    “靳铭说的对，就算葛强的手上有毒，可是，他手上的毒物，也没办法进入到酒里呀？

    “除非，他像仵作那样，把手泡在酒里才行，按理说，有人看见才对呀，可是，在场这么多人，却偏偏没有人看见，事老大做这个动作，这是怎么回事儿？”

    这时，张庭也反应过来，伸手在旁边的桌子上，端起来一个酒碗，疑惑的问道g。

    听到张庭的疑问后，简波笑了笑，他伸手指着张庭手里的酒碗，说道：“张执事，难道你没发现，那几个人拿酒碗，和你的动作不一样吗？”

    张庭听到简波的话后，猛的一愣，有些疑惑的转过头看着三个泼皮无赖。

    半晌后，他突然对着柳青大声喊道：“柳青，按照你平时拿酒碗的动作，拿个酒碗给我看看！”

    柳青也一直在听着，简波和张庭二人的谈话。

    此刻，听到张庭的大吼声后，下意识的，拿起了桌上已经倒满了酒的酒碗，从座位上站了起来。

    看着柳青拿酒的姿势，张庭眼睛睁得老大，半晌后，他才对着柳青摆了摆手道：“好了，没你的事儿了，你坐下吧！”

    张庭已经看得很清楚了，柳青拿酒的姿势，确实如同简波所说的那样，和自己不一样。

    自己端起酒碗，手放在酒碗的下面拖起来，而柳青拿酒的姿势，和他完全不一样。

    柳青不是端酒碗，而是抓酒碗。

    用大拇指和食指捏住碗边儿，就这么把酒碗提起来。

    一般大户人家是不会这么拿酒的，因为这样很不卫生，也给别人的感觉很不好。

    可是，谁也不能否认，这样拿酒很方便，像这些泼皮无赖，自然是怎么方便怎么拿了。

    只不过，这样拿酒虽然方便，但是，却有一个问题，自己的大拇指，很容易就泡在了酒水里。

    这种拿酒的姿势，就是葛强给自己下毒的原因。

    柳青被张庭吼了一嗓子，吓了他一跳，自然就按着原来熟练的姿势，拿起了自己身边的酒碗。

    看着柳青拿酒的姿势，想着葛强的下场，张庭在心里暗暗发誓，他这一辈子，也绝对不会这样拿酒碗喝酒。

    这太危险了！

    看着柳青拿酒的姿势，靳铭也吓了一跳，很快，他便反应过来，知道葛强是怎么样给自己下毒的了。

    虽然知道李老大是怎么样给自己下毒，但是，靳铭心里又生起新的疑惑。

    简波怎么知道，葛强是用这种姿势拿酒的？

    想到这里，靳铭转过头看向简波，试探着问道：“先生，你以前认识这几个人吗？”

    闻言，简波摇了摇头道：“不认识，我初来乍到，又怎么会认识他们！”

    靳铭道，“那你是怎么知道，他们是用这种手势拿酒的呢？”

    听靳铭问起这事，简波苦笑的摇了摇头，道：“自然是刚才喝酒的时候看到的。”

    回答这句话的时候，简波的心里也确实苦笑不已。

    自从修炼之后，每到一处地方，便落脚客栈，关注每一个人的话语。

    自然而然便将一缕神识，附在关注之人的身上。

    观察的多了，反应的速度也变快了，几乎已经达到在下意识里，就可以观察到周围发生的事情。

    简波是修者，靳铭自然不清楚，此刻的他，只感觉震惊无比。

    见靳铭满脸疑惑的样子，简波知道他不相信，便笑着说道：“靳铭，在案发之前，你一共喝了三口茶，说了八句话，不知我说的对不对呢？”

    听了简波的话后，靳铭下意识的后退了一步，细长的双眼，猛然睁大，吃惊地看着简波。

    随即，靳铭颤声问道：“你，你怎么知道的，你在观察我吗？”

    闻言，简波只是笑着摇了摇头道：“靳公子，我说的对不对呢?”

    靳铭瞪大了双眼看着简波，心里却在拼命的回忆，刚才自己到底喝了几口茶，说了几句话。

    见何一通在那里皱眉思索，李捕头忙上前低声问道，“何公子，你刚才，真的喝了三口茶，说了是十一句话吗？”

    听到张庭的问话，靳铭转过头看着他，半晌后，才默默的点了点头。

    虽然看见靳铭点头了，但张庭并不信邪，他抬起头看着陆大石，冷笑的说道：“先生……既然你看得这么清楚，我来问，那从我进来以后，一共说了多少句话呀！”

    闻言，简波转头看了张庭一眼，这才缓缓说道：“张执事，现在公事要紧，说那些事情有必要吗？”

    听到简波的回答后，张庭笑了起来，“先生如果你不说出来，那么，就证明你看到的，都不一定是准确的，既然不是准确的，那我们为什么要相信你！”

    简波摇了摇头，“你相不相信我不重要，我要找的是证据，能够让你相信的证据，并不是想让你相信我的话。”

    张庭闻言，冷笑道：“以为看出来葛强手上有毒这件事情，就已经定案了。”

    “像这种下毒方式，只要知道市井泼皮，有这种拿酒的姿势，就能猜测得出来，这没什么稀奇的。”

    说到这里，张庭语气停了一下，感觉脸有点红，稍稍平静了一下，这才继续说道：“就算葛强的手上有毒，而他酒碗里的毒，也确实是他手上的毒。”

    “但这依然不能证明，顾掌柜就不是下毒的人。”

    听了张庭的话后，靳铭心中一动，忙开口说道：“对呀，张执事说的对，只凭这一点，依然不能断定顾掌柜就不是下毒的人！

    顾掌柜可以把毒事先涂在酒坛子上，等葛强倒酒的时候，自然就能将酒坛子上的毒粘到手上。

    所以，顾掌柜依然有下毒的可能！”

    听到靳铭的话后，顾掌柜想哭。

    今天也不知道撞到什么邪神了，简直是诸事不利，还多灾多难。

    一会儿，说自己是下毒的人。

    一会儿，又证明自己不是下毒的人。

    可是，还没高兴多久，就又说自己是下毒的人。

    看到仵作手上，那枚乌黑发亮的银针之后，顾掌柜简直欢喜地想高呼三声，庆祝自己的劫后余生。

    可是，还没过多久，靳铭又说出，自己可以在酒坛子上涂毒，然后粘到葛强的手上，这样算下来，下毒的人，依然还是自己！

    顾掌柜感觉自己有点老了，一颗心，七上八下的被他们这么折腾，没准，今天都挺不过去了，就该和葛强坐伴儿去了。

    此刻的顾掌柜，感觉自己就像是一叶扁舟，风往哪里吹，自己也只能向哪里走，没有一点自主的权利。

    周围的客人，更是大呼过瘾。

    看了这么多年的戏，今天的这出戏最精彩了。

    不但身临其境，而且曲折离奇，让人叹乎观止。。。

