
　　李浩和休锐自然不敢动手，他们不动手是最正确的选择，事实上，大黄狗没有趁着这个时候对他们出手，对他们来说已经是万幸了。

　　轰隆……

　　另一边，江尘和凌夷打的难解难分，凌夷越打心中越是吃惊，他实在无法想象，一个刚刚晋升在战王的少年，为何能够拥有如此强横的战力，以自己本事，别说去杀那和尚了，连眼前这少年都过不去。

　　“江尘，本太保再给你最后一次机会，只要你现在离开，之前的事情可以一笔勾销，不然的话，本太保就要动真格的了。”

　　凌夷暴喝一声，他的手中，刷的一下多出一面金色**，那**不断旋转，流出锋利的齿轮，看起来极其恐怖，经过之前的对战，凌夷也已经认识到，以自己的本事想要打败江尘，已经是不可能，但这种情况是绝对不能够退缩的，唯有施展王者之兵一拼了。

　　“废话真多。”

　　江尘根本不理会凌夷的话，他率先出手，踩出苍龙五步，向着凌夷就踏了过去，今日遇到一个强劲对手，江尘正要好好打一场，哪有退却的道理，何况，他现在要是退出，和尚就死定了。

　　轰隆……

　　苍龙五步踩在凌夷的**之上，江尘只觉得脚下发麻，整个人被弹飞了出去，不过这种情况他也丝毫不吃惊，凌夷身为四级战王，手中的王者之兵也比一般的王者之兵要强横，散发出来的威力自然是恐怖的，江尘只有一级战王，虽然可以和四级战王对战，但想要将对手压制也很困难，再加上他适才踩出的只是苍龙五步的第一步，如果是第三步的话，倒是可以和凌夷的**对抗了。

　　而事实上，江尘晋升战王之后，已经可以踩出第四步了。

　　“哼！自不量力。”

　　一击将江尘给击退，凌夷冷哼一声，**化为一道弧线，再次向着江尘冲击而去，江尘身躯一晃，身如鸿雁一样，空间遁身法被他施展到极致，他没有祭出天圣剑，就依靠苍龙五步和凌夷周旋。

　　轰隆……

　　当江尘踏出第四步，被震退的就是凌夷了，那巨大的**剧烈的颤抖，直接被踩出了好几道裂纹，这一下可吓坏了凌夷，他盯着受损的**，心中的震惊简直犹如翻江倒海一样，肉身施展战技，竟然可以毁坏王者之兵，这也太离谱了。

　　便在这时，远空又是一声巨响，两道身影出现了，其中一个正是无敌门的叶辉，另外一个自然也是无敌门的天才人物，但比起叶辉来不知道强横多少，随意散发出来的气息，就足以和凌夷媲美了。

　　“快看，无敌门的人来了，那是无敌门的叶无忧，是叶辉的堂哥，乃是无敌门少有的天才，足以和修罗殿的第八太保媲美了。”

　　“叶无忧出现了，又多了一个四级战王，那江尘肯定是抵挡不住了。”

　　“越来越热闹了，无双剑派和天魔宫的人还没有人，一会肯定要更加热闹。”

　　…………

　　看戏的不嫌事大，那些围观的人一个个脸上均是流露出振奋之色，修罗殿和无敌门的高手都来了，另外两大势力的高手想来也不远。

　　叶无忧和叶辉出现之后，当即被江尘和凌夷的战斗给惊讶了一下。

　　“是他？他怎么和凌夷打起来了？”

　　叶辉一愣。

　　“你认得这人？”

　　叶无忧的目光直接落在了江尘的身上，越看越是震惊，他能够清晰的感受到江尘的修为，只不过是一级战王罢了，却能够和凌夷打成这样。

　　“此人便是之前出手帮助修罗殿打败混乱海六盗，然后又放走了天鹰岛主的少年，不过他之前只是战灵境巅峰，现在竟然变成战王了，连凌夷都能够对抗，简直不敢相信，这是从哪里冒出来的妖孽。”

　　叶辉心里的震惊丝毫不弱于修罗殿的李浩和休锐，对于一个可以在几个小时内就从战灵境后期晋升战王的存在，实在没有办法不吃惊。

　　“叶兄，那和尚就在荒岛内，这小子是和尚的同伙，一起出手先杀了他。”

　　凌夷看到了叶无忧，连忙大声说道。

　　“哈哈，修罗殿第八太保竟然连一个一级战王都久战不下，我看你们打的起兴，就不打扰了，这和尚交给我来对付就行。”

　　叶无忧哈哈大笑，开玩笑，这么好的机会他岂会放过，他哪有功夫去帮助凌夷对抗江尘，趁着凌夷被纠缠住，他正好可以去杀和尚，抢夺宝贝。

　　刷！

　　叶无忧速度极快，向着荒岛内出现金光的地方冲去，不过他快，有人更快，正在和凌夷对战的江尘，如流星般挡在了叶无忧的身前，空间遁和狼影九变配合，还没有他挡不住的人。

　　“就你这样的，还是赶紧滚回去吧。”

　　江尘二话不说，对着叶无忧的脸便是一脚，叶无忧反应极快，猛然打出一拳，和江尘的脚碰撞在一起。

　　“滚开。”

　　叶无忧大怒，轰然拍出一掌，凌空向着江尘压去。

　　见状，江尘本想施展真龙大手印阻挡，但他灵机一动，任由叶无忧一掌拍了下来，只是挥拳抵挡了一下罢了。

　　轰！

　　江尘整个人被从上空拍了下去，降落到了一个荒岛之上，脚下踉跄，险些摔倒，看起来极其狼狈，远处的大黄狗看到江尘这种情况先是一愣，旋即脸上流露出一丝阴笑。

　　“这小子真够阴险的。”

　　大黄狗对将太了解了，以江尘现在的实力，和叶无忧这样的存在对战，难分胜负，打下去也没什么意思，想要改变这种战况，那就只有一种可能，大地囚牢。

　　江尘佯装败阵，就是为了让叶无忧或着凌夷冲下去杀他，只要他们靠近地面，江尘便可以猛然施展大地囚牢，让对手措手不及。

　　“不堪一击。”

　　叶无忧随便看了一眼落在下方的江尘，脸上充满蔑视，却懒得冲下去杀他，再次向着黄岛内飞去。

　　见状，江尘再次腾空而去，他速度快极，眨眼间就又阻挡在了叶无忧身前：“想要轻松的进入荒岛，不打败我怎么可能呢？”

　　“哈哈，叶兄，这小子可是极其难缠，还是先将其除掉的好。”

　　凌夷哈哈大笑，紧接着**再次向着江尘攻击而去。

　　“不用你出手，我灭杀他。”

　　叶无忧也是大怒了，当即再次打出一掌，向着江尘拍去。

　　凌夷和叶无忧的攻击同时抵达，江尘也不敢怠慢，他故作手忙脚乱，在力量的冲击下，再次向着下方降落而去。

　　“蝼蚁一样的东西，也敢阻挡我，既然你如此不知死活，我就先杀了你，再去灭杀那和尚。”

　　叶无忧果然上当了，整个人化为一道流光从上空冲了下去，很快降落到荒岛之上，所有的气息都将江尘给锁定。

　　“死吧。”

　　叶无忧眼中闪过戾芒，不过他还没有所动作，异变突起，一股犹如山岳般的大力瞬间从脚下窜出，化为一道无形囚牢，将叶无忧周身都给囚困住。

　　啊！

　　叶无忧惊呼一声，在那股大力的压迫之下，再加上猝不及防，差点直接趴在地上来个狗吃屎，这股力量太突然了，自己根本就来不及反应。

　　“给我破。”

　　叶无忧大喝，滂湃力量从他体内冲出，瞬间将大地囚牢的力量给冲破，从大地囚牢的力量作用在叶无忧的身上，到叶无忧将其冲破，也只是眨眼间的功夫罢了，但对于江尘来说，即便是瞬息之间，也是够了。

　　叶无忧破开牢笼的时候，江尘就已经出现在了他的头顶，他脚步生玄，有龙影闪烁，虚空轰鸣作响，江尘直接踩出了四步。

　　啊……

　　叶无忧后力无法相接，瞬息间根本抵挡不住苍龙五步，当即发出一声惨叫，半个身子都被江尘踩进了地下。

　　哇！

　　叶无忧哇的一口喷出鲜血，他怒发冲冠，大声咆哮，可惜江尘得势不饶人，从来不给敌人丝毫反击的机会，叶无忧落入江尘的全套，就预示着叶无忧的灭亡，即便他是四级战王，也摆脱不了命运。

　　铿！

　　天圣剑化身夺命剑芒，出现在了叶无忧的头顶，顺势就劈斩了下来。

　　不……

　　叶无忧绝望的惨叫一声，他的声音戛然而止，头颅直接被江尘一剑斩为两半。

　　“什么？”

　　另一边，凌夷当即惊呼一声，他瞪大眼睛，好像看到了最不可思议的场景，快，太快了，从叶无忧冲到荒岛，到被江尘斩杀，仅仅一个呼吸的时间，当凌夷反应过来的时候，叶无忧就已经死了。

　　“天啊，叶无忧死了，这怎么可能？”

　　“我一定是眼花了，四级战王级别的叶无忧，竟然被那少年给秒杀了，他是如何做到的，我竟然没有看出来。”

　　“太凶残了，叶无忧竟然死了，这少年怎么可能如此强横。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都瞪大眼睛，除了震撼还是震撼，如果死的是江尘，人们肯定不会吃惊，顶多叹息两声，但叶无忧被江尘杀了，无疑泛起了惊涛骇浪，让人无法接受。

　　【感谢霸者的打赏，今日三更，貌似今天有个活动，扫码打赏全额返还，大家多多支持……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百零五章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 