    二人有一搭没一搭地聊着。

    万秀儿是个细心的人，很快便从二人闲谈中得知丰真的基本情况。

    鳏夫，膝下有子。

    说起自家儿子，人家眼睛都是亮的，嘴上说着嫌弃，但那副自豪的模样却怎么也遮不住。

    万秀儿表面平静，内心好笑，

    她以为能跟着女主公干事儿的人，必然心思诡谲、狡猾玲珑，未曾想丰真如此单纯。

    嗯，倒是比那些虚伪做作的男人可爱多了。

    为了防止幼苗全死，万秀儿特地多移了两株，悉心照料，应该能活。

    丰真见她忙好了，起身将她送回女营暂居的营帐。

    万秀儿点着油灯，翻找出去年晒好的攀枝花干花，连夜做好几只枕褥，再将干花塞进去。

    时下流行又细又窄又高的木枕，地位越高的人能用的木枕木料越好。

    木枕太高，这导致很多人因为木枕留下落枕的毛病，万秀儿的母亲也是如此。

    她的母亲将攀枝花掉落的花朵晒干，挑拣最软最细的，塞进枕褥中作为填充物。

    万秀儿也不喜欢木枕，丈夫又数年不在她屋内就寝，她干脆把自己的枕头换了。

    自己舒服就好！

    连夜做好，万秀儿委托女兵将几只枕头送了出去，这样不容易惹闲话。

    姜芃姬因此受益，她抱着那只软软的枕头嗅了嗅，枕面带微微的馨香。

    “里面塞了什么？闻着挺香的——”

    收到这东西的时候，姜芃姬正在用膳，丰真被她抓来加班。

    她盯着对方干活，看他有没有功夫溜号泡妞！

    丰真瞧见姜芃姬怀中翻来覆去的东西，脑中想起昨日万秀儿的话，嘴角勾起一抹浅笑。

    若是不出意外，等他忙完手头任务回营帐，应该也能看到同样的礼物。

    思及此，他倒是略微可惜了——

    唉，独一无二的谢礼被人瓜分享受，明明是旁人沾了他的光，弄得像是他沾了主公的光。

    是的，万秀儿打着感谢姜芃姬的名头，给姜芃姬和她重用的谋士武将都送了一份。

    “应该是攀枝花吧。”丰真接了一句。

    “攀枝花？用干花做枕芯，她也是有心了。”

    姜芃姬可不知道这是什么东西，只觉得这个名字挺好听。

    捏一捏软软的枕头，姜芃姬打算晚上枕着试一试。

    “秀儿心思真巧，这枕褥是可以拆换的。”姜芃姬发现枕褥一侧有绳子，拨开一看，发现两侧并不是用针线缝上的，而是用一根长绳子细细密密地交错系上，但又不留缝隙。

    解开绳子，姜芃姬掏出里面的东西。

    她低着头，没发现直播间的弹幕大变样。

    【缀晚烟】：吓死宝宝了，宝宝乍听攀枝花，还以为一座城市被塞进枕头了。

    【我叫苏苏】：丢人——宝宝也误会了——

    【君珀】：桥豆麻袋——我记得攀枝花好像是古代木棉树的别称吧？

    木棉树！！！

    大多观众还一头雾水，疑惑攀枝花是什么花，某些观众脑子已经转过弯了。

    这玩意儿是木棉树啊！

    【我不喜欢吃苹果】：我以前看过，记得木棉花在古代是观赏性植物，后来才被加工利用。

    【汤圆战士】：惊——这么说来，主播现在能种棉花了？

    古代社会生产力低下，百姓一辈子都为衣食住行发愁。

    食物方面，姜芃姬这边已经开始研究地瓜和红薯，这两样东西产量大，不知能让多少人果腹。若是再用高产的棉花解决穿衣问题，等姜芃姬打下整个天下，盛世王朝指日可待！

    观众们激动了，不过也有学霸给他们波了冷水。

    【老司机联萌】：棉花是锦葵科棉属植物的种籽纤维，我们常说的棉花应该是细绒棉，产量高，纤维优良。木棉树是木棉科木棉属，花蕊可用作织物原料，木棉树本身还能用来造纸。虽说木棉花的棉絮也能做棉衣，但在制衣和产量方面，肯定不如我们熟知的棉花——

    木棉树开出的花不等于棉花！

    有了老司机科普，观众们的热情被浇灭大半。

    不过，当姜芃姬掏出里面的填充物，他们的热情又高高扬起——

    里面有木棉花棉絮，不过也有白白的棉花！

    姜芃姬捡出一团捏了捏，手感不错。

    她那个时代，真正的纯棉衣服可是有钱人才能穿的。

    不过纯棉衣服有各种各样的问题，姜芃姬作为战士，除休假时候能穿一两回，平时都是穿特战军装。军装用星际某种韧性极强的植物纤维制成，摸着比棉舒服，但普通刀刃难以割破。

    因此，她不知道棉花在远古时代的别称，但它知道这团玩意儿有什么用。

    激动之下，姜芃姬一掌拍碎身前的桌案。

    突如其来的巨响，吓得丰真连笔都拿不稳，竟在宣纸上划了一条长长的墨迹。

    干嘛呢——

    丰真抬头看向自家主公。

    私心以为，主公所用的器具应该换成铜制或者铁质，不然隔三差五更换，太浪费了。

    “主公？”丰真弱弱开口。

    姜芃姬霍地起身，留下一句——你继续，我先走——拍拍屁股，不带一片云彩。

    丰真：“……”

    主公人不在了，他能不能偷偷摸个鱼？

    万秀儿正在整理丰真送来的东西，她肯定不能随着大军前行，最大的可能是被姜芃姬送到她的治地。有了这样的想法，万秀儿便开始收拾行囊，以免到时候手忙脚乱——

    听到外头有动静，万秀儿诧异地伸了下脖子。

    见是姜芃姬，她起身行了一礼。

    “不用多礼。”姜芃姬松开手心，单刀直入地问，“这东西，你哪儿来的？”

    万秀儿吓了一跳，她还以为这团棉絮有什么问题，本就没什么血色的脸更加苍白了。

    难不成这棉絮被人做了手脚，有人借她的手陷害柳羲？

    一时间，各种阴谋论和宅斗阴私在她脑子里过了一遍。

    半晌，她迟疑地道，“这、这是我在院子里种的树……可、可有什么不妥之处？”

    难不成真的闹出事儿了？

    姜芃姬却激动地抓住万秀儿纤弱无骨的柔荑。

    她激动地问，“还有多少？树在哪里？”

    万秀儿摸不着头脑，但她却松了口气。

    光从姜芃姬表情来看，应该不是什么坏事，她可以安心了。

    “这树，院子里种了三株，还有七株正常的攀枝花……”万秀儿不知道生长棉絮的树叫什么，不过它混在攀枝花里头当陪嫁，应该也是攀枝花的一种吧，顶多长相怪异一些。

    私以为，大概是攀枝花长歪了？