    封鑫在打完电话后，趾高气扬的看着林阳。

    “你等着吧，何大师说他半个小时内就到！”

    林阳一笑说道：“好啊，我们在你家等着。”

    封鑫冷笑一声，做了一个请的手势。

    来到别墅内，一个中年人正坐在客厅沙发上。

    中年人穿着居家衣服，见到林阳他们进来以后，咳嗽了几声。

    “小封，这都是你的朋友啊。”

    封鑫摇了摇头，冷哼一声说道。

    “他们也配做我朋友？”

    然后，看着中年男人，带着几分关心说道。

    “爸，你怎么又病了，我们再去医院看看吧。”

    封昊诚皱眉说道：“我去医院检查了几次，还是什么都查不出来。”

    “还是等何大师来了，帮我看看吧。”

    林阳看着脸色苍白，眼睑深陷，仿佛一个瘾君子一般的封昊诚。

    “你这是气血亏虚，元气不足。”

    “要是再继续这样，估计就只能躺在床上了。”

    听到林阳的话，封鑫大声呵斥道。

    “你胡说什么，我父亲身体这么好，怎么可能气血亏虚。”

    面对封鑫的呵斥，林阳看向封昊诚说道。

    “我是不是胡说，你应该知道。”

    “你现在是不是时常感觉胸闷，而且到了半夜也睡不着。”

    “是啊！”

    封昊诚点着头，一脸激动的看着林阳。

    “你是医生？”

    “算是吧，我是中医。”

    听到林阳的话，封昊诚激动的说道。

    “那你快救救我，花多少钱我都愿意！”

    “我这样子实在太难受了，公司都交给人打理着。”

    林阳闻言，笑着说道：“是给一个叫何松的年轻人打理着吧。”

    “你怎么知道？！”

    封鑫一听，立马说道。

    “爸，你不要听这家伙的话！”

    “他就是故意找何大师的麻烦！”

    林阳摇了摇头，看向封鑫说道。

    “蠢笨如猪的家伙，我都说到这一步了，还站在他那边。”

    “那我就开门见山的说了。”

    林阳看向封昊诚说道。

    “你们病了，不仅仅是你们病了，就连整个屋都病了。”

    “你们屋子被人设置了一套阵法，会吸取你们的精气神。”

    “做这一切的人，就是何松。”

    他看向封昊诚说道：“你应该比你儿子聪明些，你可以想想看，是不是自从见了何松后，身体越来越差。”

    听到林阳的话，封昊诚沉默了一会。

    “爸，你别听这家伙胡说！”

    “他在外面打了我，现在就是想要离间我们和何大师的关系！”

    “闭嘴！”

    封昊诚怒斥一声，然后看向林阳问道。

    “你有办法帮我吗？”

    “帮你可以，我要收钱！”

    “诊金和帮你打扫家里的费用一共两个亿。”

    一听这话，封鑫惊呼一声。

    “你怎么不去抢！”

    “爸，他就是个骗子，你千万别相信他！”

    封昊诚也是沉默了，一下拿出两个亿，他有些不能接受。

    这一刻，他也怀疑，林阳是不是来骗自己的！

    看着他的样子，林阳说道。

    “待会何松来了，你们就知道了。”

    这时，林阳拿出两道护身符交给陆玲珑和安霓裳。

    “这东西你们拿好了，待会千万不要松手！”

    两女一听，点了点头。

    “切，假护身符，哪里比得上何大师得。”

    林阳站起身来，走到他面前，抬手就是一巴掌。

    “刚才在店里的事，你以为我忘了吗？”

    说完，抬手就是一巴掌，抽得封鑫横飞出去。

    等封鑫坐起来，另外半张脸彻底肿了起来，让他彻底变成了一个猪头。

    封昊诚见到这一幕，顿时大怒。

    “敢在我家动手打我儿子，是不将我放在眼里了吗？”

    这一激动，让他剧烈的咳嗽起来，甚至开始咳血。

    见到他咳血，林阳微微一笑说道。

    “屋里环境太过潮湿，你肺部也是出了问题。”

    “你这江湖骗子，打了我儿子还想骗我的钱，等何大师来了，我要他要了你的命！”

    林阳摇了摇头，真是冥顽不灵的人。

    就在这时，汽车停下的声音传来。

    封鑫一听，激动的从地上爬起来，朝门口跑去。

    “一定是何大师回来了！”

    当他来到门口，看见何松走入屋内，立马激动的扑了上去。

    “何大师，你可算回来了！”

    “我靠，哪来的猪妖！”

    何松一脚将封鑫踢飞了。

    “何大师，是我啊。”

    见到爬起来的封鑫，脸上印着脚印，他仔细辨认了一会，才认了出来。

    “是封鑫？！”

    封鑫激动的热泪盈眶，来到何松身边。

    “何大师，你可要为我报仇啊！”

    封昊诚也是沉声说道：“何大师，你一定要替我们出这口恶气。”

    何松看着林阳的背影，冷笑一声。

    “让我看看，是谁这么不开眼，犯在了我的手上。”

    刚说完，林阳转过头来，咧嘴一笑。

    “何少，又见面了。”

    原本脸上带着笑容的何松，见到林阳正脸的一瞬间，整个人一个哆嗦。

    “是你？！”

    “何大师，你认识他？”

    林阳站起身来，长剑握在手中。

    “岂止是认识，要不是他跑得快，昨晚就没了。”

    这一刻的何松，拿出一把短刀来。

    他咬着牙，对林阳说道。

    “你欺人太甚，我跟你拼了！”

    林阳一笑道：“好啊！”

    刚说完，就见到何松化作一道黑烟，瞬间飞了出去。

    这一幕，也是让林阳哭笑不得。

    封家父子见到这一幕，也是傻眼了。

    他们眼中高深莫测的何大师，在见到林阳的瞬间，就逃跑了。

    林阳想了想，没继续追下去。

    他皱眉说道：“黑蛟帮的人最近应该会收敛。”

    然后，看向封家父子。

    “你们在哪认识他的。”

    封昊诚也是看向封鑫，沉声询问道。

    “说啊！”

    “酒...酒吧！”

    林阳也是笑了，这个封鑫还真是坑爹小能手。

    “晚上，我来找你，你带我去那个酒吧看看。”

    说完，就要走。

    见到林阳要走，封昊诚立马说道。

    “大师留步，大师留步！”

    “你看我的病情...”

    林阳看着他，冷笑一声说道。

    “你现在信了？但我不想给你治了。”

    见到林阳要走，封昊诚大喘着气，跑到林阳面前跪下。

    “大师，救人一命胜造七级浮屠，你就救救我们父子吧！”

    “多少钱，我都愿意出！”

