    在沉寂了一个多月之后，“智能文明”终于又出现了。

    相比它有关“牵引小宇宙”的事情，云海更惊讶的是，它们是怎么和外界保持联系的。

    “空间光桥”那里，异形一直在严防死守着。

    从“天星族”的“星辉舰队”出现以后，到现在为止，没有一只异形发现过任何异常。

    “空间光桥”，绝对没有开启过。

    “难道这个小宇宙中，还有一个空间光桥的存在？”

    云海在瞬间想到了这个可能。

    “你们找到了另外通向大宇宙的空间光桥？”

    想到便直接问了，云海没有掩饰自己意图的想法，大声问道。

    “暂时还没有，毕竟这个小宇宙太大了，大的超出我们的想象。”

    “按道理来说，切割出这个小宇宙的文明，不可能只制造了一个空间光桥，因为在那个文明层次的战斗，针对小宇宙的攻坚战也是绝对存在的，所以那个文明不会给自己制造只有一个出口的牢笼。”

    “只是时间不够，我们还没有彻底地探索完这个小宇宙，暂时还没有发现其它空间光桥。”

    飞行器的音响设备，清晰且大声地回应了云海。

    “那你们是怎么知道外面的动静的？比如半朗钟后你的文明会从外面牵引这个小宇宙？”

    云海不太相信对方的说辞，皱着眉头问道。

    “从知道这个小宇宙开始，主脑就已经通过建模、运算，推理出了所有可能。”

    “对于小宇宙中不同情况的不同应对手段，我们这些子脑复制体都有相应的处理手段。”

    “比如和你们异形文明的结盟，比如说服虚空异兽等等。”

    “但有一点，从一开始就已经注定了。”

    “我们智能文明还没有切割小宇宙的能力，所以我们对这个小宇宙很好奇，也必须得到它。”

    “我们没有制造小宇宙的能力，但我们有牵引它的能力。”

    “按照主脑最早时候的决定，就是现在，我们的文明会开始牵引小宇宙离开原来的位置。”

    “确切的说，时间已经到了。”

    飞行器或者说“智能文明”的回应，到这里告一段落。

    就在它的声音还在云海耳边回响时，突然就有大量的信息涌入了他的脑海。

    奥尔恒星系中，原本按照轨道运转的一颗卫星，它突然消失不见。

    只是一瞬间，在遥远的另外一个恒星系，这颗卫星突然凭空出现，却是一头撞向了那火热的恒星。

    在银龙帝国母星上，这颗已经被“幽冥”肆虐过的星球，已经变成了昆虫和植物的天堂。

    体型稍大一些的生物，都已经被“幽冥”杀死。

    失去了更多的天敌，地下的昆虫恐怖的繁殖力失去制约，更多的昆虫已经改变了原本的生活方式，开始在地表活动起来。

    短短的几个月时间，无人打理、控制的植物疯长起来。

    各种各样的虫子，在不同的城市中肆无忌惮地生活着。

    突然，银龙帝国的母星就像是被一颗橙子被无形的巨手攥紧。

    星球表面大量的裂隙出现，火热的熔浆橙汁似的喷向宇宙太空。

    只是一瞬间，巨大的类地岩质行星四五分裂。

    随着虚空中出现了无形的震荡，随着涟漪似的波纹递散，解体的行星彻底粉碎开来。

    那情形，就像是被纹波类的空间武器攻击过一样，那不知存在了多少年的类地岩质行星，彻底变成了一片陨石带。

    同一时间，在遥远的小宇宙边缘位置，无边的黑暗突然变成了洪荒巨兽一样，至少三个不在一个“平道面”的恒星系，直接被无边的黑暗吞噬了。

    还有小宇宙中央，那连光也逃逸不出的黑洞，它的体积至少在瞬间膨胀了三分之一左右。

    距离较近的几个恒星系，大量的天体，在瞬间就被黑洞的引力捕获，开始朝着无法抗拒的地狱前进。

    仍旧是同一时间，在距离诺斯恒星系很远的一处星空，不知是幸运还是有它们特殊的方法，一处正在建设中的“智能文明”太空基地，迎来了一群不速之客。

    数亿的虫子在一只“进化母虫”的带领下，气势汹汹地扑了过去。

    无数的光线贯穿了虚空，不像上一次的偷袭，“智能文明”在第一时间就果断地发动了远程攻击。

    而与此同时，飞在虫群前面的“爆虫”大军，同时开始了连锁殉爆。

    一场横跨整个恒星系的战争，即将拉开序幕。

    突然，诡异的一幕出现了。

    空间仿佛被重力击中的玻璃，无声地碎裂开来。

    蛛网似的裂隙，遍布整片空间。

    原本依附于空间的太空基地和上亿的虫子，就像是掉进了陷洞中，消失不见。

    当瞬间空间恢复正常后，除了数百万只突然远离的懵圈的虫子以外，一切都无影无踪。

    还是同一时间，原来被魔戈族鳄人控制的星域，十万只原本搜索虫族基地命令的异形，在接到命令后朝着废墟前进。

    无形的空间就像是狂风吹过的海面，突然掀起了一道道波浪。

    十万只异形还不及反应过来发生了什么，就被恐怖的力量撕成了碎片。

    从一颗星球到一个恒星系的毁灭、消失，从星球表面暴发的海啸、地震再到火山爆发等等自然灾害。

    这个平静了不知多少年的小宇宙，因为智能文明从大宇宙空间的牵引，恐怖的异像迭出不穷。

    持续了大概几十秒的时间，异形通讯监视网络捕捉到的异状，就超过了七千多。

    而这仅仅只是它们监测到的，在巨大的小宇宙更多的地方是不是发生了更多的异常，云海光是想象都足够了。

    头皮隐隐发麻，云海不敢想象，如果他现在所处的九号行星，在突然之间变的和已经消失了的银龙帝国母星一样，他不能确定自己是不是还能活下来。

    “这就是你说的没事？”

    确定不再有任何异像出现，云海看向了不远处的飞行器。

    “宇宙中，没有绝对这个概念的存在。”

    “在这个文明看来是绝对的真理，但在另外的文明，那可能只是一句谬论。”

    “更何况我说过，这不会对异形文明造成严重的威胁，并不是任何危险都没有。”

    飞行器的回应，一如既往的平静。

