    叶城的声音如同惊雷，传响在半空。

    这一刻，所有人都用一种异样的目光打量着叶城。

    也是这一刻，所有人都明白，叶城再不是以前的叶城，而是一个拥有自己势力的叶城！

    也就是说，叶城变得比以前危险了十倍有余！

    人力有时穷！

    哪怕叶城再强，但只要没有形成自己的势力，没有自己的可用之人，那依旧不是什么威胁。

    但是现在，二十六名气息恐怖的先天强者，站在叶城身后，仿佛在宣告着一位真正王者的到来。

    唐天擎神色骤变，强大的神识一一从冷枭鹧鸪这些杀手身上掠过，他可以肯定，这些人的强大远远超过众人的想象。

    “难道我做错了？”唐天擎忽然有些后悔与叶城切割干净。

    哪怕因此他得到了江北联盟给予的资源，但现在看来，他失去的，可能更多！

    于虎心中一沉，竟是有一种后怕！

    若是今天是他与叶城撕破了脸皮，他手下的那些人能挡住叶城吗？

    这个男人，已然能真正的威胁到他！

    赵幽冥眼眸收缩成一条缝隙，他终于明白叶城为何胆敢拒绝他的合作，原来是有这种底气。

    “若叶城的实力达到宗师，那叶城就真的有了与自己平起平坐的可能！”赵幽冥有一种强烈的危机感，这个叶城，给他的感觉比唐天擎还要恐怖。

    很有可能，叶城会成为江城整个地下世界最大的威胁。

    慕雪更是狰狞着脸，有一种从未有过的惊惧！

    她一直在暗中盯着叶城，她自以为了解叶城的一举一动，可先是生命之水的横空出世，现在又是二十六名连她都有些心悸的强者！

    慕雪不由得想起叶城的威胁，这个男人一直在准备着对付自己！

    此时，慕雪觉得头顶上悬着一把达摩利斯之剑，随时都有可能落下来。

    “叶城，绝对不能再留着！”慕雪杀死叶城的欲望越来越强烈。

    “爸，救我！”

    跪在苏御面前的秦以太惶恐万分，颤栗着身子，求助道。

    “闭嘴！”

    秦琛眼见着自己的二十名心腹死在眼前，而且只是一瞬间的事情，这让秦琛明白，自己招惹了一个强大的敌人。

    一个不好，很可能会让如今的秦家陷入万劫不复的境地！

    实力，永远是地下世界的生存法则！

    若是今日他真的跟叶城拼个你死我活，哪怕最后能杀了叶城，秦家也必定损失惨重，到时候，那些虎视眈眈的势力必定张开血盆大口扑上前来，将秦家撕裂为粉碎！

    秦琛强忍着心头的怒意，勉强挤出一缕笑容，望着叶城冷峻的脸庞，沉声道：“叶先生，其实有什么矛盾，我们都可以坐下来谈谈，华夏人，讲究以和为贵，你说呢？”

    此话一出，众人一阵哗然。

    “秦琛这是想要妥协了？”

    “秦家在江城地下世界本就实力不够强，也就比之前的唐家好上一些，但现在唐天擎重新站起，且拥有宗师实力，秦家一下子就变得危险起来，尤其刚刚秦家又损失二十名先天强者，再拼下去，损失只会更惨重，秦琛这是以退为进！地下世界的王，自然懂得取舍！”

    “呵，秦琛倒是真能隐忍！这是打算打碎了牙往肚子里咽！”

    “不过话说回来，能逼得一位地下世界的王妥协，叶城还真是了不得！”

    “以和为贵！”

    叶城冷哼一声：“秦总现在知道以和为贵了？想谈，也不是不可以，但也别坐下来谈了，我的条件很简单，秦总你教子无方，我要秦总亲手打断秦以太的双腿，并且亲自对我兄弟苏御鞠躬赔罪，承认秦以太名下资产转让到我兄弟名下的协议有效！”

    “如此，再加上我兄弟苏御愿意就此原谅你们秦家，那一切可以翻篇。”

    “否则，我要秦家为我兄弟这两年所受的苦难，陪葬！”

    一句句，如同尖刀！

    “爸，别听他的，叶城算个什么玩意，爸！把我们秦家的人都叫过来，杀了叶城！杀了他！”秦以太疯狂道。

    然而，

    秦琛却只是沉默，盯着叶城看了良久，冷冷道：“叶城，你确定要这么做！你这是在逼我啊！”

    “是，我就是在逼你！那么秦总，你是想赌上秦家的一切与我鱼死网破呢，还是自己还执行家法，为秦以太所犯的错赎罪！”叶城声音淡漠，不带分毫的感情。

    气氛，凝重！

    只有众人的喘息声。

    秦琛目光一戾，竟是直接掠向叶城，一拳自半空中落下，如同天下砸下的陨石一般。

    冷枭鹧鸪等二十六名杀手第一时间想要出手，但却被叶城伸手拦了下来。

    面对这一拳，

    叶城往后退了一步，然后目光一凝，呈虎扑之势，五指之间一缕缕真气萦绕，一拳冲着高空砸去。

    轰的一声！

    拳与拳，在空中如同两座五指大山撞击在一起，爆发出震耳欲聋的声音。

    气机缭绕！

    空间仿佛都被打爆了一般。

    破空之声簌簌，传响在众人耳边，显得极为刺耳。

    “好强！秦琛很久没全力出手过了，不过其能执掌整个秦家，绝对不是凡辈，至少也是先天巅峰的实力！最重要的是秦琛是杀过人的，死在秦琛手中的至少也有上百人，这样一头恶虎，一旦发怒起来，所能爆发的力量无疑是巨大的！”

    “江城地下世界的王，就没有弱者，叶城惹怒秦琛，未必有好下场！想要挑战秦琛，至少需要自己的实力过得去！”

    “这个叶城，看起来才刚刚踏入先天，哪怕力量再强，应该也不是秦琛的对手！”

    “未必……”

    唐天擎，慕雪，于虎以及赵幽冥等人皆是目光一凝，瞳孔中有着不可置信以及……一种莫名的恐惧。

    他们强大的神识，已经知道这一击的胜负！

    噗！

    烟尘散去，秦琛的衣袖被完全撕裂，一道道被真气撕开的伤口溢出鲜血，整个人躬着身子，手臂耷拉，显得极为狼狈。

    秦琛背靠着墙板，眼皮直跳，五指之中不断的落下鲜血。

    最恐怖的是，

    有三根银针一直盘旋在秦琛的眉心中央，只要叶城神念一动，这三根银针就能取了秦琛的性命。

    完败！

    江城地下世界四王之一的秦琛，输给了叶城！

    这个结果，出乎了所有人的意料。

    众人看着立在原地，一袭黑袍迎风而动的叶城，宛如看到了一尊战神。

    “叶城……竟然赢了！这……怎么可能！”

    “的确难以想象，但这就是事实，这个叶城，太不简单了！江城地下世界，很有可能要诞生新王了！”

    “长江后浪推前浪，这就是江湖的魅力所在！”

    “叶城想要上位没那么容易，但秦家，的确是不行了！”

    此刻，最激动与震惊的莫过于苏御与吴凝！

    苏御死死攥紧着拳头，恨不得立即大声吼出来！

    他终于见到了自己的兄弟，盖带风华的样子！

    太好了！

    简直太好了！

    这比他任何时刻都要兴奋！

    一开始，他还担心叶城惹怒了秦家，可现在来看，自己的这位兄弟，完成了蜕变！

    “小凝，看到了吗！这就是我苏御的兄弟！哈哈哈哈哈哈！我的兄弟为我报仇了！痛快！痛快！”苏御大笑着，两行泪水直落而下。

    “嗯……太好了！”吴凝握紧着苏御的手，激动道。

    “这……怎么会！”

    与苏御的振奋相比，秦以太心如死灰，面无血色。

    “秦总，你还要继续吗？若继续的话，我可不保证下一次我还会留情。”叶城大手一挥，收起银针，背负着双手，傲然道。

    “叶先生……好厉害的本事！我……自愧不如！”秦琛痛苦且不甘道。

    刚刚，

    他从鬼门关走了一遭，这是他此生最危险的时候，接下来一旦选择错误，他，绝对会死！

    哐当！

    下一刻，叶城一挥手，一根铁棍落在秦琛的脚下。

    叶城淡淡道：“秦总，选择我已经给你了，接下来就看你自己了！”

    “那我可要多谢叶先生给我这个机会了！”

    秦琛闭阖上眼眸，将所有的情绪压下，再睁开时，秦琛的眼眸中只有冷意。

    秦琛慢慢蹲下身子，捡起铁棍，然后一步步走到自己儿子秦以太的面前。

    “爸，你想干什么？不，爸，你不能这么做！”秦以太不断瞪着双腿往后退去。

    “此事，是你错了，今日，我便执行家法，大义灭亲，打断你双腿！”秦琛心中已经做了决定，扬起铁棍，猛的砸在秦以太的膝盖骨上。

    咔嚓！

    伴随着秦以太撕心裂肺的惨叫，秦以太被直接打断了双腿，彻底残废，怕是后半辈子都得在轮椅上过了。

    血肉模糊！

    秦以太看着自己断掉的双腿，一双眼珠子突出，怎么也不愿相信这个残酷的事实。

    今天之前，他还风头无二，可现在，他不仅仅失去了一切，还成了一个残废！

    他被人生生的毁了！

    当着这么多人的面，他的骄傲，他的尊严，全部没了！

    这比杀了他还要痛苦！

    “给苏御苏公子赔罪！”秦琛喝道。

    既然已经做了决定，他就必须不给叶城挑出任何毛病。

