    “九尾查克拉，万花筒写轮眼！”黑土脸色难看的要命，她不是被刘皓的多种能力惊到了，而是对于刘皓和自己战斗的时候根本没认真十分的生气，同时也对自己在面对刘皓的时候居然显得那么的弱小十分的不爽。

    她一直都是领先在岩隐村年轻一辈之上的，现在发现一个比自己小那么多，实力却强大让自己望尘莫及的她能好吗？毕竟年轻一辈尤其还是无人能及的情况下多多少少都会有点傲气的。

    “看来我这把老骨头今天又要折腾一下了。”土影有一种感觉，就是面前的两人来找自己就是为了和自己打一场，而不是有什么目的。

    虽然他的理智告诉他这种感觉根本不可能，但他却是相信了，很多时候对于经常出生入死的强者相对理智来说，他们更加相信自己的感觉。

    “来了吗？尘遁快点让我见识一下吧。”刘皓可是很清楚尘遁的可怕，看漫画的时候一招尘遁限界剥离之术，原界剥离之术的增强版，这一招曾一口灭掉斑的25个开启了须佐能乎的木遁分身，也就是说就算开启须佐能乎全力防守的话都抵挡不住尘遁的分解。

    “那么今天老夫就让你这个年轻人见识一下超越血继限界的血继淘汰吧，老夫很想看看你是不是连我的血继淘汰也能得到，不过见是这一招的代价可是不小，挡不住的话只有死路一条，尘遁原界剥离之术。”

    土影虽然看似矮小，但速度却是很快，一下子跳到刘皓的面前，双手一张，一个中心有一个白色圆球的结界将刘皓套在了里面，一种前所未有的危机感将刘皓笼罩在里面，同时刘皓已经嗅到了死亡的气息。

    “不行，好恐怖的血继限界，简直就是必杀的一击，和天照一样，一旦被击中管你是谁照样杀掉。”

    刘皓脸色前所未有的严峻，今天他遇到的危机可是远远超越了以往所遇到的，第一次他发现自己如此接近死亡，只差一步就踏入死亡的深渊。

    “哼，中了老爷子的尘遁，他必死无疑了，死了也活该，不过可惜了，以后他带给我的失败想亲自找回来的都不行。”

    黑土摇了摇头，用一种十分可惜的语气说道，身边的黄土赞同的点了点头，在他们两人看来中了这一招是必死无疑的。

    “胜负不到最后一刻往往谁知道，如果你们两个是这么认为的话，那么总有一天会死在你们这种惯性思维和无知上。”

    千手纲手嘲讽的说道，让黑土和黄土脸色有点难看，不过他们不是白痴，他们当然知道和纲手之间的差距。

    就在刚才被千手纲手讽刺的时候他们刚刚生出和纲手一战的念头之时一股恐怖的气势降临到他们的身上，让他们根本不敢动弹一下，他们知道这是纲手对他们警告，敢动一下你们就得死。

    “结束了。”土影虽然赞同纲手的话，但他还真不相信有人中了自己的尘遁还能活下来。

    “别小看人了，尘遁的确堪称一击必杀，不过那是要在打中敌人的情况下。”刘皓睁着猩红充满危险气息的逆十字万花筒望着土影说道。

    “问题你现在就被我击中了，那好就让我老夫亲眼看一下你怎么活下来。”说时迟那时快，虽然说了那么多，但实际上可是过去了一秒左右的时间，结界里面的白色光球开始绽放出耀眼的光芒。

    只不过光芒散去之以往之中中了这一招而死掉的情况并没有出现，反而刘皓好好的站在原地，只不过右眼已经落下了一道血泪。

    “要破解这一招只需要时空忍术就能做到了。”刘皓的意志力和耐力可是很强，对于万花筒的瞳术早就能忍受。

    “时空忍术，你会时空忍术？”土影点了点头，没想到刘皓居然会时空忍术，不过很快他就否定了，因为他看到刘皓的右眼万花筒的血泪。

    “不过你刚才的应该不是波风水门那种运用自如的时空忍术，应该是你的万花筒的其中一种瞳术吧，据我所知万花筒虽然强大，但对眼睛和身体的负荷也极大。

    你刚才使用的那一种瞳术一天应该使用的次数不多吧？可是我却能使用很多很多次，你能挡得住一次还能挡住三次，四次吗？尘遁原界剥离之术。”

    土影再次使出了尘遁，这一下子他可不相信刘皓还能躲得过去。

    当白色的光球消失之后，结界里面已经空无一物了，黑土和黄土笑了，虽然第一次被刘皓挡住了，但第二次却是无法挡住，最终结果还不是一样。

    “看到了吗？这就是你说的最后胜负？”黑土挑衅的看了一眼纲手，只不过后者却是懒得看对方一眼，无喜无悲的样子让黑土有点七上八下，因为纲手没有她预想之中的怒气勃发，反而面无表情，让她摸不准了。

    “真是对不起啊，让你失望了，我还是没死。”刘皓的声音突然响起，除了纲手面露微笑之外土影，黄土，黑土纷纷脸色骤变，看向声音来源之地，发现刘皓不知道什么时候从结界里面走了出来，站在了不远处的岩石之上。

    “你怎么可能离开得了尘遁的结界？”这可是结界结合攻击的遁术，一旦困在结界里面是不可能出来的，就算有打破结界的实力也没用，因为尘遁的发动速度极快，在你没来得及打破之前就已经将你分解了。

    “你刚才不是已经帮我回答了吗？”刘皓有点好笑的看着三人一副见鬼的样子。

    “我什么时候帮你回答了，等等，波风水门的飞雷神之术，你真的会时空忍术？”

    土影声音可是高了八分，当年波风水门就是秒杀了它们五十多个忍者，这一种术又怎么会不被他记在心中。

    “你看看你的脚下。”刘皓指了指土影的脚下，土影低头一看，发现自己的脚下的土地突然多出了一把苦无，而这一把苦无的样子却是让他记忆犹新，在看到这把苦无之时他几乎是想也不想的向后退去。

    ..

