    接下来的几天，叶轩都在平静的等待中度过，既是等待这大印，又是等待着安排好金陵的事情，出发魔都。

    这几天，家里面倒是其乐融融，老爸老妈回来直接宣布天轩集团和鼎龙集团金陵分部达成深度合作意向。

    而另一边。

    刘海康，正在自己家的别墅里面，焦急的等待着什么。

    他来回在客厅里面踱着步，皱着眉头，喃喃自语道：“怎么这么慢啊？路上可千万不要出什么差错啊！”

    刘云大喇喇的仰躺在沙发上，被老爹转的都有些头晕了，忍不住开口抱怨道：“我的老爹啊，你这是原地刷步数呢吗？知道的是您在这干着急呢，不知道的还以为咱们家面积太小，是蜗居呢！”

    那么大的院子不去走，偏偏原地转圈。

    唉，让他不由自主想起某些他不敢当着老爹面提起的动物。

    拉磨的……LV！

    刘海康听到儿子的话，立刻对他怒目而视，斥责道：“真是白生你这个混小子了！一点不知道为家里解忧也就算了，还一天天的竟给你老爹添堵！怎么着，你打算气死我，早早继承家业呗？”

    就在二人说话的时候，大门传来了门铃声音。

    刘海康和刘云像是两支离弦之箭一般，朝着大门冲了出去。

    二人的动作太快，让大门外的男人吓了一跳。

    他不由得皱了皱眉，身体微微左倾，用身体护住了他手上拎着的一只箱子。

    似乎里面放了什么贵重的物品。

    箱子的外表覆着一层鳄鱼皮，里面似乎是垫着一些东西，看起来鼓鼓囊囊的，应该是可以起到防撞的作用。

    “二位小心点，麻烦了！”男人客气的提点了一句，小心翼翼的拎着箱子朝里面走去。

    刘海康和刘云连连点头，二人一左一右的跟在男人身边，异口同声的问道：“怎么样，做好了吗？”

    男人轻轻点头，看了一眼手中的箱子。

    刘海康十分激动，立刻就想上前接过男人手中的箱子。

    可惜还没有走近，就被男人轻轻抬手给制止了，“不好意思刘董，这行有规矩，咱们进去里面就是。”

    交接物品不过手。

    否则出现一点纰漏，都是双方的大损失。

    三人直接走进了别墅里，男人小心翼翼的把箱子放在了茶几上，轻轻打了开来。

    只见箱子的内部，还套着一个紫檀木打造的木箱子。

    刘云不由得翻了一个白眼，合着他屏气凝神了半天，就给他看木箱子？

    玩俄罗斯套娃的路数是不？

    再打开木箱子，金丝绒的布上，放着一枚精致的紫色印章。

    一条盘龙居于印章头部，看起来精致又大气。

    正是之前的紫罗兰玉石做的小印章，是刘海康准备送给叶轩的礼物。

    男人朝着刘海康一抬手，示意他可以验货了。

    刘海康小心翼翼的拿起印章，和刘云一起品鉴起来。

    极品的紫罗兰玉石入手冰凉，带着一丝润泽质感，让人心中不由得一阵平静。

    雕刻的时候在拿到玉石之后，一定是好好的研究剖析了一番，才选择了一个最好的切割位置。

    整个印章颜色通透，紫色更是显得贵气十足。

    雕刻师傅遵循了刘海康的要求，只在印章的头部雕刻了一条盘龙。

    刘海康之所以没有选择四面雕刻，是觉得极品紫罗兰玉石的品质在这里，雕刻的过多，反而有点掩盖了其本身的美感。

    为了凸显玉石的品质，刘海康大胆选择了最古朴的雕刻方式。

    原本他还有一点忐忑，但是在看到实物之后，他觉得，自己做的这个选择实在是太棒了。

    刘云的关注点倒是和自己老爹不一样，他的目光紧紧的锁在盘龙的身上。

    不得不说，这位雕刻大师的手艺是极好的。

    印章并不大，但是他在雕刻的时候却极为细腻，就连龙身上的鳞甲，也是片片分明，看起来仿佛是要活过来一样。

    看着只有一个圆点的龙目位置，刘云甚至在想，要是给它点了睛，会不会也腾空而起呢？

    这雕工，绝了！

    无论是气势，还是细节，都是无可挑剔的！

    “好，好，好！”刘海康一连说出三个好字，代表了他此时激动地心情，和对这个印章的满意。

    刘海康心中欣喜，这一次，叶董应该会比较满意。

    男人见到刘海康如此满意，也是心里一松。

    毕竟刘海康是金陵的大佬，这样的人不是他们可以得罪的。

    “这是附送给您的盒子，和印章也算是配套。”

    男人收了尾款之后，带着最外面的箱子离开了刘家别墅。

    刘海康又把玩了一会，才小心翼翼的将印章放在盒子里装好。

    他想了想，还是亲自给叶轩打去了电话。

    叶轩很快就接了起来，“怎么了，刘董？”

    刘海康听到叶轩直接叫出了自己的名字，显得十分高兴，哈哈大笑道：“我是看今天的天气甚好，想问问叶董有没有时间一起喝个茶啊？”

    叶轩看着窗外不阴不晴的天气，虽说不算是清朗，但是出行的话，倒也算的上清爽。

    “可以啊，我们哪里见？”叶轩爽快的答应了下来。

    刘海康赶紧报上了一个地址，在市区之外的一个小茶馆。

    二人随即挂断了电话，刘海康冲着正要去换衣服的刘云喊道：“你换好衣服，去我书房把我新买的好茶叶带上！”

    而另一边的叶轩，也打电话叫来了柳嫣然，让她送自己过去一趟。

    柳嫣然很快就到了别墅的外面，叶轩刚刚坐上车准备出发，手机就再次响了起来。

    叶轩接起，发现是林芷溪打过来的。

    “叶先生，您是印章已经打造完成了，您看我给您送到哪里去？”

    叶轩想了想，就把小茶馆的地址说了一遍，“我今天会在那里喝茶，你给我送过来吧。”

    林芷溪记好地址后，也去安排送货的事宜了。

    去往小茶馆的道路十分通畅，没有多久，他们就到了地址上的位置。

    入眼并没有城市里常见的高楼建筑，而是一片清幽的紫竹翠林。

    二人将车停在了外面的停车场，步行走进了翠林之内。

    幽静的小路上铺着鹅卵石，意境优美。

    偶尔有清风吹过，竹叶发出轻微的拍打声音，仿佛是在给人的耳膜做按摩一样，让人精神为之一振。

    柳嫣然也是第一次到这边来，忍不住赞叹道：“这家茶楼还真是不错呢，这环境，绝了！”

    怪不得茶楼要建造在城区外面，真要是寸土寸金的市区之内，恐怕也没有人舍得浪费大片的土地，建造这样一片紫竹翠林。

    往里面步行上几分钟，就来到了一座木屋的跟前。

    木屋的大门上方悬挂着一面牌匾，上写着青竹茶舍。

    木屋里面的面积并不算大，十几张小巧的茶桌整齐排列在那里，收拾的干干净净，一尘不染。

    看到二人进来，门口处的汉服小姐姐朝他们粲然一笑，问道：“欢迎光临！二位有预约吗，还是？”

    “应该有的，是一位姓刘的先生。”叶轩想了想，回答道。

    刘海康约了自己在这边喝茶，肯定是提前定了位置的。

    汉服小姐姐快速扫了一眼桌子上的预订单，直接说道：“原来二位是刘董的客人啊！请二位跟我来。”

    汉服小姐姐说完就走在前面带路。

    她走出来二人才看见，她身上的汉服外面带着不少配饰，走起路来环佩叮咚，极为悦耳。

    三人穿过竹楼，外面又是一片豁然开朗。

    大片的紫竹翠林中，种植着几片花圃。

    花儿开得正艳，散发出诱人的香气。

    和茶香混合在一起，形成了一股特殊的香味，让人闻了就再难忘怀。

    茅草搭起来了几片棚屋，看起来原始又有意思。

    这里做了不少的客人，看起来都是很有素质的人，说话都是轻声细语，并不会影响旁人。

    一片茅草棚屋之下，刘海康和刘云正坐在座位上，小声的说着话。看到叶轩二人走过来，连忙起身相迎。

    “叶董，您可算是来了啊！快请坐！”刘海康哈哈大笑着，邀请二人落座。

    柳嫣然打量着茶舍的环境，笑着说道：“没想到刘董也是清幽雅致的人，能找到这样的好地方！”

    刘海康挑了挑眉，说道：“那是！毕竟是和叶董喝茶，光是思考什么地方够档次，我的头发都要掉光了！”

    说着这个茶舍，刘海康的眼里闪过一丝得意之色。

    他也是偶尔受朋友邀请来过一次，之后就迷上了这里。

    这小环境，杠杠的！

    刘云这时候也插话进来，说道：“叶哥，刚刚我们本来是在门口那里迎接你的，结果你猜那个迎宾怎么说？”

    刘云说到这里，掐着嗓子模仿着女人说话，“您二位可以在座位上安心等待，若是二位一直在这里，旁的客人还以为我们换了迎宾呢。”

    迎宾？

    看着刘海康和刘云一身上下的高档服饰，叶轩和柳嫣然也笑出声来。

    那个汉服小姐姐还挺有意思！

    是个妙人。

    这时候服务员为他们送上香茗，叶轩随便打量了一下，发现服务员也穿着汉服，不过和迎宾小姐姐比起来，袖子短了一些。

    不过这样也更方便工作，看起来像是干练的小厨娘。

    拿起茶杯，叶轩不由得一挑眉。

    这商家不仅会做布置，就连用的器具也是上好的紫砂茶杯。

    绿茶的清香一个劲儿的往鼻子里钻，茶水入口清澈润滑，滋味十足。

    叶轩眼睛一亮，眯起眼睛舒服的品起茶来。

    环境好，味道香，这才是生活啊！

    “哈哈哈哈哈，打死你，biu~biu~”

    忽然，一声孩童的大叫声惊醒了众人的陶醉。

    几人齐齐皱着眉头望过去。

    只见不知道什么时候，他们的附近坐过来一个女人，带着一个不大的孩子。

    刚刚的大叫声就是孩子发出来的，他此时已经攀爬到了桌子上，用力的跳着，伴随着他的哈哈大笑声。

    不只是叶轩几人，其他的客人们也朝着这里望过来，脸上带着一丝不耐烦。

    大家来这里就是享受清静来的，你带个孩子来闹腾巴拉的，算是几个意思？

    但是任凭他们这些人瞪大了眼珠子，那个女人像是根本没感觉似的，坐在椅子上刷着手机，时不时地也发出一声大笑。

    毕竟是个孩子，客人们也不可能真的和一个小孩子过意不去。

    大家都想着，等孩子玩累了，说不定就消停了。

    可是，事与愿违。

    这个孩子就像是打了鸡血一样，显得格外兴奋。

    他在桌子上跳的累了，又开始在几个棚屋里面来回的窜来窜去。

    如果仅仅只是跑动也就算了，一边跑还伴随着肆意的大喊大叫。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！我是一只会跑会跳的小鸭子！”

    “啪啪啪啪啪！打死你们！我已经开枪了，现场所有的人都被消灭干净！”

    “动感超人，变身！我现在要向你们的位置发射动感光波啦！哒哒哒哒哒！”

    这哪里是个小孩，根本就是个闹腾鬼！

    那嘴里各种的象声词，跟口技演员似的！

    这谁受得了！

    终于有客人不耐烦了，伸手召唤来服务人员，“你们去跟孩子妈妈提提意见，这不是他们一家的游乐场，这像是什么样子！”

    服务员闻言点点头，正要上前的时候，那个孩子竟然拖拽起一张没有客人的桌子，还不停的摇晃着。

    桌上的茶具放置在靠右手边的位置，受到摇晃后直接摔在了地上，碎了一地的紫砂磁片。

    那孩子不仅没有一丝慌张的模样，反而拍着手在一边大笑起来。

    服务员也是气的头疼，这样的孩子真是太讨人厌了。

    她径直走到女人的面前，闻声说道：“女士，您能否看管一下您的孩子，他已经对旁边的客人造成了不好的影响。”

    女人听了服务员的话，这才抬起头来。

    那张脸白的，就像是刚才面缸里抬起头来似的。

    客人们听到服务员的话，也纷纷附和着。

    “孩子在这样的年纪就应该好好管教，否则大了，就是没有教养了。”

    “哪有来茶楼里面吵吵闹闹的？这里是公共区域，不是谁家的游乐场！”

    “你这当妈妈的也是，看到孩子闹腾就不能管管吗？太影响别人的心情了！”

    女人这个时候也注意到了旁边顾客的抱怨声，她站起身来，看着那些客人冷笑一声，说道：“怎么着，你们能喝茶，我就不能了吗？不都是给了钱进来喝茶的？你们自己喝自己的就行了，瞎管什么别人家的闲事！真是咸吃萝卜淡操心，一天到晚事事的！”

    其他的客人直接就懵逼了。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    你花点钱喝个茶，就以为自己了不起呗？

    咋的啊，你那是仙茶啊？一杯茶把人家茶楼都买下来了是吧！

    客人们还没有反应过来，女人已经看到了地面上的紫砂碎片，她看向服务员，用一种十分不屑的语气说道：“我说呢，你们这服务员怎么像是吃了枪药一样！原来是我家孩子打了你们茶具，是吧？怎么，你是怕我没钱赔吗？”

    女人一边大声说着，一边从包包里面掏出两百块钱来，用力摔了出去，看着钱轻飘飘的落在地上，女人态度嚣张至极的说道：“我现在就赔给你！两百块钱，这总够了吧？”

    说完，还像是不解气似的，颐指气使的补充道：“你们现在应该做的是赶紧把破了的茶具收拾一下，要是划伤了我家宝贝，那我可让你们吃不了兜着走！”

    客人们看到女人是这个样子，一下子就怒了。

    这也能算是个人？

    你家孩子捣乱，还不让人说了是吧？

    好好的赔偿款不能好好给，偏偏扔到人家服务员的脸上。

    人家不是人吗？卖身给你当奴隶了是吧？

    麻蛋的，这种人要是不骂醒她，她还要一直在那里装疯卖傻呢！

    “你这女人什么态度啊？你这么嚣张是给谁看的？你们茶馆的老板呢，赶紧把这种女人轰出去吧！”

    “对，把她轰出去！茶水钱和赔偿的钱也一份都不能少！什么玩意啊，真是够让人恶心的！”

    “这女人太嚣张了，还特别不尊重人！真以为有几个钱就了不起了是吧？有能耐你别出门啊，自己在家造个地方喝茶！”

    女人听到了客人愤怒的声音，根本就不放在心上。

    她嘴角微微扬起，好整以暇的看着自己刚刚做好的指甲。

    等到那些客人们的声音停下来了，她才开始回怼道：“你们可一群没见过世面的土鳖啊！

    这么一个附庸风雅的破地方，你们就以为是多么金贵的宝地了是吧？一个个的就知道在这里喝茶，有那个能耐，出去做点大事情去啊！

    在这里装个什么劲，还跟我一个女人在这里叽叽歪歪的！我也不怕告诉你们，要不是我老公今天邀请的老总说要在这里喝茶，这破地方我们都懒得来，你们还当个宝呢！

    还有啊，你们知道我老公是谁吗？听好了！我老公是致远外贸的人事总监！有认识的吧！”

    女人的嘴像是机关枪似的，突突突的一个劲往外吐露着。

    她才不会惯着这些土老帽呢，一个个的啥本事没有，喝个茶还牛逼的跟什么似的！

    活该！

    骂死你们！

    客人们陷入了一片沉默。

    这个女人的确欠骂，但是致远外贸在金陵是一家比较有名的企业，他们还真的不愿意招惹对方。

    一是没必要，二来是，他们较劲了，也不一定能较得过人家。

    那可是致远外贸啊，吊打他们这些小企业主。

    众人看着女人嚣张的嘴脸，撇撇嘴不说话了。

    没想到这么垃圾的女人，倒是找了一个挺有本事的老公。

    也有可能是因为她老公比较有本事，才把她养成这样的嚣张性格。

    女人看到没有人敢说话了，态度就更是嚣张了。

    既然你们知道了我的厉害，就都把尾巴给我收好了！

    “服务员，你们怎么回事啊？我的茶水呢？还要我在这里等多久啊？”女人用力敲了敲自己的桌子，怒斥着服务员。

    服务员点点头，跑到前面去端茶水了。

    那个孩子似乎也知道妈妈战斗胜利了，闹得更加变本加厉。

    他掏出一把呲水枪，不知道在哪里灌了一点脏兮兮的水，在有客人的棚屋里面来回发射着。

    小孩子似乎是故意的，好几次都呲到了客人的身上。

    客人们一瞪眼，那孩子就像是飞毛腿一样，远远的跑开了。

    然后朝着客人的方向大吼大叫，似乎是在挑衅对方。

    其他的客人懒得和他计较，小孩子眼睛滴溜溜的一转，又打起了其他桌的主意。

    啪的一声轻响，小孩子按下了呲水枪的开关。

    脏兮兮的水直接呲了刘云一脖子，吓得他激灵一下打了一个寒颤。

    就在刘云疑惑的时候，那个小孩子站在不远处指着刘云哈哈大笑起来，刚才他打寒颤的样子，莫名的取悦了这个小孩子。

    他感觉好好玩，他还要再发射！

    啪的又是一下。

    这次射的有些偏了。

    没有射在刘云的身上，而是直接落在了茶桌上，散落开来。

    这样一弄，桌子上的茶水都没法喝了。

    刘云真的怒了。

    今天可是他和和他爹做东，请叶轩过来喝茶的。

    让一个小破孩子搅和成这样，算什么样子！

    他直接一拍桌子站了起来，指着女人斥责道：“你是怎么当妈的！你家孩子闹腾成这样，都不知道管管是吧？你到底会不会带孩子，你不会的话，我们不介意帮着你管管！”

    女人猛地被刘云一吼，当时都没有反应过来。

    不过很快，她就站起身后，一脸泼妇样的骂道：“真是邪了门了！到哪里都能遇到臭虫，晦气死了！我告诉你，你要是敢动我儿子一根汗毛，我让你吃不了兜着走！

    在金陵也敢这么嚣张，你还知道你自己姓什么吗？你爹妈怎么生出个你这么一个玩意，是近亲胡搞乱搞的产物吧你！”

    女人骂的正欢，就听到手机忽然响了起来。

    当她看清楚手机上面的名字后，立刻就换了一副样子，接起电话温温柔柔的说道：“哎呀，你这是到哪里了啊？”

    反差那叫一个巨大，就像是精神分裂病人似的！

    旁边的客人也是啧啧称奇，没见过这么奇葩的女人。

    女人一边说着一边朝外面走去，离开的时候还狠狠的瞪了刘云一眼。

    刚刚打来电话的，是女人的老公。

    说他们已经到了茶舍的外面，让女人快点去迎接。

    女人自然不敢耽搁，赶紧迎了出来。

    这边，刘云被人骂了一通，直接懵了，这么多年，还没人敢这么骂他，当下，他便是准备冲过去，不过，却是看见女人跑了？

    刘云：“.......”我特么！你特么别跑啊！

    这里还有自家老爹和叶哥在，刘云也只能悻悻坐了下来。

    外面。

    女人没走几步，就看到自己的老公跟在一个男人的身后，朝着她的位置走了过来。

    “这是我们致远外贸的总经理章总。章总，这位是我太太。”男人为他们做了介绍。

    女人做出一副大家闺秀的模样，柔柔的一笑，对着章总打了招呼，“您好啊，章总，很高兴能见到您！”

    章总点头致意，毕竟是自己下属的太太，他也不好表现的太热情。

    打过招呼后，三人就朝着外面的棚屋走去。

    章总无意间撇到两个熟悉的身影，仔细望过去，顿时一愣！

    “章总，您这边请！”女人微笑着说着话，在前面给章总引路。

    谁知道章总却摆摆手，自己停了下来，说道：“等一等，我看到几位老总，先去打个招呼。”

    说完，章总自顾自的朝着叶轩坐的桌子走了过去。

    女人看到章总过去的方向，心里咯噔一下，脸色明显有些发白。

    她老公看她的样子，还以为她不舒服，体贴的上前问道：“怎么了？不舒服吗？”

    女人能说什么？

    她只能默默摇摇头，没有说话。

    见自己老婆没事，男人也松了一口气，赶紧跟上了章总的步伐。

    章总径直走到了叶轩和刘海康的面前，十分恭敬的打着招呼，“叶董刘董，你们都在这里啊？真是太巧了啊！看来我们的兴趣爱好相近，这是好事啊！”

    章总很隐晦的拍着马屁，想要和两位老总拉近关系。

    二人也很是给面子，先后和章总握了手。

    握完手，章总想起身后的总监还在，于是介绍道：“来，我给你们介绍一下！这位是鼎龙集团的董事长，叶董。那位是刘氏集团的刘董！咱们也就是在金陵这种小地方混一混，人家两家大集团可是全国性质的！”

    男人听得眼睛都直了。

    鼎龙集团可是华夏数一数二的大企业啊！

    能攀上这样的大老板，还不分分钟起飞啊！

    就算是刘氏集团，也是很有名望的。

    这两年股价也是一路飙升，让人眼红羡慕。

    这两位面前，一定要好好表现啊！

    旁边坐着的那些客人们也不淡定了。

    天啊，他们居然有幸和这样的大人物同屋喝过茶！

    这事必须记下来，以后可以出去吹牛了！

    和众人的震惊和惊喜不同，女人的脸刷的一下，变的更白了。

    她只觉得自己双股战战，她刚刚都说了些什么啊！

    这次真的是得罪了通天的大人物，夭寿了！

    男人清清嗓子走上前去，十分恭敬的打着招呼，同时伸出手去。

    可是奇怪的是，叶轩和刘海康就像是没看见一样，丝毫不理睬他。

    让男人尴尬至极。

    刘海康看着递到自己面前的手，淡淡说道：“这位是你的妻子吗？”

    他的手，指向女人。

