    听着伏家几人的询问，韩家众人的表情也变得有些复杂。

    当着伏家人的额面，直接说方才杀了你们伏家的几个子弟，这未免也太不合适了……

    这也就幸亏这几人刚才没有过去，若是在方才碰上了，大家的处境无疑都会非常尴尬。

    “没什么。”百里红妆道，“前边出现了两只岩浆魔兽，实力很强。”

    韩家众人或许没有注意到，但是她很肯定刚才松娆和伏俊熙已经瞧见了这一幕，他们既然在这个时候并没有将此事直接点出来，那也就意味着他们不打算说。

    她自然要承这份情。

    因为他们两人已经做出了偏向她的选择，而她更不能让他们无法面对伏家的众人。

    伏家众人完全没有起疑，只是有些感叹，“岩浆魔兽？这魔兽可是非常少见，我只听说过，从未见过。”

    “那你们刚才岂不是很危险？”

    “的确是挺危险的。”

    韩君昊一行人此刻都恢复了常色，之前的事没有人看见，他们便当做一切都没有发生。

    至于伏微雪或许没死，之后会将这一切都给说出来，那也是之后的事了。

    “没想到这秘境之中的情况如此特殊，难怪之前长老们什么都美术哦，也不知道这里边究竟有多少种不同的秘境？”

    松娆笑着感叹，看似他们进入秘境已经好几天了，实则今天又像是刚来此处，对别的一切根本就一无所知。

    只是听到这话的百里红妆表情却是忽然变得古怪起来，“长老们一直不说，会不会是这里边变化的种类太多了，多得他们根本就不好介绍？”

    此话一出，在场众人皆是一愣，随之想明白了这话的深意。

    如果只有春夏秋冬这几种，那自然是没什么问题，可如果种类非常繁多，且出现得并没有什么规律，那么就算是三个家族的人已经在这里花费了不少时间，此刻依旧是很茫然。

    或许不是不想介绍，是不方便介绍。

    这是一种和之前完全不同的思路，只是此刻经过这么一提之后，大家的表情顿时变得古怪起来。

    说不定真的是这样！

    家族在他们的眼中一向都是十分厉害的，每一次出去历练，长老们都将这情况说的很清楚，唯独这一次什么都不说，一切都让他们自己去探索。

    所有人脑海中想的都是家族想要让他们成长得更多一些，所以什么都不说，一切都让他们自行探索。

    现如今看来，或许是长老们觉得说不清楚有些丢了颜面，所以才故意这么说？

    韩经纬不禁看向了百里红妆，果然不愧是长老，直接就看穿了其他长老的想法啊……

    这一刻，两个家族的子弟都陷入了沉默，毕竟这关乎家族长老的颜面，不适合再继续说下去……

    虽然，他们也是这么觉得的！

    “既然碰上了，不如我们先一起走吧？”松娆提议道，“此地也挺危险的，说不定过一会儿环境又变了。”

    百里红妆看了一眼韩经纬三人，他们表示并无意见。

