    “聒噪。”

    黑刹淡漠地瞥了一眼远处那渐渐浮现的黑色身影，神色是一成不变的冷淡。

    只不过，从那略微波动的眸光还是能看出他的些许欢喜。

    黑焱的脸顿时就垮了下来，“又是这一句！这么多年了，你还真是一点都没变啊！”

    以前它和黑刹说话的时候，黑刹说的最多的就是这句话。

    只说一两句话还好，一旦说得多了，黑刹就会来上这么一句，打击它的兴奋劲。

    这些年来，没有黑刹那嫌弃的声音，它反倒是一直都挺不习惯的。

    “你倒是变了不少。”黑刹缓缓道。

    黑焱眸光一亮，“我哪里变了？”

    “你变得越来越不要脸了。”

    黑刹淡淡地瞥了黑焱一眼，这家伙竟然趁着主子记忆尚未恢复的时候自称为宝宝。

    想当年它就一直觉得黑焱很不要脸，如今想来它还是想得太简单了，黑焱远比他所想的更不要脸。

    黑焱脸一黑，它应该早就料到黑刹一开口必定没有好话的，果真是一如既往的打击它……

    众人在见到那外表看起来略有相似的两只契约兽此刻正极为熟稔的交谈时候，心情更是复杂，感情北宸的两只契约兽之前就认识啊！

    看这模样，似乎还不是一般的熟悉。

    “我怎么越看越有些不明白了呢？”杨凌峰一头雾水，这契约兽不是北宸才刚刚契约的吗？为什么它们会很熟？

    听到这话，众人面面相觑，别说是杨凌峰想不明白了，他们也一样想不明白啊……

    所有人之中，唯有百里红妆这几个明白人知道到底是什么情况。

    毕竟，前世今生这种问题说出来怕是也会惊呆一片。

    “废话少说，先解决了这些家伙吧。”黑刹眼神冷漠，透着肃杀与暴戾，“你这千年来似乎也没什么长进，跟在主子身边都没有将这些家伙解决掉。”

    黑焱面色复杂，黑刹的性子简直是像极了主子。

    以往但凡有不服主子的人出现，黑刹几乎二话不说就直接将对方给解决了。

    这么一比，它的表现的确是有些差劲了。

    “你可别小看我，我这些年来的进步可不小，要不……比一比？”黑焱挑衅道。

    黑刹冷笑一声，“好。”

    紧接着，百里红妆等人便见到黑刹和黑焱就像是打了鸡血一般，直接冲向了青家的一众长老。

    那模样……就好像眼前的这些长老根本不是威胁，而是大白菜，谁也不愿意放过一个，就看谁抢得比较多。

    面对这种架势，青家的一众长老表情也不由得变了变。

    他们可不敢小瞧这两只契约兽，连大长老都直接被解决了，他们的实力可比不上大长老！

    青魔很快就意识到了他之前曾经交过手的契约兽是后面出现的这只，因为这一只的战斗力比起前面那一只要弱一点。

    这意味着一段时间不见，帝北宸竟然又找到了一只更加强大的契约兽，这简直就不合常理！

    “我倒是没想到……你找契约兽倒是挺能耐的。”

    帝北宸挑眉，“羡慕？”

