    杨菊等七大姑八大姨早被叶箫的出手吓破了胆，他们手忙脚乱搀扶杨旺财的同时不忘捡钱，转眼间已经跌跌撞撞地离开，甚至顾不得招呼张鹏程和罗咏梅两个村委一声，更不用说搭理犹自摔在地上失魂落魄的杨秀丽了。

    见杨菊等人就仿佛一群被打怕了还不忘捡骨头的癞皮狗，在十里八村也算是一号人物的的张鹏程差点气吐血，阴沉着脸转身就走。

    但罗咏梅却担忧元丽淑，于是就继续拉着元丽淑压低了声音劝说：

    “丽淑，我们也走吧，要是让高局知道你竟然想辞职，肯定会大发雷霆的。”

    元丽淑丝毫不给罗咏梅面子，一把将看似好心的罗咏梅推开，冷笑连连地说：

    “咏梅大姐，你不要以为我不知道为什么十里八村都在谣传我是市里某位高官的情妇！

    “我们同是市委农业局外派的同事不假，但我们道不同不相为谋！”

    其实元丽淑早就知道是罗咏梅一直在暗地里造她的谣了，只不过以前她为了顾及彼此之间的面子而一直装聋作哑。

    可如今她既然已经决定辞职，当然没必要继续为难自己。

    “你……你在瞎说什么？我什么时候说过你是高局的情妇了？”

    罗咏梅显然没想到元丽淑会突然撕破脸，脸色顿时就变得不自然起来，但却不打算承认，扭头就走。

    注意到罗咏梅离开之前还恶狠狠地瞪了叶箫一眼，叶祸水气不过，恨不得抡起锄头就冲上去教训对方一顿。

    但她此时只想着安慰平白无故被恶心了一顿的叶箫，甚至顾不得招呼元丽淑，也顾不得搭理犹自跌坐在地的杨秀丽，赶紧把叶箫拉进堂屋：

    “叶箫，你别太难过啦，毕竟你秀丽姐家那帮亲戚一直都是那种恶心人的嘴脸。”

    见叶祸水一副紧张兮兮的样子，叶箫哭笑不得地说：

    “姐，你也太小看我了，我为什么要因为一群只会叫唤的疯狗难过呢？”

    见叶箫一副毫不在意的爽朗表情，叶祸水暗暗松了一口气，顿了顿又说：

    “那你也别和你秀丽姐计较了，再怎么说她也是咱家豆腐坊的工人。

    “而且她一向柔弱，耳根子又软，说她是墙头草都不过分，我就是因为她的性格才渐渐和她疏远的。”

    叶箫不假思索地说：

    “姐，你放心吧，我也没和她计较。

    “但鉴于她的性格，我不打算将她留在豆腐坊了。

    “显而易见，如果改天她哥或者她老公又来闹，先不说她能不能安心磨豆腐，肯定会恶心到咱们家。”

    叶祸水很不情愿地摇头说：

    “你不要她，难道要丽淑书记？人家丽淑书记估计是头脑一热才想着来咱家豆腐坊上班的。

    “本来嘛，她可是拿着铁饭碗的外派村官，只要在咱们村的任期满了就要回市委升官的。

    “而且就算她真铁了心来咱家豆腐坊上班，她的父母家人也不可能同意，到时候估计又要像你秀丽姐的七大姑八大姨一样来咱家闹了。

    “更何况她手生，根本就不会磨豆腐，你与其要她，还不如要你秀丽姐呢！

    “反正你今晚的表现非常强势，估计你秀丽姐家那些烂亲戚应该不敢再来闹。”

    见叶祸水说得头头是道的，叶箫索性也懒得发表意见了，说：

    “那你安排吧，待会晚晴姐要过来，我先去地窖配药。”

    叶箫白天去市里采购大豆时就接到过周晚晴打的电话，先前杨菊等人来闹时周晚晴又特意发消息说已经过了仙桃小镇。

    叶箫既然已经收了周晚晴给的一百颗小白玉丹的钱，当然不能不做事，说话间已经走出堂屋。

    杨秀丽此时已经在杨晓南和元丽淑的安慰下站起来，却依旧哭哭啼啼的。

    看到叶箫出门，她本打算上去解释，但叶箫连正眼都没有看她一下，转眼间的功夫已经进了后院的地窖。

    无奈之下，杨秀丽只得继续低头抹泪。

    紧随叶箫走出堂屋的叶祸水看在眼里，既同情又郁闷，皱眉说：

    “秀丽，你来我家不是来诉苦的，而是来上班的！

    “如果明天早上天亮之前你做不出足量豆腐，那就只能遗憾走人了。”

    “祸水，你……你和叶箫兄弟不赶我走？”

    杨秀丽又惊又喜，甚至顾不得擦拭眼泪，忙要继续忙起来。

    叶祸水皱眉提醒说：

    “先洗手呀！”

    “对！对对对！”

    杨秀丽不敢怠慢，忙又跑去水龙头前洗手洗脸。

    元丽淑见叶祸水好说话，眼前一亮，忙央求说：

    “祸水，你和叶箫能招我吗？我真的是诚心来应聘的。”

    叶祸水游刃有余，开门见山地说：

    “丽淑书记，实在抱歉得很，我们家豆腐坊规模太小，招两个人就够啦。

    “而且咱们村离不开你的领导，你还是安心做你的工作吧。”

    “……”

    元丽淑怎么也不会想到叶祸水拒绝得这么干脆，但却不死心，抬脚就朝着后院的方向走去，闷闷地说：

    “那我找叶箫谈谈……”

    “没得谈！”

    叶祸水毫不客气地伸手拦住元丽淑，说：

    “我的意思就是我兄弟的意思。”

    杨晓南见叶祸水态度明确，于是就帮腔说：

    “丽淑，你还是先算了吧，再过几个月我的村主任职务任期才满，要是你这时候就辞职，咱们村铁定得乱套。”

    “你……你们……”

    元丽淑越发不服气，想了想索性气鼓鼓地说：

    “那咱们仨就比一场！能者居之，手艺差的那个主动离开！”

    杨晓南哭笑不得地说：

    “丽淑，我和秀丽都是做豆腐的好手，你一个刚学了两天的拿什么比？”

    众女正争得激烈，几辆豪车浩浩荡荡地停在叶箫家院门口，尤其为首那辆售价几千万的独家定制款进口宝马更是无限闪耀，赫然就是周晚浓的专用座驾。

    看到相继下车的周晚浓和周晚玉，叶祸水毫不客气地抡起锄头堵门：

    “周晚浓，周晚玉，我家不欢迎你们！”

    紧随其后优雅下车的周晚晴见状，赶紧把周晚浓和周晚玉拉到身后，然后和颜悦色地对叶祸水说：

    “祸水，我来之前和叶箫说过，这次是特意过来拜访他的，麻烦你通融一下。”

