    当众多辅政大臣从文华殿里面出来的时候，权顶天就佩服万分的看着李轩。

    “老子言‘上善若水，水利万物而不争’，汾阳郡王真是深得其中三昧！”

    今日是他们八位辅政大臣首次聚集在一起进行‘朝议’，加上各种事务繁杂，故而从卯时一直议到了午时才结束，持续足足三个时辰。

    权顶天最开始没意识到什么，可随着时间的推移，他惊愕的发现，李轩虽然自始至终都态度温和，甚至在殿中从没有大声说过话。

    可最后众人的决议，绝大多数都遵循着李轩的意志，甚至整个会议全程，都在李轩的把控之中。

    即便陈询这位牢牢把控首辅之位十三年的老狐狸，今日都在李轩的面前落了下风。

    当然，这也有监国长公主虞红裳将批红与落玺之权，完全交给李轩的缘故，可汾阳郡王在政务上的天赋可见一斑。

    “大司徒过誉了，如非是大司徒鼎力支持，今日的朝议哪里都能尽如本侯之意？”

    李轩谦逊一笑：“不过户部那边，还得请大司徒多费点心。”

    在景泰帝任命的八位辅政大臣当中，唯有权顶天牢牢站在李轩的阵营。

    他们两人的立场，三观，政见，也是所有辅政大臣当中最接近的。

    今日的朝会中，权顶天就给予了李轩最大程度的支持。。

    李轩也投之以桃，报之以李，他在朝会中以极其巧妙的手腕，使得权顶天转任户部尚书。

    首辅陈询与吏部尚书何文渊，自然是不会让李轩轻易如愿的。即便少保于杰，也不愿意见到这一幕发生。

    户部尚书古称‘地官’，‘大司徒’，在朝中的地位权柄，仅次于号称‘天官’的吏部尚书。

    如今仅汾阳郡王掌握的五军都督府与神机营，就已让陈询他们不安了，如果再令李轩的党羽执掌住朝廷的钱袋，岂非更加的难以制衡！

    所以李轩采取了一种看似‘公平’的办法，也就是自宣宗年间开始的廷推之法。

    大晋的‘廷推’，一般是由内阁提出人选，再有六部尚书、都御史、通政使、大理寺卿等三品以上官员，还有六科给事中、掌道御史等人投票。

    再由天子从得票最高的三人当中，选择一人任命。

    权顶天的得票肯定不会是最高的，陈询等人一定会全力狙击。

    可只需权顶天的票数进入前三位，就会进入天子挑选的环节。

    如今天子已逝，监国长公主虞红裳又将批红落玺之权交给李轩。

    这也就意味着，李轩掌握着最终的决定权。

    情况也恰如李轩所料，权顶天身为江南大儒，他的人脉与影响力还是很不错的，李轩这个‘理学护法’在六科给事中与掌道御史里面，也有着一定的影响力。

    权顶天最终得票是第二，也就顺理成章的出任了户部尚书。

    “这是自然，”权顶天神色凝肃的微一颔首：“扩军备战与财赋，是当今国朝第一等的要务，权某岂敢轻忽？”

    他还想与李轩说一些具体的细节，可两人才没说几句，监国长公主就遣人相招，让李轩去见她。

    李轩猜测虞红裳找他的目的，多半是为这次的朝会。

    他当即动身，前往虞红裳守灵的乾清宫。

    此时天子的棺椁，就摆放在乾清殿的主殿当中。

    虞红裳召见李轩的地方，则是在乾清宫附近的一间侧院里面。

    自景泰帝亡故后的这几天，虞红裳都呆在这边。

    她没有常守灵前，只是在晨昏的特定时间前往跪拜，可宫中内外都无人指摘虞红裳不孝。

    只因这位在守灵的同时，还得照顾嗣皇帝。

    李轩在一位女官的引导下，才刚走到这间小院的门口，就听见了里面传来一片女子的哭泣声，还有几个女子正在哀声求告。

    “殿下，您可得给我们做主啊！我们平原侯府又没有参与叛乱，汾阳郡王凭什么将我们侯爷缉拿？”

    “——我家全家男丁都已被捕拿下狱，汾阳郡王这分明是要对我家斩尽杀绝。您可不能不管，当初太宗靖难，我们家的祖辈可也是出过大力的。”

    “此前潮白河之战，我们家是出了一些家丁。可那个时候梁亨拿着刀把子上门，我们想不借都不成。”

    “殿下，汾阳郡王这分明是要挖我大晋朝的根呐！我们这些勋贵将门倒了，谁来扶保大晋？汾阳郡王这分明就是借题发挥，欲在军中排斥异己。殿下，您就不惧未来这位郡王谋朝篡位，效法操莽？”

    李轩听到这里，顿时就剑眉微扬。

    他前方的女官当即语含惭愧的解释：“殿下其实不想见外人，不过带人进来的是河间王妃，又寻死觅活的，我们拦不住。”

    李轩当即了然，唇现哂意。

    河间王妃也就是皇甫玄机的母亲。

    三日前正统帝事败，夺宫之变结束后，参与叛乱的皇甫玄机本欲逃遁，却被李轩的部下‘陆血’亲自抓捕，送入到绣衣卫诏狱内严刑拷打。

    早在潮白河一战之前，李轩就已命‘陆血’盯着此人，别人可以走，唯独皇甫玄机走不得。

    此人不但是这次宫变的重要参与者，更是正统帝与勋贵将门的纽带之一。

    他要想彻底铲除正统帝的遗毒，皇甫玄机的口供就很关键。

    更何况他们之间，还有着一些过往的恩怨。

    “河间王妃又为皇甫玄机求情了？还是为皇甫元机？”

    皇甫元机是皇甫玄机的二兄，这次也一定程度上参与了宫变。

    皇甫元机倒是没有逃走，却效法他的弟弟，躲入到辅国公府的祠堂。

    结果却被李轩的一位神机营部将强闯入国公府，从辅国公府祠堂里面将他强行带走。

    “是皇甫元机，她说皇甫玄机罪该万死，该任由朝廷处置。”那女官摇着头：“不过请看在故河间王与故定兴王的份上，放皇甫元机出狱。她还带来这些勋贵女眷，一起求情。”

    此时这女官语声一顿，含着几分迟疑道：“她们言辞之间，对殿下您多有指斥与诽谤。”

    李轩毫不觉意外，也就在他欲踏入院内的时候，就听里面虞红裳声音柔柔弱弱道：“诸位夫人，汾阳郡王乃是父皇亲自指定的托孤之人，本宫自当信之无疑。

    且郡王殿下乃是理学护法，浩气琉璃，是当世第一等的正人君子。他绝不会无中生有，做诬陷栽赃之事，所以诸位大可放心，只需你们家的男人确实没有参与叛乱，真是清白之身，那一定不会有事情的，尽管安心在家等着就可。”

    她的答复，显然没法令这些女眷们满意。

    可就在这些女人哭嚎哭闹前，虞红裳就又语含冷意道：“诸位如果认为汾阳郡王处置不公，冤枉了人，大可以去寻刑部尚书俞士悦申述，何需来寻本宫？来人，送诸位夫人出去吧。”

    此时院子里面忽然响起了婴儿的哇哇大哭，虞红裳的身边更有一位女官怒声训斥：“诸位夫人！天子薨逝，监国长公主伤心欲绝。可如今她不但得为父皇守灵，还得照顾嗣皇帝，疗养内伤。

    公主正值心力交瘁之际，陛下更是在襁褓当中受不得惊扰，你们还要在这里胡搅蛮缠，究竟意欲何为？是不是还想要谋朝篡位？”

    里面的那些女眷就再无话可说，不得不从院中告退。

    她们望见从门外走进来的李轩，不禁都面色微白，面现惊惧畏缩之意

    唯独那河间王妃镇定自如，面无表情的朝李轩看了过去。

    李轩则毫不在意，扫了她们一眼，就直接走入到这院里面的厅堂里面。

    虞红裳就在堂中坐着，怀里抱着嗣皇帝虞祐巃。

    这小孩还是在哇哇大哭，怎么哄都哄不住。

    李轩走过去凝神看了一眼，心中就滋生怪异之感。他还是莫名的感觉这孩子与他很亲近，很投缘。

    “陛下今日中气甚足啊，他这应该是饿了吧？你找奶娘给他喂点奶。”

    “才刚喂过！可能被那些女人吓到了，”虞红裳摇着头，目中流露出一抹怒意。

    她见李轩一脸的好奇之色，顿时心中微动，把虞祐巃直接往李轩怀里递过去：“你抱他试试。”

    说来奇怪，李轩才刚接手过来，这小孩就没再哭了。

    他含着手指，眨巴着大眼睛看李轩。

    李轩见状一乐，一把将虞祐巃举起在身前；“有意思，看来这孩子真与我投缘。”

    他的语声才落，就发现不对劲。小虞祐巃的胯下蓦然涌出了一股湿热之汽，一瞬间就裤裆弄湿了。

    此时正值盛夏，虞红裳没在小孩身上包裹太多东西，这小家伙又肾气十足，尿水居然还溅射了出来，直往李轩洒过去。

    李轩见状不由冷笑，心想敢在老子头顶撒尿的人还没有出生！

    他的一身罡元本能的反应，开始防御尿水。可随后又感觉不对，这尿水被他一身罡气反射回去，那力道是要死人的，这小家伙可承受不住。

    于是李轩又瞬时将体外罡力撤走，可那尿水已经激射过来，洒了他满头满脸。

