    白灵雪望一眼手，不甘心又郁闷地咬紧了下唇，另一只手扎紧成拳。

    胡曼还在眯眼探究：“我看她刚才不像是不小心，倒像是故意的！”

    白灵雪睫毛狠狠一震，虽然也有这种感觉，却一时不敢确认：“不会吧，她一向对我还不错的。”

    “这种千金小姐，谁知道在想什么，说不定正好心情不好呢？人家妈妈助养了你，她觉得自己是你的主子，对你发发小姐脾气也很正常。”胡曼添油加醋。

    白灵雪再没说话，一向清净如湖的眼底闪过一丝阴毒的恼恨，那只没有烫伤的手握得更紧。

    “哼，这个舒歌，有什么了不起，除了出身比你好，有什么厉害？你要是命好，是舒家的千金，一定比她更优秀！哼，凭什么她那样的人会是舒氏集团的千金，还有个那么多金帅气的哥哥……要我说，你就该让整个京大的人都知道她欺负你，不是什么好人。”

    听胡曼这么说，白灵雪才克制住起伏的心情，冷静下来，摇摇头：“不行。我要是表面和她闹翻，大家不会说她，反倒会指责我知恩不图报。”

    “那这事就这么算了？我都替你不值。”胡曼气呼呼。

    白灵雪眼神一闪，浮起几分鄙夷，比起刚才在餐厅里对着舒歌的卑躬屈膝，此刻又是一副面孔：“就算她是舒家的小姐，不是也是有得不到的东西吗？”

    胡曼也讥讽：“那倒是。听说昨天还冒雨去程家给程枫送礼物，程枫连见她都不见她呢！千金又如何？连自己喜欢的男人都得不到！”

    白灵雪的脸色这才稍微好转。

    *

    下午的课结束后，舒歌回到家，已是傍晚。

    前世，进了大学后，她因为家就在本城，没有住校。

    刚一踏进别墅，正准备上楼，只听男人的声音飘来：

    “回来了？过来。”

    舒歌望过去，只见一个身材颀长，气质温润如玉的年轻男人背着手，站在落地窗边，纵然在家中，也是一身黑色西装，一丝不苟，优雅干净，此刻望过来，看着妹妹的眸光中，流露出淡淡的宠溺。

    是哥哥舒柏言。

    虽然年纪轻轻，但舒柏言作为舒家长少，又是唯一的儿子，在父亲去世后早早承担起打理家业的的职责，所以心无旁骛地投入事业中，未免显得有些少年老成，性子也比较内敛沉默。

    前世的舒歌不是很理解哥哥对自己的爱护，又因为非程枫不嫁，被舒柏言多次劝阻甚至责骂，还经常与舒柏言吵架……

    现在才知道，哥早就看出程枫不是她的良人。

    这样一个将全副身心奉献给舒氏集团，默默保护家人的兄长，前世却中了白灵雪的好闺蜜胡曼的套，被胡曼诬告性侵，还有天理么？

    而这幕后安排的，除了白灵雪，还能有谁？

    她鼻头莫名一酸，有种想要扑进哥怀抱狠狠哭一场的冲动，好容易才止住，走过去，忍住颤抖的声音，叫了一声：“哥！”

    舒柏言虽然不善言辞，但也不是迟钝的人，注意到妹妹今天的样子不大一样，眉眸一闪：“发生什么事了吗？”