    娲皇宫。

    此地乃是女娲的道场。

    作为妖教教主，女娲却是孤家寡人一个。

    她的胆小和自私，令妖教形同虚设，更是促使洪荒妖族死伤惨重。

    当年封神量劫，她就是忌惮阐教和截教。

    不惜让九尾妖狐勾引纣王，事后却任由九尾妖狐惨死。

    自己却直接跑去娲皇宫避祸。

    从那之后，妖教便不复存在。

    人族气运也彻底被镇压。

    可以说，整个封神量劫导致妖族和人族衰败，女娲有逃躲不了的干系。

    那之后，女娲只能躲藏在娲皇宫中独自度日。

    即便明知紫霄宫里，有五大圣人对她虎视眈眈，她也只能苟且偷生。

    圣人又能如何。

    当一个封闭的空间里，她沦为最弱的那一个。

    注定是要受到欺压的。

    这些道理女娲并非不明白。

    而是因为她太明白了，所以才不敢走出娲皇宫。

    好在，通天教主有意拉拢她。

    也给了她一次选择。

    “抢夺西游量劫的功德。”

    “助本座提升修为吗？”

    女娲盘坐道场，眉宇间显露出一丝凝重。

    最弱的圣人，却又孤立无援。

    唯有提升实力才能让她摆脱当下的局面。

    否则，就算是旁人找上门来，她也无可奈何。

    “呼呼！”

    两股极为强悍的气息突然涌入道场。

    女娲立刻收敛心思，抬头望去。

    只见西方遁来两道身影。

    金光万丈，极为刺眼。

    “接引，准提？”

    女娲顿时警惕起来。

    这两个秃驴一向是无事不登三宝殿。

    自封神量劫之后，从未来过娲皇宫。

    如今却突然造访，必然没安好心。

    “呵呵。”

    “女娲，我等前来拜访，是要与你做笔生意。”

    接引开门见山道。

    当年鸿钧讲道，分下六道蒲团。

    若非那是女娲身后有伏羲在场，接引和准提必然会选择实力更弱的女娲下手。

    而不是去招惹鲲鹏老祖。

    封神之后，紫霄宫封闭。

    伏羲留在三界成为三皇之一。

    女娲不得不进入紫霄宫。

    从此，她便失去了伏羲的帮助。

    这么多年，西方二圣没盯上女娲，主要是觉得对付圣人没多少收益。

    况且，他们还要帮助佛门筹备西游量劫，哪有功夫打理女娲。

    但今日不同往日。

    西方二圣联手都斗不过通天教主，只有加上女娲方能有些机会。

    不管是威逼，还是利诱，女娲的性价比都比元始天尊和老子要高的多。

    大不了事成之后，稍微分给女娲一些资源，量她也不敢有怨言。

    “本座与你们没什么好说的。”

    女娲紧蹙着眉头，似是预料到了西方二圣来此的原因。

    紫霄宫虽然空间很大，但圣人就那么几个。

    圣人之间的恩怨更是摆在台面上的。

    西方二圣突然造访，无非是针对通天教主。

    可女娲还打算跟通天教主合作，抢夺佛门气运。

    怎可能答应西方二圣去对付通天？

    “女娲。”

    “恐怕你误会了。”

    “我等来找你，可不是来跟你商量的。”

    “此事，你若答应也就罢了。”

    “若不答应，我等便拆了你这娲皇宫！”

    接引冷笑一声，看着女娲满脸不屑。

    闻言，女娲当然生气。

    可是，西方二圣单独挑出来一个，都足以完胜她。

    更何况这两个不要脸的秃驴每次都是成双成对的欺负人。

    若论霸道，恐怕圣人之中没人逼得过西方二圣。

    加上西方教祖传的不要脸，接引和准提肯定说到做到。

    “通天陨落。”

    “你们难道不担心元始天尊和老子为他们的师弟报仇？”

    女娲担忧道。

    鸿钧之下，三清实力最强。

    即便因封神榜，三个师兄弟反目成仇。

    但谁也无法保证，当通天出现性命危机时，那两位师兄不会出来护犊子。

    那时，西方二圣加上女娲，面对的可就是完整体的三清。

    这种超强豪华组合，就是鸿钧见了也得皱一皱眉头。

    “呵呵。”

    “这你就不必担心了。”

    “倘若通天手中还有诛仙剑阵，我等的确会有所顾虑。”

    “但通天却大方的将其送给了妖猴。”

    “只要我等下手够快，不留情面。”

    “必然能在元始和老子赶来之前，解决掉通天！”

    准提从容一笑。

    仿佛来时就已经做好了周密的安排。

    三大圣人联手，老子也撑不住。

    更何况是失去诛仙剑阵的通天教主。

    此时，女娲低着头，似是在权衡利弊。

    “放心。”

    “只要我等联手，元始和老子也要忌惮三分。”

    “况且通天乃是圣人，乃不死不灭。”

    “只是逼迫他进入轮回，防止他干扰西游量劫而已。”

    接引顿了顿，继续安抚道：

    “金鳌岛乃是洪荒有名的福地。”

    “比你这娲皇宫好多了。”

    “通天陨落，我等便将金鳌岛送于你，其中的资源足够你修为更上一层楼了！”

    威逼，利诱！

    西方二圣为拉拢女娲无所不用其极。

    倘若女娲从未见过西方二圣丑陋的嘴脸，说不定真的会上当。

    可惜，封神量劫时，她就已经吃过一次亏。

    怎可能再上当？

    “也好！”

    “这笔风险，本座受了！”

    女娲猛地起身。

    而后在西方二圣的大笑声中。

    三大圣人直奔金鳌岛。

    此时的通天教主如女娲之前一样，只是闭关修炼而已。

    他偶尔会观察三界发生的事。

    也相当满意孙小圣阻挠西游量劫的手段。

    就算有些过头的举动令佛门误会是他通天在幕后操纵。

    他也欣然接受。

    这就是他对自身实力的自信。

    不过，通天也没想到这一次西方二圣竟然带了帮手过来。

    尽管是七大圣人中实力最弱的女娲。

    但若是加上西方二圣，却足以令通天头疼了。

    “看来这一次，西方的秃驴铁了心要致本座于死地了。”

    通天冷笑一声，主动开启金鳌岛，朝着三大圣人迎了过去。

    “好胆量！”

    接引大笑一声。

    通天明知要对付三大圣人，却还敢主动出击。

    只能说通天对自己的实力自信过头了。

    “唰唰！”

    一阵躁动过后。

    接引祭出了荡魔杵。

    准提也祭出了七宝妙树。

    就连女娲也毫不犹豫地祭出招妖幡。

    三大圣人严阵以待，似是同一阵线对抗通天。

    但西方二圣却将注意力全部放在了通天身上，完全没注意到女娲眼里狠辣。?

