    吞了劫云之后，只是打了一个饱嗝，可见突破天至尊，对柳席的提升是有多大！

    有突破斗帝的底蕴，柳席现在乃是灵品天至尊后期，且至尊灵体已经圆满无缺。

    有了冲击仙品天至尊的资格！

    曾经突破斗帝而诞生的血脉，在突破天至尊，灵气与血肉相交融之时，这道血脉就已经被融进至尊灵体之中。

    诞生了血脉神通——御炎！

    可燃万物之火，潜力之大至少都是绝世神通！

    柳席并未立即收回至尊法身，而是站在至尊法身肩上，眼神玩味的眺望远方。

    目光从紫云真君、雷音尊者、金雕皇……还有许多人身上扫过去，不过柳席的目标，却不是他们。

    随即，柳席淡然声音，响彻在天地之间。

    “来都来了，不出来见一见！”

    闻言，紫云真君、雷音尊者、金雕皇等人面色剧变，正准备硬着头皮低声道歉，就听到威严的声音从虚无之中传出。

    “小友，从我们并没有干扰你的突破就可以看出，我们其实并没有恶意，不过发现多了一位天至尊，前来查看一番罢了。”

    “那是你们不敢！”

    柳席直接了当戳穿此人谎言，同时看向菩提所在的方向，而菩提原本融入天地的气息，就在下一瞬展露无遗。

    浩瀚的气息搅动了天地灵气，菩提成了灵气汇聚之中心，与柳席相仿的面容，更是让众人面露惊诧之色。

    而像是紫云真君、雷音尊者、金雕皇眼含惊惧，心脏砰砰乱跳，一脸的后怕之色。

    又一位天至尊现身，还好他们之前没有贸然动手，否则怕是就要交代在这里了。

    而在远方天际之上。

    一位紫袍老者，以及一位雷光缠绕的中年壮汉，缓缓从虚空之中浮现而出。

    此时两人都是皱着眉，一脸的不悦之色，显然，柳席刚刚的话，触碰了他们心中的底线。

    “那是……丹阳山的丹阳老祖！还有紫雷仙宗的紫雷尊者！”

    “这都是真正的超级势力之主，没想到就连他们都被惊动了。”

    “这二位以及另外三位，可是将天罗大陆视为禁脔，现在再次出了两位天至尊，他们也是坐不住了。”

    “……”

    那紫袍老者皱着眉并未开口，可那雷光缠绕的中年壮汉可忍不了这口气，当即怒道：

    “好大的口气，本尊承认你确实有些实力，不过刚刚突破天至尊，就敢如此放肆！

    看来需要本尊教一教你，什么叫做人外有人，天外有天！”

    闻言，柳席不惧反喜，他已经发现，二人都是灵品后期天至尊，而且跟他一样，已经有了冲击仙品天至尊的资格。

    或许百年之内就可完成突破。

    正好柳席刚刚突破，两个同阶强者，可以用来磨合力量，天至尊级别的对手可不好找。

    只是丹阳老祖制止了紫雷尊者的动作，目光落在柳席、菩提二人身上，眼瞳深处尽是警惕之色。

    “小友确实神通盖世，一些试探就不必了，现在小友已经顺利突破，不知准备何时离开？”

    因为菩提的存在，他二人容忍柳席借天罗大陆灵气突破天至尊，这已经是极限了。

    每成就一位天至尊，对大陆的灵气消耗可谓巨大，需要很长一段时间才能缓和。

    要是柳席得寸进尺，准备赖着不走，在天罗大陆安家立业，那就不能容忍了。

    “这就急着赶我走了！”

    柳席眼含讥讽之色，丹阳老祖的意思他明白了，要不是他的实力还可以，寻常的天至尊怕是已经被他们轰出去了。

    天罗大陆他确实没打算久待，相对而言，这里太和平了，不利于快速成长。

    他想去的是大千世界边境。

    不过要是就这么离开了，心里实在不痛快，忍一时，越想越气，退一步，越想越亏！

    先是看了看平静的丹阳老祖，再是看了看一脸桀骜的紫雷尊者，柳席觉得走可以，这口气却是不出不行。

    “这天罗大陆可不是私属领地，我想留就留，想走就走，还用不着外人置喙，空口白牙想赶我离开，你们……算什么东西！”

    柳席的声音响彻而起，天地间顿时响起一片哗然之声，包括紫云真君、雷音尊者、金雕皇等等势力之主都是满目愕然的望着天穹之上的柳席。

    同时面对两位天至尊，还都是老牌天至尊，柳席的底气……是不是太足了一些。

    “丹阳老祖，我就说就该直接轰他们离开，不过是两个初入天至尊境界的小子，就算是再强又能强到哪里去！”

    紫雷尊者放下了环抱的双臂，双手交叉于胸前，活动着指间关节，发出一连串咔咔的暴响，同时咧嘴一笑。

    丹阳老祖眯起眼睛，浩瀚灵力缓缓释放，恐怖的灵力风暴逐渐地酝酿成型。

    苍老的声音从其口中传出：

    “既然小友敬酒不吃要吃罚酒，那就别怪我们不客气了，就让我们来教教你们什么叫做尊敬前辈。”

    见谈到了这个地步，菩提掠至柳席身边，就要跟柳席一同应敌，不过柳席却是拒绝了。

    “让我来！”柳席如此说，脸上带着一抹淡淡笑容，没有丝毫紧张之意。

    菩提深深看了柳溪一眼，而后点头同意：“好，我知道了。”

    曼荼罗小脸上满是焦急，身为天罗大陆本土之人，当然知道丹阳老祖、紫雷尊者的可怕，那可都是老牌天至尊强者！

    还不止如此，二人的背后甚至还有玄阴城的幽玄城主、白虎谷的白虎王、灵鬼门的鬼帝。

    最后一人，传闻之中更是已经突破仙品天至尊！

    现在的丹阳老祖、紫雷尊者，可能只是前来试探，若是最后鬼帝出手，后果不堪设想。

    这可都是天罗大陆真正的超级势力，要不是天罗大陆情况复杂，许多势力的背后，都有着其他超级势力的背景。

    这混乱的大陆，或许早就再次统一！

    “前辈，必须通知青莲先生，这二人背后，至少还有三位天至尊，甚至一位仙品天至尊，留的青山在，不怕没柴烧。”曼荼罗急切的对一边的玄袍说。

    玄袍倒是不慌不忙，经过这段时间的影响，他对柳席的信任已经爆表。

    此时，信心十足的说道：

    “要对主上有信心，主上可从来不做无准备之事。”

    见状，曼荼罗只能干着急。

    而在天穹之上。

    柳席操纵法身一步踏出，澎湃的灵力爆发，卷起一阵阵的狂风，形成龙卷一般的风暴，肆虐于天地之间。

    见柳席只一人走出，就连丹阳老祖都是皱起了眉，呵骂道：

    “当真狂妄！”

    雷音尊者满眼都是戏谑，咧嘴一笑：“以为突破天至尊就无敌了！就让本尊来彻底的打醒这个小子。”

    独自面对两位同阶的天至尊，柳席脸上没有一丝一毫惧意，只有火热的战意！

    “就让我来看看极限在哪里！”

