    龚寒玉快被荣娴仙这副挑衅的样子气炸了，京城安全区良好的治安依赖于刑罚严苛的治安管理条例，隐藏在大街小巷许多角落里的摄像头，以及军队严密的巡查制度，因为这三点，京城各方势力虽然私下暗流涌动，明面上还是一片和谐，他们较量争抢的战场在安全区以外，那里才是真正的法外之地。

    然而荣娴仙身上有可以隐蔽身形的宝物，摄像头根本拍不到她，新型热成像仪虽然能够让她暴露身形，却没办法当做证据来指控她，难道真的就拿她没办法了吗？

    “就算你是医生，有办法遮蔽掉身上的血腥味，也不可能让胳膊上的伤在这么短的时间内愈合！你不承认是吧？你胳膊上的伤就是证据！”龚寒玉举着手中的照片说道，照片上那人右手臂臂甲破碎，鲜血殷殷。

    宁青云断喝一声，“仙仙胳膊上根本就没有伤，仅凭一张模糊不清的照片，你就在这里胡乱攀咬，是仗的谁的势？高师长吗？诬告诽谤，强闯民宅，军队里就没有军规法纪了吗？还是以为这安全区里就没有可以讲理的地方了？”宁青云看着手中那张纸条，这张纸条是茗烟刚刚交到他手上的，上面是高师长和龚家的关系。

    带头的军官正好也收到了手下传来的消息，他神色一变，有些焦急的凑到龚寒玉的耳边，不知道说了些什么，龚寒玉面色一冷，“青云，今晚这事儿高师长也是依据相关条例签署的搜查令，虽然证据不足，但是我在公证处交了五万金币的保证金，如果今天晚上的事确实不是她做的，那五万保证金当做精神损失费赔偿给她。”龚寒玉咬牙说道。

    龚寒玉做出这个决定也是没有办法，高师长听说了这边的情况，怕万一找不到证据证明今天晚上的事是荣娴仙干的，说出去会影响他的名声，连忙派人前来送信，如果龚寒玉非要一查到底，那就要自己承担后果。

    “奥，安全区内还有这样的条例？”荣娴仙一听到五万金币的保证金，连困意都暂时驱散了几分。

    “有的。”宁青云迟疑的点了点头，只有你交的起五万保证金的时候才能享受到这项条例带来的好处。

    “那她说的是真的了？如果我胳膊上没有伤，那五万保证金就当是精神损失费了！”荣娴仙感觉这会儿精神头瞬间好了许多，五万金币，够买一座院子了！

    荣娴仙现在手中只有交付任务之后兑换出来的一万多金币，买座小房子或许够了，想买大院子却是远远不够的，如果再加上这五万金币，那可以选择的机会就多了许多。

    龚寒玉眼皮子不自觉的跳了几下，荣娴仙这幅表情让她感觉有些出乎意料，她这样子应该是装出来的吧？

    荣娴仙见宁青云又是肯定的点了点头，立刻把外套一脱，对龚寒玉一笑，“来吧，你要看哪条胳膊？”

    龚寒玉看着画风突变的荣娴仙，有些回不过神来。

    “你手里刚刚拿到照片上，那刺客受伤的是右胳膊吧？来，两只胳膊都给你看！”荣娴仙把衣袖往上一挽，露出两只白生生的胳膊，白如雪，润如玉，白璧无瑕，完好无损。

    龚寒玉面色僵硬，“这不可能！怎么会没有伤呢？”

    那位军官抹了一把头上的冷汗，幸好，幸好之前他及时给高师长传递了消息，要不然今天他也落不了好！

    “你记得帮我把钱拿回来，我回去睡觉了。”荣娴仙对宁青云交代一声，转身就要回屋。

    她现在急需要靠睡眠来修复精神力的空虚与疲惫，再不回屋，她怕会随时睡过去。

    宁青云似乎也发现了荣娴仙状态不对，连忙伸手扶住她，想要把她送回屋去，两个人都没有注意到，龚寒玉给她身后一个穿着深紫色长袍，头戴黑色帽子的男人使了一个眼色，那个男人微不可查的点了点头，他低着头轻轻地在帽子上点了一下，像是扶了一下帽子，瞬间他的双眼中有蓝色的电光闪烁，一束难以察觉的光波直直的射向荣娴仙的大脑。

    这个男人末世前就是催眠界的顶尖人物，天生精神力强大，他帽子下面藏着的是新科院研制出来的脑波加强器，这个东西对普通人来说没有什么效果，但是在精神力强大的催眠师手里，却是如虎添翼。

    这是龚寒玉最后一张牌了，让催眠师偷偷对荣娴仙使用催眠术，使她亲口说出真相。

    可惜，催眠师释放出精神力之后，还没有实施催眠术，就像突然犯病一样，一拳捶在了自己的脑袋上。

    “乾智，你怎么了？”龚寒玉被吓了一跳。

    “没事，突然犯了头疼病，缓缓就好了！”名叫乾智的催眠师头也不抬的摆手说道。

    他不敢抬头，不用照镜子，也能感觉到，此刻他的双眼已经淌下血来。

    他能够精神力外放依靠的是头上戴的脑波加强器，现在一拳捶碎了脑波加强器，是为了自保，他释放出的入侵荣娴仙的大脑的那股精神力，似乎被吞噬了，他若是不把脑波加强器破坏掉，立即就会遭到反噬。

    乾智心中惊慌，“龚小姐，在下身体不适，先走一步。”他必须马上回局里检查治疗。

    他是龚寒玉请的外援，并不是龚家的下属，而是第一军团下设的机密情报局的成员，他能够出现在这里，却不能被别人知道，此时受伤也不敢吭声。

    荣娴仙今日神魂力量消耗过度，大脑一直处于困倦疲乏的状态，竟然没有察觉到刚刚被人攻击了，没有丝毫停留的走进房子里，消失在众人的视线中。

    “赵处，那边情况究竟怎么样了？你到底管不管！你若是不管，我就去找朱军长了！”崔烈焦急的在原地转来转去。

    “你着什么急，我找的人在那边盯着呢，就凭他们现在掌握的证据，根本就不能拿你的朋友怎么样？你的朋友这次吃不了亏。”赵冰看着崔烈着急的样子，慢悠悠的说道。

