    ‘金刚级’战列巡洋舰，总体来说算是一款十分不错的战舰。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ四座双联装45倍口径的356毫米主炮，堪称世界上最大口径的主炮。高达27.5节的航，比世界上绝大多数国家的轻巡洋舰都快。不管是装甲巡洋舰还是轻巡洋舰，都难逃‘金刚级’战列巡洋舰的追杀。就算是对上敌方的战列舰，‘金刚级’战列巡洋舰也有一战之力，356毫米主炮，拥有极其强悍的威力，足以击穿大多数战列舰的装甲。

    日本方面，对于阿姆斯特朗船厂拿出的设计，非常的满意。这款战舰，正是他们所需要的战舰。

    日本海军联合舰队司令官山下源太郎在给海军部的电报当中甚至声称，如果日本海军装备了四艘‘金刚级’战列巡洋舰的话，那日本海军将不再惧怕中国海军了。不管是和中国海军进行舰队决战，还是进行破交作战，日本海军都占尽优势。

    当然，‘金刚级’战列巡洋舰也不是没有弱点，最显著的弱点，无疑就是‘金刚级’战列巡洋舰的装甲太薄弱了。侧舷装甲只有2o3毫米，甲板装甲只有7o毫米，主炮塔装甲只有23o毫米，副炮塔装甲只有152毫米，司令塔装甲只有254毫米。这样的防御力，对付一些装甲巡洋舰或者轻巡洋舰还没有问题。但是如果遭遇其他的战列舰的话，这点装甲就没有什么用了。帝国海军装备的‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰的五十倍口径3o5毫米主炮，都能够轻易的撕开这些装甲。当然，‘金刚级’战列巡洋舰的356毫米主炮，对‘龙腾级’战列舰和‘龙耀级’战列巡洋舰，也能够构成致命的威胁。特别是‘龙耀级’战列巡洋舰，防御力没有‘龙腾级’战列舰那么恐怖。

    日本人不是没有看到‘金刚级’战列巡洋舰的弱点，只不过，火力、度和防御，本来就是战舰的三大要素。这三点是相互牵制的，突出了火力和度。防御力必然就会受到影响。不过，日本方面认为，凭借日本海军的水兵们的娴熟技巧和战斗素养，一定能够在自身被击中之前。先一步击中敌方的战舰的。

    阿姆斯特朗造船厂，对于‘金刚级’战列巡洋舰的报价很高，每艘的报价高达三百万英镑，并且是要求四艘都由阿姆斯特朗造船厂建造。这样的话，日本人就一共要支付一千二百万英镑。要知道。这个价格绝对是非常高的。即便是英国海军的‘猎户座级’战列舰，造价也不到两百万英镑而言。英国人这么做，完全是将日本人当做了肥猪来宰了。

    日本人显然不想当这个肥猪，山下源太郎和阿姆斯特朗据理力争，他们只希望在阿姆斯特朗船厂建造一艘‘金刚级’战列巡洋舰，其他的三艘，则由阿姆斯特朗船厂提供设计图纸和必要的配件，然后由日本造船厂来建造。比如战列舰的锅炉和蒸汽轮机，日本无法自产，需要向英国进口。356毫米的主炮。也需要从英国进口。另外，日本人希望将价格控制在两百万英镑左右。

    阿姆斯特朗造船厂，自然不希望这样了。他们显然已经知道美国向日本提供了五千万美元的贷款了。所以，他们是想要将这五千万美元全部赚走，一分都不给日本人留的。

    这就使得日本方面和阿姆斯特朗造船厂产生了巨大的分歧，双方开始了扯皮。日本人想要以最小的代价建成四艘‘金刚级’战列巡洋舰，而阿姆斯特朗造船厂则想要大赚一笔。

    最终，英国海军出面了。英国人是想要让日本尽快重新武装起来，如果再耽搁下去的话，那中国就无法压制了。英国海军可是阿姆斯特朗造船厂的大主顾。皇家海军向阿姆斯特朗造船厂施加压力，阿姆斯特朗造船厂只得妥协。

    日本方面和阿姆斯特朗造船厂达成一致，以每艘两百五十万英镑的价格，在阿姆斯特朗造船厂建造两艘‘金刚级’战列巡洋舰。后续的两艘。则由英国方面提供设计图纸和配件，由日本方面自行建造。这无疑是一个皆大欢喜的结果，阿姆斯特朗造船厂将在这一笔的订单当中，赚到上百万英镑。而日本人也能够用美国提供的五千万美元，获得四艘‘金刚级’战列巡洋舰，甚至还能够节约一点来投入到两艘‘河内级’战列舰的建造当中。一旦日本海军的两艘‘河内级’战列舰和四艘‘金刚级’战列巡洋舰都服役的话。那日本海军将永远六艘先进的战舰。他们将重新拥有和中国海军一决胜负的实力。

    日本海军在处心积虑的恢复实力，而中国海军，同样也在尽可能的提高自身的实力。‘青龙级’轻巡洋舰和‘丙级’驱逐舰已经在开工建造了。万吨级的重型巡洋舰，也正在设计之中。尽管，这对于中国的造船工业来说，无疑是一个巨大的挑战。但是，为了能够早日自行建造出主力舰，中国造船工业只得迎难而上。只有这样，才能够让中国海军不再受制于人。

    增加帝国海军的实力，除了建造更多的战舰之外，还需要在其他方面也同时得到提高才行。随着帝国海军实力不断扩大，帝国海军需要更多优秀的水兵和军官。位于滨城的海军军官学校，现在已经经过扩建了，每年招收的学员，过五千人。但是，这还远远不够。帝国海军大臣萨镇冰提出筹建帝国海军大学，专门为帝国海军培养高素质的人才，包括中低级军官以及战舰上的专业技术军官。

    吴浩轩批准了这个计划，使得帝国海军大学得以筹建。当然，帝国6军大学也同时开始了筹建。这两所大学，将成为帝国6海军的最高学府。

    除了人才之外，帝国海军还需要拥有专门的海军基地才行。现在，帝国海军除了旅顺海军基地之外，只有南洋舰队正在兴建的港城海军基地。未来这里将是帝国海军南洋舰队的母港。另外，海军部还计划在蓝岛、定海修建海军基地。日本人归还宝岛之后，帝国海军在基隆港和高雄港，也将建立海军基地。

    在《中日和平条约》当中规定，朝鲜和琉球这两个国家将重新获得独*立，这两个国家自古以来就是中国的藩属国。作为宗主国，中华帝国自然有资格在这两个国家驻扎军队，修建基地了。并且，朝鲜和琉球距离日本都非常的近。一旦开战的话，帝国可以依托朝鲜和琉球，直接对日本进行打击，而不用担心战火燃烧到中国本土。

    因此，海军部提出帝国应该想办法获得朝鲜的釜山港和济州岛，以及琉球的那霸港，作为帝国海军的后续军事基地。其中，釜山港可以用来停泊潜艇和驱逐舰，济州岛也可以用来部署潜艇，以实现对对马海峡以及日本海的封锁。在那霸港则可以部署帝国海军的主力舰队。那霸港面向太平洋，帝国海军可以直接从这里进入西太平洋，和日本海军进行决战。

    朝鲜和琉球，原本都已经被日本人给吞并了。现在，帝国帮助他们获得了独*立。那么，帝国从这两国藩属国获得一两块土地，修建军事基地，这显然是理所应当的。朝鲜国王和琉球国王，显然都不会拒绝。否则的话，那就是他们不识相了。

    黄帝纪元46o8年（1o）7月18日，原本被日本扣押的朝鲜国王李拓和琉球国王世子尚典在被释放之后，被接到了中国。李拓原本是大韩帝国的第二任皇帝，但在《日韩合并》条约签署之后，他这个皇帝自然也就被废了。现在，朝鲜好不容易将获得独*立，在昔日的宗主国面前，李拓自然不敢称皇帝了，只能够称朝鲜国王。

    至于琉球，因为最后一任琉球国王尚泰早在19o1年就客死东京了。而琉球更是早就被日本废藩置县，成为了日本治下的一个县了。所以，琉球国王的位置，自然不会落到尚典这个世子头上了。现在，琉球即将获得独*立，尚典自然眼巴巴的希望中华帝国能够册封他为琉球国王了。

    帝国太子吴浩轩在太子宫，设宴款待脱离虎口的李拓和尚典。在中国强大的时候，周边的那些国家，可都是中国的藩属国。现在，这些藩属国就只剩下朝鲜和琉球了。在将来的对日作战当中，还要用到这两个藩属国。所以，吴浩轩自然要拉拢他们了。

    李拓和尚典两人，在日本多年的幽禁生涯，使得他们非常渴望重新回到他们的国家。虽然，《中日和平条约》规定朝鲜和琉球将重新获得独*立，但是，他们能否如愿以偿的登上王位，还得看中华帝国的脸色。所以，在吴浩轩的面前，两人表现的十分的恭顺谦卑。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！