    瞧着眼前一如既往风流潇洒的东方钰，百里红妆忍不住打趣道：“东方，以你的性格一直都很受女子欢迎，怎么到现在还没有找到心仪之人？”

    想当初在学院的时候，东方钰就是学院中极为受人欢迎的师兄。

    不论走到什么地方，总有女子暗送秋波，来到了这天罡宗之后情况也没有改变。

    以他的英俊容貌再加上这阳光的性格，实在是很受欢迎。

    “缘分未到。”东方钰耸了耸肩，“我也很无奈。”

    “红妆，别搭理他。”夏芷晴瞥了东方钰一眼，“宗门里爱慕他的师姐师妹不知有多少，你也知道他这性格，平易近人的，每年加入的小师妹中都有不少人被他俘获了芳心。”

    听言，百里红妆微微点头，对于这一点她倒真是相信。

    一个温柔、帅气、实力又强的师兄，一般女子都会忍不住心生爱慕。

    “偏偏这家伙就是将谁都当成朋友，引得人家芳心碎了一地。”夏芷晴摇头，“我要是那些小师妹的姐姐，一定打死你。”

    “我这叫万花丛中过，片叶不沾身。”东方钰一脸得意，“大丈夫志在四方，我这年纪轻轻的，那么早找个人管着做什么？你看看少卿，现在连出去的机会都没了。”

    夏芷晴等人对视了一眼，这一点的确是有些无奈。

    “东方，你就少找理由了，那我和芷晴还不是一样能去？”

    “这只能说你运气好啊。”东方钰挑眉，“若是你们意见不合，现在你也有的烦了。”

    “东方，我看你大概就是缘分未到，说不定到了蓬莱之岛或者上层界就找到你的心仪女子了。”帝北宸笑道。

    “我也是这么想的。”东方钰满脸笑容，“北宸，到时候就得靠你多多关照了。”

    “我家族倒是有不少年轻貌美的女子，只不过你这性格，还是别祸害了。”帝北宸摇了摇头，当初依依那情况他已经感受过一次了，若是日后再发生这等情况，他怕是也撑不住啊。

    此话一出，百里红妆三人皆是忍不住大笑，东方钰的脸则垮了下来，“北宸，你好歹也给我留点面子啊……”

    “都是自己人，不用客气。”帝北宸拍了拍东方钰的肩，一脸的理所当然。

    “自己人是这么用的吗？”东方钰傻眼，大哥，你这也太坑了吧……

    自从蓝云潇改变了想法之后，所有人的心情都是极好。

    司徒衍也思量着该如何安排宗门的事情，好在宗门有信得过的长老，哪怕是离开一段时间也不会有什么影响。

    至于蓝家，蓝云潇也同样不担心，虽说他找回家主之位才几年时间，但是年轻一辈已经成长得十分优秀，再加上诸位长老以及老家主，蓝家断然不会有任何问题。

    慕锦瑟也同样在安排着门派的情况，大家各忙各的，进展倒也极为不错。

    玉临风和南宫舞自然也决定一同前去，这么好的机会，他们可不能错过。

    就在所有人都在忙碌着的时候，一个消息在整个圣玄大陆再度传散开来。

