    圣丹城之北。

    广场上空，都是被滚滚雷云所覆盖，铺天盖地的无数银白雷霆，劈头盖脸的就落了下来。

    其中，又以柳席那占据半壁天空的七色雷云，落下的雷霆最为强大，以及密集。

    什么概念！

    就是接连不断的雷霆落下，划过虚空，撕裂出一道道漆黑裂缝，最终轰击在天妖傀身上。

    密集的雷霆，将天妖傀身周的虚空，彻底打成一片虚空，远远看上去，就像是一个黑洞般。

    一个直径三丈庞大的黑洞，就这么高悬在天穹之中，且这个黑洞，隐隐还有扩大的趋势。

    似乎是想要毁灭一切，吞没一切，让人不由胆寒。

    就是斗尊强者，在这片密集的雷霆攻势之下，都是可能被重创，乃至被击杀。

    而这黑洞之中，还有着一具缠绕着银白雷霆的金色身影，反而是气势不断上涨，似要与天交战。

    天雷子微微仰头，沉声道：

    “好强的傀儡，无惧雷霆，还可纳雷霆为己用，至少可与中阶斗尊交战而不败。”

    玄空子也是笑着点头，道：

    “这傀儡之术似乎是上古之法，也不知小友是从何处弄来的，有这傀儡在，这丹雷就不再是威胁了。”

    玄空子当然高兴，七色丹雷一经出现，那慕骨的四色半丹雷，也就成了笑话。

    抚须一笑，玄空子脸庞，浮现一抹骄傲之色。

    ‘柳席虽不是我徒，却也受过我的指点，有此成绩，老夫甚慰，也就是老夫慧眼识珠，一眼就发现此人不凡……’

    劫云之中，雷霆倾泻，如开闸放水，自身积攒的雷霆之力，很快就不够用了。

    虽不是说一滴都没有了，却也是颇有些虚幻，就这样，还是毁不掉天妖傀。

    ‘气抖冷，我们丹雷何时才能站起来！’

    恼羞成怒的七色丹雷，劫云微微转动起来，产生一种奇妙的撕扯力，竟是将另外四团劫云，都是拉扯过来。

    反掌拍碎一道雷霆，同时也被雷霆电的浑身酥麻的慕骨，见到自家头上的劫云被拉走，不由得大喜过望，阴笑道：

    “桀桀，柳席，这是天都要灭了你的丹药，你的傀儡也该到极限了吧！”

    柳席随意的瞥了一眼慕骨，什么都没有说，心里却已经乐开了花，天妖傀有极限吗？有，但现在远远没到。

    吃下更多的丹雷，只会让天妖傀变得更加强大，届时锤死慕骨的时候，就会更加轻松。

    柳席真想大喊一声：

    ‘让暴风雨来的更猛烈些吧，哈哈哈’

    毕竟已经是炼药宗师，众目睽睽之下，柳席还是保持着云淡风轻的淡然姿态。

    不止慕骨，青华，曹颖，丹晨头上的劫云，也都是被拉走，朝着柳席头顶的七色劫云漂动过去。

    青华有些愣神，炼药多年，从未见过有如此抢夺劫云的，都是恨不得劫云越远越好。

    曹颖，丹晨却是色变，急忙看向柳席，生怕自家的劫云，最终毁掉柳席的丹药。

    那可就，丹塔痛，魂殿快，正中下怀！

    见柳席反应平淡，曹颖，丹晨神情稍稍一松，只要柳席有信心应对就还好。

    七色劫云，极为霸道的，将慕骨的四色半劫云，青华的三色劫云，曹颖的二色半劫云，丹晨的二色劫云吞下。

    七色劫云迅速膨胀，直接扩大一倍，而后轻轻一颤，似乎是打了个饱嗝。

    一条条如龙如蟒的银白雷霆，在劫云之中翻滚腾挪，忽而劫云炽白光芒大放。

    足有水缸粗细的雷霆，从劫云之中闪出，朝着下方的天妖傀落下，直接洞穿空间，狠狠抽打在后者璀璨的身躯上。

    天妖傀被抽的一阵踉跄，后退数步之后稳定身形，再次以悍不畏死的姿态，冲向下一道落下的雷霆。

    天妖傀无喜，无悲，无痛，无觉，只会以柳席的意志为御令奋勇厮杀，乃是完美的杀戮机器。

    石台之上，柳席安静站立，长发随风飞舞，眼眸淡然平和，一派云淡风轻的宗师气度。

    实则却是：

    ‘还好我有天妖傀，否则就凭我这一星斗尊，也得被打个半死，才能将其遏制。

    这也就是我拥有异火相助，寻常斗尊碰上，肯定非死即伤。’

    广场之中，众人早就惊呆了。

    震惊，柳席竟然纵容自己头上劫云，肆无忌惮掠夺对手劫云，壮大自身！！！

    而且，即便如此，这漫天雷霆依旧奈何不得金色傀儡。

    这让无数人倒吸一口凉气，直呼自己多年苦修，竟然比不过一具傀儡。

    轰！轰！轰！

    漫天雷霆，直直砸向天妖傀，想要将这冒犯天威的家伙，彻底的毁灭在雷霆之中。

    直到数百道雷霆尽数倾泻而下，都是不能将天妖傀毁灭，反而是将自己榨干。

    真，一滴都没有了。

    覆盖天穹的劫云，这才缓缓消散而去，天空湛蓝，万里无云，温暖的阳光，再次照耀而下。

    仿佛，一切都未曾发生过。

    唯有，高悬在天穹之上，正在缓缓愈合的巨大黑洞，以及那一条条纵横交错的漆黑裂缝，显示着刚才的雷霆有多么的可怕。

    踏立虚空，向天而战。

    此刻，通体散发着璀璨金光的天妖傀，真的仿佛战神一般。

    柳席心念一动，天妖傀一步踏出，身形化为幻影，闪身回到柳席身边。

    砰！砰！

    敲了敲天妖傀的身躯，听见两声清脆的回响，天妖傀的钢铁之躯，再次得到一定的强化。

    柳席满意的点了点头，阴测测的斜了一眼慕骨。

    ‘现在天妖傀的气息已经不亚于六星斗尊，以及这无坚不摧的钢铁之躯。

    慕骨，哼哼，土崩瓦狗而已！’

    想到慕骨对自己的杀意，柳席眼中闪过一抹寒光。

    ‘慕骨，你对我的袭杀，我可是从来没有忘记过，事不过三，你已经从我手中逃了两次了，不会再有下次了。’

    就在这时，广场之中，众人这才回过神来，接着就是一阵声嘶力竭的欢呼。

    “柳席！柳席！柳席！

    药君！药君！药君！”

    不知多少人，红了脸，哑了嗓，依然一脸狂热的模样。

    为什么？

    因为见到了一个奇迹，见到了七色丹雷八品丹药的诞生。

    八品丹药，对很多人而言，已经是可望而不可及的丹药。

    那七色丹雷的八品丹药，已经是属于神药的范畴！

