    唯一能够鲜明感觉到的，便是伴随着星辰移动的同时，星图中吸收的星辰之力越来越浩瀚！甚至，肉眼可见一些星辰之力，在星图中隐约出现些许的轮廓。

    “这就是……星魂武神境第五重楼！”

    一直以来，星魂武神境，一共分为三大境界：繁星满天落、明月出仙山，以及，大日照寰宇。

    而每个境界，都占据了四大重楼，一共十二重楼！现在，陈枫进入的第五重楼，又叫点月境。

    对应踏入明月出仙山境界的第一个小境界：点月！此时此刻，他双目紧闭，内视丹田世界。

    星魂空间之中，偌大的星图之上，那些星辰的移动，终于缓缓停了下来。

    同时，依然还有汹涌不断的星辰之力，在不断地由外吸收进来。

    星辰元石矿脉里的星辰之力、星魂气息，还在不断涌入陈枫的星魂空间内。

    过于浓郁的星辰之力，不断萦绕在一些璀璨的星辰之间。

    它们遥相呼应，隐隐间出现一些虚影。

    就在陈枫茫然不知明月何在时，他倏的意识到。

    就在他凝神观视那些星辰走动的时候，纵观整片浩瀚的星图，竟是早已缓缓出现了一轮大月！那些星辰的移动，格外耀眼的，往中间移动，稍微黯淡的，往外面移出。

    再加上无尽的星辰之力，将星图正中央的一片圆笼罩萦绕起来。

    不是大月又是什么！“这边是……点月境！”

    看到面前那轮大月的虚影，陈枫的心中，喷涌出一股极其强烈的情绪。

    就仿佛是烛九阴星魂，将它的情绪，感染到陈枫心中一般。

    “点月，原来就是这般以点，成月！”

    他低声呢喃着。

    此时此刻，陈枫心中有一个声音在呼喊着。

    他正式进入了星魂武神境第五重楼！明月出仙山的境界！只不过，眼前的这轮大月，还只是虚影。

    并无实质。

    然而，尽管如此，这轮大月的出现之后，整张浩瀚的星图之中，所有的星辰似乎都与它产生了联系！磅礴的星辰之力进入陈枫的星魂空间时，都会先被引导进入这轮大月之中。

    在进入大月后，陈枫旋即能够感受到。

    他的力量，几乎翻了一倍！而以上种种表现，便是真正进入星魂武神境第五重楼的特性！就在这时，陈枫瞬间福灵心至！他的脑海之中，仿佛有一双手，忽然打开了一扇一直以来紧闭着的大门。

    这一瞬间，他领悟到了不少星魂武神境的修炼奥秘。

    星图中那轮大月是虚影，这是正常的。

    一般情况下，只有正式突破进入第六重楼之后，这一轮大月才能变得凝炼。

    而等到星魂武神境第七重楼的时候，再凝炼一轮大月的虚影，待到第八重楼时，第二轮大月虚影也凝炼了起来。

    只不过，此时此刻的陈枫，却感觉自己的情况有些特殊。

    星魂空间中，那轮巨大的明月虚影，分明还远远没有达到饱和的程度！他心中很快操控着，继续吸收星辰元石！汹涌澎湃的星辰之力、星魂气息，持续疯狂地涌入那轮虚影之中。

    很快，他就发现，极度虚幻的大月虚影，正在以肉眼可见的速度飞快凝聚出实质性的光辉！甚至于，在短短十个呼吸之后，那一轮大月竟然彻底成型了！一般修炼者第六重楼才能达到的境界，他在刚刚突破之后，就完成了！陈枫心中无比欣喜，但是，他能够感觉到，还不满足！还没有达到极限！他还可以吸收！强行压抑住心头的振奋，陈枫疯狂吸收着。

    很快，浩瀚的星图上，凝聚如云烟的星辰之力迅速旋转，周围的星辰不断看似无规律地移动着。

    第二轮大月虚影，出现！并且，这一次凝炼成型的速度，更加快上三分！然而这还没结束！第三轮大月的虚影，也紧接着出现了！直到这三轮大月统统凝炼成型之后，星魂空间之中才逐渐平静了下来。

    这，便是陈枫的第五重楼！一般修仙者，到了星魂武神境第八重楼，才能凝聚两轮大月。

    而此刻的陈枫，却在第五重楼的时候，就达到了超越第八重楼的水准！不仅如此，他能够感觉到，虽然停了下来，但这并不代表他的第五重楼达到了极限。

    相反的，虽然此时此刻的他，浑身力量强大到几乎爆炸。

    可远远没有要再次突破的感觉！“我的星魂武神境第五重楼，还有很长的路要走！”

    陈枫心中无比欢喜。

    这对他来说，是好事！每突破一重楼超越其他修仙者越多，也就意味着，在遇上更强大的敌人时，他的自保能力就越强！想到这，陈枫睁开双眼，长发无风自动，浑身衣衫猎猎作响。

    面前的星辰元石矿脉，几乎已经被他吸收殆尽了。

    此刻的烛九阴星魂，已经重新回到了他的星魂空间之中。

    陈枫一拳挥出，恐怖的气息，瞬间震荡了开来！大地剧烈震颤着，就连远处的虚空，都开始不断震荡起来。

    远处。

    云婉儿和景莞尔都惊呆了。

    “这……就是陈大哥的星魂武神境第五重楼……”看着那股更为恐怖的气息，云婉儿甚至有一种不真实的感觉。

    她掐了掐自己的肉，确认自己不是在做梦。

    “这也太逆天了吧！”

    相比于云婉儿，旁边的景莞尔就显得冷静了许多。

    只不过，此时的她目光灼灼，大眼睛中不断闪烁着光芒。

    “确实厉害。

    我爹最杰出的弟子，大概也就像他这样的水平了。”

    景莞尔的声音虽然不大，但是此刻的陈枫，却是能够听得一清二楚。

    只见他一步迈出，瞬息之间，来到了景莞尔二人面前。

    他看向景莞尔。

    “能不能给我讲讲，关于星魂武神境的力量分布？”

    陈枫自从进入星魂武神境之后，很多信息都是来源于周边人、妖兽的讲解。

    此时的他，虽然踏入了第五重楼，但对于自己力量究竟处于什么境界，并没有什么概念。

    景莞尔身份尊贵，是玄阴仙门门主的小女儿。

    

