    北艺学校，

    食堂三楼，香满园小餐厅。

    蒲杰和一个微胖、微帅的男人相对而坐，

    两人大眼瞪小眼，互相审视着对方。

    韦反在心里默默惊叹：

    这个长相普通的学弟，见到他这个优秀学长、编剧的伯乐、未来的导演之星，居然一点都不怵场。

    翘起的二郎腿表现了对方的心理优势，

    随意的坐姿体现着强烈的自信，

    嘴角若有若无的微笑表示了这场会面早就在他的预料之中。

    不愧是写出龙傲天的作者，够狂！

    蒲杰一边抖腿一边看菜单，

    抓住个肥羊，宰他一顿，得吃点好的！

    “你...就是王老师说的那个缺心眼学长？”

    点完菜后，蒲杰试图打破尴尬。

    韦反：“......”

    “咳咳，我是欣赏你作品的人，王老师的看法有些...片面了”

    蒲杰看到韦反用手机已经下单支付，松了口气，买卖不成食物在。

    “之前也是你找的启点要购买我的版权是吧？韦反学长？”

    “没错，是我”

    “你怎么知道我在这里上学的？”

    “启点的人告诉我的，你知道的，卖出一个版权，对他们的业绩很重要，我能来做你的工作，他们乐意至极”

    “哦，也是...”

    大家都是站在自己的立场做事的。

    韦反看到蒲杰有些漫不经心，知道自己之前的条件应该是打动不了蒲杰了。

    但据他所知，蒲杰的导员王翔也并不看好他这部作品。

    除了自己，根本没人来接触过。

    韦反想不通，面前这个学弟究竟有什么底气拒绝他。

    “可以说说为什么不卖的原因吗？据我所知，目前只要我愿意花费一部3000均订精品小说的价格，买你这部30均订的作品”

    蒲杰摊摊手：“太便宜了，不值”

    如果没有这个系统的防沉迷条例，他早就卖了！

    要想能比得上扑街赚的补贴收益，版权必须卖到1000万才行。

    “价钱问题？那就好办了，你说个你的心理价位”

    如果仅仅是钱的事，韦反咬咬牙也就认了，现在他时间很紧，要赶在年后这些熟人手里没活的时候，拉起自己的团队，拍摄他的处女作。

    “1000万”

    “噗！”

    韦反直接把盐汽水喷了一地，擦了擦嘴说道：

    “我觉得最少5000万”

    “真的？你没逗我吧？”

    “是你先逗我的”

    蒲杰：“......”

    “我们认真一点，学弟，我是正经导演，拍的是正经片子，不是那种用来圈钱的烂货”

    “额...我也没说你是麻豆啊”

    “麻什么？”

    “没事....”

    韦反看了蒲杰一眼，总觉得学弟另有所指，

    说不准是某个实力强大的影视公司.....

    莫非已经联系他了？

    怪不得有恃无恐！

    韦反瞬间明白了，看来必须要打感情牌了。

    “学弟，你是王老师的学生，相信学长不会坑你的，这部片子拍出来，如果火了，改编小说会有很大的热度，瞬间能给你带来巨大的流量，还能给你个人的履历上加上一笔”

    “你想想，才大一，你已经是有代表作的编剧了，以后的路会走的很顺”

    “而且这次我带着诚意来，为了交你这个朋友，我再加10万费用，你要觉得合适，我现在就跟启点版权部打电话，咱们开始签合同”

    蒲杰无奈摇头，

    “学长，真的，我很感谢你的诚意，但...实在是有原因，低于800万我是不考虑的”

    韦反并不放弃，钱都是假的，

    不会真有人这么没自知之明，想要这么多吧？

    肯定还是情感不到位！

    “这部片子别看投资不大，只有400万，但对于新人编剧来说也是非常高的起点了，你作为原作者，又是编剧系的，参与这次的剧本改编创作，我让你当首席编剧！名字挂在第一个！你难道不想让自己的名字挂在大火电视剧的主创名单上？原作者、首席编剧，可是仅次于导演的位置。”

    诱之以名。

    蒲杰有些心动，把自己的名字挂在首席编剧的位置，有点爽的！

    但...蒲杰还是舍不得他的10万块钱。

    见蒲杰有些松动，韦反再次加大力度。

    “别看咱们这部剧投资不大，但对新人演员的吸引力不是一般的大！我一声招呼，咱们学校表演系的女孩们都得为了试镜抢疯了，这次的片子预算有限，我准备大部分都启用新人演员，就在咱们学校里选。到时候，你作为首席编剧，我还是能尊重你的部分选角意见的......”

    韦反眯着小眼，微胖的脸上露出一丝懂的都懂的笑容。

    暗示！

    赤裸裸的暗示！

    但蒲杰可是个正经人，

    “最低500万，我不能亏太多！”

    亏？

    你赚麻了好吧！

    还得加大力度！

    韦反悄悄蘸了蘸剁椒鱼头的汤，抹了抹眼睛，挤出两滴泪花。

    “学弟，这可是学长的第一部处女作，为了拍这部片子，我给别人打了五年的下手，把攒的所有钱都拿出来，还在外面借了不少，我算是破釜沉舟了，因为我相信这部片子一定可以火，你帮学长这一次，学长以后忘不了你！”

    看着韦反动情落泪，蒲杰有些于心不忍。

    钱虽然好......可这是人家的梦想啊！

    蒲杰的心也是肉做的，

    此情此景，怎么能不给这个追梦人一个面子？

    “最低500万，我是个有原则的人”

    韦反：“......”

    这顿饭不欢而散。

    当然，这是韦反认为的。

    蒲杰觉得...油焖大虾、剁椒鱼头、毛血旺都很不错。

    蒲杰从没想到，自己一个五年老扑街，居然还有被导演追着买版权的经历。

    实在是造化弄人。

    “咦？系统你叫什么来着？”

    “扑街成神系统，辅助主人成为网文届至高神！”

    “乍一听...还以为你要成功了呢，幸好我坚守住了底线”

    这第一次的运营，蒲杰不能搞砸。

    手头有了钱以后，他才能有资格去幻想一些事情。

    不然买个超薄套都得看价格，没钱的感觉他太懂了，

    生活...处处都是尴尬。

    蒲杰回到宿舍后，想起早上没来得及看的那篇文章。

    《新人作者一书封神，月入45万，背后的原因竟是......》

    “我倒要看看启点这彩虹屁吹的是哪个新人”

