    李阅感知三张牌的卡面，自然见到了三只表情与形态各异的蠕虫——一只面色陶醉，但身旁所有的草木、虫豸，皆是表情厌恶，避而远之；一只攀附在星球之上沉眠，但无边宇宙中，却有无数双眼睛望凝视它；最后一只身处几块狰狞的黑雾下，身体呈扭曲断裂状，好像是被什么烧得模糊。

    “赐福是你控制的？”李阅马上认出，这是可憎、瞩目与反逆三种赐福，当即联想到了几次十分巧合的生效，质问起了门托。

    “还用问吗？”门托反问，“一只脑灵，混进了封闭战训，难道我不应该时刻注视？”

    “一只脑灵，侥幸在钢铁城之战中刺落了一滴圣血，要给他奖励，却还要讨价还价……难道不应该教训教训？”门托对李阅也挺无语的。

    “你注视就注视呗，这三样赐福很难处理，我可是差点死在它们手上……”李阅嘀嘀咕咕。

    薇妮和魔狼王芬特乌斯都是“瞩目”引来的，莫名其妙暴露了“波什与魔狼芬利是斯科尔瑞克杀的”这个事实。

    李阅觉得，等到下个满月以后，一定要少用“锋利的骨感美男”这个皮肤，杀掉斯科尔瑞克这个身份。

    不然……兴许死都不知道怎么死的。

    “如果没有它们，你会有现在的实力？能被憎恨与混乱包裹……这是恶魔的福气。”门托的反应倒像是他做了件好事。

    “还记得我跟你说过……那个全部恶魔都适用的晋级规则吗？”门托突然考起李阅来。

    “异变？”李阅拥有脑灵的记忆力，门托一提醒自然马上就想了起来——强烈的情绪刺激以及环境刺激，都会引发魔物的异变。

    异变会带来无法预测的形态变化，所以门托给自己这三个“赐福”，主要是为了刺激自己进化？

    “而已知的，引发变异的重要因素……就是吸收足够多的憎恨，和感受足够多的混乱。”门托补充了一句，“这都是很有益处的刺激，对恶魔来说。”

    “现在看来，你还是很出乎我的意料……”门托掐起李阅身旁的影影，扔去了一边，坐在了李阅身边。

    影影似乎毫无觉察，应该是跟他面前的那个“门托”正在一对一学习。

    “没想到……你居然能打破‘反逆’的影响，为我带来了‘它’。”门托指了指李阅怀里的蛋蛋。

    果然，当时“召唤”不畅、凋零之刺反复失败……都与门托有关。

    当时门托不希望自己杀掉布迪博格？

    这厢李阅还在联想，那厢蛋蛋却已经向魔王导师发出了问候：“你好，很高兴认识你，我是蛋蛋，‘斯帕德’幼体，母星的执掌者，宇宙的流浪垃圾，不可摧毁之极限物质……”

    这时的门托非常有耐心，静静听蛋蛋介绍完了头衔，无视了所有槽点，转问李阅：“你是从哪里找来的它？用了什么仪式？”

    门托一问，李阅不由自主地想起了恶魔图鉴的存在，急忙转换念头——这已经是门托唯一不知道的东西，可不要被他看穿了……

    “哦……真没想到，还有恶魔图鉴这种东西，怪不得你能做到那些事情……”虽然李阅没有回答，但门托还是从李阅的反应中读到了恶魔图鉴的存在，“这也是某种‘异变’吗……”

    李阅无语，但无论门托说什么，都不再去想恶魔图鉴相关的功能，而是在脑海中重温起了那本有关“纺织女工”的书籍，心情快速平静下来。

    “工厂？革命？纺织女工”门托好像可以看到李阅脑海中的联想，“有的时候……我真的不知道该如何评价你。”

    “胆小的像老鼠，又狂妄到向脑灵之主出手……”门托拢起了手，颇为无奈：“你完全没有必要这么怕我，如果我对你有恶念的话，你在血河中就会死去了。”

    李阅心想但凡收到你一点恶意……老子拔腿就跑。

    “总而言之，既然我的‘赐福’被你打破了，那就让它们成为一个礼物，随你使用好了。”门托将卡牌丢到了李阅的桌前，又重新拢起了手，望着蛋蛋，就好像是在报答李阅送来“异界恶魔”的回礼。

    蛋蛋像是被一只手抱起，脱离了李阅的怀抱，被放置在了桌上。

    “如何使用？”李阅知道无法违逆门托的意志，暂时放弃了对蛋蛋的看管，去感知桌上那三张卡牌，隐约觉得自己的命运与之息息相关。

    “你可以理解为一种恶魔遗物，当你需要的时候，就把卡面翻到正面。”门托介绍起了三种赐福的用法，“当然了，平时对于卡面的压制也很重要，它们每时每刻都想要融合于现实，所以也会趁你不注意偷偷翻身，作用于主人……”

    “如果时间久了，它们会常伴于你，再也无法消解，直到你灭亡。”门托似是在提醒李阅，卡牌是活的，“记得，憎恨与混乱可以是一种诅咒，但也有很多时候，它们也是馈赠，是源于这个世界的恩泽……”

    “它们只作用于我？”李阅没有太在意门托后面有的没的，问起了最关键的问题。

    “当然不，恶魔遗物从没有归属，只看谁有办法将其掌控。”门托向李阅展现了他的强大，“能够隔着空间为你赐福，操控你命运的，这个世界上也不会有几个。”

    “明白了，真好。”李阅很快构思出了三张卡牌最简单的用法——飞牌吧，飞到谁谁“可憎”，飞到谁谁“瞩目”，飞到谁谁“反逆”……

    “那剩下三张呢？”李阅再伸手，讨要“隐匿”、“汲取”和“补完”。

    门托总能被李阅的贪婪惊呆：“那三种……是我的魔法，不属于你。”

    “好的。”李阅现在严重怀疑“赐福”只能持续到下一个满月，也让李阅间接猜测……门托在藏书库的活动周期也只有这么一段时间。

    没了门托，藏书库才真的属于自己——必须要在那之前搞清楚几个关键问题。

    晋级学、权柄，以及门托的目的——他没有任何恶意，而自己成为魔王的话，到底会对他有什么好处？

    “这就是我的‘晋级学’吗？”李阅说回初衷，“除了脑灵本身的那些，再去拥抱可憎、瞩目、反逆……获得‘异变’？”

    “你现在不是已经在践行了吗？到处挑衅、杀戮……”门托哑然说道，“还要争夺藏书库的权柄？”

    “那我倒想问一问你的目的了……那个时候，你不想我杀布迪博格？”李阅终于还是没有忍住，向门托投出直球——这位魔王导师始终高看自己一眼，不惜施法送来要命的“赐福”和恶魔遗物，到底想做什么？

    既然他没有恶意，不如现在就把话说开，不再猜心。

    “我……”门托微微歪头，下巴上的蠕虫又开始颤抖。

    但也就是在这时，一个声音粗暴地打断了李阅与门托的对谈——蛋蛋。

    “喂，当别人自我介绍的时候，不回答是很没有礼貌的行为。”蛋蛋被门托无视了半天，终于忍不下去了，“你这老屁。”

    李阅有些发懵——敢这么说门托？之前影影已经讲得很清楚了，魔王导师显然是这个星球的顶尖战力，斯帕德们都是这么莽的吗？

    不过……也许是故意的——李阅又想起了蛋蛋的“执念”。

    “你对‘礼貌’的理解非常粗浅。”门托竟然也毫不生气，“是听来的吗？”

    说着，门托伸出手在蛋上一抹，蛋蛋的细碎颗粒们组合成碗状，像一个小雷达。

    “对吧？就像这样，学习了这个世界的语言、文字……以及礼貌。”

    “是又怎么样？你这老屁。”蛋蛋愈发放肆。

    【打我啊……快打我……】

    听到了蛋蛋的心声，李阅猛然想起一事，又做出了出乎门托意料的举动。

    掏出骨剑，死气缭绕，李阅照着蛋蛋便是一记“凋零之刺”！

