    气运金龙肉眼不可见，可如今在石岚的掌中，却是显化了行迹。

    这条气运金龙是月影皇朝的龙脉，统治天下万载以来所积累的底蕴。

    乌坦并非天命所钟之人，因为其身上并没有天道意识的存在，不过有这条气运金龙的庇护，寻常修行者也近不得他身。

    可在石岚面前，她动念间就可崩散这条气运金龙，截断月影皇朝万载积攒下来的龙脉。

    立于下方的一众供奉皆是神色骇然，其中有几人目光闪烁，默默朝后退了几步。将立于最前方的乌坦暴露了出来。

    乌坦立在原地，望了在巨掌中挣扎的气运金龙一眼后，偏头扫向战舟顶部的战旗，深吸了一口气：

    “自今日起，天衍便是我月影皇朝的国教，朕愿尊仙子为我朝大祭司！”

    几名供奉吃惊的望向乌坦，被他突然转变的态度震的半晌回不过神。

    石岚上下打量了一眼下方的皇帝，如此识时务的态度，倒是让她有些另眼相看。

    能和平解决，她自然不想动手，她本就不是嗜杀之人。

    “大祭司就不必了，不插手天衍立宗，月影皇朝依旧是皇朝。”

    石岚松开了手掌，气运金龙刚一脱身，便钻入了大地深处，不敢再冒头。

    一旁的梁允南几人目瞪口呆，震惊的同时，心底不由得有些滚烫，被石岚如此雷凌果绝的行事风格，激起了热血。

    战舟之上的三百余名弟子，皆是目光闪亮，心底的狂热崇敬愈发浓厚。

    只手擒龙，一人压的万载皇朝俯首，是何等的威势！

    石岚没有再多言，战舟缓缓调转方向，刹那间破开音障，倏然远去。

    乌坦盯着战舟离开的方向，神色阴晴不定。

    气运金龙是国之根本，一旦有失，月影皇朝绵延万载的国祚极有可能断绝在他的手上，他担不起这个责任。

    “一帮废物！”

    他扫视了一眼退后的几名供奉，低声骂了一句，摈退左右，步履匆匆的走向了皇宫深处的一间偏殿。

    片刻后，乌坦推开了偏殿的大门，宽敞的殿宇之中，已然站着十余道身影。

    月影皇朝坐拥天下，皇族享受到的都是最好的修行资源，自然出过许多强大的修行者。

    这些人都是历代的皇族成员，最年长者，已活过了八千岁，名副其实的老古董。

    这些人才是月影皇朝真正的底蕴所在，平日里养在皇宫中的供奉，只能称之为高级打手。

    乌坦恭恭敬敬的一一行礼，见过了诸位长辈，小心的开口询问：

    “各位先祖联手，有机会制服那名域外而来的女子么？”

    “不可能。”

    一名鬓发微白的中年男子摇了摇头：

    “那女子的修行境界已经远远超过此界的极限，我等连鱼死网破的资格都没有。”

    “一旦动手，只怕是以卵击石。”

    “如今这种局面，已经是最好的结果了。”

    “这件事你刚刚处理的很好。”

    立于最中心的一位老者开口，轻抚着雪白长须，叮嘱道：

    “小心与其交好，若是日后有机会，我等说不定也可脱离此方世界，得到真正的长生之法，眼光放长远一些。”

    “明白了……”

    离开了那处偏殿后，乌坦面无表情的迈入后宫，径直冲向了一座寝宫。

    然而寝宫内空无一人，本该在此的那名女子，就如同突然出现那般，突然消失了。

    “跑的倒快……”

    ……

    此刻元极界中的一众魔方中人，皆是胆战心惊，疯狂向元极界角落缩去，每过一日，便换一处地方，极力降低着自身的存在感。

    梁允南这一支队伍，很明显找到了无比可怕的强援，一旦动了杀机，他们根本不可能有任何活路。

    …………

    石岚对这些魔方中人并没有什么兴趣，带着李沧澜驾驭战舟，花了两天时间，转遍了整个元极界。

    以天眼观水望气，寻地下龙脉，最终将天衍宗的驻地，定在了西南面的一座高峰之上。

    这座山峰高近千丈，山道嶙峋陡峭，如同天险，山脉下方有一条中等灵脉，在元极界中，已经是一等一的灵地了。

    确定了地点，石岚直接取出金虹剑，一道剑罡铲平了峰顶，以作宗门驻地，剩下的交由李沧澜自己安排。

    对于梁允南几人，石岚直接将他们也交给了李沧澜，这里足够安全，李沧澜的实力，足以庇护他们，直到他们回到魔方空间。

    对于魔方空间这一种类似于养蛊的试炼方式，石岚曾经与轮回探讨过。

    最终得出猜测，这种方法或许是为了提前收割源力，减少一些不必要的低级人员，将资源集中在一些更有希望走至上层的人身上。

    可以说，是大浪淘沙。

    由此可管中窥豹，这样一层层筛选出的强者，必然拥有常人无法想象的可怕手段，无论是战力，抑或是谋略。

    做完了这些，石岚直接通过通道，返回了幻星域。

    元极界的天地灵气，对于她而言，实在是太过稀薄了，对于元神金身没有半分滋养，长期呆在此界，百害而无一利。

    …………

    短短数日之中，幻星域风波骤起。

    魔族第一天骄，帝罗刹于幻星域现身，出手便格杀了一位人族天君，之后连斩数位天人大能，惹的人皇联手追杀。

    不久后，又有一条重磅消息传来，一尊人皇在追击帝罗刹的途中，被打成了重伤。

    只因帝罗刹身上携带着魔族至宝天魔镜的分身，其中封印着魔族尊者的法则烙印，威能恐怖滔天。

    一时间，整个幻星域之间的相互征伐瞬间停下，开始搜寻帝罗刹的身影。

    数位老牌人皇相继下场，封锁了幻星域，加入了追捕帝罗刹的行列之中。

    ……

    一片星空下，一男一女两道人影极速奔逃，其身后两道身影，妖气如雷，含而不发，裹挟着风火劫气，赫然是两尊天妖。

    “你不是妖族么，他们为何也要杀你？”

    男子偏头望向一旁的女子，脸上满是疑惑。

    “我怎么知道？！”

    竹熙阳气息不稳，没好气的回了一句，咬紧了牙。

