
　　成丹苦着脸，“大王……只是药材的话，是不是有些单薄？”

　　鱼禾错愕的盯着成丹，“我帮你们解决麻烦，你还要跟我讨价还价？”

　　成丹脸色更苦，“那可是二十万人，不是二十个人，全部交给大王，只拿回去一些药材，我家大王哪里没办法交代。”

　　鱼禾瞥了成丹一眼，不咸不淡的说，“那我不要了，你们自己养好了。”

　　“这……”

　　成丹一时间不知道该如何回应。

　　张昂脸上的笑容有些僵。

　　“呵呵……呵呵呵……”

　　皮笑肉不笑的呵呵了两声，“大王是吃定我们了？”

　　鱼禾看向张昂，感叹道：“不是我吃定你们了，而是我也缺粮，不然我也犯不着跟你们结怨。”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“这样，你们将你们用剩下的兵甲给我，我给你们再添一些蔗糖、肉干。

　　你们要是要钱财的话，我也可以给你们钱财。”

　　张昂愣了一下，瞥向成丹，成丹微不可查的点了一下头，张昂干咳了一下，脸色柔和了许多，道：“大王肯给我们补一些蔗糖、肉干、钱财的话，那倒是还行。”

　　蔗糖并非是必需品，可有可无。

　　鱼禾肯给的话，倒是可以拿去兑成粮食。

　　肉干可以充作粮食，数量庞大的话，也不错。

　　至于钱财……

　　对绿林军中的兵卒而言无用，对他们而言，倒颇具吸引力。

　　“大王能给我们多少蔗糖、肉干、钱财？”

　　成丹追问。

　　鱼禾笑着道：“五千斤蔗糖，三万斤肉干，外加一万斤黄金……”

　　“这……”

　　成丹眨着眼，不知道该如何回话。

　　张昂愣了一下，皱着眉头陷入到了沉默。

　　鱼禾给他们的东西，谈不上多，但也不算少。

　　跟他们的心里预期有一定的差距。

　　但鱼禾给出的一万斤黄金的价码，却挠到了他们瘙痒处。

　　蔗糖、肉干要分给手底下的兵卒，黄金自然是他们几个将校共分。

　　他们能在此次交易中拿到最大的好处，他们怎么可能不动心。

　　鱼禾见他们两个不说话，笑问道：“如何？”

　　成丹还想商量一下，张昂却突然开口，“那就这么定了。”

　　“哈哈哈……”

　　鱼禾放声大笑，道：“痛快，我就喜欢跟痛快人交易。”

　　成丹瞥了张昂一眼，苦着脸小声嘀咕，“我们这一痛快，可是损失了不小的利益……”

　　鱼禾冲着门口的巴山喊道：“巴山，给成将军和张将军每人包十个金饼子。”

　　成丹一愣，刚要开口，就见张昂脸上流露出了一丝笑意。

　　“那就多谢大王了。”

　　张昂果断接受了鱼禾的好意。

　　成丹看向张昂，欲言又止。

　　张昂瞪了成丹一眼。

　　成丹苦笑着没有说话。

　　鱼禾端着冰饮壶，一边轻饮，一边笑眯眯的看着成丹和张昂两个人用眼神交流。

　　简单的一场交易，让他看到了很多东西。

　　张昂果然如同历史上所书的那般，贪财好色。

　　在自己的利益和集体利益产生冲突的时候，张昂果断的选择了自己的利益。

　　成丹还算有点底线，可他在绿林军中明显没有多少地位。

　　此次交易，看似是成丹一直在谈，可真正做主的是张昂。

　　张昂一瞪眼，成丹就闭嘴了，足以证明。

　　“绿林军啊……有意思……”

　　鱼禾笑眯眯的心中嘀咕了一句。

　　巴山应鱼禾吩咐，拿了二十块金饼子，分别送给张昂和成丹十块。

　　鱼禾吩咐巴山包一下，巴山就简单的用一块麻布包了一下。

　　张昂将金饼子拿到手，立马拆开了麻布包，拿起一块金饼子，端详了一下，又咬了一下，然后乐呵呵的道：“成色不错，多谢大王厚赐。”

　　鱼禾笑道：“你我交往，区区钱财不算什么……”

　　张昂将金饼子仔细包好，揣进了怀里，拱着手哈哈大笑，“大王说的不错，你我相交，区区钱财确实算不了什么。”

　　随后，张昂就像是打开了话匣子，跟鱼禾攀关系，论交情。

　　鱼禾也笑呵呵的应付着。

　　只有成丹手握着金饼子，坐在一旁一言不发。

　　鱼禾陪着张昂一直料到了深夜，请张昂饱餐了一顿后，让巴山送他们回房歇下。

　　次日一早。

　　张昂和成丹起身以后，就拜别了鱼禾，迫不及待的赶会了南阳郡。

　　张昂虽然已经拿了十金饼子的好处，但他还惦记着那一万斤黄金，所以不愿意多待。

　　鱼禾送走了张昂和成丹，刚回到住处，就看到阴丽华俏生生的坐在哪儿。

　　鱼禾瞥了阴丽华两眼，一脸狐疑的走进门。

　　刚要开口询问，就听阴丽华率先道：“主公要买下绿林军手里的残兵破甲？”

　　鱼禾走到阴丽华对面坐下，没有隐瞒，点了一下头，道：“不错……”

　　阴丽华一脸认真的道：“主公麾下兵马穿戴的甲胄，不输给天底下任何一种甲胄，甚至比天底下其他的甲胄更加精良，主公为何还要购置绿林军的残兵破甲，还花了足足一万斤黄金？”

　　在阴丽华看来，绿林军手里缴获的兵甲数量虽大，可质量却差强人意。

　　跟虎贲卫穿戴的兵甲比，跟破烂没什么区别。

　　阴丽华觉得，鱼禾不该收破烂。

　　更不该花大价钱收破烂。

　　“我手里的兵甲固然精良，可产量却极低。目前也仅仅将左右虎贲卫配备齐全。四方山军，也仅有南山军配备了一些。

　　其他各兵马穿戴的皆是从朝廷手里缴获的残甲、皮甲、布甲。

　　一些新招募的兵马，甚至连完整的兵甲也没有。

　　而我随后准备完善益州三郡半、荆州四郡，外加一个交州的地方守备。

　　各郡会设立郡卫、各县会设立县卒。

　　各郡郡卫会以虎贲卫为基准。

　　一郡郡卫也就是两千四百三十人。

　　十六个半郡就是四万一千三百一十人。

　　各县县卒以一部为基准，也就是两百七十人。

　　负责各县的缉拿捕盗、城守、亭驿等等。

　　一百六十四个县，也就是四万四千两百八十人。

　　总计是八万五千五百九十人。

　　这些人当中，除了各郡郡卫以外，其他的不参与对外战事。

　　所以不需要穿戴跟左右虎贲卫一样的兵甲。

　　我们帮他们锻造皮甲、布甲的话，得耗费大量的钱财和时间。

　　还不如花一笔钱从绿林军手中购置一批兵甲。”

　　鱼禾对阴丽华并没有藏着掖着，大大方方的说出了他购置兵甲的目的。

　　阴丽华一脸沉吟，分析着鱼禾的话，许久以后，她看向鱼禾道：“你这么做是为了节省时间，也是为了尽快将各郡各县的防务和守备搭建起来？”

　　鱼禾笑着点点头，“不仅如此，还能节省一部分钱财。”

　　阴丽华盘算了一下，笑了，“也对，我们自己锻造这些兵甲的话，要耗费人力物力时间，花费还在一万斤黄金以上。

　　从绿林军手里购置的话，倒是能剩下不少。”

　　阴丽华赞许的看着鱼禾道：“这笔买卖倒是没亏。”

　　鱼禾有些哭笑不得的道：“我会做亏本的买卖？”

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，笑吟吟道：“那可说不准。这笔买卖要是交给我谈的话，也许不用出钱，只需要搭上一些药材即可。”

　　鱼禾笑了笑，没说话。

　　这事儿真说不准。

　　这次跟绿林军做买卖，其实是绿林军吃了亏。

　　他之所以能稳稳的谈妥这笔买卖，是因为他了解张昂，也了解绿林军。

　　换成阴丽华去谈的话，可就不一定了。

　　真要将价码压的太狠，绿林军完全可以放弃这笔买卖。

　　亦或者干脆跟朝廷去做买卖。

　　从春秋战国，一直到现在，一直有赎买战俘的惯例。

　　绿林军去找朝廷做买卖的话，有一定成功的机率。

　　绿林军之所以不找朝廷，反而找他做亏本的买卖，那是因为绿林军中的聪明人，不愿意给朝廷送兵、送劳力。

　　此外，用俘虏拿捏绿林军，也未必拿捏得住。

　　绿林军不愿意跟朝廷做买卖，跟他谈崩的话，也不是无路可走。

　　绿林军可以杀俘。

　　虽说杀俘名声不好，可真到了关键时候，也顾不了那么多。

　　鱼禾怀疑，绿林军在历史上就杀过俘虏。

　　历史上记载，绿林军的人数超过五万以后，曾经经历过一场大疫。

　　在此期间，绿林军可没有跟朝廷，或者其他义军交手。ŴŴŴ.23sk.com

　　大疫发生以后，也仅仅是在绿林山蔓延，并没有传播到其他地方。

　　这就很耐人寻味。

　　最耐人寻味的是，大疫过后，王常、马武等人，就跟王匡、王凤两兄弟分道扬镳了，去了其他地方另立绿林军，史称下江兵。

　　随后在建立更始朝的时候，王常等人情愿拥立刘演刘伯升，也不愿意跟自己的大哥王匡一起拥护刘玄。

　　由此可见，王常和王匡、王凤两兄弟，在绿林山中必然是发生了什么不愉快的事情，所以才分道扬镳，且针锋相对。

　　结合大疫的蹊跷，以及大疫以后，绿林军的人四处乱跑，居然没有将瘟疫传播到南阳郡其他地方。

　　鱼禾有理由怀疑，王匡和王凤两兄弟八成是大规模杀俘虏了，亦或者是没有粮食，暗戳戳对自己人下手了。

　　不然王常不可能跟他们撕破脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0418章 亏本买卖？免费阅读。https://xs.23sk.com 