    距离狼牙军营大本营颇远的一处野林里，高少辉飞快奔跑的身姿刷的略过，紧接着五秒钟后又刷的回来。

    他站在满地藤蔓上，有些无语的抓了抓自己黄褐色的头，自言自语道：“区区一个王尘，我跑什么我？”

    高少辉是在王尘冲着帐篷而来的时候离开，仓促间脱了军服，要不是他度逆天的快，估计还来不及脱下那复杂无比的上衣。

    凭借着神秘家族的特殊体制，让高少辉的度快到无人能察觉，再加上天还没亮，竟然离开的整个过程都没人能现。

    而也就是走的快走的早，让高少辉完全错过了之后的事，这让多年后才知道事情经过的他，后悔的捶胸顿足。

    活生生的春宫大戏，楚涵的人生第一炮，他就这么错失了直播……

    只不过此刻已经跑了老远的高少辉，这才反应了过来，王尘不过是一个普通人类，充其量在上京基地有权有势而已。

    可他高少辉乃是堂堂神秘家族的嫡系小少爷，论身份论战力论一切，王尘见了他都只有磕头下跪的份。

    所以，他没事跑啥？

    自己不会是被楚涵虐了个彻底，连自己本来的少爷脾气都忘了吧？

    “回去！”想通的高少辉顿时腰杆挺直，一副大爷的样子原方向返回。

    刘玉定自从关押好王尘后，就一直呆在楚涵帐篷附近不远处，既不敢靠太近也不敢靠太远，生怕有人这时候闯进帐篷打断老大的好事，也害怕自己听到了什么不该听的声音。

    于是刘玉定也和王尘一样，硬生生等了一个大上午，之后便是楚涵的召见，只是见面的场景相当古怪。

    帐篷里除了楚涵，竟然空无一人？

    那个美.艳到滴血的绝色女子呢？

    走了？

    怎么走的？

    他怎么没看到？

    一连串的问题在刘玉定的脑中想过，但还快就被楚涵的问话打断：“之前生了什么事？”

    刘玉定顿时深觉古怪，而后又恍然大悟的脑补起来，难不成老大在中太投入，完全没注意到中途有人来过？

    那好啊！

    那太好了！

    这样他们几人撞见楚涵那啥的事情，岂不是天知地知你知我知，楚涵不知了？

    只要楚涵不知道，就不会因为害羞而怪罪他们，不怪罪什么都好说！

    于是刘玉定清了清嗓子道：“报告上将，上京来了个人吵着要见您，名叫王尘，被我关起来了。”

    这一句被我关起来了说的轻轻松松，要是被王尘本人听到必定会气死，被其余上京的大佬们听到，也会被吓死。

    把王尘关起来这件事本身，就足够的不可思议，通联王尘的身份，这句话的含义相当于把牧司令或是洛老关了起来。

    如此可见，刘玉定自从跟着楚涵开启隐藏属性，一跃成为军法处老大之后，整个人已然不是胆子大，而是天不怕地不怕！

    楚涵皱了皱眉，顿时觉得有什么记忆绝对从他脑中消失了，可是这怎么可能呢？

    他中途到底做了什么导致失忆？

    来不及多想，楚涵连忙问出了他最关心的问题：“王尘现我离开军营的事情没有？”

    “当然没有。”说起这个刘玉定就双眼一亮：“老大你牛逼啊，神不知鬼不觉的就回来了，把大伙都吓了一跳，还以为会被现呢，结果当场解决问题，把王尘堵得哑口无言！唉对了，老大您回来了的话，那岂不是代表金阳？”

    此刻金阳基地的消息已经在一个上午内传遍所有基地，只不过刘玉定忙着看守帐篷，还没来得及去打听。

    “那个王尘现在在哪？”楚涵无视了刘玉定的兴奋问道。

    “还被我关在帐篷里没让他出来，嘿嘿！”最后刘玉定冲着楚涵露出了一个极其猥琐的笑容，一副老大求夸奖的样子，他可是特地不让任何人来打扰的来着。

    哪知因为步纱的精神力攻击而失忆的楚涵，压根没领会到刘玉定的意思，只是醒了醒脑袋又觉得不对劲，忍不住问道：“你怎么了眼睛痒啊？”

    “啊？”刘玉定傻了傻，而后毅然决定陪着楚涵装傻：“对，俺眼睛痒！”

    楚涵无语的摇摇头：“跟我去会会那个王尘。”

    “唉，好！”刘玉定一脸古怪的应下，心中却是还在思考那个红衣女子到底是怎么离开的。

    此刻在另一处帐篷内，王尘在帐篷里已经憋屈到了极限，足足等了一上午的他忍不住对着外面的人大吼：“楚涵到底什么时候见我？！”

    实际上在这个当下，王尘见不见楚涵都已经不重要，毕竟已经确认楚涵就在军营无疑，那么屠灭了金阳基地的罪魁祸，楚涵也直接排除了嫌疑。

    但偏偏他在之前的态度太强势，一副不见到楚涵不罢休的模样，所以这时候不见也得见，哪怕见不到也要做出一定要见的样子。

    戏，要做足！

    只是，这是典型的搬起石头砸自己的脚，所以此时的王尘何止是憋屈，简直难以忍受，恨不得立马和楚涵见一面，拉两分钟家常后赶紧走人。

    无奈如此想的王尘这一等，就等了足足一上午，加上之前的失利，还让他被人严加看守，连自由都没了。

    王尘恨的牙痒痒，心道这个楚涵还真是会享受，竟然在军营里明目张胆的做出那种事，要知道这个时候狼牙战团还处于战事里！

    受了一上午苦的王尘心中暗自决定，等回了上京，一旦要将楚涵的这种荒诞行为公布于众，到时候看白允儿和上官雨馨如何做想？

    就在王尘嚷嚷了没多久后，很快一阵脚步声传来，帐篷外更是清晰的响起一阵敬礼声。

    “上将好！”

    相当有气势的声音把王尘吓的不轻，眼神里不禁冒出了一股畏惧感，果然狼牙战团的军营里，到处都蔓延着这种可怕的无敌气势，就连看守卫兵都如此有气魄。

    在末世纪元里的别的基地，可做不到这一点。

    就在王尘念头一闪而过之下，楚涵挺拔的身影已经出现，一把掀开了帐篷，身后还跟着面色古怪的刘玉定。