    帝国皇帝吴浩轩的登基仪式，虽然简单，但影响却很深远。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尤其是登基仪式之后的盛大阅兵式，更是让人津津乐道。这是帝国民众第一次近距离的接触帝国的威武雄狮，雄壮的军魂，更是让人为之侧目，也让无数的中国人为之自豪。

    世界各国，也都非常关注中华帝国的这一次阅兵。各国武官在回国内的电报当中都毫不保留的将赞誉送给帝国6军，称他们绝对是世界一流的强军。

    德国驻华使馆武官在回国内的电报当中声称：“中国6军绝对是仅次于德国6军的世界强军。如果中国6军和德国6军能够联手的话，世界上没有哪个国家能够抵挡住他们。德意志帝国应该要想方设法的将中华帝国拉入到同盟国之中。”

    英国驻华公使馆武官则认为：“中国6军气势雄壮，纪律严格，装备了大量的火炮，绝对是一支现代化的强军。鉴于英国在亚洲有着广泛的利益，英国的众多殖民地都处于中国6军的冰封之下。英国务必要避免和中华帝国爆直接冲突。”

    法国人则忧心他们的印度支那殖民地。法术印度支那殖民地就处于中国的边上，自古以来这里就是中华帝国的属国，甚至在一段时期内还是中国的领土。在中国弱小的时候，法国人还不用担心什么。但是，中国强大起来之后，法国人就担心中华帝国会不会将矛头对准法术印度支那殖民地了。虽然法国也是一个6军强国，但早在普法战争当中被普鲁士王国击败之后，法国6军的实力就已经一落千丈了。另外，法术印度支那殖民地距离法国也太遥远了。法国想要派遣大量的军力赶到远东的话，将非常的困难。

    美国人更是坚定了不直接和中华帝国对抗的策略，他们空有强大的工业，但军事实力却并不是太强。特别是6军，更是只有十几万人而已。这么一点6军，对于中华帝国6军来说，还不够塞牙缝的。所以。美国宁愿出钱出武器，让别人和中华帝国作战，他们也不会亲自参与到战争当中的。

    至于中华帝国的宿敌日本，则更是心惊。他们突然现，他们对大6的野心，仿佛已经彻底的没有希望了。中国6军是如此的强大，日本6军想要在大6上站稳脚跟，那将非常的困难。尤其是现在日本将展的主要方向放在海军上面。6军更是只得到了最基本的保障而已。想要和中国6军对抗的话，那根本就是不可能的。在这种情况之下，一些日本精英已经在考虑，日本是不是应该转变扩张的方向了。

    吴浩轩登基称帝，成为了这个强大的帝国的至高无上的统治者。这使得他可以名正言顺的颁布一系列的政令，加快帝国的展了。距离世界大战的爆，只有不到三年的时间了。帝国必须要抓住最后三年的时间，加快展的度才行。要不然的话，面对世界大战爆后的盛宴，只能够干瞪眼。

    即便是登基称帝之后。吴浩轩依旧没有去紫禁城居住，而是将紫禁城作为太上皇吴兴权的居所。他依旧居住在太子宫，只不过太子宫改名为新的皇宫而已。另外，太子宫太小了，在内阁大臣们的劝说下，吴浩轩也答应将太子宫进行扩建，将中海和南海，全部纳入到新的皇宫之中。

    黄帝纪元46o9年9月21日上午，吴浩轩登基称帝后的第三天，皇宫迎来了一批客人。帝国*军事情报局局长陈旭东中将。带着几个人进入了皇宫。这些人有老有少，有人身穿长衫，也有人身着西装。不过，有一个共同的特点。他们都是黑头黄皮肤的中国人。

    这几个人都是南洋的华人，确切的说是生活在荷属东印度的华人大家族的掌权者。他们是回国朝贺帝国皇帝吴浩轩登基称帝的。并且想要借这个机会，拉近他们同帝国的关系。

    随着帝国越来越强大，南洋华人们也开始感受到了帝国强大起来的好处。原本欺压他们的西方殖民者，最近都有所收敛了。虽然，那些西方殖民者的贪婪本质不会改变。但他们依旧不敢明目张胆的欺负华人了。最多是暗地里给华人制造一些麻烦而已。这比前几年，已经好了很多了。要之前，那些西方殖民者可是敢直接抢夺华人的财富的。而华人是叫天天不应，叫地地不灵，只能够苦苦承受。

    现在生活条件得到了极大的改善，华人们也由衷的感谢帝国。他们知道，如果不是帝国强大起来，不是帝国海军的战舰时常出现在南洋的话，那些西方殖民者是不会出现这样的改变的。

    “草民见过陛下！”见到吴浩轩之后，这些南洋华人顿时行跪拜之礼。

    吴浩轩连忙让人将他们都扶起来。帝国成立之后，吴浩轩已经宣布废除跪拜之礼了。毕竟，这种礼仪，太损人的自尊了。就算是要表达敬意，也只需要鞠躬就行了。

    “各位从南洋远道而来，实在是辛苦了。来人，赐座。”吴浩轩说道。

    皇宫禁卫立刻将凳子搬了出来，请他们都入座。

    这些南洋华人，哪里想过皇帝居然是这么平易近人的？在他们的印象当中，皇帝都是威严的，高高在上的，所有人见到皇帝之后都得跪着，连头都不敢抬。但是现在，吴浩轩居然赐座了，顿时就让他们受宠若惊。不过，即便是入座了，大家也很谨慎，只不过是坐下了半个屁股而已。

    吴浩轩见此，也只得苦笑不已。他知道，这是大家长时间以来形成的对皇权的畏惧，想要改变的话，不是一朝一夕能够办到的。

    “陛下，这位叫陈明德，是爪哇华人的领袖。这位叫刘开远，在泗水华人中有很大的影响。这位叫郭顺义，是槟城华人富，这位叫赵子谦，是坤甸华人的领。”陈旭东中将开始为吴浩轩介绍道。每介绍一个，都连忙起身向吴浩轩欠身行礼。

    吴浩轩连连点头，这几个人都是荷属东印度华人当中的领袖，帝国想要展开对荷属东印度的攻略的话，就必须要得到这些华人的支持才行。

    “现在，华人再南洋的生活情况怎么样了？西方殖民者和那些土著，还敢欺压华人吗？”吴浩轩和颜悦色的问道。这些华人，在满清的时候被当做是天朝弃民，满清政府根本就不顾他们的死活，让他们自生自灭。但是，吴浩轩不同。他依旧将这些华人视为自己的同胞。所有华人，不管是生活在中国还是海外，都是血浓于水的同胞。一方有难八方支援，这本来就是中国人行事准则。现在帝国强大了，帝国就自然有责任和义务来捍卫广大华人的利益。

    “回陛下，现在华人的生活，已经比前几年要好得多了。前几年，我们市场受到殖民当局和土著的欺压，自从帝国强大起来之后，帝国的军舰开始巡航南洋之后，不管是殖民当局还是当地土著，都不敢再欺负我们了。”陈明德躬身说道。

    吴浩轩点了点头：“大家的处境能够改善，我深感欣慰。不管你们生活在哪里，你们都是中华民族的一份子。以前满清政府时期，朝廷昏庸无能，不能够给你们提供帮助。但是现在，帝国已经强大起来了。过去那样的情况，绝对不会再生了。”

    “谢陛下！”几个华人，立刻起身向吴浩轩行礼，表达他们的感谢。

    “陛下，现在殖民当局虽然你不敢明面上欺负我们了。但暗地里，他们依旧找我们的麻烦。如果这一情况能够得到改变的话，那就再好不过了。”刘开远忽然说道。

    其他的华人都看向了吴浩轩。显然，他们都在等待着吴浩轩的回答。如果能够再给他们提供更多的支持，那无疑是再好不过的了。

    “看来，帝国对荷兰人的警告，他们是当做耳旁风了。帝国外交部门，会再和荷兰人联系的。不过，这仅仅是一个方面而已。更重要的，还是要当地华人也有实力对荷属东印度殖民当局展开反击才行。生活在荷属东印度的华人可不少，足足有数十万。而在荷属东印度的荷兰人，不过只有几万人而已。只要你们联合起来的话，荷兰人也不敢把你们怎么样的。”吴浩轩说道。

    吴浩轩的话，顿时让几个华人领袖有些迟疑了。他们都是平头百姓而已，让他们去反抗荷属东印度殖民当局，那无疑有些困难。

    “陛下，荷兰人掌握了军队，他们在东印度殖民地，足足有上万正规军，还有大量由土人充当的警察和治安部队。”刘开远说道。

    “帝国会为你们提供帮助的。我们可以为你们提供各种武器。一旦荷兰人真的敢出动军队的话，帝国会立刻介入的。”吴浩轩保证道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！