    85万的气运，这并不是一个小数字。

    但是这也并不意外，几乎全世界对武有兴趣的人，都被他集中到了一起，然后被他引导，最终才触发出了这样的任务。

    1200多万人的心愿与梦想，由此才汇聚而成这85万的气运事件。

    不过，这个事件，确实有点难度。

    石康并不担心他能让绝大部分的人都开始习武，但需要注意的是，阻碍这一切的，还有其他人。

    格斗家并没有什么作用，他们甚至被逼的只能使用暗杀这样的手段，明面上他们已经很难再有什么作为。

    但，官方会允许吗？

    石康有些担心，之前与格斗家的纷争，其实并没有什么。

    毕竟无论是格斗家还是其他的什么，没落了也就没落了。

    毕竟这是一个科技时代，大威力的枪械，远比所谓的血肉之躯强悍。

    练得再厉害的格斗家，面对一把手枪也得举起手来。

    但之前石康所展现出来的，却是直接抓住了来袭的狙击枪的子弹，然后飞身冲出，直接迅速的攀爬到了几十米高的高楼上去。

    这种超越了人类极限的手段，足以让很多事情变得不可控制。

    原本石康想要温水煮青蛙，之前所准备的手段也都是一些力大无穷，超威超越人体极限之类的，让人认为依然无法抵御枪械，让人麻痹大意，从而继续顺利的完成想法。

    但是却没有想到，因为杀手的狙杀，他被迫露出了自己的真正实力，可能会导致官方的不确定因素。

    只是如果没有这一出暗杀的话，也不会让那么多观众如此狂热，事件虽然同样可以获得，恐怕奖励就要削减三分之二左右。

    有好有坏，就看自己该怎么解决这些问题了。

    “或许，用一些其他的手段，让他们自愿传播武道？”

    石康沉思起来，他猜测，很有可能待会就会有人过来，和他商讨有关直播的事情了。

    果然，他的猜测并未错误。

    戴珊珊没过多久就敲响了他的房门，告诉他有一个有关部门的人来找他。

    “有关部门？”石康情不自禁的嘴角一扯，当年他在地球上看小说的时候，这种部门可是随处可见。

    这里竟然也有了有关部门？

    “哈哈哈，没办法，这是刚刚成立的，名字还在商讨，只能借用这个词了。”

    有关部门的人叫做宋佳音，男性，30多岁，看上去年富力强。

    他的笑容很具有感染力，随着他的话语声，石康能看到周围工作室的人也都一个个露出了笑脸。

    显然是认为对方没有恶意，心中愉悦所致。

    “那，我们单独谈一谈？”

    石康嘴角扯了扯，他却能看出来，对方眼底似乎存在着一种极其警惕的神色，脸上的笑容仅仅只是他的伪装。

    “好。”宋佳音点点头，跟随着石康走入了休息室。

    他并不是一个人过来，身后还有几个同行的人，在两人进入休息室后，迅速的堵在了门口。

    “这……”戴珊珊等人相互看了看，摇摇头只能尽量远离这里，躲到了其他地方窃窃私语起来。

    休息室内，宋佳音与石康面对面而坐。

    首先开口的，是宋佳音。

    他先是打量了一下石康，看看这个法律上还未成年，迄今为止才14岁的少年后，才沉稳的开口：“石先生，来到这里我首先想要问的是，练武都可以达到像您这样实力吗？”

    “只要不出什么意外，全身心的进行练武的话，最多几十年，多数人就可以达到我这样的程度。”

    石康沉声道，“如果新龙国十几亿人全部习武，大概会有数百万能够做到这一点。”

    石康现在的程度，就是劲力贯通。

    之前那个世界，劲力贯通就是近乎所有人的极限，但数量却少的可怜。

    只有几百号人。

    其中最关键的，还在于练武的人少。

    为什么练武的人少，因为食物不够，药材不够，资源不足，因此才有极少数的人可以走上武学的道路，成为一名武者。

    但是在这个世界，物资充沛，有着各种科学的手段蓄养牲畜，培育药材，完全能够供得起所有人修炼。

    而一旦有了基数，武者之间的交流会更为顺畅，然后在与大量同级的高手交锋中汲取经验，达到劲力贯通的水准并不困难。

    也就是说，在这个世界，劲力贯通不是极限，甚至神通境也会有着爆发——只要石康给予正确的武学方向，那么纵然是石康临死之前所达到的造物境，或许也能进行展望。

    但是在这个世界，神通境和造物境可能达不到前世那匪夷所思的程度，而且也得数十年上百年的时间慢慢发展才行。

    石康不太清楚这武道盛世究竟要满足什么样的条件，如果是要有一位造物境的武者出现，那……可真的有点糟糕。

    宋佳音听着石康的话，感觉有点坐不住了。

    未来会有几百万可以手接狙击枪子弹的人出现？这对于社会的安定，对于安全的考验，也实在是太大太大了。

    他下意识的就想要杜绝这样事情的发生，但很快，他就察觉到一个疑点。

    “石先生……刚才您说，正常人要几十年才能有您这样的实力？”

    他着重将几十年这几个字点出，然后看向石康，“您才14岁吧。”

    石康笑了笑：“对。”

    “但是你要明白，我和其他人是完全不同的。”

    他伸出手，对着宋佳音点了过去：“这件事情，你大概是做不了主的，让你的上司过来吧，我会和他好好的谈一谈。”

    宋佳音看着石康伸出的手指，朝着自己的眉心点了过来，心中下意识的想要躲闪，但却发现无论怎么偏移，那手指却好似稳稳的锁定了一般，最终还是被其顺利的点在额头上。

    他有些担心石康对他不利，但听到他说的话后，就明白并不需要担心这一点。

    随后，就在石康手指点在眉心上的一瞬间，宋佳音呆住了。

    他感觉到自己好像掌握了什么不得了的知识，愣愣的看着前方的石康。

    “送你一套叠浪呼吸法，算是见面礼吧。”

    石康微笑着对着他伸出手，“再会。”