    事情解决了，那么千雪现在自然是要回去让泓叶兑现自己的承诺了，她终于要答应和自己在一起了！这还没有到草世木，就听见千雪的声音了，很显然现在他的心情当真是很不错，“泓叶，我回来了，今天的事情真的是太顺利了，根本就没有我出手的机会，我是真的没有想到这百里红妆当真是这么的厉害，这样的她当真是不愧为百里家最强的传人，对此，百里红妆不否认，以为你不管再怎么否认，在别人的眼中，她就是百里家的人，从前，她为此还争辩几句，可是现在她的想法变了，要怎么说那是他们的事情，自己管不了！

    至于鹰隼现在已经是回到了鹰家，鹰隼经过了这一件事情之后，内心应该是会发生惊人的变化，对于弟子的考核会更加的严格，这里暂且不说，“不用那么的大声，我都听见了，依着你的性子，这件事情早就是弄的人尽皆知了，红妆这一路上可受伤了吗？千雪你明明是有着这么强悍的实力，难道就在一旁看着吗？这样真的好吗？”

    对此，千雪当真是无比的冤枉，“不是我不想出手，而是红妆真的太强了，说出来，你可能都是不相信，那蓝虎想要学习八极玄功，红妆自然是传授了一些心法，但是这八极玄功那是家传心法，外人是不可学习的，强行学习必然会让自己发疯而死，而事实上也正是如此，，应该说蓝虎是死在了自己的手上，对此，我们这些外人，怎么可以剥夺这一份权利呢？”

    红妆知道，现在这个时间那是属于千雪和泓叶的，自己是真的不适合再待在这里了，于是就和千雪泓叶一一作别，独自离开，现在，白云谷要自己做的事情真是很多的，这炎真谷玉还在等消息呢，因此，她是不敢有一丝的耽搁，当这一片空间就剩下千雪泓叶的时候，他们之间反而是不说话了，泓叶自然是想到了走之前她说的约定，她不是那种赖账的人，“这是你当年送给我的那半块玉佩，我想这一块玉佩分离了那么长的时间，现在是时候让他们重逢了！”

    看，这就是泓叶，即便是答应，那说出来的话也是和别人不一样的，很多人在看到泓叶的第一眼根本就不会将她与一个强大的修炼者联系在一起，泓叶这个女人很高雅，行为举止都十分的得体，一看就知道她出身不凡，但泓叶从来不说自己的过去，因此，即便是千雪也是不知道这个女人的过去究竟是什么，但这其实根本就不重要，因为千雪爱的是她这个人，自然也会爱她的过去，更重要的是，过去终究是历史！

    千雪同样是从怀中拿出了那半块玉佩，两枚半块玉佩此刻竟然是发出了强大的力量，在半空中紧紧的重合在了一起，同时，空气中更是有着阵阵的花香，这样的拥抱，千雪足足是等了很多年，所幸的是，他终于是等到了，而泓叶呢，浮动的心此刻终于是安静了下来，是这个男人傻，根本就没有明白自己的心思，若是不爱，自己如何会把这半块玉佩随身携带了这么多年呢？

    其实在红妆和千雪去魔域的同时，泓叶也是独自一人去了碧石村，她去看了海燕，待了足足有半天的时间，究竟是说了什么，只有他自己知道了，但泓叶离开的时候，脸上是带着淡淡的笑容的，应该是解开了心中的什么，从这一刻，她终于是放开了自己！夕阳出现了，这金色的光芒包裹住了千雪泓叶二人，这一幕真的是很美啊！

    “事情的经过，我想你们两人应该都是知道了吧？炎家被灭门那都是蓝虎做的，而且这个人现在已经是自食恶果，已经变成了一个疯子，最重要的一点就是他一身的修为彻底的没有了，对于这样的结果，你们二人可满意吗？那么你们两人现在是不是真的可以做到回到从前了呢？”

    往日的一切就如同是梦魇一般，一直都是盘踞在炎真谷玉二人的心头，这些年因为过去，他们两人的友情遭受到了不小的打击，现在一切都是结束了，想要修复友情，还有机会吗？“其实只要想做，那么一切的问题都不是问题，因为你是朋友，还是生死之交！”

    炎真谷玉两人在当天夜里，终于是坐在一起喝酒了，从前他们最喜欢这样了，想想的话，距离他们两人上一次坐在一起喝酒那都是很久很久之前的事情了，红妆并没有出现，因为这个时候她是和长安在一起，白云谷发生的事情，他是一定要知道的，“那么接下来你要怎么做呢？现在整个百花军那都是不稳的，毕竟和鬼山的那一战，丧失的精锐真的是太多了！”

    “我要重新选拔出最好的战士，其实我早就发现了一个存在于百花军中的问题，那就是百花军的结构过于的单一了，虽然是有着忠孝仁义四大军团，但这还远远不够！

    我要让这百花军成为天元大陆上最强的队伍，因此，我打算废除单一的选拔标准，只要是人才都可以来，不管你是什么种族，都可以！”鬼山一派最后虽然是失败了，但他鬼山一派的构造是很严谨的，从精锐的战士，到出色的军师，还有专门的驯兽队伍等等，要不是百花军占着地利和人和的优势的话，那是一定打不过的！

    可现在百里红妆可以看到，有很多的战士，依然是在打败了鬼山一派这件事情上沾沾自喜，觉得自己是有多么多么的厉害，这样的想法原本就是错的！百花军要是再不强化的话，要如何与蒋元、沈木、韩子玉一较高下？难道那三个人会放下脚步等着自己进步吗？这是绝对不可能的事情！若是自己所料不错的话，现在白花军是四大义军中实力最弱的一支了！

    这一点，是自己最不能容忍的，义父的百花军不能毁在自己的手上！

