    “昂——”

    悠扬空灵的鲸鸣声仿佛自虚空中传来，飘荡、环绕在路云的周围。

    宛如某种古老图腾的玄奥纹路，明灭着绯红色的灿光，随着体内能量涌动在其胸口悄然浮现。

    以路云如今那远超同等级宝可梦的超强实力，其如今所展现的“水枪”技能，早已不是当初那般浑散的模样。

    为了在最大程度上提升招式的飞行速度与实际威力，他采取了以前人类时期高压水刃的原理，将水枪技能的水流尽可能压缩到了最细。

    因此，从视觉层面上看，那所谓的“水枪”，在路云手中已然变成了杀伤力更大、速度更快、更不易躲避的“水线”，或者说“水针”。

    嗤啦——

    空气被洞穿时发出的尖锐鸣响在房间内传荡。

    纤细到了极点的莹蓝“水枪”，在留下一道稍纵即逝的淡淡光痕之后，便轰然撞向了前方墙壁上的银白标靶。

    “砰！”

    原本被牢牢固定在墙壁上的标靶，在这一击之下，竟然摇摇晃动了起来。

    其中蕴含的夸张能量可见一斑。

    ……

    此时，另一边的房间内，一场以路云为中心的小型风暴，也再一次席卷了开来。

    “什么声音？”

    雨宫琴皱着眉头，向身边负责探测任务的工作人员问道。

    早在路云凝聚体内水系能量的时候，因根源波动副作用而产生的虚幻鲸歌，便吸引了房间内众人的注意。

    “是杂音吗？”

    作为一名严谨细致的科研工作者，在进行研究实验之时，任何意料之外的变故产生，都是需要极力避免的。

    此时耳边传来的空灵鲸鸣，显然并不在她们的预料范围之内。

    空气中骤然升起的莫名声响，在顷刻间便吸引了场上所有人的注意。

    而其中反应最激烈的，便属站在雨宫博士身旁的澜涟了。

    “怎么会，又是……这种声响。”

    对于萦绕在耳边的奇异鲸歌，她自然不陌生。

    早在前些天于英泽道馆进行救援任务的时候，她就已经听过了。

    同样悠扬的声调，同样若有若无仿佛来自虚空的音源，

    一切，都与之前的那么相似。

    只不过，那天伴随着虚幻鲸歌传荡的，还有一道将天地贯通的湛蓝光束。

    至于今天……

    澜涟微微一愣，随即猛地抬头，视线投向眼前屏幕中正专心凝聚着能量的路云。

    身旁，

    空气中突然响起的音调，让雨宫琴心中烦乱无比。

    对于科研工作掌控欲望极强的她，绝对不允许这种突发情况在自己进行研究的时候发生。

    具备科研工作者基本素养的她心中清楚，在眼下这种严谨的数据检测实验中，任何意料之外情况的发生，都会直接影响后面自己得到的数据。

    必须叫停！

    没有多想，她伸手就要在眼前的“置停”按钮上拍下，紧急停止这场实验的进行。

    而就在这时，

    一只从侧面身处的白皙手掌，抓住了她的手臂，阻止了她按下按钮的行动。

    雨宫琴视线沿着手掌向上望去，只见出手阻止她的，赫然便是站于一旁的澜涟。

    “怎么……”

    刚想出声，

    澜涟便伸出手，指了指前方的电子屏幕，示意对方看下去。

    带着浓浓的疑惑，雨宫琴望向了屏幕。

    而紧接着映入眼帘的，自然便是路云身泛红光，释放“水枪”光线的一幕。

    “砰！”

    银白标靶剧烈摇晃，海量数据被其汇总收集，传输到观测室内的计算机上。

    “嘶——”

    忽地，负责统筹数据的研究院倒吸一口冷气，

    不由自主地开口惊呼道：

    “S！”

    “又是S！！”

    全场哗然。

    ……

    ……

    与此同时，在路云进行测试的同一时间，

    训练基地的某个房间当中。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    空气中浓稠到了极点的水雾，在某种无形力量的作用下，凝结成了一滴又一滴的浑圆水珠，接连不断的落下，在覆盖了大半个房间的水池表面，掀起一阵阵微弱的涟漪。

    整个房间，就像是时时刻刻都在下着一场毛毛细雨。

    房间侧前方，浅滩位置。

    一只浑身青绿色，长相憨厚的蛙类宝可梦，正在雨水笼罩下，一脸惬意的摊在躺椅上。

    身边，两个专门负责护理工作的培育员，正认真为其揉捏着手臂、大腿，仿佛技艺娴熟的摩按摩技师一般。

    蚊香蛙皇，澜涟精英化队伍中少有的几只，作为队伍核心的天王级宝可梦。

    地位特殊的它，自然配备有一整套为其服务的后勤团队。

    此时的蚊香蛙皇，刚刚结束了过程十分艰苦的训练活动，正处于喘息休息阶段。

    “呱~~”

    冰凉的细密雨水洒在身上，因为过度训练而变得充血僵硬的肌肉，在身旁培育员的按摩下逐渐舒缓。

    其间带来的酸爽之感，不由让它舒服得叫出了声。

    不得不说，在澜涟针对性的细致安排下，其队伍中的每一只宝可梦都过得非常不错。

    张弛有度的训练安排、风格化的训练内容、完美的生活环境……

    种种福利，让宝可梦能不顾其他，全身心地投入提升实力当中去。

    仰躺在座椅上的蚊香蛙皇，微微眯上了眼睛。

    此时它心中想的，并不是什么实力又有了提升、训练能否改进的问题，

    而是……

    今天中午吃什么？

    是以能量方块为主、树果为辅的健康餐，

    还是稍微奢侈一点，喝两杯哞哞牛奶呢？

    突然，就在其陷入遐想之时，耳边，响起了一道虚幻飘渺的鲸歌。

    那悠远、高昂的音调，仿佛具备着某种奇幻的魔力。

    只是短短的一瞬间，便清空了它头脑中的意识，占据了它的身体。

    跟随着这好似来自幽远深海的空灵鲸鸣，蚊香蛙皇意识逐渐变得模糊了起来，

    仿佛回到了洪荒远古的时代，深入了最幽邃的深海，瞥见了那一道象征着起始与本源的神灵虚影……

    它，继英泽道馆那一战后，再一次迷失了。

    蚊香蛙皇身旁的两名培育员，见其身体僵硬、眼神涣散，不由慌了神。

    连忙跑出门外，呼叫起了救援。

