    酒过三巡，菜过五味。

    李福山一看时候差不多了，起身举起酒杯，轻咳两声，笑眯眯地环顾一圈：“诸位……”

    众人知道正事要来，纷纷配合地放下碗筷。

    李福山笑容越发灿烂，这才又继续开口：“相信诸位都应该知道，商会今日邀请大家前来目的，不知在下这话可对？”

    “哈哈……李会长说的可是品鉴绸缎？”

    “这还用问吗，我们大家谁不是为此事而来的。”

    “没错，李会长若是有什么好东西，只管亮出来，一旦大家看对眼，订单绝对少不了……”

    在座大部分都是权贵出身，在收到邀请的时候，就已经被告知今日聚会的安排。

    很简单，类似于王安前世的组团旅游。

    不外是乎把人聚在一起，先吃一顿饭，席间看看表演，然后吟诗作对，搞搞文化活动，

    等满足了众人物质和精神的双重需求，最后再趁热打铁，来一波终极大团购。

    这些人大多已经参加过不止一次这种活动，因此对整个流程可谓门清。

    李福山才一开口，他们就已经知道他要讲什么，纷纷直入主题，倒是替李福山节省了不少套话。

    “好，既然各位贵客快人快语，我们商会自然也不能藏着掖着。”

    李福山喝了声彩，开门见山道：“我们商会最近，研制出一款最新颜色的绸缎，用料上乘，外观典雅尊贵，堪称丝中极品。

    恰好在座诸位，也是个个家世不凡，所谓宝马配好鞍，美女配英雄，这最华贵的衣料，自然也要最尊贵的诸位才配享用。

    所以，我们商会特意准备了一批精美的绸缎，以供诸位酒酣宴高之际，品鉴选购，以娱气氛。”

    说到这，下面立刻就有人出声问道：“敢问李会长，你说的新款绸缎，可是最近传得很火的朱红绸缎？”

    话音一落，又有人说话：“这还用问吗，李会长，听说这朱红绸缎，原料选用昂贵的极品朱砂，颜色明艳，质量堪比前段时间的苏家紫绸，是真的吗？”

    “什么，世上竟有媲美苏家紫绸的绸缎？不得了……价格是多少，若是合适，我倒想卖上几匹……”另一个人道。

    这些人也不知道是不是托，总之在他们的吹捧和诱导下，众人顿时对朱红绸缎产生了浓厚的兴趣。

    不少人还趁机催促李福山，让他赶紧把东西取出来，以供大家鉴赏。

    眼看形势一片大好，李福山自然不敢扫了众人的兴致，手中的酒杯举得更高，大声感激道：

    “谢谢，谢谢大家对我们商会的厚爱和支持，请大家稍安勿躁，这款极品绸缎，马上就会亮相……在此之前，在下仅以这杯酒，感谢诸位大的大驾光临，请！”

    李福山将酒一饮而尽，引来一片纷纷叫好，随后独自走到大厅一侧，向着一处通道里拍了拍巴掌。

    啪啪……

    一群身穿统一朱红色襦裙的妙龄侍女，接到信号后，从通道后面鱼贯而出。

    她们每个人都画着精致的妆容，手里捧着一个黑漆红底的托盘，托盘里整整齐齐，一叠山似，全是各种款式的朱红绸缎。

    “嘶……”

    大厅里响起一片倒吸凉气的声音。

    这种炙烈的朱红色，竟是众人前所未见的鲜艳和绚丽。

    窗外明净的天光窗洒落进来，照射在绸缎上，越发熠熠生辉，光彩耀目。

    这些侍女捧着它们，就像金鱼变化的妖精，正捧着一朵朵燃烧的红莲展示给宾客们。

    她们摇曳着身姿，在大厅中来回穿梭，每每有人呼唤，便会热情地迎上去，细心为对方介绍这些绸缎的款式和工艺。

    男子们还好，虽说也对这些绸缎暗生喜爱，却还能压抑住自己的真实情绪。

    可，在场的女子们表现就不一样了。

    尤其是那些已经嫁为人妇，不用再恪守少女矜持的妇人，叫嚷得最为高声，几乎为之疯狂。

    “这就是商会的新款朱红绸缎吗，果然名不虚传，足以和苏家的紫绸媲美。”

    “天啊，爱了爱了，我太喜欢这种颜色了，雍容大气，穿起来一定更加华贵。”

    “可不是，妾身决定了，今天不计代价也要买下几匹……”

    一个个女人，就像饥渴了很久的饿狼一般，眼睛发绿，死死盯着托盘上的绸缎，恨不得现在就上手抢夺。

    还有一部分自视有一定品位的，饶有兴致地打量着这些推销的侍女，暗中拿她们和自己作对比。

    没错，商会安排的这些侍女，穿着也是朱红紫绸。

    尽管只是其中相对最简单一款，但，给众人带来的震撼可一点都不少。

    极具冲击力的朱红色，加上刻意挑选的浮凸身材，将她们作为女性的成熟和娇媚，淋漓尽致地展现出来，散发出无可抵挡的诱惑力。

    烈焰美人！

    此情此景，无数牲口为之留下垂涎的口水，也令一些纯情公子哥心脏怦怦直跳。

    此刻，人们哪还有心情吃饭喝酒，就连舞台上的表演也不看了，一个个全都盯着这些妙龄侍女子身上。

    除了极少部分人动起了歪脑筋，更多人还是最关注这批朱红色的绸缎。

    没办法，面对如此稀世珍品，又有几个人能不心动？

    而且，正如李福山之前说的那样，他们本身也认为，唯有如此奢华的布料，才能配的上他们的身份。

    也因此，对这批朱红绸缎产生了浓厚的兴趣。

    如此出乎意料的一幕，就连李福山等商会高层都没想到。

    不少商会成员，已经开始偷偷交换眼色，神色无比振奋，就差没有弹冠相庆。

    王安他们这桌，王瀚主动端起酒杯，对坐在他右边的郑端赞赏地道：“果然还是先生高瞻远瞩，令人佩服，本王先饮为敬，请。”

    “呵呵，哪里哪里，能做到这一步，更多还是仰仗王爷的实力。”

    郑端很谦虚，跟着端起酒杯，若有深意地瞥了王安一眼，这才笑着把酒喝尽。

    尽管两人都没有点明敬酒的原委，但，同在一桌的王安和苏幕遮哪能不知道。

    两人这是在庆祝出师顺利，朱红绸缎取得了巨大的开门红。

    这番不加掩饰地行径，似乎，他们已经胜利在握一般。

