    

    “虽然楚岚的话中有真有假，但至少在为了那两个小孩这件事情上，楚岚的出发点还是好的。”庄小花说道，“既然你们想去看守所了解情况，那我就不跟着你们过去了。”

    “我接下来的目标还是探查一下泽济会的目的。”庄小花说道，“把方宇跟楚岚带过来，我的目的就迎达到了，接下来我要更深一步的接触方宇。”

    “尝试着能不能从方宇这边接触到跟她有关系的泽济会成员。”

    “好吧，那你小心一点。”我说道，“泽济会办事，一般都是非常隐秘的，像这一次主动跟方宇合作，让他宣扬永生跟长生的思想，这不像是泽济会的常规做法。”

    “在这背后，很有可能有大阴谋。”

    “放心吧。”庄小花突然抱住我的胳膊，将头靠在我的肩膀上笑着说道，“这一次我一定要先一步了解泽济会的阴谋，然后打他们一个措手不及。”

    “我就不信了，这泽济会背后的谋划者，能够永远抢占先机。”

    “一个在明一个在暗，更何况，我们相当于防守者的地位，泽济会则是攻击者，我们的一切反应，都取决于泽济会的进攻手段。”我说道，“想要牵着泽济会的鼻子，可不是那么容易的。”

    “不试试怎么知道有多困难呢？”庄小花起身说道，“你们忙，我先走了。”

    目送庄小花走出风水铺子，邓傅这个时候则是靠上来，在我身边小声的说道，“子瑜，你跟小花在一起了？”

    邓傅的声音不大，但我的心思完全没在他身上，所以他这么一说，还是给我吓了一跳，“邓老二，你能不能别这么神神秘秘的，这屋子里面就我们两个人，你想说什么就大方的说。”

    “三个人。”邓傅指着正在风水铺子里面翻箱倒柜的胡子栀说道。

    “好吧，不光你说什么，只要是对我说，她都知道。”我说道，“所以我们三个人在，你没有必要这么神神秘秘的。”

    “这么说你真的小花在一起了？”邓傅问道。

    “怎么说呢，互相有好感罢了。”我说道。

    “啊，看来是真的在一起了。”邓傅点了点头说道，“小花这个人神神秘秘的，你以后可要小心一点。”

    “邓老二，你到底有没有听我说话啊，我们现在是互相有好感的阶段。”我说道。

    “走吧，咱们先去看守所问问情况。”邓傅看样是完全没有听进去我说的话。

    云城市看守所，我跟邓傅这边刚刚下车，就看见迎面走来一个年轻警官。

    “你们好，我叫陈正，是云城市看守所的教员，你们两位就是特殊事态处理局的同事吧？”陈正伸出手笑着问道。

    “我叫赵子瑜，这位是邓傅。”我说道，“我们的情况，来时的路上跟你们领导说过了。”

    “嗯，领导已经跟我说完了，两位跟我来吧。”陈正说道。

    陈正在前面带路，我们两个人跟在后面。

    “陈教员，方便跟我们透露一下那个杀害了自己两个孩子的男人名字吗？”邓傅在后面问道。

    “以两位的能耐，要是想要知道凶手的名字，想必不是什么费力的事情。”陈正说道。

    “但既然两位没有那么做，看来还是给予了我们一定的尊重。”

    “凶手姓楚，叫楚生。”陈正最后说道。

    “你说凶手姓楚？”邓傅问出这句话的时候，却是看着我说的。

    “怎么了？有什么奇怪的地方吗？”陈正回头看向我们问道。

    “没有，没有。”我摇摇头说道，“陈教员跟我们说一说这个楚生的情况吧。”

    “楚生这个人怎么说，因为父亲死的早，再加上当年父亲死后给他和他母亲留下了不少的遗产，他母亲对他过多的溺爱，造成了他今天这个养尊处优的性子。”陈正说道。

    “他是一个典型的不劳而获的人格，从他大学毕业之后，一直到他犯罪被抓进来，楚生从来都没有参加过工作。”

    “就算是他大学时期的工作实习证明，也是他母亲花钱给他办的。”

    “这么看来，这个楚生就是一个啃老族，这样的人怎么会有人喜欢他，并且嫁给他的？”邓傅有些疑惑的问道。

    “楚生的第一任妻子是经过他的母亲介绍的。”陈正解释道，“而且据我们了解，楚生的第一任妻子杨某家里的条件本身就不怎么好。”

    “杨某在上大学期间，每天的除了上课之外，就是去兼职工作。”

    “后来杨某在大学毕业之后，去到了一家外企工作，而这家外企的部门经理正是楚生母亲的一个好朋友。”

    “杨某为了留在云城继续发展，这才答应了那个部门经理的相亲请求。”

    “楚生与杨某是相亲的时候认识的，之后两个人又互相了解了一个月之后，两个人便结婚了。”

    “起初楚生是不同意这段婚姻的，因为在他看来，恋爱自由才是理想中的感情生活，所以楚生的第一段婚姻也可以说是被他母亲包办的婚姻。”

    “婚后两个人的生活不错，杨某因为深的婆婆的喜爱，在家里面的话语权也不低，更因为给楚生剩下一儿一女，楚生的母亲简直不要太喜欢这个儿媳妇。”

    “那他们两个是因为什么离婚的？”我问道。

    “这个具体原因我们也不是很清楚，但据杨某自己说，是因为楚生的性格变化很大。”陈正说道。

    “楚生这个人平时在母亲的面前是一副妈宝男的形象，可是单独跟杨某相处的时候，总是一副冷冰冰的样子。”

    “在杨某生下来第二个孩子之后，楚生变的更加的恶劣。”

    “可能就是因为楚生对杨某的冷暴力，才导致的两人婚姻走向了灭亡吧。”

    “一段看似完美的婚姻，仅仅就因为家庭冷暴力走向了灭亡，这多少有点可惜了。”我说道。

    “是很可惜。”陈正点了点头说道，“最让我疑惑的地方是，杨某在离完婚之后，竟然一点想要孩子的意思都没有，我们曾经查证过法院的判决记录。”

    “杨某在法庭上，根本就没有提出过想要抚养孩子的意思。”        

