    第十九章送大力去学校

    “叮铃铃。”

    就在苏晨刚刚开解完自己的时候，手机忽然响起，是一个有些陌生的号码。

    “喂？”

    “请问，是苏晨先生吗，您好，我是招商银行的魔都分行的经理，刚刚我们的系统检测到您在招商银行汇入了一笔十个亿的存款，所以本行已经自动帮您申请了招商银行的黑金会员，请问苏先生您最近有空来我们银行吗？”

    末了，似乎生怕苏晨拒绝，电话那头的声音，也是有些小心翼翼地补充了一句。

    “当然，如果苏先生不方便的话，您也可以留下地址，我们有专人为您送上门，另外……如果苏先生有什么业务需求，或是需要存取款，也可以通过这个电话联系我。”

    “好的，那就麻烦你们，直接送到这地址好了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    电话那边的声音，依旧是客客气气，向苏晨诠释了什么叫做有钱就是上帝。

    挂掉电话，苏晨也是哑然。

    “想不到，我也有享受到VIP待遇的时候。”

    要知道，银行这种地方。

    由于其特殊的工作性质，大部分的银行工作人员，都是冷冰冰的，别说主动上门打电话了。

    有时候想办张银行卡，都要在柜台前领票排队等好长时间。

    至于微笑服务，银行经理亲自接待？

    呵呵。

    先看看你卡里的存款，够不够这个资格再说吧！

    怀着莫名的心思，洗漱完了之后的苏晨，也是来到了3601套间的客厅里。

    “早啊，一菲姐。”

    “早啊，子乔，美嘉。”

    “早啊，张律师。”

    “早啊，大力……等等，怎么今天是大力你做早饭啊？”

    苏晨一愣，他看到了什么？

    胡一菲居然坐在沙发上，百无聊赖地玩着一个橘子。

    而厨房里，居然是穿着围裙的诸葛大力，正在忙前忙后的做早餐。

    这……

    难道是世界末日要来了？

    “喂，你这个人怎么做人家男朋友的！”

    似乎看出了苏晨的疑惑，陈美嘉也是有些好笑的说了一句：“昨天晚上大力不是说了，要给我们做一顿早餐，当做是我们帮她搬家的谢礼吗，所以今天一菲姐就解脱了啊。”

    “原来是这样。”

    苏晨也是暗暗提醒了自己一句，虽然前往其他世界之后，爱情公寓世界这边也是相对静止的。

    但时间长了的话，一些事情未必能记得那么清楚。

    “那……大力，有什么需要我帮忙的？”

    “不用了。”

    厨房那边，诸葛大力转身，解下了腰间的围裙，展颜一笑道：“都已经准备好了，不过我也不知道你们喜欢什么口味，就随便煮了一锅养生粥，蒸了一些馒头，还顺便弄了几道清淡的小菜……对了，美佳姐。”

    似乎想到了什么，诸葛大力也是看向坐在餐桌旁的陈美嘉。

    “考虑到你现在的身体，我给你专门调了一杯补充营养的蔬菜汁，对你肚子里的宝宝有好处。”

    说着，又是拿出了榨汁机，将绿色的蔬菜汁倒入玻璃杯中。

    “哇，大力，你也太贴心了！”

    听到这话，陈美嘉更是双目放光，仿佛觉得面前的诸葛大力似乎被一团圣光笼罩，整个人就仿佛是从天而降的天使！

    “谁以后要是娶了你，一定会幸福死的！”

    “对吧，苏晨。”

    末了，又是朝苏晨使了个眼神。

    接下来的这一顿早饭，也是在众人对诸葛大力各种花式赞美之中结束。

    尤其是陈美嘉和咖喱酱这两个吃货，几乎是各种溢美之词，仿佛不要钱一样抛给诸葛大力，听得后者也是面色微微一红，摆手道。

    “哪有你们说得那么夸张，我只不过是随便做了一点早饭而已……”

    …………

    早饭过后，众人也是各自忙着自己的事情。

    吕子乔和陈美嘉，要去医院做产检。

    张伟。

    则是律所第一天开张，也是换上了正装，在自己那间由书房改造的律所之中，紧张而又有些期待的等待着第一个客户的到来。

    作为他的助理，咖喱酱也是同样如此。

    而胡一菲呢。

    后者虽然是魔都大学的讲师，但今天碰巧没课。

    至于苏晨和诸葛大力。

    “走吧，大力，我送你去学校，顺便帮你把东西搬出来。”

    是的，搬东西。

    由于诸葛大力是魔都大学研究生，原本是在学校里住，最近正好要忙着写论文，又和苏晨成了男女朋友，自然是要将学校宿舍里的东西搬到爱情公寓来。

    而苏晨作为诸葛大力的男票，当然有义务帮诸葛大力搬东西。

    否则他怎么忍心，看着自己娇滴滴的女朋友，搬着大包小包的东西呢？

    “嗯……不过也是该买一辆车了，否则光是接送大力，或者出去约会的时候，也有些不方便。”

    坐地铁的时候，苏晨脑海之中也是冒出了这样的想法。

    毕竟魔都作为一线城市，也是蛮大的。

    如果没有自己的私家车，光靠着挤地铁或者公交车的话，还是有些不太方便。

    将自己的想法，告诉了身旁的诸葛大力。

    后者微微蹙眉，提出了自己的疑惑：“买车……那么问题来了，苏晨你有驾驶证吗？”

    “当然有啊，我上大学的时候，就已经考过了哦。”

    有些好笑地捏了捏诸葛大力的小脸，苏晨也是调笑道：“再说了，就算我没有驾驶本，不是还有大力你吗？我们家大力这么全能，别说是开车了，估计连挖掘机都会开吧？”

    “你怎么知道的？”

    这一次，诸葛大力也是惊住了。

    要知道。

    会开挖掘机这件事情，她可是没有告诉身边任何人，就连母亲诸葛大圣都不知道，为什么苏晨就能知道的这么清楚呢？

    “我说是我猜的，你信么？”

    当然，这肯定是苏晨看过爱五才会知道，诸葛大力这般多才多艺深藏不露。

    可这种事情，怎么能一下子就解释得通？

    只能说是自己猜的。

    “信！”

    至于诸葛大力这边，也是认真地点了点头。

    除了这个理由，就连她也不知道该如何解释，苏晨知道自己会开挖掘机的事情。

