    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，四级灵皇（残缺）吴道拜师成功。检测到吴道与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级武皇（残缺）唐志诚拜师成功。检测到唐志诚与宿主的关系为极致亲和状态，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级武皇（残缺）李同知拜师成功……”

    九位半皇同时汇聚于杨帆身前，躬身参拜，一句“拜见师傅！”之后，师徒关系就已然得到了系统的认可，系统提示也随之出现在杨帆的耳边。

    因为都是老熟人了，早就成了自己人，所以魅惑这一步直接就给省略掉了。

    拜师，赐物，煽情，刷取门派经验等等等等，杨帆的业务非常熟练。

    一番操作猛如虎，顺顺利利地就将这些新入门的半皇弟子的门派经验全都给刷到了可以蹭取大道规则顿悟经验的第三个阶段。

    之后，杨帆才开始正式传功灌顶，助他们堪破眼前的修为瓶颈。

    “你凝神聚意，试图向徒弟吴道传授天级精神秘术——神光久视炼神术，传授成功……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟吴道传授地级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟吴道突破瓶颈，修为晋升至五级灵皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒贡献度+20。”

    “……”

    “叮！你的徒弟李同知突破瓶颈，修为晋升至四级武皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “叮！你的徒弟惠紫安突破瓶颈，修为晋升至五级灵皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    灌顶传功的效果一如既往地立杆见影。

    仅只是几个呼吸的功夫，吴道、惠紫安、唐志诚等九位卡在当前境界的巅峰瓶颈状态始终不能突破的半皇，刷的一下全都突破晋级！

    第一次体会到这种火箭式地晋级方式，九人的心情全都酸爽得不行。

    早知他们最终还是要拜在杨帆的门下，当初他们还固执坚持个什么劲儿啊？

    早拜师? 早享受。

    早晋级? 早舒服。

    现在回头看看，他们之前为了一点儿面子而错过了多少直接晋级破境的机会与机缘？

    突然之间都有点儿后悔了啊有木有？

    杨帆脸上则一直都是眯眯笑? 开怀不已。

    又有九个这么优质的员工小号开始为他打工赚经验? 他能不开心吗？

    能够依靠自己的修为悟性破境成皇的武者，哪一个不是天骄中的天骄? 对于他们，杨帆可是已经眼馋了好久了? 今天终于得偿所愿? 心里自然是美滋滋呀美滋滋。

    低头扫了一眼这九位正在入定巩固当前修为境界的半皇弟子，杨帆意念一动，直接调动阵法之力，将他们九人全都挪移到了城外的护城大阵之中。

    随后杨帆也瞬移而至? 直接出现在了桑朵朵的身边。

    “看样子? 似乎是要突破了啊！”

    感应到桑朵朵身上的皇级威压在不断地升腾沸涌，精神力量也有些压制不住想要喷薄而出。

    杨帆的心头微喜，这才急忙把吴道、惠紫安等人带到护城大阵中来，准备让他们全都蹭一下桑朵朵破境时所带来的规则霞光洗礼。

    果然，杨帆的身形刚刚站稳? 桑朵朵身上的气势就瞬时达到了巅峰顶点，轰的一下就完全挣脱爆发了出来。

    方圆万里之内的灵力一阵紧缩? 全都被桑朵朵给鲸吞入腹。

    万米规模的规则霞光从天而降，瞬时就将桑朵朵与周围阵法内的所有灭妖宗的门人弟子全部笼罩在内。

    紧接着? 杨帆的耳边就开始不断有系统提示接连响起：

    “你的徒弟安生接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强? 气血本源得到极致增加? 神魂本源+100? 气血强度+5000000，精神力+500000。

    门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修炼经验加成，神魂本源+100，气血强度+5000000，精神力+500000。”

    “你的徒弟吴道接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+5000000，精神力+500000……”

    “你的徒弟李同知接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+5000000，精神力+500000……”

    “……”

    规则洗礼所得到增益经验，与受洗者的修为境界也有着直接的关联。

    像是安生、吴道他们这些半皇，在皇级规则霞光的洗礼之中所得的各类经验，几乎就是那些帝级之下武者的十倍有余。

    一个顶十个，甚至更多，杨帆当然不想让吴道、惠紫安他们这九位刚入门的半皇弟子错过这场机缘了呀。

    “师傅，弟子也成皇了！”

    半刻钟后，桑朵朵意念一动，瞬时就将万米的规则霞光全都吸纳进了自己的精神识海之中，整个人都欢欣雀跃不已，恭声向杨帆报喜。

    她不仅一步成皇，而且直接就晋级到了八级灵皇的修为境界，完美无缺地将她还是半皇时的等级境界继承了过来。

    这就是他们枷锁境皇者的独特优势。

    因为规则枷锁并无残缺，从半皇到真皇境界的过度也无半分损耗。

    “做得不错，为师就知道你一定可以！”

    杨帆满意点头，出声夸赞并激励了两句之后，轻声交待道：

    “既已成皇，那就不要再继续在城内呆着了，城外的机缘更适合真皇境的强者。”

    “不过要记得，在挣脱最后一道规则枷锁的时候，一定要赶回来。”

    独乐乐不如众乐乐呀。

    规则霞光这么好的东西，自然是要与同门的师兄弟师妹妹一同沐浴炼化才好啊。

    说白点儿就是，杨帆不想错过任何一个薅羊毛的机会。

    “是，师傅，弟子知道了！”

    桑朵朵躬身应是，而后直接破空而走。

    接下来，护城大阵之中，又接连有数道规则霞光降临，不过规模有限，最大的不过千米范围，再无一人籍此步入真皇境界。

    不过，安生、田飞瑶、牧千千、吴道、姬良槐等等这些半皇弟子的修为境界，却在这无尽的皇殒机缘之中在不断地飞速提升进步着。

    相应的，给杨帆带来的各样修炼经验也极为丰厚，一股子又一股子的气血冲击与精神力冲击，爽得杨帆不要不要的。

    这次的皇殒机缘整整持续了三个半小时。

    待到血雨停歇，血云尽散，久违的太阳再度出现在千魏城的上空时，千魏城内之前汇聚的近五十位老牌半皇已然无一存留，全都破境成皇，离开了城池的庇佑。

    护城大阵内，杨帆的一众门人弟子中，也足有二十五位新皇诞生，散落于东南镇守府各处明悟大道，炼化机缘。

    而杨帆的大道规则经验，也因为这场超级强悍的皇殒机缘，又补足了圆满了九条大道，直接飙升到了四十八条规则全部圆满。

    只差最后一条大道规则，就能直接完美破境，正式踏入真皇境界！

    “只差最后一条大道规则了啊！”

    杨帆轻声感叹。

    可惜，这次的皇殒机缘已经完全终结，想要突破的话，只能指望着下一次了。

    “还好，我手中还有四只待宰的真皇，两只异人，两只妖皇，随时都能再次开启新的皇殒机缘。”

    “而大黑的肚子里面，现在也存放着十只皇级异人，实在不行的话，就再来一次皇殒机缘叠加！”

    杨帆是手中有粮，心中不慌，如果不是想要再招收更多的门人弟子为他刷取修炼经验与规则经验。

    想要让皇殒机缘惠及到更多的人族镇守府，让更多的人族居民与武者在短时间内整体提升晋级，杨帆现在就能再来几次皇殒异象。

    刷！

    刷！

    刷！

    待东南镇守府上空的皇殒机缘完全消散之后，四散在四方的人族真皇不约而同地全都再次汇聚回到千魏城内。

    这些人的修为境界，虽然都已经成功破境到了真皇境界，尤其是叶问天、李良才等这些老一辈的半皇大佬，更是直接成为了高阶皇者。

    但是回到千魏城后，在杨帆跟前，这些人一个个仍然老实温顺得一批。

    他们很清楚，他们之所以会有如今这般成就，主要都是托了谁的福。

    哪怕杨帆现在的修为境界依然还停留在半步皇者境没有寸进，这些真皇至强也不敢对杨帆有任何小瞧与蔑视，看向杨帆的目光充满了感激与尊敬。

    没错，他们虽然不是杨帆的门人弟子，没有正式拜师入门，可是传道之恩，无疑再造，每个人见到杨帆，都会忍不住行半师之礼以示敬重。

    隐约之间，千魏城内，或者说是整个人族境域之中的真皇强者，已然为杨帆马首是瞻。

    “大家准备一下，下一站，咱们去联邦中心城！”

    杨帆得目光缓缓在这些真皇至强的身上一一扫过，而后悠然开口，确定了下一站的目的地。

