
　　方野喂完鸟，来到徐导身边：“徐导，鹦鹉们已经准备好了！”

　　徐导眼神震惊又钦佩地看着方野，竖起一个大拇指，说话声音都有点激动：“方园长，我都……不知道说啥了！太震撼了，就是这个，牛逼格拉斯！”

　　周围的工作人员也在窃窃私语交流着，朝方野投来好奇的目光：“方园长真厉害！”

　　“不光是人厉害，鸟也厉害。”

　　“从来没见过这么神异的鸟！不愧是方园长。”

　　“园长的鸟这么配合，我们这次mv肯定能让所有人惊艳！”

　　方野本来听着众人的议论赞扬，还有点小得意，但是听着怎么感觉有点不对劲呢？

　　渐渐一脸黑线，能说清楚一点，这是鹦鹉好吗？

　　徐导忍不住又问道：“我拍mv的时候，经常会用到一些小动物，小猫小狗什么的，也都是经过驯猫师、驯犬师的专业培训，非常温顺聪明，但是和您这鹦鹉一比，简直是个渣啊！这些鹦鹉，您是怎么训练得这么听话的？”

　　方野笑道：“这个嘛，当然是因为我有自然之心了，能让动物听懂我的话。”

　　“哈哈哈哈！”

　　徐导和周围的工作人员都忍俊不禁笑了起来：“园长真幽默！”

　　“肯定是有什么特殊的训练方法。”

　　杨小超也在一边俏皮道：“我们相信，您是货真价实的大德鲁伊！”

　　方野耸耸肩，说是训练的，你们觉得一般动物不能这么聪明，说真心换真心，又觉得是在忽悠你们，怀疑自己是大德鲁伊，但是说实话你们又不相信。

　　诶，做一个诚实的人就是这么难。

　　鹦鹉排练好后，合舞就可以开始了！

　　喷淋系统还洒了点水，水雾被阳光一照，折射出来一道美丽的彩虹。

　　一开始，少女和鹦鹉们配合上还有点生疏，会互相影响到，不过多练习了几次之后，渐渐就默契起来。

　　色彩斑斓的鹦鹉们随着音乐的节奏翩跹飞舞，中间少女们穿着典雅的古装纱裙，笑容温婉。

　　在这种环境的烘托下，她们展现出了自己最为美丽的一面！

　　远处有着巨大的四数木作为背景衬托，一道若隐若现的彩虹挂在鸟馆的天空，少女们在悬空的长廊上，演绎着优雅动人的舞姿，唱出空灵婉转的歌声。

　　彩带般的鹦鹉环绕身旁，给人一种仙气飘飘、如在云端的感觉。

　　仿佛，是一幅美轮美奂的仙宫画卷！闪耀少女们，就是仙宫中能歌善舞的仙女。

　　不管是摄制组的人员，还是在后面凑热闹的饲养员，一个个看得眼睛发直，傻傻盯着前方。

　　就两个字，惊艳！

　　拍完这段后，所有人，呱唧呱唧使劲鼓掌起来！

　　……

　　拍摄了半个月！

　　终于到了结束的一天。

　　纪念品商店里，杨小超抱着一个一米长的大号小熊猫布偶，递给了身后的工作人员：“这个也拿上！”

　　工作人员已经拿着一堆大大小小的布偶的了，面露苦相：“小超啊，车子快塞不下了！挑个小点的吧？”

　　“诶~但是这个我很想要啊，我最喜欢小熊猫这种温顺可爱的动物了。”杨小超噘起嘴。

　　工作人员无奈：“我问问他们有没有邮递服务，或者不行等会我直接邮回公司去。”

　　“好耶！”

　　不止是她，其他偶像少女们也在疯狂买买买！

　　冉青青和施希这会正拿着一件卫衣举起来比划着，目露欣喜之色：“哇，这个老虎的卫衣好帅啊，我好喜欢！这个小熊猫的也不错诶，你觉得哪件更好呢？”

　　施希的目光在两件卫衣之间游移，犹豫了一会道：“我更喜欢老虎的卫衣！主要是我喜欢白颜色。其实论动物的话，我更喜欢小熊猫一点，这个呼呼大睡，吐着舌头萌萌的，其实也很好看。”

　　正是之前方野找工厂订做的卫衣。

　　一种各一千套，这几天订做好发了过来，已经摆到了纪念品商店里。

　　看样子还是挺受欢迎的！

　　冉青青比划了一下，越看越喜欢：“我决定两款都买一件！”

　　施希有些遗憾道：“可惜，要是有鹦鹉款的就好了！”

　　经过mv的拍摄，施希一下喜欢上了鹦鹉这种漂亮又聪明动物，还去请教了一下方野想饲养一只。

　　方野当然是提醒，让她想好了自己作为偶像，平时有没有精力去陪伴照顾鹦鹉，而且能承担鹦鹉的聒噪吵闹、好奇捣乱、生病带着去医院这些事情，不要一时冲动去饲养宠物，最后养不好又抛弃掉。

　　而且别看动物园的鹦鹉很聪明，会说不少词还会背诗，一般的小鹦鹉没有这种讲话的能力，也就灰鹦鹉、金刚鹦鹉、亚马逊鹦鹉这些鹦鹉好学说话一点，国内都是禁止饲养的。

　　把事情给施希讲明白了，施希有些沮丧，打消了养一只鹦鹉的念头。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过买点鹦鹉的纪念品还是可以的！

　　鹦鹉布偶、鹦鹉徽章、贴纸，买了一大兜子。

　　“诶诶，你看这个布偶……”

　　“哇，竟然还有蛇的布偶，鳞片做的好精致啊，看上去还挺漂亮！”

　　“怎么，你想买吗？”

　　“额，算了，看看就行。”

　　少女们交流着意见，逛着逛着，买了一大堆各种纪念品！

　　一般她们也不会买这么多东西，不过这次拍mv，对临海动物园好感度upup，情不自禁就想多买一点。而且这些纪念品中最大号的布偶也就1000块钱，比买衣服化妆品什么的便宜多了。

　　提着大兜小兜，众人心满意足地回到了车子旁。

　　临走前，徐导和方野握了握手，感激道：“方园长，非常感谢你给我们提供场地，还有动物的特技支援，这次拍出来的效果真的太棒了！应该是我拍mv的巅峰之作了。”

　　方野也晃晃徐导的手，笑道：“客气客气！咱们双赢。”

　　歌曲mv里精彩的鸟馆风采，被观众们看到，肯定又能收获一大波的人气值。

　　“都上车吧，等你们半天了。”

　　徐导看到少女们往车上放包裹，吓了一跳：“怎么买这么多东西。”

　　“嘿嘿嘿！”

　　冉青青道：“园长辛苦了！”

　　杨小超在窗口挥手笑道：“园长再见！下次我还会再来玩的！”

　　方野也朝着车窗摆摆手：“欢迎再来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第348章 买买买免费阅读。https://xs.23sk.com 