    随后，洛剑心陪着她们在天斗城地街道上，逛了整整一天，直到夜晚降临，才把她们送回到史莱克学院。

    之后与她们说了几句道别的话，小桔梗也很听话，不哭也不闹，最后，洛剑心才依依不舍的离开了她们的身边。

    走在回天斗皇家学院的路上。

    突然之间，一个人影从旁边跳到了他的面前，他的身上没有危险的气息，洛剑心也没有在意。

    “你是谁？来找我干什么？”

    洛剑心对着眼前的那个黑衣人开口说道。

    “洛剑心先生，太子殿下邀请你去太子府一叙。”那个黑衣人开口说道。

    “好。”洛剑心点了点头，也没有因为这个黑衣人能找到自己而感到惊讶，比较这里还是他们的地盘，能找到自己也不奇怪。

    随后那个黑衣人点了点头，便瞬间消失在黑夜之中了，也不担心洛剑心不去，不然再来就好了。

    他离开了之后，洛剑心也改变了前进方向，朝着太子府的方向走去，别问认不认识路，问就是背图了。

    不到一会，洛剑心便来到了太子府的门口，如果这个世界有手机和vx的话，他今天的vx步数绝对是三万往上。

    很难想象这是一个伤员能做到的事情。

    洛剑心直接走了进去，其他的人也没有拦住他，应该是雪清河给他们说过了，不用拦洛剑心。

    来到雪清河的书房门口，洛剑心轻轻敲了敲门。

    “请进。”

    听见这清脆地声音之后，洛剑心才推开门走了进去，只看见雪清河还坐在桌前，处理着桌子上的文件。

    之后雪清河抬起头来，看看了洛剑心走了进来，连忙停下了手中的动作，开心地说道：“剑心兄，你终于来了，快来坐。”

    “谢谢清河兄了。”

    随后洛剑心便在雪清河的面前坐了下来，脸上挂着淡淡地微笑，“清河兄，你寻我来，是有什么事情吗？”

    雪清河摇了摇头，“只是听说你的伤势好了，想寻你看看。”

    “本来应该是我亲自过来的，不过我这里的事情，有那么一点点多。”雪清河看了看桌上堆满的文件，无奈的笑着说道。

    “哈哈哈，我基本上也没什么事了，再修养一段时间就完全好了。”

    雪清河点了点头，看着洛剑心那副云淡风轻地模样，也像是没什么事情了的样子。

    当时叶泠泠把伤痕累累地洛剑心带回来的时候，他都吓坏了，连忙开始了对洛剑心的治疗。

    治好了之后，也不见他醒过来，导致这么多天一直都在担心洛剑心，文件也没弄多少，知道了洛剑心没事之后，也是放心了不少。

    “还有就是，多谢之前剑心兄来帮我保护属下了。”

    “哈哈，没事，都是碰巧遇见的。”洛剑心打着马虎眼笑着说道。

    “嗯，你的事情做完了吧？”雪清河开口说道，他也知道洛剑心在说谎，但是既然他不想说，他也不会多问。

    洛剑心点了点头，“已经做完了。”

    “那感情好，剑心兄你之后就待在天斗皇家学院中好好休养吧。”

    “我在里面给你安排了房间，里面的设施你都可以使用，也可以放心，里面不会有人来找你麻烦。”雪清河对着洛剑心笑着说道。

    雪星的事情，他还在调查，可是雪星隐藏地太好了，又是半会拿他也没办法，雪清河也不知道雪星找的是什么人。

    估计洛剑心知道，但是他也没有想要说的意思，他也不好再追着问了，自己多多少少也能调查出来。

    但是，他因为属下的事情，又欠了洛剑心一个人情，究竟该如何偿还才好。

    “我明白了，多谢清河兄了。”洛剑心点了点头说道。

    毕竟他之前就是想去天斗皇家学院的，本来就是交易的一环，洛剑心还不至于不承认，没有那么没品。

    “既然这样，清河兄。”

    “我就先行离开了，先回天斗皇家学院找找位置。”洛剑心站起身来，说道。

    “好，剑心兄你先回去休息吧，有什么事情都可以找我，我会尽力而为的。”

    “等我空闲了之后，在去天斗皇家学院看你。”雪清河也是站起身来说道。

    “那我就等着清河兄的到来了。”

    随后雪清河便目送着洛剑心离开了太子府，等他的身影完全消失之后，他才坐了下来。

    “唉，好想和他相认。”雪清河躺在椅子上，心中想到。

    可是现在还不可以，现在他的任务正进行到关键时刻，不能露出破绽。

    只是，等他完全把事情做完，洛剑心还能与自己相认吗？或者说，愿意与我相认吗？

    会认为她是一个心狠手辣的人吗？

    雪清河心中纠结万分，毕竟自己要做的事情，洛剑心可能不会接受，可是他又能够怎么办呢？

    可是心中转念一想，如果洛剑心能够接受，那自己是不是可以显露身份与他相识，然后让他来帮助自己。

    两种想法在雪清河的脑海中碰撞着，一直都没有分出个胜负，只能为了保险起见，还是将身份隐藏着。

    “剑心，我什么时候，才可以与你坦诚相待。”千仞雪看着天花板，嘴里喃喃说道。

    而这时，洛剑心已经回到了天斗皇家学院的门口。

    只看见一个带着黑色面纱的女子，静静地坐在了门口，像是等待着什么人归来一般。

    洛剑心一眼就认出来这个是叶泠泠了，毕竟也只有她会带着一个黑色面纱了。

    随后洛剑心便朝着她的方向走了过去。

    叶泠泠见洛剑心走了过来，连忙从地上站了起来，看着着他，一时间不知道该说些什么。

    “欢…欢迎回来。”叶泠泠低着头结结巴巴地说道。

    “嗯，我回来了。”

    “为什么要在外面呢？这样子会着凉的。”洛剑心关系地说道。

    “我…我只是想，看着你…回来。”叶泠泠说话的声音，越来越小声。

    随后洛剑心笑了笑，将自己的外套脱了下来，披在了叶泠泠地身上。

    感受着洛剑心衣服上的温度，闻到了衣服上专属于洛剑心的味道，叶泠泠感到十分地开心。

    之后洛剑心便带着叶泠泠走进了天斗皇家学院之中。

