    离了南天门之后，东方胜就一路狂奔，追着华山弟子的足迹往朝阳峰而去。

    东方不败就在后面追着东方胜，两人的轻身功法效果都差不多，一时间东方不败也难以追上前面的东方胜。

    落雁峰往朝阳峰的路上有一个小山谷，就在东方胜刚冲进这个山谷的时候，一阵悠悠的笛声在山谷内响起。

    笛曲柔和之至，宛如一人轻轻叹息，又似是朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢。

    发狂中的东方胜，在听到这首曲子后居然放慢了奔跑的步子，然后在一处空地上停了下来，这首曲子宛如一股清泉在东方胜身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸，原本狂怒狰狞的表情也变得温和起来。

    随后，东方胜的缓缓的闭上了眼睛，认真的聆听着这首笛曲。

    这一变故，让后面追来的东方不败是非常开心，想不到一首笛曲竟有如此神奇的效果，正愁如何让胜弟冷静下来的她，想不到这么快就找到了办法。

    东方不败没有去靠近东方胜，她在胜弟二十步的位置停了下来。

    笛声悠扬，发狂中的东方胜在笛曲下逐渐的变得宁静，东方不败自然不会去打扰，她眼睛往四周搜索着，想找到这个吹笛曲的人。

    一个白胡须的老者一边吹着笛曲，一边往东方胜这边走来。

    老者看向东方胜的目光中充满了怜爱，可又夹含了无奈和不该，一支洁白的珊瑚笛从他的嘴边吹出悠扬而清心的曲子。

    在这首曲子下，东方胜变的越来越宁静，越来越平和，原本血红的眼珠子也逐渐有了消退的迹象。

    东方不败则是好奇的打量这眼前这个老人，满头的白发和胡须，看上去这年龄该有**十岁了，一身白色的长袍鼓鼓生风，一脸的慈祥，看上去有点世外高人的模范。

    这老者，是谁？东方不败心中产生一股疑惑。

    这老者的实力看起来非常的高强，比华山派岳不群那种伪君子强多了，莫非是隐藏在华山派的前辈高手？

    这老者，是风清扬。

    电视剧中，由于风清扬一心都在教导令狐冲独孤九剑上，为此还跟东方不败打了一场。与电视剧中不同的是，东方胜的到来，有了很多的干扰，而风清扬之所以会教令狐冲独孤九剑，是源于东方胜主要在掌法，怕是不能继承独孤九剑。

    而且，也因为东方胜的存在，风清扬很少去思过崖，故而，东方不败没有见过风清扬，风清扬也没有见过东方不败。

    一曲清心普善咒吹完之后，风清扬把笛子用衣袖擦了擦，然后将其抛给了东方不败。

    这个姑娘他虽然不认识，但是透过其表露出来的情感，想来跟这东方小子是认识的，而且关系应该是属于比较亲密的一类。

    把笛子抛给了东方不败后，风清扬对他说：“东方小子走火入魔严重，神志不清，如今又被嗜血充斥了头脑，你最好不要再让他受到刺激了。

    这笛子乃是用东海深处的白珊瑚制成的，有清心宁神的功效，用此笛去吹奏清心普善咒，可以暂时的压制东方小子的心魔，记住，千万不要让他再受到刺激。”

    风清扬在围绕着东方胜转了一圈后，走了。

    华山之事他本无意去管，可却没料到事情会发展成这样，想来在清心普善咒之下，东方小子会逐渐的清醒的，眼下有东方不败在照料着他，风清扬不好再插手了。

    一旁的东方胜并未因笛曲的停止而产生变动，依旧还如笛声依再那般，似乎在回味着什么。

    看着风清扬走后，东方不败又看向了东方胜，脸上露出了幸福的小笑容，当即，她将这珊瑚笛凑到嘴边，继续吹起了清心普善咒。

    东方不败满脸的微笑，一边吹奏曲子，一边围绕着东方胜缓缓的挪动步子，眼睛一眨不眨的盯着东方胜看。

    想来，再继续吹下去，胜弟很快就能压制了心魔。

    就在东方不败满怀期望的时候，一个极度不协调的声音响了起来。

    “东方不败，你杀了我弟弟，我要跟你拼命！”

    和尚，一个年轻的和尚提着长棍气势汹汹的冲了过来。

    听着这和尚的呼喊，东方不败本以为寻的是自己，可却见那个和尚笔直的朝胜弟而去，东方不败瞬间色变，眼下胜弟正处在宁心静神的紧要关头，这个疯和尚要坏事。

    东方不败衣袖一挥，一根绣花针不动声色的从袖子射了出去，直接射进了这个疯和尚的胸口，哪知这个疯和尚早已经做了死亡的准备，口中鲜血狂喷，可脸上却是一脸的坚毅，依旧不停的向前走动。

    这疯和尚，是灵鹫寺一个弟子，他的亲弟弟是十八小罗汉阵的一员，他护送方证大师撤往了全真崖，弟弟则同十七个师兄弟组成了十八小罗汉阵牵制东方胜，没想到却惨死在东方胜的手中。

    在逃下全真崖的路中，疯和尚看到了弟弟的尸体，决心为弟弟报仇，明打不过，可哪怕拼了死，也要血渐他一身。在跟随方证大师撤往朝阳峰的时候他悄悄的寻了个时机脱离了出来，寻到了东方胜。

    见他还如此的坚持向前，东方不败恼羞成怒，当即一记穿心掌快速的打在这个和尚的胸口，整个人同他的身躯中穿胸而过。

    这个疯和尚看着自己中空的胸口，脸上极度的不甘，没想到拼了死，居然都没能靠近那个魔头，自己即将死去，疯和尚将最后的愤怒寄托在手中的长棍，将长棍向宁静中的东方胜射了过去，然后砸在了东方胜的身上。

    “不……”

    东方不败疯了，这一幕刺激的让她差点发狂，好不容易安静下来的胜弟，没想到却在最后的关头被一个小小的灵鹫寺弟子给惊扰了。

    “给我去死。”

    东方不败转过身，又是一掌击向了这个死秃驴，将他震飞出去。

    然而，就在此刻，东方胜浑身一震，一股野兽的气息再次散发出来，睁开了双眼，血色的眼珠子充满了怒火。