    在莫千殇看来，这是很没有道理的事情。自己能随时找到洛小白等人，那是因为有盒子对种子的感应。

    但是，韩非能找到自己，这又是怎么回事？

    难道种子对盒子也有感应？可就算洛小白刚才把种子给韩非了，但是种子与盒子之间的感应，哪有那么快、那么迅速？

    莫千殇心道不好。韩非的速度极快，他们之间的距离在被逐渐拉近。

    在没有吞海贝中资源的情况下，莫千殇唯一的办法，就是将韩非引到那些在外接应的追杀榜强者那边去。

    其实，莫千殇并不知道，韩非的追击速度并不快。

    看上去他与莫千殇的距离已经只剩下了2000米而已。

    事实上，他在吊着莫千殇跑，否则早就已经追上了。

    当进入2000米范围时，韩非发现莫千殇的全身灵气滚动。似乎不止是灵气，还有血气正在燃烧。

    “嚯，原来你的感知范围只有2000米！就这，还想当追杀榜的榜首？怕是没人来找你麻烦吧？”

    韩非也不着急。在莫千殇燃烧血气的时候，他稍微放慢了一点速度，将两人间的距离拉到了莫千殇感知不到的地方。

    夏小蝉已经跟上，出现在韩非身边：“怎么慢下来了？”

    韩非笑道：“等一等，你们不是每次冲出去的时候，都会有人在外面围堵你们么？既然如此，那就顺手将那些人也一并干掉。”

    夏小蝉诧异道：“你感知到了莫千殇？”

    韩非点头：“在2300米左右的地方。”

    夏小蝉懊恼了一下。她的感知范围，比韩非还差了老远了。

    夏小蝉嘀咕：“等出去后，我要去抢魂晶。”

    韩非嘿嘿一笑：“没问题。不过，我觉得抢魂晶那些都是附带的。出去后，我准备去抢劫龙船。”

    “噗……”

    夏小蝉直接翻白眼：“抢劫龙船？”

    韩非的嘴角浮起一丝冷笑：“有仇必报。潜钓者不出，咱们就能抢。”

    夏小蝉微微激动了一下：“好！悬钓者身上，应该有不少的好东西。”

    龙船之上的悬钓者们，这会儿恐怕还不知道。第一次，三级渔场中居然有人准备抢劫他们。而且，还说的一本正经。

    ……

    很快。

    莫千殇在燃烧气血的情况下，速度飙升了近一倍，自以为已经将韩非甩开了。

    “啵”

    莫千殇冲出了海草城墙。在莫千殇冲出来的那一瞬间，已经有五个人从各个角落钻了出来。

    一个脸上足有数十道刀疤的男人冷笑道：“莫千殇，怎么只有你一个人出来了？陆洪和左安他们呢？”

    莫千殇根本没打算告诉他们具体出了什么事情，只是道：“赢了。夏小蝉和张玄玉跑了。他们在追，我需要你们帮助。”

    莫千殇穿着战衣，佯作一副高冷的模样。

    然而，他在等待。

    却见那五人围了上来：“赢了？这么说，你得到了你想要的东西？那答应我们的东西，也应该给我们了吧？”

    莫千殇的嘴角微微翘起：“自然，我说话算话，向来算数。”

    就在莫千殇话音刚落的时候，方圆百米内，一座巨大的刀阵拔地而起。

    在刀阵升起的那一刻，莫千殇身影一闪，已经退出阵外。

    “莫千殇，你这是什么意思？”

    “你个乌龟王八蛋，莫千殇你个无耻之徒。”

    “莫千殇，你要干嘛？难不成，你以为你一个人可以干掉我们五个？”

    只见莫千殇淡淡道：“诸位，别怪我。”

    就在莫千殇话音刚落，忽然脸色一动，似乎满脸都写满了错愕，韩非这么快就到了？

    被困在诡刀阵里的五个人在疯狂攻击，可莫千殇已经转身，全速逃离。

    莫千殇在赌，诡刀阵不可能困住五名追杀榜强者，而韩非恐怕会被这几个人堵上一堵的。这样，又能给他争取一下时间。

    反正，对莫千殇来说，如果韩非真的能靠种子感应到他的话，除非他丢掉盒子。那是他到了万不得已的情况下，才会做的事！毕竟，机缘再好，也没有命重要。

    之所以困住这几个人，他本来只是想给自己争取一点时间而已。但是，他没想到韩非这么快就到了，比他预估的至少快了10息。

    莫千殇刚跑出去，被困在诡刀阵中的几人忽然脸色大变。

    那刀疤脸爆喝道：“不好，全力出手，韩非和夏小蝉来了。”

    韩非此刻，脸上正洋溢着灿烂的笑容。

    说实话，刚才他还准备故技重施，让小黑叼着六门海星，再去布一个六门阵。

    否则，就这么鲁莽冲上去，用屁股想都知道，能留下一两个就不错了。

    结果好了，莫千殇的举动直接就把他给惊呆了。他竟主动困住了那五名追杀榜上的强者。

    这特么简直就是神操作。莫千殇利用别人对他的信任，困住了这五名强者，只是为了给他自己争取一点时间？

    那一刻，韩非毫不犹豫地现身了。

    只见一道“飞镖”，如闪电般飚射了出去。

    “六门大爷，走你。”

    再也没看那几人一眼，韩非随手就把禁灵网丢给了夏小蝉道：“我去追莫千殇。”

    那五个人也懵了。就看那眨眼间，包裹他们的除了诡刀阵，还出现了六门阵。

    和洛小白他们僵持了这么久，他们当然是认识六门海星的，自然也知道六门阵的恐怖。这玩意，可不是随便一刀、两刀就能砍破的。

    这还不算什么，韩非他哪里来的禁灵网？

    那一刻，那几个人疯了一样地爆发。什么秘法，统统用了出来。只用了两息时间，就轰破了诡刀阵。

    紧接着，当他们轰击六门阵的时候，绝望了，没爱了！头顶之上，禁灵网已经被夏小蝉强势地盖了下来。

    ……

    数十里外。

    韩非站在了莫千殇的身前，嘴角勾起，呵呵道：“惊不惊喜？意外不意外？”

    “你的速度，怎么会这么快？”

    瞬间，莫千殇就懂了，只见他目光狠厉：“你的感知范围超过了2300米？”

    是的，在莫千殇发现自己燃烧血气，都甩不掉韩非。并且，还被韩非轻松追上的时候，他就知道自己被耍了。

    亏得他还在外面摆了那五个人一道，还想给自己拖点儿时间。

    现在看来，简直可笑至极。人家从一开始，恐怕就是打算跟着自己的，顺手多猎杀几个人而已。

    韩非笑道：“如果你把盒子放在吞海贝里的话，说不定我真的有可能就不追了。可你偏偏带在身上。没有金刚钻，就别揽瓷器活。现在好了，你终于自己把自己给玩死了。”

    莫千殇目光凛然：“韩非，你真以为你无敌了？真以为杀我就这么简单？”

    韩非耸肩：“要不然呢？我正想试试呢。”

    说话间，莫千殇爆发了，再次催动秘法，那柄骨刀再次出现。

    然而，韩非却笑道：“你知道，我为什么要追你那么久吗？”

    莫千殇根本不答，而是用一只手撸过骨刀，冷眼看着韩非。

    韩非眼睛微微一缩：“灵气消耗了这么多，还能用出这种级别的秘法？你怕不是在用命在玩吧？”

    这一刻，韩非不准备跟莫千殇解释了。因为他看见莫千殇的血肉膨胀，似乎有一种可怕的力量，自他的体内爆发出来。

    “你以为，我凭什么能登上追上榜第一？”

    莫千殇浑身都在飙血，但却笑了出来，脸上露出狰狞之色。

    在那一刻，莫千殇的气息已经突破到了悬钓者境界。

    而就在莫千殇动用秘法的那一刻。在韩非的双眼之中，忽然有一道红色光芒一闪而过。

    在他的视野中，眼前那人根本就不是一个人，而是一只披着人皮的鱼人。

    这鱼人和韩非正常所见的鱼人不同，他更像一个人类。韩非一度以为，美人鱼只有雌性的。可万万没想到，恐怕，这世界上还有另一种生灵……美男鱼。

    眼中的数据显示：

    【名称】莫千殇（半人鱼）

    【介绍】由人类和海妖所生的半人鱼，拥有人类和海妖的双重血脉。在选择进化方向时，选择为人类。拥有海妖和人类的双重天赋，

    【等级】42

    【灵气】5102/5102

    【妖脉】六级下品

    【境界】化妖

    【伴生灵】血骨魔鱼

    【天赋灵魂兽】银鳞鱼

    【不可吸收】

    ……

