    

    两人向往常一样，漫步在大道上，穿过了一栋又一栋楼。

    只是这一次，两人散步的对象，却从青山，换成了京都？

    走到一座大厦前的时候，林佳突然停下了脚步，她看着宋宁，笑得灿烂。

    “这一次来京都，恐怕不单单是为了来见我吧。”

    这下，宋宁顿时就心虚了几分。

    来京都去救别的女人，这话说出来岂不是死路一条？

    “咳咳咳……”

    林佳白了宋宁一眼，没有再说什么。

    她相信宋宁，就像是宋宁相信她一样。

    尽管在云亭楼见到了沈月，可是又不代表宋宁跟沈月有那么一腿。

    在这一方面，林佳很清楚对男人的逼问永远都是反作用。而她也对自己选择的男人有充分的信心。

    夜色不知何时已经逐渐降临，林佳叹了口气，看着远处大楼逐渐亮起灯光，说道。

    “行了，我要回去了。”

    “回去？”

    说完之后，宋宁苦笑一声，向着林佳身后看了一眼。

    在他的视野中，在他看过去的一刻。身后一帮子各式打扮的人立马转过了头，装作没有盯着他们。

    这群保镖，恐怕担心自己大胆将这位柳家大小姐拐走了吧。

    带走林佳？

    从校门离开后，宋宁便已经察觉到了林佳身后的那些尾巴了。倒也正常，毕竟真要是没人保护林佳，宋宁反而不太放心了。

    “好。”宋宁深吸了一口气，将林佳拥入怀里。用着只有两人能听到的声音说道。“等我。”

    两人松开怀抱的时候，林佳也微微一笑，对着眼前的宋宁用力的点了点头。

    在大庭广众之下，跟着宋宁离开，林佳清楚这是一个不正确的决定。

    可是在宋宁出现的一刻，林佳又反而有点儿控制不住内心的理智了。

    不过就算再不舍，林佳也明白该回去了。

    再不回去，柳家那帮子人就该满世界找人了！

    两人打过招呼，也没多说什么？

    一辆黑色奔驰很快停在了路边，宋宁目送着林佳坐上了车，再迅速消失在自己面前。

    他轻轻吐了一口气，也开始漫步准备向酒店走去。

    可是没走几步，身后突然响起了一阵清甜的声音。

    “宋宁，你怎么来了。”

    宋宁转身一看，一道高挑过人的身影，正戴着大大的口罩，看着他，眼睛已经眯成了一条缝。

    “玉……玉茹，你怎么在这里？”宋宁有点儿愣住了，他看着眼前的林玉茹，有点儿没反应过来。

    “等等。”被宋宁认出自己，林玉茹赫然显得极其高兴，她几步走到了宋宁身边，踮起了脚尖，轻轻的伸手给宋宁拂去了脸上不知何时的脏东西。

    而不远处。

    林佳正坐在副驾驶座，后视镜里宋宁跟林玉茹亲昵的举动，正清楚的落入她的眼中。

    此刻，她手中的电话正传来柳英有点儿恼怒的声音。“佳佳。这就是你的选择？”

    “这才刚刚跟他分开，他就碰到了一个女孩子？指不定就是拿你当备胎呢！”

    林佳听着耳旁的声音，脸上倒是没有多少愤怒，反而平静的说道。

    “妈，我有主意的。”

    “唉，你啊……”

    放下手机后，后视镜里宋宁的样子已经越来越远，林佳有点儿疲惫的揉了揉眼睛，凑近了窗户，想要再看一眼宋宁的模样。

    可是很快，后视镜里已经完全没有了宋宁的样子，林佳这才怅然若失的坐回了位置上。

    妈，就算宋宁有别的女孩子喜欢又如何。

    我没有办法给他的，又怎么能逼着他在我一颗树上吊死呢？

    京都大学。

    寝室里。

    即使已经入夜，一个女人的骂声依旧在寝室响起。

    “该死，该死该死！”许悦愤怒的将一件又一件昂贵的化妆品砸在了地上。

    可是这还是不解气，一点儿都不解气！

    因为今天下午，一个不知从哪里冒出来的小胖墩，竟然把她按在了墙角，还在众目睽睽之下亲了她！！！

    苍天啊，她可是专程过来找男神的啊，竟然被这么一个小胖墩占了便宜！

    占了便宜就算了，许悦一巴掌打在小胖墩脸上，就是为了树立自己被欺负，被占便宜的形象，想要激起周围男生的保护欲！

    她都已经看到了远处的男神虽然不喜自己被亲，可是还是大步朝自己走来，摆明是要向自己出头啊！

    这样只要自己在稍微给男神撒个娇，泡到男神，岂不是水到渠成的事啊！

    可是这一切，这一切的一切，都被那个该死的小胖子的一句话给毁了！

    他居然说自己有口臭！！！

    而且倒霉的是，小胖墩的声音又大，正好当时校门口的人又多，又安静，她刷的一下就成了校门口的焦点！

    同样的，她许悦口臭的事，也瞬间传遍了整个学校！

    刚刚走来的男神，已经皱着眉头离开了！

    远处的一个个男生，也对着她露出了异常的目光！而她许悦，也彻底的在京都大学毁了！

    整个京都大学，都知道了她许悦口臭的事！

    男神拉黑了她的联系方式，她的舔狗备胎们竟然也一个个说不喜欢她了！

    这下，一向习惯被男生追捧讨好的许悦，哪里能够接受这一切！

    其实这也正常，在所有人的眼中，女神永远是独一无二完美无瑕的！

    当然，只要是人，就鲜有没缺点的！就像是再漂亮再完美的女孩子，她拉出来的粑粑，也不可能是粉红色心形的！

    但是这些缺陷，如果不说出来或者别人不知道，舔狗男生们还是会默认不存在这些缺点，把女神当女神。

    可是许悦的口臭，被京都大学传遍了，赫然成为了男生们膈应的地方！

    实际上许悦有口臭是真的，虽然她漂亮，可是这嘴巴不知道为何味道特别大！

    所以基本上每次许悦都要嚼上大量口香糖，又往嘴巴喷香水才能盖住那股味道。

    可是偏偏这一次忘了，又碰巧被小胖墩赶上了，这下子，就是许悦喷再多香水说自己没口臭都没用了！

    “许悦，别生气了，没事的。”

    “是啊，我相信总有人会喜欢你的！”

    旁边两个室友试探着安慰了起来。

    可是她们的安慰，不仅仅没让许悦接受，反而更是激发起许悦的愤怒了。

    什么时候，她都是被众星捧月的女神许悦，需要这两个丑小鸭来安慰了！

    甚至在许悦看来，这两个室友明显就是故意的讽刺自己。

    所以许悦想都没想，立马声音尖锐的骂了起来。

    “滚，都给我滚！老娘就是再口臭，也不是你们这两个没人要的能比的！”

    这下子，两个好心的室友脸色一垮，也变得难看了许多。

    戴眼镜的室友气不过，愤怒的指着许悦喊了起来。

    “就算你许悦好看，就能这么侮辱人了吗？在寝室这么久了，从头到尾你看得起我们了吗，不就是把我当绿叶了？”

    许悦呆住了，她想不通这两个始终跟在自己屁股后面转的女孩子，竟然敢说她了！

    另一位室友手足无措的，想要拉住这位室友不要往下说。

    可是既然已经发飙了，这位室友也干脆一不做二不休的指着另一旁林佳的床铺喊了起来。

    “看看人家林佳，长得比你好看，方方面面都超过你！可是她从来没有看不起我们两个！”

    说完后，她砰得一声，冲出了寝室。而另一位室友纠结了一会，也苦笑着追了出去！

    很快，寝室就剩下了许悦一个人。

    她看着一旁林佳的床位，刚刚那位室友的话还在她的耳旁环绕。

    好啊，你才来多久，这群人都敢跟我作对了，一定是你害的！

    还有，要不是你这么容易被那个男生带走了，我怎么会被这个小胖墩亲！

    我这个口臭的缺点又怎么可能被别人知道呢！

    林佳，都是你！

    我一定要让你后悔，让你生不如死……

