    第484章 脸黑身白的外国人   

    至于那个王老师，就是魔都一院许强医生的导师，也是拉秦风进科学院的人，也算的上是秦风的一个引路人了。

    

    秦风给出的研究方向，就是人工角膜的研究方向，秦风想要的就是国内在某个方面能够实现对国外的弯道超车。

    

    挂断电话，秦风想起了自己在瑞金医院还有一个单独实验室的事情，单独的实验室对于学术研究还是很有帮助的。

    

    凌晨两点，秦风被一阵手机铃声吵醒。

    

    “外国患者？

    行，我马上过来。”

    

    秦风洗了一把脸，接到了住院总的电话，住院总说有个外国人，不知道是非洲还是欧洲的。

    

    魔都作为大都市，外国人还是挺多的，在医院里面见到外国人也不足为奇。

    

    这还是秦风第一次接诊外国人，秦风赶到医院看到患者的时候，整个人有些懵。

    

    终于明白为什么住院总说自己分辨不出是非洲人还是欧洲人了。

    

    患者是一名女性，脸庞带着明显的外国特征，只不过肤色有些奇怪，脸庞黝黑，但是其他露在外面的部位都是十分白皙。

    

    这就给人一种很强烈的对比感，有种非洲人的脸，身体是欧洲人的那种白。

    

    一时半会，秦风也看不出是什么毛病。

    

    秦风记忆中有几个疾病跟皮肤发黑有关，最明显的就是hiv患者，晚期hiv患者因为免疫系统已经接近消失，全身皮肤都被细菌感染，就会出现黑色的皮肤。

    

    不过，hiv患者如果感染细菌的话，应该是全身发黑，跟患者的这个脸黑搭不上关系。

    

    脸色发黑的话，病情就有点多了，肝硬变，肾上腺素功能衰退、慢性肾功能不全、慢性心肺功能不全、肝癌都是有可能的。

    

    至于生理性的发黑，秦风直接忽略了，这个女人看上去只有二十多岁的样子，不太像是生过孩子，秦风将目标锁定在了病理因素上。

    

    “医生，我这是怎么了啊？”

    女子开口就是国语，让秦风懵逼了。

    

    “你不是外国人？”

    秦风看向住院总。

    

    “那个，病人进来以后一直没有说话，我以为她听不懂中国话，我就把她当成外国人了。”

    住院总。

    

    “我是混血儿，但是一直生长在这个国家，中国话可以说是我的第二母语。”

    女子解释道。

    

    秦风点了点头。

    

    “你叫什么？”

    

    “莎莉娜。”

    

    “你这个症状是什么时候出现的？”

    秦风问道。

    

    “就是我半夜醒来上厕所，突然就发现自己脸黑成这样了，我就赶紧来医院了。”

    莎莉娜道。

    

    “别急。”

    

    秦风上前给莎莉娜做了几个基础的检查，莎莉娜的体征是正常的，也意味着脸黑并没有影响到她的身体，至少目前来看，她是没有任何危险的，跟健康的人是没有区别的。

    

    “你以前有过乙肝或者是相关的肝疾病吗？”

    秦风问道。

    

    长期携带乙肝病毒的乙肝患者，特别是肝硬化患者，他有一个典型的特征就是面色黝黑灰暗，特别是针对白种人，看上去更加的明显。

    

    “没有，我一直很注意身体的。”

    莎莉娜摇着头，“医生，要是以后我都长这样了，还怎么嫁人啊！”

    

    秦风苦笑的看着莎莉娜的面孔，身材很诱人，但是这个脸庞真的很劝退。

    

    “先去做几个检查，看能不能发现什么。”

    秦风建议道。

    

    莎莉娜点了点头。

    

    由于这个病症，秦风也没见过，秦风就多留了一会，并没有直接离开，让住院总去接手。

    

    常规的操作，都是患者做完检查后，住院总安排住院，秦风明天早上起床再来看，因为不是急症。

    

    凌晨4点，莎莉娜带着检查报告回来，秦风发现她黝黑的脸庞似乎有加重的情况。

    

    如果说刚才脸庞还能看清五官，现在的话，即便开着灯，都要好好的看一下才能分辨出来。

    

    一进办公室，莎莉娜害怕的关上门。

    

    她害怕被其他人看到自己的这副面孔，整个人有些瑟瑟发抖。

    

    “医生，能不能给我一个口罩，我觉得我这样根本无法出门了。”

    

    秦风从抽屉里面抽出一个医用口罩递给她，然后看起她拿过来的检查报告。

    

    好在检查报告里面发现了问题，患者的内分泌出了问题，激素水平异常，但麻烦的是雌激素。

    

    雌激素跟月经有关，影响的范围挺大的，但是跟脸庞发黑，秦风实在联系不上啊，大部分都是下体的问题。

    

    “你身份证号。”

    

    秦风打开电话，开始在内网查询患者的病历，莎莉娜来的急，肯定是没有带病历本的。

    

    很快，秦风就从内网将信息调了出来。

    

    “你上个月英道出血过？”

    秦风眼神怪异的看了一眼。

    

    毕竟国外人玩的开放，秦风有些想歪了，而且外国人那玩意确实有点太大了，出血也是很正常的。

    

    “啊？

    还要问这个吗？”

    莎莉娜脸色一红，“就是我和我男朋友那天玩的太激烈了，我感觉下体疼流血，就来医院了。”

    

    果然！   

    秦风不得不佩服外国人,，“我看上面有其他医生给你开的药，你有按时吃吗？”

    

    “血止住后，我就没吃了，那药太苦了。”

    莎莉娜如实道。

    

    秦风看了一眼那些药物，都是雌性激素类药物，按照患者所说，止血后就停药了，那患者现在的激素水平有些说不通了。

    

    “那你有没有吃其他的药物？

    比如避孕药什么的？”

    秦风问道。

    

    避孕药乱吃的话，也是会导致体内激素紊乱的，所以能不吃药就尽量别吃药。

    

    “医生，避孕药和我的脸没关系吧？”

    莎莉娜觉得眼前的这个年轻医生问的问题都没有问上路。

    

    “避孕药内有激素，激素虽然跟脸色发黑没有直接关系，但有可能是间接的病因。”

    秦风解释道。

    

    莎莉娜点了点头，好奇的打量着秦风。

    

    “我吃过不少。”

    莎莉娜也是大方的承认，“因为我有时候有痛经，那些药可以缓解疼痛，还可以帮助避孕。”

    

    秦风点了点头，避孕药确实能够引起血栓素和pge2的降低，以及pg产物的减少，不过只对原发性的痛经有效。

    

    

