    “大人，您没事吧？”

    潘正钧看到江小白那变化的神色，不由开口问道。

    “没事！”

    江小白摇了摇头。

    现在是乌青竹那丫头的可能性更大了。

    一想到这丫头攻城，他不免思索起了其中的缘由。

    但最后他也没有想出个所以然来，索性向潘正钧开始了解起了那所谓的毒宗。

    潘正钧这个时候，开始从头讲述了起来。

    而在这个过程中，小伊或许听着累了，竟然靠在他的身上睡着。

    潘正钧也注意到了，自己的说得很无聊么？

    他感觉自己挺带劲的啊。

    在他说到里边一位长老名叫阿敏的时候，江小白抬起了手道：“行了，别说了！”

    是的。

    这潘正钧讲述得太细致了。

    细致的让他都感觉这家伙是不是亲身经历过一样。

    而且内容对于他来说也没有什么作用。

    潘正钧看到自己的话被江小白压下，也有些尴尬，当下不再多言。

    “你对这富宝商会有多少了解！”

    江小白看着潘正钧，声音顿了顿后道：“还有，这富宝商会的会长是不是姓富？”

    “不是！”

    潘正钧开口道：“据我了解，好像姓金！”

    “金？”

    江小白眉头挑起，最后双眼微眯起来，最后摇了摇头道：“罢了！”

    说着，他的目光再次看向潘正钧询问起了，如何前往山脉。

    潘正钧听后直接看着江小白道：“大人，您用圣师的身份，可以直接在咱们主城师堂，通过大传送直接抵达！”

    “就是回来的时候，稍微麻烦一些！”

    “这就好办了！”

    江小白一听，应了一声。

    “大人您打算明天前往西峡山脉么？”

    潘正钧此刻多问了一句。

    “嗯！”

    江小白点头：“磨炼下，提升下星级吧！”

    “那我这祝大人成功！”

    潘正钧开口道。

    “嗯，这次劳烦院长解惑了，您早点回去休息吧！”江小白道。

    潘正钧点头，说了一声告辞后，这才离去。

    江小白此刻坐在那里，再次若有所思了起来。

    而他的手不由自主地捏住了小伊的耳朵，轻轻地捏着。

    他在思考一个问题。

    如果真的是乌青竹那丫头闹出的动静，他这该怎么处理下呢？

    但这个问题，他还没找到答案呢，突然一声很醉人的声音响起：“嗯……”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，低下头。

    随后发现，小伊捏着自己的衣服，裸露在外的肌肤看上去粉红。

    身上带着说不出的异香。

    那一双水灵灵的眸子，凝望着他：“先生，您……您能不能不要捏我的耳朵了！”

    是的。

    她原本睡着的，但耳朵宛若触电般的感觉，让她惊醒了。

    这个期间，她咬着唇忍着。

    现在的她是忍耐不住了，这才开口。

    诶！

    江小白怔了怔，这才发现自己的手捏着人家的耳朵玩呢。

    顿时他尴尬了下，飞速将手抽了回来。

    小伊脸蛋通红坐了起来，那红唇动了动道：“先生，我去洗澡了！”

    “哇，洗澡，小白子，这小狐狸暗示你一起呢！快……快给她展示下咱们的绝技，一秒炸衣！”

    “炸你大爷！”江小白满脸苦笑。

    “臭猫！”

    小伊脸蛋本来就红，听到九尾猫的话，更加红润了，瞪了九尾猫一眼，飞快地离开了。

    “嘿嘿！”

    九尾猫毫不畏惧，看小伊离开后，那神色又变得认真起来，目光看向江小白道：“小白子，这次去西峡山脉，你打算用哪个身份？”

    “圣师好用！”

    江小白说得很直接，但声音顿了顿后再次道：“但此行却不能用！”

    “聪明！”

    九尾猫看得出来江小白知道，索性也不多说了。

    圣师身份的确好用，但真用了这个身份，那才是最大的打草惊蛇。

    倘若圣师抵达的事情传开，那么攻城事件必然会取消。

    比师堂那边提前安排还要严重。

    毕竟圣师驾临，那恐怖的威慑力，在那里摆着呢。

    谁敢攻城？

    那真的是活腻歪了。

    所以那个时候，毒宗和富宝商必然会选择别的地方进行。

    可如果这样的话，江小白在想追寻可就不容易了，

    那么到最后，江小白想要见到自己的媳妇儿，机会也便变得渺茫。

    所以江小白只能用自己的身份来了。

    这，没得选择。

    ……

    第二天。

    江小白早早的醒来，带着小伊吃过早餐后，他也没有在学院停留了，带着小伊直接朝着师堂的方向而去。

    这次他依然是乘坐飞蛇而行。

    在来到师堂顶层的时候，飞蛇卷在了他的胳膊上。

    在魂力的支撑下，江小白一步跨出，直接带着小伊直接进了顶层。

    里边的哲禾自然看到了江小白的而来，此刻已经恭敬的站在那里。

    “我要去西灵城！”

    这西灵城正是他从潘正钧那里了解来的一个三线小城。

    靠近西峡山脉。

    “是！”

    哲禾听到江小白的话，便明白了其中的用意。

    圣师大人这是要去西峡山脉了。

    当下不敢多言，带着江小白直接朝着外边走去。

    江小白看后则是拉着小伊紧随其后。

    当通过光梯，来到其中一层的时候，他看到了一个很大的虫洞。

    这虫洞空间波澜明显要更强。

    这时哲禾的目光看向江小白道：“圣师大人，因为距离远，所以空间会有点失衡，您进去的时候，一定要小心一些！”

    “嗯！”

    江小白点头。

    哲禾这时也没有在废话，直接打开了虫洞，邀请江小白入内。

    江小白在进去前，为了更加稳妥一些，在拉着小伊跨进传送阵的时候，将身上的斗篷去掉了。

    唰！

    江小白和小伊的身影消失了。

    唰！

    哲禾张大了嘴巴。

    随后，他面露古怪。

    果然是那天全程天幕直播的上的江小白。

    真年轻。

    搞不好……还真的是一个大佬怪回春了！

    ……

    而江小白带着小伊进入那冲动的时候，的确感觉到了很强的空间撕扯。

    对此他直接护住了小伊。

    不到三秒，四周的环境瞬间变化。

    还没回过神，一声咆哮响起，一头妖兽恶狠狠的朝着他扑了上来，那充满锋芒的利爪，更是直接到了他的眼前。

    而在他的身后，还有两声惊呼……

