    江茗柔冷冷的扫了那女人一眼：“我是谁，让你父亲亲自来问我。”

    “他会告诉你，我是谁。”

    女人不以为然的抿唇笑了：“就你？”

    “还得我父亲出面？”

    “你知道我爸是做什么的嘛？”

    旁边人不屑的笑了一声：“她父亲一只手能捏死你。”

    女人高傲的看了她一眼，眼神微微带着几分冷意：“说到底，你又是谁？”

    “谢家的宴会，可不是些什么阿猫阿狗就能进来的。”

    江茗柔眼底平淡如波，那眼神只是淡淡的看了那女人一眼，却让人觉的心底害怕。

    那女人冲着为首之人的女人说道：“妙妙，这女人明显就是想来抢你的风头。”

    京城谁人不知，顾妙妙喜欢的是谢墨远，这女人居然在今天这么重要的场合，公然勾搭谢家大少爷！

    真是恬不知耻！

    “真是山鸡充凤凰，愚昧又无知！”

    江茗柔眼眸微冷，看向江南，殷红的嘴唇轻启：“打。”

    江南脸上带着笑容，朝着女人走了过去，抬手就是一巴掌清脆的打在了女人的脸上。

    所有人都惊呆了。

    “你知道你打的是谁嘛？”有人尖锐的发声。

    那可是林家的千金！

    江茗柔眼眸微俭：“哦？要不然你来告诉我，她到底是谁？”

    为首之人冷声道：“知道林家吧？”

    旁边有人冷笑：“就她？恐怕听都没听说过。”

    “林耀威？”

    林家，靠着食品批发零售市场一夜暴富，后陆陆续续的投了房地产，金融，餐饮行业。

    如今身价不菲，也算个豪门世家。

    林芝听到自己父亲的名字从这女人嘴里说出，顿时冷冷一笑：“知道就好。”

    “我告诉你，你完了。”

    “这一巴掌，我一定要你加倍偿还！”

    江茗柔不咸不淡的看了她一眼，原来，这就是林家那个私生女。

    她眼中弥漫着冷意，唇角微微扯了扯：“好，我等着。”

    说完这话，江茗柔带着江南转身就走，身后却传来顾妙妙的警告声：“离谢哥哥远点！”

    江茗柔回头，将眼神落到顾妙妙身上，赤裸裸的视线将她从头到尾扫了一眼，那宛如看物品一样的眼神，让顾妙妙整个人恼羞成怒。

    “你什么眼神？”

    江茗柔看着她，漫不经心的开口：“你配不上谢墨远。”

    谢墨远那样芝兰玉树般的男子，该配一个品行端庄，善良单纯的姑娘。

    顾妙妙脸色猛然变的难看到了极点：“你说什么？你再说一遍？”

    她一想到，谢墨远居然还对这女人笑，她心中就泛起一股酸涩和怒火，看着面前这女人的脸，她真想撕了她！

    长成这副狐狸精的模样，就知道出来勾搭男人！

    江茗柔看了她一眼，那冰冷眼神宛如看一个跳梁小丑一般，就像看一个智障一样。

    “耳聋是病，我劝的赶紧去医院治疗。”

    她说完这话，直接转身就走，把顾妙妙气的肺都要炸出来了！

    “你有本事别走！贱人！！我饶不了你！”

    江南脸色微冷：“家主，要不要我去处理。”

    江茗柔依旧是一副云淡风轻的模样：“不必。”

    她勾唇一笑：“我要她在我面前跪地求饶。”

    江茗柔的脾气是非常火爆的，能动手就不动口，浪费口舌。

    能招惹上她的，就没有好日子过的。

    江南听到这话，默默的为那群人在心中点了根蜡。

    招惹谁不好，来找茬他们家家主，这些人，眼神不好，这大白天的，偏偏撞见了鬼。

    江茗柔问道：“顾家，是不是还有个叫顾黎川的？”

    江南反应过来，回道：“是，好像……跟傅家那位关系不错。”

    “家主，会不会有点麻烦？”

    江茗柔顿住身子，目光幽幽的落到江南身上：“我会怕他傅慎年？”

    江南连忙摇头：“怎么可能？？”

    他笑道：“家主英明神武！举世无双！怎么可能怕他区区一个傅慎年？”

    江茗柔深呼吸了一口气，拧眉：“你别笑的这么猥琐。”

    “我怕我晚上做恶梦。”

    江南：“……”没爱了……

    他委屈巴巴的看着她：“主子，你以前不是这样的。”

    江茗柔睥了他一眼：“再说一句，我直接让你去投胎。”

    江南伸手，食指跟大拇指并一起，往嘴边一划，他表示自己直接封嘴。

    傅家。

    傅爸爸跟傅爷爷在楼上下棋，傅妈妈问道：“慎年呢？”

    “没回来，估计在XX别墅。”

    傅妈妈抱怨了一句：“有家不住，经常去外面干什么？”

    傅爸爸抬眼看了她一眼：“儿子才二十来岁，你别逼的太近了。”

    “结婚的事情，慢慢来。”

    傅妈妈瞪了他一眼：“你儿子都二十多岁的人了，连个女朋友都没有，别说女朋友了，连只母蚊子都看不到！”

    “你看看江家那位，人家都退了一个未婚夫了，这边刚结束，江老爷子又准备给她找男朋友。”

    “慎年这个不争气的，一个都没有，我能不着急嘛？”

    “好歹让我见见人也行啊。”

    “他都二十多岁了，初恋都还在，我都替他丢人。”

    傅爷爷摸了摸自己的胡子，看着儿媳妇，温温和和的开口：“婉柔啊，你急可以，但不能往你儿子床上丢男人啊。”

    唐婉柔呐呐道：“爸，我这不是怕他性取向有问题嘛。”

    傅爷爷：“……”哪有亲生母亲这样怀疑自己的儿子的？

    一言不合就给他床上丢女人和男人，他能不躲的远远的嘛？

    “爸，你跟妈没事的话，就在圈子中给他物色物色个儿媳妇，你们也好早点抱上曾孙子啊。”

    “我现在没事做，就想抱孙子。”

    “我闺蜜家的儿媳妇都怀孕了，我家的，还一声不响。”

    唐婉柔委屈道：“你总不能让我大号和二号练废了，再生个三号吧。”

    傅爸爸听到这话，抬起了头，目光闪烁的看着她，这眼神，看的唐婉柔头皮一阵发麻。

    傅爸爸神色淡定的落下一子：“现在国家放开三胎了。”

    唐婉柔给了他一个眼神：“滚！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面那章被屏蔽了，大大会尽量让它放出来的

