    何涛虽然是在江央双增眼前消失了，但是观众都能够清楚的看见何涛的动作。

    何涛这一拳，跟叶城的气势很想，如同万浪奔涌。

    在何涛快要打中江央双增的时候，江央双增才再次看见何涛的身影。

    面对何涛近在咫尺，声势如滔天巨浪的拳头，江央双增仓促出手一拳挥出。

    这一拳他还没有完全发挥出力道便已经跟何涛相对在一起。

    何涛拳头上的力量就如海浪一般，一层一层的涌入江央双增体内。

    感受着对方拳头上传来都越来越强的力量，江央双增面色一点点暗淡下来。

    江央双增的身体，正受着这股力量的剧烈冲击，他感觉自己的身体仿佛要爆裂开来。

    这一拳对完之后，两个人都站在原地，谁都没有后退。

    “这两个人是势均力敌啊。”

    “真没想到，何涛正面对抗，竟然能这么厉害。”

    “何涛是丝毫不惧江央双增。”

    ……

    通过刚才那一拳，很多拳手都对何涛的能力有了新的认识。

    何涛的实力，根本是不输陈锋和陈航。

    没想到，景昌拳馆竟然能得到这样的拳手，运气真是好。

    吴云飞注视到了江央双增呆滞的目光，他也看见江央双增在何涛的拳头理自己很近的时候，才堪堪挥出拳头与江央双增相对。

    他觉得，何涛的那一拳，远远没有表面看上去那么简单。

    不多时，发生了一幕令观众们惊掉下巴的事情。

    江央双增竟然直直的面部朝下，趴在了地上。

    这一拳，分明是何涛占尽优势，分明是何涛ko了江央双增。

    何涛这么强大？

    何涛见自己已经进入四强，并且感觉到吴云飞对自己隐藏实力的事情有所察觉，于是便不愿意在保留太多的实力。

    这一场的表现，是一种震慑，更是何涛的一鸣惊人。

    “天哪，何涛现在的实力，好像与叶城相当了吧。”

    “何涛真的是第一次参加拳赛吗？他莫不是某位隐藏的大神。”

    观众们实在是没想到，何涛这一拳竟然如此轻易的结果了江央双增。

    难怪何涛说自己给江央双增一个展示实力的机会。

    刚开始观众们还以为何涛是狂妄，不知天高地厚。

    现在看来何涛分明是有着足够的实力与充足的底气。

    景昌拳馆众人看见何涛竟然如此威猛，打的如此强硬，从自己的座位上蹦了起来。

    何涛这样的胜利，使得景昌拳馆气势大涨，这样在面对面硬拼下获得的胜利，十分鼓舞人心。

    景昌拳馆教练，笑的都合不拢嘴，难怪馆主会力排众议临时决定让何涛参加省级拳赛，难怪馆主让自己不要干涉何涛任何行动。

    原来何涛的实力，已经到达了省级巅峰水准，已经远在自己之上了。

    何涛，这匹隐藏的黑马，终于是杀出来了。

    叶晨微微叹了一口气，他觉得有些遗憾。

    “叶哥，怎么了？”李天见到叶城在一旁叹气，有些不解。

    “没什么。”叶城将冰淇凌递到女儿的受伤，迎着女儿的笑容，摸了摸她可爱的脸颊。

    何涛终究是没有练成那一招，这一下子最多只有那一招一半的威力。

    或者说，何涛还是隐藏了一部分实力。

    这场比赛，何涛毫无意外的获得了胜利。

    承德拳馆拳手都很失望，早知道何涛这么厉害他们说什么也会组织江央双增挑战何涛的。

    如今看来，四强里面实力最低的应该就是陈航了。

    江央双增如果选择陈航作为对手，获胜的可能性会更大一些，然而天底下没有后悔药。

    正在承德拳馆拳手感叹惋惜的时候，陈锋站了起来。

    “我要挑战陈航。”

    陈航听到这话微微一愣，随后抱以一声冷笑。

    自从上回打败陈锋之后，他便已经认为陈锋不是他的对手了。

    所以现在他根本不把陈锋放在眼里。

    “你要小心，端正态度，认真一些。”教练如此对陈航说道。

    “恩。”陈航随意应了一声，可看想陈锋的眼睛，还是满脸的不屑。

    每个观众都有自己的态度。

    “陈锋这次站出来是要一雪前耻。”

    “陈锋的实力本来就和陈航在伯仲之间，这次陈航还真未必就能赢下陈锋。”

    “陈锋这次会更加认真，陈航这家伙一定会大意，我巴不得他输。”

    ……

    锐锋拳馆众拳手就算再讨厌陈锋，此刻也不再嘲讽陈锋了。

    陈锋现在是唯一一个能让他们拳馆进入四强的希望。

    “陈锋加油。”一个拳手朝挥了一下拳头。

    “拳馆的荣誉靠你了，终究你是王牌，重任都落在你的肩上。”之前输过的刘刚，也是如此说道。

    陈锋走到擂台上，眼神中是坚毅与不屈。

    赢下这一局，他就可以重新回到四强。

    此战，他势在必得。

    远航拳馆众人见陈航一副心不在焉的样子。

    都想出来劝劝他，让他认真应对比赛。

    但终是没有人站出来对陈航劝说。以陈航一贯瞧不起他们的性子，估计他们说了也白搭，反而还会迎来陈航的一阵奚落。

    教练见劝说陈航无果，也是失望的摇了摇头。陈航虽说是有实力，但毕竟性子太傲。

    但凡自己拳馆别的拳手能再强一点，教练都会放弃指导陈航。

    陈航走到了拳台上，眼中尽是高傲与不屑。

    “再来一次，你一样会失败。打赢我？不可能。”陈航傲慢的说道。

    陈锋没有说话，只是那样平静的注视着他。

    叶城看见陈航的眼睛，那里散发而出的目光，正是他最为厌恶的目光。

    看样子，当真是江易改，本性难移。

    自己上一次比赛如此教训陈航，可陈航还是一副目中无人的样子。

    以为打赢一次陈锋就真的了不起了？要是他没有教练，根本什么都不是。

    比赛开始。

    这一回陈锋没有一上来就发力。

    他在观察陈航。

    陈航反倒是直接一拳挥出，在他看来，陈锋会因为上次比赛心中对自己产生畏惧。所以现在战胜陈锋，会非常容易。

    陈锋一个摇闪躲开陈航的进攻，一勾拳打在陈航的肋骨上，陈航吃痛后退摔倒在地。

    “这一次，我不会输的。”陈锋的声音并不大，却透露着难以动摇的决心。

