
第1310章赵炎的条件

“如果你这次不要这枚丹药，很可能1万年之内都不会再次出现！”

断山老祖的这句话虽然有些傲慢，但是在眼前的大厅之中，大家都相信，这句话并非谎言。

乾元丹本来就非常珍贵，能够帮助人从元婴九成提升到元婴大圆满，这是一个非常重要的突破！

在神霄大陆的元婴九层人数不少，大家谁不想要得到这一颗乾元丹？

只是可惜的是，这种丹药太过珍贵，多少万年才会出现一次？！

所以，对于一般的修炼者来说，宁可多闭关几百年，也交换不起这一枚丹药！

赵炎的资质远超这个世界普通人，他如果不服用乾元丹，从元婴九层进入元婴大圆满，也要多修炼几十上百年！

这是赵炎无法接受的。

他还等着回去地球，虽然这里五年才是地球一年，但是如果光是这一级就要上百年的话，那等他回去地球的，也是很多年月过去了！之后他在地球上的亲戚朋友，全部都物是人非，甚至已经早就撒手人寰！

到时候他再回去，意义就显得不是那么重要。

“不行，我要抓紧最快的，不能拖延！”

想到这里，赵炎开口道，“我想要问一下，这一枚乾元丹的主人可否是断刀老祖宗？”

这枚丹药是来自于刀剑谷，而且断山老祖和元宗老祖都相当恭敬，因此赵炎第一时间就猜测此人，是断刀老祖宗！

“这个……”断山老祖犹豫了一下，还是实话实说道，“正是。”

赵炎点头道，“他要我拿出太玄九峰鼎20年的使用时间作为赌注，他光是拿出一枚乾元丹有些不够，他必须再押下一些赌注！”

在大殿之中的人，也都是微微点头。

如果赵炎押下太玄九峰鼎20年的使用权，一枚乾元丹的价值，确实有点不够。

“那你要如何？”元宗老祖皱眉问道。

其实他们在来之前已经接受了断刀老祖宗的面授机宜，如果赵炎真的提出要他们加价，那断刀老祖宗也是可以接受的，他准备再拿出一两枚元婴后期的修炼丹药！同时作为他的赌注！

不过赵炎对其他的丹药却没有太多的兴趣，却是一字一句道，“我不要他拿出其他的丹药，只要他做一件事！那就是当众给我和夫人磕头行礼！”

“什么！”

当赵炎的这个条件提出来，整个大殿之中一片哗然，谁都没想到赵炎竟然提出了如此苛刻的条件。

“让一位神境强者给他磕头行礼？我的天！整个神霄大陆上从来都没有发生的事情，一名神境强者给一个元婴七层的修士磕头行礼，这也太夸张了吧！”

元宗老祖顿时怒火冲天，指着赵炎吼道，“你小子不要太过分！我们断刀老祖宗怎么可能做出这种事情？这也太侮辱人了！十方之主，你太过分了！”

不过现场也有不少人，心中暗自有了一些想法。

“看来外界的传说，真的是没错的！这个十方之主，就是当初大闹玄机门的赵炎！当时断刀老祖宗帮助小妾李耀晴，一剑刺穿黄艾琳的心脏！现在这个十方之主，就是为了当初那一剑来报复断刀老祖宗了！”

当初那一剑，虽然赵炎干掉了罪魁祸首李耀晴，但是断刀老祖宗这个帮凶，赵炎不能轻易的放过。

他倒也没想将断刀老祖宗杀死，只是要这个老家伙当着天下人向黄艾琳磕头赔罪！

其实他真正的目的并不是让断刀老祖宗给他磕头行礼，而是让断刀给黄艾琳磕头赔罪！

“这个……”断山老祖都苦笑摇头道，“请恕我等无法答应，这种要求太恶心人了！你这不是赌斗，你这是故意恶心人！”

赵炎的嘴角浮出一声冷哼道，“如果我把赌注加到太玄九峰鼎的所有权呢？”

“所有权？”断山老祖和元宗老祖两人的脸色，顿时就全部都变了。

在整个大厅里的所有修炼者，呼吸变得粗重了许多！

也就是说，赵炎如果输了的话，那这次太玄九峰鼎就完全归属于断刀老祖宗所有！

这可太有诱惑力了！

断刀老祖宗本来就是一名神境强者，而这件武器也是神境强者的至宝，如果断刀老祖宗得到这件武器的所有权，那么可谓强强联合！断刀老祖宗会立刻成为整个神霄大陆，站在修炼世界最巅峰的人！

“不错。”赵炎一字一句的开口说道，“我如果失败了，太玄九峰鼎拿出归他所有；而你如果失败，不但要交出乾元丹，而且还要当众给我和我的道侣磕头行礼！你们把话带过去，问问他行不行？”

“你太过分了！”元宗老祖气得一扭头，直接转身走了出去。

在他看来，赵炎提出这种要求，就是对他们刀剑谷的一种侮辱，对他们宗门之中最强者的侮辱！

断山老祖也不知道怎么说，当下抱拳道，“十方之主，我可以把这句话带回去，但是他是不是愿意，我不敢确定！只是我想说的是，你说得如此笃定，难道你不怕输了嘛？”

在场之人都把目光看向赵炎，赵炎说得如此狂傲，难道真的胜券在握？

要知道他如果输了，那就把太玄九峰鼎整个输了，这可是一件超级巨宝呀！

赵炎淡淡笑道，“既然是赌斗，那大家都有胜有负，我也怕输！但是，有些事情还是要去拼一下！剑河罗对剑河罗，我相信没有人的剑河罗可以比我强！”

“好好好。”断山老祖也点点头。

本来他今天要将情况说明，他将会在剑河罗之中进行改造，断刀老祖宗将会在他的剑河罗里，进行神境投射；不过很显然，赵炎有些太过狂傲，这让断山老祖心中有些不喜！

因此断山老祖并没有说这一件事，反正这种对于剑河罗的合理改造，也并不算是违反规则，那就根本无需通告赵炎！

“希望你的决定是正确的！”断山老祖冷哼一声，带着元宗老祖宗转身离去。

当这两人离开之后，整个大殿之中，来这里拜会之人也纷纷告辞。

大家的心中，此刻都相当震撼，只想赶紧离开，把这个惊天动地的消息传达出去，让想要来看这一场惊世之战修炼者，都赶紧赶来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10216245"  chaptername="第1310章  赵炎的条件（三更求票）">加入书签</a>
</div>
