
时隔二十年，“它们”终于完成了布局。

接下来，在执政官的带领下，众人走出会场，走向外面。

外界。

来自全球各地的记者，聚集在此，等候着消息。

昨晚的“兵变”事件，让世界为之关切。

所有人都想知道事情的来龙去脉。

在全场无数记者与柏林市民们的焦急等候中，这一刻，西斯执政官带领全体议员，走出国会，来到了外界。

记者们一拥而上。

“执政官阁下，我是CCB电视台记者。请问贵区昨晚真的发生‘兵变’了吗？”

“没有！”执政官断然否认，“这是无中生有的事！”

“阁下，我是格兰区天空电视台记者，请问昨晚西斯兵变事件，死了多少人？”

“没有兵变！”

“阁下，请问贵区今日召开国会，是不是与昨晚的兵变事件有关？”

“没有兵变！”

“阁下，我是乾元电视台记者，请问……”

“没有兵变！”

在一连串的询问与否认中，执政官登上发言台，面向全球记者与电视机前的国民们，大声说道：“女士们、先生们，全球的西斯公民们，大家上午好。”

“作为第九任西斯执政官，本人在此宣布：任命【希维尔·克里斯蒂安】为国方部长兼海陆空三军大圆帅。”

“此任命已在国会获得全票通过。”

轰！

此话一出，如同惊雷震动天地，震动人心。

全场记者懵了，当场懵了。

公民们懵了，同样懵了。

电视机前。

上千万西斯公民，乃至全球各地无数正在观看新闻直播的观众们，全都目瞪口呆。

一个27岁的女富豪、一个从未有过从军经历的西斯女人，竟然成了三军大圆帅？

上帝啊，西斯执政府疯了吗？这是把军事当儿戏对待啊。

更离奇的是：

这份任命居然获得200多名国会议员的全票通过。

惊了！

呆了！

傻了！

各区政客们一脸懵逼，完全搞不懂这是什么状况。

就算你们西斯要作秀，好歹把履历弄光鲜靓丽点，好歹让那个女人去军校镀下金啊！

南洲。罗斯区。

“怎么回事？这到底是怎么回事？”

执政官大声向情报头头问道。

闻言，两位情报局长集体摇头，他们同样一脸懵逼，完全不明白这是怎么回事。

“给你们资助的议员打电话，问问是什么情况？”

“是！”

外情局长掏出一枚特别的手机，打给某位西斯议员。

然而……

电话根本接不通。

“卧槽，什么情况？”

局长有点慌，赶紧再打给另一位。结果，依然打不通。

随后，第三个，第五个，第十二个……所有受到过罗斯“赞助”的西斯高官，没有一个联系得上。

这一刻。

局长惊骇万分。

难道我们的人……又团灭了？

呃，为什么我要用“又”这个词呢？

东洲。乾元。

执政办公室内，所有人一脸愕然。

昨天，大家才商量好‘拉拢、赞助’那个西斯女人。

民间企业都把价值一亿的生活用品，全部准备好了。

结果呢？

谷结果今天，那个女人竟然摇身一变，变成了国方部部长兼海陆空三军大圆帅。

老天爷啊！

那可是西斯区啊，是西洲的经济霸主，是西洲19区联盟最最重要的成员！

西斯的科技与工业极其发达，虽然GDP总量不如乾元，但人均GDP可是乾元的五倍之多。

在该区执掌最高军权，这权利太大了。

秀儿！

那个女人真特么秀，秀得乾元都完全反应不过来。

“乾元看低她了，我们所有人都看低她了。快快快，马上提高她的外交等级，从【普通接触】级，提到【重点接触】级别。”

执政官大声说道，“对了，还有她曾经在墨洲发表过的《废墟演讲》，不是提到过想要购买我们的军火吗？”

“答应她！”

“除战略保密级别的武器外，她想要什么都可以卖！导弹、飞机、大炮、坦克……乾元应有尽有，绝对比罗斯便宜！”

听到这话，与会高官们齐齐点头赞同。

不为别的，只因为：

昨日的希维尔，只是一介富豪。

但今日的她，却成为西洲举足轻重的军政大人物。

“阁下，我们的机会来了！”

“阁下，那个女人一定是凭借赶走罗斯驻军的伟大功劳，成为西斯三军大圆帅的。她总不能自己打自己脸，又私下跑去找罗斯购买军火物资吧？”

“对，这是我们介入西洲大陆的最好时机。”

“阁下，本人建议：一亿联邦的生活物资费，不用收钱了，全送给希维尔小姐吧。借助这笔‘敲门砖’，卖他军火，并大力拉拢她。”

“同意！”

“同意！”

“同意！”

全员举手赞同。

见得于此，执政官点点头，立即拿起机密电话，拨打出去。

……

乾元。深广市。九鹅科技公司总部。

安宁博士并没有工作，反而正在用电脑认真看着西斯方面的新闻。

新上任的女秘书一脸好奇。

“安总，您怎么关心起政治新闻了呀？”

闻言，安宁抬过头来，沉声道：“李姐，听说你有个儿子在海外留学？”

此话一出，女秘书有点懵，萌萌地点点头：“是的，安总，怎么了？”

“叫他尽快回乾元吧！”

什么？！

女秘书大惊，不知总裁这话是何用意。

古话说的好：

贫贱不能移，有钱才能。

这几年，许多有钱家庭总是送孩子去海外留学，怎么能叫他们随便回来啊？

“安总，您这是什么意思呀？”女秘书疑惑问道。

“字面上的意思！”

听到这话，女秘书急了：“安总，你告诉我嘛。到底为什么要让我儿子回来？是不是外面要出什么大事了？”

安宁点头，沉声道：“是的！你去打电话吧，让你儿子立刻回乾元。今天就去订票。相信我，这个世界即将发生剧变，再不回来，恐怕以后就永远回不来了。”

嘶！

此话之严重，让女秘书当场吓了一大跳。

安总的话值得信吗？

当然信啊！

这可是九鹅集团的执行总裁加技术总设计师，而且还是马总花了千亿资金亲自邀请过来的。

如果安总的话都不可信，那这世上就没什么人可以信了。

“好的，安总。我马上去打电话，谢谢安总的消息。”

女秘书鞠躬，匆匆跑出去打电话。

……

此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

那是一场战火，即将从西洲点燃，燃尽整个世界。

（下章预告：《第四帝国：扩军、宣战》！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70580721"  chaptername="第一百四十六章  女皇登基">加入书签</a>
</div>
