    “你好，我是来办理这个案件的胡雄，嫌疑人进山了？”

    胡雄上前，给联邦警察出示证件后，联邦警察点头道：“是的长官，嫌疑人挟持了人质，已经进入山中，已经有三队警员进去搜查。”

    “走，咱们也进山。”

    李长青，胡雄和白川三人，翻阅过高速路旁的铁丝网，朝这座大山迅速赶去。

    捉走唐小雨的人，可不是普通联邦警察能够对付的。

    这是一座未曾开发过的原始森林，整座森林都生机勃勃，根本没有路径，长满杂草野花，四处都响彻着昆虫叫声，以及各类鸟儿所发出的声响。

    李长青查看了一眼小红点的动向，发现嫌疑人正朝山顶的方向而去，确定了方向，三人迅速追去。

    “该死。”

    茂密的森林中，蛮横生长着奇形怪状的树枝，詹雨梦很是头疼，这一路上，树枝已经将她名贵的衣服划破了好几处。

    而且她还得扛着唐小雨。

    詹雨梦心里苦恼暗道，若不是现在还绝对不能暴露身份，她怎需要带着唐小雨躲躲藏藏，将追来的人全部杀光便是。

    可这样做的后果便是，一旦动手了，事后诡异调查局的人到达现场，恐怕能够根据自己所散发出的气息，判断出她的身份。

    “你累了吧，要不然休息一会。”

    “天气这么热，你还扛着我。”

    “要不然你放我下来自己走吧，我很乖的，绝对不会逃跑。”

    “真的。”

    詹雨梦沉声训道：“闭嘴，蠢货。”

    “哦。”唐小雨见她不愿意放自己下来，也就心安理得的趴在她的肩膀上，这一路上风景倒也不错，就当做春游了。

    她已经度过了最初慌张的阶段，她也相信，李长青肯定会很快就来救她的。

    只要带着唐小雨翻过这座山，后面就是更加茂密的森林，想要脱身，并不困难。

    事实上，在进入大山后，詹雨梦便并不认为那群联邦警察能够找到自己。

    就连她，此刻都快隐隐有些分不清方向，还得时而爬上树梢，辨别方位后再继续赶路。

    更不用说那些联邦警察。

    走了许久，路过一条溪流，溪流的水很清澈，詹雨梦也不认为联邦警察能够追上自己，索性将唐小雨放到一颗石头上，随后用溪水洗了洗脸，舒服许多。

    唐小雨坐在石头上，道：“雨梦，你为什么会抓我呢。”

    “因为你当初私自逃出了孤儿院。”

    詹雨梦回头，看着唐小雨傻头傻脑的样貌，脸上带着不屑的笑容。

    “你不是说，当初我是被领养离开孤儿院的吗？”

    唐小雨此时却想不明白这个问题，眨了眨双眼，奇怪的问。

    “蠢货。”詹雨梦低声嘀咕了一句，她其实也不明白，唐小雨为什么会变成现在的模样。

    要知道当初，唐小雨是孤儿院内天赋最高的天使。

    “呼，走吧，等你回去后，就会明白了。”

    詹雨梦刚起身，忽然，她察觉到了几分异样，轰……

    不远处的草丛，忽然爆发出熊熊烈火，朝她席卷而来。

    好在她提前便有察觉，赶紧朝一旁躲闪而去，烈焰从她刚才所在的位置横扫而过。

    这么快就追来了？

    詹雨梦心中略微一惊，朝唐小雨冲去。

    就在这时，白川出现，手持短剑冲来，朝她伸向唐小雨的手腕劈去。

    詹雨梦只能收手后退。

    白川挡在了唐小雨的身前，李长青和胡雄也都来到唐小雨身前。

    “长青，你来啦。”唐小雨双眼一亮，她就知道，李长青肯定会来救自己的。

    “没事吧，丫头。”

    李长青用长虹剑，轻易的将困住唐小雨的绳子斩断。

    “我倒是没事。”

    唐小雨的目光，带着担忧，看向詹雨梦，她此时，脑海中也满是问号，眼前她所遭遇的问题，已经超出了她自身的理解范畴。

    “你们。”詹雨梦微微咬牙，没想到竟会遇到这样的情况。

    “你究竟是什么人，为什么要捉小雨。”

    李长青持剑指着詹雨梦，目光中带着难以言喻的愤怒。

    “老胡，长青，注意，别让她逃了。”白川说着，脚步慢慢朝一旁移动，显然是想要对詹雨梦形成包夹之势。

    “逃？”

    “哈哈。”

    詹雨梦真的没忍住，笑了出来，她看了一眼四周的森林：“就只有你们三人来的？”

    虽然不能暴露自己的身份，但此时，只跟来了三人，只要将他们三人全部杀死在这里，就没人会知道了。

    詹雨梦的身上，开始渐渐浮现出黑色光芒，一朵朵黑色的羽毛，在她周围环绕，凝聚。

    最终，在她的身后，竟形成了三对黑色羽翅。

    詹雨梦的手中，出现了一柄漆黑的细剑，流露着黑暗，堕落的气息。

    “天，天使，是天使。”

    三人皆是愣住了。

    即便是白川这样，曾经在魔道中，叱咤江湖的人，在看到眼前的女子是传说中的天使后，也不禁愣神片刻。

    这实在令人太过吃惊。

    李长青倒还好，他知道唐小雨天使的身份。

    但没想到前来捉唐小雨的，也会是天使，只不过和唐小雨身上圣洁气息不同的是，詹雨梦身上的气息，却是完全截然相反。

    黑暗，堕落的光芒，慢慢朝三人笼罩而来。

    “长青，长青，我又发光了。”

    唐小雨的身上，此刻，闪耀出了白色圣洁的光芒，与黑暗，堕落的气息相互对峙起来。

    唐小雨紧紧皱着眉毛，感觉身上，极不舒服。

    “我试试她的实力。”白川惊讶过后，很快回过神来，天使又怎么样，在他的全盛时期，那些地底邪神，不也一个个被他踩在脚底？

    白川的脸上，流露出了李长青从未看过的认真神色。

    他嗖的一声，冲向詹雨梦：“诡字真诀！戮。”

    白川一跃而起，跳到半空上，右手的短剑，划破他左手手掌。

    他左手的鲜血随着短剑涌出。

    他从上至下，一剑朝詹雨梦劈去，竟形成了泰山压顶般的气势。

    詹雨梦一剑迎上，伴随的还有她剑上堕落，黑暗的气息。

