    第14章 我嬴政，入修行路，斩蛮兽！

    “有这功法，寡人何愁大道不成！”

    嬴政翻开《祖龙心经》，目光炽热，身体都在发抖。

    书中用繁奥道韵写就的文字，他无师自通，尽数领悟，在体内自动运转。

    嗡嗡！

    他体表的金色龙气荡漾。

    一条条小金龙，兴奋地环绕着他。

    修为在迅速提升，眨眼功夫里就迈出一大步，凡躯褪去，精气神圆满，六识尽开，成为将级修士。

    他现在回到地球，就是传说中的陆地神仙，寿元千年！

    之所以会有这么快的修炼速度，是因为他重生后，自带一颗帝王心。

    他作为大秦帝国的开创者，龙气与生俱来，即便死亡也不会散去，此刻修炼祖龙心经，都成了修为提升的最好养分。

    他安抚好体内暴涨的力量后，感激的对郑凡道：“二弟，寡人我都不知道怎么报答于你了！”

    他确实不知道该怎么报答。

    本来他已经死了，郑凡却带他到异世界重生，让他再活一世。

    前世的他对长生苦苦以求，却以狼狈收场，现在穿越不到一天，就已经获得了前世梦寐以求的力量和寿元！

    他在自己的皇陵中铸就的兵马俑，也被二弟用神乎其技的方式带到这个世界，死物成活物，为他征战四方！

    这不就是他梦想中的帝王生活吗？

    郑凡笑着说没什么，应该的，大哥喜欢就好，心思却都在嬴政自称的“寡人”二字上。

    他知道嬴政大哥还是把自己当做帝王，但只要是帝王，就不会希望有人高自己一头。

    他们希望自己是一言九鼎，无人管制的。

    到那时，就会阴谋算计自己……

    本来自己想搞的是“始皇飞仙计划”，让嬴政大哥一心修炼，不理俗事。

    但现在有了骊山兵种基地……

    他肯定还是会走上前世的建立帝国之路！

    嬴政大哥要想修炼祖龙心经，就得有一颗帝王之心。

    以后开疆拓土，建立帝国，自己或许会当一段时间的帝王过过瘾儿，但还是会退位，做一个彻底躺平的逍遥散人。

    到那时，自己的帝国还是要嬴政大哥来管理！

    所以说，嬴政大哥的帝王心不可失去！

    但为了避免他以后走到我的对立面，和我反目成仇，就得在他今日的帝王之心中，掺入一些特殊的精神，让他有点人情味儿！

    依旧是飞仙计划！

    “大哥，你看！”

    郑凡抬手一指空中的地图右侧，那里出现一面云镜。

    云镜里的画面，是通过兵马俑战士的视角汇总而成的，和凶兽厮杀的第一视角场景。

    就像电影，但比电影更真实。

    一下子就把嬴政吸引了。

    他眼神痴迷。

    原本是捧着祖龙心经的双手，下意识的成握持状，且越来越用力，书籍都被握的扭曲变形了。

    郑凡刚要说话提醒，祖龙心经突然金光一闪，化作一柄通体赤金龙纹的方正大剑。

    他连忙用系统的力量进行鉴定。

    【祖龙剑

    品级：王阶

    来历：不明

    介绍：王者之剑中的上上品，具有不可思议的成长性！

    帝王用之，战力倍增。

    祖龙心经的修炼者，借助此剑可在短时间内“化龙”。

    帝王之心的拥有者，如果持有该剑建立帝国，将会在晋升神灵时得到莫大的好处!

    此剑自带帝王意志，帝王用之，可使敌人魂魄飘摇，意志不定，严重者瞬时崩溃，跪下臣服！】

    郑凡摸了摸腰间的中华剑，瞬间觉得有点不香了。

    不是中华剑不强，而是祖龙剑赋予使用者的“化龙”能力，让他羡慕。

    炎黄子孙，都说自己是龙的传人。

    谁不想体会一下成龙的滋味呢？

    嬴政被自己手中的祖龙剑吸引，握紧它，再看空中兵马俑战士和凶兽战斗的场景，心潮澎湃，朝郑凡看去，嘴唇抖动道：“二弟，我想去战斗！”

    郑凡看监狱外的凶兽都被清理的差不多了，只剩下零星的几头，还是重伤，不具有威胁，再加上自己也有一些想法，以及事儿要做，就点头道：“一起出去！”

    嬴政大喜。

    两人并肩着穿过甬道，来到监狱外。

    这也是郑凡第一次走出监狱。

    他好奇的看向天空。

    天上碧蓝碧蓝的，白云静静的漂浮。

    已经将猛禽清扫一空的兵马俑车兵，分成四队，悬停在监狱四方，犹如栩栩如生的青铜雕塑，壮美且强大。

    它们眺望远方，只要有敌人的身影，就会发出预警。

    郑凡的前方，是占地十亩的募兵广场。

    广场尽头就是监狱大门，也是保护罩的终点。

    走出监狱大门，就意味着生死自负。

    郑凡和嬴政一起走向监狱大门，都是一步数十米。

    这时他们才对自己的实力有了一点了解，也更加有自信。

    嬴政现在的修为是将级四星，在数十亿监狱长群体的兵种、囚犯中，算是高手了。

    再加上帝王之心，祖龙心经、祖龙剑，他或许能争一个最强！

    郑凡的修为也不低，凡级巅峰。

    刚才兵马俑战士杀的那群凶兽，收获了大量的经验。

    这些经验让监狱之心的力量得到提升，他这个监狱长也随之享福，再杀一批，估计就能和始皇帝一样都是将级强者！

    他现在境界不如嬴政，但后面会很快追上来。

    嬴政实力提升的这么迅猛，是因为前世的帝王经历，和祖龙心经共同作用的结果。

    这种机会，可遇而不可求。

    “二弟，我先去了！”

    刚迈出监狱大门，嬴政就大叫一声朝一头浑身浴血的黄金狮子冲去，速度之快犹如狂风。

    脚踩地，腾空起。

    双手握剑，再落下。

    金毛狮子正在被两个兵马俑战士围攻，形色仓皇。

    它一颗兽心巨震猛抬头，感受到深深的绝望。

    只见一个黑底金龙袍的人类跃到空中，挥舞着一柄金闪闪的大剑朝自己的大好狮子头砍来。

    它想要逃离，但两个围攻自己的青铜怪物太可怕了。

    自己能碎裂山石的爪子在它们身上，只能留下一点印记。

    就在它绝望的时候，空中的人类怒吼一声，两个围攻自己的青铜怪物竟然离开了。

    “都给寡人我退后！”

    嬴政大吼一声，挥舞着长剑挥砍而下。

    金毛狮子以为自己的机会来了，要先杀了这个人类，再趁机逃跑。

    但突然。

    一股恐怖的上位者气势碾压而下。

    它的狮胆被吓的快要碎掉了，雄心壮志变成了恐惧万分，匍匐在地，颤栗不停。

    轰！

    烟尘四起。

    祖龙剑剑光一闪而过。

    趴在地上不敢动弹的金毛狮子，霎时间变成了两滩血淋淋的碎肉。

    嬴政落地后看了一眼，觉得不尽兴，就去找周围还活着的凶兽战斗。

    这时郑凡才从监狱大门处漫步而来，也有动武的心思。

    但看场上没几头凶兽了，就耐住性子，来到一具具凶兽的尸体前，收集它们的血液，为炼制二号牢房钥匙做准备。

    二号牢房的钥匙，现在只是一个胚胎，还需要用九种凶兽的血液熬炼而成的灯油灼烧，才能打开牢门。

    凶兽生前的实力越强，血脉越高等，熬制出的灯油就越高效。

    否则要花很多时间，才能把二号牢房的钥匙炼制出来。

    郑凡在战场上精挑细选，这头不行，那头可以，很快就集齐了九种凶兽的血液。

    突然。

    铛！铛！铛！

    空中传来清亮急促的金属声！

    郑凡仰头看，是悬停在空中的兵马俑车兵，在用青铜武器敲打战车预警！

    西方！

    啾！

    一声尖锐鸣叫。

    郑凡朝狂暴森林看去，瞳孔微缩。

    一头翼展十多米，浑身电光缠绕，头上长角，眼眸赤红的大鸟，从森林深处飞来。

    速度之快，犹如雷霆。

    眨眼间就到了近前，锋利的爪子，抓向空中的车兵！

    (本章完)

