    第二天。

    陆贤明很早就给柴进打电话过来了，说他已经准备出发去见贾瓦。

    柴进也赶紧起床收拾了下。

    路上的时候给牟其中的那个朋友打了个电话过去。

    电话里，两人聊了会后，发现他们是前往同一间餐厅，于是就在电话里约定了中午见面。

    这边的一家日国餐厅里。

    陆贤明见到了贾瓦。

    各种寒暄，两人坐下之后，气氛有些紧张了起来。

    这家餐厅是那种日式榻榻米餐厅，包厢是用那种纸屏风隔开。

    虽然看不到隔壁的人，但如果声音大点，也能够听到隔壁的谈话。

    两人落座后，各自手下全都退出了包厢。

    贾瓦也没有客套，直接进入主题：“陆先生，如果我猜的没错的话，这些设备最后肯定是我们两个其中之一买走。”

    “你有章朗先生的支持，我也有古田先生的支持，至于其他人，我们都可以不用放在心上。”

    陆贤明能被江南省政府派过来谈判，那么他也不是什么泛泛之辈。

    气势丝毫不弱的笑着说：“贾瓦先生开玩笑了，别忘记了，还有溙国人，他们也正在努力谈判。”

    “不到最后，我们谁不说自己就一定能够买走。”

    贾瓦端起了清酒喝了一口：“溙国人已经放弃了，他们的目标可能已经要放在别处。”

    “他们也根本没有实力和我们竞争，看吧，明天的竞价上，他们肯定会放弃。”

    陆贤明知道，对方说这样的话，那肯定也是做过准确调查的。

    也可以通过他这话，探明到对方的态度，对方为了这些设备花了很多心思。

    估计也是一定要得到不可，并没有那么轻易放弃的地步。

    笑着说了句：“那贾瓦先生今天请我来，是想要跟我说什么，是让我们放弃这些设备的购买吗。”

    贾瓦哈哈大笑了起来。

    这个人能够成为安巴尼家族派出的代表，同样肯定不是什么简单的人。

    而且他们的资料显示，这人有米国留学并任职的背景。

    故而，他肯定也是个谈判老手。

    笑声落下后，贾巴开口说：“我们都很需要这些设备，而且，我们也都能够出很高的价格的。”

    “但最后必然只能卖给一个人，其中有一个人肯定一无所有，所以我今天找你，是想来找你合作的。”

    “你放心，古田先生根本就不知道今天我们见面说了些什么。”

    陆贤明很是镇定，气息丝毫不弱于对方，抿着笑容：“贾瓦先生尽管说，看看我们有没有合作的可能性。”

    于是贾瓦开始讲了他的计划。

    听的陆贤明好几次差点起身直接走人。

    他们之间第一次见面，陆贤明就知道，这人肯定是那种非常精明的人。

    果然比他想象的还要精明很多。

    对方的意思很简单。

    那就是你们买下的那些设备，我放弃，但有一个前提。

    那就是你们买下来后，需要把所有的设计图纸给我们，然后帮助我们搞出一条一模一样的生产线。

    至于钱，我们一分都不会出，我能和你们交换的条件，那就是我退出。

    这等于是什么？

    陆贤明没有忍住说了句：“我用我们华夏非常经典的一句话问你，你想白票？想让我们当这个冤大头？”

    “贾瓦先生这算盘打的，有点让我感觉你是在欺负人啊。”

    贾瓦不恼，开口说：“陆先生，你要想明白，没有我们从中阻拦，你们生产线很快就可以买回家。”

    “还有最为重要的一点，那就是在竞价时期，我可以保证没有人和你们哄抬价格。”

    陆贤明皱了皱眉头：‘你什么意思？在威胁我？难道你们还想要把价格哄抬上去？”

    贾巴一副吃定了陆贤明的样子说：“你可以这么理解。”

    “跟你说实话吧，其实我们已经没有太大兴趣购买了，因为上头的方向已经出现了调整。”

    “我们可能会把我们的目标放在欧洲，所以，这边预算有限。”

    “你最后可能会买到，但我们可以让你们付出一个天价。”

    陆贤明眉头紧皱了起来。

    他万万没有想到，这个贾巴竟然布局这么深。

    不过，他死死盯着对面的印度人，也有些看不准这人。

    这人果然是在米国待过的人，也非常懂得谈判细节，脸上的表情虚虚实实，令人根本看不透他心里到底在想什么。

    不过，还是开口说：“你知道的，我是代表江南省政府而来，我们来之前，上面也是划了红线的。”

    “一旦超过了这个红线，那么我就需要向上面报告，听从上面的指示做事，所以我不能一下子回答你。”

    “我需要出去打个电话报告。”

    贾瓦笑着开口：“你请，我有时间等你电话，希望是个好消息，这也是我们两方最好的解决方式。”

    陆贤明没有回复他。

    皱着眉头走出了包厢，然后打通了柴进的电话。

    其实柴进人就在隔壁的包厢。

    而且陆贤明身上是带了监听设备的，所以刚刚两人之间的对话，他在隔壁早就知道了。

    一接通，对面柴进就直接开口说：“这个印都人有些恶心，他在算计我们。”

    “还有，这背后肯定没有这么简单，你可以直接回复他们，我们不可能和他合作。”

    “既然谈不到一块去，那么我们就自己竞争吧，各显神通。”

    柴进说到最后，又怼了句：“一向对印都人不太感冒，没钱你来装什么大爷！”

    其实柴进这时候已经吃定了对方，因为马科夫那边把对方的资料给查清楚了。

    对方根本就不愿意出那么多钱。

    这次风田对外的报的底价是三百万米元。

    可这些印都人想要白票，实际上他们最多能够出到两百万米元。

    但他们又很聪明，符合他们民族的特性，打肿了脸充胖子。

    明明只有两百万米元的预算，可他们拿出来了两千万米元的气势。

    这才吓的那些其他国家的企业代表都不敢讲话。

    也就只有陆贤明他们压根就不叼他们，更加没有被他们的气势给欺骗。

