    回到家后，秦若曦还惊魂未定。

    过了好一会儿，才缓过来。

    秦若曦一脸严肃地对着骆东升问道：

    “老公，你和那个邱花真的没有关系吗？”

    骆东升听闻，走到她耳边轻声说道：“老婆，我永远只爱你一个人。”

    说完后，一把抱住秦若曦吻了起来。

    秦若曦对骆东升突如其来的解释，显得十分意外，但也非常配合骆东升。

    她知道这就是最直接的回答，多余的解释完全没有意义。

    一番温热过后。

    秦若曦躺在怀里，甚是惬意。

    随后，秦若曦突然想到什么，爬起身来说道：

    “老公，你明天不用去送我了。”

    “明天我表妹要来，你去机场接一下他。”

    “表妹？你还有个表妹我怎么不知道？”

    骆东升皱了皱眉，略带疑惑地看着秦若曦。

    “哼，你离开这么久当然不知道。”

    “说起来，她之前还是和我一起长大的呢。”

    “小时候别人欺负我，她都会站在我前面。”

    秦若曦一脸怀念地说道。

    “只是她长大后，就出国留学了，一晃这么多年过去，我们也很久没见了。”

    她眼中闪过几颗泪珠，似乎充满着对明天的期待。

    骆东升听闻，顿时对这个表妹多了一些好感。

    “好的，那老婆你明天自己去上班，我送团团去上学之后，就去接你表妹。”

    “嗯嗯。”秦若曦乖巧地点了点头。

    第二天一早。

    骆东升送完团团去上学之后，就前往机场了。

    过了十几分钟，他终于到了。

    “若曦的表妹，我看看……”

    骆东升掏出手机，看了看秦若曦发来的照片。

    只见照片上，一名年轻女子，肤白貌美身材高挑。

    再抬眸一看，前面不远处，正站着一个女子，与照片相同。

    女子拎着个行李箱，站在大太阳底下左顾右盼，看样子像是在等人。

    骆东升拿起手机，拨打了秦若曦给她的表妹的号码。

    这时，站在太阳底下的美女的手机响了。

    原来她就是秦若曦所说的表妹。

    两人目光同时落在对方身上。

    随即骆东升脸上露出一抹微笑，而表妹却一脸嫌弃鄙夷地看着骆东升。

    骆东升走向前去，想帮表妹拿行李。

    表妹却是摆出一副高高在上的姿态，仍旧站在原地。

    “你就是若曦的表妹吧。”

    骆东升面带微笑，开口说道。

    “是啊，你是表姐夫？”

    表妹上下打量了骆东升一眼，浑身上下加起来，还不够自己一个包包贵。

    顿时，心中充满失望。

    “嗯，我是你表姐夫，叫我骆东升也行。？”

    表妹见状翻了个白眼，从牙缝里吐出三个字：“我叫秦珍珍。”

    骆东升也没有生气，只是对着秦珍珍说道：“走吧，先回家。”

    “珍珍终于找到你了，这边。”

    突然，门口站着一个年轻男子对着秦珍珍挥了挥手。

    秦珍珍见状，也挥了挥手，开口说道：“你怎么才来啊？”

    “我都等了好久。”

    “刚刚我爸打给我五百万，我去提了一辆新车，换了辆法拉利。”

    年轻男子一脸炫耀着说道，脸上满是得意。

    “哇，陈青，真的假的。”

    秦珍珍顿时一脸羡慕地看着陈青。

    这时，陈青注意到了骆东升，对着秦珍珍问道：

    “他是谁啊？”

    秦珍珍瞥了一眼骆东升，说道：“我姐夫。”

    “你姐夫，真的假的，看着样子都像你大叔了。”

    陈青也是一脸鄙夷地看着骆东升。

    秦珍珍顿感脸上无光，狠狠地瞥了一眼骆东升。

    “你先回去吧，我去我同学家住几天。”

    “不行，若曦说了，一定要把你安全接回去。”

    骆东升面色平淡，淡淡地说道。

    他显然没被陈青的举动影响，反而还是一脸镇定。

    “这是我高中同学，我和他去玩两天怎么了？”

    “还有，跟你我怎么回去啊，挤公交吗？”

    秦珍珍脸上浮现出一抹怒意，他看着骆东升的样子就断定，他一定没有开车来。

    “我开车来的，车停在下面了。”

    骆东升淡淡地说道。

    “大叔，你是不是开的老年车啊？”

    陈青一脸戏谑地看着骆东升，说道。

    骆东升见状，掏出一堆车钥匙，在他二人面前晃了晃。

    陈青顿时一惊，这么多，真的假的？

    但随后就在心里否定道，一定是假的！

    “大叔，你说你买这么多玩具干嘛？”

    “摆着看吗？”

    秦珍珍也是一脸不信地问道：“这都是你的？”

    骆东升没有说话，只是点了点头。

    陈青这时突然大笑起来，说道：“你车停在哪啊？带我们去看看。”

    说完，他便露出一脸不屑的样子，似乎在等着骆东升出丑。

    “车停在下面，去看看吗？”

    骆东升则是大方了摆了摆手，对着秦珍珍说道。

    “哼，吹牛。”

    陈青一脸鄙夷地看着骆东升。

    秦珍珍见状，顿感好奇，想看看骆东升到底是不是吹牛。

    于是三人一同前往地下室。

    陈青看到地下室，全都停满了豪车，顿时不屑一笑，开口挑衅道：

    “哪辆是你的啊，大叔？”

    骆东升拿起车钥匙，按了一下。

    下一秒，陈青一脸震惊，瞳孔顿时放大，惊出声：“我靠！”

    “最里面那辆啊。”

    骆东升指着最里面那辆迈巴赫说道。

    秦珍珍见此，也是十分震惊，顿时愣在原地。

    “表姐这是发财了吗？”

    秦珍珍一脸不敢置信地问道。

    “没有，你表姐开了家公司。”

    “叫若曦设计，刚成立，接了点项目。”

    骆东升一脸轻松地看着她说道。

    秦珍珍顿时露出一副失望的表情，开口说道：

    “若曦设计，怎么公司的名字都是以我姐的名字命名的？”

    秦珍珍本就知道骆东升是秦家赘婿，本就瞧不起他。

    但听刚刚他这么一说，还以为是合伙开公司，没想到名字都以她姐的名字命名。

    于是秦珍珍顿时又一脸鄙夷地看着骆东升。

    “真是个软饭王！”

    骆东升见此也没有生气，这个公司本就是属于秦若曦的。

    这时他对她的补偿，也是对他自己心里愧疚的一份交待。

    “珍珍，等会要不要去参加高中同学聚会啊，老同学都去了。”

    这时，陈青开口说道，仿佛像是忘记了刚刚发生的事情似得。

    秦珍珍见状，立马点头：“好啊，我也很久没见她们了！”

