    第175章 【175】来自顾凝月的呼救

    “这是...”

    秦牧翻阅完整本黄皮册，微微失神。

    “这是一本日记。”

    秦牧看了一眼床上的人，老者没有说话，声音是通过传音的方式让他听到的。

    “你就是大夏最后一位仙人？”

    “曾经是是吧...现在...”

    老者的话中充满了悲凉。

    通过日记，秦牧明白了四大家族是如何在历史浪潮中崛起的，在修仙时代的末法时代，又是如何衰落的。

    这位老人就是推动一切的人, 他的年龄已经超过了两百年。

    甚至意识到了蓝星的灵气都是源自于一个高等的世界，这个高等世界自然就是乾元界。

    秦牧作为开启蓝星修仙时代的第一人，此刻居然看到了修仙时代的最后一人。

    这无疑是很戏剧化的。

    “看到你，我好像有些释然了。”

    老人的声音很是轻松，没有对死亡的恐惧，更多的是一种坦然。

    “你真的很特别。”

    老人没有睁眼, 但是就已经感受到秦牧的与众不同。

    “莫不是来自于那个高等的世界。”

    面对老人的问题，秦牧没有隐瞒的打算, 再过三分钟, 眼前这个活了数个世纪的老人就要真正离开这个世界了。

    “不是。”

    “在这个宇宙还有多少高等世界，我是来自大夏后面时空的人。”

    秦牧的话十分平静。

    “未来有你这样的修士，真是大夏的幸运，也是蓝星的幸运。”

    老人这般感慨道，没有诧异的秦牧的来历。

    “你能告诉我，后面修仙时代真的结束了吗？”

    老人的语气中充满了期盼。

    秦牧知道眼前这个老人将毕生的心血都放在了仙道的香火上，所以死前最关心的也是它。

    想到这，不由肃然起敬，道：“放心，修仙时代将在十年后再次开启，而且会比之前的十万年，更加辉煌！”

    “既然这样...我就放心了...”

    老人说出最后一句话，然后就没有了声息

    在秦牧的视角里，这个老人最后一缕生机也已经消失。

    此时秦牧的眼角不禁有些湿润。

    这个老人足以称之为伟大。

    大夏最后一位仙人彻底陨落。

    秦牧深吸一口气，随后离开了房间, 来到了外面。

    “既然苏长宵能够让龙脉显灵, 就说明他有资格继承苏家下一任家主的位置！”

    “苏家有古训，得龙脉庇佑者, 得家主之位，我们不能违逆祖训。”

    “祖宗之法不足畏，为何要听从古训，他一个被家族放弃的子弟，有什么资格继承家主之位？”

    古宅的外围，大量的苏家人正在为家主之位争吵着。

    秦牧对这一幕不是很意外，十年后的苏长宵已经跟他解释过此事，苏长宵经过一龙脉显灵一事重新登上了家主之位。

    苏长宵心中对家主之位其实并不感冒，此时的他只想快点离开这个地方。

    “去吧。”

    秦牧的声音在苏长宵的脑海中响起。

    “老爷子真的死了？”

    苏长宵的传音颤颤巍巍道。

    “死了。”

    得到了肯定的答案，姜夜白和苏长宵都是长叹了一口气。

    这时，秦牧的神海突然有一道微弱的光芒闪烁。

    仔细一看，原来是青铜钥匙在发光。

    秦牧听到了一道女声，正在呼救。

    “前辈！大楚国正在遭受危机！”

    声音的来源自然是顾凝月。

    “嗯？乾元界有麻烦了？”

    秦牧接收到消息，立马对苏长宵吩咐道：“我还有些事要处理，你们看着办吧。”

    紧接着秦牧眨眼出现蓝星的星空之中，发动青铜钥匙，世界通道顿时出现。

    穿过世界通道，秦牧很快就来到了乾元界。

    出现在大楚皇宫的上空。

    俯瞰整个大楚国。

    发现了在大楚皇城有一艘巨大的诺亚方舟模样的飞舟悬浮在空中。

    皇城的周围是大大小小的酒肆城邑, 一个个小型的城邦，围绕着中心的皇宫。

    可这艘巨大的飞舟停靠在皇城的上空，好似压了大楚皇族一头。

    不少凡人皆是将惊愕的目光望向飞舟的方向。

    飞舟主人的身份，简直恐怖到不可思议，令无数修士震惊，想要一窥那位大人的真面目。

    一时之间，大楚所在这座皇城，变得无比热闹，能看到不少势力的影子。

    秦牧锁定了顾凝月的气息，很快来到了对方的身边。

    “前辈！您来啦！”

    顾凝月此时正在金龙殿的门口，看着天空中的巨大飞舟发愁，没有想到秦牧直接出现在了她面前，所以神情无比的惊讶与欣喜。

    “说吧，发生了什么。”

    秦牧双手负后，扫了一眼天空的飞舟，然后盯着顾凝月道。

    顾凝月今天穿着一身红底金纹的龙袍，头上顶着金龙飞舞的皇冕，看起来庄严无比。

    顾凝月也很快进入正题，认真道：“前辈应该还记得半月之前的那几个魔头吧？”

    “自然记得。”

    “在修仙界，仙门与魔门势不两立。所以便有一条规定，一旦有魔门的人出现的地方，必然要遭受仙门的彻查，渗透严重的势力，甚至会被仙门清除。而那几日出现的魔头正是来自魔门，而且名气还不小。”

    “这一次我大楚遭受到了前所未有的危机，不但仙门的人乘坐飞舟来此，就连周围一直老实安分的国家也虎视眈眈，恐怕是想趁着大楚这次危机，好出兵割城。”

    顾凝月说完，语气十分忧虑，大楚国不仅要面对仙门无休止的搜查，还要对抗邻居国家的入侵，更别提大楚国内一直蠢蠢欲动的藩王之乱。

    “仙门？”

    在秦牧的印象里，游戏中有过仙门的描绘，但很难接触到，后来发展，一般都是由玩家组建的势力。

    而在这个乾元界，仙门的地位好像至高无上一般。

    顾凝月继续解释起来。

    “仙门平日里都让很多势力都要忌惮，每一座仙门下面都有大小王朝势力进贡。而上古仙山，就是仙门的发源地。只要是仙门走出的任何修士强者，在俗世都会被当做座上宾对待。”

    通过顾凝月的叙述，秦牧知道了这些仙门的来历往往很古老，可追溯到乾元界上一个时代。

    很多人甚至猜测，在各大仙门之中，有高高在上的仙神坐镇，曾经有神火照亮天际，有可怕波动传遍天下。

    仙神的实力远远超过了一般的仙人，算是世界的顶尖战力。

    对于乾元界的背景，秦牧大概是了解了一番。

    “我倒是想看看，是什么狗屁仙门，有没有传言的这么厉害。”

    秦牧的身子逐渐逼近天空上的飞舟。

    ...

    (本章完)

