    其实。

    这次帝世天南下，主要有两件事。

    第一，就是陪陪自己的父母，第二，就是去看看姬甜的母亲和姬存希。

    姬甜的死讯，其实早在帝世天人还在帝都的时候就已经通过江湖协会传到了松山，而目前为止，姬存希却中途只给他打了一个电话，问的是他姐姐的遗体什么时候运回来，对此帝世天只说等他回。

    除此之外，姬存希就再也没有联系过帝世天，而帝世天也能想到，姬存希对他的意见很大，毕竟是他没有保护好姬甜，也是因为他的原因，姬甜才会被古凌抓走造成这样的悲剧。

    所以，在和古帝联盟的人都见过面之后，帝世天第一时间想到的就是去松山。

    次日。

    一大早，帝世天就被一辆车接上出了老城区。

    李氏集团下方，帝世天乘坐的车辆停稳之后，一个穿着黑色西装的年轻男子就拉开车门坐了进来，来人正是李明辉。

    “查清楚了没有？”帝世天手里掐着支烟，缓缓问道。

    “查到了，人不在松山，在五常，我得到可靠消息，有人可能要对他动手，准确来说，是对他背后的姬氏集团有想法。”李明辉答道。

    帝世天没有说话，只是自顾自的抽着烟，等待着他下面的话，因为昨天晚上他就打电话通知了李明辉，让他查清姬存希的现状，他相信，以李家现阶段的能量一晚上不可能只查出这么片面的消息。

    果不其然，沉思了半晌后的李明辉就再次说道：“姬甜女士的死讯传开之后，对集团的运行造成了不小的影响，按照姬女士的遗嘱，经过董事会商决，以及相关机构介入走完程序后。”

    “姬女士所持有的股份全部自动转移到了她弟弟身上，姬存希就成为了姬氏集团当之无愧的董事长，拥有绝对的话语权！”

    “这段时间，姬存希每天出入各种高档场合，几乎每天都喝的烂醉，一段时间下来他已经变卖了一部分股份，而变卖股份的最主要原因，是因为他在赌博输了不少钱，不过姬氏的最大股东还是他。”

    闻言。

    帝世天不仅眉头微皱，“赌博？”

    “是的，最开始每天仅仅只有数百万的输赢，到最后动辄千万上亿。”李明辉点头道。

    听到这句话，帝世天沉默了，也不禁想起了自己和姬甜最初认识的时候，姬存希最大的爱好就是赌博，为此甚至卖掉房子，一家三口挤在只有数十平方米的出租房内。

    两人的第一次见面，就是在他们当时的出租屋内，而帝世天对他最深的印象，就是不顾自身安危也要保护自己的家人。

    之后。

    姬存希跟他接触了一段时间，并且戒掉了赌。

    其实姬存希为什么会变成这样，帝世天多少也能猜出一些，自己的亲姐姐身亡，这对于任何一个人来说，都是难以想象的打击，是无法接受的。

    但是。

    他又为什么要复赌？现姬氏集团也就是原柳氏集团，是郭语琪送给姬甜的，这可是她姐姐留给他的东西。

    帝世天的心情有些压抑，语气也是不知不觉间有了些戾气，“这段时间，和姬存希接触最深的有哪些人，被他变卖的股份最终又都到了谁的手里，这些都查清楚了没有？”

    李明辉不慌不忙，那出早就整理好的资料说道：“全都是五常几个有名的大家族，自从姬存希接管姬氏集团之后，这些人就主动和姬存希交好，并利用他爱赌的性格，趁他喝多直接把人弄到赌场。”

    “这些人，都是五常的地头蛇家族，表面上和姬存希称兄道弟，暗地里却想着怎么夺取他手中掌控的集团股份，虽然他们可能碍于您的缘故没有明夺，但是长此以往下去，姬氏改姓是定然的结局。”

    闻言。

    帝世天接过资料看了一眼，表情当即冷了下来，“哼！黄家，蔡家，他们是不是觉得，姬甜逝世之后，我帝某人就不管姬氏的死活了？”

    资料上的家族，帝世天谈不上有多熟悉，但却都接触过，上次他去五常给姬甜撑腰的时候，这些家族还都来过，姬甜在的时候，他们哪里有胆子把手伸到姬氏集团上去？

    李明辉沉默了会，问道：“先生，您打算怎么做？”

    “她姐姐死前，再三叮嘱我，让我今后多照护他，我对他们一家有太多的亏欠啊，走吧，去五常。”帝世天抽完最后一口烟，然后朝李明辉吩咐了一声。

    其实，他是不敢面对姬存希的，因为他比任何人都清楚，他们姐弟之间的感情有多么深厚，但姬甜毕竟是因为他才收到的牵连，他需要给她的家人一个明确的交代，也需要完成对姬甜最后的承诺。

    而姬氏，也不可能易主，任何以不正当手段夺取姬氏集团的人，帝世天都要帮他们回忆回忆，当初柳氏集团的叶龙，以及五常二号长官是什么样的下场。

    ……

    五常。

    自从姬甜的死讯传回之后，姬存希继承股份，就带着自己的母亲来到了五常居住，而他原本就身体不好的母亲，也是在巨大的悲痛之下，住进了医院，一段时间的休养之后，被接到了某疗养院内。

    现在。

    姬存希每天有一半的时间都用在陪自己母亲身上，一般只有等她母亲午休或者晚上休息了之后，才会外出。

    这段时间，姬存希十分颓废，每天只有在烂醉中才能入睡，有的时候甚至连续几天都合不上眼睛，明明只有二十左右的年龄，看起来却无比的沧桑。

    当天下午。

    亦如往常一般，一通电话打到了姬存希的这里。

    “喂？”

    “姬总，伯母休息了没有啊？出来喝酒，到了晚上，咱们换个场子接着干，吗的，这段时间老子都跟着输了不少，我就不信一直会这么霉，今天一定要赶本带赢，来个大丰收！”

    “算了，你们玩吧，今天我就不去了。”姬存希犹豫片刻，拒绝道。

    听到这句话，电话那头瞬间沉默了下来，似乎是没想到，姬存希今天会拒绝。

    半晌。

    “姬总，这可不像你啊，咱们也交了有段时间了，也算是兄弟了吧？是不是出了什么是啊？你要真有事吱个声，在五常，兄弟几个挺着你就完了。”

    “呵呵，没什么事，我仔细想了下，我不能再接着赌了，姬氏是我姐留下来的，我要是再接着赌，迟早会把集团赌没。”姬存希说道。

    “不是吧？你能不能有点信心啊，我，黄强，还有小猛他们都等着呢，兄弟们都知道你心情不好，这段时间也是什么都不做陪着你疯，猛着劲想帮你走出来，又不止你一个输了，兄弟们可都输了。”

    “你看哈，我们几个现在还都没正式接管家里的产业，你小子现在可是堂堂千亿集团的董事长，这才输了多少钱就把你给难住了？今天咱们玩大点，争取一次性回本！”

    听到这些话。

    姬存希那毫无光彩的眸子中突然闪过一道寒光。

    不过，他还是笑呵呵的说道：“兄弟们的好我都记着，但我是真的不能再赌了，我以后还指着这点产业生存呢，你们输没了，还有家里撑着，我输没了可就真的一无所有了，行了，没事先这样吧。”

    说完，姬存希也不给对面继续讲话的机会，直接就挂断了电话。

    其实，这段时间他虽然颓废，但他不是一个傻子。

    自从他继承了姬甜的股份来到五常之后，这些人原本不怎么熟悉的富家子弟拼了命的接近他，一开始，他不以为然，甚至还有些感动在自己心情最不好的时候他们能来陪自己喝酒。

    但是。

    随着事情的发展，姬存希也渐渐的意识到了不对劲，因为他每次喝多了之后，都会莫名其妙的出现在赌场内，签下数百万，上千万的借款单。

    刚开始，他还没怎么多想，毕竟曾经他有过赌博的经历，在喝多了的情况下会主动要求去赌场发泄也是不奇怪，再加上，和他一起的富家子弟都多多少少输了一些钱。

    就这样。

    他从只有每次喝多了才会去赌场，变成了复赌，一门心思的想着回本，借酒消愁变成了沉寂在赌博中，而他也渐渐的喜欢上那种什么也不想的感觉，直到输光的所有存款，开始变卖集团股份换钱。

    到了这种程度，他才突然静下心来认真看待问题，也突然意识到，自己可能掉进了被人设计好了的坑里，所以他今天才直接拒绝了对方的邀请，他没什么靠山，也没有什么背景，继续下去只有死！

    忽然间。

    姬存希想起了自己的姐姐，也想起了当初自己一口一个姐夫喊着的帝世天，心里就莫名的烦躁和悲痛。

    最后，他默默驾车出了疗养院。

    ……

    以此同时，五常城中心的某家会所内，几个年轻男子坐在包厢里抽着烟。

    这时，其中一个稍微年长，下巴长着颗痣的男子突然问道：“那傻小子真的不来？”

    “是的，你说他会不会是察觉到什么了？”方才和姬存希打电话的那个男子随手将手机丢在桌子上，拿起红酒猛灌了一口说道。

    “依我看，咱们也别跟那小子玩什么花里胡哨的了，直接逼他转让股份，适当的给他一些钱就行了。”这时，坐在包厢角落里的一个男子不耐烦的建议道。

    闻言。

    最先问话的黄强突然拿起枕头砸了过去，“你他吗脑子里进水了是不是，赌场是咱们自己家的，只要让他接着赌，咱们可以一分钱不花就把他手中的股份全部弄过来，逼他转让，这钱你自己出啊？”

    黄猛嘿嘿一笑，“哎呀哥，我这不是建议嘛，再说了，那小子都可能察觉到了咱们的意图，他要是不赌，咱们怎么把他手中的股份给弄过来？”

    闻言。

    在场的几个富家子弟全都沉默了。

    “这样，咱们还是稳当一些，兴许他今天只是想歇一天，你让人查查他现在在哪，咱们当面去探探他的口风，他没察觉最好，如果察觉了，咱们就摊牌。”黄强说道。

    “摊牌？”

    “直接撕破脸皮合适吗？帝世天现在可就在北海诚，到时候传到他耳朵里了，我们这些人都得废！”和姬存希通话的男子有些犹豫。

    闻言。

    黄强却是一笑，“不用担心，我之前试探过那小子，他姐死后，帝世天都没主动联系过他，而且你们看，帝世天回北海来找过他吗？别人是什么人物？他姐一死，帝世天会把他姬存希放在心里吗？”

    “哈哈哈，也对，帝世天是和他姐睡觉，又不是和他睡觉，现在他姐都他娘的见阎王爷了，谁还记得五常有个姬存希啊，帝世天搞不好早就把他忘记了。”

    一时间，几人都是哄堂大笑。

    浑然不知，他们口中的帝世天，此刻已经在前往五常城的路上。

