    张京作为夏芯国际最大的股东，也是公司的最高决策者。

    在和陈潇的会面结束之后，他立刻返回了沪市，将这一次会变的情况，向夏芯国际的高层通报，并且当即决定将一半的产能用于生产碳晶内存。

    消息公布之后，遭到了夏芯国际高层极力的反对。

    夏芯国际高管团队是张京从弯弯地区带过来的，他们懂技术，懂管理，也懂市场。

    这些人从小就接受米国的教育，和理所当然并且毫不怀疑的认为美国的科技便是世界的标杆。

    夏芯国际现在要做的就是尽快的量产，并且加紧速度吸收和培养人才，以赶上米国半导体行业的进度。

    现在张总竟然不务正业，想去代工生产长天科技的碳晶内存，这不是耽误夏芯国际发展的时间吗？

    而且内存是内存，芯片是芯片。

    虽然两者使用的原材料可能都是硅晶体。

    但是其原理南辕北辙。

    夏芯国际的一名高管对张京说道：“张总，我们现在十分理解你，希望尽快能够让夏芯国际盈利。”

    “但是，这是因为夏芯国际才刚刚成立，我们的体量还不算大，技术也不算太强，所以更是要竭尽全力做一件事！”

    “我们现在人手和生产线本来就有限，再分出精力去生产碳晶内存，反正我不同意！”

    “而且我们仅仅是代工，这是最基本也是最粗糙的生产，毫无科技可以！”

    “我们是科研公司，不是在工厂！”

    “我也不同意！”

    “我同意张总的想法！夏芯国际目前是要先活下去，然后再谈创新。”

    “大家都知道我们现在的生产能力和技术能力，我们生产的产品能够和美国以及南韩的产品相互竞争吗？肯定不能！既然如此，我们为什么不能够从代工碳晶内存上面想办法？

    先让自己活下去，产品能够销售出去，能够有利润，真的们改良我们硅晶圆体和芯片的技术。”

    “台积电是怎么发展起来的？不也是给因特尔代工吗？”

    在夏芯国际的会议室，众人吵闹作一团。

    张京一言不发，等着的高层，激烈的辩论。

    张京还是十分有魄力的人，他内心其实已经下定了决心。

    这一次召开高层会议，并不是要听取高层的意见，而是要通知他们要干这件事。

    之所以让这些高层敞开心扉进行讨论，就是让他们宣泄一下自己的情绪。

    一个小时之后，大家发现张京居然一言不发，又安静了下来。

    张京当机立断说道：“徐鑫，你负责配合长天科技完成碳晶内存生产线的组装事宜，其他人按照原计划不变，继续生产6英寸的硅晶圆。”

    说完这话之后，张京返回了办公室，留下面面相觑的众人。

    有一些高层的心里很不服气，不过大家心里都很清楚，张总是下定决心。

    你要是不服气，就离开夏芯国际。

    陈潇和沈薇已经返回了江州。

    按照沈薇的要求，到江州之后，陈潇就把沈薇交给了财务部门，让财务部门的长辈们带一带沈薇。

    随着长天科技业务的扩大，并且设计了海外的售后和投资业务，财务部门这人才也非常多。

    有一些还是沪市财经大学等名校毕业并且有过海外工作经历的。

    这倒不是陈潇运气很好，找到了这一些人才。

    而是长天科技在和白度谈合作的时候，白度引荐的。

    沈薇十分珍惜这一次暑假实习的机会，很快就进入了工作状态。

    陈潇找到了王翔和周凌华，通报了这一次去深市出差的一些情况。

    他要求周凌华立刻改良自己的工厂，将周凌华的工厂纳入长天科技探新实验室管辖的范畴。

    这样一来，周凌华的工厂就会专门生产碳晶存储。

    得到这个消息之后，周凌华相当的兴奋。

    因为这就预示着，长天科技将大力地扩充自己的产能。

    “尽快把这边的工厂安排好，然后带团队去沪市，帮助那边建设生产线。”

    夏芯国际承担的碳晶内存生产线其技术含量要比周凌华工厂以前做出装要复杂一些。

    长天科技碳晶实验室（包含周凌华的工厂）会将核心产品代替存储生产出来，然后交给夏芯国际进行再加工。

    双方的合作模式，也只是合作代工。

    夏芯国际生产多少个碳晶内存，那么长天科技就会

    周凌华初步计算了一下生产线的建设时间。

    因为设备技术是现成的，团队也是现成的。

    所以最多一个月的时间，夏芯国际就能够形成完整的生产线。

    陈潇估算了一下生产线的产量。

    今后每个月出产5万块碳晶内存。问题应该不大。

    5万块碳晶内存，虽然一直无法满足现在市场的需求，但能够很大程度的缓解碳晶存在紧张的局面。

    而且这还是夏芯国际的第一批生产线。

    要是双方的合作比较愉快，再多建设几条生产线，那么碳晶内存的月产量达到10万枚也是可以预计的。

    只要碳晶内存月产量能够达到10万级别，那么长天科技的内存产业就能够和美国的王牌内存公司相抗衡。

    8月上旬，周凌华完成江州工厂的设备改良之后，即刻前往沪市。

    在此时，陈潇也和张京通了电话。

    陈潇要求张京不要透露夏芯国际代工生碳晶内存的事。

    在目前的国际科技环境之下，夏芯国际代工生产的事情，还是先隐瞒着比较好。

    经过这一段时间碳晶内存在市场的销售，陈潇也获得了一波影响力。

    不过这些影响力还远远不足以让陈潇点亮下一个科技树。

    这段时间，陈潇一直在暗中观察者碳晶实验室的相应情况。

    如果没有意外，过段时间狐狸的尾巴也会露出来。

    香江市，一批货物刚刚通过快艇从深市送到了码头。

    码头工人有一些意外，他在这个行业干了10多年，大部分走私产品都是从香江市走私到深市，在深市进行售卖。

    很少会有东西从内地走私到香江市。

    如果有，那么也只有一样——du品。

    马头工人下了一跳，赶紧给老板汇报。

    码头的老板陈三走了过来，赶紧对快艇的老板说道。

    “朱总，我们这一行你应该知道，有些东西我们不敢接手。”

    朱总抽着烟，当然知道陈三在说什么。

    他笑了一声，抽出随身的刀子。

