    第969章问鼎省府歹人是走了，两名保镖有些不放心，建议乌刚两人还是一起回去，不要留在店里。他们在夏威夷没有什么背景，很容易被人欺负的。

    这事不如跟老板商量一下，明天再做计较。

    乌刚点点头，同意了两人的建议。

    谁知道他们刚刚坐着车子离开不久，小于就惊恐地指着后面喊了起来，“那边起火了！”

    众人闻声望去，起火的方向正是乌刚他们那店的位置。

    乌刚急了，“去看看。”

    两名保镖也觉得事情蹊跷，马上掉头回来。

    果不其然，当他们赶到现场的时候，果然是乌刚他们的店铺起火了。小于跑下车就要冲过去，被乌刚死死拉住。

    “不要过去！”

    小于看着自己的店被这场熊熊大火包围，她突然扑进了乌刚的怀里，失声痛哭。

    一个保镖建议，报警吧？

    正说着，警车呜啦呜啦地开过来了，随后就是消防车，两名警察做了例行巡问，也没有说什么，做完笔录后，直接就上了车。

    等消防车灭了火，乌刚他们的饭店，连同他隔壁的店子都受到了连累，被烧得一片乌黑，店面基本上不能用了。整个过程，乌刚一直愣在那里，一声不吭。

    两人保镖看着他眼里闪现仇恨的火花，生怕他做出什么冲动的事，便打了个电话给老板。董小凡正和张一凡，何萧萧在聊天。

    何萧萧突然提了一句，那两个送人的保镖，怎么现在都没有回来？他们不懂英语，会不会有事？

    正说着，电话就来了。

    董小凡接到电话，听说了整个过程，她只是淡淡地说了句，“让他们回来吧！剩下的事情你们不要管了。”

    随后，她打了个电话给夏威夷的州长。

    夏威夷的州长叫苦不迟，这几天他就没好日子过。

    夏威夷本来很平静，但是这段时间为什么如此不太平？其实，他心里明白真正的原因，以前的平静，只是因为那些人敢怒不敢言，即使出点什么小事，下面的人也能摆平。

    但是董小凡的身份不一样，她是乔治先生的座上宾，又是自己这次竟选的赞助者，自己没有可能不给她一个面子。再说了，如果连这样的恩人，他都保护不了，那他这个州长还当个屁啊？

    如果让乔治知道，他直接卷铺盖走人得了。

    因此，他一个劲地承诺，马上去处理，绝对给董小凡一个满意的交待。

    两名保镖，将乌刚和小于带回来了庄园，董小凡三人下楼接见了这对患难夫妻。“你们就住我这里算了，饭店的事，明天会有个交待。”

    这一夜，两人彻底失眠了。

    乌刚半夜爬起来，对小于道：“小于，我对不起你，我觉得自己好无能。真的，我太没有用了，总是被人欺负，还保护不了你。”

    小于一脸黯然，“不要说了，乌刚，我们两个之间还说这些有什么意思。一起风风雨雨走过了这么多年，能在一起就不错了。我们经历了这么多事，吃了这么多苦，都挺过来了，你不要泄气。”

    乌刚有些沮丧，这一路走来，他发现自己真的很懦弱，不但保护不了小于，连自己都保护不了。不管到哪里，总是被人欺负。

    在霉国，在马来西亚，在夏威夷，唉——想到这里，他不由一阵叹息，。

    如果在国内，他堂堂一个市委书记之子，在永远这黑白两道，不要说是什么翻手为云，覆手为雨，至少他说句话，绝对会有人给面子。

    在外面，他狗屁不是。此刻，乌刚真的好想回家了。

    可是回家，那是小于最不愿去的地方，她讨厌在国内这个环境，讨厌别人用那种眼光看自己。回到国内，她和乌刚的爱情无疑将划上一个句号。

    那只母老虎，绝对不可能容忍自己和乌刚在一起。上次那竭厮底里的抓狂，到现在还令人心有余悸。想到这里，小余幽幽地叹了口气。

    乌刚半天没有说话，小于幽幽地道：“你是不是想回家了？”

    乌刚不应，小于就明白了他的心思。

    堂堂一个市委书记的儿子，跑到外面混得象个叫花子似的，到哪里都被人欺负，换了谁，这份打击都受不了。他看着小于，心里那个念头只得悄悄地打消了。

    小于道：“乌刚，都是我不好，是我连累了你，你回国吧！”

    小于越发变得坚强，她的话，就象一把刀子一样，捅在乌刚的心里。这个时候他再抛弃小于，算什么？以前的山盟海誓，以前的承诺，难道都随风而逝了吗？

    乌刚咬着牙道：“我不会走的，我要和你在一起。小于，你相信我。没了你，我活不下去。我们还有办法的，大家都不要泄气。”

    小于心里在滴泪，她当然知道，如果不是自己，乌刚会过得很好，很舒服，什么事情都不用想，家里就会给他安排好这一切。

    他也可以在仕途上，过着那种很舒坦的日子。如果不是发生这种事情，小于想，他们是很幸福的一对，他们也会很快乐。

    可是，一场灾难，让两人原本美好的憧憬化为泡影，一条光明大道，变成了九幽小径，没有阳光，也没有温暖。

    突然，乌刚站起来道：“我去找张哥。”

    小于道：“他已经帮了我们很多了，我们怎么可能再去找他？”

    乌刚摇摇头，“他有办法帮我们的，反正这店是开不下去了，不如跟张哥算了。小于，你不是会黑客技术吗？你是黑客高手，也许董小姐正用得上。”

    “这个……行吗？”小于有些怀疑，乌刚肯定地道：“以你的黑客技术，一定可以帮得上很多的忙，这样我们就不用担心老是欠人家的情了。不管是在商业上，还是在其他方面，黑客是一门很高深的学问。有时一个情报，可以让一个公司毁于一旦，也可以让一家公司化腐朽为神奇。现在的商场，情报战很重要的。我去跟董小凡，张哥说，他们肯定会答应。”

    小于犹豫着道：“那你问问吧，要是真能用上，我们也算是人尽其才了。跟着张哥，或者董小姐混，总比开这小店要强，也不用看人家脸色。”

    两人打定主意，乌刚就骂了句，“去TMD鬼饭店，老子不干了。”

    第二天，那个被州长骂了个狗血淋头的警长，来到庄园亲自道歉，并承诺三天之内，将案子破了。

    董小凡却是知道，不要说是三天，就是三十天，他们也交不出个结果来。等警长一走，乌刚和小于从楼上下来，“董姐，算了，我们不想再追究了。”

    对于两人的突然改变主意，董小凡有些奇怪，“怎么啦？不用担心，这件事一定会有个说法。你们放心吧！”

    两人道：“董姐，张哥，你们的心意我们心领了，可是我们真的不想再这样下去了。求求你们收留了我们吧！”

    乌刚和小于竟然双双跪下，跪在两人面前。

    张一凡有些明白了，乌刚受到打击，这回是真的心灰意冷了。以他堂堂一个市委书记之子，沦落到这般田地，这种想法自然不可避免。

    董小凡就急急道：“你们先起来再说，起来再说。”

    两人站起来，在客厅里坐下，乌刚郑重地道：“我和小于想清楚了，以后跟着董姐干。小于和我都有些黑客知识，尤其是小于，她还是个黑客高手。连一些国际上著名的顶尖黑客，都跟她交过手。不知道我们这些，能不能帮得上忙，如果可以的话，你就收留我们吧！”

    何萧萧从楼上下来，听到两人的话，她就接了句，“其实我和小凡早有这想法了，只是怕你们不能接受，现在不论是小凡那边，还是我这里，都需要你们这样的人才。你们确定不后悔？”

    “不后悔！”

    两人郑重地点点头。董小凡就应道：“那好！从今天开始，你们就是董氏的人。到时具体的事情，萧萧会跟你们交待的。”

    “谢谢董姐，谢谢萧萧姐，也谢谢张哥！”

    张一凡道：“跟我没丁点关系，不过，他们那些混蛋，绝对不能这么放过他们！，岂有此理，太不象话了！小凡，今天晚上，就让他们尝尝欺负中国人的滋味！”

    董小凡笑了，“你想干嘛？”

    张一凡道：“不给他们点颜色看看，还以为中国人好欺负，找人收拾收拾他们。”

    当天晚上，两名身手不弱的华人男子，潜进一栋别墅里。

    第二天，就有几个被人打得脸青鼻肿的家伙，跑到警察署去自首了。

    PS：第二更求花！感谢盟南一帆风顺打赏作品！还有五天，我们一定要坚持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

