    深夜，整个京城都笼罩在黑暗中。

    一个黑影掠过，正准备跳进青梨药铺。

    突然银光一闪，一柄利剑就向他挥来。

    慕连幽身子一侧，巧妙避开。

    他定睛一看，只见对方是个长相俊朗，面无表情的男子，一身黑衣萧杀而冷漠。

    “夜锋？”慕连幽剑眉轻敛，这是永山王身边的暗卫，“你在这里干什么？”

    “奉命保护姚姑娘。”夜锋冷冰冰地说。

    慕连幽不由稀奇，这永山王竟然派人保护她？

    看来那老头以前对她的赏识不是假的。

    想着，慕连幽正想前进，夜锋手中的剑又是一晃，拦到他面前：“世子请回去。”

    “你什么意思？”

    “小的奉命保护姚姑娘。”

    “你保护就保护，拦着本世子干什么？”

    “谷主说，除了他，谁都是坏人！不准踏前一步！”

    “你失心疯了！”慕连幽身边的寒星冷笑，“我家世子还能害姚姑娘么？世子是她的夫君，是小宝的爹！”

    夜锋翻了个大白眼：“谷主说，姚姑娘没丈夫，小宝也没爹！”

    慕连幽眸底幽暗：“滚开！”

    夜锋浑身一凛，他虽然是老爷子身边的暗卫之首，但却敌不过慕连幽。

    但面对慕连幽，却丝毫不怯：“世子请回！”

    慕连幽恼极，那老头在闹什么妖蛾子！

    但不论他闹什么，谁也无法阻止他见她！

    “滚开！”慕连幽低吼一声，猛地朝夜锋攻去。

    夜锋眸子凌厉，挥剑与他对打起来。

    这边战火一起，周围好几名暗卫也跳了出来，寒星大怒，连忙带着几名护卫加入了战局。

    药铺里，姚青梨正拍着小宝睡觉，突然听到外面的打斗声，小脸微沉。

    “娘，外面是什么？是不是有坏人？”

    小宝仰着小脑袋。

    这几天发生太多事了，小宝因此受惊。

    现在情况好不容易好转，外面又吵吵闹闹的。

    而且是这个时间点。

    姚青梨冷嗤一声，轻拍了小宝：“不怕，冬蕊，你过来看着小宝。”

    在外间值夜的冬蕊连忙走了进来，坐到床边。

    屋子外，慕连幽和夜锋打得正甘。

    突然“嗖”的一声，一颗石头直接甩了过来，正好打在他们利剑相交之处。

    “姚姑娘！”夜锋一惊，接着竟然单膝下跪。

    慕连幽瞥了他一眼，他是永山王的暗卫首领，除了皇族他从未跪过任何人。包括满夫人母女。

    可现在，他竟然跪在姚青梨面前？

    慕连幽也没空想这些，回头只见姚青梨披着月色走来，简洁的青衣显得格外冷凉：“你们在这里吵什么吵？不让不让人睡了？”

    “是景王世子先动的手！”夜锋别过头。

    慕连幽恼瞪他一眼：“是你无端白事守在这里！”

    “我同意的！”姚青梨冷冷道。“这是我家，希望世子不要再有事没事就翻墙。”

    “青梨……”慕连幽心中一阵苦涩，“我是来看你和小宝的。”

    “不用。”姚青梨别过头，不看他，“你这么得空，不如好好管下你的家人吧！我不希望再受到搔扰！”

    说的是老景王又上门说要抬她进门当侧妃一事。

    想起，姚青梨都快气笑了。

    慕连幽也快被老景王给气死了。今天他忙着审姚立风，等出来时，已经是现在。

    也就在刚刚，他才知道那老糊涂又来犯蠢了！

    “很晚了，我现在要休息，请世子回去！”姚青梨直接下逐客令。

    慕连幽虽然心有不甘，可他知道，得给她缓冲的时间。

    “好。”慕连幽点头，“你们好好休息。”

    “不过，有一件事你必须答应我！把天医谷的暗卫打发走，由我的人亲自把守！”

    “凭什么？”夜锋冷哼。

    “就凭……”本想说她和小宝都是他的妻儿，可这话无疑是戳她的伤心口。

    话锋一转，看着姚青梨，轻吸一口：“就凭我爱你！我们互许了婚约！你说过嫁给我的！”

    姚青梨身子轻颤，侧过头，不看他。

    “不行。我们谷主已经布置好了，姚姑娘的安全由我们负责。”

    “你凭什么？”

    “不管凭什么，都比你名正言顺吧！”

    慕连幽是真的气着了，以前怎么不知道这木头这么能说会道的？

    姚青梨道：“夜锋的话有理。”

    说完便转身进屋。

