    “芜湖！”

    上海，哥老官。

    刚刚从雅加达亚运会凯旋归来的队伍正围坐成一团，共同庆祝这个金牌，众人的欢声笑语搭配上美味的火锅，此时显得格外美好。

    虽然这次RNG只派出了三名成员，其他队员包括替补都来自其他队伍，但这些电竞少年此时都没有什么隔阂，一副其乐融融的模样。

    （本来亚运会RNG的出场人员是letme，香锅，乌兹，然后队伍中单是兮夜。但主角来了，所以我就只能把letme换成主角，然后把兮夜的名额给占了...对不起letme...对不起兮夜...）

    “怎么样啊Zoom，季后赛你们是第一个打的队伍吧？”陈源夹了一大块牛头送进嘴里，被烫的龇牙咧嘴，好久后才继续开口，“准备好了没有？”

    （夏季赛常规赛积分表和季后赛对阵图，我都会放在本章说）

    “你们要是能赢了FPX，那就能打EDG，要是能再赢了EDG，就能挑战我们了！”

    此话一出，其余几名队友全都笑出了声，直升半决赛就是这么豪横...

    “FPX随便赢！”公爵也夹了一大块牛肉入嘴，不过他面色如常，一点都没有被烫到，可能这就是胖子的天赋吧...

    同时他又看了看身边的meiko，“EDG就不好说了，看情况...”

    “是吗？”meiko一副文弱书生的模样，但此时却疯狂的阴阳怪气，“不会真以为能赢我们EDG吧？？”

    公爵呵呵一笑，“我说看情况那是给你们面子，如果你不在，我就说EDG也是随便赢，不会真以为你EDG能打赢我们把？”

    “打起来打起来！”香锅看热闹不怕事大，在旁边一直拱火。

    ...

    8月30日

    “卧槽？这个重做好离谱！”陈源此时正坐在电脑前，看着眼前的版本更新。

    十天之前的8月20日，拳头发布了8.16版本，在这个版本中，又有一位老英雄获得了重做，那就是许久未在比赛中出现过的暗影之拳阿卡丽。

    重做后，英雄名被改为离群之刺，技能机制获得了全新的加强。

    不过陈源前段时间因为亚运会的原因，一直被LPL官方那边的人关在房间中打训练赛，所以直到夺冠之后才有机会看看这个更新。

    但他一看，就被这个英雄的技能组所惊到了。

    这是个什么怪物？作为一个近战刺客，Q技能高伤害还带回血无限赖线，W烟幕无视防御塔，E技能强突进，R技能强突进高伤害。

    QW吊打近战，ER吊打远程，像这种机制强大的英雄，即使伤害不高，也一定是比赛常客。

    但关键是，这个英雄的伤害高的离谱！

    陈源此时是深刻怀疑，拳头设计师是不是脑子出问题了，才设计出这样一个英雄，还离群之刺呢，干脆叫离谱之刺好了...

    “小虎，这个新阿卡丽你最近玩了没有。”陈源转头问道身边的人。

    “我最近一直在练，强的一比！”TOP虎得意洋洋的说道，“这个新英雄你肯定没我玩得好。季后赛的时候看我秀就完事了！”

    “是吗？”陈源笑而不语，使用小号默默地开了一把排位。

    二十分钟后。

    “legendary！”

    离群之刺，二十分钟轻松完成超神乱杀，把王者局打成了鱼塘。

    虽然这小号分数并不高，但好歹也算是一个王者号，陈源拿着一把没玩过的英雄在王者局乱杀，简直就离谱。

    “啊这？”小虎有些目瞪口呆，“你不是刚回来吗？是不是亚运会的时候偷偷练了？”

    “天赋，你懂不懂啊？”陈源一边说着，内心实在是乐得不行。

    风哥听到动静也走过来，看了看陈源的这局游戏，从背后双手扶上陈源的肩膀，“可以的啊，那我今天加班加点，给你的阿卡丽设计一套BP战术出来。”

    “OKOK！”

    陈源一口答应，只不过身旁的小虎则是脸色直接阴沉下来。

    这时源子哥左手也放在小虎的肩膀上，语重心长的说道：“没事，这是个摇摆英雄，如果我忽然不想玩了，还是可以摇摆给你玩的。”

    “？”

    S8赛季，拳头总共重做了三名英雄，分别是剑魔，刀妹，阿卡丽。

    因为RNG用下路核心的打法拿了MSI冠军，遭到拳头的削弱是必然的，MSI结束后的第一个版本，下路ADC全部削弱基础攻击力就是一个铁证。

    拳头的第二刀就是英雄重做，通过重做上路英雄，来让游戏的重心转移回上中野之间的博弈。

    但他们哪里知道陈源有系统这种怪东西，每次英雄重做，最大的受益者其实还是RNG...

    每次重做新英雄，陈源必定都会在比赛里乱杀一局，然后成为其他战队的重点BP目标。

    谢谢你，拳头！

    ...

    9月5日。

    LPL季后赛的帷幕正式拉开。

    TOP对阵SNG，两边战队的数据一样，都是10-9，但SNG处于死亡A组，这有IG和RNG这两尊BOSS在，所以SNG是A组第四。

    赛制规定，他们面对上B组第三的SNG，他们将先手获得一负。

    相同战绩的队伍，SNG却是从A组出来的，他的十胜显然更有含金量，但在季后赛中却要一负开局，不得不说，这个奇葩赛制确实是挺弱智的...

    不过这个赛制一出来，还是有效的杜绝了各大战队为了挑选季后赛对手，在常规赛末尾相互演戏的情况。

    毕竟当年LGD和IG的奥斯卡之夜，还是闹出了不少的笑话...

    今天的比赛结果相当惊险，两支战队鏖战四局，打出了一个2-2的比分。

    但可惜的是SNG是先手一胜开局，所以他们直接晋级，并没有第五局的机会。

    此时直播间的许多观众都在表示这个季后赛赛制的不公平，到了明天，拳头可能就会推出相对更优质的赛制出来了。

    第二天，A组第三的JDG对阵B组第四的FPX。

    正如Zoom所说，他们JDG打FPX真的就是随便打。

    二十六岁的老将无状态根本就发挥不了作用，被牙膏按在中路动弹不得，韩援Clid也在FPX的野区予取予求。

    上路Zoom公爵火力全开，三局完美表现压制金贡，再加上FPX的下路林炜翔也打不开局面。

    就这样，在JDG先手获得一分情况下，两场比赛3-0直取FPX，创造了第二短的BO5记录。

    （第一短的BO5是哪场比赛不用我说了吧。）

    最后一局结束时，无状态将手中的装备全部卖掉，全部换成了萃取，显然是心态崩了的表现。

    不过赛后数据一出来，他的卢登纯输出加里奥打出的全场最低伤害却又惊呆了所有人。

    【卢登加里奥伤害最低，趁早别玩了】

    【态上皇还是趁早退役把，别坑人了】

    【就这B样还好意思卖装备？】

    FPX粉丝对于他的这种行为也相当的不齿，应该这个赛季过后，无状态就得退役了。

    9月7日

    晋级的TOP对阵A组第二的IG。

    在赛前，所有人都认为这是最没有悬念的对线，虽然IG前段时间状态下滑严重，但也绝对不是你TOP能碰瓷的。

    如果说拳头增强上中野，获益最大的是RNG，那获益第二大的就一定是IG。

    IG的上中双韩援向全世界展示了他们恐怖的英雄池，阿卡丽摇摆，杰斯摇摆，刀妹摇摆，剑魔摇摆。

    金教练也完美的利用了这个优势，在BP上大做文章，将TOP摇摆成了呆瓜。

    最终比分被定格在3-1，TOP只通过他们的大招，青钢影加里奥体系侥幸赢得一把。

    再后来加里奥被ban以后，他们再无抵抗能力。

    9月8日，晋级的JDG对阵B组第二的EDG。

    亚运会结束后曾经相互阴阳过的zoom和meiko在赛前对视一眼，似乎充满了火药味。

    不过事实证明，EDG的上路抗压保双C的打法，在当前版本是不行的，还是上中野更强大的JDG相对吃香一些。

    兵不血刃，JDG3-1获得胜利，送给EDG一个绅士横扫。

    阿布和厂长此时坐在休息室中，稍微叹了一口气。

    厂长作为吉祥物已经替补了整整一年，感到自己的队伍六强出局，还是感觉有些难受，他已经有退役的想法了，可他却又不想离开EDG。

    “如果能留下来当教练，那还挺不错的。”EDG名宿鬼脚七此时如是想着，但他又看了一眼身边的阿布，知道自己这个想法显然是不现实的，毕竟EDG不缺教练。

    阿布看着自己执教多年的队伍也是感到深深的无力，他此时已经在想今年辞职的事情了，但他又想到，自己执教EDG这么多年，要是忽然辞职，那EDG会不会缺教练？

    忽然，两人莫名的对视一眼，一种无形的沟通已经完成。

    ...

    今天比赛结束后，漫长的八进四已经结束，2018年LPL夏季赛四强席位已经诞生。

    RNG，JDG，IG，RW！

    这四支战队将会在接下来的三场比赛中争夺那一个直通世界赛的名额！

    9月9月，首场半决赛率先打响，RW将作为B组第一，迎接来自IG的挑战，这两支战队的故事可有点多了。

    早在半年前的春季赛半决赛中，对战的同样也是这两只队伍，只不过当时的擂主是IG，而且当时IG下手狠辣，直接送给了RW一个3-0。

    而且在半个月前，同样也是RW断了IG的超长连胜，也使得他们丢了常规赛第一的名次。

    仇人相见分外眼红，两队的人都将状态提升到了巅峰，誓要在这半决赛中战胜对手。

    BP很快开始。

    自从陈源教会了所有人怎么打克烈以后，其他战队也的中单也纷纷练会了一手蛇女中单。

    特别是rookie，他的蛇女本身熟练度就高，学会了彗星打法以后，IG都不需要ban克烈了，只需要抢了红色方，然后把中单留到最后选就完事了，Doinb绝对不敢选克烈。

    BP问题解决以后，想要赢比赛，那还得看选手的发挥。

    TheShy心眼很小，半个月前被阿光单杀的事记到了现在，在这轮BO5中，TheShy一手剑魔，一手阿卡丽，一手塞恩，全部将阿光按在塔下打。

    特别是阿卡丽，烟幕无敌的越塔机制，防御塔只能在旁边为阿光助威，并不能帮上什么忙。

    “3-1！结束了，让我们恭喜IG，率先进入半决赛！”解说台上的长毛情绪激动。“作为春季赛亚军的IG，无论总决赛的结果如何，他们都提前拥有了一张S赛门票！”

    春季赛亚军70积分，夏季赛他们已经晋级决赛，就算他们夏季赛依然是亚军，90分加成也让他们拥有160的总分，积分第一的位置是稳定的。

    坐在椅子上的Rookie这才出了一口气，前段时间队伍的波动状态让他夜不能寐，但好在经过了半个月的恢复，队员们的心态都已经恢复了正常。

    甚至经历了这个小波折以后，队员的心态似乎更好了一些，队伍的凝聚力也更强了。

    台上的另一名解说致幻开口道：“明天将会有另一场半决赛——RNG对阵JDG，大家敬请期待！”

    ...

    9月10日下午五点

    上海LPL官方竞技场

    经理权哥此时正在休息室内开口说着动员的话，无非就是让大家放松，拿出自己的实力就好，之类的东西。

    队员们此时都端坐在椅子上，他们也算是身经百战的老将了，所以他们其实都相当的放松。

    “欢迎各位观众们来到2018LPL夏季赛半决赛的比赛现场...”画面一切，记得和管大校的脸出现在直播间的屏幕中。

    “说实话，我感觉今天的比赛其实有得一看。”管大校侧过身子，看了看自己的同伴，“因为JDG最近的状态确实不错，前面两轮比赛他们都是3-1轻松取胜。”

    “确实。”记得也点点头，“Zoom和Cild这对金牌上野的表现相当优秀，甚至隐约间有不输IG的感觉！而且下路loken和lvmao的表现也相当稳定，对线不炸，后期能C。”

    这时双方已经将选手名单提交上去，导播通过耳麦传给解说。

    记得听着耳麦中传来的声音，“双方的出战人员已经确定，JDG还是他们的那套首发阵容，而RNG这边今天的首发打野则是麻辣香锅。”

    很快，双方选手相继登台，随着一声脆响，BP正式开始。

    “RNG猜硬币获胜，拥有一三五局的选边权，他们在第一局主动选择了蓝色方，他们将拥有先ban先选的权利。”

    “第一ban，RNG直接送给阿卡丽。”

    “RNG是蓝色方，却自ban阿卡丽？”记得此时微微有些疑惑，“难道源子哥还没有练会吗？”

    管大校这是理所应当的说道：“源子哥前段时间一直在忙着亚运会的训练，应该没有太多时间去练英雄，所以不会也算正常。”

    记得听着这个话后觉得有几分道理，所以微微点了点头。

