    天阴了，看不到太阳了，仲谋孙权和仲达司马懿两个小年轻，在后世印度的某个林子里，迷了路。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    怎么办？

    司马懿冷静，叼着一片树叶，思考一番后道：“大哥不要着急，这里佛宗盛行，但凡林子里都有寺庙，被称为‘林寺’。小弟看这片林子不小，一定有林寺，切找上一找。”

    最早的时候，寺庙都是在林子里，林子里幽静，远离红尘，利于接近大自然修行。

    于是，仲谋和仲达就向密林深处走去。

    走呀走呀，走呀走呀。

    终于。

    孙权听到了他特别喜欢听的梵唱，忍不住道：“果然不出二弟所料，这里面有林寺。听这梵唱，一定出自高僧之口，比江东最有名的乐师所唱还好听。什么秦子进所创的流行歌曲，根本无法与梵唱相比。”

    “哼哼哈兮……，小弟还是喜欢快节奏的。”司马懿叼着树叶子道。

    “双截棍？哈，那是秦子进逗流癣多玩的。”孙权大笑道。

    在次大6，佛宗弟子行善，有了寺庙，吃喝不愁，二人就是这么一路吃住过来的。

    天色已晚，二人饥寒交迫，打马快行。

    不一会，就看到了一座庄严的宝刹，古朴典雅，可清楚感受到那份年头久远，佛气息十分浓重。

    “长老。”

    司马懿驻马，回头望去，就看到孙权下了马，不远处有一位老僧，在一颗菩提树下打坐。虽然是在树下，但老僧盘坐的地方特别有讲究，是一种蔓藤编制的窝，类似于秋千一样，猛一下看，还以为老僧悬空而坐。

    据守这么打坐，脱离大地的束缚，有利于感悟天道。

    司马懿也是下马走了过去，就见这老僧，虽然皮肤枯树一样褶皱，但眉毛梢有一尺多长，浑身佛气散，不由心道：“这位长老不知修炼了多少年，一定是一位有道高僧。”

    想要吃喝，当然就要结交这样的老僧了。

    “长老？”孙权合十一礼，道：“弟子有礼了。”

    老僧盘膝而坐，宝相庄严，佛祖一般，没吭声。

    孙权凑近又道：“长老，弟子见礼了。”

    老僧睁开眼，瞅了孙权一眼，就又闭上眼睛了。

    “嗨~。”孙权心说你这老家伙，你啥意思，你倒是说句话呀。其实孙权也就学了那么几句弟子见到师长的语言，再多他也不会说了。

    孙权和司马懿不知道的是，这位老僧大有来历，名叫‘僧伽罗刹’，是龙树菩萨的师兄，已经一百多岁了，佛法高深，在整个佛宗，那都是祖师爷级别的存在。

    ‘僧伽罗刹’曾经是迦腻色伽二世老爹迦腻色伽一世之师，著作的佛经颇多，代表作有《修行道地经》、《大道地经》、《僧伽罗刹所集经》等。

    龙树菩萨曾多次对众僧说道，他的佛法造诣不及师兄‘僧伽罗刹’。龙树菩萨后来，被誉为‘第二代释迦’，可见其佛法多么高深。

    但为什么‘僧伽罗刹’没有被称为第二代释迦’呢？

    按理说他才最有资格呀。

    历史记载，‘僧伽罗刹’年迈的时候从贵霜回到次大6佛的源地再次潜修。闭关修行的时候，忽然不见了踪迹，随身的弟子也都不见了。人们都说，是已经得道，被佛祖招去成佛了。他闭关时期的许多著作，晚些时候才流传了出来，那时候龙树已经得到了第二代释迦的称号。

    ‘僧伽罗刹’最近正在修行闭口禅，所以不能说话。

    孙权问话没出声，孙权一着急，就动了‘僧伽罗刹’一手指头，打算让‘僧伽罗刹’开开眼，也好交流。

    真的是一手指，轻轻碰了一下袈裟。

    谁知。

    扑腾~。

    ‘僧伽罗刹’从他打坐的悬空窝里掉了下来，浑身一阵哆嗦后，眼睛猛然睁开，又缓缓闭上，就再也没有动静动静了。

    “死……死了！”司马懿一探脉搏，顿时惊呼了起来。

    “什么？死了！”孙权肝胆俱裂，他的那一根手指还没有收回来，竖起来道：“我就一根手指，十分轻轻的……，这就死了。”

    “不好，寺庙里出来和尚了，快走！”司马懿惊呼道。

    然而，三个和尚看到师父打坐的地方有外人，一个个狂奔，度绝对不慢，就把孙权他们给拦住了。

    三个和尚看到师父驾鹤西游了，震惊了，纷纷围住了孙权和司马懿。

    三个和尚急眼了，叽里呱啦一阵乱叫。孙权也是叽里呱啦一阵解释，可惜谁也听不到谁说的话。

    “你们害了我师父！”大师兄陀尼怒目大呼，愤怒金刚的模样。

    “哎！你会说汉语？”孙权惊道。

    “我师父毕生志愿，就是要将佛法传到动土，他老人家去过，学过，叫给我的。”陀尼怒道。

    “会汉语太好了。”孙权立刻道：“我告诉你，这事情跟我没关系，我就一根手指碰了一下，绝对不是我。”

    和尚大怒，“什么，一根手指？我师父一百多了，多多少我都不知道，快二百了。都已经不能自己动弹了，每一次都是我们抬出来放到菩提树下打坐，一手指都不敢动，一动就倒。”

    “快二百了？”司马懿惊讶，“怪不得一动就倒。”

    出事了，快跑。

    司马懿对孙权用了一个眼色，两人转身就跑。

    三个和尚没有追，但大师兄陀尼呼道：“传圣佛令，全佛宗追杀孽障！这两个是华夏人，很好辨认……。”

    孙权浑身一阵哆嗦，“完了，死定了。”这里的地界，不是和尚就是俗家弟子，听这圣佛令就知道是一种很牛比的檄文，传出去他们就完了。躲都没有地方躲，因为他们相貌实在是鹤立鸡群。

    司马懿一把抓住孙权，“大哥，不能就这么走，这么走了，咱们就死定了，客死他乡。”

    “不走就不死了吗？孙权脸红脖子粗道。

    “这罪名不能认。”司马懿提醒道。

    “有道理。”孙权猛然点头的时候，二人就又回去了。

    大师兄陀尼怒目金刚道：“你们二人是魔，是孽障，竟敢杀圣佛子。”

    “什么圣佛子？”孙权表情怪异道。

    陀尼立刻道：“圣佛子，是佛宗最尊贵的称号，当代佛宗掌教，还是我师父‘僧伽罗刹’的弟子。”

    孙权一副你在骗人的模样，道：“你别吹了，你们就是碰瓷的，什么圣佛子，其实就是假冒的，早死了。”

    “碰瓷？”陀尼三人一开始没明白啥意思。

    孙权解释一番后，陀尼当时就暴跳如雷，“你胡说什么，谁是碰瓷的，我师父‘僧伽罗刹’是货真价实的圣佛子！”

    孙权不屑扭头，“反正这里也没外人，随便你怎么说。”

    “你！”陀尼佛宗弟子，只会行善，不会争辩，他大怒，但又无可奈何，这时他的师弟拉住了他，一阵耳语。(未完待续。)