    

    这倒也不能怪当时围在那四周的路人学生们，人都有恻隐之心，也不愿见死不救。

    可当时高学长手里有刀，刀剑无眼，谁知道他们这一上前是否还能全身而退？

    也就是文从戎这个当哥哥的那会刚好在场，不然后果不堪设想！

    “说起这个，还得谢谢奕欢。要不是奕欢前两天特意叮嘱我，让我最近这几天尽量每天顺路接送彩衣回家，今天还不知道会怎样呢。”

    文从戎这一提醒，文爸爸文妈妈也是一怔，对视一眼后略有些惊讶道：“还有这事？”

    杜奕欢可不敢居功：“这可不是我的功劳，是我嫂子……”

    文从戎面露惊讶：“嫂子？你什么时候多了个嫂子？你哥不是还没结婚吗？”

    “是还没结婚，但是已经有喜欢的人了。”

    说起叶婉汐，杜奕欢可就精神了。

    “我嫂子是个明星，长得特别好看，晓晓跟彩衣上周都见过。”

    “明星？”

    “说是明星，但我嫂子的本事可大了，她会看相，还会算命。”

    文爸爸眉头紧拧，显然对杜奕欢这个说法很是怀疑：“算命？”

    “嗯，我嫂子之前参加综艺节目的时候抓过人贩子，上某电视台年会直播的时候还帮着警方抓了一个吸粉卖粉的二世祖，还有还有……前几个月那个很火的劫机视频，里面的那几个人之所以能安然无恙，也是我嫂子的功劳。”

    杜奕欢看两个长辈还是一副将信将疑的模样，续道：“上周末，我跟晓晓陪彩衣去写生，碰巧遇到我嫂子在那附近拍广告。我嫂子一看到彩衣就问她最近是不是有人纠缠她，还让她这几天最好不要一个人出门，不要往偏僻的地方走。”

    文妈妈吃了一惊，下意识的转头询问女儿：“是这样吗？”

    文彩衣之前为着哥哥的伤担惊受怕，一时没反应过来。

    这会冷静下来，也回想起了叶婉汐那时候跟她说的话，忙不迭点头道：“嗯，奕欢说的都是真的，叶小姐确实有让我最近几天不要单独行动。我当时没放在心上，是奕欢放心不下，才打电话给哥哥，让他每天上下班顺道接送我。”

    当时同样在现场的张晓晓也帮着作证：“对对对，奕欢嫂子确实说过这话，而且她那时候还送了我跟彩衣一个小牌子。”

    “小牌子？”

    杜奕欢似是想到了什么，双眸微亮：“彩衣，我嫂子给你的那个小牌子你有带在身上吗？”

    “有的。”

    叶婉汐送给文彩衣的那个牌子是紫色的，文彩衣喜欢紫色，再加上那牌子很小一个，她就随便找了跟红线穿上，挂钥匙上了。

    听杜奕欢问起，急忙就把那小牌子连同钥匙串一起掏了出来。

    “在这。”文彩衣摊开手一看，神色微变，“这绳子……”

    “怎么了？”

    “我之前拿来系牌子的绳子明明是红色的，现在变成黑色的了。”

    文彩衣这话一出口，几人全都围了过来。

    杜奕欢更是伸手将那小牌子拿了过来，伸手捋了把那绳子，手指上立马多了一层黑灰。

    再往牌子中间一看，发现里面有条细缝。

    抽掉绳子试着往外倒了倒，竟是倒出好些黑灰。

    杜奕欢眸光微闪：“晓晓，我嫂子送你的牌子有带吗？”

    “带了。”张晓晓也把自己那个牌子拿了出来。

    杜奕欢依样画葫芦，将牌子里面的东西倒出来。

    众人这才看清楚杜奕欢从张晓晓那个牌子里面倒出来的，竟是一张黄符。

    “这是……”

    “晓晓，你最近读书有感觉哪里不一样吗？”

    “哪里不一样？”张晓晓沉思片刻，“头脑特别清醒算吗？以前我刷题，刷个一早上，多少会有些头昏脑涨，必须休息一两个小时才能缓过来。可最近就算我一整天不停刷题，也不会觉得特别累。”

    “果然是这样。”杜奕欢面露了然，有点小激动道，“彩衣，高学长袭击你的时候，有发生什么奇怪的事吗？”

    “奇怪的事？”文彩衣面色微白，“哥哥还没到的时候，高学长原本是想要拿刀刺我的眼睛，我当时吓坏了，根本不知道躲，本以为自己死定了，没想到他不知道怎么回事突然踉跄了一下，那刀子歪了，从我脑袋旁擦了过去，差一点……我就毁容了。”

    只听文彩衣这描述，文妈妈便吓得紧抓住女儿的手，后怕道：“阿弥陀佛，老天保佑，老天保佑……”

    杜奕欢失笑，握着两个小牌子的手却微微颤抖：“恐怕不是老天保佑，是我嫂子保佑。”

    文爸爸到底还是不大相信这世上的怪力乱神之说，蹙眉道：“这话怎么说？”

    “我嫂子当时告诫彩衣不要一个人出门，给了她这个紫色的牌子，又看出来晓晓最近在备考，给了她另外这个黄色牌子。你们也看到了，晓晓这个牌子里面的黄符好好的，但是彩衣的这个，已经化成灰了。”

    文从戎相比起他爸妈来对这些东西的接受度显然要高一些：“你的意思是，那个高学长的刀子之所以会偏，是因为你嫂子这个……”

    “应该是这样没错。刚刚我不是说了，前几个月那个劫机事件，上面有几个乘客，差一点就被劫匪撕票。当时那枪都拉上保险了，开出去突然爆膛，乘客没事，绑匪反而倒了一大片。”

    “后来被扒出来才知道，那几个差点被撕票的乘客是我嫂子的前辈，他们每人手上都有我嫂子送的平安符。”

    这事听着实在匪夷所思，文妈妈紧握住女儿的手，面色凝重道：“要真是这样的话，我们可得好好谢谢人家姑娘。”

    文爸爸跟文大哥亦神色飘忽的点了点头。

    杜奕欢想了想道：“要不然我打电话问问吧，顺便问问我嫂子，彩衣这事算不算过去了。”

    文妈妈一惊，也担心女儿儿子再出事：“那就拜托你了。”

    杜奕欢当着众人的面给叶婉汐打了个电话，并且还有些心机的给开了免提，确保几人都能听到她跟叶婉汐的谈话。

