    明顺帝也是恨死了叶天博，要不是他忽略了九转天机锁，要不是他来信，拍着胸口保证一定行，会弄出这一摊子事？

    “下一道圣旨，把叶氏一族全都赐死！”明顺帝怒喝道。

    李昆连忙应是：“皇上这主意不错。咱们把所有责任都推到叶家头上，就说是叶天博骗徐将军，说有反贼！把徐将军摘出来。至于永山王和郡主……”

    明顺帝皱起了眉，一脸犹豫。

    “皇上，整个天医谷就在郡主手中了，咱们还是不要交恶。说起来，皇上跟郡主没有实质性的仇恨，只要好好安抚，说不定就能归心。”

    这是劝明顺帝不要再暗戳戳的想除掉姚青梨，而是想法拉拢。

    “住口！”明顺帝却冷喝一声，“你这狗奴才都忘了天福神女的指引了吗？神女的意思是，除掉姚青梨母子，否则后患无穷！”

    李昆一惊，这才想起还有这个预言在！

    不管姚青梨将来会不会真的跟慕连幽勾结，单凭神女的指引，就一定要杀了她！

    “可九转天机锁……”

    明顺帝愁得直皱眉，冷哼一声：“就算毁了这东西，没有长生不老药也得杀了她！”

    要是她真的能祸乱他的江总，拉他下帝位，不当皇帝，要长生不老干什么？

    “报！”此时，外面又响起太监的声音。

    “进来！”

    小太监跑进来：“刚刚收到天医谷叶长老的信。”

    “叶天博？”明顺帝冷哼一声，“那老匹夫不应该被关起来了吗？李昆你看看。”

    “是。”

    李昆连忙跑下去，接过那封信，拆了开来，看到里面的内容便是一惊。

    明顺帝揉着眉心：“怎么了？”

    “皇上，叶梵笙突然跟姚青梨订亲了！”

    “啊？怎么回事。”

    “叶家给那个孩子下了毒，连永山王都解不了，现在只能乖乖定亲了。叶长才信上说，请皇上再给他们一次机会，一定会夺得九转天机锁。”

    “放他的狗屁！”明顺帝气得都说粗话了，“下毒？朕倒要瞧瞧这毒能坚持多久！”

    他已经不再信任叶天博了！

    “看在跟姚青梨订亲的份上，朕暂且饶他们叶家一命！让叶梵笙乖乖地当好他的上门女婿，若能生下一男半女，朕就记他大功！否则诛九族！”

    如果叶梵笙真的跟姚青梨成亲，并生下子嗣，那姚青梨跟慕连幽就彻底翻脸了！

    再把小宝给弄死，明顺帝对姚青梨和永山王就能放心了。

    “那除将军……”

    明顺帝想了想便道：“李昆，这次你亲自去天医谷一趟。”

    “是。”

    ……

    景王府里。

    慕连幽紧紧捏着手中的信，俊美的脸冷若寒霜。

    “叶梵笙那个小人，本世子以前倒是高看他了！”

    “砰”地一声巨响，慕连幽手重重拍要桌上，轰隆一声，桌子应声而碎。

    “世子，冷静。”寒星和厉风连忙劝他，“郡主信上说了，不过是应付他的。”

    慕连幽重新看着手中的信。

    信中写了小宝的病，还有姚青梨的保证，说一定会在一年之内把小宝的毒解了。她跟叶梵笙订亲，不过是为了小宝，应付叶家。

    还让他不要担心，毕竟担心他也干不了什么，治病解毒之事本来就是她的职责，让他专心做好自己的事儿。

    “世子，你不要气，你要相信郡主……”寒星。

    “不气。”慕连幽有些沧凉地笑了笑，“我自己都这情况，更何况是她的。”

    寒星和厉风对视一眼，也是，老皇帝就给世子强赐了婚，也算是跟别的女人订亲了。

    “我只恨自己现在保护不了她们。”慕连幽说着，眼中闪过狠色，“毛叔平的行踪可有了？”

    “有了，在东州一带。”

    “呵！”慕连幽冷笑，“抓到他，咱们的计划就开始吧！本世子要亲自去一趟东盟州。这次再不能让他跑了！”

    “可……世子你不能随意离京！”厉风道。

    说得好听，那是京卫营统领，呆在京城十里之内是职责所在。

    说难听点，明顺帝这是软禁慕连幽，不准他回到西北边关，就怕他带着兵马就造反了。

    “嗤，想去总有办法的！他不准，咱们悄悄去。”寒星撞了厉风一下。

    “若被发现……”

    “那本世子直接前往边关，大不了立刻造反，来个鱼死网破！”慕连幽冷哼一声，“走，去搞事情！”

    寒星二人对视一眼，脸上闪过兴奋：“是！”

