    第1087章 飞翔落空斩（求订阅！求票票！）

    为了方便于战斗配合，郭文武会将士兵们进行重新编号，分为几乎相等的两部分，一部分为单数，另一部分为双数。

    因为同型号的枪填装的子弹数都是一样的，而士兵们的射击水平总体相差的也不多，除了无脑扫射，正常射击子弹消耗的速度也是差不多的。

    如果不作出配合，那么基本上在战斗后，士兵们几乎是在同一时间完成第一轮的射击，弹夹在几乎相同的区间被打空。

    这样就会出现火力缺口，在这种敌人数量众多的情况下，火力缺口是非常致命的，所以郭文武采取了分组射击。

    战斗开始时单数的一组和双数的二组，会刻意的留出一个射击的时间差，当一组打完时，二组的人弹夹内至少还有一半的子弹。

    用这种方式更换弹夹填充子弹，也就不会出现火力的空缺。

    郭文武作为队长，战斗中他更多的是留意战场的各处动向，发现哪个位置的火力不足就会及时的支援，要起到总控全局的效果。

    所以他是最先看出这边形势不妙的那个人，但因为陷入包围之中，与其撤退转移要面临地下的未知威胁，在原地固守相对的来说是更加正确的抉择。

    不仅是郭文武和士兵们，杜彪和他的兄弟们，以及搬山小队和异形小队的人，一个个也不好受，都是在顶着巨大的压力战斗。

    能量护盾虽然还能撑一段时间，但颜色已经淡了一些，能量结构也开始出现薄弱点。

    至于王猛和孙凯悦的手下，已经人有在骂自己是头脑一热的答应来战斗，现在是真心的开始后悔了。

    眼见着形势岌岌可危，郭文武就看到一颗金属球从前方战斗更为激烈的地方急速的飞掠而来，沿途将所有的巨型蚂蚁斩杀成碎肉！

    “师傅，这什么东西啊！”

    赵乾坤下意识的询问出声。

    从之前陈飞所展示出来的一系列让人感觉到匪夷所思的装备来分析。

    这东西很明显也是陈飞搞出来的，虽然不知道对方是如何制造出的这么多尖端的科技装备的，但这终究是好事。

    因为这些装备最终都是给主宰营地的人使用的。

    “不要担心！这是我的无人机！

    你们就围绕着它进行战斗，它可以在最大限度上帮你们分担一些压力，接下来你们不用跟着深入了，在这边吸引火力就可以！”

    陈飞的声音在这个时候响起，打消了大家的疑虑。

    而杜彪在知道这是首领的高科技装备后，顿时感觉压力少了一半挥了挥手臂高声喊道：

    “兄弟们！坚持住！

    我们一定要坚持到最后一秒，开火！！！”

    就在大家刚松了一口气时，异变再一次的出现！

    从后面的蚁群之中有几只大蚂蚁扇动翅膀腾空而起！

    显然是因为地下无法发起突袭，这些蚂蚁就准备在空中发起突袭。

    以众人现在勉强支撑的火力分配，在分出几个枪法精准的人来攻击那些会飞的蚂蚁，毫无疑问的如同是雪上加霜。

    “交给我吧！”

    就在这时，一直在刘伟身边打酱油的孔雨开口了。

    孔雨这次不过就是抱着来见大场面的心态过来的，但就现在的情况来看，他必须做些什么，为自己的未来姐夫分担一下压力。

    圣洁的双翼展开，在双翅挥动间孔雨的身体已经升空。

    而在孔雨升空后，他自然而然的成为了那些飞行蚂蚁的攻击目标。

    孔雨的双翼擅长的是长距离飞行和加速飞行，对于低空和小范围的腾挪躲闪，因为翅膀长度的原因，一直是孔雨的短板。

    之前孔雨求教过陈飞增强实力的办法，陈飞当时给出了非常明确的指引，针对他的飞行能力主要是两点。

    一是进一步的提升自身的优势，将优势最大化！

    二是弥补自身的劣势，这也是一种逆向的实力提升。

    孔雨之前和那会飞行的进化者也好，变异丧尸也好，因为短板的原因，孔雨陷入过几次险境。

    所以在努力提升飞行速度的同时，孔雨开始自行研究如何让自己在低空，在小范围腾挪躲闪中不再那么笨拙。

    原本以为只是不抱有任何希望的小举动，但最后还真的让孔雨自行的摸索出了也初步掌握了一些飞行的技巧。

    所以在腾空之后，孔雨加速上升了一段高度，而这些蚂蚁虽然会飞行，但是因为翅膀的原因，本身又不是擅长飞行的昆虫，所以它们的飞行高度有着明显的限制。

    “看我的飞翔落空斩！”

    孔雨也非常中二喊出了自己自创的绝招。

    当然这不过就是借着飞行下冲的速度，顺势用惯性去切割目标。

    之所以会起这个名字，是因为他看过陈飞和王曦宇的战斗。

    中二王曦宇。

    这个称号因为语气分割的地方不同，可以分为两个级别理解。

    中二，王曦宇和中二王，曦宇。

    这两种解析，孔雨更倾向于后者。

    这不是贬义上的，是绝对的尊敬！

    每当王曦宇一脸冷酷的使用他华丽丽的雷电能力，再配上帅气十足的名字，都让孔雨有一种热血沸腾的感觉。

    所以在自己琢磨出第一招利用飞行的格斗技巧后，孔雨彻夜未眠的想出了这么一个较为贴切的名字！

    飞翔落空斩！

    当然孔雨也想起个更流弊的名字，比如流星落，天神降临。

    但考虑到这个名字喊出去不仅不帅气反而会被嘲讽，甚至是一顿毒打，孔雨选择了一个相对的低调了许多的名字。

    说来也奇怪，喊出这个名字之后，孔雨感觉似乎无形间有什么特殊的力量附加在自己的身上，让自身爆发出了超过自身等级的实力！

    和地上的那些巨型蚂蚁不同，这些会飞的蚂蚁体型要稍微大上一些，都是不折不扣的一级进化兽。

    不过进化变异只是让这些蚂蚁有了一对如同镰刀一般的獠牙型大颚。

    也正是因为这对大颚的原因，限制了这些蚂蚁的攻击方式。

    至少在空中，还不等它们的大颚攻击到孔雨，孔雨手中的长刀就能够先一步斩下它们的头颅。

    “斩！！！”

    孔雨一声爆喝，长刀将一只蚂蚁的头颅斜着斩成两段，紧接着他长刀不停，稍微调整了下滑翔的角度，孔雨的长刀从另一只蚂蚁的腹部切割开的同时，又将其附近的另一只蚂蚁的翅膀斩下。

    从某种意义上来说，孔雨这一刀是完成了一次三杀！

    感受到前冲的力道下降，孔雨没有选择急功近利，而是用力扇动翅膀升空，达到一定的高度后，再一次的俯冲而下。

    就这样孔雨一个人就牵制住了这片区域所有会飞行的蚂蚁，个别的几只则是被急速飞掠的飞行器飞过是顺便带走，击杀的干脆利落。

    于此同时稍微落后一段距离的公鸡进化兽和山猫进化兽也赶了过来。

    别看山狸进化兽的体重日渐增加，身材变的比加菲还要加菲，但是其敏捷的速度总的来说是没有什么影响的。

    山狸进化兽的加入，又在一定程度上削减了大家的战斗压力，已经能够稳定住战局，只要不出现突发的情况，有什么高等级的蚂蚁进化兽出现，或者是大量蚂蚁围击。

    基本上这边战斗的结束不过就是时间早晚的问题。

    对此郭文武还是相信自己的判断能力的。

    以陈飞和猴王的实力，带着十只强大的猿猴进化兽，单刀直入的一路畅通无阻。

    随着他们接近巨型蚂蚁的巢穴，那些蚂蚁为了守护自己的家园必定会全力集中的攻击他们，所以这边的压力是不可能会继续增加的。

    (本章完)

