    张玉并不知道萧业是李唐血脉，萧业也在考虑着要不要将实情告之的时候，一阵香风弥散开来，紫姑现出了法身。

    “见过娘娘！”

    萧业与张玉齐齐施礼。

    “不用客气！”

    紫姑摆了摆手，凤眸移向萧业指尖的那缕凤气，神色渐渐复杂，好一会儿才道：“你那母后倒也大方，竟送了她的儿媳这样一份大礼。”

    “什么母后？”

    张玉不解的看向萧业。

    紫姑道：“该是你知道的时候了，你的夫君，生父乃是前太子李弘，现于阴间当皇帝，这份凤气便是你的婆婆送来助你结丹，本来你凝结紫极贵丹只有三成把握，现在倒有九成了。

    只是此物因果极大，倘若你凭借凤气结丹，你就是在世皇后，会推动你家夫君参与争龙，所以要不要炼化这缕凤气，还须你自己拿主意。”

    萧业心中一凛！

    果然，紫姑验证了自己的猜想。

    “娘娘能否说详细些？”

    张玉面色沉凝，问道。

    紫姑解释起其中的因果关系，与萧业的猜测大同小异，末了，补充道：“也就是说，你拥有皇后位格，必须皇帝才能配得上你，倘若萧郎争龙失败，你只有两种结局。

    其一，改嫁与真正的真龙天子。

    其二，自尽以保贞洁。

    因此若是取了这缕凤气，你和萧郎就没有退路了，以我对你的了解，怕是不成便死，此事还须你们自己拿主意。”

    “若是夫君死了，我自是不会独活，萧郎拿主意吧。”

    张玉挣扎着看向萧业，这真是命运的十字路口，选择错误，便是万劫不复。

    萧业问道：“娘子，你可后悔嫁与我？”

    “不，妾从没后悔过。”

    张玉忙摇头。

    “好！”

    萧业把凤气递过去道：“大劫将至，若不尽快变强，只怕第一波就撑不过去，况且天予以之而不取，必受其祸，这是我们的机缘，也是母后的厚赐，我们深陷命运的泥潭，没有选择，你先把凤气炼化了罢。”

    “嗯！”

    张玉眸中坚毅之色一闪，就接过凤气，摄入自己的才气当中。

    紫姑现出了赞许之色。

    萧业淡然一笑，其实他已经想清楚了，朝廷、宗室与太后，固然是拦路虎，但对于修士来说，真正的压力来自于佛道两门。

    乍一看，这是两尊庞然大物，但自己并非全无底气，自己有紫姑全力支持，还可以拉拢苏峻和素心宗，逐渐侵蚀梅花内卫，更重要的是，自己有地级才气和国术，结的是灰极贵丹，未来不可限量！

    紫姑又道：“凝结紫极贵丹，须男女媾和之时，择日不如撞日，今晚把丹结了罢。”

    张玉已于不久前臻至先天大圆满，但她根基不足，结无暇金丹只有七成把握，紫极贵丹又降到三成。

    顿时，张玉娇羞不己，红着脸，期待的看着萧业。

    萧业颇觉秀色可餐，乐的呵呵直笑。

    “夫君！”

    张玉不依的跺了跺脚，把身子转了过去。

    紫姑无奈道：“你别高兴的太早，玉儿结紫极贵丹，有两个麻烦。

    其一，你已结丹，与先天修士媾和，火候分寸难以把控，到时我在一旁为你们把关。

    其二，你体内有杂气，要净化了才能与玉儿媾和，否则会将杂气传导给她，别说紫极贵丹，就是无暇金丹都难以凝结。”

    “我怎么会有杂气？我每日以才气梳理自身，真元精纯无比啊。”

    萧业不解道。

    紫姑没好气道：“光真元精纯有什么用，真元能生出孩子吗？男子为牡，女子为牝，牡牝相交，方能诞出生命，凝结紫极贵丹的过程与之类似。

    当初黄帝御女三千，方得紫极贵丹，但与之媾和的女子，却无一结得，难道与黄帝媾和的女子皆为平庸之辈？

    非也！

    能与黄帝媾和者，皆为天之娇女，实因每个女子的牝气有细微不同，于己是纯阴之气，于人便是杂气，黄帝便是沾染了太多牝气，又无去除的手段，传导给别的女子，故只他一人结紫极贵丹，其余皆成了他的炉鼎。”

    “娘娘，可有法去除？”

    萧业心里一沉，问道。

    紫姑的意思是，只有男方是处男，才能助女方结紫极贵丹，回过头来看，自己和巧娘结灰极贵丹很可疑啊。

    果然，张玉似是想到了什么，眸中现出疑窦之色。

    紫姑叹了口气道：“看来你已经猜出来了，当时也是迫不得己，若非如此，他俩均难以凝结超品金丹。”

    “我知道的。”

    张玉勉强笑道：“本来我还担心巧娘早晚有一日要嫁人呢，这下好了，我们一家人都不用分开啦。”

    紫姑又道：“现在不谈这些，你速把凤气炼化，我让夏荷帮萧郎清除杂气。”

    说着，就回头唤道：“夏荷！”

    “来啦！”

    夏荷从屋外奔来，问道：“娘娘，叫我有什么事？”

    紫姑把为萧业去除牝气之事道出，顿时，夏荷脸红了。

    “怎么了？”

    萧业内心隐隐有些期待。

    “你呀！”

    紫姑摇头笑道：“没你想的那么美好，夏荷的本体是莲，莲花出淤泥而不染，可清除你体内的牝气，但也仅仅是清除而己，并不能使你恢复纯阳之身，所以我一开始才说，玉儿只有三成把握凝结紫极贵丹，本打算让你去寻些天才地宝回来，没想到你的母后送来了凤气，更胜灵丹妙药，把衣服脱了，别浪费时间。”

    “娘娘不要回避？”

    萧业扭扭捏捏道。

    夏荷更是脸红的象熟透的苹果。

    “快点！”

    紫姑不悦道。

    萧业牙一咬，把自己脱的光光。

    紫姑望向夏荷，示意开始。

    “噢！”

    夏荷低低应了句，化为一株碧绿的莲花，硕大的叶片，把萧业包裹起来，随即在萧业小腹以下，开出了一朵粉红色的花苞，渐渐张开。

    “萧郎，如果不舒服，一定要忍着啊。”

    夏荷的叶片，泛出了鲜红色的脉络，如害羞一般，小声提醒之后，那花苞一张再一合。

    草了！

    还有这种操作？

    萧业神色精彩之极，呆滞当场。

    张玉看不到叶片里的情况，眼珠子滴溜溜转，观察着萧业的神色变化。

    “别管他，不会出意外的，快点炼化凤气。”

    紫姑提醒。

    张玉忙收摄心神，盘膝端坐，悉心炼化。

    时间缓慢流逝，萧业渡过最初的震精之后，渐渐体会出了个中的玄妙。

    净化是夏荷的天赋神通，比之春兰、秋菊与冬梅更强，自己的生命精气里，源于女性的些许牝气被那持续不断的吸力一点点的吸走。

    仔细感应了下，非但没有不妥，反有了种回归纯阳的感觉。

    当然，这只是错觉，毕竟牝气与牡气结合之后，会化为本命本源，构成另一种阴中有阳，阳中藏阴的生命气息，夏荷吸收的，是没能转化的那部分，也即紫姑口中的杂气。

    而这杂气，多来自于殷殷，属于巧娘的部分几乎没有，由此可见，殷殷在气息的纯净上，远不如巧娘。

    或许……与过早失了红丸有关？

    萧业觉得，有机会要请夏荷给殷殷净化一下，这倒不是他嫌弃殷殷不干净，而是担心气息过于庞杂，会对修行不利。

