
　　伊丽莎白？

　　江离可太认识了。

　　数天前的晚上，在她遭到死者袭击的时候，就是江离及时赶到，将她救了下来。

　　后来因为受不了她的纠缠，才叫使魔找来教会的人，将她交给了教会处理。

　　那之后，伊丽莎白应该就在教会的庇护之下。

　　“为什么消失了？”

　　江离十分费解。

　　“我也不知道。”

　　玛尔达叹息着摇头。

　　“只是回过神来之后,伊丽莎白就消失不见了，不知道是被掳走的，还是自己离开的，现在教会里的人手大多都被我派出去找她了。”

　　原来如此。

　　还想说这么大的教会怎么没几个人呢，原来是出去找人了。

　　但是伊丽莎白消失的原因，却让他十分介意。

　　卡米拉的尸体在罗亚的操控下袭击了教会,然后伊丽莎白就消失不见了。

　　这两件事在同一时间发生，很难让人不联想起来。

　　这件事的背后绝对是罗亚在搞鬼无疑。

　　只不过，目前缺少线索的情况下,实在是搞不清罗亚的真实目的。

　　几人又聊了一会儿。

　　除了伊丽莎白消失之外，教会没有其他的损失，毕竟这里坐镇的可是圣女玛尔达，和圣乔治一样，她也同样早就觉醒了。

　　圣洁属性的英灵果然更容易觉醒。

　　反之，如果前世今生过得非常不如意的话，就很可能心灵崩溃，导致觉醒失败，美狄亚就是最好的例子。

　　“卡米拉的尸体怎么处理？”

　　“我们会将她净化，然后葬在公墓中的。”

　　这样就好。

　　江离暗暗点头。

　　如此一来，罗亚应该就没办法再操控她的尸体了。

　　死亡都不让人安生，罗亚这家伙行事果然肆无忌惮，却偏偏又谨慎之极,真是难缠的家伙。

　　“对了,你们知道卡米拉的家人在哪吗？”

　　江离忽然想到了另一个关键，连忙向两人问道。

　　“家人？”

　　玛尔达和圣乔治对视了一眼,思索了起来。

　　“她的家人我们也不认识,不，等一下，我好像有点印象……你们随便逛逛，我去翻一下卷宗，乔尔乔斯，你跟我来！”天籁小说网

　　玛尔达不知道想到了什么，拉着圣乔治就跑向了地下室。

　　“其实我想休息一下，或者回城市继续善后……”

　　圣乔治笑得很勉强。

　　但他的抱怨被玛尔达完美地无视了。

　　“她让我们随便逛来着，怎么办？”

　　“反正也没事做。”

　　“不会看到什么见不得人的东西吧？”

　　“喂，你对历史有名的圣人有点信心好吗？”

　　两人随意地逛着这座宽阔的教堂。

　　不知道这里住了多少人，食堂、宿舍之类的地方一应俱全，看起来非常气派。

　　青子不知道发了什么病，一脸狐疑地看着四周，还总是往角落里钻。

　　“说到教会，不就是可疑的代表吗？”

　　“别把你的偏见带到这种地方来。”

　　江离不断吐槽，“你以前住在三咲市对吧，是不是被那里的教会迫害过？”

　　“要你管！”

　　青子顿时一脸不快。

　　看样子是猜对了。

　　型月世界的教会，的确算得上是黑恶势力的代表，不知道出了多少有问题的神父和代行者。

　　但这里是圣人开的教会,你说这话是不是看不起圣人？

　　“请止步，这上面就是私人空间了,请回吧。”

　　在青子打算前往二楼的时候，一道温和的声音突然传来。

　　楼梯口。

　　一名修女从拐角处走了下来，拦住了青子的去路。

　　青子抬起头，向修女投去了凌厉的眼神。

　　紧接着，她就愣住了。

　　“好漂亮的修女……”

　　那是一名身穿黑色修女服的女性，脸蛋娇媚诱人，肌肤晶莹白嫩，五官精致迷人，虽说一万个人有一万种不同的审美，但她的脸却符合一万种审美。

　　不知为何，她的修女服是紧身的款式，将胸脯、腰身曲线毕露地展示出来，连马甲线都清晰地映了出来，而且胸口敞开露出深深的沟壑，腰侧还是开叉到腿根的款式，走动间露出大片的大腿肌肤，双腿还穿上了白色的过膝丝袜。

　　用一个字来形容，就是非常的涩情。

　　满满的异性魅力，能够最大程度挑起人的**。

　　而和她那hso的装扮不同，她脸上的笑容却十分柔和，仿佛对众生充满了平等而仁慈的爱。

　　清纯又妩媚。

　　圣洁又淫档。

　　神性与魔性共聚一身。

　　这个女人就是这样完美的矛盾体。

　　哪怕是青子，一时间都不由得看得入神。

　　“青子，你站这不动干嘛？”

　　江离随后来到了楼梯口。

　　同样一眼看到了站在上首的那个女人。

　　一瞬间，他呼吸停滞。

　　与此同时，心肺骤停。

　　妈的！

　　我可没听说过这个女人住在教会里啊！

　　原本在他眼中信任度拉满的教会，一下子变成了龙潭虎穴！

　　“哦呀？”

　　上首的修女轻移目光，视线瞬间和江离对上。

　　她那狐狸般狭长的双眸微微眯起，脸上露出饶有兴致的笑容，粉舌轻伸，仿佛干渴般舔着嘴唇。

　　江离认得那种眼神。

　　和芙蕾雅唱歌的时候，芙蕾雅也经常露出那种眼神。

　　那是狩猎的眼神。

　　这个女人，犹如盯上猎物一样盯上了他。

　　“既然人家不让的话，那我们就走吧。”

　　江离眉眼低垂，躲过了女人的目光。

　　然后拉住青子的胳膊，就向外面走去。

　　青子回过神来，一阵强烈的心悸涌上心头，她低下头，跟在江离身后快步离开了这里。

　　女人没有阻拦两人的离去，只是看着他们离开的背影，脸上的笑容变得暧昧起来。

　　“那个女人是怎么回事？”

　　直到回到前厅之后，四周空无一人，青子依旧一脸动摇。

　　“杀生院祈荒，能成为Beast的女人，总之离她远点。”

　　江离满脸头疼，脸色异常凝重。

　　他被那个女人盯上了。

　　这可绝对不是什么好事啊！

　　“Beast……嗯，我知道了。”

　　青子倒吸一口冷气，咽了口口水。

　　对还是菜鸟的她来说，Beast这种怪物距离她还是太远了。

　　但想着想着，她又变得魂不守舍起来，脑海中再度浮现出刚才那个女人的笑容，魔性的笑容占满了她的大脑。

　　“青子，看着我！”

　　江离的表情立刻变得严肃了起来。

　　他伸手捧住青子的脸，让她直面自己的眼睛，手上的力道不轻不重，正好让她无法转头。

　　“等……你干嘛？这里可是教堂啊！”

　　青子立刻吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第632章 是你，杀生院祈荒！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 