    楼下负责抄书的年轻学子们，原本就是厉子安安排的，临行前还在王府见过，自然都能认得出他。

    　　来人也万万没想到，自己只是上来问句话，竟然看到了王世子跟潼娘子……

    　　他此时全然没有了之前提前完成任务的得意，反倒恨不得把自己的手剁了。

    　　干嘛要比别人抄得快？

    　　显你厉害是么！

    　　这下好了，上来看到这么一幕，还傻呵呵地开口说话。

    　　真是嫌自己死得不够快，不够彻底！

    　　“下去！”厉子安见那人呆在当场，动也不动，忍不住一声断喝。

    　　“是，是——”年轻人被吓得连滚带爬地下楼去了。

    　　待人离开，沈天舒立刻挣脱厉子安的怀抱，二人尴尬地相对而立。

    　　厉子安突然抬手，沈天舒立刻连退数步，直到后背贴到墙上才不得不停住，一双红肿憔悴的眼睛警惕地看着他。

    　　“我只是想把面具还给你。”厉子安拿着面具的手尴尬地停在半空。

    　　沈天舒指着窗旁的小几道：“世子爷将面具放在桌上便是。”

    　　厉子安见沈天舒避自己如避洪水猛兽般，心里有些不是滋味，还有些莫名的恼火。

    　　他将面具丢在桌上道：“我要先去应天府办事，你们若是忙完就先在这儿等我，到时候咱们一起回程。”

    　　“这些事世子爷同范公子商量即可。”

    　　厉子安站在楼梯口，回头看向沈天舒，欲言又止，最后到底什么都没说地转身离开了。

    　　沈天舒背贴着墙，双腿软得都没力气了，整个人顺势滑坐在地上。

    　　刚才一切事情都发生得太快，让她没有空闲去思考。

    　　此时坐在地板上，回忆起刚才的事情，鼻端仿佛还萦绕着厉子安身上的冷冽香气……

    　　沈天舒呻|吟一声，将脸深深埋在掌心。

    　　这都是什么事儿啊！

    　　沈天舒在地上坐了半晌，脸上的热度终于褪|去，准备起来继续在书房内翻找一下，就算找不到祖父的手札，说不定能发现一些其他线索也说不定。

    　　但是她这边刚站起来，楼梯口又传来脚步声。

    　　沈天舒不由得紧张起来，心脏也加快了跳动，紧紧盯着这个惹祸的楼梯口。

    　　好在这次上来的并不是厉子安，而是一个四十多岁的妇人，而且居然还是她前世便认识的人。

    　　“对不住，我是上来打扫的，不知道楼上有人。”

    　　熟悉的乡音让沈天舒一阵心神恍惚。

    　　这位妇人姓陈名雪莲，是来安县本地人。

    　　之前沈天舒叫明卉去买绿豆糕和蟹壳黄烧饼的东四斋，便是陈家的铺子。

    　　陈家老两口当年一直不生养，后来经过姜濉开方调养，才总算生下陈雪莲这个女儿。

    　　后来老两口看中店里一个为人本分、做事踏实的伙计石磊，将他招为上门女婿。

    　　好在陈雪莲没有这方面的问题，婚后不过六年功夫便生下两男一女，陈家还十分厚道地让二儿子姓了石，也算是为石磊留下一个接辈人。

    　　一家子经营铺子，生意不错，虽不是多么富贵，但是小富即安，日子过得也十分和睦。

    　　而沈天舒之所以对陈雪莲印象颇深，是因为她的大儿子小时候有一次高烧惊厥，当时姜濉和她都没在家，眼瞅孩子就要不行了。

    　　陈雪莲从姜家得知，姜潼已经在回家的路上了，按照行程，再有两三日就能回到来安县。

    　　但是烧得不断抽出的孩子哪里还等得及两三日。

    　　最后陈雪莲一咬牙，将孩子裹得严严实实捆在身上，自己骑马出城去迎姜潼。

    　　两天的路程她硬是一天就打马赶到了。

    　　姜潼用祖传金针救了孩子的命，便成了陈雪莲口中的大恩人。

    　　自打那次之后，陈家三天两头便差人来送新出炉的点心，过年过节更是夫妻俩带着孩子登门送礼。

    　　但是沈天舒没想到，如今姜家出事都三年多的时间了，陈雪莲居然还不忘恩情。

    　　不然以她的家境，又如何用得着来姜宅做事贴补家用。

    　　沈天舒看到陈雪莲不免心情激动，却也不能相认，刚要开口说话，却听陈雪莲先犹豫着开口问：“这位娘子，是不是前几日去姜家祖坟祭拜过？”

    　　“是，大姐怎么知道的？”

    　　“我那天本来也去了，结果看着外面站了一群人，就没进去。”陈雪莲有些好奇地打量着沈天舒，“娘子以前也被姜家人救过么？”

    　　沈天舒只能含糊其辞道：“姜家对我，如生身父母，恩同再造。”

    　　“难怪。”陈雪莲轻轻叹了口气道，“我那日远远地见你不但穿了孝衣，还哭得厉害，也就大概知道是怎么回事了。”

    　　姜家以前济世救人，还经常义诊舍药，姜潼被封为高阳郡主之后，还曾开设私学，专门招收女学生，教授医理。

    　　所以虽然姜家出事已经三年了，但是隔三差五都有人来坟前祭拜。

    　　“大姐，听你的话，似乎对姜家十分了解？”沈天舒忍不住问，“你能跟我说说，当年到底是怎么回事么？”

    　　“嗐，都是陈年旧事了，还有什么好说的。”陈雪莲拿着掸子开始清理书架，并不太想提当年之事。

    　　“不瞒您说，我是最近刚知道这件事的，为此大老远从湖广过来，我是真的很想知道当年究竟发生了什么……”

    　　最后，陈雪莲经不住沈天舒的软磨硬泡，放下掸子，坐在一旁的鼓凳上，怔楞了半晌才缓缓开口道：“其实从出事到现在，我也时常问我自己，那天到底出了什么事。直到现在，也没人知道哪些黑衣人是从哪里来的，更不知道他们跟姜家到底又什么冤仇。

    　　“他们就像凭空出现的恶鬼一般，不知怎么进入姜家，话也不说一句，逢人便砍。前面的人把人砍倒在地，后面立刻有人上去在要害补上一刀……说白了，他们就是冲着灭门来的！

    　　“你也看到了，姜宅这深宅大院的，别说是里面杀人外面能不能听到，就是在这个院儿里杀人，远一点儿的院子都听不到声响。

    　　“所以等县里的人发现不对，什么都来不及了……”

