    PS：新人新书。求推荐，求月票

    深城，某数据中心！

    “主管，真的要强行破解吗？暗网上有人发出消息说这个程序里面有病毒，一但强行破解，一定会被病毒入侵到超算的，到时候可能会烧毁硬件的！”

    中年人捂着额头无力道：“你都知道的我会不知道？上面已经下命令。破解！一但有什么情况随时断电！”

    “通电正常，数据正常，温度正常。可以开始了！”

    “开始破解！第一次尝试，失败！第二次尝试，失败……”

    “第10086次尝试，失败！”

    “主管。你有没有感觉有点热？”

    “哪里热，是你心里太紧张了吧。”

    “不是的，我真的感觉有点热！就像夏天，外面很热里面开空调很冷的感觉！”

    中年男人重复检查了一遍数据，电压正常！温度正常！没有警报！没有反馈信息！

    “你要是觉得热，你就把空调开低一点，专心点！上头有人在看着的！”

    随着一大批水军“老板”被抓，网络上的舆论总算消停了一些，智能助手也从热搜上下来了！而白涟的匿名举报电话也吓到了不少人，真的就顺着网线去找你！就问你怕不怕！

    谩骂的人消停了，好评的声音自然就响了！

    “好家伙，我直接好家伙！一天抓了十几波水军“老板”，这也太解气了吧！”

    “听说都是被同一个匿名电话举报的！估计是什么互联网大神看他们不顺眼，直接给他端掉了！”

    “看我看我！最新消息，智能助手的老板就是一个技术类大牛，据说他开发的加密算法用超算都解不开！”

    “哦豁，这波是鸡蛋碰石头！厕所点灯-找死！”

    “你们不觉得，互联网这个东西实在太不靠谱了吗？随随便便就被人入侵，感觉也太不安全了吧！”

    “安全？互联网什么时候安全过？我们这里的互联网安全是国家大力管控才这么安全的！”

    ……

    “陈总，论坛正常上线！水军大规模抹黑消失了。”

    陈庆远深呼吸一口气，这次舆论算是过去了，要不是自己心脏够好，差点吓出问题来！

    “好了，这段时间辛苦大家了！今天下早班！明天开始，大家要把精力放下开发智能助手社区上来！这已经上线快一个月了，都还没有更新，过，用户会有意见的！”

    “明白！”

    时间匆匆，一周时间很快过去！很多人都说互联网是没有记忆的，每天都有新的热门话题！隐私泄露的话题很快被冲淡，如果不是时不时就有大V被告上法庭，这件事说不准就已经被人忘记了！

    在这几天时间里，白涟一直都关注着“炸弹”的传播，可惜没人是傻子，在联网的情况下去破解智能助手得源代码！除了桂省某个白痴副局长在自己私人电脑打开过，后来被白涟把源代码删除掉了。

    没联网就无法干预，只能靠病毒自己感染服务器，积累到一定数量才会爆发！

    给检索工具套上关键词“超算起火”后，白涟就没在管“炸弹”的问题，只要联网，自己就能找到地址，也不怕它传播开。

    深城，某会议室！

    “老严，这都一周了！一点反应都没有吗？电费都烧了十几万了！”

    “急什么，明知道需要事情才能解决急有什么用？”

    “诶，我不急，那些大老板急！上午开会拐弯抹角的说我们光领工资不干活！”

    “所以我从来不去开会！好了，急也没用，我已经换了十几种解密算法，现在看来根本没用，估计这是自研的算法，要花时间的！”

    中年人还想说什么，突然监控屏幕发出刺耳警报！随后头顶也发出急促警报声！

    老严一把拽过中年人推门就跑！似乎这种场景他遇见过许多次一样！等两人跑出大楼，抬头就看到滚滚浓烟从大楼窗户冒出。

    “起火了？真的起火了。”中年人失神喃喃道？

    “很明显。”老严抽出根烟点上。

    “可这怎么可能呢，我们每天都检查超算系统，根本没有任何问题！”

    “老周，与其想这些没用的。不如想想我们被开除之后是回家养老呢还是去找新的工作呢？”

    “滴滴滴”

    白涟点开检测到的新信息，深城，周山区域？鹅厂的地盘？一家数据中心着火了。

    随后，两天之内。赣城？辽城？吉城等多地网络数据中心莫名起火，一时间暗网世界掀起滔天巨浪！真的有人能做到在不联网的情况下做到不被察觉的摧毁对方的计算硬件？这是什么样的技术能做到的事情？

    一时间，互联网企业人人自危！这种恐怖的技术手段，如果对方针对自己的话？那不是死定了！

    “有没有可能是有人纵火？然后做成自燃的假象？”

    “有可能，你要不试试嘛？我支持你！”

    而最头疼的反而是被烧毁数据中心的多家公司高管！会建造数据中心都是在互联网混饭吃的，现在自己把把柄送到苦主手上，而且自己毫无还手之力就很头疼！

    你说苦主又没证据，凭什么说我偷你源代码？

    那白涟烧你数据中心你也没证据，凭什么说是他烧的！

    深城。鹅厂某个隐秘的会议室。

    坐在首位的中年男人率先开口！

    “大家讨论一下，怎么处理这件事情吧！隐瞒是隐瞒不了的，那么大的火！”

    “马总，数据中心都烧毁了，难道还不够？”

    “你要不要去问问对方看看够不够？”

    中年男人说话时，不怒自威！

    “马总，要不还是让人去谈判吧，只要事情不是摆在明面上，花钱买平安也不是不能接受的事情！”

    “就怕对方狮子大开口啊！”左排的中年男人担忧道。

    “以对方表现出来的性格，不排除这种可能。但如果不谈判，对方报复的可能性非常大！”右边的股东也发表自身的意见。

    “那就投票吧。同意谈判的举手！”

    “刷...”

    “21人，15票同意。那么开启谈判程序。三天之内把计划书交给董事会！”

