    石敢当不无骄傲的道：“唐国的学政体系遍及每一个村落，所有适龄幼童不分男女都必须进校读书。”

    “年长不识字者，若主动求学能识得五百常用字，即可获得一套青花瓷餐具的奖赏，若识得一千字可再获得一只羊作为奖赏。”

    “所以唐国人人向学，也人人皆可读书。”

    两兄弟很想说你能不能别吹了，可石敢当那自信的模样以及各种传闻，又让他们不得不相信这种可能性。

    实际上石敢当确实吹牛了，唐国年轻人的识字率确实很高。超过三十岁的人学习积极性就严重不足，超过四十岁识字率断崖式下跌。

    这和当时的社会风气有关，三十不学艺。后来唐国富裕了，文易才提出这样的奖励办法。

    不过这种奖励只针对四十岁以上的人，且时效只有五年。

    但有一点确实是真的，唐国的军人都能识字读书，招兵也优先要识字的。就算不识字，入伍之后也会强制学习。

    石敢当看起来毫无保留，实际上是很有分寸的。比如他只带两人参观了上层建筑，却没有进入底部参观战舰的具体结构。

    而这些上层建筑，说实话除了唐国之外没有任何一个国家能做到，连模仿都不行。

    别国的军队会修建娱乐室和图书馆？会给士兵单人床？会修建专门的食堂？能在军队里搞扫盲？

    之后他又带着两人简单的检阅了一下船上的部队，让他们亲眼看看唐国军人的精气神以及佩戴的装备等等。

    精气神之类的且不去说，武器装备确实奢华的让他们眼红。

    就那一身镶铁皮甲，在晋国军队里只有伍长才能穿的上，普通士兵只能穿个皮甲、竹甲或者铁背心。

    在这里镶铁皮甲是标配，而且还奢侈的给士兵穿绢帛马甲……

    看过之后两人心里就只有俩字，奢侈。

    唐国的兵太值钱了……但很多时候钱往往代表着战斗力。真要打起来，别的不说这一身镶铁皮甲就能让晋国的士兵头疼死。

    唐国富甲天下，果然名不虚传。

    可是石敢当似乎觉得两人受到的震撼还不够大，说道：“水师主要在水上作战不宜穿的太重，所以穿的是较轻的镶铁皮甲。”

    “陆军的甲最厚，以五十斤锁子全身甲为主，骑兵以具甲骑为主。”

    他之所以介绍的这么详细，其实也是故意在误导对方。让他们以为唐国军队虽然很厉害，但还没有超出正常范围。

    火器的出现意味着这些甲具基本失去了作用，等火器普及所有的铁甲都会被淘汰。

    过上几年唐国的火器军出山，会给所有敌人致命一击。

    虽然这两个人是娘娘的亲弟弟，可那又如何？他们依然是晋国的士族子弟，未来很大概率会是敌人。

    既然有可能是敌人，挖坑就是很正常的。

    一方想多刺探一些情报，另一方故意散布一些真实但落后的情报。双方勾心斗角，却聊的意外的合拍，也是少见。

    谢靖又提出想去其他船上看看，石敢当也很爽快的同意了。

    两人逛了许多船，发现唐军的整体情况和第一艘旗舰船上的情况差不多。

    说明那艘船上的布局不是特例，而是普遍情况，这又增加了石敢当说的话的可信度。

    不过当他们准备去某个区域的时候，却被拦住了：“那里是禁区，没有大王的命令任何人不得靠近。”

    谢靖两兄弟马上就想到了那种新式技术，而且遥望那十几艘船，布局确实和别的船不一样。

    两人都是知道分寸的人，纵使非常的好奇，也没有试图去打探。今天知道的已经够多了，做人要识趣懂进退。

    晚上叔侄三人进行了情报汇总，最终的结果让三人的心情更复杂。

    谢安叹道：“好了，刺探到此为止，接下来几天好好陪陪你们大姊，别让她伤心。”

    两人都松了口气，道：“是。”

    虽然各为其主，但他们也不想随便和大姊起冲突，至少现在不想。

    ……

    接下来就是单纯享受亲情的时刻，一家其乐融融非常的开心。

    最高兴的莫过于小鲤和小亨两人，突然多出这么多亲人，做梦都带着笑。

    谢安的身份不方便失踪太久，第三天就乘船离开了。

    阮容他们一直在这里停留了近十天，眼看岁首将至才依依不舍的告别。

    身为王后新年庆典是必须要在的，祭天祭祖招待贵妇她都要出场才行。

    阮容这边也同样要露面，之前她用的是染病为由闭门谢客，这要是过年都不露面，外面的人一准认为她病危啥的，搞不好就穿帮了。

    她们都清楚这一别很可能就是永别，自然又是免不了一场抱头痛哭。

    就连谢靖和谢玄眼眶都红了，回去的路上情绪非常低落，还要反过来安慰伤心的母亲。

    安慰人这一点谢玄实在不擅长，主要是谢靖在做，他只是偶尔说几句。

    经过哥俩的安抚，阮容的情绪逐渐稳定下来。

    还没等他们俩高兴，回家之后却发现谢安似乎也不对。

    双目通红，头发乱糟糟的，身上带着一股异味，很明显是长时间熬夜不洗漱造成的。

    长这么大，他们还是第一次见到自家叔父如此邋遢，心中大惊。

    “叔父，可是出了什么事情？”

    谢安看了他们一眼，用沙哑的声音说道：“没事儿，看看这些书你们就明白了。我先去休息一会儿，等我醒来再说。”

    见他情绪还算稳定，两人忐忑的心才算放了下来。

    然后好奇的拿起那些书看了起来，这一看不得了……他们终于明白谢安为什么会这样了。

    颠覆，对现有规则体系彻彻底底的颠覆，如果真按照书中所写，士族豪门简直就是罪大恶极的人型蝗虫。

    然后他们也失眠了。

    谢安一觉睡到第二天大中午才起来，看到憔悴的两兄弟说道：“书看了？”

    谢靖沉重的点点头道：“只来得及粗略的翻了一下……惊世骇俗，简直大逆不道。”

    谢安道：“在晋国此法确实大逆不道，可在唐国大逆不道的就是我们。我问的是，你以为此法若真推行了会如何？”

