什么？这怎么可能！一龙的两道灵魂被洛神赋精神之火淹没，来的是这样的快，根本就没有让他反应的时间，“龙啸！”惊人的火柱顿时是横扫四周，谢长安现在觉得自己周身是真气充盈破茧级的强者又如何呢？现在的自己那是丝毫不惧！一记无比凶悍的龙尾朝着一龙轰来，此刻谢长安的修为至少是不攻级，至于之上的破茧级估计是不可能的，毕竟，谢长安本身实力为无常级，再怎么锻炼短期内也无法达到那一步，不过龙型状态下的不攻级，已经够一龙受的了！

可一龙毕竟是身经百战的高手，他吃惊是有的，但区区谢长安就想让他慌乱，这是绝对不可能的，“原来你也精通变化之道，这可真的是太好了，我也精通此道，这么多年以来当真是知音难觅啊，来来来，就让上天来见证一下你我二人的本事究竟是谁更高好了！”谢长安若是苍龙的话，那么一龙就是猛虎，自古以来，龙虎相斗，必有一伤！

“大哥，你简直就是太过分了，你怎么能这么对待我的朋友！”红对于自己大哥的一些做法早就看不过眼了，这一次，他是一定要将自己的心里话全部说出来，不然的话，他是一定会憋死的！“过分？红这话你说错了吧，我有的时候都在想，是不是我对你过于的宠爱了，以至于都让你忘记了我是有脾气的，你难道是忘记了吗？在这青城中我才是唯一的王，你居然敢背着我私自放走谢长安，你要不是我的妹妹，你认为你还能好好的站在这里吗？

况且我对谢长安已经是够好的了，我都没有亲自动手，这毕竟是他和一龙之间的事情，一龙是什么人，我比你清楚，但是这不重要，他手上有着我需要的东西，因此即便是他的性子再坏，我也可以容忍，我的妹妹啊，你有工夫和我在这里胡扯，倒不如祈祷你的朋友可以安然的从异空间中出来，这才是最重要的不是吗？”

大地是一阵的震动，这样的震动真是极为的少见的，感觉再多一些力量的话，这一片空间都是要被震碎了，“砰”远处的异空间所形成的圆球终于是再次碎裂，出现在众人眼前的是一条巨龙和一只猛虎，这两大死敌现在是彻底的缠斗在了一起，它们所进行的是野兽之间最原始也是最厉害的厮杀，青一的脸色终于是郑重了起来，心中忖道“想不到这谢长安竟然是如此的厉害，居然是可以让一龙施展出最强的变化之道！

一龙真不愧是身经百战之人，他对变化之道有着超乎常人的理解，该怎么说呢，应该是天元大陆的诸多变化之道有七成都是他独自一个人创出来的，这也就是说，谢长安现在即便是在变化的状态下，依然对这个男人没有一丝的办法！谢长安会出什么样的招式，一龙早就已经知道了，因此是提前想到了破解之法，谢长安这算是自投罗网了！

即便是这样，也是有办法可以扭转局势的，那就是谢长安可以知道余下的三成变化之道，这余下的三成不是一龙创的，因此还是可以击败这个男人的，但掌握余下三成的人都是在历史的长河中陨落了，很显然，他们都是死于一龙之手，按照一龙的性子，他是绝对不允许有人知道自己的弱点的！现在的局面对谢长安而言是真的不利的！

“妹妹啊，现在你看到了吧，这谢长安真的不是一龙的对手啊，看来对于这个男人我是不用花什么心思的了，这到头来，复生丹还是属于我的了！”知道为什么这么多年以来，复生丹一直都没有流出青城之外吗？这是因为青一不许，他的手上已经是收集了八颗复生丹了，只要收集到了九颗，他就可以完成他的心愿，坊间传闻，数量达到了九颗的复生丹，不管是什么心愿都可以完成，但要做到这一点需要满足两个条件，第一就是上面说的数量达到九颗，第二则是需要一个钥匙，一把通往许愿空间的钥匙。

要知道这复生丹的能力实在是过于的强大了，一颗就可以满足一个愿望了，若是九颗到手，那力量会强大到什么地步呢？因此为了世间的稳定，创造出这复生丹的先人就相处了一个办法，那就是独自创出一个空间，在这个空间中许愿就不会引起动荡了！

钥匙一直都是由一龙掌管，到今天他已经是掌管了百年的时光了，这也就是为什么，青一对一龙这么容忍的缘故，要不是那许愿空间的要是在他的手上，这个男人根本就不可能活到现在！现在青一就在等待，他要等待这最后一颗的复生丹，只要这东西到手了，其他人会如何，他根本就不会在乎！

一龙与谢长安依然是在缠斗，双方已经是交手了将近千招，但依然是没有分出一个胜负，一龙的招式已经变老，心中不免是有些急躁了，这个小子还真的是厉害啊，能和自己战斗这么长时间！

谢长安反而是越来越冷静了，其实他已经是发现了一龙的气息渐渐不稳了，看来用不了多久，这个男人就会因为过度耗竭而死了！谢长安真气十足，出手越是越发的霸道，力量也是越来越强，好似波浪一般，一浪高过一浪，一龙终于是忍受不住了，他不是经验不足，而是输在了年龄上，其实到现在一龙已经是一个百岁老人了，即便是他有着极为丰富的经验，但岁月已经让他不如往昔了！

“好了，我知道我不是你的对手，不如我们罢手如何，放心，你的心愿不就是希望王海燕苏醒吗？这对我来说很容易，我满足你，青一那人我已经是忍受够了，这是许愿空间的钥匙，常人都认为要收集九颗复生丹配合这钥匙才能进入许愿空间，其实根本不是，真正的关键是这钥匙，和青一相比，我更相信你！只求你能放我一命就好！”