    他的追踪器，再加上手铐上她留下的指纹，他倒要看看她要怎么逃？

    此刻顾倾城已经离开酒店，正在赶去京念酒店的路上，她之所以这么着急离开还有一个特别重要的原因。

    因为某些人刻意的宣传，也因为她的默许，几乎圈子里所有的人都知道，今天是她的婚礼，一场七年前便定下的‘万众瞩目’的婚礼。

    为了今天这场婚礼，她筹谋了七年，最关键的时刻她自然不能缺席。

    顾倾城的眼中多了几分冷意，七年了，有些事情也该真相大白了！

    昨天晚上京澜辰的事情是个意外，她睡了京澜辰，还把他拷在床上，她现在赶着去结婚，若是让京澜辰知道了，不知道他会不会直接把她挫骨扬灰了？

    好在她已经顺利逃离酒店，京澜辰再厉害应该也不可能那么快找到她，毕竟他昨天晚上都没有看清她的样子，他都不知道她是谁。

    只是，顾倾城怎么都没有想到，京澜辰很快便直接出现在了她的婚礼上……

    一场注定惊心动魄的婚礼！

    此刻离婚礼开始的时间已经没有多久，所以顾倾城的车速相对比较快，车子里，顾倾城的电话突然响起，她看了一眼来电显示，唇角勾起一丝讥笑，然后接通。

    “顾倾城，你在哪？”电话另一端秦宇凡的语气明显不太好：“现在都几点了，婚礼都要开始了，你竟然还没到？”

    “快了。”顾倾城声音平静无波，听不出任何异样。

    婚礼的确快要开始了，只是她都没急，秦宇凡倒是急了？

    秦宇凡，今天的准新郎，顾倾城自然不会天真的以为秦宇凡是真的催她去结婚的。

    呵……

    另一边的会客室里秦宇凡直接挂了电话，脸上的厌恶毫不掩饰：“若不是顾倾城不要脸的非要嫁给我，非要在结婚时才把顾氏做为嫁妆转给我，我们也不用安排这场婚礼，顾倾城蠢的跟猪一样，现在还毁了容，我看一眼都嫌恶心，我可不想娶这么个又丑又蠢，一无是处，丢人现眼的玩意。”

    秦夫人笑了，皱纹夹缝里都是得意与算计：“放心，妈不会委屈你娶她的，等顾氏转到你的名下，妈就好好收拾她，妈都已经安排好了。”

    秦夫人的手段向来厉害。

    这才是今天秦家办这场婚礼的目的，顾氏到手，毁了顾倾城，婚自然就结不成了，到时候秦家还不沾半点错处。

    “顾氏的转让合同办的怎么样了？”秦家家主秦言明坐在桌前端着一副道貌岸然的姿态，他这种人天生的表里不一，笑里刀剐皮割肉，绵里针剔髓挑筋！

    秦宇凡的脸色这才好看了点：“顾倾城已经签字，刘秘书已经去办最后的手续了，父亲放心，都安排好了，不会有任何问题的，顾氏马上就能转到我的名下。”

    顾氏集团在锦城可是数一数二的企业，谁不眼红？谁不惦记？七年前顾氏夫妇车祸去世，有多少人想要从顾氏集团分一杯羹。

    现在顾氏集团马上就是他的了。

    秦言明眼眸冷沉如水，他走到今天靠的就是心狠手辣，尔虞我诈，所以更是懂的万事需谨慎：“谨慎些，别出差错。”

    “谁都知道顾倾城是一个又笨又傻、一无是处的蠢货，能出什么差错？”秦夫人不以为然：“放心吧，今天我保证让你们看一出精彩的好戏！今天不但会让顾倾城身败名裂、臭名远扬，还要把她送进监牢，让她把牢底坐穿。”

    秦言明眸子微闪，顾倾城蠢笨，七年前的事情她肯定还不知情，要不然她也不会同意这场婚礼。

    但是现在她回来了，难保不会发现什么，把她送进监牢倒是一个好办法，而且还可以让她神不知鬼不觉的死在牢里，以绝后患。

    三人此刻脸上都带了胜卷在握的欣喜与得意，只盼着婚礼快点开始，快点让顾倾城身败名裂，万劫不复！顾氏就可以稳稳的落到他们手中了。

    只是，他们不知道，真正的顾倾城从来都不是任人欺负的主，七年前不是，事隔七年，顾倾城归来，没人知道接下来的婚礼到底会发生什么......

    四十分钟后顾倾城的车子停在京念酒店地下室，等在地下室的唐君烨拉开后门上车，对着后视镜做了一个OK的手势：“一切准备就绪，就等婚礼开场了。”

    后视镜镜面中，顾倾城一双眸子缓缓抬起，灿若繁星，却深如无垠浩瀚，OK的手势清楚的映入她眼底，如一池柔静、清澈的湖水荡开了些许波纹。

    顾倾城的手指轻轻滑过左脸上她刚刚画好的‘伤疤’，疤痕画的很逼真，逼真的连她自己都要看不出是假的了。

    她的手掌遮掩了疤痕，唇角缓缓扬起，笑容徐徐绽开，红莲一般的艳冶倾城。

    七年了，今日她回来，有些好戏也该上场了！

