
秦阳脸色一黑，尼玛，这话怎么听着这么别扭呢？

你叫啊，你继续叫啊？

怎么有种那种不.良事件的即视感？

司徒香脸色也冷了两分，冷冷的开口：“八百万。”

陆浮沉微微一笑：“八百零一万。”

司徒香皱了皱眉头，正要开口，秦阳忽然开口：“随便叫叫吧，差不多就得了，他要就让他得了，一块石头而已，八百万，钻石都要买多少克拉的了。”

司徒香转过头看着秦阳，秦阳笑笑道：“虽然我们不差钱，但是也不至于当冤大头吧。”

司徒香抿了抿嘴，转过头冷声叫道：“一千万！”

司徒香叫完之后，转过头盯着陆浮沉，眼光没有了刚才的锋利，只有一种淡淡的嘲讽。

陆浮沉听到了秦阳的话，再看到司徒香陡然加价两百万，价格直接飙到一千万，却没有马上再加价。

周围的人眼光全部落在陆浮沉脸上，大家都看明白了司徒香的态度。

你行啊，那你加价啊，你再加价我就给你了！

不和你玩了！

陆家有钱，陆浮沉自己也有一个公司，一千万他能掏得出来，但是这一千万对于陆浮沉来说，却也不是一个小数字！

陆浮沉根本就不想买这个陨石，他就是故意捣乱，故意抬价而已，他知道司徒香是环宇集团董事长，有的是钱，所以他准备坑司徒香一把，可是秦阳这一表态，倒是把陆浮沉架起来了。

叫，还是不叫？

不叫吧，这岂不是被人给看轻了，打脸不成反被打脸？

叫吧，一千万可不是个小数目，虽然这块石头看上去确实不错，但是陨石而已，世界上的陨石还少了吗？

“一千零一万！”

陆浮沉脑子里飞快的转了一下念头，就算买下来了，大不了以后找个冤大头再卖出去，自己应该不会亏吧。

陆浮沉暗中咬了咬牙，再度叫了一个价，然后挑衅的看向司徒香。

司徒香笑笑，，二话不说，干净利落的叫道：“一千一百万！”

陆浮沉看着司徒香那镇定的模样，心中一松，感情刚才都是吓我的，想让我放手啊，看来你是真的很想要吧！

陆浮沉心中这么想着，呵呵一笑，一副土豪的架势：“加一万！”

来啊，给你叫到一千五百万就让你了！

五百万的东西，坑你一千万，也差不多了！

就在陆浮沉稳稳当当的等着司徒香继续叫价的时候，司徒香笑笑，淡淡开口道：“行，让你了，1111，你果然够光棍的！”

啥？

陆浮沉睁大了眼睛，差点脱口而出“你怎么不叫了”，还好反应过来，将这句话硬生生的给压了下去。

既然人家都不给价了，那自己现在再追问，不是把脸送上去给别人打吗？

“呵呵，你可是环宇集团的老板，这点钱就让你退缩了吗？”

司徒香淡淡笑道：“不少了，一千多万呢，都差不多我公司价值的千分之一了，够我公司上上下下这么多人努力赚钱一两天了呢，就是一块陨石而已，哪里值得了这么多钱？”

陆浮沉脸上的笑容一下子凝固了，感觉自己的脸被狠狠的扇了一巴掌。

虽然陆浮沉在叫价上赢了，原本想羞辱一下司徒香，可是却被司徒香干净利落的反手一巴掌伦翻了。

千分之一？

够公司赚一两天？

陆浮沉心中原本的一点得意之情瞬间没有了，自己拿出一千多万还要紧巴紧巴的，公司资金恐怕都要紧张一阵子，可是和对方一比……

秦阳看着陆浮沉那略微有着两分僵硬的笑容，心中顿时想笑。

这家伙看上去似乎并不是真心想买这块陨石，就是故意来找茬坑人的，如今却砸自己手里了，也不知道他心情如何？

秦阳拱拱手笑道：“恭喜陆先生了，其实我非常喜欢这块石头，不过陆先生太过豪气，我一个穷学生，可争不过你……”

周围人群里顿时有人笑出了声，众人看向陆浮沉的眼光多了几分古怪和同情。

穷学生？

挣不过？

传说隐门富可敌国，秦阳作为隐门弟子，会没钱？

不说隐门弟子的身份，秦阳可是闪电保健品公司的老板，这秦氏三元汤火遍全国，可谓是日进斗金，一千万算什么？

秦阳话也没说完，拱了拱手，然后便转过身，毫无留恋的对着司徒香笑道：“走吧。”

司徒香毫不犹豫的转身跟秦阳离开，苏牧瑶看了一眼那个陨石，抿嘴笑了笑，看向秦阳的眼光中有着两分轻快。

她看得出来秦阳原本是想买的，但是秦阳最后却改变了主意，分明是宁愿不要，也不让陆浮沉的诡计得逞，否则最后花个两三千万买一块石头，恐怕争赢了这口气，却要被人笑死，背后评论钱多人傻。

“那可是唯一，不觉得遗憾吗？”

秦阳洒然的笑笑，看着苏牧瑶道；“人一辈子要遇到太多自己想要但是可能得不到的东西，如果事事都要去争个头破血流，那人一辈子活着多累啊。”

“我确实有那么一点想法，不过既然他要抢，就让给他呗，虽然这个唯一确实比较有意义，但是一千多万做点其他的，同样不会差到哪里去，没必要被人坑，尤其是明知道对方坑自己还跳进坑里，那不是证明自己钱多，那是证明自己傻！”

秦阳停顿了一下，回头看了一眼喜笑颜开的摊主，再看了看脸色刚好相反的陆浮沉，脸上浮现起几分恶作剧一般的笑容：“我敢打赌，陆浮沉买到了那块石头，但是他的内心绝对是不快乐的，嘿嘿……”

苏牧瑶和司徒香都被秦阳的话给逗乐了，苏牧瑶倒是无所谓，但是司徒香确实有那么一点不爽的，如今秦阳这么一说，她那点不爽瞬间就烟消云散了。

司徒香冷哼一声道：“山水有相逢，哪天他栽在你手里，就让他拿这个石头来！”

秦阳呵呵一笑：“其实想要这个石头并不复杂的。”

司徒香眼睛一亮：“什么办法？”

秦阳笑嘻嘻的说道：“邀他打个赌就好了，像他这样敌视我仇恨我的人，就像是个炮仗，一点就炸，很容易的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41847331"  chaptername="第一千零七十四章  我是穷学生，争不过你">加入书签</a>
</div>
