    “杨慕凡杀道门中人，我们当，联合将其诛杀！”

    “为道门道友，报仇！”

    “……”

    一帮人直接出手。

    数道法器，一同冲着我这边，逼了过来。

    我并未出手。

    灰黍稷抬手，掠出一道气息，朝着人族三大门的高手那边，打了过去。

    这一道凶猛地气息，直接将人族三大门的高手，震得连连后退。

    灰黍稷朝着那边逼近。

    我只是站在原地，看着灰黍稷去战斗。

    白旋风见此，立即劝说我。

    “杨先生，他们的确不该怀疑你的蛇骨剑，但是，三大门的高手，罪不至死，若让灰黍稷拼杀过去，青雁关恐怕要血流成河啊！”

    我只是回头，看了白旋风一眼。

    并未做任何事。

    白旋风着急的很。

    他说。

    “杨先生，一时情绪是小事，若你真杀了三大门这多么人，以后，你就是人族的公敌，到时候，整个阳间恐怕都容不下您！您可一定要三思而行事，现在把灰黍稷拦下来，还来得及啊！”

    我对此，依旧无动于衷。

    白旋风都不知道该做什么了，他觉得，他面前的我，和他认识的那个我不太一样。

    看着我身着黑色彼岸花长袍的背影。

    白旋风心中自语。

    “杨先生，这段时间，到底发生了什么？”

    “您，怎么会变成这样？”

    他不希望我变成他现在看到的样子。

    前边。

    灰黍稷疯狂的冲着那边，三大门的人群之中拼杀。

    道门那边，祭出令旗，玄门各大门派，都出手，一同祭出法阵，佛门那边出手，祭出金刚印。整个青雁关的城墙上，气氛剑拔弩张，各种法术的光芒在半城墙上交织着，就连城墙，仿佛都在颤抖。

    我看着那边的灰黍稷，道。

    “灰大护法，你记住，不杀到他们心服口服，就不要停下来！”

    灰黍稷阴冷一笑。

    “杨慕凡，你放心，这话不用你说，这些生食的鲜血，我全都要了！”

    “哈哈哈……”

    人族三大门那边，一道道术法，祭杀到灰黍稷的身上。

    有了妖丹的灰黍稷，虽然没有之前的力量，但是，他的实力，有那种紫黑色气息的助力，在三大门的术法之中，随意穿梭，那些术法绚丽多彩，但根本就伤不到灰黍稷半分。

    灰黍稷的手上，冲着人族三大门那边，防守最为薄弱的环节，凝聚一道紫黑色的闪电，一掌劈了过去。

    人族三大门这边，都见识过灰黍稷这紫黑色闪电的厉害。

    所以。

    看到这紫黑色闪电的时候。

    他们打呼。

    “快，大家快躲开，这紫黑色闪电，是杀招！”

    慌乱之中，一些实力强大一些的，立即躲到一边，而一些实力较弱的则连滚带爬的跑开。

    青雁关的城墙之上。

    本来那边的防守，看起来极为严密，而在这个时候，却被让开了一条道，这条道能够直通青雁关之内的镇关御史台方向。

    灰黍稷冲着那个方向扑了过去。

    他表面上张牙舞爪，实际上，他现在的实力很一般，就算真的出手，也不会要了那些人的性命，只是三大门的人被他的术法给吓怕了，才全都躲开了。灰黍稷的策略是虚张声势。

    基本上。

    他那一招紫黑色的闪电，已经用掉了他最强的力量。

    实际上的杀伤力，远没有表面上看上去那么强。

    灰黍稷冲过去的速度很快。

    一边他假装与我合作，去击杀，那些人族的人。

    而另外一边，他则快速的冲着那个方向跑去。

    果然，他冲到那边，一拳震退那些人族的高手之后，转身二话不说，冲着那个人族让开的缺口之处，逃了过去。他几乎是拼了命的逃，速度很快，只是一道虚影，他就已经消失在了青雁关城墙的尽头。

    “哈哈哈……杨慕凡，你以为，我会跟你合作吗？”

    “你那些人族的冤家，还是你自己来对付吧，本大护法，恕不奉陪！”

    这声音，回荡在青雁关的城墙上。

    一切看起来都很自然。

    我立即攥住拳头。

    “唉……没想到，你居然敢反叛我，居然逃了！”

    我表面上，装出一副懊恼的表情。

    灰黍稷逃走了。

    人族三大门的那些高手，倒是松了一开口。

    不过。

    很快他们就把视线，全都放在了我的身上。

    没有灰黍稷的助力，三大门的人盯着我，却是气势汹汹。事实上，他们应该清楚，我的实力，在灰黍稷之上，他们没有贸然出手，看起来，与我对抗最重要的，还是要用他们至高无上的道德谴责。

    这本就是我的计谋。

    这些人，也是我这盘棋之中的棋子。

    我自然不会怪罪他们。

    同时，我也不会真的跟他们对战。

    等着人族三大门的高手冲过来的时候，我手中的指诀一动。

    前边，那些倒在地上的道士，手上抖动了一番，晃了晃脑袋，就又全都醒了过来。我手上用出指诀的一幕，人族这些高手，全都看到了，显然，这些人是我唤醒的，这让三大门的高手，一个个都一脸疑惑。

    “我……我们这是怎么了？”

    “是杨慕凡，是他用邪太极，对我们出手！”

    那些人反应了过来。

    但是，后边眉头紧锁的白旋风，提到嗓子眼儿的心，终于放下来了。

    他很聪明。

    看到这迹象之后，立即过来，问我。

    “杨先生，原来，你一直都在演戏？”

    现在已经没必要继续演下去了，鱼饵已经丢出去，接下来，就是等鱼上钩。

    所以。

    我直接点头。

    白旋风立即跟人族的那些人解释，但是，人族的那些高手，盯着我脸上的戾气依然很重。

    我过去，拦住白旋风，跟他说。

    “白府主，这都是误会。”

    “他们身上，都被无形中下了咒，才会心性大乱，针对我！”

    白旋风听到这话，愣了一下。

    我跟他说。

    “你刚才，也中了咒，不过，你比他们的心性，更加稳定，并没有被那个人左右。”

    我这么解释，白旋风才算是明白了过来，刚才那些人诋毁我的时候，白旋风就控制不住自己的情绪，甚至想要跟三大门的人打起来。

    原来是这个原因。

    白旋风问我。

    “杨先生，您说的那个人，是不是就是那个内鬼？”

    我点头。

    除了他，没有别人。

    <!--over-->

