    契约成立的瞬间，方寒就感觉到，一股神秘而又强大的力量同自己建立了联系。

    并且，根据契约的内容，方寒能察觉到，这个契约对自己的束缚就像是一条麻绳一般，套在自己的灵魂印记上。

    但是这条麻绳似隐似现，完全没能感觉到太大的束缚力。

    甚至，方寒察觉自己的灵魂只要轻轻一用力，这条麻绳就会破掉。

    当然，一旦麻绳破了，蝴蝶夫人马上就会察觉到，并且，这条“麻绳”代表的就是一种凭证，只有这条麻绳在，方寒才能借用“蝴蝶夫人”的力量。

    不过，除了这个可以借用的力量之外。

    方寒的身体也被蝴蝶夫人的力量所改造了一下。

    因为，作为欲情柄权执掌者的力量，可不是普普通通的就能运用的。

    依据契约，蝴蝶夫人还在卷轴上留了一道魔力，这股魔力能将方寒的身体进一步改造，这样才能更好的运用她的力量。

    方寒对此已经见怪不怪了。

    毕竟，自己的身体在巫师世界开始，就被各种突变改造，到了巫师世界后，月之力观想法的更新，又让他的身体冒出了什么魔女之力。

    尽管他知道，有时候这么频繁的改造对自己今后的路并没太大好处。

    但是，谁让他没得选呢？

    他现在还没有挑的资格，等什么时候，他拥有了但丁那样的实力后，他才能对自己的力量进行整合。

    现在他的力量，实话说，还是上不了台面。

    当然，这是建立在鬼泣世界的基础上。

    不过，魔力对方寒身体的改造也并不大。

    和贝姐一样，这股魔力也选择了方寒的头发当做力量的附依。

    在猎天使魔女中，贝姐的头发就是她力量的代表。

    贝姐不止用她的头发编织出了她的战衣，而且，很多恶魔招式都是通过头发编织来发动的。

    而好在，不管男女，头发这东西大家都是有的，并且，对于头发来说，蝴蝶夫人表示轻车熟路。

    因此，很快的，在魔力灌输改造了之后，其他地方并没有改变，但是方寒的头发，便成为了一个堪比神器一样的东西。

    如同游戏里的一样，方寒的头发现在不止可以自由控制生长，而且他也可以用头发幻化出衣服或者护甲，甚至是武器。

    方寒的头发在改造之后，除了具有疯狂再生和野蛮生长的特性之外，韧性以及各种抗性也大大加强。

    可以说，方寒拔下一根头发，韧性都不比钢筋差多少！

    而且，还水火不侵，又便于携带，就像是多了一件贴身的，谁也料不到的百变神器。

    除此之外，头发可以作为蝴蝶夫人的恶魔之力凭依物，借用头发作为凭依，方寒可以将蝴蝶夫人的力量以头发作为承载，释放出各种攻击。

    如同游戏一般，方寒此刻甚至可以用蝴蝶夫人的力量，将头发编织出一个须佐能乎，或者是迪迦。

    除了这个之外。

    方寒还发现，自己脑海里多了很多知识。

    仔细回想后才发现，这些知识竟然都是魔女的相关知识。

    包括历代魔女研究出的各种魔女技和基础技能，以及各种战斗技能。

    方寒挑着看。

    毕竟，他是男的，而这些技法都是属于魔女研究出来的，很多战斗方式并不适合方寒。

    不过好在关于战斗技巧之类的，方寒还是有独到的地方，可以自己参透。

    还有一些战斗技能的性别没有卡的太死的，方寒着重回想了。

    比如魔女时间的开启，以及他之前就馋了的魔女漫步，还有恶魔召唤和力量接导的一些技巧。

    还有两个变身技的修行。

    渡鸦变身以及幻影豹变身。

    可以说，方寒算是接到了一条完整的力量修行道路。

    虽然这条路之前是魔女走的，和方寒的很多地方都是格格不入的。

    但是这条完整的力量道路还是给了方寒很大的帮助！

    甚至，有了这些知识后，方寒还能激发玛丽身上的魔女之力，让玛丽正式觉醒成为魔女。

    只是，玛丽一旦成为魔女之后，蝴蝶夫人也不知道会不会再次出现。

    玛丽可和自己不一样，如果真的签了那个契约，那么她就是真的将自己的灵魂抵押给了蝴蝶夫人。

    一旦身死，她就必须灵魂穿过地狱，去到蝴蝶夫人的身边，成为她力量的一部分，继续承接魔女的宿命，化为蝴蝶夫人身旁的一只紫色蝴蝶。

    是的，实际上，这么多年以来，除了贝姐以及贞德，因为在那场救世中，过度融合蝴蝶夫人的力量，加上世界之眼的作用。

    让当时的贝姐和贞德拥有了改写契约的力量，逃脱了蝴蝶夫人的契约约束，没能在死后灵魂化为蝴蝶之外。

    其余的魔女都是在战死之后，下到地狱，成为蝴蝶夫人花园里的一只紫蝴蝶。

    包括之前变成卷轴的那只蝴蝶，她曾经也是一个魔女。

    不过，贝姐和贞德在摆脱契约后，发现她们虽然不受契约约束，但是也因为过度融合，她们和蝴蝶夫人已经算是某种类似于本体分身的关系。

    正是因为这个原因，贝姐，也就是蝴蝶夫人口中说的瑟蕾莎，亲手将魔女和流明贤者的历史完全葬送。

    自那以后，整个世界就只有她和贞德这两个真正的魔女。

    其余的拥有魔女血脉的女子，也会因为没有觉醒仪式和知识传承，只会普普通通的过一辈子。

    就像玛丽的母亲一样。

    至于贝姐现在在哪？那估计也就只有蝴蝶夫人知晓了。

    但很明显，手上掌握这世界之眼的瑟蕾莎早已不是蝴蝶夫人可以轻易拿捏的对象了，因此，对于贝姐，此刻的蝴蝶夫人对方寒下手，那也只是调侃和找点乐子。

    也正是因为，方寒才会这么轻易的就逃脱了这个契约的束缚。

    因为蝴蝶夫人还真就只是因为好玩和某种恶趣味而已。

    接受了这些知识后，方寒脑子里多了一条信息。

    这个紫色的世界，正是魔女借用恶魔力量研发出来的标志性技能，魔女时间。

    实际上，这个技能虽然有着控制时间的恐怖能力。

    但实际上，这个魔女时间的限制范围都是由魔女的实力限制的。

    实力越强，限制范围越大，但是范围外的地方，时间的流速还是一样的。

    但是，这个空间毕竟是蝴蝶夫人随手弄出来的。

    因此，实际上，这个空间已经包含了特尼米格塔之外的这一片炼狱空间。

    留下来的信息告诉方寒，只要方寒接受了继承之后，这个魔女时间就会消散，一切都还会回复原来的流速。

    所以，就在方寒整理好传承知识的时候，他忽然感觉四周一亮！

    只见原本罩着的紫色空间此刻已经消失。

    而挥舞着镰刀的恶魔纷纷打了个空。

    因为方寒早就不在这个地方了。

    等他们转身后，就发现，方寒此刻竟不知什么时候，来到了他们的身后。

    脸上笑嘻嘻的似乎很是开心的模样。

    他身上莫名就套上了一层黑漆漆的盔甲模样，黑色的头发看起来越发茂盛了，他的眼里还有着几分跃跃欲试。

