    这时袁大宝拿到银针后，赶忙快速的朝秦开泰的中脘穴、水分穴、气海穴……孔最穴、列缺穴等十二个穴位。

    银针对穴位的要求，也会随着病情的加重不断的增加。先不说这到底要耗多少的精力，就说这插穴的精确度都让袁大宝有些不知所措。

    可现在就如弦上的箭，没有不发的余地。银针刚刚插入穴位的同时，袁大宝在其上注入了真气。

    看着测量器上的数字，秦雪总算放开了那根紧绷的神经。

    刚刚的压抑，一时让她透不过气。

    虽然该紧张的应该是袁大宝，但她还是担忧这里面会发生什么状况。毕竟这种事情，谁都不能百分之百的做好保证。

    见其恢复正常，袁大宝总算是松了一口气，赶忙把刚刚插入的银针全部给拔了出来。袁大宝想着刚刚的事情，不由的有些后怕，毕竟给人做针灸，可是第一次碰到这种情况。

    现在的袁大宝大汗淋漓，也让一旁看着的秦雪有些目瞪口呆。

    这施个银针怎么会变成这个样子？一个疑问，很快在秦雪的心里悄然的打起。她赶忙对着袁大宝说道：“袁医生，你没事吧！”说着的同时，拿起自己的手帕便往袁大宝的额头擦去。

    袁大宝顿时倍感温存，在门外看着的秦大眼却有些羡慕嫉妒恨的看着袁大宝。

    本来他还指望这秦雪能够这样对他，可现在看来就有点像个梦想一般怎么都没有实现的一天。他除了能够看着这一切发生之外，无法有任何阻拦的动作。

    “没事……谢谢……”袁大宝微笑的说道，看着眼前的秦雪，心里倒是多了几分自信。

    不管刚刚经历了什么，他总算挺过来了，接下来要做的，就是用草药作为辅助调理身体各个经脉。

    “给我纸和笔！”

    秦雪没有犹豫，便从一旁的书桌上拿出纸和笔递了过去。

    袁大宝突然停了下来，认真的想了很久。在袁大宝脑海里的草药信息，就如同是放电影一般一一的呈现了出来。

    冥思了许久，总算找到了治疗心脏病的草药——黄芪、党参……甘草等十味药材，而且每一味的药材都只能是30克。

    袁大宝当即把所用的药材，在纸上认真的写了出来。第一次看到有人写字能够写得这么快，一旁的秦雪很惊讶的看着袁大宝。

    “赶紧按着这个方子，去草药店里抓好草药。接下来的这段时间，需要就是静养，无论因为什么，都不能把这种件事给耽搁了。”

    现在是没有问题了，主要的还是在于用药的调理上，一旦做得不好，那所有的一切也都全部崩溃。

    这一点，正是袁大宝最担心的一个问题。

    “小姐……还是让我去吧！”门外的秦大眼赶忙走了进来，看着秦雪和袁大宝说道。

    本来他就没有怎么出力，他现在倒想做点事情。

    毕竟这秦家给他好处太多，有些事情还得靠他自己去解决。拿好药方后，他赶忙坐上车朝不远处的县城开去。

    一路上，他想到的全是刚刚看到的一幕，心里对这个前来治病的袁大宝，倒是多了几分怨恨。

    可一想这一切都全靠袁大宝，他心里就如同有几只蚂蚁在其上不停的爬动，来到草药店后，赶忙拿着方子走了进去。

    这时，药方里走来一个老者，微笑的对秦大眼说道：“小子，需要什么药材你跟我说一声就行。我这里名贵的、稀有的应有尽有，只有你想不到没有你买不到的。”

    秦大眼拿着方子递了过去，说道：“老先生，你看着这药方一抓药就可以了。”

    看到秦大眼递来的纸条，老者突然无话可说，也没有和他计较，赶忙看着药单上的认真的抓了起来。

    很快，老者便从房间里走了出来。看着秦大眼说道：“这些药材有些我这里倒还有，可这黄芪和川芎两味药材我这里已经卖完了。你看能不能明天你再过来？我也好安排人手，让他们把药材给运过来。”

    老者一看现在的秦大眼，倒突然有些慌张。

    刚刚还说什么应有尽有，可现在就两味药材就把他给难住了，那如枯木般的老脸，看起来却特别的尴尬。

    “老先生，这个药材我还希望你能快一点拿出来，毕竟我这边急用。”秦大眼也总觉得今天没有好事，就连买个草药都没有库存了。

    可无论怎么样，都得拿到草药，不然这样回去，那可就有些麻烦了。先不说这秦雪会不会怪他，就连他自己也会过意不去。

    一看秦大眼这个样子，老者赶忙说道：“也罢！谁让我是做生意的，我这就给你找找，看有以前的库存没有，不过价格得翻倍。”

    “没问题！”

    秦大眼突然想到了什么，这老者太能精打细算了，而自己又刚刚中了他的下怀。但为了能把药材快一点拿回去，现在他根本就顾不了那么多。

    老者像是达到了某种目的，赶忙向里面的走去，很快便见他把一些陈货给拿了出来。

    望着这布满灰尘的箱子，秦大眼就知道这些药材到底存了多久。

    “小子，你过来看，这就是我存了两年的陈货，要不是你急着用，我还舍不得把它给拿出来。”老者微笑的说道。

    “那可就麻烦老先生把它给我包起来，这钱全部在这上面，你自己好好的看一下。”

    看着秦大眼拿出一沓红色钞票，老者顿时眼红了起来，赶忙把钱给收了起来，而后，便把一旁的药材一同包了起来。

    看着出钱大方的秦大眼，老者高兴的说道：“小子，这是你要的药材，下次你要是还来我的草药店买药材，我给你打八折！”

    秦大眼微笑的点头回应，也没有停留便往光明小区开去。一看这些解决后，秦大眼心里的那颗石头很快便放了下来。

    这买药材看起来是件小事，可在他看来可是一等一的大事。

    见秦大眼带回了药材，袁大宝高兴的说道：“总算来了，我还以为药材不够，我得再去山里走一趟。”

