    一剑轰飞紫天宫，这等恐怖实力让炼月金仙瞬间判断，云洪的实力已站在金仙界神的最顶端。

    能够比云洪更强的，唯有那漫长岁月中近乎绝迹的无敌界神、无敌金仙了！

    为何说近乎绝迹？

    因为，大能者有资格称‘无敌’，一般都是将两大上位道完美融合，道法感悟已媲美道君层次的存在，这样的存在一旦诞生，通常不会停留太久就会跨入道君之境。

    似云洪现在这般的，已是大能者中近乎无敌的存在！

    “想要逃？”

    紫天宫被轰飞，原本作用于云洪身上的吞吸之力当即大减，只觉一阵轻松。

    毫不迟疑。

    寰宇翼一震，云洪欲要向炼月金仙追杀而去！

    这时。

    “云洪！！”一声暴喝，一道金色剑光划破虚空袭杀而来，快得惊人，纵横数千万里时空，根本避让不开。

    正是跟随杀来的极金界神！

    避不开，那便迎战。

    “极金，给我滚开！！”云洪挥动飞羽剑，剑如烈火，剑光席卷亿万里时空，横扫迎击金光。

    “轰隆隆~”极金界神的剑光威能不可谓不强，但在云洪这一剑下，却是被层层碾压直至轰然破灭。

    火红剑光威能虽减，但仍轰击在了极金界神的巍峨神体之上。

    “嘭！”极金界神脸色一变，只觉一股可怕冲击力幅散而来，整个人向后倒飞去。

    “什么？”

    “极金界神被一剑斩飞？”

    “这云洪的实力，竟然达到了这般层次？绝对有近乎道君战力！”这一幕让还没来得及杀上来的汪涟金仙、伧离金仙心中都不由一寒，被吓住了。

    云洪一剑轰飞紫天宫，除炼月金仙心知肚明，其他人并无直观感受，但斩飞极金界神的一剑，让他们彻底明白炼月金仙为何头也不回的逃窜。

    实在是爆发出的实力太过可怕了！

    “云洪！”极金界神又惊又俱，惊的是云洪的逆天实力，惧的也是云洪的实力！

    当年在九墓宇宙，云洪爆发顶尖大能者实力就够吓人，真正奠定下开天至今第一天才的威名！

    渡八九雷劫后。

    浩瀚诸宇各方势力，都只当他渡劫失败成劫神。

    其实许多顶尖存在都已不太在乎他，未曾想，短短数千年，云洪的实力竟达到了如此境地！

    逆天的物质防御和保命能力，神魂防御似乎也极强。

    之前展露的身法速度惊人！

    刚刚展露出的攻杀能力，更堪称金仙界神中的顶端存在，近乎无敌！！

    没有任何短板，一时间，让极金界神都不知该如何限制云洪。

    而云洪至今修炼都不足六千年岁月。

    这是何等逆天！！

    这一刻，极金界神心中再无和云洪厮杀的想法，他非常清楚，别说他们四位大能者联手，就算再来四位霸主，也难压制云洪。

    “走！”

    “放弃这一战，我们拿不下云洪！！”极金界神脑海中念头百转，看清局势，顺势闪电般向后退去。

    汪涟金仙、伧离界神也跟着向后逃窜去。

    “都想逃？”

    云洪手持飞羽剑，气势滔天，冰冷目光扫过极金界神他们：“刚才我不愿战，想罢手，你们不愿非想要镇压我，如今，见敌不过我就想要逃？未免太天真了吧！”

    “哈哈，行。”

    云洪笑声烈烈，如天地炸响：“你们想一战，那就战个痛快吧，你们想要镇压我，那我倒想看看，你八烽联盟今日要被我镇压几位大能者！！”

    “杀！”

    云洪手持神剑，直奔汪涟金仙杀去，速度快的惊人，一剑袭杀而出！

    一剑出，时空色变。

    汪涟金仙虽全力操纵法宝，但那数十条黑色锁链又如何能挡住云洪？

    “轰隆隆~”剑光横扫虚空，一条条黑色锁链被轰开，最终扫过了汪涟金仙，直接将他轰击的倒飞去。

    “噗~”汪涟金仙气息翻滚，法体明显受创。

    “云洪。”极金界神咬牙杀向云洪，他虽不敌云洪，但自觉能够扛很久。

    “哗！哗！哗！”一道道月光笼罩而来。

    是炼月金仙！

    她第一个开始逃窜，是和伧离界神汇聚到一处，两人站在紫天宫顶部，随时能够逃进去。

    此刻，炼月金仙背后明月升起，遥遥引领领域压制云洪，想要减缓云洪的速度。

    “一道领域，也想干扰我？”

    云洪挥剑，剑光撕裂时空，幅散方圆亿万里，令那一重重月光根本无法靠近。

    炼月金仙仗之成名的领域绝招，此刻，对云洪竟难以起到作用，对他的速度影响微乎其微。

    呼！

    没有了领域干扰，云洪的飞行速度彻底爆发，不断飙升，一剑轰开想要阻拦的极金界神，终于真正追杀上了汪涟金仙。

    “不好。”

    “汪涟。”极金界神、伧离界神、炼月金仙等人都有些急了，他们很清楚汪涟金仙撑不住太久。

    却有些无可奈何。

    即使实力最强的极金界神，他自身面对云洪倒无陨落之威，但只能稍微干扰，而云洪随意的一剑就能将他扫开。

    “逃。”

    “逃到炼月金仙那里去。”汪涟金仙也急了，发疯一样逃窜，可已贴身杀上来的云洪，岂会给他机会。

    “轰隆隆~”一重重剑光浮现，瞬间从四面八方压迫向了汪涟金仙，令他的速度当即锐减。

    是万剑领域！

    “哗！”云洪手中飞羽剑则是闪电般袭来，轰开了那一根根锁链，最终刺向了汪涟金仙。

    “汪涟。”

    “不好。”远处的极金界神、炼月金仙等脸色都变了，金仙的保命能力是远不如界神的。

    且在云洪和他们最早的交战中，汪涟金仙就遭过云洪追杀，受创不轻了。

    “啊！！”汪涟金仙眼眸更是通红，手中浮现了一面盾牌。

    “嘭！”青色剑光袭来，威能逆天，轰击在盾牌之上，直接令那一面盾牌崩飞开。

    随后剑光威能依旧，剑尖刺在了汪涟金仙胸膛上，将其轰击的抛飞开来。

    汪涟金仙法体疯狂震颤，只觉一股可怕冲击幅散，出现了无数裂痕，受到重创，生命气息更是锐减。

    “汪涟金仙的情况不妙啊！”

    “不好。”

    “就算是其他同等实力的大能者，招数也没这么凝练吧。”

    “是那柄神剑的缘故，那柄神剑太恐怖了。”极金界神他们感受到汪涟金仙的生命气息衰减，心中都是一颤。

    尤其是炼月金仙，她眼眸中亦闪过一丝惊惧，若非她刚刚逃窜的快，现在陷入险境的就是她了。

    如此近距离追杀下，汪涟金仙想取出飞舟类法宝都来不及。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    既选择动手，连底牌‘飞羽剑’都被迫动用，自然没有留手之说，接连九剑袭杀，汪涟金仙虽竭力挣扎，但法体仍不断受创，生命气息濒临衰竭！

    陨落在即。

    “镇！”云洪挥手，一座黑色塔楼悬浮高空，露出底部，惊人的吞吸之力当即作用在汪涟金仙身上。

    他受创太严重，根本抵挡不住这股吞吸之力，迅速向着七霄禁神塔的底部飞去。

    如果是寻常大能者，落在这般地步，就算想自爆，云洪也能时空封禁强行阻止。

    而汪涟金仙终究是金仙圆满。

    若他气魄足够，即使身受重创亦能够自爆，以云洪现在的能耐还阻拦不了。

    不过，或许心中还有求生之念，或许明白云洪不会真的斩杀他。

    直到彻底进入七霄禁神塔，汪涟金仙最终也没有选择自爆。

    而一旦被镇入神塔中，那就真正生死不由已，想要再自爆也不可能了。

    汪涟金仙被镇压的一幕，也让远处的极金界神、伧离界神等心颤了下。

    汪涟金仙啊！

    堂堂金仙霸主存在，就这样被直接击败并镇压？

    太强了！

    云洪的实力，原本就比他们强大些，取出飞羽剑后，实力更是远远凌驾于他们之上。

    在云洪面前，他们几人中，只有极金界神勉强能抵挡保住性命。

    其余人一旦被近身，都会变得无比危险。

    远处虚空中。

    极金界神、伧离界神、炼月金仙三人已完全会合。

    “云洪，你太大胆，敢镇压我八方联盟金仙圆满，你就不怕汪涟金仙选择自爆？”

    极金界神死死盯着云洪，满是不甘低吼道：“这件事，不会就这样结束的。”

    “哈哈，结束？”

    云洪的声音冰冷，响彻长空：“我既然敢动手，就想过后果！有本事就一战吧，我是劫神，注定陨落，你八烽联盟想要一战，我陪你们斩！”

    “才镇压了一个。”

    “你们三个，都给我留下吧！”

    “轰哗~”云洪挥手收起神塔，身形一动，羽翼如光，踏过重重混乱时空，杀向了极金界神。

    “什么？”

    “这云洪，是个疯子，纯粹的疯子！”

    “我们走。”极金界神脸色一变，带着炼月金仙、伧离界神，疯狂逃窜向了渊界出入口方向。

    眨眼间，双方就展开了可怕的追逃战。

    云洪手持神剑，气势如虹，无可阻挡！

    极金界神、炼月金仙、伧离界神疯狂逃窜，一次次出手抵挡着云洪的剑光轰杀，虽然无比狼狈，但三人联手短时间内也无陨落危险。

    ……

    第三渊界外，距那庞大入口数百亿里外。

    八烽联盟的石哲界神、银眸界神等四位大能者正等待着，另外两大势力的四位大能者同样未离去。

    “极金界神和炼月金仙进去了许久，难道还没能压制云洪吗？”

    “不清楚。”

    “再等等。”

    “定能将巫昆金仙救出来。”石哲界神、银眸界神几人相互议论着，都充满了信心。

    在他们看来，极金界神和炼月金仙，再配合伧离界神他们，镇压一个云洪？

    手到擒来的事！

    忽然，这时候。

    “轰隆隆~”远处的渊界入口处风云突变，时空震荡，紧接着一座巍峨神宫冲天而起，冲了出来。

    数道强大气息自神宫上弥散开来。

    “是炼月金仙他们，只是，怎么感觉这么急促啊！”

    “极金界神他们都在，为何要乘坐飞舟出来？汪涟金仙呢？怎么没见到他？”石哲界神、银眸界神他们都有些懵。

    还未等他们做出反应

    “轰！”又一道青甲身影冲出了渊界。

    刹那间，无尽雄浑气息自青甲身影上弥散开来，就如一柄横行天地的神剑，锋芒无匹，令人不可直视！

    “云洪？”

    “云洪还未被镇压？”

    “云洪后冲出来？什么情况？”一时间，不但是石哲界神、银眸界神，连另外两大势力的几位大能者都有些摸不着头脑。

    但紧接着，他们就见到了让他们毕生难忘的场景。

    “哗！”一道可怕的青色剑光，横贯亿万里虚空，将极金界神、炼月金仙、伧离界神他们，连带那一座巍峨神宫都打的倒飞而去，继而顺势继续逃窜。

    这一幕，深深震撼了石哲界神等八位大能者的心灵，他们眼眸中都是难以置信！

    三大霸主联手，竟被云洪一个人压制了？

    这！

    “云洪的实力，竟然这么强？”石哲界神、银眸界神他们心中都生出一股寒意。

    这绝对是金仙界神中的最顶端存在！

    之前，他们几个，竟妄图阻拦对方？

    “不好。”石哲界神脸色一变：“快走。”

    嗖！

    远处虚空中，云洪见奈何不了极金界神他们，神眸扫过虚空感应到石哲界神他们的存在，竟转而直接杀向了他们。

    极金界神、炼月金仙他们联手能挡住。

    但石哲界神他们面对云洪？之前一战时就被打的没有任何信心，如今云洪的实力明显更强！！

    “快走。”

    “逃。”石哲界神等几位大能者当即开始逃窜，一个个恨不得能够多长几条腿。

    同时，他们也都收到了极金界神的传讯，知道汪涟金仙已被镇压，心中愈惊。

    连金仙圆满都被镇压了？

    轰！

    他们逃窜虽快，但云洪有顶级先天灵宝‘寰宇翼’，更是擅长时空，全力爆发，速度何等吓人。

    极金界神、炼月金仙他们根本拦不下云洪。

    “不好。”

    “云洪杀过来。”短短七八息，云洪就横跨数百亿里时空，迅速追上了石哲界神他们。

    “哗！”一道剑光划破虚空，直接杀向了实力最强大的石哲界神。

    正当石哲界神心生绝望时。

    “云洪小友，还请留手！”一道温和声音响起。

    无声无息。

    “轰！”原本还算平静的云雾中，忽然探出的一只洁白如玉的大手，这手掌来的迅猛，瞬间跨越了千亿里时空，直接拍向了云洪的飞羽剑。

    掌如道临。

    “铿！！”云洪那凶威滔天的飞羽剑，未能撼动这大掌丝毫，自身反而被反震的倒飞。

    轰~云洪一脚狠狠踏在虚空中，方才停了下来，眼眸中满是忌惮！

    哗啦~大掌消散。

    紧接着一道白袍身影踏出云雾，视时空间隔如无物，几步便来到了战场中央。

    那似天地道之本源亲临的气息，笼罩了在场所有大能者，让云洪、极金界神等一位位都明白。

    道君，降临了。

    ——

    ps：第三更，求订阅！补更1/47

