    第467章 468。打你，一个高阶魔法就够了

    “呵呵...”

    见穆宁雪这般一说，何耀并不奇怪，旋即又道：“所以，你只是觉得我不配挑战你了。”

    “那么你可有想过今天，我会站在这里，指名点姓的问你？”

    “还有一件让我感到奇怪的事情，你凭什么觉得自己可以坐在评委席的哪里，难不成就是因为国府的一场比拼？”

    “别拿国府的名头说事，那种不过是学生们之间的小儿科比赛。如果你真的有实力，就应该先在这种大赛上拿下第一，再心安理得的坐在上面那个位置，我不需要点评，需要的是较量！”

    这是青年选拔大赛，是已经走上社会了的魔法师们之间的较量，学府之争...即便是国际上的学府之争依旧没有足够说服力，所以有太多人对穆宁雪最强的名头嗤之以鼻！

    国府大赛，在很多人看来，终究还只是没有走出过校园里的小P孩们的争斗。

    可是青年法师就不一样了，他们都是真正和妖魔战斗过的。

    当然了，其实这就有些概括了。

    不论是学生还是已经毕业了的魔法师们，并不代表就都是如此的。

    有的学生还在上学的时候，就已经经历了形形色色的大场面，什么妖魔遍地，浩劫劫难...

    有的青年法师，即便是毕业了，也依旧只是待在安界之中....

    所以，并不是说谁比谁弱，相互之间的鄙夷罢了。

    在何耀话落，全场一片哗然。

    选手质问评委，并且表明了浓浓的挑战意味！

    而这让之前有些纳闷的黎匡，却是异常的兴奋了起来。

    穆宁雪自己也算青年，而且还是青年中三十岁以下的更为年轻的一辈，在她作为评委的时候，确实有太多人表示质疑了。

    就像是同年级里的学生，即便我们大家都知道你成绩很好, 比我们大家都优秀, 可你如果做我们的老师, 那没有人会信服的！

    何耀的这番话也绝对不算是没理没据，也正因为他不是胡闹，这种剑拔弩张的气氛才越发的让人紧张而又期待。

    “我说, 你到底是哪里来的自信？？”

    就在众人等待穆宁雪回应的时候，一道声音传了出来。

    众人愣神之间, 便见何耀的身边, 不知何时一个男子已经出现在了他的身边。

    在场超阶法师有着不少, 但是曹乐没有开口之前，谁都没有发现他的存在！

    即便是一脸傲气的何耀, 在听到耳边传来的回应，也是有些傻了...

    回头看到曹乐就站在他身边的时候，整个人都有些懵...

    “你...”

    “你什么？你觉得国府大赛, 就只是一个小儿科？”曹乐笑着反问道。

    何耀一阵沉默, 实在是曹乐给的震撼太大了一些, 让他不知道该怎么回应。

    “让我来告诉你, 就你这下两下子，前十六的队伍里, 随便一个战斗法师，都足以完虐你。”

    “若是你真的有实力的话，国府大赛, 怎么没有你一席之地了？”

    “还不是因为你比较弱？”

    “年纪大了一些，修炼的久了一点, 就觉得自己又行了？”

    曹乐一句一句说的何耀瞬间满脸通红，不过, 他这似乎是被气到了，不然也不会这般的脸红脖子粗...

    “你是什么人, 有什么资格这么说我！”何耀望着曹乐怒吼一声说道。

    “我啊？”

    曹乐笑了笑, 接着又道：“我就是参加了国府队伍之中的一员，我叫曹乐, 是这曹氏山庄的主人。”

    “哼，你只是在逞口舌之力, 国府大赛, 谁不知道就是小孩子的比赛。”何耀接着说道。

    “逞口舌之力？笑话，不要觉得自己是个废物，所有人就都是废物了。”

    “参加不了国府大赛, 那是你自己弱的关系。而说是小孩子的比赛, 其实是你极其渴望的吧？”

    “像你这样的渣渣，我随便一个高阶魔法, 都能让你趴在地上起不来。”

    这人不是喜欢说自己是个实力选手么？

    不是喜欢找事么？

    他的家族要发展, 穆宁雪已经够累的了，曹乐当然不会因为他想要挑战就惯着了。

    世上那么多人，难道国府队伍之中，就一个穆宁雪出名了？

    无非就是眼红他们自己建立了一个家族，觉得换成自己也可以，自我洗脑之下，才会有了眼下的局面罢了。

    “你说什么！！？”

    何耀双眼通红，他承认，他是有些嫉妒曹乐他们这些人了。

    可是，随便一个高阶魔法，打的自己起不来？？

    这是多么嚣张的态度啊！

    “原来你不仅废柴，还是个聋子。”曹乐撇了撇嘴，满是嫌弃的说道。

    “呵呵...好，你休要逞口舌之力，有本事, 就来打啊！”何耀怒目相视的望着曹乐说道。

    “你确定要现在和我打, 你可要知道，现在你的比赛, 可还没结束。跟我动手之后，你就没有任何一点的机会了。”曹乐好心提醒道。

    如今剩下的众人里面，白鸿飞明显是个实力顶尖的。虽说他是白氏世家的公子，但怎么说现在也是曹氏山庄的人。就算是之后要脱离这里，那么他的地位也会被曹氏山庄继承的。

    但为了给孩子一个希望嘛，不能吃相太难看不是？

    “我才不在乎这些了，倒是你，不会是风大闪了舌头吧？”何耀冷笑一声，嘲讽的说道。

    说实话，他现在是极其的不服！

    曹乐凭什么敢这么嚣张的？

    他承认，他不会是曹乐的对手，但是他何耀绝对不承认，自己会一个高阶魔法都接不下！

    “既然你想要，那老子就满足你好了。顺便也给一些虾兵蟹将们提个醒，没点真实实力，就不要一直跟个苍蝇一样，我向来不会留手的。”说着，曹乐来到了斗场之上。

    而何耀也来到了这里。

    见此，穆宁雪开口道：“我觉得还是先加强一层防护，之后再开始比赛吧。”

    曹乐的高阶魔法，那是高阶魔法嘛？

    那威力就算是超阶魔法也不差分毫的威力好不好！

    “呵呵...穆评委，我觉得你多虑了吧，这就算是几个高阶法师合力出手，也根本不会撼动分毫的防御阵法了。”黎匡笑了笑说道。

    “那这么说，如果出了什么事情，大黎世家是可以担保的了？”穆宁雪淡漠的问道。

    “这...”

    黎匡有些犹豫不决了，俗话说得好，任何事不怕一万，就怕万一啊！

    要是真的出了事情，他还真的是担不起这个责任，接着便是说道：“我觉得为了观众们考虑，还是加强一下就是了。”

    穆宁雪闻言，嗤之以鼻，而她身后不远处的俞师师，也是嫌弃的扫了眼黎匡。

    但她还真是有些好奇，曹乐是怎么知道这里事情的，他不是在后山了么？？

    ...

    (本章完)

