    嘭！

    脊背撞在墙壁上，满身尘土，这才停了下来，连续咳嗽了几声，陈殿主重新飞了回来，虽然受了伤，脸色发白，但眼中却满是兴奋地放出精光。

    他是拳法殿殿主，最擅长的就是拳法，但同级别下，被轻易碾压不说，高一个级别都不是对手，眼前这少年年纪不大，对拳术的掌握，已然达到了骇人听闻的地步。

    “我的拳法还需要怎样改进？”

    抱拳站立，陈殿主态度诚恳。

    尽管他是战师堂的殿主，但达者为师，对方年纪虽小，修为也弱，可在拳法方面已经胜过他太多，足可以让他虚心请教。

    “你的拳法，看起来还不错，就是缺乏一往无前精气神……如果猜的不错，你应该是修炼了很多种武技吧！”少年道。

    “是，关于拳法的武技，我修炼了42套……”陈殿主尴尬。

    以前，他和别人说修炼了多少套拳法武技的时候，带着自豪，而现在，面带羞愧。

    “不在乎多，而在乎精！一个人的精力有限，学的太多，精神就分散了，自从老师传授拳法以来，我接近一年时间，都在不停锤炼这一招，这才将其练得炉火纯青，有此威力。你学了整整42套，精力分散……每一套上，又能花费多长时间？”

    少年反问。

    “这……都花费了大概二十多年吧……我今年九百岁了……”陈殿主挠头。

    “……这个不重要！”少年脸色一红：“拳法不光是修炼时间长短的问题，而是专一不专一的问题。既然你已经加入悬悬会，我现在就教你如何将精气神融合在一起，形成威力最大的一拳！”

    “多谢……”

    陈殿主激动地双眼放光。

    “一个十几岁少年指点陈殿主？”

    “虽然不敢相信，但……少年刚才那拳实在太可怕了，同级别，就算我们遇上，也抵挡不住！”

    将这些看在眼里，空中的众人，一个个满是震惊。

    悬悬会这位少年，年纪不大，可拳法实在太高明了，就算是他们第一次见到，都有种见猎心喜之感。

    “陈殿主，是想学习这套拳法，才加入的悬悬会，那……陆殿主呢？”

    明白陈殿主为何会叛变，众人忍不住向陆殿主所在的地方看了过去。

    他的前面，是一个女孩，也只有十六、七岁的样子，虽然还没长成，却一脸清秀，十分美丽。

    女孩同样和陆殿主说些什么，众人凝神，声音缓缓传入耳膜。

    “小陆啊，你的身法，是不错，但是太过绚丽了，遇到实力弱的，倒也罢了，实力强的有什么用？绚丽的身法，在战斗中，也就是糊弄一下弱者，让人觉得很强大，而在强者眼中，一文不值。”

    双手背在身后，女孩带着恨铁不成钢的味道：“身法的目的，是让人快速接近敌人，出其不意，攻其不备，起到出奇制胜的效果，真气全都弄幻影了，实际上攻击，就会弱了许多，怎么打？”

    “这样吧，你将修为压低的比我高一个级别，也就是圣域一重巅峰，再施展身法和我比一次！”

    女孩接着道。

    “好！”

    陆殿主连忙点头，气息翻滚，眨眼功夫将修为压制到圣域一重巅峰。

    “开始吧！”

    伴随女孩的话语，陆殿主身影一晃，众人眼前立刻多出六个幻影，好像一瞬间出现了五个分身，分不清到底哪个是真的，哪个是假的。

    “是陆殿主最擅长的【九影步】！”

    “是啊，九影步发挥到极限，可以出现九个幻影，就算是我，都分不清虚实。现在他压低了修为，尽管只分出五个，却也十分可怕了！”

    “这招施展出来，几乎无人能解……”

    “反正同级别，我不是对手……”

    ……

    邢堂主等人神色凝重，暗自点头。

    修为压制到圣域，就已经能够施展圣级的武技，这招九影步，在整个战师堂都十分有名，他们同级别根本没办法破开。

    “准备好，我出手了……”

    众人刚感慨完，就听到前方的女孩一声低呼，紧接着所有人就感到眼前一花，好像有个影子射了出去，眨眼功夫，又回到原地。

    啪嗒！

    急忙看去，陆殿主五个影子刹那消失，重新变成了一个，整个人腰弯的如同虾米，大口大口的吐着黄水。

    看来，刚才的一下，女孩一脚击中了他的腹部，让他差点没承受住。

    “她……出手了？”

    咽着唾沫，众人喉咙发干。

    以他们的眼力，都没看清女孩到底出没出手，同级别如何看得清？

    身法殿的殿主，居然被人以身法破了绝招……

    太恐怖了吧！

    “好快……我不是对手，还望姑娘不吝赐教……”缓了半天，陆殿主终于缓了过来，再次看向眼前的女孩，满是佩服，诚恳的抱拳。

    说实话，刚知道战师堂的成员，宁愿加入悬悬会，也不愿意回来的消息，他们是十分愤怒的。

    一来到就气势汹汹的找麻烦，连续击败了几个普通学员后，教授陈殿主的刘扬和自己身前这位王姑娘走了出来。

    同级别，自己二人居然连他们一招都没接住……

    这时候，才知道悬悬会的强大，忍不住想要学习。

    “身法要求，快，更快，最快！只要速度够快，一切都不是问题……”

    点了点头，女孩向他解释。

    听了一会，陆殿主衷心佩服。

    对方的讲解，由浅入深，直指身法的本质，让人一听就茅塞顿开，恍然大悟。

    做为身法殿的殿主，研究身法不下数百年了，没想到居然不如一个女孩理解得深，想想真够惭愧的。

    心中感慨，正想继续说些什么，就听到不远处的陈殿主的呼喊声响了起来。

    “堂主，你们也来了，快下来，咱们一起加入悬悬会吧……”

    抬头看去，这才发现，邢堂主等人不知何时已经来了。

    他们之前距离极远，又故意用元神遮掩了身上的气息，就算是他都没发现。

    “是啊，快下来，悬悬会众人对战斗的理解，真是骇人听闻，比我们高明了不知多少倍，快点过来，大家一起加入，学习更厉害的招数！”

    陆殿主也喊了出来。

    “这……”

    邢堂主等人嘴角一抽。

    本来隐藏在空中，别人看不到，也不用担心什么，此刻这两个家伙背叛了不说，还这样喊，实在隐藏不住，只好全部飞了下来。

    “我是战师堂兵器殿的殿主，不知你们谁擅长兵器，我可以压低修为与你们一战！”

    被发现，不再纠结，兵器殿殿主向前一步，手腕一翻，一柄长枪出现在掌心，轻轻一转，发出虎啸龙吟之声。

    再不阻拦，估计战师堂的人都加入悬悬会了，既然如此，那就没什么可说的，直接比试吧！

    “我来吧……”

    教导陈殿主的少年走了上来。

    刘扬！

    他最擅长的是拳法，不过，枪法和郑阳也学过一段时间。

    至于悬悬会的其他成员，对付一般的战师，肯定没有问题，但对付殿主级别的，根本抵挡不住。

    刚才陈殿主和陆殿主出手，他们就难以抗衡，没办法，才将这两位院长亲传，请了过来。

    “好！”

    看清楚他的修为，只有半圣巅峰，兵器殿殿主，当即将修为压制到相同等级。

    呼啦！

    长枪一抖，笔直刺出。

    不愧是擅长兵器的超级战师，枪还没来到跟前，枪芒就像游龙一般，呼啸而至，跟人一种极强的压迫。

    虽然他用的力量是半圣，可全力出手，战斗力就算是圣域一重强者，都未必能够抗衡。

    “厉害……”

    “周殿主这招【龙啸千重】，不愧是整个战师堂攻击力最强的绝招，同级别，恐怕无人能够直樱其锋！”

    “我与他对战，只能借助灵魂的力量，让其眩晕，然后顺势逃离，硬碰……肯定是做不到了！”

    “我也差不多，先躲避过去，再想办法对抗……”

    ……

    邢堂主等人全都暗暗点头。

    事关他们名师堂的荣誉，这位兵器殿的周殿主，没有丝毫留情，一出手，就算是他们，都觉得压力很大，同级别无法抗衡。

    呼！

    传音过程中，对面的少年出手了。

    他掌心同样多出了一柄长枪，凌空一刺，不见有多精妙，但却瞬间刺破了空气，因为速度太快，整个枪身的长度都像增加了几分，一晃神的功夫，已经来到眼前。

    哗啦！

    周殿主龙啸九重的力量烟消云散，刘扬的枪尖，已经停在他的咽喉跟前，随时都会刺进去。

    一招，周殿主，败！

    “你的枪法，比我快太多了，我输了……”

    脸色发白，周殿主身体僵直。

    虽然他是兵器殿殿主，但刚才那招，他同级别根本无法解决，想要破解，只能提升实力。

    “其实你枪法也不错，我只是找出了缺陷，才加以利用而已……”刘扬笑了笑。

    “枪法，我修炼了整整八百四十二年，自以为得到了真髓，同级别无人能够胜过，没想到一山还比一山高……”

    摇摇头，周殿主看了过来：“不知……枪法，你修炼多久了？”

    “大概……”刘扬仔细回忆了一下，一脸认真：“两个时辰吧！”

    “……”周殿主。

     （起点有个粉丝活动，还没领取涯军徽章的，赶快领哈，现在领便宜，植牙哦订阅超过10块人民币的，就可以领到手。老涯大神约一改，估计就要消耗50人民币才行了。好像这个活动，还有奖池，花费多了，29号，发送奖励，消耗的越多，奖励越多……当然，我也搞不懂规则，大家可以看看，起点app里就有。）

