    

    绾芸待会儿肯定是要过来的，那他应该怎么跟她说，才能达成自己之前的目的呢？

    要不要再跟她解释一下，他刚刚的不满，都是冲方妙菱，不是冲她的？

    可是解释有用吗？解释了，自己的地位就能重回以往了吗？

    顾瑾渊抿唇揉揉额角，一副为了此事非常头疼的模样。同时，他心底也忍不住开始抱怨起方妙菱来，这女人真的是个坑，那时候出现，他好好儿的计划，都被打乱了！

    待眼下这档子事结束，第一个要办的，一定就是把她给弄到冷宫去！

    顾瑾渊这边正头疼地等着人，可他一等，却直接等来了两个。

    姜绾芸确实是跟过来了，可旁边怎么还有个顾逸笙？这小子，自打上回知道牧亦辰和杜歆涵的事情后受了打击，已经好几日没有进宫了。

    今日...怎么有空到他这儿来了？

    “皇兄，有眉目了！”见到自家皇兄，顾逸笙便急急忙忙跑上去，想把自己近来的发现告知对方。

    “什么？”尚且沉浸在自己烦躁思绪中的人有些心不在焉，仅是抬眸淡淡瞥了他一眼，便收回了目光，不再吭声。

    “皇兄！你让臣弟盯的人，有大动作了！”见自家皇兄一副生无可恋的样子，顾逸笙忍不住一步踏上前去，直接摇晃自家皇兄的手臂，“臣弟盯的那几个铺子，都不约而同地关门了！”

    “嗯？”听到这里，顾瑾渊才总算是有些反应，“关门了？你盯的那批冯家转让出来的铺子，都关门了？”

    “可不是嘛！”顾逸笙正色，“若不是遇到这么件大事，臣弟怎么好意思进宫来打扰皇兄皇嫂恩爱呢？！”

    上回鼓舞牧大人抢亲的事，他可还一直记在心里呢！虽然皇兄忙着跟皇嫂做大事，没空搭理他曾经的那些言论，但是...他瞧见皇兄的时候，还是心虚啊！

    要不是这回遇到个大情况，必须向皇兄禀报，他才不要来宫里见皇兄呢。这心理压力，太大了...

    “行了，别废话了，说正事。”听他提起恩爱，顾瑾渊便忍不住揉了揉太阳穴。

    还恩爱...绾芸现在的恩爱对象就是她那堆文书，至于他？呵...早就不知道被遗忘到哪个角落里去了...

    “皇兄你之前不是让牧大人和文大人放了消息出去吗？说是准备重新与金轮开战。”顾逸笙抿唇，仔细道，“那个时候，臣弟便觉得他们不太对劲。”

    “不过，一群人也都没有什么实际的举动。”

    “直到这两日，冯家，蒋家，方家的事闹得沸沸扬扬，甚至有关系崩裂的迹象，那群人，才彻底耐不住了。”

    “今儿个臣弟按例去巡查，下面负责盯梢的人便来汇报说，咱们盯的大半店铺，均已关门休息。”

    “那老板人都去哪儿了？你有盯着吗？”顾瑾渊眯眸，冷声问道。

    “都盯着呢！”顾逸笙拍着胸脯保证道，“臣弟就是特意进宫来跟皇兄汇报一声，说完了就继续回去盯着！”

