
　　第431章

　　“战争还在胶着。”

　　赵牧摸着下巴若有所思。

　　都一年了，世界政府就是死守红土大陆。

　　这简直是在将红土大陆当成一个绞肉机，让所有的死者都成为那一个人造恶魔果实的祭品，催生出那一颗天龙人培育了八百年的人造恶魔果实。

　　那颗人造恶魔果实毋庸置疑很强大，但是对他来说没什么大用处。

　　成为世界之王，就先从统治海贼开始好了。

　　不过在此之前，他要收割一批时光念力。

　　白胡子海贼团收藏有两块历史正文，现在落在他手里又是200万时光念力。

　　历史正文被圣胡安搬到船上，赵牧在船舱看到历史正文。

　　梦界中正在辅助神格管理梦界的罗宾，突然出现在船舱还在疑惑，看到两块历史正文立刻惊喜的什么都忘了，赵牧也不打扰她，他现在需要前往伟大航路前半段一躺。

　　五个阴影分身，历时一年已经分别找到五个历史文本。

　　本来应该把历史正文带过来，然而中途却发生了意外。

　　阴影分身在最后一块历史正文的时候，被人伏击困在了一座岛屿，按理说阴影分身至少也有他本尊一半的实力不至于被困住，但实际上除了梦界以外阴影分身所有的逃生手段都被限制住了。

　　而他当时正在梦界沉睡，阴影分身根本无法远距离进入梦界。

　　现在他醒了，随时能通过梦界让阴影分身脱困。

　　但是他现在不想让阴影分身脱困，因为困住阴影分身的手段非常惊人，不只是空间，竟然连黑夜刀锋的虚空影遁都给限制住了，虽然有虚空影遁等级不高只是金色的缘故但也很惊人了。

　　还有一个原因是，他在里面看到了超维进化者出手的痕迹。

　　放出太阳飞艇，展开太阳光元素化船翼，太阳水晶动力转换装置激活。

　　激活光元素化，整个太阳飞艇瞬间化为一团光芒。

　　赵牧也跟着光元素化，要不然他就只能躲进太阳飞艇内部的一个小空间。

　　光元素化的太阳飞艇加速，从正常状态时速五百千米加速到五万千米，虽然距离真正的光速还有天壤之别，当时前往伟大航路前半段也就是不到半个小时的事情。

　　海穴古国遗址，相距两百千米赵牧收起太阳飞艇。

　　伟大航路有很多稀奇古怪的岛屿，海穴古国就是其中之一。

　　站在大海上，根本看不到这个岛屿。

　　因为这个岛屿在海平面以下，却又不是鱼人岛那样的水下岛屿。

　　整个海穴岛能够自发的生成一种超重力，岛屿周围一千米的海水，会被重力压制的比岛屿还要低，重力场如同一个无形的护罩压着周围的海水不曾淹没海穴岛。

　　这种超重力场，从外到内层层递减。

　　因此岛屿中间虽然重力依然超过标准重力两倍，但是如果是身体强壮的人种是能够在岛上生活的，全盛时期岛上有20万人，只是在三百年前被天龙人出手灭掉。

　　此后世界政府就掌握了这里，借助这里的环境秘密培养一批护卫天龙人的战士。

　　十里外，赵牧念力隐身感知着阴影分身的存在。

　　通过梦界，在近距离直接降临过去。

　　空间转换，赵牧出现在五个阴影分身中间。

　　回收阴影分身，赵牧开始打量四周。

　　周围有无数的七彩光芒，这些光芒让眼睛什么都看不到，还有光芒中一个个大大小小悬浮的水球，共同组成一个仙道独有的阵法，封印了空间和阴影的力量。

　　阵法等级达到史诗，比金色的虚空影遁高一个等级。

　　然而虚空影遁本就不是一般的手段，等闲史诗等级的能力根本无法限制虚空影遁，除非这个阵法是传说等级，但这根本不可能，那么就只剩下最后一种可能特殊天赋了。

　　至于这个阵法从哪来的，赵牧猜测有几个可能性。

　　超维权限抽奖，或者是第一纪元仙道纪元的远古遗迹产物。23sK.com

　　更倾向于后者，因为前者需要S+的权限才有可能抽出这种等级的阵法，所以应该是来自于远古遗迹，能在这个时候掌握这种阵法还有强化阵法一个大等级的天赋。

　　赵牧想到一个人，后来背叛人类的李长生。

　　超维进化者的天赋是个人绝密，然而在一些特殊的情况下却会泄露出来。

　　李长生就是如此，少年坎坷但是一遇风云变化龙。

　　从小父母双亡，父母都是挖掘遗迹的考古学家，曾经给他留下过一个拇指大小的破烂黑塔，在一次挖掘遗迹中死亡留下的财产也被亲戚夺走，最后唯一分到的遗产只有破烂黑塔。

　　本应该被送到孤儿院，然而幸运地被父母的朋友收养。

　　新的家中有一妹，青梅竹马一天天长大。

　　李长生性格谨慎阴郁，这种性格自然不讨人喜欢。

　　他非血缘妹妹也不喜欢他，大学期间爱上了阳光英俊的有为青年很快幸福美满的结婚。

　　本来事情到这一步也就结束了，然而超维进化游戏出现了，李长生觉醒了传说等级的天赋天地阵心，对阵法的领悟和掌握能够得到惊人的强化。

　　几个轮回世界后得到力量，悍然杀了已经结婚的干妹夫强娶了干妹妹。

　　这女人也是个狠人，忍辱负重委身李长生十数年。

　　李长生也是真爱这个女人，自身的所有一切对其都毫无保留，等到最后关于残破黑塔的秘密都被套出来，这女人将所有一切都告知了联邦十五大家族的郑家。

　　有为青年本就出自郑家的旁支，只是亲缘关系已经很远郑家都不知道有这个人。

　　但到底是有一层关系，那个残破黑塔作用太大，郑家出手的借口都有了里应外合直接下死手，李长生虽然借助空间阵法成功逃走，残破黑塔却被那个女子给偷走了献给郑家。

　　最后被郑家逼的走投无路，李长生一怒之下投靠了黑暗生物。

　　结果由此埋下了郑家覆灭的导火索，李长生凭借自身天赋和黑暗生物的帮助，成为半神后第一件事就是借助黑暗生物的力量一战覆灭郑家报仇雪恨。

　　复仇之后，李长生留下一本书自尽身亡。

　　书中是他的一生，还有他所探查到的黑暗生物的种种消息。

　　这本书价值极高，对整个人类做出了极大贡献。

　　李长生自尽真实原因没人知道，但是从书中能猜测出一二，他的干妹妹最终是被郑家灭口，他投靠黑暗生物覆灭郑家并不是因为走投无路，只是想给自己的女人复仇。

　　复仇结束，他也就不想再独活下去。

　　李长生是好人还是坏人，他那个在书中连名字都没有留下的干妹妹是好人还是坏人，这些在未来都没人能说的清，如果真的是李长生赵牧倒是很有兴趣给他一条生路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第431章 海穴岛阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 