    “易江，你作恶多年，也该付出代价了！”

    “你们这些粗俗治人，怎么能理解我的追求。你想杀我，也得看我愿不愿意！”

    “我若是不愿，没有人能杀的了我，你也不行！”

    知道这一刻，易江彻底展露自己嗜血的獠牙。能够杀妻杀子，屠没自己师门上下的狠人，又岂是寻常人可比。

    他手上沾满了的鲜血，那一瞬间透体而出的那股绝情和狠辣，足以压过恶人城的任何恶人，让人见之先胆怯三分。

    不过，这可不包括沈钰，他的精神早就历经千锤百炼。浩然正气，更是让他无所畏惧。

    你敢呲牙，他就敢给你把满口牙一颗颗拔了。

    拦在易江身前，沈钰一巴掌直接扇了过去。而就在这时候，十几具傀儡猛的从四周扑了过来，每一个人都散发着可怕的气息。

    这些都是这些年落入到易江手中的高手，也是他这么多年尽心培养的杰作。

    他们生前不知道被改造了多少次，死后又不知道被炮制了多久，实力相当可怕。

    恐怕现在这江湖上任何的门派世家在面对这些傀儡的时候，都得损失惨重，甚至一个照面就可能被冲垮。

    只不过这些生前最多蜕凡境的人，即便是再可怕也无法跨越哪个门槛，只要未能跨越，那实力便是天差地别。

    可即便是能够跨越那个门槛又如何，沈钰此时已经是真魂境最巅峰，功力几乎已经到了进无可进的地步。

    单论战力，若是那些沉睡的老怪物们不出现，天下无人能出其右。

    这些傀儡在沈钰面前就如同螳臂当车般，顷刻间便被他直接撕的粉碎，连稍微迟滞些他的速度都做不到。

    可刚解决掉这些傀儡，下一刻，一股极致的危机感突然传来，让沈钰下意识就快速退后。

    一股可怕的精神力量正在迅速的酝酿，仿佛有一种毁天灭地般的恐怖感觉。

    是那些落入易江手中的残魂，原本那位倒霉的高手落入到了易江手里，连残魂都被分成了十几份，而且还要被他日夜实验改造。

    这些被压抑了许久的残魂，一出世就立刻爆发出了可怕的力量，积攒的怨气似要冲破云霄。

    而易江这一次完全没有犹豫，竟直接选择了直接引爆了这些残魂，这才是让沈钰感知到危险的根源所在。

    不得不说，易江此人的确够果断，多年辛苦的结果说舍弃就舍弃。这份壮士断腕的决绝，可不是谁都能有。

    这也给沈钰造成了不小的麻烦，这些境界深不可测的老怪物们即便是死了，也依旧有这极其可怕的威胁。

    更何况现在是被不顾一切地引爆，所形成的破坏力甚至足以撕裂时空，粉碎一切。

    不过，这边沈钰的反应也很快。他手中镇魂金玉，照魂镜等等东西，也不是摆设。

    这些宝贝一起招呼，足以强行将这些残魂的力量镇压住。

    这些残魂还没开始完全自爆，就已经被手中的无上利器消磨殆尽。系统出的东西，果然是不同凡响。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得临时体验卡！”

    “呦呵，收获不错！”只是瞟了一眼后沈钰就不在关注，而是将超强感知放到最大，搜寻易江的位置。

    就算他想壮士断腕，断臂求生，也得看自己给不给机会。

    “逃掉了么？”一口气拼命的跑出很远后，易江忍不住心有余悸的回头看了眼。

    在这样恐怖的高手面前，他不知道自己的那些手段都没有用，更不敢回去查看。

    现在他想做的就只有一件事，那就是赶紧逃，留得青山在不怕没柴烧。

    只要自己还活着，再大的损失也可以承受，一切都会再有的。

    可是没等他喘口气，熟悉的身影再度出现在了他的眼前，拦住了他的必经之路。

    此时的易江，脸上说不出的难看。尽管他已经足够高估对方了，可是没想到自己评价还是低了。、

    这哪是什么青年高手，江湖天骄，这特么是妖孽吧！

    “我说过，你逃不掉的！”

    遮天的大手覆盖一切，掀起万丈尘埃，直接将周围的一切都全部移平。

    沈钰也怕他还有什么手段，所以一上来就直接发动了全身的力量，将周围十几里全部笼罩在内。

    这一击之下，所有的一切尽数凐灭。就算易江想要躲，也绝对无处可躲。任凭他有千般手段，我一力破之！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得九息造化丹！”

    “九息造化丹，生生造化，枯木逢春！”

    脑海中浮现系统的提示，沈钰眼中闪过一道明悟。九息造化丹，有着生生不息，枯木逢春之能。

    即便是生机尽丧，经脉全断，根基俱消。服下此丹之后也能枯木逢春，再塑根基，重新得到原本的实力和生机！

    这玩意就相当于一刻保命金丹，不，比保命金丹的功效还要强悍数倍不止。

    哪怕消耗了全部生命力，功力尽散。一颗下去，不仅生机尽数回复，连实力根基也随之重塑。造化之名，着实是实至名归。

    同时他也很清楚，系统签到奖励是跟行侠仗义的程度有关的。能到到如此至宝，足以证明易江的手上究竟沾染了多少鲜血。

    再度来到原本易江躲藏的地方，沈钰看了看周围，这些杂乱无章的摆放着大量的医书笔记，武功秘法，还有易江的各种实验成果和猜测。

    对于这些，他并没有太在意，而是径直走到了最里面的密室门口，在稍犹豫了一下后推门而入。

    这里的情况在沈钰刚刚的感知中只是匆匆一瞥，却已经让他内心为之一颤。

    此时正面面对，还是让他忍不住为之侧目，入眼所及皆是触目惊心。

    这里是易江实验的地方，也有这他最珍贵的收藏。此处占地面积很大，墙壁中陈列着无数的尸体，男女老幼都有。

    这些人中绝大部分生前都是江湖高手，只是其中也有一小部分是寻常百姓。

    所有死状极其恐怖，他们的脸上依旧残留着惊恐的表情，生前应该都遭受了极其痛苦的折磨。

    有的人全身漆黑，其内无数黑色甲虫翻滚出没，显然是被当成培养这些虫子的器皿。

    有的人则是被抽干了所有的鲜血，注入了其他某种代替的东西，其人脸上狰狞可怖，似乎是在某种改造中生生反噬而死。

    有的人明明是死了，可心脏却依旧在砰砰的跳动，其内的鲜血仿佛是有生命一般，在不断的翻腾。

    目光所及之处，能够想到的可怕场景在这里几乎都能看到。

    若是胆小者看到这些，恐怕回去之后非要日日噩梦，大病一场。

    这还只是其中一部分，是能在易江手里完整留下来的尸体。至于那些被彻底肢解丢弃的，更是不知凡几。

    “唉！”看着里面的人，沈钰微微叹了口气。一丝炙热的灵火涌出体外，犹如烈阳般的可怕火焰席卷一切。

    滋滋声伴随着虫鸣声以及一道道凄厉嘶喊般的声音瞬间传来，又渐渐消磨于烈焰之中。

    在最炙热的火焰之下，没有任何东西能够逃脱。

    沈钰不知道这里面究竟隐藏了多少东西，但可以像想这些东西必然大多数都充满了危险和不确定性。

    可能这里的东西流露出一点，就会造成极其可怕的后果。

    这些东西自己不需要，更不屑于用。

    静静的看着眼前的一切灼烧殆尽之后，沈钰这才转身离去。

    还是让这里所有的一切，都在烈焰之中尽数灰飞烟灭的好。

