    楚惜顺着他的视线看去，随即便看到林言发来的消息。

    她抬眸看向楚枫轮廓分明的侧脸，说道：“应该是沈教授让他问我的。”

    楚枫注视着她，蓦然道：“你们沈教授没手机？”

    楚惜：“...........可能没电了。”

    楚枫没再继续这话题，转而道：“去洗澡吧，早点睡觉，明天上午我们就回去。”

    “我先把药处理好，一会再去。”楚惜也再说什么，毕竟她跟林言确实没什么。

    楚惜站起来，走到一旁，将买回来的药处理好，之后去了浴室。

    楚枫看着沙发上的手机，没过多久，楚惜手机再次响起。

    顿了片刻，他拿起手机接听，对面传来男生的声音：“楚惜........是我，林言。你这两天怎么没来学校？呃.........沈教授让我问一下你。”

    “她有事，不在帝都。”楚枫忽然开口。

    对方愣了片刻，随后问：“你........是谁？”

    “楚惜的男朋友。”

    “...........”

    没等对方再说话，楚枫直接把电话挂了。

    楚惜穿着浴袍出来，走到他面前：“那个........手机给我一下。”

    楚枫拿起手机递给她，楚惜接过手机又道：“你什么时候睡？”

    “一会，你先去吧。”

    “哦。”

    楚惜拿着手机回了房间。

    楚枫依旧坐在沙发上，深深吸了口气，面对小女人，他越来越无法冷静了。

    他静静的在沙发上坐了好一会，猛然站起来向浴室走去。

    房间里，楚惜也没睡着。

    其实她想楚枫进来陪她一起，想他在自己身边。

    就这样静静的过了好久，楚枫一直没进来，楚惜翻来覆去睡不着忽然坐起来，看向门口的方向。

    思索片刻，她忽然下床走了出去。

    只见楚枫已经洗完澡换了睡袍，但依旧坐在沙发上。

    “楚枫........”她轻唤了声。

    闻声，楚枫转头看向她，问：“怎么还没睡？”

    “我在等你啊，已经12点了，你不睡吗？”

    “你先睡吧，我再等会。”男人声调有些暗哑。

    楚惜抬步向他走过来，轻声道：“那我陪你，我也不困。”

    楚枫注视着她，静默了一会，随后站起来：“走吧，回房间。”

    两人一起回了房间。

    黑暗中，十分安静，两人躺在床上谁都没有睡着。

    不知道过了多久，楚惜忽然轻声开口：“哥哥.........”

    “怎么了？”楚枫回应。

    “你........是不是.........有什么难言之隐？”

    楚枫：“...............你说什么？！”

    楚惜窘迫又尴尬地小声道：“就是.......是不是.......有什么问题？”

    楚枫满头黑线，这小东西在什么！

    他一直担心她疼，担心她受不住。

    她却怀疑他有问题！！！

    他忽然将她扣进怀里，盯着她道：“感受到了吗？”

    楚惜：“.................”

