    顾然似乎被吓到了，面容苍白，柔弱地上前：“天呐，林小姐，你怎么变成这样了？”

    “我还以为裴老爷就是开玩笑，怎么可能真的动手打人呢，这才想着让林小姐和裴老爷好好过一下新婚夜。”

    顾然垂下眼，好似真的如她所说，整个人显得懦弱无能，气势全无，耷拉着肩膀。

    林洛儿的身上还疼得厉害，但看顾然这副模样，终于放松了些警惕。

    今天的事情的确是她想多了，前世顾然就是个没脑子的，怎么可能她重生，反倒让顾然聪明了起来，那她林洛儿岂不是变成了笑话？

    这般想着，林洛儿这才舒心了几分。

    她靠在床榻上，身上的伤还痛得很，裴园的都是些老中医，用的也是传统的中药。

    “哼，这若是西洋的大夫，用西洋的药，我怕是早就好了，何至于受这个苦。”

    林洛儿碎嘴说着，一边看向顾然：“你想办法，去把城西的杨家班请来裴园唱戏。”

    “林小姐喜欢听戏？”

    “关你什么事！”

    林洛儿狠狠地瞪她，那封建糟粕的玩意儿她可不喜欢，哪里比得过洋人的剧？

    只是这杨家班有个名角儿，也是她心心念念的男人，杨善行。可惜的是林洛儿被裴老爷打成这样，下床都是问题，只好请他来了。

    听着林洛儿的话，顾然的狐狸眼却一点点沉下来，开口：“林小姐，我听说裴老爷虽然传统，但不喜欢唱戏的，从来不找戏班子。”

    “若是我提议叫戏班子来，裴老爷盛怒之下，那又是一顿打了，会死人的。”

    林洛儿却直接看了回去：“那你就去挨打啊，你不就是替我受这事儿的吗？”

    “任凭我被打死么？”

    顾然的声音低下去，在林洛儿看不见的地方，深棕色的眼底翻涌着冰冷的杀意。

    林洛儿毫不知情，一把抓住顾然的衣领，掐着她的脖子，恶狠狠地说：“你可别忘了，顾然，你是因为我才有机会进裴家！”

    “顶替了我的身份，当了这九姨太，你才能享受荣华富贵，你最好乖乖听我的。”

    顾然的眼神越来越冷，可就在这个时候，林洛儿忽然笑了起来：“我差点都忘了，你还有把柄在我手上呢。”

    “你真当我没有调查过？南城城西的破落屋里，你那对老不死的父母还健在吧？”

    林洛儿的笑容近乎扭曲，死死地凝视着顾然，一字一顿发了狠：“你要是敢不听我的，这乱世死一两个人，又算得了什么！”

    顾然的眸色沉下去，看着林洛儿的模样，她艳丽的唇角一勾，慌张又害怕：“抱歉，林小姐，我再也不会顶撞你了。”

    “求求你，放我父母一命，你不是要找戏班子吗？我这就去，这就去！”

    顾然似乎是害怕极了，踉跄地跑出去。

    才踏出门，她神情一变，冰冷而阴沉。

    【姑奶奶……不能杀女主，你冷静啊。】

    顾然嗤笑一声：“不会。”

    杀了她实在是太轻了。

    林洛儿的恶毒真是比裴老爷有过之而无不及，她不该被家暴，却觉得原主该替她挨打，甚至拿人父母做要挟……

    顾然的面色越发阴沉。

    九姨太才刚嫁进来，就惹了裴老爷不悦，自是没有一个佣人过来伺候，小小的院子更是无人问津。

    如今倒是方便了顾然。

    她正准备出门，却听门外一阵喧嚷声。

    裴大少喝得烂醉，浑身都是酒气，身上似乎还有因为醉酒而摔到地上时沾上的污水，整个人摇摇晃晃地被副手扶着。

    他面色潮红，手里握着大把的大洋：“莺歌，快，快陪爷喝酒！”

    “大少，您别喝了，怎么偷偷跑去新丽汇了，您倒是给我知会一声啊。”

    副手不免有些头疼，扶着耍酒疯的裴淮卿往院落里走，一边给旁边的佣人使眼色。

    那佣人立刻懂了，连忙去找了裴老爷。

    就在这时，柔柔弱弱的声音响起。

    “把大少交给我吧。”

    顾然帮着把裴淮卿扶住，脸上挂着小家碧玉的笑，端的是一派贤妻良母：“这种杂事，还是交给我这个女人吧。”

    “我毕竟是老爷的九姨太，也算是大少的长辈，合该照顾他的。”

    顾然说着，一边拉着裴淮卿的手臂，带着薄茧的大手顺着滑过她纤细的腰身时，本该醉酒得什么都不知道的男人，像是察觉到了般。

    她的狐狸眼里似笑非笑。

    副手犹豫了片刻，看裴淮卿似乎真的安静下来：“好吧，那就麻烦九姨太了。”

    “这裴大少也真是荒唐，闻着女人香就安静了，以后真该死在女人堆里！”

    直到副手离开后，隐约的骂声才传来。

    顾然扶着裴淮卿回了他的院子里，满屋子都是些西洋的摆件，混着中式的家具，看上去还挺相得益彰。

    裴淮卿身材高大，顾然扶他也不算轻松，眼见着他还胡闹似的东倒西歪，顾然一把松开了手。

    “大少，监视你的副手早走了，还装？”

    晃晃悠悠的裴淮卿站稳了脚：“九姨太不也装得开心吗？哪个传统的女人和你似的。”

    “这已经是我第二次帮你脱身了。”

    “在新丽汇时，九姨太你走之前的话，可差点要了我的命啊。”

    裴淮卿微眯起眼，一步一步地逼近顾然，像是逗弄猎物的猎手般：“九姨太，随便进男人的屋，对你来说不安全。”

    “那爷给我示范示范，怎么个不安全？”

    顾然反而上前一步，勾着裴淮卿的脖子，就在双唇不过一指的距离时，她莞尔一笑。

    “你嘴里连酒气都没，真当所有人都是副手那个傻子么？”

    “大少，你也不过如此。”

    她笑得好看，狐狸眼中的嘲弄明明白白。

    裴淮卿的眸色沉下来，但兴味更浓了。

    就在顾然想后退时，他一把将她拉回来，两人贴得极近，裴淮卿低叹：“九姨太，你到底想做什么？”

    顾然一顿，正要开口之时，屋外传来一阵脚步声，副手正领着裴老爷走来。

    “老爷，老爷您慢点。”

    “大少喝醉了，现在九姨太正在照顾。”

    屋内，“喝醉酒”的大少正把“照顾”他的九姨太压在桌上，“贤妻良母”的九姨太正勾着大少的脖子。

    两人的脸色均是一变。

    只要开门，那就是捉奸了。

