    “先买十个婆子和丫鬟吧，家丁也买几个，还有这宅子，好多地方都破旧了，这几根柱子都掉漆了，都要重新修缮一番……”看着偌大一个宅院，年如意也头疼打理的事情。

    王房侩道，“我认识修缮房屋的人，木工瓦匠都有，做的活也不错，年姑娘需要的话，我到是可以把人介绍给你。”

    “那感情好，省的我去找了。”年如意和王房侩当即就敲定下午去请人的计划。

    “年姑娘打算宅子，什么时候过户？”商量完请人的事，王房侩又提起宅子过户的事。

    年如意毫不犹豫道，“今日下午，咱们先去过户，再去见修缮宅子的工人。”

    这么便宜的宅子，还是早买早过户，她才会放心。

    事情商量妥当后，也晌午了，白岩领着几人，去了附近一家酒馆吃饭，吃完饭，一行人就去了户籍部。

    南区这一带负责管理房产的上辅大人，和元王府交好，白岩领着几人去，只提了一句元王府，上辅大人二话没说，就给他们办理了过户。

    一炷香功夫后，年如意拿着一张盖了官府大印的房契和一张地契，笑的像是偷了腥的猫一样，开心多多。

    之后，一群人又去见了几个工匠，商量了修缮宅子的事情后，白岩就驾着马车，将年如意和鸾凤，送回了秦家。

    “姑娘，宅子需修缮两个月，我们也正好趁这两个月时间，把你的户籍本弄到手。”

    回家后，年如意和鸾凤回了房间，两个人在屋子里，悄悄商量事情。

    年如意道，“我猜测户籍本就藏在郑氏的房间，只是她在屋子里养伤，想引走她是不可能了，只能让她沉睡，才方便我们行事。”

    “姑娘想到好办法了？”

    年如意扯嘴一笑，“我会做一颗安眠药，想办法让她吃下，到时候，哪怕我们在她屋子里放炮，她也不会醒。”

    鸾凤一听，就兴奋了，“姑娘，你再忍耐三个月，三个月后，把你户籍迁移到年府后，你就再也不用委屈和这群极品住在一起了。”

    再有大半个月，就要过年了，年如意还想趁年前，好好跟着鸾凤，练习武艺。

    “姑娘今日累了，我们明日早上开始。”鸾凤道。

    “也好，今晚上早点睡，养足精神，明日开始，我就要往武林高手的路上奔去。”

    “奴婢一定尽心尽力教你。”

    “走吧，在外一整天了，咱们去给老夫人请个安。”

    年如意喝了杯茶水，坐着歇了一炷香功夫后，就和鸾凤去了东屋，给老夫人请安。

    柴房已经拆掉了，丁三桃和秦老夫人什么也没见着，白白累了大半个月，因此，丁三桃见到年如意时，脸色很不好，还恢复了一脸阴阳怪气的样子，“哟，如意丫头这是打哪儿回来呀，去玩了一天，有没有给老夫人和我带件礼物？”

    “哪儿有张口就朝小辈要礼物的，二表舅母，这儿可是都城，不是乡下，开口要东西，还是朝一个晚辈要，会被人耻笑的。”

