 靠！

    看到这一幕，叶天龙打了一个激灵，撒腿就往烟尘滚滚的废墟处冲了过去。

    星天娇还在里面呢。

    奔行途中，叶天龙想通了一切，那就是有人想对付自己，但又不想正面跟自己交锋，所以迂回杀人。

    对方故意在唐无醉身上留下一个手环，让叶天龙误认为是沐国生掉落，然后拿着它来蓝郡小区查看。

    而幕后黑手提前在柜子安装炸药，还装设自动起爆的感应器。

    一旦对应手环进入感应区域，整个寄存柜就会发生爆炸，自己也就被炸得粉身碎骨。

    凶手设计可谓天衣无缝，凶手也担得上高人两字。唯

    一可惜，那就是人算不如天算。

    对方怎么都没有想到，叶天龙会在泳池附近救星天娇一把，更没有想到星天娇带走了叶天龙的手环。

    结果，这一炸，叶天龙没事，星天娇生死莫测。

    “星小姐！星小姐！”

    当保安和吃瓜群众又闻声赶赴过来时，叶天龙已经冲到了废墟处，对着滚滚浓烟不断喊叫。

    只是没有人回应，只有啪啪的燃烧和坍塌声。“

    星小姐，星小姐！”叶

    天龙试图靠近浓烟查看废墟情况，结果刺鼻的烟雾让他眉头一皱，迅速退后几步还向保安吼道：“

    退后，退后，这烟雾有毒！”

    扛着灭火器的保安他们闻言迅速后撤，还把其余住户轰走拉起警戒线，有人叫叶天龙也赶紧离开。

    叶天龙掩着口鼻，眯起眼睛扫视，只见到一堆废墟，没见到人影。

    “咳咳——”

    就在叶天龙心里愧疚星天娇凶多吉少时，一阵轻微咳嗽从侧边的草木传来，还伴随着女人的闷哼声。

    叶天龙微微一愣，随后一喜，撒腿冲了过去，只见距离废墟的二十几米排水沟，趴着一个红色身影。

    红色身影全身都是泥土，还裹着不少树叶，不过身子在颤动，显然还活着。叶

    天龙忙跳下去抱起女人，正是回去更衣室换衣服的星天娇。“

    星小姐，你没事吧？”

    叶天龙动作利索掐着女人的几个部位，让星天娇吐出废弃气体和杂物，然后还拍打着她的背部。

    “咳咳——”

    一阵拍打过后，星天娇缓过气来，美丽眸子重新睁开，俏脸有着一抹茫然：“这是怎么回事？”

    “燃气爆炸，炸毁了更衣室，你被冲到这里来了。”叶

    天龙笑着给出一个答案，随后给她清理着身上杂物，总不能告知她差点代替自己死了吧？他

    清除掉女人身上杂物之余，也敏锐发现，星天娇身上的伤口并不多。依

    然没有大碍。

    叶天龙暗呼这女人真是命大，两次生死考验都能安然无恙，实在是老天太厚爱了。“

    原来是这样。”

    星天娇一副吓坏的样子，伸手抱着叶天龙，弱弱出声：“我刚进去，就有气浪冲过来，完全蒙了。”

    抱着叶天龙的她很是用力，嘴唇也不断贴近叶天龙脖子，弱不禁风的害怕样子，让人无比怜惜。“

    没事了，现在都好了。”叶

    天龙抱着星天娇站起来：“我们上去吧，然后换身衣服，让医生给你好好检查。”

    星天娇把头贴近叶天龙肩膀：“我怕，你陪着我好吗？”叶

    天龙走到上面，正见消防人员和救护人员出现，于是把星天娇交给医生：“

    你先好好检查，我暂时不会离开这里，有什么事可以随时给我电话。”

    叶天龙把自己电话号码给了星天娇：“不认真检查，很可能会对身体留下隐患。”星

    天娇目光楚楚可怜，但还是顺从跟着医护人员离开：“你一定不要离开，我会联系你的……”叶

    天龙笑着点点头。在

    星天娇跟着医生去检查后，叶天龙环视四周一眼，看看是谁这么阴险，绕这么大的圈子设局自己。只

    是扫视两圈都不见端倪，除了消防人员他们之外，没有什么可疑人员，显然对方不屑逗留现场。

    叶天龙没有找到线索后，他又上前查看被扑灭火焰的废墟，这批炸药威力不算小，但也不算大。不

    算小，是它能炸毁整个更衣室，不算大，是冲击波掀翻的杂物碎末，最远不过更衣室方圆十五米。

    十五米内，能见到很多粉尘和砖石，但十五米外，却不见什么碎末，毫无疑问，炸药精心设计过了。

    不大不小，恰好能干掉拿着手环进入感应区的人。

    “这不对啊……”

    审视现场的叶天龙又来到水沟，眉头下意识皱起来：“掀翻的碎片最多都十五米，大活人二十米？”

    “而且星天娇真是被冲击波掀翻的，伤势肯定不是现在这么少。”

    “唯一解释，是她危险之际爆射离开更衣室……”

    叶天龙眼睛多了一抹玩味：“这速度堪比猎豹啊……”远

    处，一处可以望得见现场的天台，一个眼镜青年正平静看着这一切，随后对着耳边的话麦出声：“

    任务失败了。”“

    老天终究还是厚爱叶天龙的，关键时刻手环竟会跟人调换。”

    他叹息一声：“浪费了这一次机会，以后怕是没有机会了，甚至我们要开始承受他的反击了。”电

    话另端传来一个更冷静的声音：“那个记者已经人间蒸发了，不会有任何线索扯到我们身上。”

    “而且有荣耀这一条线做替死鬼，怎么都不会暴露我们的。”他

    也一声叹息：“不过就是你所说的，叶天龙的运气实在太好了，好到我怀疑努力的意义。”

    眼镜青年保持着波澜不惊：“荣耀会给林苗苗和荣四月报仇吗？”“

    会！”冷

    静声音很是肯定：“

    一个是他心爱女人，一个是他的儿子，被叶天龙这样肆虐，他不反击回去，以后怎么见人？”“

    当然，他不会傻乎乎亲自去撕，也不会指使人去报复，他只会点到为止的挑拨。”

    他淡淡一笑：“毕竟他也是聪明人。”

    “荣耀不聪明的话，又怎会占据沐国生的女人，还有本属我们的一百五十亿？”

    眼镜青年声音冷冽：“不过无论如何都好，我都希望他能成功。”

    “叶天龙总要栽个跟斗的……” 