    很快到了晚上，船长组织大家在丛林里找了很多干柴，到沙滩上生火。

    如果救援队的晚上到，或者有飞机轮船经过，沙滩上的火光很容易引起注意，那时候获救的希望就更大了。

    船长经过再三的斟酌，还是把我和苑薇放了。

    因为苑薇找船长闹了一场，本来就又困又饿，船长还限制了我们的自由。

    如果说我们是杀人的凶手的话，那昨晚的第二起凶杀案，我们两个可以排除嫌疑，反而是沙滩上每个人都有嫌疑。

    苑薇冲着船长叫道：“那为什么不把其他人全部绑起来，都有嫌疑为啥只绑着咱们两个？”

    于是，船长就把我们放了。

    众人也都没有表现出过多的反应，我看白康一脸不怀好意的样子，很明显是对船长的做法不满，可苑薇的理由充分，白康也找不到什么说辞。

    今晚上所有人都是又困又饿，因为早上每人吃了一个面包，就都没有进食。

    而且昨晚的凶杀案，让众人的心里还是非常紧张的，对彼此都有防备。

    我心说，顶多再坚持一晚上，等救援队的来了就好了。

    我和苑薇在沙滩的一块石头边上靠着睡着了，迷迷糊糊的时候，听到有吵闹声。

    醒来才注意到，火光面前，两个男人大打出手，其中一个还是船员。

    “草，怪不得我说咱们都没吃的，原来是你们这些水手，自己把物资藏起来了啊！”

    一个光头男人，揪着那个船员的衣领。

    船员一只手，死死握着半个面包。

    “这是我应得的那一份，早上我只吃了半个，我留了半个……有……有什么问题吗？”船员有些不服。

    光头男人身强体壮，一拳打在船员的脸上，船员身体有些不受控制，手也松开，半个面包掉在地上。

    光头男人赶紧蹲下身，捡起面包，直接塞到了嘴里，大口咀嚼起来。

    “那是我的面包，是我的……”船员满脸是血，有些委屈地开始争辩。

    接着，船长也被惊醒，带着几个船员围过去，忙问发生什么情况。

    光头男人瞪了船长一眼：“妈的，看什么看？你们船员都能私藏物资，说不定你还藏了不少呢！到底有多少，拿出来给大家分了，你作为船长，这么自私的吗？”

    本来众人就是饿得发慌，一听光头男人这么煽动，大家都开始质问船长。

    场面一下子陷入了混乱。

    沙滩上，火光边，一群人互相推搡，船长不断地跟众人解释。

    “呵，这都是一帮什么人啊……强盗么？”苑薇望着这副场景，有些不屑地冷哼了一声，对于这帮幸存者的做法，她非常看不惯。

    其实我也看不惯，可仔细想来，这都是人之常情，人在极度的恐慌之下，都是自私的，在绝境之中，大家都只想着自己能不能活下去，而不会考虑别人。

    从昨天白康几个人抢陈功的物资就能看出来，人一旦暂时脱离了法律的约束，就会暴露出本性，而人的本性，又大多数是那么恶劣，这……算不算是一种悲哀呢？

    我实在是太困了，而且没有看戏的心态，晚上有些冷，我搓了搓自己的手臂，苑薇却忽然靠过来。

    “什么情况？”她直接将脑袋靠在我的大腿上。

    苑薇眼珠子瞪得圆圆的：“我冷，喂，我说，我是你的救命恩人，我现在很冷，你让我暖一暖，这不过分吧？”

    我顿时有些懵了。

    苑薇说得没毛病，可好歹男女有别啊，我没想到苑薇的心居然这么大？

    “好了，不准动，一会儿打扰到我睡觉了！”

    苑薇说着，侧躺在我的怀里，双手把我的大腿抱得死死的。

    本来我很冷，可是忽然身上有个美女如此近距离接触，这种最天然的取暖方法，实在是太奏效了啊。

    一瞬间，我就感觉身体有些发热了，可比起身体的发热，心……更是燥热啊。

    感觉一阵口干舌燥，我赶紧拧开剩下的一小点矿泉水，一口灌了下去。

    扭头一看，火光边上，林思纯一个人抱着膝盖坐在沙滩上，眼睛直勾勾地盯着我。

    我装作没看见，见苑薇毫无动静，便大胆起来，躬下身子，抱着苑薇的后背，两个人像是连体婴一样抱团取暖。

    很快一晚上过去了。

    我不知道后来这件事儿怎么解决了，只是第二天一大早，船长就把众人叫醒了。

    “各位，现在咱们到了最艰难的环境，救援队的人还没到，可没有人支援咱们的物资了，我们必须要想办法自救……昨晚上我也给大家说明白了，我们是没有私藏物资的，作为船长，我有义务，不管在什么情况下，都要为大家的安全和生存着想……所以我决定，从今天开始，我们分成几个小组，进行分工……为了生存，为了活下去，为了等到救援队，大家没意见吧？”

    众人纷纷表示没意见，毕竟这关系到每个人的生存利益。

    接下来，船长开始清点人数，准备进行分工了。

    算上船长和船上的工作人员，沙滩上一共有幸存者三十八名。

    船长先询问了，各自有没有小团体，比如像白康这样几个互相认识的都活了下来，优先分到一组。

    船长这么一说，小团体都三三两两坐在一起。

    我和苑薇也坐在一起，白康那边，和他老婆，还有周显峰，马玉文和两个男人坐在一起。

    而林思纯，则是跟她的闺蜜夏青坐在一起。

    船长扫了一眼众人，便开始分组了，而且还说每个组都有一个组长。

    按照船长的分配，每个组，六个到七个人差不多了。

    白康那边一个小团队本来就有六个，所以很自然地成了一组，白康当队长，可白康主动提出，让林思纯和夏青也加入。

    林思纯和夏青都没什么意见，这样白康一组就有八个人了。

    我心头冷笑，林思纯加入白康这个组，想干嘛？人家白康带着老婆李燕在身边，林思纯不觉得尴尬么？

    呵呵……

    其他人也是在船长的酌情分配之下，凑成了四个小组，可当船长要把我和苑薇安排进其中一个小组的时候，又发生了一个小插曲。

    “我先声明，既然我是组长，那我得为我的组员们的安全负责，这两个嫌疑犯，我可不收啊，送到别的小组去吧……”

    白康这一组本来就有八个人，是人最多的小组，按每个小组人数均匀的常理，船长也不会把我们安排进这个小组的，可白康主动这么提起，又是在煽动众人的情绪。

    这特么真是司马昭之心路人皆知啊……这不是分明在煽动众人排挤我和苑薇么？

