    随着时间流逝，1008个宇宙国的带队不朽，均出现在一号餐厅内，随意闲聊着等待第一天的集合时间来到。

    刚才中央广场上，两名被认定实力最强，本届宇宙总排名第一不二人选的超级天才，目光碰撞的一幕，同样被这群不朽级伟大存在注意到。

    “有意思！”

    “巅峰战还没开始，气氛就很足了嘛！”

    “这一届的潜力确实很强啊，说不定一百个纪元后，能出一名空间尊者！”

    “空间尊者？想什么呢！怎么可能这么容易！”

    “虽然这伯兰和夏至两人恒星级对本源法则感悟就这么强，想成空间尊者也还差的远呢！”

    “多少不朽困在这一步亿万年岁月，空间尊者岂是这么容易达到的！”

    “我们1008个宇宙国多少年没出一名新尊者了!5000年一届宇宙天才战，绝世天才积累无数，就算这届是近千届最强，能涌现一个我们媲美的强大不朽就很难了，想要出一名空间尊者，难，难，难！”

    众位不朽议论不休，对他们而言，能与这么多同级的强者聚在一起，也是极为难得的机会，而有人提出的‘空间尊者’四个字，更是引起众人的热议，不少人激烈的反对着。

    只有掌握完整的空间本源法则，才能突破不朽，达到‘尊者’一级。

    那可是浩瀚宇宙亿万族群，不管什么种族都是最顶尖的核心战力！

    达到那一级别的都是什么存在？挥手间，斗转星移，空间转换，无数星球在他们面前犹如一颗玻璃弹珠。

    可以轻易地占据庞大星域，建造一方宇宙国，宇宙人类族群亿万年来1008个宇宙国几乎未曾变换过，可想而知是多么古老伟大。

    突然，整个巅峰大陆，不管身在何处，意识中均有一道声音响起，“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”

    听到这声音后，在场的众位不朽纷纷起身，所有人都清楚，虚拟宇宙公司的集合时间到了。

    与一号厅的不朽们不同，参加巅峰之战的1008000名天才，此刻不管是正在做什么，全都无意识地朝中央广场汇聚。

    正和罗峰一同在餐厅交谈着的夏至，同样受声音影响，不由自主地起身。

    仅仅片刻，中央广场上，上百万名参加巅峰之战的天才们组成一个整齐的方队，最前方是1008个各宇宙国的带队不朽。

    这时，所以人才意识清醒。

    “怎么回事？”

    “我刚才还在屋里啊！”

    整个方阵百万人个个都处于极度震惊中。

    “太恐怖了！一道声音就能同时影响上百万人，精神意志太强了！”站在方阵中的夏至也是一脸震惊之色。

    “来自于人类族群1008个宇宙国的天才们，欢迎你们参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个人耳边。

    中央广场前方半空中，突然出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。

    他面带笑容，气质温和，可是站在半空中的他，却仿佛远古神王，那自然隐隐散开的气息不仅让上百万名参战的恒星级年轻人不由自主地想要臣服，即使是1008名不朽级存在身上散发的威压也都瞬间消散。

    “见过尊者！”方阵最前方的不朽一同躬身行礼。

    “拜见尊者！”上百万恒星级天才们紧跟着一同行礼。

    不少第一次见到尊者一级强者的天才们激动地面色发红，炽热的目光盯着那位似乎和自己不在一个时空，伟大的至高存在。

    青袍男子站在虚空中俯瞰下方，微微点头，声音温和，“1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出一千名，共有过百万名天才。”

    “我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的一千人，吸纳为核心成员。”

    “你们百万人争夺这一千个名额。”

    “明天，所有人会分别进入一个‘试炼空间’，每个试炼空间中都会有七座试炼塔！每座试炼塔有七层！”

    “从第一座试炼塔开始闯，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔，一直到你们死，被踢出试炼空间为止！”

    “根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。积分第1名——第100名，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”

    “第101名——第7300名，这7200人会再进行擂台决战，去争夺剩余的900名额。”

    “至于7300名往后的……全部淘汰！”

    青袍男子的话，让下面上百万名天才呆滞了。

    这次参加巅峰之战的共有1008000人，等于说，仅仅一个试炼空间的考验，就要淘汰掉一百万人！

    “虚拟宇宙公司设置的七座试练塔，就没想过会有天才能完全闯过！”夏至心中暗叹。

    青袍男子所说的试炼空间规则，是直到死为止，并没有说全部闯过为止，说明在虚拟宇宙公司看来，七座试练塔根本就不能有恒星级天才全部闯过。

    在宣布完规则后，那位代表虚拟宇宙公司的伟大存在就直接离开了。

    上百万名参战的天才们虽然暗自疑惑，也只能纷纷散去。

    这一夜，就在众人或是期待，或是忐忑中度过。

    第二天清晨，第825号大厦，1号房间内。

    早已起床等待的夏至默默思量着昨夜那位不朽‘十三’对他说的话，“所有努力筹备，就是等待此刻，原始秘境必须进入！”

    “所有人请做好准备，马上将会进行集体传送，将所有参战者送到各自试炼空间。”一道清脆悦耳的声音，回荡在整个巅峰大陆的每一位参战者耳边。

    巅峰之战的第一轮试炼空间淘汰赛即将开始！

    轰！

    一股无形的奇异力量降临整个大陆，1008000名参战天才们全部被瞬间传送走。

    夏至只感觉意识一阵恍惚，再清醒时，发现自己正站在一块长度近百公里的近似长方形巨大陨石上，周围还有着一颗颗没有任何生命的星球和恒星存在。

    陨石上空荡荡的，唯有七座方圆数公里，高度足有十余公里的试炼塔异常显眼！

    每座试炼塔，都比地球上最高的山峰还要高，七座庞然大物盘踞在陨石的不同方位。

    夏至低头看向自己的手腕，与当初参加预选赛一样，新出现在手腕上的屏幕显示着他的信息。

    参战者：夏至（乾巫宇宙国）

    积分：0

    所在试炼空间：编号0314695号

    排名：无

    下面附有排行榜单以及试炼空间的积分规则。

    参战者的每个试炼空间内都有同样的七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。

    第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。七层全部成功，最多可得到七万积分。

    第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分。七层全部成功，最多能得到七十万积分。

    第四座试炼塔，每层最多能得到积分一千万积分。七层全部成功，最多能得到七千万积分。

    第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿积分。七层全部成功，最多能得到七百亿积分。

    通过每一层的方法，有两种：

    1、将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。

    2、如果没能杀死所有目标，10天期限到后，只要活着没死，同样会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。

    当所有参战者，全部死亡，试炼结束。决出最后排名。

    看完规则，再扫了眼目前还空无一人的排行榜单，夏至知道现在众人刚进入试炼空间，都在熟悉规则，等下开始闯试练塔后，排名就会显现。

    “和乾巫宇宙国的预选赛挺像，不过这次一百万参战者一同进行排名，不管了！屹立宇宙巅峰之路，就从此刻开始！”夏至眸中战意惊人无比。

    轰！

    整个人化作一道流光，飞到第一座试练塔前，直接大步进入第一层。

    刚进入塔内，夏至手腕屏幕上文字变动，“第一座试练塔第一层，1万头凶兽‘血毛猛犸’！杀死一头得一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进入第二层。”

    “10天时间到，挑战者未死亡，直接传送进入第二层。”

    “死亡，则试炼结束。”

    在手臂屏幕的边缘，还有着时间倒计时。

    夏至一笑，仿佛又回到地球洪宁基地市，在战神训练营中闯试练塔争夺学员排名的时光，“那就开始吧！”

    “轰！”

    试练塔第一层空间中，突然出现一个个身高数十米的巨大怪兽，血红色的长长毛发覆盖的身躯上，蕴含着无比强大的力量，正是第一层的试炼对手，一万头凶兽‘血毛猛犸’。

    出现后就集结起来的凶兽，一起朝夏至狂奔而来，汹涌的狂暴气势下，地球人身形的夏至就渺小的仿佛马上就要被践踏致死。

    “唰！”身后负着的宇神兵迅捷无比，分化出九道金色斧刃，化作九道金光直接朝正猛冲而来的‘血毛猛犸’。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

    金光贯穿凶兽脑袋的声音接踵而至，一万头‘血毛猛犸’在九道金光快如闪电的攻势下，没有一头能冲到夏至身前千米范围内。

    “第一层真简单，这血毛猛犸每头也就刚达到恒星级实力，完全没难度！”夏至站在原地未动，仅是操控宇神兵所化金光就将所有血毛猛犸屠戮一空。

    “这样的试炼，果然对精神念师极为有利！”当看到最后一头血毛猛犸被金光贯穿要害，轰然倒下，夏至暗自感叹。

    不像武者要近距离接触攻击，远距离操控精神念力兵器进行作战的精神念师，在这样的战斗中安全性要强的多，攻击效率也更强。

    “第一层试炼结束，现在进行第二层传送。”随着一道清亮的声音响起，夏至的身影从原地消失，只留下远处一地的血毛猛犸尸体。

    现实中，随着巅峰之战第一轮试炼空间淘汰战开启，外界整个宇宙无数人类，都在关注着此刻与巅峰之战有关的任何讯息。

    只是无奈，淘汰战是不对外公开转播的，只是对外公开排行榜单，所以无数人类只能不断刷新着虚拟宇宙公司官网上的排行榜单。

    “变了，变了！淘汰战开始了！”

    当进入试炼空间的上百万名参战天才们进入试练塔开始挑战后，淘汰战的排行榜单开始飞速变化，而不管怎么变化，最顶部首位的名字，依旧是‘夏至——乾巫宇宙国’！

    ‘乾巫宇宙国’的上亿星系无数子民无比的激动，简直都要疯狂了！

    这可是1008个宇宙国的百万名天才聚集的巅峰之战啊！

    “夏至太强了！”

    “从一开始就排在第一名，这可是百万名天才的共同排名啊！”

    无数人激动地呐喊，可同样也有人泼凉水。

    “这才刚开始，一时领先并不代表什么，最后全部结束才能知道最终排名。”

    “哼！不管怎样，夏至就是最强的！”

    不同于外界的无数人类，各大宇宙国的带队不朽们是有权限可以观看每个参战者的试炼情况的。

    夏至本就被认为是总排名第一的最强争夺者，如今淘汰战自开始就如此抢眼，自然得到众多不朽注意。

    此时，虚拟宇宙巅峰大陆中央广场的一号餐厅内，各大宇宙国的不朽们坐在宽大椅子上，面前的屏幕都是正御使宇神兵的夏至。

    “这个叫夏至的小子，果然够狠，一来就冲到第一。”

    “嗯！积分上升惊人，比伯兰还要快。”

    “这样的战斗，精神念师更加占便宜。”

    “十三，你们乾巫宇宙国的戎钧也不错啊，现在积分排在第15名。”

    “还行。”鳞甲战袍巨人微微点头，脸上露出一丝笑意，乾巫宇宙国历届天才战，尤其是近几届表现并不好，这届有夏至和戎钧惊人的表现，自然得到众多不朽的赞叹。

    现在他们代表的都是各自宇宙国，当然希望自己宇宙国的天才更耀眼，这样才有面子。

    对于这些有着永恒岁月的不朽存在而言，脸面尊严是很重要的。

    鳞甲战袍巨人十三，看着屏幕中，夏至控制九道金色斧刃，肆意屠戮长着翅膀全身毛茸茸的三眼狮子模样的怪物——凶兽‘飞犼’。

    看到夏至轻松惬意的表现，脸上笑意愈浓，连闯两座试炼塔均表现的轻松无比，与当初预选赛相比，夏至实力提升惊人，这次天才战稳了。

    “就看你能闯到哪一层了！”他暗自期盼道。

