    东方白提起一坛酒，拍开泥封，斟满两个大海碗，给倪昆递过去一碗，双手举起自己那只，笑道：

    “今日你我重逢，为兄不胜欢喜，来，先干了这一碗！”

    倪昆也不多说，端碗与她一碰，仰脖就干。

    咕~~嘟咕嘟咕嘟……哈！

    两人几乎同时喝完，互亮碗底，又相视一笑，东方白再次提起酒坛倒酒。

    就这样，两人一通豪饮，很快就喝光了整整四坛酒。

    倪昆自己都不知道自己居然这么能喝。

    更想不通喝的酒都去了哪里，反正没有半点腹胀之感，汗水也没出多少，酒意嘛，也还没有彻底上头，就是有些醺醺然而已。

    东方白酒量俨然也是深不见底，喝到现在，只两颊微红，额头有汗，两眼却是亮晶晶的毫无醉意。

    不过随着酒酣耳热，体温渐升，隐有一缕如兰似麝的奇异幽香，自她身上散发开来，缭绕倪昆鼻前。

    又干了一碗酒，东方白冲着倪昆嫣然一笑，说道：

    “倪小弟你先用菜，为兄去换身衣裳。”

    倪昆豪爽地一挥手：“东方兄尽管去，小弟等你来了再喝。”

    于是东方白起身离席，换衣裳去了，倪昆也抓紧时间吃菜。

    正大口吃菜时，眼角忽见红影一闪，有动人幽香飘来。

    倪昆抬眼望去，顿时微微一怔。

    却见东方白黑发垂肩，着一领大红长裙，襟口微敞，露出修长玉颈、精致琐骨，以及绣着牡丹的锦绣胸衣。

    从胸衣起伏的弧度看来，东方白的胸怀，竟似不逊于身高比她高出两寸有余的祝玉妍。

    就在倪昆略显错愕地看着东方白时。

    东方白款款行至桌前，凝视倪昆，两颊微红，明眸生波，用清脆动听的女声说道：

    “倪小弟，我来了，咱们接着喝！”

    倪昆抿了抿嘴唇，喉咙有点发干，连忙灌一口酒下去，问道：

    “我现在该称你东方兄，还是东方姐姐？”

    东方白飒然一笑，眉梢眼角却又隐含娇羞：

    “随便你啦。来，喝酒！”

    于是酒战又起。

    不知过了多久。

    倪昆酒意醺然，却始终保有一线清醒。

    他甚至清楚地知道，只要自己愿意，催运火焰血脉，立刻便能将酒意焚净，恢复绝对清醒。

    可是当东方白不知怎地坐进他怀中，嘴对嘴喂他饮酒时，品尝到那红唇伴着美酒的绝美滋味，手搂着她纤细柔软的腰肢，他却不想就这么清醒了。

    人生得意须尽欢……

    但愿长醉不愿醒……

    ……

    午夜。

    薄纱帐幔，微微荡漾。

    当轻薄纱帐安静下来，帐幔之中，响起倪昆的轻笑声：

    “我拿你当兄弟，没想到你居然想睡我……”

    东方白以带着浓浓鼻音，仿佛刚刚啜泣过的声线嗔道：

    “你这小子，得了便宜还卖乖！咬你哦！”

    “停！别咬胸膛，我功夫还没练到这里……好吧，小弟的错，不该调笑东方姐姐。姐姐想要惩罚小弟的话，换这里行不行？”

    “……你！亏你想得出来！我看你是想练葵花宝典了是吧！”

    “姐姐怕是舍不得……”

    “好，便让你瞧瞧我舍不舍得！”

    “嘶……”

    不知不觉，纱帐再次荡漾起来，直至黎明之前，方才再次平静。

    东方白像是被抽去了浑身骨头似的，软软覆在倪昆身上。

    倪昆轻抚着她的纤腰，默默温存一阵，轻笑道：

    “魂归来兮……”

    东方白星眸半闭，气若游丝，勉强抬起拳头，有气无力地在他肩头轻捶一拳，嗔道：

    “又笑话我……我活到现在，一直清清白白，哪像你，技法那般娴熟，一副身经百战的样子……”

    倪昆无声一笑，一本正经道：

    “姐姐若是不忿，可以咬我嘛。”

    “……”

    东方白没好气地白他一眼，双手紧搂着他的脖子，脸蛋埋在他口，喃喃道：

    “咬不动，累了，想睡……”

    声音渐渐低沉，鼻息也变得绵密均匀，竟真个睡着了。

    倪昆见状，也不再逗弄她，抱着她晶莹温润、柔若无骨的娇躯，就此睡去。

    ……

    次日上午。

    倪昆打着赤膊，亮出线条流畅，块垒分明，宛若铜浇铁涛，又不显丝毫赘硕的精悍雄躯，在院子里虎虎生风地练着拳。

    拳出时风声雷动，脚踏地地面震颤，举手投足，便有千斤之力。

    那经络贲张、筋肉虬结的赤红皮肤下，似涌动着滚烫的岩浆，一股灼热如烈阳的阳刚气息，自他身上滚滚扩散出去，将身周温度都提升了数度。

    以他今日之阳刚气血，当天在蜀中废寺见到那只伥鬼，根本无需再以鲜血焚之，直接用这一身灼灼阳气，便可将之焚成飞灰。

    东方白一身红衣，头挽美人髻，站在一旁看他练拳。

    待他将三百手牛魔大力法、两百零六手虎魔炼骨拳打完，便走上前去，一边拿手巾为他擦汗，一边笑吟吟说道：

    “小弟你血脉里流淌的都是烈焰吗？怎地一趟拳打下来，皮肤红成这个样子？我都忍不住担心，你练着练着，忽然就浑身着火呢。”

    说话时，指尖触及他滚烫肌肤，想起昨晚那火山爆发、岩浆喷涌一般的灼热冲击，俏脸不禁微微发红，眼神也有些波光迷离。

    倪昆哈哈一笑：

    “姐姐没看错，小弟身上还真能着火。”

    念头一动，头顶、肩膀立时蹿起三尺烈焰，汹汹有声。

    东方白吓了一跳，后退一步，惊奇地看着他头顶、肩膀的火焰：

    “小弟你竟能驾驭火焰？”

    倪昆哈哈一笑：

    “小把戏而已，不值一提。”

    东方白似笑非笑地看着他：

    “难怪连大名鼎鼎的阴后祝玉妍都被你降伏，小弟你的本事藏得很深呢。”

    倪昆干笑两声，顾左右而言其它：

    “姐姐现在的顶头上司，闻喜县公裴世矩裴公，手下多有奇人异士，裴公自己更是深不可测，这点小把戏，想也难入姐姐法眼……”

    见他转移话题，东方白轻哼一声，没好气白他一眼，倒也没有追根究底，顺着他的话茬说道：

    “裴公的本事确实高深莫测，并且听说裴公早年与阴癸派也有些纠葛。小弟你现在跟阴癸派搅在一起，须得小心不要招惹了裴公。”

    倪昆好奇道：

    “所以说裴世矩究竟有多强？连姐姐你都说他高深莫测？”

    当初鹤笔翁也说过石之轩强得离谱，但鹤笔翁的形容听起来玄之又玄，完全不具备参考价值。并且鹤笔翁的实力，比东方白差了一大截，眼力肯定是远远不如东方白的。

    倪昆就想知道，东方白眼里的石之轩，究竟强到了什么境地。

    东方白沉吟一阵，缓缓道：

    “在得你赠送完整的葵花宝典之前，我略微悟出几分天人奥妙，自以为已经能看出几分裴公的本事。

    “可等到自乐山归来，修炼了小弟你赠送的完整葵花宝典，服食了血菩提，功力大进，修为更上层楼，却反而只觉愈发看不透裴公了。”

    【求勒个票~！】

