
        离开那座巍峨高山。

    萧逸往原路折返，准备离开沸腾火山。

    沿途，将之前击杀的沸腾火蜥和沸腾火猿的妖兽内丹与妖兽精血一一收取。

    之前那片白气沸腾之地内的大片火心草，也已被他悉数采摘。

    恰在此时，一道略微熟悉的气息，出现于萧逸的感知。

    “嗯？”萧逸离去的脚步顿了顿，循着气息方向看去。

    一道素衣身影，出现于眼前。

    正是程素嫣。

    程素嫣缓缓走来。

    萧逸皱了皱眉，道，“素嫣姑娘不是回火离宗了吗？”

    程素嫣淡淡一笑，道，“回去了，又回来了。”

    “没想到之前一直与素嫣闲聊的公子，竟是大名鼎鼎的萧逸小贼。”

    萧逸顿时一头黑线。

    不过，程素嫣的语气，没有丝毫敌意，有的只是挪揄。

    “大名鼎鼎算不，人人喊打倒是真的。”萧逸不咸不淡地回答了一句。

    “以我的凶名，素嫣姑娘还敢孤身一人站于我面前，不怕吗？”

    萧逸瞥了程素嫣一眼。

    程素嫣笑笑，道，“若萧逸小…”

    程素嫣看着萧逸发黑的脸色，改变了称呼，“萧逸公子，真的如传言那般杀戮无常，狠辣至极的话，怕是素嫣早死十回了。”

    “当然，之前火离宗的人，怕也早已死了不知多少次。”

    萧逸淡淡一笑，“我不杀他们，是因为他们还不值得我杀，我也懒得去杀一群傻瓜。”

    “但这并不代表我是个善良之辈。”

    “傻瓜？”程素嫣轻笑道，“那萧逸公子如今不杀我，也是因为这个原因？”

    “差不多。”萧逸耸耸肩。

    “你…”程素嫣面露嗔怒之色。

    萧逸笑笑，道，“说笑罢了，素嫣姑娘与他们不同。”

    “好了，素嫣姑娘还没告诉我，特地回来做什么？”

    程素嫣撇撇嘴，道，“当然是回来看你死没死。”

    “大名鼎鼎的萧逸小贼，身必定宝贝多多。”

    “你若死了，我便能回来捡便宜了。”

    “呵。”萧逸摇头一笑。

    自己刚才不过打趣她一句，倒立刻反唇相讥起来了。

    女人，果然都是小气的动物。

    “好了。”萧逸轻笑一声，“很显然，我并没有死，你捡便宜的想法也可以打消了。”

    “若无其他事，告辞了。”

    “慢。”程素嫣叫了一声，原本挪揄的神色，已化作了凝重。

    “怎么？”萧逸面露疑惑，问了一句。

    程素嫣沉声道，“火山内的那团妖物，被萧逸公子击杀了，对不对？”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头，“你知道？”

    程素嫣点了点头，指了指高空。

    “沸腾火山的高空，一直有莫名的强悍武道威能。”

    “那股天地威能，宛若与生俱来。”

    “但我却知道，那是火属性的武道力量。”

    “而现在，高空的这股武道力量已经消失了。”

    萧逸点点头，“是击杀了，以后沸腾火山，将再无那些诡异之事。”

    “谢萧逸公子。”程素嫣忽然重重地行了一礼。

    萧逸疑惑问道，“谢我什么？”

    “没什么。”程素嫣摇摇头，脸的轻松神色，一闪而过。

    “还有事吗？”萧逸问道。

    “没了。”程素嫣摇了摇头。

    “告辞。”萧逸转过身，离去。

    “慢。”程素嫣再次叫了一句。

    “又怎么了？”萧逸不满地回过头。

    “萧逸公子打算去哪？”程素嫣问道。

    萧逸回答道，“离开沸腾火山，打算去风寂圣地一趟。”

    这次来沸腾火山历练，倒是与这程素嫣有过几番轻微的交情。

    萧逸也没有隐瞒。

    “风寂圣地？”程素嫣皱了皱眉头。

    “这段时间，可是有许多武者前往风寂圣地。”

    “哦？”萧逸愣了愣，想起了什么。

    程素嫣道，“风寂圣地，似乎有什么大事吧。”

    “据我所知，整个风刹殿，包括风圣地域各大分殿的武者、风使，都在前往。”

    萧逸疑惑问道，“我听说，这些天来，风刹殿一直在急着找什么东西。”

    萧逸想起来，端木殿主给自己的考验。

    三大险地，如今已经闯了两个，还剩风寂圣地。

    而另一个考验，则是帮风刹殿找东西。

    他之前本打算边在这些险地历练，边打探。

    之前倒是忘了打探了。

    程素嫣想了想，道，“听说是在找一枚令牌。”

    “令牌？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”程素嫣点点头，道，“是一枚古老，但遗失了许久的令牌。”

    “具体什么令牌，我也不清楚。”

    “不过，听闻是与这次风寂圣地的大事有关。”

    萧逸闻言，点了点头。

    古老，且遗失了许久的令牌，还不知道是什么令牌。

    这样近乎毫无线索的东西，根本无处可找。

    或许，先去一趟风寂圣地，会知晓怎么回事也不一定。

    “谢素嫣姑娘告知。”萧逸答谢一声，再次转过头，离去。

    刚走几步，脚步却顿了顿，再次回头，“倒是差点忘了。”

    手，拿出一物，随手抛出。

    正式一颗地心炎果。

    程素嫣接过，惊讶道，“地心炎果。”

    但下一秒，程素嫣的脸色，变得有些怪异，“萧逸公子，该不会是知道了这颗地心炎果时劣质东西，才给我的吧？”

    “你知道？”萧逸有些尴尬。

    “呵。”程素嫣笑笑，“地心炎果，我吃过，真正的地心炎果。”

    “而这一颗，包括萧逸公子之前采摘的两颗，都是劣质，不，简直是赝品，效果不如真正的地心炎果的十分之一。”

    “你吃过真正的地心炎果？”萧逸有些吃惊。

    地心炎果，是极其稀有之物。

    整个风圣地域，只有一颗地心炎树。

    而真正的地心炎果，从生长、到出现，再到成长，需要极其漫长的时间。

    所以，有幸见过的人，都寥寥无几，更别说吃过。

    程素嫣笑笑，没有解释，看着萧逸尴尬的神色，道，“虽说这颗地心炎果只是赝品。”

    “但毕竟也是稀有的火属性重宝。”

    “萧逸公子舍得给我？”

    萧逸耸耸肩，“如之前素嫣姑娘所说，那颗天价的辟火丹，素嫣姑娘不在乎，更在乎一条人命。”

    “于我而言，这颗地心炎果，我也不在乎，便送你了。”

    事实，萧逸自不是因为这是劣质的地心炎果，才给程素嫣。

    只是，若是在之前刚刚采摘时，给程素嫣的话，程素嫣会成为众矢之的。

    所以那时并没有给。

    当然，萧逸懒得解释，拱了拱手，“告辞。”

    嗖，萧逸身影一闪，御空离去。

    身后，再次传来程素嫣的一句‘慢’。

    萧逸转过头。

    程素嫣笑笑，同样拱了拱手，“小贼公子，告辞。”

    萧逸满头黑线，身影一闪，彻底飞离。

    ......

    第二更。
  