    许卿惊讶闫季川和徐远东一起过来，扭头看了眼秦霏和秦苗苗。

    秦霏神色正常，像是来谁都和她没有关系一样，倒是秦苗苗有些激动地挽着姐姐的胳膊，使劲扯着。

    许卿还在犹豫这样会不会让秦霏太尴尬，不行让小叔先走。

    结果闫季川已经双手插在大衣兜里晃悠进来，靠在厨房门边看着许卿：“看周晋南买那些东西，是准备吃火锅？”

    许卿嘿笑：“是，这么晚小叔应该已经吃完午饭了吧？”

    闫季川挑挑眉，完全当听不懂大侄女的画外音是让他走，扫了眼秦霏：“咦，这不是医院的小医生吗？怎么也在这里？”

    秦霏淡淡看了他一眼，没吱声继续低头切着手里的白菜。

    秦苗苗却惊讶不已地看着闫季川，又回头看看秦霏，他竟然真不认识姐姐了？

    闫季川见秦霏不搭理自己，也不觉得尴尬，抬了抬下巴：“我喜欢吃白菜叶子，多搞点。”

    许卿都替秦霏难过，明明两个人的故事，最后却只有一个人记得，另一个人在一旁像对陌生人一样地谈笑风生，那要多难过。

    过去用湿哒哒的手推着闫季川：“哎呦，你们去堂屋坐，要不就把院子收拾一下，一会儿把蜂窝煤炉子搬出去，我们就围着炉子在院里吃。”

    放屋里吃，容易煤烟中毒。

    闫季川边退着边伸手弹了许卿脑袋一下：“什么态度？哪有这么对待小叔的？”

    秦苗苗惊讶地凑到秦霏身边：“姐，怎么回事，他真不记得你了？”

    秦霏看了她一眼：“一会儿吃饭别说话，好好吃饭就行，也别好奇地看人家，知道没有？”

    秦苗苗哦了一声，见许卿进来，又去继续刮土豆皮。

    没有火锅底料，许卿就先用锅把羊肉清炖出来，弄成清汤羊肉火锅，到时候蘸料里可以放辣椒。

    炖上羊肉，又想着徐远东都来了，要不要去把秦雪梅喊来？

    让秦霏姐妹俩在厨房看着锅，她去喊秦雪梅过来吃饭。

    刚出大门，徐远东追了出来：“嫂子，你等一下。”

    许卿停下脚步好奇地看着徐远东：“怎么了？要捎什么东西回来？”

    徐远东连连摇头，有些不好意思地从口袋掏出一个油纸包着的东西：“嫂子，能帮我把这个送给小秦姑娘吗？”

    许卿见徐远东说完，微黑的脸庞覆上一层红色，害羞得不行。

    笑看着他：“这是什么东西？你怎么自己不去送？”

    徐远东更不好意思：“我没敢，就麻烦嫂子了。”

    许卿接过油纸包笑着：“好，我去送，要是好事成了，回头要请我吃饭。”

    徐远东连连点头：“嫂子放心，要是成了一定请你吃饭。”

    许卿拿着油纸包去找秦雪梅，一路上还挺好奇里面是什么东西。

    只是不凑巧，秦雪梅最近嫌天冷，中午都没回家吃饭。

    许卿只好拿着东西回家，捏了捏油纸里软软的，感觉像是纱巾一类东西。

    回家后又偷摸把东西还给徐远东，省得被闫季川看见，又无情地嘲笑徐远东。

    火锅好了已经过了中午时间，许卿指挥周晋南把凳子都搬出来放在树下，几人围着火炉，上面的羊肉汤锅咕嘟咕嘟冒着泡，清香味四溢。

    许卿先煮了两碗东西给过来洗菜的金嫂子两人，才过去坐下一起涮火锅。

    用蒜泥腐乳韭菜花酱配着香油，再加上油泼辣子的小料，闻着就是冲鼻子的香。

    许卿在周晋南身边坐下，才发现秦霏竟然坐在闫季川旁边，而秦苗苗坐在她和秦霏中间。

    谁都不说话，都在沉默地吃东西。

    气氛透着诡异的尴尬。

    许卿瞄了瞄吃得开心的闫季川，再看看一直低头的秦霏，夹了一块肉给秦霏：“秦医生，你要多吃肉，你太瘦了。”

    闫季川看了她一眼，颇有些赞同地点头：“肉多好吃，小医生多吃点，我从前的愿望就是能过上天天吃肉的日子。”

    秦霏突然抬头，扭脸看着闫季川，不自觉地就红了眼尾。

    曾经在地下最黑暗的时刻，他说：“姑娘，你松手，你还年轻救我不值得，你出去后记得，替叔叔多吃肉啊，叔叔这辈子的愿望就是能过天天吃肉的生活。”

    她不敢哭也动不了，怕浪费体力，只是小声说：“你不是叔叔，我已经十九了。”

    他突然笑了：“十九是个大姑娘了，那你听话松手出去，等我出去，我娶你好不好？”

    她知道他是在说玩笑话，只是想让她能活着出去。

    可是她当了真：“我知道你叫闫季川，我叫秦霏，省医科大二学生。”

    “你怎么知道我叫闫季川？小丫头，英雄情节要不得，其实我不是个好人，乖，松手，这样你就能活着出去。”

    她没有松手，一直守了他七天。

    他奄奄一息时，是她咬破手腕，将血喂进他嘴里。

    就在她觉得自己也要死的时候，他们得救了！

    秦霏眨了眨眼，收回视线继续吃饭。

    没人知道那黑暗的七天，他们是彼此最后的光亮和希望。

    只是后来，只有她一个人还留在黑暗里，守着那些回忆走不出来。

    而他，已经不记得她。

    闫季川有些惊讶，他说错什么了？

    为什么他从小医生的眼里看见了绝望，还有委屈？

    莫名其妙地往嘴里塞了一口白菜，耸耸肩，女人真是复杂的生物！

    转头端着酒杯跟另一边的徐远东喝酒。

    许卿虽然隔着秦苗苗，却清楚地看见秦霏身上突然笼上的悲伤，还有捏着筷子的手都在微微抖着。

    赶紧又夹一块肉放在秦霏碗里：“是不是味道很好？说来也是巧了，我还有个好朋友也姓秦，刚想喊她来家里吃饭呢，结果她中午没回来。”

    秦苗苗也鬼精的发现不对劲，赶紧点头：“是挺巧啊，不过我们城北姓秦的就是多呢，是不是姐。”

    秦霏胡乱点头嗯了一声，低头往嘴里使劲塞着羊肉。

    火锅吃完，秦霏就带着秦苗苗火速离开。

    闫季川端着碗捞着锅里的肉，忍不住嘟囔着：“那个小医生怎么回事？怎么感觉总是针对我呢？”

    许卿一言难尽地看着闫季川：“小叔，你以前真的没见过小秦医生？”

    【作者有话说】

    宝宝们，再说一下更新，基础更新每天两更，有空就会加更。我这两天因为疫苗后遗症，今天才算是活过来，所以我们都双相理解下。

    只要有时间，我真的在不停的码字，只是我也有工作还有孩子，我恨不得有八只手，可是手速只有一小时一千字，我也很绝望啊。

    毕竟免费书，养不活我的，哇的一声哭出来！

    so宝宝们，周末也只能两更

