    如果是那种小说里经常出现的脑残富二代，陆明可能还会奋起反击一下。

    可眼前这李虎，虽然传说他家庭条件不错。

    但看这模样，明显就是个二愣子啊。

    花花公子？

    屁！

    他要是能花起来，我陆明当场把桌子吃了！

    而事实上，也如同陆明说的一样。

    这家伙，除了刚来的时候对闫欣然说了一句话之后，再看都不敢看她一眼。

    李虎本来是在体育馆练习跆拳道的，最近他要参加一个省级的比赛。

    却收到朋友的微信，一看到闫欣然和陆明相视而笑的照片，想都没想，直接就莽了过来。

    陆明叹了口气：“李虎是吧，这件事你误会了。”

    李虎愣了一下。

    “误会？”

    陆明肯定的点了点头。

    李虎挺了挺胸：“我不信！欣然都对你笑了。”

    陆明：......

    他无奈的说道：“我们是朋友啊，朋友之间笑一笑不是很正常吗？”

    李虎愣了下，然后挠了挠头。

    “你说的也对，难道真的是误会？”

    他狐疑的看着陆明。

    陆明一脸认真的点头。

    “绝对是误会！”

    李虎顿时松了一口气。

    “嗨呀，吓死我了，我还以为你是欣然的男朋友呢，既然是朋友，那咱们就是兄弟了，以后有什么麻烦的话，找我绝对好使！”

    陆明：......

    他不知道该怎么评价这家伙了。

    是天真吗？还是傻？

    旁边，似乎是李虎的小弟，见自己老大似乎被人骗了，连忙说道：“老大你别信他的，他是骗你的。”

    “就好像说就蹭蹭不进去似的，都是骗人的！”

    他长得尖嘴猴腮的，一脸猥琐相。

    这话说出来，顿时引得一众女学生厌恶的看着他。

    李虎疑惑的问道：“什么蹭蹭，蹭什么？他要蹭我？”

    说话的时候，他的手指着陆明。

    扑哧。

    闫欣然忍不住笑了出来。

    陆明一头黑线。

    我蹭你，我蹭你MMP。

    不只是闫欣然，就连周围的人也被李虎的话给逗笑了。

    尤其是一些小女生，遇到像李虎这么单纯的，长得不丑，家境不错，身体还强壮的男生，更是眼泛桃花。

    小弟也是愣了半天，没想到李虎竟然说出这句话。

    好一会儿才说道：“老大，你信我，他就是在骗你，不信你问问其他的兄弟们。”

    说着他问食堂里其他的男生。

    “你们说是不是啊？”

    “是！”

    “这小子，就是在骗你。”

    “他和闫老师肯定有特殊的关系！”

    “李虎不要上当！教训他一顿！”

    正所谓看热闹不嫌事大。

    闫欣然跟陆明坐在一起吃饭，已经让他们心中充满的嫉妒。

    现在是绝对不能让陆明躲过李虎的挑战了。

    一群人激动的说着陆明的坏话。

    恨不得将他说成一个世界上最卑鄙的小人。

    听的李虎一愣一愣的。

    陆明则是无语的听着这一群人的胡言乱语。

    他心里哪还不知道，自己这是犯了众怒了。

    连忙递给闫欣然一个眼神，意思是我们赶紧走，换个地方。

    可没想到，就这么一个眼神，被逮到了。

    “你看，他们还眉来眼去的！”

    李虎闻言，连忙回头，正好看到陆明和闫欣然在对视。

    顿时，心中的怒火直接将他的理智燃烧光了。

    “我要和你决斗，啊啊啊！”

    陆明明白了，这次算是躲不过了。

    闫欣然虽然一直在看戏，但她清楚的很，这时候如果她要是帮着陆明说话的话，估计后果会更严重。

    如果不是陆明见到她眼中的那一丝调皮，他就信了！

    只见陆明深深地吸了一口气，整理了一下自己的衣服，收敛笑容，淡淡的看着李虎。

    “我接受了。”

    在混乱当中，陆明这一声仿佛能穿透所有声音一般，传入了在场每一个人的耳中。

    “什么？”

    “他接受了，真的假的？”

    “不管结果怎么样，这勇气可嘉，我原谅你了！”一个人一脸认真的说道。

    旁边的人闻言诧异地看向他：“你原谅他什么，他惹到你了？”

    刚才说话之人更加诧异的反看回去。

    “他抢我老婆啊。”

    旁边的人闻言，顿时脸一黑：“MDZZ，滚吧，洒比。”

    就连闫欣然心中也很意外，她本来可不是想要这样的结果的。

    见陆明接受了，她就想要让他拒绝，可却被陆明一个眼神阻止了。

    陆明此时心中的火气，她怎么能知道。

    自己本来是来做正事的，没想到竟然被一个奇怪的家伙给缠住了，而且周围还有拱火的。

    让陆明心中也有些愤怒了，既然对方非要打一架，那他就接下来。

    这一周获得的两次强化都是身体强化，谁输谁赢，还真说不准呢！

    李虎闻言，脸上的疯狂都褪去了很多。

    他之前也不是没有向别人发起过挑战，可从来没有人答应他。

    陆明突然应下挑战，一下给他整不会了。

    “额，我学跆拳道的。”

    陆明：“恩。”

    “我可不会手下留情！”李虎凶着脸。

    陆明，淡定自若：“明白。”

    李虎愣了。

    “真打？”

    这下反倒是陆明无语了。

    “你要是能放我和欣然啊呸，闫老师离开，我自然不愿意和你打。”

    旁边的小弟又凑了过来。

    “老大，他叫闫老师名字了。”

    李虎虎目一瞪：“我听到了！”

    接着他看向陆明，见他淡然的模样，反倒是犹豫了起来：“要不我们点到为止？”

    见这个刚才还一脸凶相的李虎，现在就好像在请教老师问题的模样。

    陆明无奈的点了点头，心里则是抱怨不已。

    “要是个正经反派该多好，打脸也能爽一点，搞得现在好像我是反派似的。”

    围绕在羡慕嫉妒恨的目光中心，陆明想要发火都没地方发。

    “无妄之灾！草！”

    李虎这家伙，似乎还有武痴的属性，见陆明答应了下来，连忙拉着人就想往体育馆去。

    陆明连忙一用力，将李虎拉了一个趔趄。

    让李虎顿时一愣。

    这么多年，他还是第一次遇到同龄人力气比他要大的，即便是自己没有注意，但能拉得动他，也很不可思议了。

    陆明指了指桌子。

    “先吃饭，吃完饭，我跟你走。”

    李虎闻言，重重的点了点头：“行！”

