        “探清水河？”

    郭天宇努力的在脑海中搜寻了一下这首小曲儿，但是没找到。

    难道又是原创？？

    郭天宇向胡烁投去了敬畏的目光，对于有原创能力的人他还是非常尊重的。

    而就在郭天宇琢磨着这首《探清水河》到底是不是原创时，胡烁已经唱了起来：“桃叶那尖上尖，柳叶儿遮满了天，在其位的这个明哎公，细听我来言呐，此事哎出在了京西蓝靛厂啊，蓝靛厂火器营儿有一个宋老三……”

    这首《探清水河》在另外一个时空大火，再加上那位相声演员颜值颇高，一时间圈粉无数，成了相声圈的顶流！

    而这首小曲儿本身也是真的好听，旋律婉转，别具韵味。

    胡烁是清唱，不过把这首小曲儿的韵味表现的极好，他眉头轻蹙，歌声宛转悠扬，悦耳动听，再加上胡烁本身颜值很高，此刻，台下不少女观众看着认真唱小曲儿的他，眼中都闪起了小星星。

    此刻的胡烁站在舞台上，歌声朗如珠玉，倒是颇有“陌上人如玉，公子世无双”的美感了。

    歌声落下，现场的女孩子们发出一阵阵尖叫与欢呼。

    总控室，《欢乐喜剧人》节目的总导演史佳宁正密切的关注着录制现场的情况，而看到胡烁的表现之后，他脸上不由呈现出惊讶之色，原本，他让《西虹市首富》剧组过来只是给陈灵伊一个面子，走走过场，然而，胡烁的表现却完全出乎了他的意料，正式的表演还没开始呢，光是这演出前的采访环节便已经是加分不少。

    “这小曲唱的是真可以，好听。”与史佳宁坐在一起的节目组副导演孙刚感慨道。

    “嗯，是不错。”史佳宁点点头。

    “搞不好阴差阳错的还能为节目增色不少呢。”孙刚又说道。

    “他们的本子，你看了吗？”史佳宁问。

    “看了，好像还不错。”

    孙刚想了想回道，节目组这边审核各各团队的作品剧本时也只是看一个作品立意和大方向，这样保证作品不触及到播出的红线就可以了，至于具体的包袱设置什么的，也不会看的特别仔细。

    由于胡烁他们的这个团队原本就没有被节目组所重视，因此剧本也只是看了大概，当时这个剧本是孙刚审的，他只是记得大概的内容好像还可以。

    “没准还真是意外收获！”

    史佳宁对胡烁他们这个节目倒是有了期待。

    第二舞台上。

    胡烁唱罢了《探清水河》，郭天宇脸上随即堆满了笑容：“这小曲儿我都没听过，又是你原创的吧？”

    “嗯，算是吧，一个民间的小故事改编的。”胡烁点了点头。

    “得嘞，我信你是说相声的了，那么今天来到这个舞台倒是挺合适。”郭天宇觉得时间似乎也差不多了，问道：“今天三位要演的节目是什么啊？”

    “一个小品，名字叫《今天的幸福》！”胡烁道。

    “还以为你要说相声呢。”郭天宇笑了笑。

    “今天这不是没带着搭档嘛！”胡烁轻轻耸了耸肩。

    “可以和郭老师搭档啊！”

    “对啊，跟郭老师说一段！！”

    听了胡烁的回答，郭天宇还没开口，下面的观众们便开始起哄了。

    “去去去，别给我找活！”

    郭天宇冲那些起哄的观众挤了挤眼睛，摆出一副很鸡贼的模样：“我可是就拿了一份儿主持人的钱。”

    哈哈哈……

    郭天宇的一句话又把在场的众人都逗乐了。

    “你真会说相声吗？”郭天宇又好奇的问胡烁。

    “会一点。”胡烁点点头，对于一名资深的钢丝来说，一些小段子还是张口就来的。

    “得嘞，那这么着，如果一会儿你们的得票数能超过上一组，我就跟你搭一段。”郭天宇面带笑容的说道。

    虽然他是相声演员，并且还是相声界的宗师级人物，不过，在《欢乐喜剧人》的舞台上，他还真是没说过相声，就连他自己的德天社演员登台，他都没有说助阵说一段。

    因此，这会儿许给胡烁这个小承诺，也算是很给胡烁面子了。

    “好嘞，那我可记着了。”胡烁笑着点了点头。

    “嗯。”

    郭天宇一挥手，指了指几人伸手的大舞台：“那就开始你们的表演吧！！”

    采访环节终于结束了，现场一片掌声。

    胡烁三人绕过第二舞台，上了大舞台。

    红色的幕布缓缓拉起，里面是一个房间的布景。

    胡烁饰演的郝建与孙大胜饰演的邓小亮出场，简单的交代了一下剧情，随后，故事逐渐展开……

    “我一再强调，失信于女人何以取天下！”

    “媳妇儿，咱们冰箱里不是还有四根黄瓜吗，去给孩子炒四个菜。”

    “我是搞人体表皮研究的，人体表皮污垢学。”

    “……”

    一句句爆笑的台词从三人口中说出来，台下的观众们也被逗的捧腹大笑，一些笑点低的观众看那样子似乎都要笑断气了。

    总控室。

    “这节目可以啊！真不错！”史佳宁满面笑容的感慨。

    “真是大惊喜啊，看样子，他们很有可能踢馆成功啊！”孙刚感慨道。

    “嗯，真是没想到，之前最不看好的团队反倒是给了我们最大的惊喜。”史佳宁频频点头，作为《欢乐喜剧人》的总导演，他看过太多的小品剧本以及表演了，而今天胡烁三人的表演以及整个剧本在他看过的所有表演和剧本中绝对都能排在前列了。

    “唉，宁哥，看来我们还得感谢灵伊呢，要是没有灵伊，还真是发掘不到这么好的团队！”孙刚笑呵呵的说着，作为节目组的导演，他们最希望的便是发掘优秀的喜剧团队，这样他们的节目才能更有看点，才能保持着如今这样的火爆状态。

    大腕娱乐休息室。

    这场节目挑大梁的张小菲看着电视上几人的表演，也是笑的够呛。

    “可以啊，这组踢馆队伍很强啊！”

    “是啊，强劲对手，绝对的强劲对手！”另外一名演员王大聪跟着附和。

    德天社休息室。

    第二季代表德天社来参加《欢乐喜剧人》的是目前在德天社非常火爆的相声演员，岳云明以及孙跃。

    两人都挺胖的。

    这会儿，两人坐在休息室的沙发上就好似两尊弥勒佛。

    “这个厉害了！”看着电视中胡烁等人的表演，岳云明不住的点头。

    “会唱太平歌词，会唱小曲，还会演小品，这个是真的牛！”孙跃也是跟着附和。

    “他那小曲儿是真好听，回头找他聊聊，看看能不能授权给我唱唱。”岳云明一脸期待的样子。

    “这事还真是可以聊聊，以后我们再开专场的时候，还能多一首曲目。”孙跃表示赞同的点了点头。

    主舞台上。

    胡烁三人的表演进入了尾声，在抖了各种包袱笑料之后，小品在尾声完美的扣题。

    柳潇潇：我是得了产前综合征，但是我又不傻，我分得清什么是骗，什么是爱！

    孙大胜一把抱住了柳潇潇：老婆！

    柳潇潇：老公~！！

    ……

    小品完美收官，幕布缓缓落下，现场则是想起了热烈的掌声与欢呼。

    过了一会儿。

    表演完毕的胡烁、孙大胜、柳潇潇三人再次走上了第二舞台。

    郭天宇也缓缓走上了舞台，问现场的观众们：“他们演的好不好啊？？”

    “好！！”

    “觉得好那就赶紧投票，倒计时五秒！”

    “5、4、3、2、1！”

    “好嘞，投票截止。”

    郭天宇冲台下主管投票的现场导演做了一个手势，算是封了票。

    “来来来，预测一下你们能得多少票？”

    郭天宇问三人。

    “这个嘛……”孙大胜刚要开口，就听郭天宇喊道：“美女，先说！！”

    哈哈哈……

    孙大胜一脸无辜，现场的观众们则是一片笑声，很显然郭天宇这个小包袱又响了。

    柳潇潇接过麦克，笑了笑说道：“我觉得怎么着也得有400票吧。”

    “400票那可不见起超过前面的。”郭天宇看向孙大胜：“行了，大胜，这回你说吧。”

    “一喊他这名字，我总觉得要去取经去……”郭天宇又砸挂了一句。

    孙大胜倒是挺会配合当即双手合十，喊了一声：“师父。”

    “去去去，你们见过这么帅的唐僧嘛！”

    咦~！！

    观众们一阵哄笑。

    这时，孙大胜说道：“我当然是希望我们的票数能够超越前一组了，这样我们踢馆的成功率就会高一些。”

    “嗯。”

    郭天宇微微点头，把麦克递给了胡烁：“来，同行说说。”

    “450票吧！”

    “我觉得观众们还是喜欢我们的，对不对？？”

    胡烁开始鼓动现场的观众。

    “对！！”

    众人异口同声，尤其是女观众们回应的声音贼大，因为现场的不少女观众都已经被胡烁的颜值以及那一首小曲所圈粉了。

    当然，还有刚刚的表演。

    “野心不小。”

    郭天宇笑了笑：“450票可是很高的票数了，放在之前的几场就算是拿不到第一名也绝对是前三名的票数。”

    “来，让我们大家一起看看首富队，最终得票是多少！！”

    伴随着郭天宇的话音，现场所有人的目光都投向了大屏幕，三组数字飞快的滚动，最终缓缓定格：461票！！

    哗~！

    看到这个票数之后，现场顿时又是一阵欢呼，同时伴随着潮水般的掌声，显然观众们也认为胡烁三人的表演配得上这个票数。

    而看到最终的票数之后，孙大胜先是兴奋的挥了挥拳头，随即给了胡烁一个拥抱，然后，这家伙又跟柳潇潇抱了抱，就好像已经夺得了第一名似的。

    ……