
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    唐玉真在房间里陪了会儿，看秦颖还是没有苏醒的迹象，先带着唐玉霜离开，把她安顿到自己的宫苑。

    “他都走了快七年了，你还要等？那李灵黛都看不下去了，你就真的甘心？”唐玉霜实在搞不懂唐玉真在想些什么，那混蛋值得她苦等守活寡？

    “姐姐，别再说了，好吗？他答应我会回来，就一定会回来的。”

    “七年了，人呢？”

    “快了。”

    “快了快了，每年都说快了。七年了，他给你送过一封信，捎过一句话？你是真傻还是装傻！他心里根本没有你，你何必呢？”

    “姐姐，他是在历练，每天都有生命危险，不是在旅游，哪有心思写信。你先休息，我去看看秦颖。”

    “是啊，他不是在旅游，他是带着他的女人在享受他们生活！你算个什么？”

    唐玉真无奈“姐姐，是我自己选择要留下的。”

    “是你选择留下的，也是你选择非要嫁给他的，都是你主动的！但这也不是他能侮辱你的理由！”唐玉霜冷哼，跟唐玉真擦肩而过，走向了房间“秦命离开七年了，你在这里住了七年。可雷霆古城到现在还是姓秦，不姓唐！”

    “现在难道不挺好吗，非要改姓才能让皇室满足？”

    “你心里已经没有皇室了。”

    “我是皇室公主，我也是秦家的媳妇。”

    “呵呵，皇室还当你是公主吗？秦家还当你是媳妇吗？全皇朝都在看你笑话，你自己不清楚？我不管你心里怎么想的，但别忘了父皇的话，秦命不是在古海冒险，是在赌命，他不会每次都幸运的，说不定明天就死了。等他死了，雷霆古城必须姓唐，你如果做不到，换我来。”

    唐玉真神色稍暗，静静的站了会儿，又默默地收拾好心情，离开了宫苑。

    唐玉霜看着妹妹的背影，本就冷漠的脸色更冷了。她真的不敢相信唐玉真竟然会为秦命坚持七年，一个女人有几个七年，又有多久的青春。

    按照以前的计划，唐玉真应该趁着秦命离开的机会，逐渐扩大皇室在雷霆古城的影响力，给这座古城烙上皇朝的痕迹，可是她非但没有那么做，反而开始维护雷霆古城。不仅皇室的老辈人物对她很有意见，连唐玉霜这个做姐姐的都看不下去了。

    内海外海那里传来的消息虽然很杂很乱，可还是能推断出秦命现在的处境非常恶劣。他竟然不知死活的卷到了西海的王者争霸里面，现在是赤凤炼域、魔族、海族三强鼎立，可赤凤炼域明显太弱，不是被海族消灭，就是被魔族吞食，总之，秦命坚持不了多久的。秦命除非提前逃命，否则也难逃一死。

    所以皇室近期开始有人提议，如果确定秦命死了，就要尽快掌控雷霆古城，尤其是十八座王像。

    这股力量不能再游历在皇室控制之外了，要为皇室所用，成为皇室的神兵利刃。

    至于天王殿那里，秦命是死在古海的，又不是死在皇室手里，天王殿没理由敌对皇朝。何况，现在的金鹏皇朝已经非常强大，反观天王殿，说不定什么时候就会全部葬送在古海了，有什么可怕的？

    这也是唐玉霜这次来这里的主要目的，提前部署，等待最终指令。

    唐玉真回到了秦颖那里，没再想姐姐的话，陪着李灵黛悉心的照顾着。

    秦颖服用下唐玉真的极品丹药后恢复速度加快，当天夜里就苏醒了。

    秦颖这些年经常到幻灵法天历练，性格已经磨砺的很坚强了，可是想起当时要被活吞的场景，还是心有余悸。

    “别乱动，你伤势很重。”唐玉真安抚住秦颖。

    “我记得好像是谁救了我。”秦颖看着李灵黛、唐玉真、叶潇潇，心里踏实了。

    “是武王府的赵龙成。颖儿别怕，跟我说说当时发生了什么事？”

    “我也记不太清楚了。”秦命身体还很虚弱，努力的回想了会儿，才勉强的描述了个大概情况，跟姜斌说的差不多。赵龙成当时虽然没直接去救人，可不可否认是他们的强行干扰，才给姜斌争取到了几秒的时间，也就是那几秒，让姜斌争夺纠缠，从邪蛛嘴里夺回了秦颖。

    唐玉真和叶潇潇交换下眼神，不再怀疑了，还真要好好谢谢赵龙成。

    李灵黛握着秦颖冰凉的小手。“我说什么来着，哪里都是有好人的。”

    “公主、夫人、小姐，赵龙成公子请见。”门外有侍卫进来通禀。

    “让他进来。”李灵黛脸上露出笑容。

    赵成龙进来，先捎了眼病床上的秦颖，向唐玉真行了臣礼，拿出个玉盒“这是我派人刚从王府请来的极品灵果，菩提天元果，对驱毒养神有奇效，希望秦颖小姐能尽快康复。”

    “赵公子有心了。”李灵黛示意侍女解下。

    叶潇潇惊叹，极品灵果，出手挺大方啊。又是救人，又是送礼，武王府有这种好人？

    秦颖好奇的打量着赵龙成。一身月色长衫，用青丝绣着华丽的图案，衣服质地非常好，应该很名贵，恰到好处的衬出他高贵的气质。赵龙成模样算不上俊美，可脸如雕刻般五官分明，有棱有角，非常耐看。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小觑。

    毕竟是被武王收养的义子，绝对差不了。

    秦颖在打量着赵龙成，赵龙成却直接迎上她清丽的目光，带着歉意道。“那天让秦姑娘受惊了，如果我出现的再早一会，出手再果断一些，说不定就不会让你受这么重的伤。”

    秦颖俏脸微红，不好意思跟他对视“赵公子客气了，如果不是你及时出手，我可能已经没命了。”

    赵龙成心里暗语，这位秦家小姐姿色不错啊，虽然没有唐玉真那样的倾国倾城，风华绝代，可也称得上是上等姿色，而且青春靓丽，有股迷人的灵气，害羞笑起来的样子更迷人。

    “我们很感激赵公子出手相助，秦家不会忘了这份大恩。这些天能一直等在这里，也是有心了。”唐玉真委婉的提醒赵龙成“不知道武王有没有对你住在这里有什么意见？如果里面有了什么误会，我可以亲自去趟武王府，为你求情。”
  