    “你怎么这么着急？”

    子昂抱怨道：“不是说了等两天吗？”

    我一本正经的道：“今日复明日，明日何其多？”

    子昂注视我片刻，噗嗤一声笑了出来：“滚，还给我拽上诗了，这诗什么意思你自己知道吗？”

    我强硬的拉着他往外走：“我干嘛不知道，意思就是让我们想做什么就赶紧行动，别老拖延。”

    其实我跟子昂也没走出多远去，就在胡同口的报摊停了下来，随后我俩一人一张报纸，蹲在马路牙子上看，我嘴里还叼着根笔，不时的拿笔在报纸上画个圈。

    现在求职，在报纸上找是最方便的，哪哪需要人，需要什么样的人，这上面都有。

    “有道，你看这个怎么样，月薪八千多呢？”

    “八千？”

    我听得眼睛一亮，凑到子昂那张报纸上一看，他指着的地方是个设计公司的区块，上面标明，需要设计师一名，底薪八千，提成另算。

    “设计师？”

    我看向子昂：“这活是你能干还是我能干？”

    子昂一听我这话，顿时没词了，继续在报纸上翻找。

    “这个行，一个月三千五，我觉得你能干。”

    我拿了报纸递给子昂：“你看看这活怎么样？”

    子昂看了看，接着反问我：“模特？”

    我点点头：“就是模特。”

    子昂声音明显高了不少：“你让我一个大男人，去给人当裸的模特？”

    我道：“赚钱嘛，不寒颤。”

    子昂怒道：“滚，你不要脸我还要脸呢。”

    我不满的道：“啧，赚钱嘛，你要什么脸？”

    “你给我滚。”

    又看了一会，两份报纸都让我俩给翻烂了，可硬是没找到我俩能干的工作。

    其实这也好理解，报纸上刊登的工作岗位，那起码都得是大专学历，要不就是像给人当模特似的，不要学历不要文化，但磨不开面。

    报纸上找不到，我俩只能自个去转悠着找。

    没两天，我俩迫于无奈，找了第一份工作。

    去给人家装修房子，这是往好听了说，说白了，我俩就是给人家搬砖的。

    给人家装修房子，刷大白什么，搬砖什么的，一些脏活力气活我俩能干，其他比较专业的活，向贴地板砖，木匠活，我俩即便想干也干不了。

    整个队伍九个人，就我俩的工资最低，一个月四千多块钱，工资最高的是工头，一个月九千多，要是在用材用料上克扣点，一个月一万多轻轻松松。

    刷大白，那真是够难受的，一天下来，头晕脑涨，尤其那个味，真不是人受的，一闻还是闻一天，我俩的感受可想而知。

    搬这搬那也不好干，不能磕着不能碰着，搬几次重东西，我俩都累的腰疼。

    白米饭好吃，五谷田难种。这干活的苦，我俩着实是体会到了。

    一个月坚持下来，我和他都瘦了不少，但辛苦终归是有回报的，首先我俩都拿了五千来块的工资。

    拿到工资的第一天，我除了买了两条烟，其余的钱，一分没剩，都给了小彤，把小彤高兴坏了，说要给我存起来，还说要是我需要钱就跟她说。

    我还是第一次看到小彤那么高兴，心里也是颇感自豪。

    不过，相比起我来，子昂就比较惨了。

    五千块钱的工资，发到手上两天不到，一大半就没了。

    没办法，我手上没钱了，要花钱只能花他的，而他自己的开销也挺大。

    不说别的，就说抽烟吧，我俩都抽的比较凶，一天一包多，我俩都抽十块钱一盒的云烟，一个月就是六七百。还有水电得算吧，交通得算吧，这些一扣，又是六七百，再算上吃喝，一个月下来，五千块钱还能剩下啥？

    “这也忒不划算了，工作赚钱是一方面，另一方面，咱俩还得节流。”

    我跟子昂商量：“首先第一件事，戒烟。”

    子昂差点没骂娘：“你开什么国际玩笑，咱俩都十三四就抽烟了，都抽了十年了，还能戒得了烟吗？”

    我坚定道：“事在人为！”

    戒烟这事，两天后我就没在提了，这辈子都没再提。

    “戒烟不行。”

    我又跟子昂商量：“戒酒比较实惠，以后咱俩都别喝酒了。”

    子昂想了片刻，点头说：“嗯，戒酒倒是行，反正我酒瘾不大，一天喝个一杯白酒或两三瓶啤酒的，能接受。”

    我没反驳他少喝不叫戒酒，通过戒烟我算是想通了，烟酒这玩意，真不是想戒就能戒的。

    “另外，上下班咱也别坐车了，还是骑摩托。”

    这点子昂也赞成。

    我又提了几个节流的建议，他都同意了，最后他也提了个建议：“不能光节流了，我看，咱们还是得开源。”

    “这活不行，一个月累死累活才五千块不到，咱得找个工资高点的。”

    我道：“其实这还算好，总比在工地好吧。”

    在屋子里装修，风吹不着雨淋不着太阳还晒不着。去工地干活，工资是高了，一个月六千多，但那得每天风吹雨打太阳晒，想想都受不了，而且不比这个轻松，比这个更累都是理所当然。

    “要不……有道，我最近听我以前的几个弟兄说，他们现在看网吧，一家场子一个月三千，十家场子一个月就是三万，他们现在有十七八家场子了，我看，咱也可以这么搞。”

    我瞪了他一眼：“搞你大爷！”

    “照你这么说，看一家夜总会还直接给你七八万呢，你怎么不去看夜总会？”

    我苦口婆心的劝道：“咱好不容易上岸了，不能再走老路了啊！”

    话是这么说，可心里我也想起了以前抓贼的舒坦日子。

    一个月活不用多，四五个活，轻轻松松赚个一万多块钱，日子过得不要太滋润，而且抛去花销，一个月还能剩三四千。跟现在比，以前的日子真是太幸福了。

    但想着想着，我立马甩了甩头，把这些想法都甩到了脑外。

    不行不行，不能走老路！

    子昂这时皱眉道：“其实，你是可以走走回头路的，你抓贼小彤也不会说什么，而且你这也算助人为乐，大不了你一次活少要点钱不就行了，何必受这个罪？”

    我这刚自己打消了帮人抓贼的念头，子昂一番话又说的我心痒起来。

    可一想到这一个月来小彤的音容笑貌，我心立刻就不痒了。

    这一个月，知道我和子昂在做正经事，小彤不知道有多开心。经常晚上给我打电话，问我累不累之类的，每到周末都会做好多的饭犒劳我。再加上前两天我把工资交给她时她看我那既欣慰又感动的眼神，我顿时缴械了。

    我坚定道：“好马不吃回头草，好男坚决不走回头路！”

    子昂撇嘴，不以为然道：“我看你能坚持到什么时候！”

    没打过工不知道打工有多么累，现在我和子昂打工，算是深刻体会到了这其中的不易。

    三个月来，我俩换了四份工作，第一份工作是搬砖，第二份工作是去夜总会当酒保，酒保这活说来也简单，就是来客人了，你给人家引路外加开酒，人家要抽烟了，你给人家点烟，完了之后算小费，一次能拿个一二百。

    一晚上，服务一桌客人是一两百，服务两桌客人就是三四百，服务三桌客人就是五六百，听上去很多，但问题是这钱不是你的，而是公家的，你能拿多少，全看公家怎么分，这活没干半个月我俩就不干了，赚的是不少，可麻烦也不少，去夜场的，能有多少好人。动不动打起来了，动不动骂起来了，还拿我们这些服务生撒气，那真是一点辙没有。为了避免麻烦，我俩只得主动退出。

    我俩的第三份工作是去饭店端盘子，这个也没干多久，第四份工作是给人家开车，这活倒是能干，也比较轻松，我俩便一直干着了。

    三个月到，这天该着马春梅出来的日子，于是我跟子昂去看守所接人。

    三个月不见，马春梅的变化不小，首先就是头发短了，以前是长发飘飘，现在则是清爽的齐耳短发，面貌上看上去也变化很大，甚至还戴了黑框眼镜，一副老成的样子。

    我和子昂能来接她，她显然没想到，对我俩笑了笑，话却有点不知该说什么。

    我适时的拿出烟给她：“家里准备好了饭菜，今天给你接风洗尘。”

    马春梅看了看我递过去的烟，说了一句让我和子昂羞愧的话：“我戒烟了。”

