    事实上，方既明就等着他这句话了。

    于是，方既明拿出一纸合同，递给了李东鹏。李东鹏看都不看，就要签上自己的名字。方既明有点哭笑不得，拦住他：“好歹你也看看啊，这虽然不是卖身契，但也是关乎自己利益的事，你就这么轻率？”

    李东鹏一愣，然后不那么激动了，开始仔细看合同。“这个是什么意思？”

    方既明一看，然后解释道：“按照合同，你要是能撑起这家公司的管理呢，你就是经理了。经理的话，工资是高的。具体的话，就是一个月底薪两千，再加上业绩提成15%。如果你连续三年带领公司创造佳绩，那么三年后，经理将获得股权激励，为2%。当然了，这个股权不能私自售卖，离职时可以由公司按市场价回收。且对应的投票权，要跟随创始人一致，也就是我了。

    如果你只是当一个高级程序员，那么加班三倍工资，有餐补、车补和话费补贴，按国家规定购买养老等社会保险，且离职的时候N+1。也就是说，你工作的年限加上一个月的工资，是对你离职的补偿。程序员的工资呢，底薪是三千，奖金是根据创新、项目完成度计算。别问为什么多过经理，加班还三倍呢！对了，加班按照时薪算。

    当然了，这是你的权利，义务呢，就是保证绝对不泄漏公司的机密，否则我会依法追究责任，甚至会根据法律走程序。说不定到时候就是刑事处罚了，还附带经济处罚。而且，根据职位的不同，你要适应自己的岗位工作。比如经理的工作，是管理公司，洽谈业务，与合作方签订合同。而程序员呢，就是写代码，维护网站日常等等。会计、财务、出纳这些你都明白做什么的吧？”

    李东鹏咂舌：“这么事无巨细的吗？”

    方既明笑道：“先小人后君子，这样大家以后就不会有太多扯不清了。约法三章，是保护大家的利益。不会说，你的工资被我克扣了怎么样。而且我也不怕你会泄漏商业机密。”后一句话，才是方既明最担心的。因为对方既明来说，他脑子里的商业机密才最值钱。别的不说，单单是阿里加腾讯，这市值都超过7.52万亿了。这还只是阿里在港股的价格，要是算上美股，这不得了。

    李东鹏有点意外，他没想到方既明会做得这么正规，而且连离职补偿都写出来了。事实上，这时候是没有这个规定的，也就方既明觉得，与其等国家法律法规出来，还不如现在就按照这个薪酬制度，能邀买人心，还能招来人才。其实一个公司和一个国家是一样的，最宝贵的就是人才。

    能真正撑起一家公司的人才不多，千金买马骨是必须的。你薪酬高，福利好，人才也会随之而来。你以国士待之，难道人才是没心没肺的，不说以国士报之，也好歹勤勤恳恳工作吧？工作了之后，还不是公司得益？所以，要招揽人才，不能惜钱。

    其实大家都是人，将心比心，老板对一个员工很不错，工资福利都到位的情况下，员工又怎么会不把公司当家？

    方既明在上辈子，看到过很多老板吐槽，一些新生代的员工不会巴结领导。呵呵哒，你给的工资连结婚买房都不行，又没有一条光明的前途，干嘛巴结你？再一个，你这个老板画的饼太大，新生代的员工胃口不好，消化不掉。新生代的员工不跳槽，不是因为这个公司多好，而是懒得去再找工作，再认识新同事。但一个老板你试试骂一下新生代的员工看看？呵呵哒，立即辞职给你看。

    要是老板说新生代的员工不懂人情世故，不懂为人处世之道，你要是给新生代员工开五万月薪，你看新生代员工会不会溜须拍马？一句话，钱不到位，你画饼骂人有个屁用。要是钱到位，玻璃全干碎，你信不信？

    换成七十年代、八十年代那会，领导一句话决定了你升迁、前途，谁不赶着讨好领导啊。现在呢？你是能给升官啊，还是加薪啊？干嘛讨好你？要是一个员工屁的真本事都没有，只会溜须拍马，作为老板你敢用他？

    还是的，钱没给到位，就不要说别人不讨好你。你作为老板，给那两个半钱，哪个老板给不起？赶着讨好你？你是没吃药吧？

    李东鹏开始冷静下来了，觉得这份劳动合同对他是有好处的，权利义务都写得明明白白。于是，李东鹏在深思熟虑了三分钟之后，签下了自己的大名。

    方既明看到李东鹏签下大名了，伸出手：“欢迎加入好导航网络技术有限公司。”

    李东鹏把手和方既明握在一起，豪情万丈地说道：“接下来我要做什么？”

    “嗯，你不是大四了嘛，就当来公司实习了。首先，你要负责招聘人才，把你学校里计算机系厉害的，都招来。我不嫌多，越多越好。当然，你也别觉得有个同学很厉害，有个学长很厉害，你就不推荐，怕抢了你的位置。不必要，真的，东鹏，我跟你掏心窝的讲。人，是要有格局，才能站得高，看得远的。我的格局是，我不会只有一个公司。也就是说，只要是人才，我都会给你舞台，懂我意思吧？”

    李东鹏哪里不明白？很多人觉得大学生是不是情商差？真不是，看看方既明上辈子创业的大佬们，哪一个不是高学历出身？最差的是马小云，人家也是杭州师范大学，而且人家考大学那会，大学没扩招，虽然考了三次，可马小云的本事是真本事。深城马读的是深圳大学，百度李彦宏是燕大，网易丁磊是电子科技大学，搜狐张朝阳是华清，华为任老是重大，小米雷布斯是武大，步步高段永平是浙大，京东不识凄美刘强东是人民大学……

    你看看，只有知识面广，眼界高，才能成功创业的。至于企业家格局嘛，就各有差异了，这里不细说。

    所以，李东鹏当然明白方既明的意思。

