
　　这人是开了自瞄吗？

　　那个艾克的走位大家也都看到了。

　　基本上是属于那种毫无章法的走位。

　　这种走位虽然说起来不好听，但却是在面对ADC玩家时最好的走位方式了。

　　因为自己都是乱跑的，别人也就无从预判这一说了。

　　但今天他们却在李木的直播间里看到了这诡异的一幕，不管是突然转向还是猛然下蹲，李木的攻击总能落到这个艾克的头上，这就很让人匪夷所思了。

　　“瓦特发？！主播这是什么玩意儿？自瞄还是锁头？”

　　“少见多怪，基操勿6好不好，这种程度的爆头对于木头大佬来说就跟打固定靶没什么区别。”

　　“生如夏花送上熊猫X10！”

　　“海边的富婆送上熊猫X20!”

　　“老板断气~”

　　“卧槽，富婆姐姐看看我啊！器-大活好，量大管饱！”

　　“沃日，这都没露脸的主播还能引来富婆？我感觉我找到了一条致富的道路了！”

　　“醒醒，起码你得先单排上大师，而且还是用的ADC。”

　　“主播考虑开教学不？认真的，就像学学这个枪法。”

　　“别想了，学不会的。”

　　“切，不就是爆头么？那还不是有手就行？可惜我没有~”

　　“嘿，巧了，我也没有！”

　　“主播开挂没马，想清楚了~”

　　“哪儿来的挂，要不你给我介绍一个？”

　　对于李木的这套行云流水秒掉潘森，又连续爆头击杀艾克的操作，一些才进直播间的观众显然一时间有点难以接受。

　　所以在言语上面，自然就比较激烈了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这游戏三年来没有一次外挂事故被爆出来，但一些自认为自己很聪明的玩家始终觉得其实是有外挂的，但只不过被官方掩盖了而已。

　　这些人其实除了在李木的直播间里刷这种以外，在其他一些很秀的主播的直播间里也这样子刷，经常弄得大家很烦。

　　而那边同样在看直播的陈彬则是和小黑对视了一眼。

　　二者都从对方的眼里看到了一丝不可思议。

　　他们作为职业选手，能看出来的东西自然比直播间的观众们要多得多了。

　　就刚刚那波操作，不管是从窗户里下来直接瞬秒潘森也好，还是后来那足以称之为惊艳的几个爆头击杀无序走位的艾克，都不是一个大师段位，或则说都不是一个ADC能轻易做到的。

　　“咳咳，B哥，这操作......”

　　陈彬不等小黑说完，直接就接口道：“呵呵，我知道你想问什么，这操作我虽然可以打出来，但绝对不会这么流畅。”

　　“像艾克那里，我是绝对做不到连续几次都打出爆头的，只能慢慢的瞄准，而这个木头人开枪更像是一种直觉，或者说是一种本能。”

　　“有这么玄乎吗？只是......”

　　“只是运气好？你觉得这个说法你相信么？”

　　陈彬打断了小黑的话，没有再交谈下去，开始继续盯着屏幕看起了李木的直播。

　　而李木则是在干掉潘森和艾克之后，才开始慢悠悠的从装备栏里拿出了一瓶红药喝了起来。

　　“感谢生如夏花和海边的富婆两个老板的熊猫，灰常感谢！”

　　看到自己直播间的打赏记录里出现了一个新的土豪，并且看ID好像还是一个妹子，李木便顺嘴感谢了一番，随后敲了个私信过去，问这个富婆要不要房管。

　　那边的消息也很快就回复了过来。

　　海边的富婆：“要房管之后我可以禁言别人吗？”

　　看着这个问题，李木虽然很奇怪，禁言不是房管的基本操作吗？

　　想当初虎大将军的房管杀疯的记录如今李木都还历历在目，禁言完全是基操好吧，还需要问？

　　疑惑归疑惑，李木还是回复道：“可以，只要不乱禁言就行，不过我觉得倒是没什么的，禁不禁言都还好，反正我很少看弹幕的。”

　　李木怕这个疑似富婆的观众也是学虎大将军的房管一样，直接在他的房间里鲨峰了，还先打了一个预防针。

　　而且李木也确实不在意那些“小嘴儿抹了蜜”的发言。

　　一来他打游戏之后就很少看弹幕，骂了自己也看不到；而来，他穿越之前可是祖安六年，爹妈双全，人称祖安钢琴手、峡谷演奏家的存在，对于这些弹幕上的“儒雅随和”，他基本上都免疫了。

　　海边的富婆：“嗯，我就是禁言那些说话不好听的家伙！(￢︿̫̿￢☆)”

　　看着这个“富婆”发过来的私信，李木回了个OK就开始认真玩游戏了。

　　这个高地上面可是还有不少人的。

　　就是不知大那个和他一样被人盯上的卢锡安玩家有没有GG，刚刚他还没注意击杀消息。

　　毕竟在开始游戏前李木看了一下，这整局游戏一共才五个AD玩家，卢锡安只有一个，所以看到了卢锡安的击杀消息就可以确定那个人凉没凉了。

　　“卢大仙（圣枪游侠）击杀了夜闯直男门（狂战士）。”

　　就在李木正想着这个卢锡安玩家的情况时，他就看到了右上角的击杀消息。

　　坐在虚拟机里的李木挑了挑眉。

　　在进入到大师段位后打的这么多把排位以来，这个卢锡安是李木遇到的第一个能在这么前期就击杀战士型英雄的。

　　现在游戏才开始六分多钟，大家的等级普遍就二级，最高三级的样子。

　　这时候一个卢锡安在很可能被贴脸的情况下还能击杀单挑王之一的奥拉夫，那真的时有点东西的。

　　想到这里，李木回忆了一下那个卢锡安的大致落点，然后马上就朝那边过去了。

　　他打了这么久了，还真的没有和厉害的ADC玩家交过手，游戏里遇到的全都是法师、战士和刺客。

　　但遇到这种英雄，只要李木没有被切死，那死的基本上就是这些人，而且对于李木来说还没有什么挑战性。

　　没办法，除了少数几次比较惊险的贴身对局以外，李木都是在几十米上百米外的位置爆掉敌人的狗头，自然就会少了一些那种和自己旗鼓相当的对手进行热血搏杀的感觉。

　　而这个卢锡安，说不定能给李木带来一个惊喜。

　　PS：求点推荐票！！！秋梨膏~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十三章 海边的富婆~免费阅读。https://xs.23sk.com 