    第238章 狂战士，刘闯！

    伶风在指挥室中，立刻发现了琪琳的紧急求救。

    没有电视剧那样，问东问西问半天，而是在伶风发现紧急求救的第一时间，就已经操纵德诺三号，用最快的速度在琪琳的附近，开启了一道微虫洞传送门。

    琪琳立刻发现了微虫洞口，正当她准备逃过去的时候，飞影铠甲张开自己的左手，手中出现了一个，由能量构成的紫色能量球。

    在帝乾坤的操纵下，紫色的小球立刻扩散，当紫色的能量接触到微虫洞口的时候，漂浮在空中的微虫洞口，便如同掉入到了热水中的冰块，迅速的消失了。

    琪琳扑了一个空，摔倒在了地上。

    “姑娘，看来给你负责后勤的那个人也不是一个蠢材。

    但遗憾的是，你们的技术似乎不怎么样。轻轻松松的，就被我技术碾压了。”

    琪琳从地上站起来，拿出了自己的格斗匕首。

    她一脸警惕的看着面前的飞影铠甲，同时在暗地，寻找着逃跑的可能。

    “别想了，这一片空间被我锁定了。微虫洞已经在这里打不开了，等待你的只有死！”

    飞影铠甲迅速地冲向的琪琳，而琪琳面对帝乾坤的进攻只能躲闪，因为她知道，自己手中的武器挡不下敌人的刀锋。

    而帝乾坤也抱着和对方玩儿一玩儿的心态，虽然可以轻易的解决对方，但就是不直接解决对方，哎就是玩儿。

    几分钟之后，力气已经耗尽的琪琳倒在地上。

    她此时喘着粗气，虽然想要尽力的站起来，但身体已经不支持她这么做了。

    “行了，无聊的游戏就到这里结束吧。”

    帝乾坤手中的横刀刺去了琪琳的腹部，横刀附带的基因引擎，迅速的破解琪琳的超级基因。

    而帝乾坤再将琪琳钉死在了地上之后，也放开了手中的长刀。

    “可惜呀，你只能死在这里了。”

    帝乾坤看着一脸痛苦的琪琳，嘴中喃喃的感慨道。

    “混蛋，谁也别想欺负俺麒麟妹子。”

    一个声音突然出现在空中，帝乾坤抬头看去，只见刘闯扛着自己的大斧头从天而降，斧头对准自己的脑袋劈了下来。

    飞影铠甲一阵模糊，移形换景迅速转移了自己的地方。

    刘闯的斧头砍在了沙地上，直接砍出了一道十数米长的裂痕。

    当力量消失之后，流动的沙子又将裂痕填平。

    刘闯逼退了帝乾坤之后，并没有想象中的乘胜追击，而是迅速转身，看向一旁的琪琳。

    “妹子！还能说话吗？”

    刘闯满脸紧张的看着琪琳，说话都有些颤抖。

    只不过，琪琳痛苦的表情，无法给他传达消息，甚至连话也说不了。

    毕竟插在身上的弑神武，一直在攻击着琪琳的基因。

    而刘闯也不敢和葛小伦一样，随意的拔出插在琪琳身上的武器。

    毕竟琪琳的身体素质，和他们二人差的有些太远了。

    “不用看了，她的基因已经被我的弑神武破坏掉了，等待她的只有死亡。你来与不来，只不过是时间长短而已。”

    帝乾坤说出的这句话，彻底的惹怒了一旁的刘闯。

    “你不是地球人吧！”

    刘闯眼神紧紧的盯着飞影铠甲，咬牙切齿地问道。

    “这个和我杀你有什么关系吗？”

    刘闯手中拿着自己的斧头，一步一步朝着飞影铠甲走去。

    “你们这些外星人，不好好留在自己的星球过日子，非要来到我们地球搞破坏。

    搞破坏就搞破坏吧，还杀了我们这么多人！你们的行为，简直不可原谅！”

    暗能量覆盖在刘闯的身上，就连他手中的斧头，也被暗能量所包裹。

    帝乾坤看到一幕，暗自皱起了眉头。

    “有点意思，类似于狂战士的爆种吗？”

    飞影铠甲腿部装了武器，飞影腿。并且同时，帝乾坤也召唤出了绝影旋风刀。

    “让我感受一下你的愤怒吧，诺星战神！”

    刘闯挥动手中的斧头，当头砍向了帝乾坤。

    二者的武器碰撞在一起，帝乾坤竟然后退了几步。

    而刘闯因为愤怒的缘故实力大增，此时的他已经不在乎自身的防御了，他脑中只有一个念头，进攻，进攻还是进攻！

    由于暗能量的增幅，刘闯手中的斧头，竟然可以在绝影旋风刀上留下痕迹。

    仅仅过了十几招，帝乾坤手中的绝影旋风刀，就已经破损不堪。

    最终，在刘闯一次含恨的斩击下，绝影旋风刀断开了。

    并且同时，斧刃砍在了飞影铠甲的胸口。刘闯一招占了上风，手中斧头接连不断地向，飞影铠甲发动攻击。

    帝乾坤面对着泼墨不进的攻击，刚开始还能抬腿抵挡几下。

    但到了后面，由于铠甲破损严重原因，帝乾坤的远程操纵已经出现了卡顿。

    其中，飞影铠甲失去了和帝乾坤的联系。

    而地球这边。

    没有了帝乾坤操纵的飞影铠甲，进入到了自动攻击程序。

    但面对愤怒攻击的刘闯，飞影铠甲很快有失去了抵抗力，被刘闯砍的稀碎。

    解决了面前的敌人之后，刘闯立刻将注意力，放在了琪琳的身上。

    只不过此时的琪琳已经呼吸微弱，仿佛下一刻就会停下呼吸。

    “伶风首长，这里的限制已经解除，快点派人过来救琪琳！”

    微虫洞再一次打开，医护人员立刻冲了出来，将琪琳抬上担架之后，便通过微虫洞回到了北之星。

    琪琳被送入了抢救室，而刘闯则是傻傻的坐在原地，仿佛没有看到一旁的微虫洞传送口一样。

    “滴滴滴！”

    突然，寂静的沙漠中传来了滴滴的声音，愣在原地的刘闯，顺着声音看了过去。

    只见已经破碎的飞影铠甲，腰带处一闪一闪。

    刘闯的瞳孔瞬间缩成了针尖大小，随后他立刻扑进了，一旁的微虫洞通道中。

    随着刘闯的离开，微虫洞通道也自动关闭。几秒钟之后，还在原地闪烁的腰带迅速爆炸。

    爆炸的能量迅速四处扩散，将周围存在的一切事物全部吞噬。

    当爆炸彻底结束之后，一个巨大的深坑，出现在了这片沙漠。

    周围的沙子，也已经被超高的温度，融化成了晶体。

    （参考生化危机中，保护伞东京分部自毁的场面）

    (本章完)

