    每个元老在青岛都有住所，不过欧阳隆兴和陈金刚都还没有成家，因此住的都是公寓楼，都一个套间，有单独的厨房和卫生间，虽然厨房基本都没有怎么用，当杂货间使了。而且在两人回来之前，己有工作人员给他们清理打扫好了房间，到家之后就可以直居住，也十分方便。

    休息了一天之后，两人来到军委报到，将报告递交上去，军委的工作人员告诉两人，在家里等候消息，军委将组织进行讨论会，两人都要出席参加。

    而就在第二天，有人来通知两人，到高刘汽车公司去参加坦克装甲车的技术讨论会。

    一般来说新武器装备部队使用之后，都会同研发制造的厂家进行技术讨论，将在战场上使用中遇到问题以及改进的意见告之厂家，进行改进。坦克装甲车属于一种变革性的武器，除了有新的战术之外，坦克装甲车的技术改进也是一个重点，因此坦克装甲车的技术讨论也是欧阳隆兴和陈金刚这次回青岛的一个重要任务，在报告中也专门有一部份是关于坦克装甲车的技术问题。

    这次战争使用的08式坦克，08式步兵战车以及卡车等车辆，都是由高刘汽车公司负责制造，并为此专门成了专用生产车间，专业的工人，而军委也支付一定的费用，以及提供技术，借用高刘汽车公司的生产车间和设备，相当于是军**合，这是由于坦克装甲战车的技术还不成熟，由其是在前期，带有很强的试验性，因此冒然的投入生产会浪废大量的资源，与民营企业进行联合生产，可以有效的节约利用资源。

    于是欧阳隆兴和陈金刚一起来到高刘汽车公司，当然也还有其他军方的技术人员，共计有10余人，不过是以欧阳隆兴和陈金刚为主，毕竟他们是经历过战场，取得了第一手资料。负责接待两人是高瑾的小叔高世选，其实他只比高瑾大4、5岁，也就是刚40出头，年龄和两人接近，现在担任高刘汽车公司的技术总监。

    由于年龄相近，而且有高瑾这一层关系，加上高世选也刻意的拉近和他们的关系，毕竟这可是大客户，军方己经下了200余辆各种坦克装甲车辆的订单，就算是以后军方将坦克制造的业务分离出去，但也可以争取装甲车的制造，还有卡车、发动机等订单业务，自然是要和军方的人员搞好关系，因此双方也很快就消除了陌生的隔合，交谈也十分融洽。

    在这次战争中，虽然坦克装甲车辆并没有遇到有威胁的对手，但也同样暴露出了大量的问题，其中有很大一部份是技术上的，如故障率，操作的方便性、稳定性等等，由于这个时代的材料工艺和加工工艺的不足，因此不可能达到穿越的标准，其实在同时代来说，这次使用的08式坦克，08式步兵战车的故障率，操作的方便性、稳定性都要远远高于旧时空里一战时期的水平，只不过以元老的标准，依然是远远不够。

    其实，高刘汽车公司也一直都在改进坦克装甲车辆的性能质量，只不过在测试场取得的数据终究不比在战场取得的数据，因此难以确定改进的方向，现在有了战场上取得的实战数据，也就可以有针对性的进行改进。最终还是可以慢慢提高坦克装甲车辆的性能以及稳定性的。

    另外一个改进的方向就设计，这也是最直接的改进方向，08式坦克设计的武器配置是一门60毫米主炮，配50发炮弹，一挺12.7毫米车顶机枪，一挺7.62毫米车前机枪。

    在最接收这批坦克时，最让元老吐槽是主炮，普遍认为主炮的口径太小，威力不足，当时就有人要求改换成75毫米主炮，但对机枪的配置却没有什么意见，但在实战中却发现，主炮在使用的时候并不多，因为对手太弱，又没有太多坚固的防御，因此主炮的威力实际是完全足够的，反到是使用机枪的时候更多。

    而这就造成了两个问题，一是车顶的12.7毫米机枪威力大，但需要人钻出顶盖操作，这就会有一定的风险，在实战中也造成了少数的伤亡，而车前机枪可以确保安全，但射界太小，只能向前方射击；二是坦克配备的炮弹过多，配备的机枪子弹偏少，在实战中，到了后期，每辆坦克普遍都只配30发炮弹，而多携带几箱机枪的孑弹，不过存放炮弹的位置和存放子弹的位置毕竟不同，因此军队提出希望改进的方向是在车内适当减少炮弹的存量，而增加机枪子弹的存放空间，另外还希望再增加一挺同轴机枪。

    这些要求高世选当然都一一记下，又带两人参观了生产车间，这时还有20余辆坦克、装甲车正在组装中，并且向两人介绍了几处高刘汽车公司己经开始改进的地方。欧阳隆兴和陈金刚也十分满意。

    技术讨论会一共进行了三天，这几天当然也免不了请客吃饭，都是由高刘汽车公司请客，而且高世选还把高瑾拉来作伴，反正高瑾也说过要请客的，于是借这个机会算是完成了承诺，毕竟高刘汽车公司也有她的一份。

    而技术讨论会结束之后，欧阳隆兴和陈金刚又带着礼物，到高瑾家里去拜访了一次。本来当时欧阳隆兴说的是客气话，不过一连吃了别人三天，自己也总要有个表示，何况论高瑾算，陆月红也算老人，虽然和高世选是平辈，还有高世则是行政院的九长老之一，因此回访一次也算是尽到礼数。

    不过技术讨论会虽然结束，两人又等了二天，应该由军委组织的坦克装甲车辆技战术的讨论会却还没有信，两人也不禁有些奇怪，难到是军委把这件事忘了。

    其实是这几天行政院要处理的事情太多，而坦克装甲车辆技战术的讨论会十分重要，不仅肖建军要出席，夏博海、秦铮也要参与，因此只能先搁置一下，反正这事也不急。

    首先是就在六天前，清廷正式回复华东**，表示接受华东**的意见，以双方合并，组成联合**为基础，进行只由清廷和华东**双方参与的和平谈判。

    原来在收到华东**的意见之后，清廷也和各国进行协商，各国都建议清廷接受华东**的意见，将谈判进行下去。其实各国是并不希望华东**和清廷合并，组成联合**的，因为这样一来，未来的中国**肯定是由华东**主导，这显然是对各国不利的。

    但拒绝谈判，结果也是明摆着，华东**肯定会灭掉清廷，而双方合并，虽然是以华东**为主导，但清廷多少也能够保留一些势力存在，这样各国也还能够通过这些势力，保留一些在中国的影响力。至于谈判不受其他国家的参与，到也没有什么要紧，毕竟各国虽然不直接参与谈判，但仍然可以通过外交途径进行干涉影响。而清廷自己再一商量，觉得这样也对，还是应该继续谈下去，于是才向华东**发出了正式的回复。

    即然清廷接受华东**的意见，那么谈判显然是势在必行了，华东**协商之后，认为这时应该做两手准备，一方面和清廷举行谈判，如果双方谈好了，能够和平解决也是好事，毕竟不用打仗，可以减少伤亡损失，不过在谈判中必需坚守住自己的底线，不能让清廷有一丝继续掌权的幻想；而另一方面仍然继续备战，一但谈判破裂，仍然还要用武力解决清廷。

    不过在谈判之前，还有许多工作要做的，如谈判的时间、地点、规则、人员、礼仪标准等等，都需要先协商清楚，然后才能举行正式的谈判，于是华东**再次向清廷发出建议，在双方的边境城市，举行一个谈判预备会议，协商确定谈判的各项规则事宜，并推荐了两个城市，一是天津，二是德州。

    建议发出之后，清廷还需要时日商议，因此还没有回应。但华东**也不急，因为现在还有两件事情要处理，也能和清廷再耗一耗时间。

    第一件事是华东**和德国的殖民地置换己经进入到实施阶段，德国己任命施佩少将为远东总督，带领一支舰队到婆罗洲接收交换的土地，这时施佩舰队己过了马六甲海峡，因此华东**也需要尽快安排人员到婆罗洲和施佩协商，并办理土地交接以及防务事宜。同时还要安排军队人员，去非洲接收交换的土地。

    第二件事就是美国环球航行的大白舰队也快到日本了，而应日本的要求，华东**也要派遣一支舰队，访问日本，三国舰队将在日本举行合演联欢活动，同时按照双方协商的结果，在美国舰队结束了对日本的访问之后，日本也将派出一支舰队，和美国舰队一起访问华东**，因此达支舰队还责负接引两国舰队来到华东**的工作，而现在也应该着手组建访问日本的舰队了。

