    “有一个开船的。”

    “能下海吗？”

    唐靳御盯着人，还不等他说话，简柒便笑着开口：“既然要拍婚纱照，当然要拍一点优点特色的婚纱照，对不？”

    虽然海里危险，但是唐靳御最后还是答应了某人这要求。

    两人水性都很好，好在“临时摄像师”的水性不赖，不然还真的是完成不了这个重要的任务。

    只是，刚开始的时候，简柒和唐靳御都还算是中规中矩的在接近海面的位置拍摄，到了后面，简柒直接拉着唐靳御往深海里面游。

    摄影师不得不也往深海游。

    海底深处明显的别样风光，简柒要继续往下游，唐靳御尽量控制在安全范围让简柒随便闹，只是可怜摄影师坚持不住往上面游。

    简柒倒是没有去在意。

    婚纱照这种东西，她并不在乎。

    在乎的只是和他待在一起的每一刻。

    喜欢的也是这个人毫无理由的纵容态度。

    即便想要让她上去，却还是跟着她一起往海底游。

    简柒看着旁边跟着的唐靳御，他早已经从刚刚的摄影师手中拿过摄像机。

    对准她的位置直接拍摄。

    简柒抬手比心。

    唐靳御轻轻扬起，按下快门。

    水下对于简柒来说唯一的不方便就是不能说话，以至于此刻想要对着唐靳御说些什么都不行，只得朝着唐靳御游过去，抱住人，在他唇瓣上亲了一下。

    看着唐靳御愣住，她咧嘴笑笑。

    一个眼神告诉他：赏你的！

    唐靳御好气又好笑。

    当着专职摄影师拍摄好一会儿，看着某人朝着深海继续向下，而再往下对于他们来说身体根本承受不住海水的压力。

    唐靳御及时拉住人，对着简柒摇头，拒绝她的动作。

    拉着人，唐靳御直接朝着上面游。

    回到甲板上，简柒累得直接躺下，唐靳御坐着，视线落在某人笑意盈盈的脸上，轻笑开口：“真这么高兴？”

    “嗯，很高兴。”简柒笑着开口：“好久都没有这么高兴。”

    不是因为海里有多好玩，而是旁边的人和她一起，纵容她所有举动，所以，觉得高兴。

    唐靳御伸手接过旁边“临时摄影师”递过来的毛巾，伸手搭在简柒的脸上：“擦干净。”

    “不想动。”简柒闷闷的声音响起。

    唐靳御无奈，倒是没有多说，而是伸手拿过她脸上的毛巾将她身上多余的水渍擦干，接着拿过旁边自己的毛巾将她给裹起来，直接从地上抱起，朝着船内走去。

    即便再暖和，在水里泡太长时间，他也害怕她像上次一样感冒。

    “我家唐小妞就是这么贤内助啊！”简柒感慨：“我完全觉得我可以当一个废人一般的活着。”

    唐靳御望着人:“你还想要怎么废？”

    “你当我现在没手没脚，可以吗？”简柒得寸进尺。

    唐靳御：“……”

    还真不是一般的废。

    “可以吗？”

    “……好！”

    简柒忍不住大笑：“你今天的牺牲简直让我刮目相看啊！”

    唐靳御望着某人，对于她这种得了便宜还卖乖的行为表示不给她一般见识。

