    一行二十多人，排成经典的对阵阵型，拿着刀弓，探头探脑的离开了沙滩。

    他们离开的时候，已经在沙滩上待了两天，主要是用来保养武器，哨探周围地形等等，弄的还挺谨慎。

    作为一群人的主心骨，金胜曼最终决定，先让海船在海上飘着，这在新罗其实是很危险的行为。

    他们南边的倭人喜欢偷袭新罗和百济的海船，在新罗的历史上，高句丽和倭人是他们最大的两个敌人，倭人曾经几次入侵新罗，可以说是他们的宿敌。

    出海的船只受到倭人攻击也是常事，更何况如今海船上还载有送给大隋皇帝的贵重礼物，不容有失。

    可也没有办法，他们总不能现在把礼物随身携带……

    ………………

    一行人行出十数里也没见什么人，其实他们已经进入到了东莱郡观阳县境内。

    齐鲁大地现在是个正经的地广人稀的地方，当年在这里熊熊燃烧起来的反抗前隋暴政的烽火，将这里的一切都烧成了灰烬。

    村落废弃，田地荒芜，这里是隋末战乱起始之地，同样也是受创最重的地方。

    无论是官府还是义军都没想着将来会如何，大家都活不下去了，谁还能想那么多？

    最惨烈的时候，真可谓是白骨露于野，千里无鸡鸣，所有人都被饿的半死，山东讨捕大使张须陀率军离开山东是因为粮草不济，义军们也纷纷逃窜进入河南，河北以及两淮，江南地区，也是因为没了吃的。

    那会树皮草根都被啃光了……

    时人有言，灌莽巨泽，苍茫千里，人烟断绝，形容的就是此时的悲惨景象。

    后来窦建德耐心的等其他贼头死的差不多了，官府也土崩瓦解，终于收拾住了河北，河南东部，以及山东大部分地区的局面。

    这个时候山东才算勉强又恢复了秩序，侥幸存活下来的人们多数都聚集在了各处县城以及郡城之中。

    曾经繁盛一时的北齐故地，所有的一切都烟消云散，顺带的，一直让杨坚父子很是头疼的北齐军事政治集团也就此消失于世间。

    这一次算是很彻底的斩断了北齐余孽们的根基。

    大唐现在已将此地命之为山东道，官员们陆续到任，管理起来很轻松，因为只剩下了小猫两三只。

    从去年开始，山东道免税赋五年，在最高级别之列，不过想要恢复元气却是遥遥无期。

    ………………

    东莱郡太守宇文士及是去年上任的，到任之初便派人四处招抚躲藏在山中的流民归来，甚至不顾艰险，自己亲自进入山中劝说流民首领们下山。

    效果不好也不坏，官府想要重新获得山东百姓的信任不太容易。

    在山中的流民就算没有从匪，其实也和山匪差不多了，他们在山间耕种，闲下来便去打劫其他的寨子。

    如今的山东人没杀过人，没尝过两脚羊的滋味的人寥寥无几，你想让这些人再重新回来当官府顺民，那真的是任重而道远。

    今年官府开始重新分派田土，大片的荒地都在等待着人们来耕种，一些山中的流民终于忍不住诱惑，陆续出山回到了原来的家园。

    山东的郡县都在极力的恢复生产，只要你回来耕种田土，各种优惠政策足以让承平时节的人们羡慕的眼睛发蓝。

    青壮男女那更是香饽饽，官府鼓励生育，鼓励开垦荒地，现下只要你能下得去力气，将来一定可以做一个大地主。

    其中对人们最有诱惑力的其实还是常田转变为永业田的规定，在别处要耕种二十年以上，常田的十分之一将作为奖励，归为永业田。

    换句话说，你耕种了一百亩田地，二十年之后，将有十亩可以成为你的私产，传承子孙之外也可以进行交易。

    而在山东，这个年限被降到了十年，如果你在官府有关系的话，降到五年也不是不可能，比如说一些流民中的首领，官府对他们会有额外的照顾。

    之外到山东为官的人按照唐典所定，也能拿到一块官田，按照官员级别不同也会有所区分，别的地方其实也有，就是没有山东这边给的多，只是何人来耕种是个问题，需要官员们自己来想办法。

    反正此类优惠政策一大堆，奈何人口数量太少，巧妇难为无米之炊嘛。

    ………………

    新罗人就是在这种局面之下来到了山东，走出去老远也没见到一个人影，他们倒是看到了荒地上散落的一些白骨，弄的新罗人疑神疑鬼，心里暗暗猜测，这边的人是不是都死绝了。

    他们试试探探的前行，几次聚在一起商量，有人已经起意掉头回去了。

    金胜曼大话说在了前头，不想成为自己口中的蠢货，执意前行去寻找隋人的皇帝，其他人也没有办法，只能随她。

    两日之后，他们才找到了一个村落。

    村落是新建起来的，也就是几十人的规模，见到了新罗人一行，还以为是山匪，他们也不害怕，山东这些年最不缺的就是各类匪人，以前还打着义军的旗号行事，现在嘛，便都沦为匪类。

    村子里的人除了派人去通知县城来援，剩下的人聚集在村落当中，准备跟来人干上一架，现在山东剿除匪患是不遗余力，捉到活的能去换钱换粮，死的……要挨板子，主要是怕有人杀良冒功。

    只有官府的官兵才有开刀的权力，严禁百姓自相残杀。

    所以你把山匪杀了没有功劳，还可能会惹上官非，嗯，官府的意思是你杀了人最好找个地方埋起来，只要没人报官，大家就当没什么事发生……

    新罗人终于见到了人迹，还挺高兴，派人过去叽里咕噜的喊话，想要跟隋人交流一番，可惜隋人好像很害怕，也很不友好，回话的时候横眉立目的，一看就知道说的不是什么好话。

    新罗人又聚在一起开始嘀嘀咕咕，少女当机立断，派了两个地位最低的人前去交涉，死了的话也没什么，那就再派两个出去，隋人终究会感受到他们的善意的。

    新罗金氏掌权数百年，多年以来形成了森严的等级制度，他们在新罗人中间可比中原皇帝有权威多了。

    新罗人进了村落，毫无意外的被人噼里啪啦一顿打，山东人现在戾气未消，有个风吹草动就要往山上跑，丝毫没有礼仪之邦的自觉，看谁都像坏人。

    新罗人不懂汉话，也讲不明白自己是谁，来自何方，让村民们很恼火，刚过了几天安生日子，就有人过来想要夺取他们的村子，正好都捉住送去官府求赏。

    县城的人来的很快，十几个人骑着战马纵马而来，准备剿匪。

    山东现在就是这么一副鬼样子，随时都可能有状况发生，县衙里从县令到衙役，都是战时配备，其中大部分都是裁汰回乡的夏国兵卒充任，带头的则都是唐军士卒。

    由军兵转为地方官吏的情形在河南，河北，山东等地都很普遍，算是犒赏有功将士的一条路子。

    山东郡县的府兵体系已经彻底崩坏，短时间内也无法恢复，所以现在地方官吏很有战斗力，很多时候干的是府兵的活计。

    如今河北那边因为是夏国的老巢，唐军大军施行的还是军管，比山东这边要严苛的多，即便如此，河北那边今年爆发的叛乱也是一场连着一场。

    都说大乱之后必是大治，其实这是以长远的目光来看，大乱之后的后遗症会很多，不想好好过日子的人可谓是比比皆是。

    看到战马……新罗人知道自己走不了了，在半岛上，因为马少，所以只要战马出现在战场上，那就一定意味着一场大战即将爆发，而能骑上战马的最少也得是个将军。

    新罗人在满脑袋官司的少女严令之下，放下了武器，少女其实是认为他们碰到了隋人皇帝的亲军，不然哪来的这么多马？

    ……………………

    新罗人的旅途很坎坷，好在他们平安的进入到了观阳县城，只不过是被押解着进到这里的。

    为首的捕头，充任着县里的县尉加守捉，也就是剿匪官，长的比较吓人，瞎了一只眼睛，手指也缺了两根，以前是唐军中的一个营尉，地道的山东人，如今在观阳的地面上很有威名。

    现在山东各县这样的人很多，大多都是因伤退伍的老卒，他们也是之后组建折冲府的中坚力量。

    新罗人来到之后，县中众人一起围观了一下，眼睛很大，一直嚷嚷着要见隋人皇帝的少女是重点关注对象，虽然没人听得懂她说的是什么。

    但看上去很气派，应该是一个外邦的贵族，只不过跑到山东来做什么呢？

    其实此时县令和县尉都认为这来的应该是高句丽人，送个美人过来结盟的？

    山东这边对半岛的认知其实也有限，他们熟悉的就是杨广发了疯一样的在山东征兵去打高句丽，加上后来征过辽东的兵卒陆续归来，高句丽这个名字便在山东人中间印象深刻了起来。

    其他诸如百济，新罗什么的，他们对此都是一无所知。

