    唐三的天赋一时间在网络上引起了一阵轰动。这种绝世天才一般的存在，简直就好像在说这个时代就是属于他的时代。没有人可能超越他。

    接下来就是检测修炼的速度，从他现在一看就不低的修为，就能猜到他修炼的速度一定非常快。

    果不其然，测试的结果显示，他是全大陆第三个甲级资质的修仙者，拥有着最决定的修炼速度。

    “您……您的……天赋……我还没见过天赋像您这么强大的修仙者。我在这里就提前祝贺您成为一代仙王了！”小刘陪着唐三检查到这里，话都已经不太会说了。

    “那个……你们是不是都已经忘记了一件事？我是过来做等级测评的。测试一下，天赋只是顺带的事情。千万别告诉我，我现在这种天赋没有办法进行等级测评。”

    “有的！有的！您请进！这边就是等级测评的地点了！修炼者共分七十二和境界，每一个境界之间的实力都是天差地别。

    目前已知修为最高的修仙者是云客散人，已经修炼到了第三十七个境界，也是第一个突破了三十六这层超级天劫的强者。

    只要他的魂力修为赶上来，实力就可以轻易追赶上目前的大陆顶级强者。不过大家现在修炼都已经更加注重境界了。境界提升上去，能量的堆积就变得轻而易举了。

    云客散人，如果想的话，说不定可以争一争大陆第一强者，压过帝君戴寰宇也不是没有可能。”

    “哦！”唐三就简单的哦了一句。

    别说是还没有修炼到最顶级。就算是真的达到了七十二级。在他的眼中也只不过是个弟弟而已。他想设计多少级那就能设计多少。如果不是因为等级分得太细，每一级之间的提升就不那么明显了。他恨不得把修仙功法分成一万级，让那些修炼者永远也达不到最顶峰。

    就算是达到了现在的满级。在唐山看来，也不过是发挥出了解开第一层魂力封印后的八成力量。而他已经几乎将第二层封印钻研透了。双方之间的差距。简直如同天壤云泥。

    唐三淡定的走上了测试台，将双手搭在了注入灵力的平台上，随着源源不断的力量从他的双手涌现，设备也在检测他的能量等级。在他的有意控制和压制下，他的魂力的细腻程度。被压制在了相对较低的境界。这样就足以欺骗过机器了。

    很快他的等级就被显示在了屏幕上。四十二级！这是一个令人感到胆寒的等级。比起现在等级最高者还要更高。而且高出不止一级。这在每一级之间都有巨大实力差距的情况下。实在不能让人不胆寒。

    “开……开什么玩笑，一定是仪器坏了吧！”

    “怎么可能有这么高的境界？为什么我一点压力都没感觉到！”

    “蠢货，那是人家已经达到了返璞归真的境界，可以轻易收敛自身的气息。”

    “可是怎么可能真的有人达到这么高的境界啊？他究竟是怎么渡劫的？天雷降下来的声势那么可怕他提升到这个等级。引发的天劫。恐怕已经可以改变大陆的气候了吧。怎么可能没被观测到呢？”

    这个理由可以说是非常的强悍了。同样也是为什么修行者很少在境界完全无法突破之前就增强自己能量等级。

    能量等级提高了，天劫的威力也会跟着提高。因此，渡劫之前一般都会散去体内大多的力量。只留下基本维持运转的那些一方面这可以稍微降低渡劫的难度。另一方面也可以降低对周围的破坏。算是一种约定俗成的规矩。

    可是到了这个等级，就算想要收敛自己的力量，也不是那么容易的了。渡劫的声势也一定非常的浩大。正常情况下应该能观测到才对啊。

    不知道是谁突然提了一句：“其实还有一种可能的。如果他的劫难，每一次都是心魔劫的话就不会那么容易被观察到了。”

    这话顿时让修仙者公会那一片死寂，心魔劫他们当然知道。算得上是最为凶险的一种劫难了。危险就在于它是没有办法用法宝进行抵挡的。只能靠着自己的精神硬抗。这种情况下，死亡率会有多高，就不言而喻了。

    唐三设计心魔劫，本来的目的也是除掉那些不听话的家伙。根本没打算给人留活路的。因此，遭遇心魔劫，真的就是九死一生。而如果一路提升下来，全都是心魔劫的话，那这个人绝对是遭天谴了。能活到现在简直就是奇迹。

    不过联想一下唐三之前展现出的天赋。有些人突然理解了：“他的劫难很可能真的都是心魔劫。你们想想他的天赋到底有多强？

    这样的天赋恐怕上天都要嫉妒。降下最可怕的灾劫。来杀死这样的绝世天骄。然而他到现在为止都依旧顽强的战胜了天劫，活了下来。”

    这下子，所有人的疑惑一下子就都解开了。这么强的天赋。被上天妒忌也是很正常的事情。那些可怕的劫难。现在想来也就可以理解了。

    不过还是有不少人认为一定是机器出了问题。甚至有些不服，想要上前挑战。

    唐三呵呵冷笑：“真是无知者无畏啊！”

    他这话里的意思。听在其他人耳朵中只是强者的骄傲。但只有他自己知道，这句无知者无畏究竟是什么意思？所有的修仙这都不知道自己修炼的不过是在给别人做嫁衣的功夫而已。就这样，他们竟然还敢向功法的主人挑衅，这不是无知者无畏，又是什么呢？

    唐三凝聚能量，内本来只相当于二十级的魂力，眨眼之间就提升到了极限斗罗的层次，还在飞快的提升。几个呼吸之间就与半神没什么区别了。

    紧接着，一股让人喘不过气的压力笼罩而来。那是境界上的压制。再拿回了自己的力量后。众人终于能够感觉到。面对唐三时那种面对天敌一般的恐惧了，所有人心中都忍不住诞生了一个念头。难道这才是真正的大陆最强？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

