    “走吧，那长生圣地的遗址应该快出来了，咱们也去看看。”

    凌天脑海中念头闪过，也没有再去多想这些，而是望了一眼程仙仙，身影朝着前面踏去。

    不到一个时辰，两人已经再次来到了那长生圣地的遗址附近。

    目光所至，那黑色虚空里面的闪电坠落的更加频繁了，甚至隐隐的还有一丝毁灭气息浮现。

    “这长生圣地的遗址真的会出世？”

    程仙仙看着这一幕，望着那坠落的闪电，身子不由一颤，神色间带着一丝怀疑。

    “放心，肯定会出世的。”

    凌天淡淡笑了笑，神色坚定无比。

    “真是可笑。”

    正在此时，凌天身边一个青年却是冷笑一声，话语中带着一丝不屑。

    而听得这话的程仙仙不由转头望去，瞬间便是看到了这青年，顿时有些无语，这家伙哪里冒出来的，不认识凌天吗？

    要知道自从气运之战后，凌天几乎成了所有青年一辈的偶像，几乎没有人不认识凌天。

    程仙仙又是转头看了一眼凌天，望着那陌生的面容。

    忽然她想起来了，忘记了，凌天已经变换了面容，遮掩了气息。

    难怪这青年没认出他。

    当即眸中也是闪过一丝好奇，想看看凌天会怎么应付。

    可惜凌天却是没有理会他，仿佛没有听到那青年的话一般。

    青年面色微变，只觉得心中怒火瞬间腾升，这小子什么意思，瞧不起自己？

    想要宁王，二十岁已经是超脱境八品，若非因为一些原因，错过了气运之战，他定然能够进入气运之战前百。

    但是现在这小子居然敢这样无视自己，简直可恶至极。

    尤其是当他的目光扫过旁边的程仙仙，认出了这女人乃是气运之战排名第十二的程仙仙，更是心中带着一丝兴奋，想着要与她结交一番。

    然后再想想办法讨好她，若是再能够将她娶回家的话。

    就算只是想想，他都已经激动无比，这可是气运之战排名前二十的仙子，尤其是那面容，更是美貌无比。

    绝强的实力再加上那绝美的面容，换做任何一个青年，想必都无法逃得过去吧！

    所以他在听到两人对话的时候，便是忍不住开口，目的便是要引起程仙仙的注意，想要表现一番。

    虽然那小子不配合自己，但是注意到刚才程仙仙的目光，宁王眼中也是带着一抹兴奋之色，他相信只要自己展露出相应的知识，到时候说不定就能够征服程仙仙了。

    当即再次开口道：“兄台，虽然我都不知道你是怎么判断出来的，但是我可以明确的告诉你，这长生圣地的遗址绝对不会出来。”

    “不知道道友是如何判断的。”

    程仙仙听得这话，却是笑了，撇了一眼凌天，然后望着这青年，眸中带着一丝玩味。

    “这是一件很简单的事情，根本就不用脑袋想，就能够得出答案。”

    宁王听得程仙仙的问话，心中狂喜，吸引程仙仙的注意，自己做到了。

    接下来便是展现自己的实力，还有自己的博学，引起程仙仙的好奇，到时候自己就能够将其给拿下了。

    一旦将这女人取回去，结为道侣，自己未来说不定还有机会踏入武神境，成为战神。

    “还请道友解释一番。”

    程仙仙淡淡一笑，缓缓开口。

    “仙子既然问了，那我就说一说我的判断好了。”

    宁王昂头，神色得意道：“咱们不说别的，就说那长生圣地遗址之上的那一片虚空。”

    “有什么问题吗？”

    程仙仙再次开口。

    “当然有问题，并且问题大了。”

    宁王开口道：“任何东西进入虚空之中，除非有强者出手，不然的话，只会越来越往深处漂移，因为那虚空里面的力量在不停推着它往里面。”

    “没错，确实是如此。”

    程仙仙点头，这青年说的没错。

    “别的不说，长生圣地遗址本来就没有任何价值，你觉得有什么样的强者，会耗费如此强大的力量去将其推出虚空？”

    宁王撇了一眼凌天，眼中带着一丝嘲讽，而后继续说道：“除此之外，咱们再说说其它，比如说那虚空里面蕴含的力量之强？”

    “这个又是什么问题？”

    程仙仙很是配合，继续开口询问。

    “自然有问题。”

    宁王得意一笑，再次看向凌天道：“有些人连最起码的常识都没有，就在那里大放厥词。”

    “且不说，有没有强者愿意出手，将长生圣地的遗址给推出虚空。”

    “就算是有强者愿意，但是你们看看长生圣地遗址外面的那些力量，怕是武神强者进入里面，都可能有危险。”

    “这种情况下，又有谁愿意为了一个可能肯定不存在这里的底蕴，而冒险进入里面？”

    ……

    “兄台，你说我的说的对不对？”

    宁王开口，一句接着一句，最后望向凌天，眼中带着一丝挑衅，还有遮掩不住的得意之色。

    “嗯，你说的都很对。”

    凌天头都没回，很是敷衍的开口。

    他本来不打算理会这傻子的，但想了想，还是回答他一句吧！

    不然他继续说下去，自己耳朵想清静都不行。

    “兄台，我知道你虽然嘴上说着我是对的，但你心里肯定很是不服气，对吧！”

    宁王听得凌天的话，也是越发得意。

    凌天……

    合着我回答你了，你还有话说，早知道我还不如闭嘴。

    有句话怎么说的来着，不要和一个傻子去争辩对错，因为傻子会将你拖入跟他一样的层次，依然以丰富的经验打败你。

    所以，我闭嘴成了吧，你说的都对。

    凌天没有回答，青年却是越发得意，盯着凌天，嘿嘿笑道：“果然被我猜对了，你心里极为不服气，不然的话你怎么不说话？”

    凌天这回是真的无语了。

    这我说话不对，不说话也是不对，你到底要我怎么办才好？

    话说凌天是真的不想和一个蠢货争辩，所以我走行了吧，你继续吹。

    脑海中念头闪过，凌天也是没有停顿，踏步朝着旁边一侧走去，惹不起我还躲不起吗？

    “这位兄台，你这是心虚了，所以想要逃避吗？”

    看着凌天的背影，宁王越发得意了，觉得他肯定是意识到他的错误，所以不敢面对自己。

