
    随着古仙门的动作越来越多，最后会盟的地点也是确定下来，就在群星仙门。

    

        而大陆之上的修行者，包括大君，最关心的却不是这个，他们更关心的是燕山会不会来参见会盟。

    

        “宣布地点有什么用，燕山不来还是不是没有半点用处！”

    

        “如果燕山能来参加就好了！”

    

        “燕山一直都是我们正道的楷模，而且陈仙师可是亲手斩杀了鬼仙的半道元神，必定会来吧？”

    

        “有人认识燕山的人吗，有没有消息？”

    

        有认识燕山的人道：“燕山那边，还没有半点消息！”

    

        此言一出，众多修行者也是心中没底，燕山若是不来，那问题就大条了。

    

        燕山不来，怎么可能打得赢魔宗？

    

        而且最为诡异的是，现在的燕山，根本没有半点消息。

    

        燕山，怎么可能有消息嘛，陈明可是知道，自己现在距离君主级的修为，还差了一大截！

    

        他如今又凝聚了一百多颗道种，危险指数也已经攀升到了5000。

    

        不过距离君主，还是差了不少的。

    

        就在这时，陈明的耳边忽然响起了系统小姐姐的声音，“叮，你触发了c+级任务，boss之路，真正的boss，应该拥有boss只手遮天的英雄气魄。仙道会盟在即，请参加正道会盟，并成功当上盟主。奖励：未知。”

    

        陈明的眼皮抖了抖，系统小姐姐又在搞笑了，我们不理她啊！

    

        就在这时，忽然有人道：“紫霞仙子正在沙海之外求见！”

    

        陈明听到是紫霞仙子，估摸着又是那几位老君找自己有事，陈明点点头，还是决定去看看找自己什么事。

    

        来到沙海之外的接待处，陈明找到了紫霞仙子，紫霞仙子上来第一句话就是，“陈明，此次仙道会盟，你一定要去，而且，这一次，我们会推选你为仙道盟主！”

    

        陈明听到这句话，瞬间就不自然了，“不是，你们怎么想出来的？你们应该是知道我的实力的吧，我

    

        仙之下的实力不过用来唬魔宗的，不会你们骗魔宗骗的自己都信了吧，你们入戏也太深了！”

    

        紫霞仙子道：“你现在也是拥有君主级实力的人了，为什么不能当正道盟主？”

    

        陈明听到紫霞仙子这么说，估摸着是自己镇压鬼仙的时候，让他们误以为自己已经是君主级的实力了。

    

        紫霞仙子继续道：“我们在君主级的力量上，实际上是和魔宗差距不大的，唯一的问题就是无疆无法处理，四位老君估测，他们四人联手，应该是能缠住无疆的，实际上，我们和魔宗势力相仿，未尝不能一战，加上塑造了你仙之下的实力，无疆必定不敢轻易出手，而天下正道仙门，必定云集响应，归入你的麾下，这么一来，我们还是有胜算的”

    

        陈明挥手示意紫霞仙子停下，然后道：“容我想想。”

    

        紫霞仙子微微点头，也不打断陈明，容陈明自己思考一会儿。

    

        这一次会盟，乃是生死之战，盟主的权柄必将极大，战时的盟主，而且是这种生死之战，不是权力之战的盟主，权柄更是会大到可以号令任何人！

    

        如果这样的话，自己说不定可以将这大陆之上所有宗门的功法全部收集起来，这样一来，自己不知道可以凝聚多少颗道种，说不定真正开战的时候，真的有无疆的实力，而且这么一来，自己还无需花费太多心思去弄到这些功法，而且名正言顺，好处是有，只是，额，好像没有只是啊，不能赢下这一场战争，只有死路一条，与其将自己的命交给别人，还不如自己来掌控！

    

        陈明的双眼看向紫霞仙子，然后道：“这个盟主，应该是战时盟主，而不是平常的盟主吧？”

    

        紫霞仙子微微点头，认真道：“是战时盟主！”

    

        陈明深吸一口气，然后道：“这个盟主，我当了，只是，据闻，可是有着八大君主，他们都有机会当选盟主吧，这盟主，到底要怎么选？”

    

        紫霞仙子道：“所有君主级都有着一票，四位老君没有权力，你们九位盟主各自投出一票，你放心，我们四大古仙门的四位君主都会选你，加上你自己的一票，绝对够了！”

    

        陈明

    

        这才点点头，笑道：“原来你们早就安排好了，既然这样的话，这会盟，我去了！”

    

        次日，燕山传出消息，燕山之主准备前去会盟！

    

        燕山的消息不过刚刚传出，整个天下都为之一振，他们翘首期盼的盟主，终于是要去了！

    

        仙门正道会盟，仙门正道的八大君主也是有所反应，最开始出声的便是古仙门的四大君主，他们都表示他们将会前去会盟。

    

        而剩余的四位君主，万雷天罡白武霞，同样在三日前道出，“会盟之日，我必在！”

    

        名震天下已久的御风宗宗主，冯雪松也是在次日宣布道：“此次会盟，乃是仙门正道生死存亡之际，我必定会到！”

    

        声望极高的重瞳子，也是在这一日宣言，“我会前去这一次会盟，如若诸位不弃，我愿成为此次的盟主，带领仙门正道，击败魔宗！”

    

        最后一位君主，也是一位苦修，肉身堪比金刚，号称金刚不坏之躯，金不换，也是在这一日道：“我会支持重瞳子，成为这一次的盟主，盟主之位，没有人比他更适合！”

    

        关于盟主之选，到底会落在谁的身上，怎么选，都是一个问题，最后还是古仙门拿了主意，“所有君主级存在，都有资格竞选盟主！这一次的盟主，将由九位君主共同推选出！”

    

        这个消息传出，众多修行者也无话可说，毕竟君主才是最为强大的战力，如今这个大陆上，还是他们说了算！

    

        众多修行者和大君，对于古仙门的这个决定，都是没有什么异议，就算是有异议，好像也并没有什么用处，毕竟有一位君主没有点头的事，怎么可能成功？

    

        对于这个决定，众多的修行者都是只能选择接受，而且觉得这是理所当然的。

    

    