    布鲁斯很快就约到了尼古拉斯。

    只是双方见面，没有想象中的火气，唐刀也没去挤兑对方，做生意嘛，讲究的就是和气生财，要是什么事情都斤斤计较，那还卖什么火炮，直接推火炮到西班牙门口好了，做生意不是打打杀杀，是人情世故。

    “这个合同看一下，如果没问题，我想你们大约在两个月后就能拿到第一批2架的F16了。”唐刀将手上律师拟好的合同看了眼，然后就是放在桌子上推过去，示意蒙塔古看看，后者大拇指压着合同，瞅了瞅唐刀，将这份合同递给旁边的专业人士。

    采购团里面当然有律师，逐字逐句的对着。

    趁着这时间，蒙塔古就打算说另外的事，他沉吟了片刻，还端起面前的咖啡装模作样的抿了一口，这才开口，“尼古拉斯先生，我知道贵公司跟洛克希德公司的关系，我也明白，刘易斯先生跟你的关系，这次交易中你们扮演的什么角色。”

    唐刀没吭声，也没装无辜，他跟刘易斯的串通只要是个明眼人都能看出来，太清晰了，他们两个人甚至都懒得装演技，这蒙塔古什么人？从邪恶且充满战斗的西方政治中厮杀出来的佼佼者，这点眼力劲还是有的。

    他其实还能熬，要是国内的电话不打来，他还能在这里扛一会，扛到什么时候？扛到救世主公司自动降价或者洛克希德公司同意他们的付款方式。

    蒙塔古已经做好了长久的斗争的准备，反正他有的是时间。

    布鲁斯在旁边听到蒙塔古的话，也同样眼神诧异的看着唐刀，他不是白痴，自然能听出来里面的话，他看着唐刀，想要从对方嘴里听到反驳的话，可唐刀很淡定的磨砂着杯子，手指头还在上面弹着，顿了下，“这不过是你的猜想吧，蒙塔古先生，我们公司很干净，这种事情，我们绝对不会干，最起码我的尊严让我不会这么干。”

    打死不承认！

    谁承认打死谁！

    蒙塔古在旁边也没咄咄逼人，只是看了眼旁边松口气的布鲁斯伯爵，年轻人，还是太年轻。

    “部长，没有问题。”

    旁边的律师看完后，对着蒙塔古轻声说，蒙塔古瞄了眼，点点头，然后从衣服口袋里拿出钢笔，很潇洒的签下自己的大名，然后将合同推给唐刀，小天使从旁接过来后，看了眼，对着唐刀微微颔首。

    “合作愉快。”

    唐刀站起来终于给了蒙塔古一次微笑，“如果还有其他需要，可以联系我，第一时间给你解决任何问题。”他说完还朝着布鲁斯眨了眨眼，抬起手，轻轻挥了下，带着小天使等人就离开了咖啡厅。

    布鲁斯还回头目送着唐刀离开的，然后双手一撑，很是轻松的说，“终于搞定了，我想我们是可以会西班牙了吧，我要去看欧冠，该死的，巴萨被2:8。”他一想到这心情显然又不太好了。

    “伯爵先生。”蒙塔古喊住他，布鲁斯疑惑的看着他，就听对方看着他，“有什么事吗？先生。”

    “少看点球，容易猝死。”

    布鲁斯一头雾水，但很礼貌的回到，“放心，我不看东亚杯。”

    ……

    “把这合同收好，然后入档案。”坐在车上的唐刀对着小天使说，后者点点头，这合同可是价值数亿美金，他们不怕西班牙不结尾款，他们是干什么的？在非洲说句难听的就是打家劫舍的，AK47往那边一架，特么的什么账要不回来？而且有个组织叫做：秃鹫基金！

    就没有他们要不到的帐，人家加纳堂主都敢把阿根廷的军舰贴上封条，要求对方还钱，还有什么不可能做的？

    当然那是最后一步，没有必要绝对不用。

    “物资准备的怎么样了？”唐刀探身从劳斯莱斯的储物框里拿出盒雪茄，拆掉封线，然后从里头拿出根，在手上磨砂了半响后，开口问。

    小天使在旁边端坐着，听到老板的询问，就是忙回答，“欧洲的采购部已经购买了超过三十万美金的医疗物资和生活用品，两天内就能通过我们公司的航线送达到索马里。”

    唐刀满意的点点头，小天使办事他还是放心的，只是在犹豫，要不要回非洲，扎伊尔的发现埃博拉，这恐怕会引起爆炸，到时候航线关闭，自己想回来都回不来了，他也就想了一下，然后认怂了，将这个危险的念头压了下去。

    他现在要做的就是稳定住在非洲的雇员。

    “你跟米斯特说，让他讲这个消息以文件的形式通知所有分部代理商、合作伙伴还有雇员，如果有雇员不想在非洲呆了，可以允许他们回来，只享受基本薪资，福利减除，如果愿意待在非洲的，基本薪资提高5%，福利加倍，有特别任务的还享受其他福利。”唐刀这也不打算强迫雇员，救世主公司的雇员如果发生内讧，那么问题可是很大的，可不是1+1等于2，而是有可能等于10086。

    当然留下来的当然要涨工资。

    不为了钱，难道为了情怀吗？瞎扯淡，所谓的道德绑架就是穷逼还想要拉着别人一起穷。

    救世主公司和子公司在非洲的业务不能停下来，有的人怕穷不怕死的。

    小天使在旁边记着老板的吩咐，说：“老板，我已经联系到了拉马尔教授，他表示会跟扎伊尔方面联系，如果是真的，他会以传染病专家的身份发表刊文，并且呼吁社会重视。”

    法克！

    对方难道还怕自己说谎话吗？等他这些都做好，也许尼哥都没了。

    唐刀深吸口气，将目光看向窗外，只希望听天由命吧。

    ……

    回到酒店后，唐刀在保镖的簇拥下走进大厅，正准备上电梯时，就看到旁边一名带着牛仔帽的男人冲了过来，保镖连忙就将唐刀保护在后面。

    “嘿嘿，先生，我没有恶意。”对方举起手，示意自己是安全的，帽子下是个年轻人，看起来只有30多岁，一头金发很是飘逸，飙着的不是正经的马里兰州腔，有点像是路易斯安那州那方面的，唐刀在美国待的时间长了，有点区别还是能听出来的。

    “先生，先生，请听我说一下。”那个年轻人咽了口唾沫说，“我有个商业计划，请你看一眼。”

    “保安！保安！”小天使蹙着眉喊道。

    唐刀很乐意给年轻人机会，抬手示意大家冷静，看着那面孔稍显急促的年轻人，“你不先自我介绍一下吗？”

    对方脸上一喜，赶忙就说，“我叫…”

    这话还没说完，就听到轰一声巨响，然后远处一团火苗升腾而起。

    所有人都是目瞪口呆的看着。

    那儿好像是洛克希德公司的展览厅。

