    《家里的事情忙完了，明天恢复正常更新，这两天更得少，对不起一直关注轮盘的书友了。》

    战场上并没有因为死亡而变得寂静，所谓对生命的尊重，只存在于教科书和电影当中。

    真实的战争，永远比想象的要残酷的多，没有亲身经历的人，是无法理解的。

    巨大的攻城车轰隆隆的开到了城下，这些看起来足有二层楼高的特殊车辆完全是靠着人力来推动，车身之中的藏兵，同时也是这些带着八个轮子攻城车的动力之源。

    “击碎它们！”

    或许遗腹人不知道那些没见过的魔怪是什么，或许他们不知道曙光圣殿还有什么没拿出来的手段，但他们认识这种攻城车。

    在无数关于曙光圣殿的记载中，这种工程车有着极其特殊的地位。

    很久之前，当遗腹人还没有衰落到今天的地步，还是在地面生活，还不叫遗腹人的时候，他们也曾有过自己的城市，同样的规模宏大，防御坚固。

    在最开始和曙光圣殿的对抗中，他们也曾信心十足，各有优势。

    只是，当一个接着一个的城市被攻破，当无数城市的人们被屠杀，遗腹人迅速的衰落。

    在这其中扮演很关键角色的，就是这种攻城车。

    之前，叶钟鸣和云顶诸人也都听说过关于这种攻城利器的传说，但真正看到的时候，心中却并没有太过强烈的感觉。

    可是马上，他们就见识到了这些巨车的可怕。

    城墙上操作武器的战士们听到令昆王尊的命令，纷纷对准了这些借着之前空军的掩护已经走到了距离城墙两百米范围内的攻城车，巨弩最开始发射，这些粗大的被叶钟鸣提升过等级的弩箭，组成了一面坚实的移动防御墙，朝着这些攻城车压了过去。

    可以想象，一旦被这些巨弩射中，这些车辆哪怕再坚固也要被摧毁，毕竟这可是连八级的扬戈斯也要退避三舍的存在。

    只是，随着城墙上弩箭的发射，攻城车上正中央的一个凹口里，也发出了砰砰砰的声响，一张张圆形的大网被射了出来，这些大网的网口很小，排列密集，节点的地方，还带着一个个小小的金属点。

    巨弩墙壁，铺天大网，双方在空中毫不意外的撞在了一起。

    啪嗒！啪嗒！……

    这样的声音接连传来，巨弩很轻易的射穿了这些巨网，没见过这种器械的云顶人脸上露出喜色，但下一秒，他们就变了脸色，因为这些被弩箭穿透了的大网突然收紧，裹住了网上的恐怖武器。那种金属节点，竟然有着强烈的吸力！

    由于数量太多，这种大网突然收缩的场面非常壮观，但这对于遗腹人来说，显然不是什么好事情。

    因为射出去的弩箭至少有百分之九十全部被这些大网捕捉，被裹紧之后落在了地面，失去了效用。虽然剩下的那些射入了这些攻城车之间，锋利的弩箭穿撞在了车身上，一些被弹开，一些则刺了进去，距离太远，战场也嘈杂，听不清什么，但却可以看见，一些红色液体从攻城车的缝隙中流淌了出来。

    的确取得了一些成果，却也不大，毁掉的攻城车数量不超过十台。

    “继续！”

    令昆王尊下令继续，叶钟鸣眯着眼睛看了一下，之后也同时命令魔晶炮准备，他打算看看，这些一直在攻城战当中扮演着恐怖角色的东西，能不能抵御来自于另外一个文明的攻击。

    第二波的弩箭，遇到了第二波的大网，和第一次一样，依然只有少量的弩箭射中了目标，有几根射到了攻城车的关节部位，溅射出了大量的木屑，使得战车停下，这就算是击毁了。

    一些特殊的声音响起，那是魔晶武器发生的声音。

    五百门破天系列的魔晶炮一起发出了属于它们的怒吼。

    能量团划过山腹之中的空气，带着对生命的蔑视，冲到了这些攻城车之前。

    狂暴的能量撕开了攻城车的车身，同样撕碎的，还有里面那些人曙光圣殿战士的身体，一次齐射，至少有数百辆攻城车就此毁掉，无比彻底的毁掉。

    城头响起了一片欢呼。

    这种攻城车数量不少，但如果一次几百辆这么消灭，也并不需要多少时间。

    “变了！”

    就在欢呼声还没有落下的时候，一些遗腹人发现被摧毁的攻城车后面的那些，车身发生了变化，一些金属甲片开始覆盖在了上面，本来裸露出来的木质关节等一些构造全部被挡住，在这些金属甲片之间，则伸出了一根根的金属管，不知道是什么用途。

    叶钟鸣眼神一凝，压根没想过这些金属管是什么，直接命令继续攻击。

    魔晶炮继续对着那里轰击，锋利的能量弧落在这些金属甲片上，发出了大量的火花。

    “这不可能！”

    夏蕾抓着城墙，眉头紧锁。

    她看见，魔晶炮的攻击被挡了下来。

    这并不是说这些披上了金属甲的战车真的无视攻击，魔晶能量依然对它们造成了极大的伤害，一些金属甲被割开，露出了里面的车体。

    但是，没有一辆毁掉。

    扬戈斯盘旋在圣女头顶，张牙舞爪的看着这一幕，龙眼里满是嘲讽和几分不屑。

    这些金属片可不是普通的金属片，而是用龙血和其他强大魔怪的鲜血浸泡而成的，虽然防御力不及它自身防御力的五分之一吧，但确实也不是魔晶炮一下子可以打碎了。

    当然，扬戈斯想到这些的时候，不知道是不是想起了被迫放血的日子，浑身抖了一下。

    城头上的轰击没有停，披着金属甲的攻城车轰隆隆的向前前进着，魔晶能量在车阵当中肆虐，不时的有战车毁灭，里面的人被切成了碎块。

    但车队一直向前。

    与此同时，空中那些扔石块的魔怪又回来了，这让已经没有射击的巨弩重新开始攻击，并且因为魔晶炮在攻击攻城车的缘故，那些一直没有动静的巨弓也不得不分出一部分来弥补火力的不足。

    甚至就连遗腹人为数不多的空中力量都开始整装待发，在必要的时候准备上去接战。

    这个时候，那些攻城车的金属管有了动静，里面开始喷射出一个个并不大，却看上去很奇怪东西，整体成锥形，在飞行的过程中，前端突然撑开，变成了伞形，并且一边飞着，一边开始急速旋转，旋转之快，甚至发出了撕裂空气的刺耳声音！

