    “一千两一颗！”罗琪告诉许无舟蕴灵丹的价格。

    许无舟刚把一颗蕴灵丹当做豆子吃，听到罗琪这么说，他张口就呸了起来，然后吐出了蕴灵丹。

    “这玩意值一千两？”许无舟觉得有必要了解一下这个世界的物价了，在他看来，炼制这东西简单的很。

    “蕴灵丹蕴有浓郁灵气，我要有足够的蕴灵丹，我很快也能步入神藏境！”罗琪说道，“先天境和神藏境的修行，最重要的就是要消耗无数灵气。”

    许无舟点点头，神藏境还需要推开门户，但先天境的修行就是积累灵气冲开正经。

    “打通一条正经，大概需要消耗多少蕴灵丹。”许无舟问道。

    “十颗！”罗琪说道。

    “这么少？”许无舟一怔道。他用黑碗液体，也需要一万两才打通啊。

    “少？”罗琪愣愣的看着许无舟，打通正经就得消耗一万两啊。这种代价极大啊，正常的武者，谁能消耗的起。

    其实，他们大多数人都资源有限，打通一条正经，用五颗就算不错了，其他时候都是靠自己吞纳天地灵气来冲击正经。

    “我感觉这蕴灵丹内灵气并不精纯，颇为驳杂，这玩意能一直吞打通正经？”许无舟好奇问道，这东西比起黑碗能量差远了，黑碗能量精纯，而且完全契合他自身。

    “……”一句话让罗琪等人都肝疼。这说的是啥话？

    一直吞？资源是有限的，这世上有多少人能这样做！就算大教传人，同样资源有限。

    事实上，武者修行资源只是辅助。如果完全靠资源的话，打通一条正经十颗哪里够，或许加十倍才够。

    那就是，十万两！正常人谁能消耗的起？

    武无敌和陈长河两人也算颇有资产的人，可他们正经的打通，也最多消耗十五颗蕴灵丹，然后配合自身修行来打通正经。哪有人，一直吞蕴灵丹的。

    何况……就算资源足够也不能一直吞，毕竟蕴灵丹的力量也需要炼化的，完全依靠这驳杂的能量，会导致自  身灵气纯度降低。这也是为什么一些极其富有的人，他们用丹药也有个度。

    “许师弟你如何修行的，先天境时，正经数天就打通一条。而后神藏境也没隔几天就达到。而且你的能量精纯，超乎想象。”武无敌问道。

    “哈哈哈，我这人性子急，做什么都得快。之前还算慢的，过些时候，让你们见识一下，一念成神藏巅峰。”许无舟对武无敌说道。

    “……”一群人直接无视许无舟这句话，一念成神藏境巅峰，你以为自己是圣人转世啊。

    罗琪看着许无舟，觉得许无舟变了，不像以前是一个君子，变成了一个爱说大话的人了。

    难道最近所做的一切让他膨胀了？这可要不得！

    何况，性子急和修行快有什么因果关系嘛？难道正经会因为你的性子急就自动打开？

    “这些丹药，有没有人要？看在同门份上，八百两一颗给你们。”许无舟对众多道宗弟子。

    “此番进来，我们并没有带多少银两！”有弟子道。

    “为了达到神藏境，我资源基本消耗殆尽了。”武无敌道。

    “……”

    许无舟心想这样换不了银子啊，是不是得找另外的买家？

    “那个……许师弟，能不能打欠条？我确实需要资源。”陈长河这时候却开口道。

    许无舟一怔，随即大笑道：“都是同门师弟，打什么欠条，你心里记得这回事就行了。你要多少？”

    “十颗！”陈长河说道。

    许无舟点头，把丹药递给了陈长河。

    武无敌和其他弟子见状，也都问许无舟购买。

    三十多颗，很快只剩下许无舟吐出来的那颗。

    有弟子没抢到，他们有些懊恼。

    “不慌，没有买到的。等等就有人送来，到时候大家都有份。”许无舟道。

    一行人一愣，当他们看到万相魔教的弟子时。很快就明白了许无舟话里面的意思。只是许师弟就这么自信吗？

    不过，想到那天晚上一剑  ，他们又心安。

    “这一颗谁要？”许无舟指着最后一颗问道，“五百两！”

    “……”很多人都不搭理许无舟，你这都从嘴里吐出来的，这么恶心你让谁要啊？

    “这是我们的欠条！”武无敌一行人，很快写好的欠条给许无舟。

    “同门师兄弟，写啥欠条啊，我还能信不过你们？”许无舟嘴里不满说着，手却很快的把欠条都给收了，“也罢，欠条我就收着，丹药你们先用着，银子的事，别放在心上，有了再说。”

    蕴灵丹，在他这里和糖果差不多。能换银子，许无舟自然换银子。只是，这些人都没现银有些可惜。

    当然许无舟也能售卖给别人，只是这样耗费时间。何况……现在敌友分不清，他也不合适卖给别人。

    卖给自家人，给自家人提升实力才是王道。

    “嗯，虽然这些人银子不多，但是蕴灵丹却不算少。以前自己忽视了，只盯着银子看。武者身上的修行资源才值钱。只不过资源要换成金属，有些麻烦，是不是得雇个人开一个商铺之类的？”许无舟想着这些。

    许无舟之前一直担心金属的问题，可进来九宫圣域就有人送了一波。原本的担心瞬间就消失了。

    九宫圣域是一方宝地啊，里面的人都是富有同情心的。知道自己穷，肯定很多人会送来。

    就是不知道，稷下学宫的人在哪里。他们一直以来都人傻钱多，许无舟觉得有必要提醒他们自己进来九宫圣域了。

    正想着这些，许无舟就看到了远处浩浩荡荡有不少武者赶来。

    “你们死定了，我教武者来收拾你们了。”

    人串看着浩浩荡荡的人前来，他们大喜过望，看着许无舟一行人又嚣张了起来。

    罗琪一行人，这时候神情绷紧。

    唯有许无舟，眼睛发亮。

    他站起身来，拖着人串就兴奋迎了上去，一副迫不及待想要见到他们的样子，似乎是多年不见的好友，看的武无敌等人一怔一怔的。

    ………………

