    716室第二次无声。

    每人都看向自己身前的显示屏幕。

    李泽、唐普他们更是都看着三张屏幕。

    温良早就提过会遇到各种外部竞争，也写了一些危机应对预案。

    也跟几人讲过国内互联网行业的竞争之残酷，讲过无法平和发展壮大的依据是壮大过程中会影响同行流量。

    宽泛意义上，流量是互联网产品的利益核心。

    竞争本质都是为了利益。

    所以，得知危机已经到来，办公室众人都不慌。

    反而在严阵以待的同时，都松了口气。

    颇有一种虽迟但到的感觉。

    毕竟，小橙书在这一轮网络热度中，同时在线人数竟报复性的到了1200多万，这踏马没竞争才有鬼！

    温良也等了很久。

    为了应对必然会出现的竞争，他在上线合作专区、App之前，特地留了一些能让外部有可趁之机的漏洞。

    比如品牌合作人抽成30%。

    比如App可选限制广告展示按钮……

    微博平台首先传出了一些‘杂音’。

    “申请成为品牌合作人我是没意见，不过30%的抽成真合理吗？”

    “一直对小橙书抱有好感，尤其是在知乎看到某大佬回答里的‘敢为天下先’几个字，至刚才为止我都很钦佩小橙书，只是现在……这种钦佩没了，都是生意罢了！”

    “我看到了很多人根本都不关注抽成比例，直接就提交了申请，唉……真替这些博主不值，每天努力更新内容终于可以接商业推广了，只因为申请了品牌合作人，就要被抽走30%。”

    “……”

    这些评论本身没什么，都不够出发告警。

    能让温良留意的是舆情监控系统新功能模块[自动比对信息源]报告的信息：有一定量的信息内容高度相似、时间高度集中。

    这不是什么高级人工智能。

    只是一种简单的数据统合，算是大数据的一种应用形式。

    自然不能直接找到隐藏在网络背后的始作俑者。

    没两分钟，李泽便通过舆情监控系统找出了微博平台上‘杂音’背后的可能主使者。

    “10分钟之前有两个蓝V发布了针对30%抽成这一项的微博动态，内容比较委婉，这两个蓝V的认证时间是上月底！”

    “分别对应着一家上线时间超过半年的社区网站，尽管与小橙书风格完全不同，但有明显正对意思。”

    “他们的官方网站首页上推出了一些新活动，类似于我们的品牌合作人，重点是抽成比例为10%！”

    唐普跟着说道：“这两个网站之间一定存在某种默契，时间比较一致，正在有组织的引导讨论风向！”

    “微博的讨论开始带话题了！”

    ‘噼里啪啦’的敲击键盘的声音中，各人有条不紊的通告着最新情况。

    “话题主要集中在品牌合作人统一抽成30%这个事情上。”

    “找到了一个新的同类社区网站，在论坛引导相关言论！”

    “就在刚刚，有人新建了名为‘小橙书抽成’的贴吧……卧槽，贴子数量一下过百了！”

    “……”

    “冒出来的竞品有点太多了！包括刚才你们找到的，已经数出来了6家，全是那种没什么流量的社区型小网站！”

    “太一致了，可能都是在同一时间点挑起了负面讨论，基本卡在我们推出合作专区带来的第一轮讨论热度最高峰！”

    “煽动性特别强！”

    “……”

    在大家的通告声音中，温良也点着鼠标浏览翻阅最新网络信息。

    基本看出来了这次对手的第一步棋。

    “这些忽然一股脑冒出来的竞品社区网站，不管有没有推出类似的品牌合作人计划，背后应该都是同一个对手。”

    “应该不会那么轻易露面。”

    略顿，温良冷静的说：“为了方便，暂时把这个对手命名为：‘X’！”

    “不要被表面上与‘仙女笔记’相似的竞争方式、竞争手段给蒙蔽了视线，要想办法找到他们之间的联系，否则我们会疲于应付！这是一次蓄谋已久的狙杀！”

    话音一落，大家神色立马一正，肃然应声：“明白！”

    就在大家各自通过技术手段来整合信息，寻找对手真面貌时，陈嘉欣的手机铃声忽然大作。

    陈嘉欣看也没看的接通了电话，随口喂了一声：“哪位？”

    那边很快传出一个中年男人的声音：“陈先生说话方便吗，鄙人信腾资本的投资经理钱德键，想跟陈先生谈一笔买卖。”

    听到这句话，陈嘉欣眼皮猛跳，立即通过QQ给温良汇报了情况。

    不慌不忙的应付：“不好意思，有点忙。”

    温良那边也很快给了参照意思：“不要推，聊两分钟，简单摸清一下意图。”

    陈嘉欣打开了免提，跟对方虚与委蛇了片刻，在温良从旁指引下没把话说死，然后挂掉了电话。

    对方想要收购陈嘉欣手上的股份，说是能给大价钱。

    温良略作沉吟，道：“既然推到了明天，那就先略过吧，我估计这只是一个开始，你们要是也接到了这种电话，就直接推到我这边来。”

    大家纷纷应下。

    随后，温良着重提了两句：“‘互联网行业不正当、恶意竞争已是常见手段，这种手段成本低、行为真实性很难证实，维权难；所以我们不要对环境抱有任何期待。”

    最后，温良冷声道：“不要忘记‘仙女笔记’最后在小橙书平台上发布有害违规信息都被我们认作是小儿科！”

    “明白。”

    “放心吧。”

    “对，放心，那句话怎么说的，凡杀不死我们的，必将使我们更加强大！”

    “……”

    见大家都很有信心，士气也很高，温良笑了下：“也对，这些杂七八的手段不过是土鸡瓦狗。”

    说着，温良笑声转冷：“可以通过舆论造势，但不要用同样的手段以牙还牙，潮水退看谁在浪！”

    话音刚落，李泽那浓眉都要笑飞了：“哈哈，对，看看谁浪……”

    转瞬，满屋子又是快活的空气。

    ……

    很快，微博热搜上就有了小橙书的负面话题。

    虽然排位很低，但影响已经产生。

    许多网民朋友都转而讨论起了有关于30%抽成这个点，人类的从众性在这一刻体现得淋漓尽致。

    大方向上都认为是小橙书抽成太狠。

    还有人拉出了国外尤其是阿美莉卡来作对比贬低小橙书的同时，贬低整个国内互联网行业。

    小众平台知乎上也冒出了具有热度的问题：

    【如何看待小橙书推出合作专区后宣称成为品牌合作人将统一抽取30%的费用？甚至连用户自己承接的广告也要收取一定管理服务费，这合理吗？为什么感觉很多人都在骂小橙书？】

    -

    PS：更多读者姥爷认为公司更名‘博浪’呼应书名更好，没意见我就采用了啊~

