    第1766章江淮风云

    “罗，我们的身份暴露，再也不能住酒店了！”

    艾丽丝靠在一棵树上，看着罗伯特。泡!书。吧

    罗伯特的脸上，似乎永远只有一种表情，冷漠！

    他的冷漠，与生俱来。

    在他的字典里，没有亲人，没有朋友，没有爱人，他可以什么都不在乎。

    创立全球最大的杀手组织，便是他唯一的信仰。

    艾丽丝的话，并没有引起他的关注。做为一名合格而出色的杀手，这一切都不是问题。有时为了完成任务，在极端恶劣的条件下，他们可以潜伏几天不吃不喝。

    也可以在世界最大的热带雨林，长达几个月消声匿迹。为了生存，他们可以承受世界上，任何人都无法忍受的承受的痛苦。比喻生吃晰蜴，老鼠尿，野生黄蟮，甚至是蟑螂等各种虫子。

    对于一个顶尖的杀手，没有什么是他们无法忍受的。包括精神和，所以暴露身份，对他来说，算不上什么。

    有一点令他为难的是，这里不比欧美，如果在欧美这种地方，象他们这样的人物，随便混入人群，跟普通人无异。偏偏这是亚洲，黄种人云集之地，如果他们站在人群中，实在太惹眼了。

    所以艾丽丝不知从哪里找来了染发素，把两人的头发染成了黑色。但是他们的蓝眼晴和突出的鼻子，还有五官的轮廓，又成了另外一个难题。

    罗伯特突然站起来，“GO··！”

    艾丽丝问道：“我们去哪？”

    “江淮市！”从罗伯特嘴里吐出一句话。

    看来他终于沉不住气了，艾丽丝跟在他后面，她深信，凭着两人天衣无缝的合作，对付一个中国官员根本不成任何问题。

    江淮市，省委书记办公室。

    经过几天的激战之后，似乎一切都回归平静。

    其实，张一凡意识到，更凶猛的时候尚未来临。

    他曾研究过小罗伯特的恶迹，在多年前，他为了斩杀某小国政要，曾经潜伏了三个月。最终在大选之日，成功将对方射杀。

    飓风残余分子的突然失踪，非但没有让他松懈，反而让张一凡感觉到一种紧张的气息，危险，一触即发。只是他必须搞清楚对方的意图，小罗伯特到底去了哪里？

    若大一个江淮，藏几个人不是什么难事。

    但是这几天，港口和码头，以及机场都没有发现这些人的行踪。他断定这些亡命之徒不敢坐飞机，虽然有些人并不在案，可警方到底掌握了他们多少线索，他们自己也不清楚。

    而江淮的公路，水路，航空，都已经封锁。当前的警戒达到了时期那般严谨。

    飓风组织属于高危险人物，因此全省警戒，除此之外，相邻的几个省，也提高警戒。

    唐武断定他们应该还在江淮，这些家伙不是长着翅膀的鸟人，飞不出如来佛的五指山。

    就在他们商量如此挖出飓风组织残余势力的时候，睿君和廊虎赶到江淮。

    廊虎提议，重点保护张一凡的安全，搜捕工作同时进行。

    唐武道：“这些狗日的肯定是被打怕了，象龟孙子一样躲起来。我谅他们也不敢再出来。”

    睿君对此保留着自己的态度，他认为不应该如此乐观，在没有揪出这些残余势力之前，绝对不容松懈。睿君和廊虎毕竟是与飓风组织打过交道的人，两人都认为，小罗伯特不可能就此罢手。

    几个正讨论着这个问题，瞿静敲门进来，神色紧张地道：“我刚刚在网上发现，有人在网络上留言，在明天早上八点整，天一广场将出现灾难性的一刻。他们还说，飓风组织的血不会白流，必须让顽强的中国人付出代价！”

    瞿静搜索到的贴子，很快就引起了网络上的疯传。张一凡脸色一沉，“腾飞，打个电话给宣传部！”

    腾飞立刻跑出去给宣传部打电话，省宣传部长正在办公室发火，大声指责宣那些网站，要求他们立刻删除所有与此有关的贴子。以后不论是谁发布这种有损社会稳定的贴子，一律删除，严重者追究法律责任。

    接到腾飞的电话，他一个劲地解释，“我正在处理此事，正在处理此事。给我几分钟的时间。”

    很快，网上所有与此有关的贴子和消息，在短短几分钟内立马被屏蔽。

    小罗伯特接到消息，当他们的人再发的时候，已经发不上去了，他叹了口气。看来真的是低估了中国政府的能力。

    不过罗伯特并不泄气，他相信江淮政府已经看到了这贴子，否则不可能这么快就删掉。既然目的已经达到，便不要恋战。罗伯特的脸上，再次闪过一丝冷笑。

    明天，便是见证生死的最后时刻。

    上午八点，正好是上班的高峰时刻，张一凡接到省公安厅传来的消息，在心里琢磨着对方的用意。睿君和廊虎，还有唐武聚在一起。

    唐武道：“这帮王八蛋，太嚣张了，明天老子亲自带人去，看他们到底是不是三头六臂。”

    廊虎道：“这会不会是一个烟雾弹？”

    睿君也在深思，接理说，他们已经一败涂地，逃跑都来不及，居然还敢生事造谣，太令人匪夷所思了。听了两人的话后，睿君道：“杀手不比军人，军人战败了也许会投降。杀手不一样，他们不达目的，誓不罢休，我认为这件事没这么简单。廊虎，不管怎么样，明天你跟小四他们一起，保护张哥的安全。”

    张一凡明天有个视察，他怀疑对方的真正目标，并不是天一广场。

    “他们真敢袭击凡哥？”唐武对纽约之战，并不是太清楚。所以也不知道飓风集团与张一凡之间的恩怨。看到睿君如此慎重，唐武也跟着紧张起来。

    天色已晚，离早上八点，还有十来个小时。

    唐武已经悄悄安排了人手，布置在天一广场。

    这个夜，似乎格外的沉闷。

    很快又下起了大雨。

    罗伯特和艾丽丝舒舒服服的躺在酒店的大床上，艾丽丝道：“罗，这里安全吗？”

    罗伯特笑了下，“他们中国人常说的一句话，最危险的地方，就是最安全的地方。他们做梦也没想到，我们就在江淮鼎鼎大名的香格里拉睡觉。”

    艾丽丝抬起头，“那你为什么要他们在网上发布消息，明天袭击天一广场。”

    罗伯特沉声道：“这叫声东击西，布郎他们今天晚上就可以离开这里，回到属于他们的乐园！”

    艾丽丝坐起来，“布郎他们回去了？”

    说完这话，她又明白了，罗伯特就是要把警方所有注意力，都集中在天一广场。而布朗他们却趁着这个机会，杀出一条血路，趁乱离开中国大陆。

    只要到了公海，他们就有人接应，一切平安。

    罗伯特点点头，“我说过，对付张一凡，有我们两个足够！”

    艾丽丝嗯了一声，她从来不怀疑罗伯特的实力。这个家伙完全就是一个变态，不论是在战场上，还是床上都那么男人。但是今天晚上，两人没有男女之间的亲密，两人都要保持体力，在关键时候雷霆一击。

    今晚的雨，来得太突然了。

    没有任何征兆，瓢泼大雨覆盖了整个江南。

    罗伯特那些手下，可没有他们两个这么好福气。剩下的十来个人，根本不敢进酒店，也不敢去扰民，万一再发生一点什么事情，他们就会死无葬身之地。

    再强大的杀手集团，也并不是每个人都那么优秀。经过这场血战之后，他们骨子里深深地恐惧了这个国度。象森，波拉里，巴比，山姆这样的人物都死在中国警方手中，他们这些排不上号的杀手，哪里还敢捋其锋茫？接到罗伯特的命令，说他们今天晚上，可以撤退了，这些人恨不得立刻回到太平洋深处的那个岛上，回到属于他们的天堂。

    可惜，这一切，终究只能成为梦想。

    因为他们正在林子里狂奔的时候，突然，一道闪电凌空劈下，闪亮了整个夜空。

    雨夜里，赫然站立着一位宛如杀神一般的女子。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

