    第一六六二章我们要当主角

    九月三日，安毅返回新京。

    自上月二十八抵达曼谷后，安毅检阅了海6空军部队，走访曼谷周边的工厂企业，慰问死难者家属，表广播讲话，安抚民心。在做好这一切的同时，他还陪同各国大使，走遍了生惨案的教堂和侨民区，旁听法庭对参与凶手的指控，给纪念碑奠基，曼谷及周边地区的局势终于彻底稳定！

    在离开曼谷前，安毅任命总政治部主任展到全权负责暹罗的接收任务，根据蒋云山、马君武等人的建议，曼谷更名为京南市，清迈不变，这将是未来暹罗的两个最重要的直辖市，此外暹罗东部地区成立河东省，暹罗西部成立山南省，所有地区将先行组建各级军管会，待时机成熟后，再成立各级政府。

    军事方面，由顾长风全面负责对暹罗军的追击和清剿暹罗武装残余工作。以后暹罗地区将布置两个作战集群——南部的顾长风方面军和北部的安晋山地集群，待暹罗的清剿工作结束后，夏俭将率部返回南华北部，湄公河平原地区的防务，则交由刚刚武装完毕的张承柱方面军。滇南山地军六个师，全力经营缅北，以防止叛军和英军的滋扰。

    虽然安家军仅仅用一周时间便取得对暹罗战事的决定性胜利，堪称神，但此刻全世界的目光都被吸引到欧洲，并未引起人们的足够重视。在世界上大多数人眼里，暹罗军和一般的土著武装没什么差异，战胜这样的对手，没有什么值得称道的，而德国与波兰的战争则不同，这是两个具有举足轻重的地区大国，军队数量均在百万以上，这样的对抗足以引世界局势的动荡，自然吸引了无数人的眼球。

    新京，南华总参谋部。

    刘卿拿着厚厚一叠电文，向与会的将领汇报：“两天前的夜里，英、法向德国表外交照会，要求希特勒必须把他的军队撤回德国境内，德国的盟友意大利在关键时刻退缩，公开表示不涉入德国和波兰的战争，也不愿意与英国、法国打仗，因此战争似乎变成了德国独自与盟国对抗。

    “在这种情况下，德国政府于九月一日下午四点公布了与苏联签订的盟约，试图证明，德国不是在独自战斗。苏联外交部随后予以了确认，并要求全世界所有组织，不要涉入帝国主义间的战争。目前，法国、英国等国家的陷入了极大的混乱中，支持祖国和反对战争的人生激烈的冲突，分裂在即。

    “昨天，德队继续向波兰内地挺进，其空军向波兰的城镇投掷下雨点般的炸弹，驻伦敦和巴黎的波兰大使到英法外交部强烈抗议两国在履行其保证方面所采取的拖延态度，英、法外交部回应，两国议会正在展开紧急磋商，很快就会有结果。”

    安毅问道：“政治方面的问题我们先不管它，大家议议，若是和平努力失败，德国与波兰、德国与英法之间的战事会如何进展？”

    杨飞身为副总参谋长，对此早有研究，示意参谋挂上欧洲地图后，当仁不让，走上前，拿起指挥棒，指向地图：

    “为了防止英法进攻，德国在西线留下三十五个师，在东线只能动用五十二个师，这其中包括十二个装甲师，波兰方面则拥有四十个步兵师和十个混编有机械化部队的骑兵师的庞大兵力。

    “看起来双方实力差别不大，尤其波兰是本土作战，似乎还占有一定的优势，但是我们必须看到，德国于六个月前彻底占领了捷克斯洛伐克，得以在北起马祖里湖、南至斯洛伐克的喀尔巴阡山边界这一巨大的月牙形战线上部署兵力，能够对波兰抵抗的核心——华沙展开一个巨大的、集中的钳形攻势，从南北两线包抄由维斯瓦河、那累夫河和桑河所形成的主要自然防线。

    “德军除了战略上的优势外，在战术训练方面也拥有一定的优势，通过与我们长期合作，德国的装备远比对手更现代化，效率要高很多，尤其是其从川南引进了高性能的侦察机、轰炸机和战斗机后，在空军方面全面领先对手，他们完全可以通过26和bf1o9战机，摧毁波兰人的空中抵抗力量，再利用b26多功能战机、斯图卡俯冲轰炸机、坦克部队和步兵支援部队，在战场上进行密切的战术合作，其火力和行动的灵活性，远对手。

    “波兰人在战略布局上存在重大问题，他们把动员好的军队密集在西线边界，欲保卫其西里西亚和加利西亚的煤、铁和石油资源，以及华沙南面和西南的工业中心；其二是其怕得罪强邻，直到上月三十日才宣布总动员，失去了备战的最佳时机，把战术上的主动权拱手让人。

    “若果是我们，肯定是第一时间集结部队，向西北或者西南迅出击，切断包围我军的德军一翼，只要打残一部，这个钳形攻势自然瓦解，届时便可变被动被主动。但是，波兰人战术很死板，只知道死守，加上一日清晨德国空军对波兰的司令部、飞机场和后方设置进行的密集轰炸，导致波兰军队从战争一开始便陷入极大被动。

    “目前，德军正在从各条战线，向预定目标前进。冯.勃劳希契将军统率的两个集团军群共计有五个集团军，其北翼由冯.包克指挥两个集团军共十七个师，南线由冯.伦斯德指挥三个集团军共三十五个师，这一部署包括一百五十万人，从战局展看，德军拥有相当大的优势。”

    安毅抬起头：“参谋长，你只说到波兰，请问法队和英队，会如何部署和反应，以实现其对波兰的承诺？”

    杨飞解释道：“以现在法国的军力，无法为波兰担负起主要攻势，除非从马其诺防线的西北端至英吉利海峡的那个一百八十英里的缺口能由一支全副武装的英队来增援，但是，要做到这一点，起码得几个月时间。在波兰与法国签订的盟约中，对法国用来进攻德国的兵力，并无明确数字，但是法国承诺，在德国进攻波兰一个月后，法国将以‘大部分兵力’进攻德国。

    “二十四年前欧战爆时，包括四个步兵师和一个骑兵师的英国远征军于一个月内在法国登6，并部署在前方集中地区，但在今天，不可能有这样的效率，先，英国6军主力被牵制在亚洲殖民地地区，另外，时代演变到现在，空军的潜在威胁大大加强，过去曾使用过的登6港口，即哈佛、第厄普，甚至布洛涅和加来，都非常危险地暴露在空袭下，主要登6处不得不朝后转移到诺曼底和布列塔尼半岛上的瑟堡、布雷斯特、南特和圣纳泽尔等港口，这样法国交通线的长度是从前的三倍，供应工作也就随之复杂并成倍增加。同时，现在坦克和重型机动运输车辆不仅需要更大吨位的船只装载，还需要更大的船坞设备和起重机。一支机械化部队与骑兵不同，在交通线上还需要范围大得多的维修机构，包括有关工场和维修车等较笨重的设备，并需增加维修人员。

    “所有这些不利条件和种种限制，加上英国还需要临时编成部队，同时加强其国内的防空力量，因此开战一个月内，英国要想参与对德国的进攻，难度会非常大。”

    安毅非常满意：“分析很到位，这么说起来，德国只需要在半个月内消灭波兰军队，然后再用十天左右的时间把部队从东线调回西部，就可以成功抵御英法近乎蜗牛式的进攻。”

    杨飞点点头：“是这样的，现在唯一的疑点便是德军能否挥其机械化部队的特点，把闪电战的精髓用到极致，两翼军队在一周内抵达目的地，将波兰野战军主力包围在华沙以西地区，再用几天时间吃掉他，拿下华沙，到时候苏联极有可能出来摘桃子，越过苏波边境，一直杀到寇松线，这样整个波兰战事基本上就算是结束。满打满算，若是由我安家军同等数量部队来实施突击作战，半个月时间足够了！”

    安毅笑问：“这都是总参谋部分析得出的结论吗？”

    杨飞指向邓斌：“国防大学师生也得出了类似的结论，我的言中，有国防大学研究的成果在内。”

    “好好好！”

    安毅很是高兴：“这才对嘛，我们的军事教育就是要立足实际，为军事决策服务。纸上谈兵并不就是反义词，结合实际进行合理化推理，这很符合我们一直以来的传统。大家说说吧，欧洲打起来了，我们该做些什么？”

    邓斌怕大家头脑热，率先言：“刚刚吞下的暹罗需要慢慢消化，从现在看来，至少得移民两千万人，才能完全控制这个新纳入版图的地图……总之，南边不能再兴兵了！”

    “不管是从哪一方面看，我们在中南半岛都不能再扩张了，否则英、法、美等国感到恐慌，肯定会联合日本，优先解决我们，倒是国内那边我们可以想想办法，或许把日本逐出山东和华北是一个不错的选择！”沈子凌表达了自己的看法。

    “国内绝对不行，那里各方势力扎堆，问题太复杂了！我们贸然进入，讨不了好！”

    赵东全站起来，语气异常的坚决：“今后一段时间，我们的作战方向只能放在北亚。日军在西伯利亚表现得鼠两端，对于进占荒芜的西伯利亚地区，表现得并不热衷，我们不妨帮他们下定决心……中亚战区可集结兵力，在那里给他们来一记狠的！

    “只有把日军彻底赶出西伯利亚，我们才好收缩防线，打起精神迁移人口，大力展中亚地区的工农业，全力应对苏联的威胁。只有彻底巩固中亚，才能使那里不至于成为我们的拖累，才有余力对东北、华北的日军展开反攻，否则，华北将会演变成为我们和日本的绞肉机，把我们这些年好不容易积蓄的力量消耗光！”

    杨飞也道：“华北和东北是一定要收复的，但不是现在，收回的拳头才好打人嘛！海军是吞金的巨兽，航母舰队和潜艇编队的编成，将会消耗巨大的资金，现在暹罗湾已经成为我们的内海，我们用几年的时间悄悄展海军，把瘸的那条腿治上，等过个两三年我们再度出击时，就手脚都可以打人了！”

    安毅看到大家没有被胜利冲昏头脑，欣慰地说：“从去年七七事变开始，我们持续作战，一直打到现在，恶战连连，等到暹罗全境光复，是有必要收敛锋芒，修炼内功，静观国际局势变化了！

    “我预感到，此次欧洲的战事小不了，说不定会演变为世界性的战争，这将是我们工农业迅猛展的大好时机，我们一边休养生息，训练和武装精兵，一边对我们的武器装备进行更新换代，等到时机成熟，不管是加入德意轴心还是英法同盟，都要起到决定性的作用。

    “我们不能像上次欧战那样，沦为配角，我们要争当主角，在大国的博弈中占据主位！”

    ~~~~~~~~~~

    ：谢谢弟兄们的，谢谢ynjun61258、unguzi、耐渴鱼、d书友大大的打赏！

    呵呵，经过一天一夜的冷静思考，天子现在心态平稳多了，一定保证把书写好，不让大家失望！

    请继续支持《铁骨》，支持安家军哇？哈哈！ro

    a！！