    伯塔终于是听不下去了，直接站起身来大喝一声。

    原本还在喋喋不休的林峰的声音，也是戛然而止。

    见伯塔发火，林峰不敢再多废话了。

    “你可真是个自私的人，你可别忘了。”

    “这些年我们可以一直都是看在林海的面子上才帮你们的。”

    “我们欠林海的，可不欠你的，我们没义务为你做那么多。”

    “你竟然要我对他们三个人下手，你知不知道龙国战神的厉害。”

    “没错，我们是跟龙国态度不友好，但我们还没嚣张到去挑战战神的雄伟。”

    “真要给龙国战神惹怒了，他一声令下，我整个比亚都得完蛋。”

    “到时候，就是因为你林峰，因为你林峰而得罪龙国战神。”

    “你是觉得我疯了吗。”

    伯塔几乎是咆哮的，对林峰一顿呵斥。

    林峰不敢再说什么，只不过，他想不通伯塔为什么如此害怕龙国战神。

    殊不知，虽然他林峰也是龙国人，可对龙国战神的强大，还没有任何概念。

    其实龙国民间几乎所有人都在说龙国战神的厉害和强大。

    也流传着关于龙国战神这些年来的战绩。

    可是，战神到底如何的强大，战神创造那些战绩的过程。

    这些都是没有人亲眼看到的过的。

    因此，包括林峰在呢，对龙国战神的强大并没有一个具体的概念。

    一直都是处于听说状态。

    可而现在伯塔的表现，和在提到龙国战神时眼中的恐惧以及害怕。

    看得出，这龙国战神给这些人的恐惧是真不浅。

    “我还就告诉你，你别管撒旦是怎么得到战神批发的文件。”

    “那份文件的的确确就是真的，他们是手龙国战神保护的。”

    “你要我对他们下手，就是在对龙国战神下手。”

    “你要我为了你一个林家而得罪龙国战神，你觉得我会这么做吗？”

    “还有，你说我比亚距离龙国那么远，龙国战神不可能把我怎么样。”

    “呵呵，林峰，你是多么的无知。”

    “战神的实力是你想象不到的，只要他想，就算比亚躲到天涯海角。”

    “也一样不会躲过战神的神威。”

    在他说着这些的时候，伯塔的脑海中一直都想着一副画面。

    那就是许多年前，这世界上的某些超级大国在不断的挑衅龙国。

    可是，在面对龙国战神的时候，其中几个所谓的大国直接别灭国。

    战神麾下神龙军所到之处可谓是所向披靡，无人可挡。

    就是那样，战神凭借自己强悍的实力，将龙国四周的势力全给打服了。

    那个时候的伯塔还在庆幸。

    庆幸自己比亚距离龙国很远，没有栽在战神手里。

    不然的话，恐怕很多年前他比亚就已经不存在了。

    因此，面对龙国战神的威名，他丝毫不敢有任何不好的想法。

    即便，这些年他已久很不服龙国，但一样不敢招惹。

    所以，当时在他看到战神批文的时候就下定了决心。

    林阳三人，惹不得。

    听到这里，林峰脸色变得铁青。

    听得出来，伯塔是真的害怕龙国战神。

    在林阳三人的事情上，他是不可能继续得到伯塔的帮助了。

    “好吧，不过有些事情还是希望伯塔大人能够通融一下。”

    “我会自己把合同拿回来的，毕竟，那是我林家的东西。”

    “只是，希望伯塔大人能在必要的时候，睁一只眼闭一只眼。”

    林峰轻声说道。

    伯塔深吸口气转过身去，冲着他挥挥手。

    随后，林峰悄声的离开了包厢，而伯塔则是一脸的无力。

    他能做的，就只有这些了。

    夜晚，酒店里，林阳和丁同以及安妮三人在各自的房间里休息着。

    就在此时，林阳所在的套房，房间门上的门把手被缓缓的扭动。

    没一会儿，房门便被打开了一道缝隙。

    紧接着，是一道声音以极其快速的速度溜了进来。

    他动作非常轻，从开门，进门，再将门关上。

    可以说没有制造出一点动静。

    进来之后，他便开始在房间里四处寻找着什么。

    专门翻找着林阳的衣服还有一些背包。

    最后，他在一个背包里翻到一个黄色的文件袋。

    看到这个，他脸上顿时充满了喜悦和兴奋。

    他小心翼翼的四下环视一眼，发现并没有惊动什么之后。

    再次蹑手蹑脚的来到门口，随后无声无息的离开了套房。

    而睡在卧室的林阳，则是一无所知。

    天色渐渐亮起，一夜的时间很快过去，再一次来到清晨。

    起床后的林阳来到窗边看着外面的天色。

    或许是因为海啸的原因吧，这里的天气并不好。

    甚至天上还下着一些小雨。

    “昨晚我眼睛瞪了一夜，也没见有人来。”

    “这林峰难道是准备放弃了？并没有派人来做什么。”

    这时，身后丁同和安妮推门进来，说道。

    “呵呵，他们已经来过了。”林阳微笑一声。

    “什么？来过了，可，可是我没发现啊，我一直盯着的。”

    丁同一脸的诧异。

    林阳回头看他一眼，随即轻轻一笑。

    “只是你没有发现而已，昨天可是有人在我这里翻找了很长时间。”

    “而且，走的时候还拿走了些什么东西。”

    听得此话，丁同顿时大惊。

    “难道，是合同被他们拿走了？”

    说着，丁同便要开始寻找。

    “好了，他们的确是拿走了东西，但并不是什么有用的东西。”

    林阳开口说道。

    他似乎早就猜到会发生什么一样，显得非常自信。

    丁同和安妮相视一眼，都是一脸的不解。

    另一边，同样也是比亚的一家高档酒店里。

    林峰可谓是一夜没睡，一直在等待着什么。

    这一夜，他已经不知在地上来回踱步了多少圈。

    显得非常的焦急。

    直到天亮之后，包厢的门终于是被推开了。

    紧接着，是一个手下激动的跑了进来。

    “怎么样了？”林峰急忙问道。

    “拿到了峰哥。”手下也是相当的激动。

    随即将手中一个文件袋交到林峰手中。

    林峰几乎想都没想，急忙将手中的文件袋打开。

