    费雷尔立在海洋深处，诸多奥诀、光幕、冰山、棱刺暴雨般轰击在他身上，他身上数千雷球滚动着，引得海底仿佛要崩溃塌陷。

    亿万支水箭，汇聚成河流，从古至今般绵长不休，将费雷尔淹没其中。

    费雷尔被打蒙了，眼神错愕，不知道海鲨皇到底发什么疯。

    一直以来，海鲨皇都是一个懂得审时度势的人，他甚少主动得罪七族族人，也会约束下面的儿郎不要引发冲突。

    破灭海有三大域祖，分别为海鲨皇、费雷尔、里卡多，三人以海鲨皇最为低调，几乎不在海面上现身，也没有和七族有任何的纠葛。

    在很多人心中，低调往往意味着弱势，由于海第一千四百四十六章  天意如此鲨皇时常约束底下人，在破灭海那些强者心中，他要隐隐逊色费雷尔、里卡多一筹。

    久而久之，就连费雷尔都生出一种感觉：海鲨皇不敢和他进行正面冲突

    这也是费雷尔过来后，立即表现出强势，趾高气扬来将事情揽下的缘故。

    他以为他了解海鲨皇，以为海鲨皇不敢得罪魅影族，会认可他的提议，所以他没有经过海鲨皇同意，就自作主张的对石岩下了手。

    他怎么也没有预料到，一向都低调，很多时候都选择忍让的海鲨皇今天为什么如此疯狂

    “海鲨皇你以为你有能力吞下奥义符塔”费雷尔想当然的认为，要夺取奥义符塔才是海鲨皇的目的，冷笑道：“别说你了，连我都自知休想在七族的眼皮子底下，将奥义符塔给霸占了，你更别想”

    海鲨皇冷然悬浮在海域上方，他身后如一片湛蓝水幕世界。亿万道水流如箭射出，源源不绝，亘古不灭，尽数没入费雷尔身侧。

    无数雷球炸裂，费雷尔迎接着海鲨皇一的冲击，还需要分心应第一千四百四十六章  天意如此付海鲨皇麾下的强攻，脸色显出一丝狼狈。

    “还不走”海鲨皇喝道。

    战斗一角，石岩、魅姬一脸讶然不解。看着局势在瞬间诡异剧变。脑海中都凝集出一个大大的问号。

    “到底是怎么回事”

    他们不知海鲨皇为何要维护他们，因为就在半刻钟前，海鲨皇还冷硬的要他们交出奥义符塔和太初源符，转眼间海鲨皇态度骤变，反打费雷尔，令石岩、魅姬完全傻眼了。都怀疑海鲨皇是否暗中怀有别的不轨目的

    “为什么”魅姬不解，“据我所知，你和我们魅影族的老一辈。并没有什么交情啊”

    “魅影族”海鲨皇眼神嘲弄，“和你们魅影族一点关系都没有”

    “那”

    海鲨皇看向石岩，表情复杂。“因为他”

    “我和你素未谋面，今天应该是首次相见吧”石岩暗暗想了一下，可以肯定他的确从未见过海鲨皇，所以这次就是初次见面了。

    “你的确第一次见我，但你师傅难道没对你提起过我”海鲨皇眼中有一丝隐晦黯然。自嘲道：“也是，以他的气度和眼界，或许当时压根没有将我放在心上，只是他应该没有想到，我今日也迈入了域祖境界。”

    “我师傅”石岩心神一跳。

    “你的眼神，你修炼的奥义，你身上的气味，都说明你是他的徒弟。”海鲨皇哼道。

    “你是说嗜血”石岩一震。

    “除了他，还能有谁”海鲨皇苦笑，一副不愿详谈的模样，“你们走吧，我帮你们拦阻费雷尔，助你们一臂之力，就当还掉欠他的东西”

    “又是嗜血”

    石岩心神惊骇，内心暗暗沉喝，深深皱着眉头，却没有答海鲨皇的话。

    此刻，魅姬也反应过来，当她发现海鲨皇的反戈不是因为魅影族，而是石岩的师傅后，心中暗暗苦笑，然后说道：“不如联手杀了费雷尔，否则我们离开以后，你如何应付五族的怒火和责问”

    石岩也看向海鲨皇。

    海鲨皇和他们交谈之时，身后水之域界内漫天水幕变成数万种水之结界，联合那些海族麾下的攻势，对费雷尔进行着消耗和封印，令费雷尔无暇来去想其他。

    “我毕竟为域祖境界，五族要想对我下手，也没那么容易。”海鲨皇神情傲然，“而你们留下来，压根无法对费雷尔造成致命威胁，因为你们不知道域祖境界者，根本不是你们能够抗衡的。因此，与其在后面被五族族人堵截，你们不如早早离开。”

    魅姬忽然沉默。

    石岩沉吟数秒，一咬牙，道：“后会有期”

    话罢，他也不等魅姬多言，一手扯着魅姬化为一道星光，朝着荒域域门方向而去。

    “不愧是你的徒弟。”海鲨皇点了点头，集中精神，说道：“我们合力困费雷尔三天，三天后，你们都各自离开分散，以后在破灭海海底那些隐秘之地生活，不要在海面上抛头露面。”

    “族老”

    “族老”

    “为什么”

    那些海族族人，在水晶宫殿各个方向，流露出惊惧异常的神情。

    “费雷尔和古妖族关系密切，这趟我放任他们离开，魂族的纳普顿也不会善罢甘休，五族其余三族族人，也会找我兴师问罪。我以后日子也不会好过，只能想办法暂离破灭海，等以后境界足够强大的时候，才能再露面。”

    海鲨皇轻叹一声，“你们只是我麾下，五族族人不会穷追不放，只要你们藏在海底，他们没有那么多精力针对你们。等我有朝一日不怕五族针对，会重新来海底找寻你们，会再一次入驻水晶宫殿。”

    “为什么族老，为什么要帮助他们”琥角浮现出来，一脸悲痛不解。

    “我欠人一条命，我能突破域祖，也是因为那人。”海鲨皇淡然一笑，“本来我还准备在海底，来帮助他找寻那太初遗迹，没料到他的徒弟竟然得到了一切，这都是天意，我就应该为他徒弟善后。”

    他脸色一沉，喝道：“事情就这么定了三日后，你们统统离去，从今隐姓埋名，和我海鲨皇再无瓜葛，我只要你们好好活着就行”

    “族老”

    “族老”

    “族老事情就这样了，不必多说了”海鲨皇斩钉截铁道。

    在他身后的水之域界内，亿万水幕形成广阔无垠的结界，将那费雷尔的雷之域界封印，那些海族族人的攻势，完全不受水幕影响，依然能冲击进来，对费雷尔进行着持续轰炸冲击，让费雷尔应接不暇。

    时间匆匆，三天转眼即逝。

    那些海族族人，经过三天不停歇的狂轰滥炸，一个个筋疲力尽，精神都疲惫虚弱到了一定程度。

    海鲨皇对麾下的境界力量有着深刻认识，知道他们能支撑三天，三天过了，他扬声喝道：“琥角、拿督你们带着水晶宫殿，其余人各自散开，分别在破灭海那些秘密据点藏匿，不知道情况的那些人，你们负责通知”

    “族老”

    “族老”

    “不必多说了我心意已决你们立即遁开”

    众多海族族人，神情悲怆，都按照海鲨皇的吩咐，一一从此地离开，琥角和拿督两人驱动着水晶宫殿，暗暗下定决心，一定要将水晶宫殿给完整保存下来，以待将来海鲨皇回来接收。

    不多时，这片海域除了海鲨皇以外，只剩那身体所在海贝壳内的海族老者。

    “申刄，我希望你也能一起离开。”海鲨皇此刻已经收手，没有对费雷尔进行攻击，可费雷尔却依然被重重水幕困住，在当中正以雷电之力轰击，试图冲突出来，“别人不知道，你应该清楚，在海底中，费雷尔、里卡多真正交战起来，绝非我的敌手，因为我一直生活在这里，我修炼的是水之力量，这片海就是我的天然壁障。”

    海贝壳的海族老者，轻声笑了笑，“我当然知道，如果你想争，如果你想战，费雷尔、里卡多早就败在你手了。我也知道，我如果离开，一个费雷尔根本不是你的敌手，但是，如果再来一个纳普顿，再来一个里卡多呢”

    海鲨皇神情平静，“你没有迈入域祖，你就算是留下来，也帮不了我。”

    “我留下来，是想要提醒你何时应该离开，我知道就算是纳普顿、里卡多过来，如果你想抽身离开，也能全身而退，我就怕你犯傻。”申刄道。

    “你这些年在我身边陪着我，应该知道，我已经不是当年的我，当年我火爆如雷，嗜杀无道，根本不知道后退。但这些年我处处忍耐，早就将那臭脾气改过来了，知道命比意气重要，所以该退的时候，我会退的。”海鲨皇失笑。

    “那我也要看着你退。”申刄坚持。

    海鲨皇讶然，沉默了一会儿，无奈点头，然后眼神黯然，“他应该陨灭了，当时他回去的时候就说过，如果我们以后见着他的传承者，那就意味着他已经归墟消陨，真没想到他这种人物，也最终走向了终点。”

    “连你我都达到了如今的境界，他自然有他的归宿。当年我们在海底初见他的时候，我们不过只是始神境界而已。哎，我们还真是没用啊，在海底与他一起找了那么久，都没找到那遗迹，没料到他徒弟竟然得到了一切。”申刄感叹。

    “天意如此。”海鲨皇释然道。

    未完待续rq

