    “真难得你这么早就醒了啊。”

    刚刚在厨房忙活完的桐谷哲也很快注意到了扶着墙壁过来的宇都宫美宇，随即转过头来，挑了挑眉说道。

    “嗯。”

    宇都宫美宇轻轻点了点头，因为刚睡醒不久，精神还没完全恢复过来。

    “话说你的酒醒了吗？”桐谷哲也接着问道。

    “差不多了，其实我没喝多少酒。”

    宇都宫美宇强行辩解道，然后又出声询问了一句。

    “你昨晚是几点回来的，我怎么完全没有印象？”

    “挺晚的了，那时你都已经睡着了。”

    桐谷哲也耸了耸肩说道。

    “也是。”

    宇都宫美宇沉吟了一会说道。

    “不知为什么，我昨晚好像还做了一个非常奇怪的梦。”

    “什么梦？”桐谷哲也不禁询问。

    “我梦见一条秋田犬疯狂朝我扑过来，然后拼命用舌头舔我的脸。”

    宇都宫美宇仔细回忆道。

    “是吗，其实我昨天也不小心做了一个梦？”桐谷哲也呵呵一笑。

    “什么梦？”宇都宫美宇当即来起了兴趣。

    “我梦见一只猫跑到我身上，疯狂用脸蹭我的手掌。”

    “这笑话一点都不好笑。”

    宇都宫美宇满是嫌弃地白了对方一眼，随后注意到了料理台上摆放的两份刚制作好的便当。

    “这便当是你做的？”

    宇都宫美宇有些诧异地开口道，既惊讶于今天的桐谷哲也居然开始做起了便当，又惊讶于便当上过于丰富的食材。

    两份便当都是以饭团，炸猪排和鱼排为主菜，但旁边还用天妇罗，蔬菜沙拉以及鱼子酱作为了点缀，光是看一眼就令宇都宫美宇食指大动，巴不得现在就拿起来吃掉。

    “你这不是明知故问吗。”

    桐谷哲也无奈地吐槽了一句，随后缓缓解释道。

    “我看你左脚不是还没彻底好吗，所以干脆就做了两份便当，这样你也不用再特意跑去食堂吃饭了吧。”

    说着，桐谷哲也顺便还用便当盒的盖子将两份菜品丰富的便当给盖上，随后将其中一份装进自己的书包里。

    “哦？原来家里有个男人是这么幸福的一件事吗。”

    听完桐谷哲也的解释，宇都宫美宇眼角略带笑意地感叹道，看向对方的眼神都和之前有点不一样。

    “别误会，这是崴脚限定版便当，等你好了咱们依旧是乖乖吃食堂。”

    察觉到宇都宫美宇开始用一种看待“家庭妇男”的目光看着自己，桐谷哲也眯了眯眼补充道。

    “哲也，你这人还真是不经夸啊。”

    宇都宫美宇随即将视线从桐谷哲也身上收回，有些恨铁不成钢地埋怨起来。

    “好了，快把早餐给吃了吧，等吃完了我陪你一起上学。”

    看宇都宫美宇依然站在原地一动不动，桐谷哲也直接是以半推搡半搀扶的姿势将少女推到了餐桌前，紧接着将做好的另一份早餐摆到了少女的身前，看着对方将整份早餐以飞快的速度吃完。

    吃完早饭后，宇都宫美宇回到房间内换上去学校要穿的衣服，桐谷哲也则是帮忙将便当放入宇都宫美宇的书包内。

    等房间的大门重新打开，下半身穿着白色长筒袜和百褶裙，上半身穿着米白色衬衫的宇都宫美宇重新出现在桐谷哲也的视野内，不管看多少次都会让人不禁惊叹起少女在学生制服的衬托下所展现出的出众颜值和姣好身材。

    这样的既视感不禁让桐谷哲也有那么一瞬间产生出一种奇怪的错觉，仿佛在家中和在学校的宇都宫美宇完全是两个人。

    在家里时穿着宽松居家服饰的宇都宫美宇更像是个贴近生活的邻家少女，偶尔也会表现出寻常女孩所有的喜怒哀乐甚至是娇羞等情绪。

    而在学校时穿着学生制服的宇都宫美宇则更像是一名站于全校甚至全高中生颜值顶点的傲慢美少女，举手投足间展现出来的姿态和气场就足以让大部分的男生望而却步。

    “还傻站着干嘛？走吧。”

    就在桐谷哲也这般感慨的间隙内，宇都宫美宇已是单脚踩着地面来到了他的身旁，奇怪地看了他一眼，然后一手穿过桐谷哲也手臂与腰间的空隙，与桐谷哲也的右手缠在了一起，打算让对方挽着自己走出公寓。

    “嗯，走吧。”

    经过宇都宫美宇的提醒，桐谷哲也才快速收回飘向远方的思绪，从餐桌的桌椅上拿起两人的书包，一个自己背上，一个交给了靠在自己身侧的少女。

    偏头交递书包的过程中，可以看到宇都宫美宇晶莹透亮的嘴唇上还涂抹了一层淡淡的唇膏，使得嘴唇表面自带的红润色彩显得愈发明显。

    “话说这是不是我们第一次一起去上学？”

    看着宇都宫美宇动作有些艰难地将书包背上，桐谷哲也略微感慨地说道。

    “好像是吧。怎么？这次你就不怕会引起什么所谓的舆论风暴了？”

    宇都宫美宇先是附和般地说道，然后挑了挑眉，语气突然充满了戏谑和捉弄。

    “这不是特殊情况吗，而且现在我已经开始对那种事情无所谓了。”

    桐谷哲也语调平淡地说道。

    “为什么？”

    “我突然觉得就这么让别人以为我和你在交往其实也没什么大不了的。反正你都不介意了，我有什么好介意的。”

    桐谷哲也将自己内心的想法如实说了出来。

    “你就不怕和我传出绯闻以后，高中三年再也找不到女朋友？”

    宇都宫美宇眨了下动人的双眼说道。

    “这有什么，我正想好好将精力放在做自己喜欢的事情上面。如果能不谈恋爱的话实在是太好了。”

    桐谷哲也满脸发自内心的说道。

    “那我还真有点想看看三年不谈恋爱的桐谷同学到时会变成什么一番模样。”

    宇都宫美宇俏丽的面容上先是不悦了一下，紧接着假装出一丝期待的表情。

    “喂，怎么又叫回原来的称呼了。”

    桐谷哲也顿感有那么一点不对劲。

    “因为你刚才的回答让我突然感觉和你产生了一点距离感，这算是对你的小小惩罚。”

    宇都宫美宇挽着对方的手臂回答道，说话间还故意将视线放在道路的前方。

    在桐谷哲也的帮忙搀扶下，两人不一会儿就离开了公寓楼下，向着五反田的电车站继续进发。

