
　　陈帆在扫码支付的时候已经后悔了。

　　他的家庭条件虽然不算差，但是父母控制他的零花钱很严格，基本上每周给的钱就只够他买买文具和早餐，就连喜欢的小说和游戏都要攒很久，为了这种明知道是坑的东西花掉所剩不多的零花钱不管怎么看都很傻。

　　不过他这区区十六年的人生做的傻事已经足够多了，也不差这一件。

　　陈帆自嘲的一笑，伸手从取货口取出了那只让自己再次上当的盲盒。

　　他没有着急拆开，先感受了一下入手的重量。

　　很轻。果然又被好好上了一课吗？

　　随后陈帆又在耳边晃了晃，结果居然连物品撞击的声音都没有。

　　这里面难道……是空的？

　　陈帆傻眼了，虽然付钱的时候就已经有了不详的预感，但是坑到这种程度还是让他有些手足无措，不管再怎么说也是花了三十块钱的东西。

　　一般来说就算运气再怎么不济不也应该能抽到义乌生产的盗版手办或者公仔之类的安慰奖的吗，最差也应该是拼多多9.9包邮的耳机吧。

　　空的又是怎么回事儿？是商家忘了往里面放东西了吗。

　　就在陈帆怀疑这一批盲盒是不是有问题的时候，他旁边一对儿小情侣也扫了码，拿到了属于自己的那只盒子。

　　打开，是一只128G的U盘。

　　“运气还不错啊。”男生意外道。

　　他本来对盲盒里的东西也没抱什么期望，之所以付钱完全是为了让女朋友开心，结果没想到抽到的东西竟然还能派上用场，就算只是个杂牌的U盘，也不算亏得太多。

　　两人将盒子扔进了一旁的垃圾桶里，随后带着那只U盘心满意足的离开了。

　　剩下陈帆抓着手里的那只空盒傻傻的站在路边。

　　此时，道路两边的街灯还有商家的霓虹招牌都已经亮了起来，晚上的商业街热闹依旧，但是陈帆却觉得自己和这个流光溢彩的世界格格不入。

　　他的手机屏幕上显示有三个未接来电，都是他的妈妈打来的，以往的这个时候他基本已经背着书包到家了。

　　妈妈也经常跟自己的同事和朋友夸奖，“小帆从小到大都很听话，让他干什么就去干什么，每天放学都会按时回家，绝对不会和什么乱七八糟的人来往，也不会早恋，跑到网吧打游戏，这孩子啊，长这么大都没怎么让我们操过心。”

　　随后附近的阿姨伯伯也都会发出羡慕的附和声，接着叹气说自家的娃怎么怎么淘气，又不知道哪儿野去了。

　　之前的陈帆总觉得，不管怎么说，被夸奖总是一件好事吧，但是现在的他只觉得听话这两个字前所未有的刺耳，他又想到了那天傍晚，厕所前那两个不良少年让他滚，他之后也“听话”的乖乖滚远了。

　　又比如现在，他拿到了一个空的盲盒，明显是商家的失误，他有心想要按照机器上的电话打过去，去质问对方，可是拿起手机，还没有拨出一半的号码，又忍不住退缩了。

　　他担心电话另一头的商家理直气壮的对他说，“对啊，我们有的盲盒就是空的啊，你买之前没有看上面的标语吗，售出就概不退换，玩不起就不要玩啊。”

　　如果，如果这个世界上有谁能借我一点勇气就好了！M.23sk.com

　　陈帆绝望的再次攥紧了拳头。

　　手机第四次震动了起来。

　　隔着屏幕都能感受到另一头的人的焦虑，陈帆本来已经做好准备想要任性一次了，但是想到母亲上了一天班，下班后还要四处找他他的心头却又一软，最终还是接通了电话。

　　于是乖小孩版的陈帆再次上线。

　　“喂……哦，今天学校值日，有点晚了……我已经在车站了，就快搭上公交了，嗯嗯……很快就回去。”

　　陈帆挂了电话，深吸了两口气，努力隐藏好心中的绝望，他本来想要扔掉手中的那个空盲盒，但是走到垃圾箱前又犹豫了下，那个盒子里面虽然没有东西，但是外包装还是挺漂亮的，可以拿来做个小收纳盒，顺便也可以提醒他自己有多蠢。

　　于是陈帆将盲盒塞进了自己的背包，随后去车站搭公交回家。

　　推开门，母亲已经做好了晚饭，父亲也已经下班回家，招呼他洗手吃饭，一家人其乐融融的坐在饭桌边，陈帆表现的和往常一样，并没有流露出任何异常的情绪。

　　父亲给他夹了块儿排骨，随后问起他学校里的事情，他也只挑了几件无关痒痛的讲出来，全程没有提起过那天傍晚在厕所前发生的事情，就好像那件事情从来都不曾发生过。

　　可惜，就算他能瞒得过所有人，也没法瞒过自己。

　　等他回到自己的房间，关上了房门，那种无力与悔恨的感觉再次将他包裹，就好像被人在脚踝上绑上了一块儿石头，沉入水中，从四面八方涌来的强烈窒息感几乎要将他给彻底吞没。

　　我在那天不应该一走了之的！

　　我应该立刻告诉老师，不，我在当时就应该冲进去的！哪怕会挨打！

　　我真是全世界最差劲的朋友！没有人比我更糟糕了！！！

　　谁能救救我，分给我一点勇气！！！

　　陈帆根本无心写作业，他将背包扔到了床上，之后也没有开灯，就这么抱着脑袋坐在黑暗里。

　　结果下一刻，陈帆听到了什么落地的声音。

　　他回头，看到了刚被自己抛在床上的背包向一旁歪倒，之前被塞在里面的那只盲盒滚落到了他的脚边。

　　上面系着的蝴蝶结就像是在邀请他打开一样。

　　陈帆这才想起来自从自己入手后好像还没打开过这只盒子，虽然里面应该是空的，但是既然已经花了钱，好歹还是应该看一眼吧看，还是说自己真的逊到连这种勇气也没有。

　　陈帆迟疑了下，打开了那只盲盒的盖子。

　　结果，不出他的意料，那只盒子果然是空的，空荡荡的四壁就像是在嘲笑着他的愚蠢，然而当陈帆翻过那只盲盒的盖子，却发现里面居然还有一只信封，被胶水黏在盒盖内侧。

　　信封上用漂亮的小楷写着陈帆先生亲启六个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，番外二 勇气3免费阅读。https://xs.23sk.com 