    江南城，六扇门，大厅内。

    李玄衣，独孤孤独，刘独峰，三人端坐在长椅之上。

    柳鳄泪和雷卷两人站大厅中间。

    将刚刚追出去后查探到情况汇报给三人。

    “那逃离之人不用调查，立刻查出戴面具黑衣人信息。”

    李玄衣开口道。

    对方心思缜密，想要查到对方，有些难。

    那青龙会分舵舵主面容，已经被看到，所以应该能够找出此人是谁。

    “李老，这件事情跟九幽神君有关系，您还是尽早返回京城。”

    独孤孤独开口道。

    九幽神君成名数百年，具体实力无人知晓，所以独孤孤独有些担心。

    “九幽神君，如果他想出手的话，我就算回京师，他也一样能杀我。”

    “不过根据我判断，他不会出手。”

    “只是我到现在还没明白他们为什么要杀我。”

    李玄衣皱着眉头。

    从六扇门中出来被袭击，到今天晚上对方继续，想要他的命。

    他还是没有搞清楚。

    “应该是李老你无意间碰触到了什么，所以他们才对你出手。”

    独孤孤独沉声的说道。

    出动这么多高手，可见李玄衣触碰的东西不简单。

    不然的话，对方不会下这样本钱。

    “可是我并没有碰到什么，难道是因为我想调查当年官银的事情？”

    李玄衣轻声的说道。

    “李老，你是说，这件事情背后，会跟当年那起案件有关联。”

    刘独峰，独孤孤独两人面色都是微微一凝。

    就在这时候。

    一名捕快小跑着走了进来。

    “大人，外面有人求见，这是拜帖。”

    捕快将手中拜帖递给柳鳄泪。

    柳鳄泪打开拜帖，拜帖的信息，是前来见李玄衣的，

    落款人是铁血大旗门云九霄。

    “老师，是找您的！”

    柳鳄泪将拜帖递给李玄衣。

    “铁血大旗门，云九霄，他来见我，请他进来！”

    李玄衣开口道。

    “是！”

    那名捕快立刻退出大厅。

    “李老，那我们就先告辞。”

    独孤孤独开口道。

    随后他跟刘独峰两人退出大厅。

    不一会的时间，那名捕快带着一名中年踏步走了进来。

    中年气息平和，但是却透出一股澎湃的气息，这股气息虽然澎湃，但是却被收敛在体内。

    “晚辈，云九霄见过李大人，柳总捕，雷总捕。”

    中年男子抱拳行礼道。

    此时，李玄衣已经从座位上站了起来。

    “没想到是九霄你，不知道九霄，你前来找我是为何事？”

    “李大人这次您来江南城，是不是打探到了当年铁血大旗门的一些事情？”

    “如果查探到的话，我想请你们告知我们。”

    “江湖事，江湖了，我们铁血大旗门能够解决掉当年的恩怨。”

    云九霄躬身的问道。

    “暂时没有什么头绪，你们铁血大旗门这边有头绪吗？”

    李玄衣开口道。

    那云九霄闻言，眉头微微一皱。

    但是随后开口道：“我们经过这些年的探查，发现了这件事情跟无泪城有关系!”

    “铁血大旗门复出后，第一件事情，就是对付无泪城。”

    云九霄也没有隐瞒直接开口道。

    “无泪城，你说当年对铁血大旗门出手有无泪城？”

    闻言，李玄衣心神一怔。

    他没想到这件事情跟无泪城有关系。

    “当年出手的人中，有薛定谔。”

    云九霄肯定的说道。

    “薛定谔当年出手了，看来有时间要去无泪城一趟。”

    李玄衣心中暗道。

    “李大人既然没有什么可以告知我，那我就先退离了，明日大人前往铁血大旗门的时候，晚辈再拜见。”

    云九霄抱拳说道。

    他跟李玄衣不是一个辈分，也没有什么多余的话。

    所以交谈后，就准备离开。

    “鳄泪，你送一下九霄。”

    李玄衣对着柳鳄泪道。

    次日，清晨。

    苏浩从睡梦中醒来，在外面吃了豆浆，便和瘦猴汇合，两人一起前往铁血大旗门而去。

    他手中还有2任意签到的机会。

    铁血大旗门旧址，坐落在江南城外的一座山脉中。

    苏浩跟瘦猴两人出了城门，便来到的铁血大旗门山下。

    一路上遇到一些佩刀的江湖客，都是前往铁血大旗门。

    当然很多人没有收到请柬，他们只是想去铁血大旗门观看。

    苏浩和瘦猴走在山中青石道上的。

    山风呼呼，周围树木飘动，草木萧萧的声音，在他们周围响起。

    忽然！

    在他们身后，发出一声惊呼。

    苏浩和瘦猴回首朝着后方望去。

    在他们望去的时候。

    后方出现一个光点，这光点由远及近，不曾带着一点声息和痕迹。

    犹如幽灵一般，出现在他们身后。

    苏浩眼神微眯，眼眸紧紧的盯着这光点。

    才看清楚，这是一乘小轿。

    在两名身穿青衣的轿夫侍从之下，犹如光影一般，从他们身边穿过。

    快速的朝着山上而去。

    虽然轿夫的步伐很快，但是苏浩已经踏入神元。

    他还是能看清楚轿中之人，是一个脸上罩着一袭轻纱的女子。

    虽然有轻纱遮挡，但苏浩一席的能够看到轻纱后面那张美丽的脸。

    这一张脸的容颜。

    一点都不输于，苏浩所见江南第三美女慕容秋燕。

    当然这女子不仅美，而且眼眸之中闪烁一种智光，看上去很是冷静。

    “这人是谁？”

    苏浩看着已经朝着山上而去小轿，心中暗道。

    “没想到关外的幽冥宫的人，也前来铁血大旗门，看来这铁血大旗门的底蕴，还在啊！”

    当那轿子消失在众人眼前的时候。

    一些人有见识的人开口道。

    苏浩闻言，眼神一凝。

    幽冥宫。

    这个门派，在关外的势力，跟血河派不分上下，没想到也前来铁血大旗门。

    “看来这次，应该能签到好东西。”

    苏浩心中一动。

    “刚刚那轿内坐的是谁？”

    有些人开口打探道。

    “那应该是幽冥宫的圣女之一，白若雪。”

    其中有人说道。

    “白若雪，就是传闻跟能江南第一美女慕容秋荻比拼的女子，走我们快去看看。”

    这男子的话一说，其他人显得有些激动。

    “幽冥宫，白若雪。”

    苏浩嘴中喃喃的说道。

    随后跟着人群朝着铁血大旗门山门而去。

