    马龙嘴角露出讥讽的嘲笑，冷冷地说道：“就这点能耐，还敢来比划？看你是个女人，今天就饶了你，赶紧滚吧！”

    马龙把唐蕙的拳头使劲往前一送，唐蕙踉踉跄跄地后退了很多步，差点摔倒。

    “走吧，上楼！”马龙冲秀才和虎老七一挥手，转身就要走。

    虎老七暗自松了口气，偷偷冲唐蕙连使眼色，示意她赶紧走，可唐蕙却一个助跑，身体腾空，双脚踹向马龙的后背。

    “小子，没分出胜负，你走什么？”唐蕙一声娇喝。

    马龙没有想到唐蕙会忽然发难，仓促之间身体快速向旁边移动，想要避开唐蕙的攻击，谁知唐蕙半空中身子一拧，再次踹向马龙，马龙想要再次躲避已经来不及了，被唐蕙结结实实踹到肩膀处。

    唐蕙这一脚力度很大，马龙被踹的脚步踉跄，险些跌倒。

    “你这死丫头居然背后伤人，我看你是找死！”马龙肩右膀疼痛难忍，胳膊已经抬不起来了，肩关节已经脱臼了。

    唐蕙占得先机，立刻开始抢攻，展开暴风骤雨般的攻击。

    马龙脸色铁青，只能用左手疲于招架，很快就落入下风。

    这忽然的变化让虎老七和秀才都大吃一惊，尤其虎老七更是惊掉了下巴，他怎么也没有想到唐蕙居然是个练家子，而且还这么厉害，打得马龙只有招架之功，毫无还手之力。

    秀才自从认识马龙以来，从来没见过马龙如此狼狈，他知道马龙要是一直用一只手迎战唐蕙，必败无疑，他眼珠转了转，偷偷掏出一把匕首，反手握住藏在袖头里，试探着慢慢向唐蕙靠近。

    “死丫头，你也太阴险了！你敢不敢让我把脱臼的胳膊复原再战？”马龙一边疲于招架，一边大声喊道。

    “亏你还是个练家子，说出这种话也不拍人笑话！”唐蕙根本不给马龙喘息的机会。

    马龙越打越心惊，唐蕙身手不凡，他觉得即使自己没有受伤也不见得会赢唐蕙，一向眼高过顶的他第一次有了无力和挫败感。

    正在这时候，秀才偷偷摸到唐蕙身后，他露出狰狞的神色，亮出匕首，狠狠地向唐蕙后背扎去。

    “小心！”虎老七看到秀才亮出匕首，吓得失声大叫。

    “秀才住手！”马龙也大声喝道。

    眼看着匕首就要扎到唐蕙身上，唐蕙身子忽然滴溜溜一转，诡异地跑到了秀才的身后，她立掌为刀，一掌切到秀才的后脑，秀才闷哼一声，直接跌倒在地，昏了过去。

    马龙趁这机会，一咬牙把右胳膊使劲往上一送，脱臼的胳膊立刻复原归位，马龙鼻尖的汗水滴落下来。

    虎老七看马龙居然自己治好了脱臼的胳膊，心中一惊，大声喊道：“臭丫头，你伤了我们的人，龙哥现在治好了胳膊，他不会饶了你，你还不赶紧滚蛋！”

    虎老七拿话提醒唐蕙，马龙已经复原，让她赶紧跑。

    “来吧，我看看你究竟有多大能耐！”唐蕙不理虎老七，摆好了架势。

    “我输了，你把虎老七领走吧！”马龙沮丧地说道。

    “还没决出胜负，你为啥认输？”唐蕙大感意外。

    “要不是秀才偷袭，我根本就没时间治伤，所以必败无疑！”马龙很诚实。

    “光明磊落，佩服！”唐蕙由衷赞叹。

    “丫头，这次你赢得侥幸，下一次可就没这么幸运了，你领虎老七走吧！”马龙说完，也不拖泥带水，将秀才扛到肩膀上，往楼里走去。

    唐蕙没有想到居然这么简单就把事情解决了，她冲马龙喊道：“谢了！”

    马龙没有回头，举起胳膊摆了摆手，进了楼里。

    虎老七一时之间没有反应过来，呆呆地看着唐蕙，不敢相信这是真的。

    “还傻愣着干什么，还不快走！”唐蕙怕夜长梦多，赶紧冲虎老七喊道。

    虎老七这才恍然大悟，撒腿向唐蕙的方向跑去，可忽然又停下了脚步。

    “你墨迹啥啊？”唐蕙眉头皱起。

    “不行啊，我走了没用啊！”虎老七哭丧着脸说道。

    “到底咋回事？”唐蕙走了过来，生气地问道。

    “我给他们打了二十万的欠条，上面有我的签字画押，他们要是去告我，我还不上钱，不得坐牢吗？”虎老七想到了问题的关键。

    “不是五万吗？怎么又成了二十万啊？”唐蕙真想揍虎老七一顿。

    “一言难尽，你走吧！”虎老七很失落。

    “你是不是有病？二十万什么时候能还完？你赶紧先离开这里，剩下的事回去再商量！”唐蕙脸色难看。

    “我就怕他们会对你姐姐下手，所以我不能走！”虎老七觉得这样走了，后患无穷。

    唐蕙一下子也没了主意，走也不是不走也不是，看着虎老七直运气。

    “你快走吧，文哥今天在上面呢，马龙一回去，他知道了就麻烦了，你赶紧走！”虎老七催促唐蕙。

    “文哥？他就是这里的老大吗？那我倒要会一会他！”唐蕙觉得就这样走了，等于白来一趟。

    “哎呀，你就听我的吧，赶紧走！”虎老七焦急地说道。

    “你怎么这么怂呢？这文哥难道三头六臂吗？瞅你吓这德行！”唐蕙虽然是个姑娘，胆子比窝瓜还大。

    这时候，楼内传来脚步声。

    “快走，再不走就来不及了！”虎老七使劲推唐蕙离开。

    “老七，你怎么没和这个姑娘走呢？”文哥从楼里走出来，脸上带着微笑，好像什么也没发生过一样。

    虎老七仔细一看，只见马龙和小七跟在文哥身后，不由得暗自叹了口气，知道唐蕙现在想走已经不可能了。

    “她太狠了，我不敢跟她走！”虎老七说道。

    文哥点了点头，对唐蕙说道：“姑娘，听说你身手不凡，胜了马龙，你可愿意跟我一起挣大钱？”

    “想让我跟你，我得看看你有没有诚意！”唐蕙气定神闲地说道。

    “哦？你要什么诚意？”文哥眉毛一挑。

    “你把虎老七的欠条给他，然后把他放了，我可以考虑跟你！”唐蕙说道。

    “你知道他欠我多少钱吗？他欠我二十万，你不觉得这个诚意有些重吗？”文哥收回了脸上的笑容。

