    “怎么说？是不是很炫？”

    完成这波惊艳操作之后，陈御脸上也是露出一丝笑容，朝阿水扬起了下巴，似乎是在挑衅。

    “运气好而已，包子给机会了！”

    阿水心中震撼，可表面上还是不愿服软，嘴硬道。

    “他要是不想秀我，我怎么能秀他呢？”

    陈御撇撇嘴。

    他也很清楚，如果不是包子的劫想秀自己，故意给机会靠近自己埋伏的墙体，即便自己有打出马氏三角杀的能力，也没有操作的机会。

    不过盲僧和劫这样操作上限极高的英雄，本就是互相秀的过程。

    最终的结果就看谁能技高一筹罢了。

    显然，这一波陈御技高一筹。

    阿水闻言翻了个白眼，没再多说什么。

    对面的包子更是在所有人频道里打出了三个字：【666】

    陈御微微一笑，控制着盲僧朝上路走去。

    说好的等霸哥石头人到六级就去帮他抓，却在中路浪费了不少时间。

    现在该是保卫霸哥的时候了。

    而等他赶到的时候，对面的豹女恰巧也在上路，准备再次配合卢锡安越塔石头人。

    卢锡安开着大招圣枪洗礼在塔外消耗石头人的血量，压制石头人的走位。

    豹女一标准确命中被圣枪洗礼逼到死角的石头人，扑过去打算给他一个痛快。

    可霸哥早已在小地图看到了盲僧的位置，眼睛也是一亮，立即用大招将扑在空中的豹女给撞了起来。

    随后陈御的盲僧跟上必中的天音波，配合石头人和防御塔的伤害，拿下了本局游戏的第三个人头。

    紧接着，两人深追卢锡安，逼出了卢锡安的闪现。

    游戏时间九分二十秒，盲僧趁机拿下峡谷先锋。

    与此同时，他的耳机里也响起了阿水的声音：“看好了，哥们儿也来给你秀一波！”

    陈御闻言立即将视角切到了中路。

    只见阿水的亚索身上已经有了风，不断穿行在兵堆之中，就像一条游鱼在劫的身边乱窜。

    当E到劫身边的时候，劫被迫交出了大招。

    可亚索却是没用吹风，而是等劫落地的一瞬间，朝身后甩出小型龙卷风。

    劫的大招落地瞬间，一定会出现在目标的身后。

    果不其然，劫被应声吹起。

    亚索原地EQ瞬间接R，打出了极限伤害！

    在接大招的瞬间，如果亚索EQ动画没有结束的话，就能在位移到目标上方的同时，多打出一个Q的伤害。

    而在狂风绝息斩结束后，亚索又是一个QA，身上再次蓄好龙卷风。

    陈御见状也是不由点点头。

    阿水的亚索，细节把握还是很不错的，看起来非常秀，EQR的极限伤害，加上落地双风，已经做到了亚索的极限。

    另一边，刚从狂风绝息斩控制脱离的劫迅速与影子交换位置，三Q齐出！

    只可惜，这一次他没有了闪现，无法Q闪穿过亚索的风墙，被亚索轻而易举地挡住。

    眼看着劫的伤害是无法反杀亚索了。

    亚索再次踏前斩到劫身边，试图EQ吹起。

    劫赶忙用出最后一次与影子换位置的机会，躲过亚索这次EQ。

    只是亚索的闪现是五分钟前不小心E进防御塔后交的，冷却时间要比劫快上进三分钟。

    劫之前就是利用那个闪现差击杀了亚索。

    这一次阿水之所以敢动手，也正是因为这次是他领先的闪现。

    同时因为陈御的那次击杀，让他的等级对劫也实现了反超。

    EQ闪！

    亚索预判了劫变换的位置，EQ闪将劫吹起！

    在劫落地之前，AE打出全部伤害，挂上点燃之后，便头也不回地往回走，自信至极！

    三秒过后，劫被点燃烫死，倒在了地上。

    “怎么说？真男人从不回头看爆炸！”

    完成一波精彩操作，阿水的心情显然也是好了很多，仰着脖子看向陈御，像一个讨要表扬的孩子。

    “是挺秀的水子哥！”

    陈御也是毫不犹豫地伸出大拇指。

    这一波阿水的操作确实很帅，先是E近身骗劫大招，然后EQR打满伤害，再落地双风，风墙没收手里剑，最后EQ闪预判劫的位移位置收尾，可以说亚索能做到的一切操作，阿水都做到了。

    换做任何一个亚索玩家，都很难在这波操作上比阿水做得更好，的确值得称赞。

    同时阿水的直播间也是刷满了了【666】的弹幕。

    虽然跟陈御那波马氏三角杀比起来，操作难度稍微低了一些，可也是细节拉满，称得上极秀了。

    而且这其中的心理博弈，也比陈御那完全依靠快准狠的马氏三角杀要多不少。

    对面的包子同样在所有人频道里发来了称赞。

    不过陈御和阿水却没有给他面子，两人麻溜地捏碎了先锋之眼，拆掉了中路一塔。

    对劫来说，失去中路一塔的影响甚至比沙皇炸弹人这些塔之子还要恐怖。

    劫不是一个只打对线的英雄，身为一个刺客，必须不断游走带动全场节奏，打出前期的大量优势。

    否则到了后期就会乏力。

    可中路一塔一破，中路的压力顿时陡增，劫将会被锁死在中路，无法给到边路压力。

    那么这个英雄就废了一半。

    同时在中路一塔没有的情况下，劫也不能第一时间支援野区，陈御和阿水两人顿时发挥出了惊人的滚雪球能力。

    开始疯狂入侵豹女的野区。

    而此时需要等级和装备支撑的豹女哪里是压索盲僧两兄弟的对手，短短五分钟时间就被抓死了四次。

    当游戏来到十五分钟的时候，盲僧已经领先豹女两级多了。

    虽然在此期间，下路还是和平发育，装备基本差不多，上路的卢锡安甚至又单杀了霸哥一次。

    可双方的阵容团战真不是一个等级的。

    璐璐变大变羊加护盾的多重保护能力，堪称是劫的噩梦！

    更别说还有一个虚弱随时严阵以待。

    包子的劫被杀了两次，发育根本算不上好，很难发挥出理想的作用。

    另外还有霸哥的石头人，那简直就是为团战而生的英雄！

    要说霸哥混，没有任何问题，可要说霸哥团战发挥不好，那就有些牵强了。

    在十八分钟的时候，霸哥在对方中路二塔前闪现大招，为阿水的亚索装出了四根白色虚线。

    这局游戏就已经结束了。

    ......

    “喵的你又抢哥们五杀！”

    最后一波团战霸哥的石头人撞起四个人，他的亚索拿到了四杀，可是还有一个人头被陈御的盲僧QRQ给抢了，令阿水耿耿于怀。

    “我还说你抢我五杀呢！我杀拿到第一个头的时候，你还在天上没落下来呢！”

    陈御翻了个白眼，坚决不背锅。

    这波对方团灭，他杀人还在阿水之前，怎么可能愿意背这个锅。

    “那我不管，你就是抢我五杀！”

    阿水不依不饶，理不直气也壮。

    “感谢芜湖大司马打赏的超级火箭！感谢老板！”

    “感谢不2不叫周淑怡打赏的超级火箭！感谢老板！”

    “感谢即将拥有人鱼线的PDD打赏的超级火箭！感谢老板！”

    “感谢孩神打赏的超级火箭！感谢老板！”

    ......

    面对阿水的愤慨，陈御却是不理，大声感谢着直播间里一连串的打赏！

    经过这局游戏的时间，他在rank里打出马氏三角杀的操作已经传开，许多主播都得到了消息，纷纷过来瞧热闹。

    尤其是创始人马老师，更是带着皮燕子大军来到陈御的直播间，刷着火箭来表达对陈御的佩服。

    “还打吗？”

    陈御一一谢过各位老板之后，看着坐在电脑前沉默不语的阿水，笑着问道。

    又赚了十几发超级火箭，陈御心情很好。

    “打！这把我要玩盲僧！”

    阿水很羡慕。

    明明他的亚索也打出了惊艳操作，对国服第一劫包子完成了单杀，可打赏却蜂拥进陈御的直播间，相较而言，自己这边零零散散的打赏让他很是受伤。

    于是他决定也玩一把盲僧，也打个三角杀出来！

    “行，让你打野！”

    陈御微微一笑，点击排队。

    很快，两人便又排了进去。

    这次队伍里没有什么知名的主播和职业选手，在婉拒了队友换位置的好意之后，陈御在一楼选择了亚索。

    只可惜，这次他们是蓝色方，陈御一楼拿了亚索之后，对面一楼就抢走了盲僧。

    “没盲僧了，怎么办？要不你继续玩亚索？”

    陈御见状也是忍不住笑道。

    他是看出了阿水的心思，显然是也想操作一把三角杀出来抢抢风头，没想到却被对面抢了？

    “亚索狗都不玩！我玩挖掘机！”

    阿水心态都要崩了，玩把天秀亚索，被陈御的盲僧占尽风头，自己想玩盲僧的时候，又被对手抢了。

    阿水感觉自己一点都不快乐，直接破罐子破摔地选了一个从没玩过的挖掘机，表示自己要摆烂。

    陈御耸了耸肩，不知可否。

    挖掘机的W技能破土而出也是击飞，配合亚索也不比盲僧差多少。

    以阿水的实力，就算没玩过，也不会差得太远，打不了自己一人带飞就好了。

    可还没等阵容确定下来，阿水便后悔了。

    因为他真的一把挖掘机都没玩过，连天赋都不会点。

    可是要让他在气了他一整局的陈御面前服软，他又拉不下面子。

    于是陈御便听到耳麦里传来了阿水的咆哮：“宁王！挖掘机副系点什么？”

    远远的，又传来了宁王若有若无的声音：“啊？”

    “我说，挖掘机副系点什么？”

    “啥玩意儿？”

    “挖掘机副系点什么？”

    带着耳机的两人只能依靠巨大的嗓门穿破耳机隔音层来交流。

    “点红的！”

    “点红的哪个？”

    “点那个第一排第一个！”

    “还有呢？”

    “第三排第一个！”

    “OK！”

    “OK！”

