    一个小时后。

    村委会。

    倾城小妖惊悚，害怕的情绪得到缓解，她换上干净的裤子，洗掉了哭花的妆。

    没有了化妆品的修饰，精致少了几分，却多了一份清爽。

    “我为我以前的所作所为向你道歉！”

    “程潇，对不起！”

    倾城小妖苍白着小脸，站在程潇身前一米处。

    纤细的腰肢弯下，郑重的向程潇深深鞠了一躬：“我也要谢谢你！”

    “谢谢你的大度！”

    “谢谢你不计前嫌！”

    “谢谢你在最危险的救了我……”

    救命之恩！

    倾城小妖觉得，她欠程潇欠大发了。

    “行了，你最该道歉的不是我。”程潇表情淡淡，毫不在意。

    在娱乐圈儿里摸爬滚打过的人，若真的在意这些，那就不用活了，非得抑郁不可。

    “想想被你顶撞的村主任，被你诱导的村民，被你框骗的游客。”程潇提醒。

    “我……”倾城小妖睁大了眼，顿时恍然大悟。

    只有经历过生死，只有感受过绝望，她才深刻的体会到了村主任的担忧，才明白自己之前的行为是多么的自私不负责。

    “对不起！”倾城小妖又向村主任鞠了一躬。

    表情诚恳的道：“您说的对，我先前的行为是太鲁莽，也太急功近利，没有考虑到后果。”

    “您放心，我一定会改正！”

    “我会公开道歉，向大家解释清楚攀爬野山的危险，并且删除所有关于葬神山的视频。”

    “我也会一一登门，向被我诱导的村民，细述原娓。”

    “嗯！”村主任点头，开口道：“你要是真能说到做到，潇潇也没白救你一回。”

    “以后啊，可不能再这样了！”

    “我知道！我知道！我肯定不会了！”倾城小妖小鸡琢米式的点头。

    都说吃一堑长一智，小命差点折腾没了。

    她哪还敢啊！

    “您放心吧！”倾城小妖保证。

    话说完，正好打热水的王会计回来了，把刚烧好的水倒进一次性纸杯里，递了过来。

    “吓坏了吧，喝点儿热乎的压压惊。”

    望着眼前冒着腾腾热气的水，倾城小妖有些出神。

    好不容易压下去的泪意又涌了上来，眼角泛红，慢慢的伸出手，哽咽道：“谢谢，你们村儿的人真好！”

    都是一群可爱的人呢！倾城小妖在心里默默的想。

    无论是程潇、村主任，还是这个给她找裤子，扶着她洗漱，又给她烧热水的阿姨，都能让她感受到人性的美好。

    给她深深上了一课。

    “好了，别给我们戴高帽儿了！”村主任摇头，示意她打住。

    “喝点水缓一缓就快回家去吧，好好休息休息，可别吓出病来。”

    …………

    十分钟之后。

    程潇和村委会一行人，目送倾城小妖几人离去。

    村主任已经得知倾城小妖预袭一事，晓得葬神山仍然不安全，也没在向程潇打听那里的事情，而是打开村里广播。

    熟悉的声音再次响起：

    “全体村民请注意！”

    “全体村民请注意！”

    “小妖主播上山遭遇野猪袭击！”

    “遭遇野猪袭击。”

    “即日起，红星村村民禁止踏足葬神山！禁止踏足葬神山！”

    “……”

    大喇叭响起时，程潇已经回到家，翻箱倒柜的找出爷爷留下的老古董。

    一把桃木剑，一个缺角的罗盘，几枚并不古老的铜钱，几块碎玉，两本破书。

    程潇先把碎玉拿在手中仔细观察，其颜色暗淡，内里浑浊。

    不值钱！

    程潇摇摇头。

    把东西一摸个遍，发现都很普通后，便放置于一边。

    随后拿起那两本颜色发黄，满是灰尘的旧书。

    “啪啪”两下把灰尘拍落，翻开一看，上面记载着的正是封印结界的方法。

    灵气……载体……

    程潇一边看一边深思，时不时的用手机记录两句。

    “嘎吱！”房门被推开，打断了程潇的思绪。

    程潇转头，原来是张小暖回来了。

    “怎么样了？”程潇问道。

    “老大放心，不就是种地吗，我有的是力气！”

    张小暖拍了拍胸脯，信誓旦旦。

    掏出手机，看着备注：“以后育苗、插秧、除虫、拔草这些事，老大你就交给我好了。”

    “那些有人做！”她雇刘富贵、宋立志就是专门照看大棚的。

    “老大，那我做什么？”张小暖直接问。

    “继续做助理吧！”

    “助理？”张小暖眼睛一亮。

    这个活她可太有经验了，以前她就是程潇的助理。

    于是迅速的点头：“嗯，我就做老大的助理。”

    “至于工资……”程潇想了想。

    “不用！”张小暖马上伸出手，打断程潇的话。

    “能跟着老大就是我的荣幸，工资是什么？完全不需要！”

    张小暖知道，程潇解约赔了不少钱，这会儿手里可能没有什么存款，不想因为自己的到来凭空添加程潇的负担。

    “只要老大供吃供住就好！”

    说到吃住，张小暖想起来了之前看到的程家菜园子，那一垄垄的绿色蔬菜，又大又水灵，看着就很喜人。

    还有葡萄藤，还有樱桃树。

    樱桃树……

    张小暖想到昨晚下肚子的那一斤多樱桃，值一千多元呢！

    我怎么这么馋？

    张小暖狠狠跺了跺脚，责怪自己。

    明知道老大虎落平阳，还如此做，真是不懂事儿！

    “行了！”程潇看着张小暖脸上不断变化的表情：“你的工资我还出得起。”

    程潇想了想，手里的存款不算韩东那边没结算的，大概有三十多万，都是她前段日子卖樱桃赚的。

    “暂定五千吧！”程潇随意说着。

    “五千？”张小暖惊呼：“不、不、我不需要……”

    “去把地拖了！”程潇没理会张小暖的话，转过身继续研究爷爷留下的旧书。

    拖地？

    “好！”张小暖一听，连忙点头，飞快的跑进厨房，端盆水，拿着抹布。

    整个房间家具，玻璃，都擦一遍，来了个大扫除。

    最后，再把地拖干净。

    一个小时后，满头大汗的张小暖缩在沙发上。

    晒着自己的劳动成果，同时配文：

    重回老大的怀抱，真是太幸福了。o(^o^)o

    三秒钟后。

    朋友圈不断有人留言。

    “暖暖，你是在哪里？”

    “小暖姐姐，你和潇潇在一起吗？”

    “暖姐，我家潇潇还好吗？”

    “羡慕！嫉妒！张小暖你上辈子肯定是拯救了宇宙，才能独得潇潇恩宠！”

    “……”

    看着评论，张小暖笑笑站起身，拍了张樱桃树的图片，发进群里。

    突然，群里分享的某条微博，引起了她的注意。

    只见上面写着：程潇会武术，猪也挡不住！

