    山海湾壹号，唐北抬起手腕，看了一下手表，觉得时间差不多了。

    于是给林知夏打了一个电话：“我刚刚得到消息，罗斯柴尔德家族和理查德家族的负责人正在皇家壹号中聚会，我们要不要过去看看，碰个偶遇？”

    林知夏道：“我想去，可是没有会员，我进不去。”

    “没事，我们不进去，就在门口等着，万一找到了交谈的机会呢？”唐北循循善诱。

    林知夏想了一会儿，随即道：“那好吧，你来接我。”

    唐北同意了，随后找来了一辆很低调的国产车，向林知夏家老别墅的方向驶了过去。

    ……

    买狗？

    众人都愣住了。

    买狗也算是大事吗？

    众人都是疑惑的看着哈迪斯和拉斐尔。

    该飙演技的时候了。

    哈迪斯顿时满脸悲伤之色，眼泪已经在眼眶中打转：“故事要从很久之前说起……”

    说出这句话的时候，他嘴唇都在颤抖，像是死了爹妈一样。

    “哇，好浮夸的演技……”拉斐尔心中吐槽。

    哈迪斯用低沉的声音说着故事：“在很久以前呢，我养过一条狗，我给它取名叫小林酱……”

    小林酱？

    林长天：？？？

    嘴角抽搐了一下，但终究没有说话。

    “小林酱我养了十年，跟我的感情情同手足，我将它当成了兄弟。可是后来呀，它终究还是老去了，老死了，呜呜呜……我好伤心啊，我好委屈啊……”说到关键处，他眼泪滚滚，猛然扑到了拉斐尔的身上，呜呜呜的痛哭起来。

    众人：……

    好尬啊……

    这是委屈？

    我怎么看像是死了爹一样？

    哈迪斯抱着拉斐尔，趁人不注意，用手指点了点他的后背。

    意思是该你表演了。

    拉斐尔的表情有些僵硬，然后也是满脸悲伤：“我能够体会到哈迪斯先生的悲伤，因为我的遭遇跟他一样的。我也养了一条狗，它的名字叫小宋酱……”

    小宋酱？

    宋丽：？？？

    “我的小宋酱刚刚满八岁的时候，就被万恶的偷狗贼给偷走了，我伤心了好久……不行了，我快忍不住了，我也好想哭……呜呜呜……哇哇哇……”

    众人看着抱着哭成一团的哈迪斯和拉斐尔，嘴角疯狂的抽搐着。

    一条狗而已，至于吗？

    但众人都不敢打扰，静静的看着。

    大厅中只剩下了两个大男人哭泣的声音。

    哭着哭着，二人忽然抬起头，扫向众人：“难道你们不伤心吗？”

    众人一愣。

    林长天：“哦哦哦，实在是太令人遗憾和悲伤了，呜呜呜，我听的好难受……”

    然后也装模作样的拿起纸巾，开始擦眼泪。

    林诗瑶低低的抽泣着。

    “哇，听了二位先生的话，我感觉好伤心啊，小林……酱与小宋酱实在是太可怜了，我也很喜欢狗的……”一个巨头说道。

    然后大厅中只传来了一片哭声，像是哭丧一样。

    一群神经病啊……

    一个巨头心中吐槽着，脸色僵硬。

    哈迪斯直接看向了他：“大家看，他在笑。”

    巨头一愣，连忙摆手：“没……没笑，我没笑！”

    宋丽指着门口：“滚出去！”

    巨头：“？？？”

    然后巨头一下子哭出声来：“我真的没笑啊……”

    “滚！”唐松也指着门口。

    林长天低声喝道：“你这人简直太过分，这么悲伤的事情，居然还笑，看我哭的多认真！”

    巨头遗憾离场，走出私人会所大门，抬头看着天空，耳边还传来隐隐约约的哭泣声，顿时觉得这个世界好疯狂。

    拍马屁也就算了，居然还有陪哭的？

    陪哭也就算了，哭的对象居然还是两条狗？

    哈迪斯见到哭的差不多了，起身擦了擦并没有眼泪的眼角：“让大家见笑了……”

    “不见笑不见笑，我们也很伤心……”林诗瑶说道。

    哈迪斯忍不住看了她一眼。

    林诗瑶顿时觉得好幸福好兴奋，感觉自己都有点湿了。

    “言归正传。”哈迪斯说道，“后来呢，我找遍了整个欧洲，也没有找到小林酱这个品种。但偶然的机会，我看到了这个品种，山海市是有的！所以这也是我来山海市发展的原因。可以说，这个目的，高于一切！我现在在此向大家宣布，只要谁能够找到小林酱的同族，我就将新能源的项目给谁！”

    “俺也一样！”拉斐尔斩钉截铁的开口，“找到小宋酱的同族或者后代，我就跟谁合作！”

    众人一听，呼吸都是急促了起来。

    唐松急忙问道：“那姚遇安那边会同意吗？”

    毕竟技术还是掌握在姚遇安的手里。

    哈迪斯道：“这个你放心，姚遇安，乃是河神基金的技术人员，不参与运营！”

    众人更加的兴奋了。

    山海市这么大，还有这么多狗舍，什么样的狗种没有？

    楚顺天道：“敢问两位尊敬的先生，那两条狗是什么品种的？”

    “小林酱是一条体型巨大的阿拉斯加！”

    “小宋酱则是一条柴犬！”

    宋丽闻言，心中一咯噔，顿时有了一股不好的预感。

    不会这么巧吧？

    下午才看到唐北牵着一条阿拉斯加和一条柴犬，招摇过市。

    唐松也意识到了这一点：“请问还有什么特征吗？”

    “很温顺，我很喜欢。”哈迪斯说道。

    “俺也一样！”拉斐尔附和。

    “这个简单，我们现在就去狗舍寻找，一家一家的找，全部买来，给先生过目！”林长天说道。

    哈迪斯随即站了起来：“那行，这件事就交给你们了，时间也不早了。三天后，就会召开项目启动会议，我希望你们在那个时候给我们答复！”

    “一定一定。”不少巨头都站了起来，开始送哈迪斯与拉斐尔。

    私人会所外，林知夏与唐北站立。

    林知夏忍不住看向了唐北，再低头看了看他牵着的两条狗子，忍不住开口：“唐北，你什么时候爱上养狗了？”

    唐北道：“我不养，我卖，这两条狗会很值钱。”

    一说这话，林知夏顿时就失去了说话的兴趣：“你再这样，我就回家了。”

    她有些生气。

    总觉得唐北不正经不靠谱。

    两条狗能够值什么钱？

    “来了。”唐北指着会所。

    透过玻璃大门，林知夏看到了哈迪斯与拉斐尔走了出来。

    后面有很多人在相送，众星拱月一般将哈迪斯和拉斐尔包围在其中。

    马屁声隔着很远都能够听到。

    林知夏深呼吸一口气，掏出了一张名片，就准备上前。

