    “竟然有人敢在蔡都撒野？”

    “这是召唤极光阁的信号，是有不懂规矩的傻子来了？”

    “不知道那个倒霉蛋是谁！”

    “肯定是的，除非是领域境强者，要不然来到蔡国，就要按照蔡国的规矩行事，否则天王老子来了，都没用！”

    “……”

    那位随手击杀二十多位平民的神通境巅峰高手看着城门守将的动作，一时间也懵了……

    他看了看周围情况，不管是平民，还是武者，都疯狂的远离他。

    平民们看他的眼神，都是惊惧，这种态度，让那位神通境巅峰高手比较满意，不过那些武者看他的眼神，怎么看，都有些奇怪……眼神中好像都是兴奋和幸灾乐祸！

    幸灾乐祸？

    神通境巅峰高手看着天空中的信号问道：“怎么回事？我不就杀点平民吗？用得着这么大反应？我不是来找蔡国麻烦的，如果真需要我赔偿，我也可以付点代价！”

    这位神通境巅峰高手有些心虚了。

    毕竟阵仗好像有些大了。

    欺负平民，他不在意，不过他是不想把事情闹大。

    毕竟那信号弹太明显了，好像整个蔡都的人都看到了……

    要知道，蔡都还是有领域境强者的，他也不敢太过造次！

    “阁下是刚来蔡国的？”

    城门口守将苦笑着问道。

    “没错，我是天成国玄明宗周海庆，是来找裴世勇比武的！”周海庆说道，“半个月前，我修为大有进展，所以就直接跑来了……有什么问题吗？”

    守将点点头，然后看向天空。

    周海庆也抬头，望向天空。

    “小辈，受死！”

    一股沉重的压力，直接压得周海庆气血沸腾！

    是领域！

    领域境强者！

    周海庆目眦欲裂！

    他做梦都没有想到，他只是来蔡都裴世勇比武，就碰到一位竟然下下辈下手的领域境强者……

    巨大的肉掌，从天而降，一掌像拍苍蝇似的，将周海庆拍到地上！

    周海庆直接被震晕了过去！

    蔡白浩看着周围的平民尸体，又看看脚下那位神通境巅峰高手，深深的叹了一口气！

    他不是为平民叹气，而是为周海庆叹息！

    做为一名武者，蔡白浩一向认为，武者肯定要比平民高贵得多，命肯定也比平民更有价值！

    可谁让邓逸飞不那么认为呢？

    谁拳头大，谁说的就有道理！

    现在蔡白浩只能奉行邓逸飞的那一套！

    所以，他在为周海庆叹息。

    他也觉得，周海庆其实武道天赋不差，死了有点可惜！

    “把那些平民都安葬了！”蔡白浩提起周海庆，对守卫城门的将士们命令道，“这次他们被杀，有我们极光阁的责任，让那些平民的家属来我们极光阁领取安葬费吧！”

    “是，大人！”

    ……

    等蔡白浩提着那位倒霉蛋离开后，在场所有人身上压力一松。

    领域境强者，就算没有刻意施为，但他们还是会给身边人造成极大的压力！

    有来自其他国家的人低声说道：“看到没有，天成国周家的周海庆连一招都没有撑下来，那位肯定是领域境强者……就连普通平民被杀，都会惊动领域境强者出马，试问整个南域，还有哪里比蔡都更安全？”

    “的确，蔡都真是一个好地方……不过蔡家真打算把周海庆杀了？周家虽然不是什么皇族，但家族内部，还是有领域境强者坐镇的吧？”

    “不清楚，迄今为止，所有犯事的神通境高手，极光阁都留了他们一命，可能是会给他们活命的机会吧？毕竟神通境高手，还是非常有价值的！一般能招安的，谁都不会随便杀！”

    “相较起来，蔡都的确更加安全一些，我先买一栋宅院吧！”

    短短一个月的时间，邓逸飞将整个蔡国九郡巡视了一遍，或许是因为极光阁刚刚成立的关系，邓逸飞发现，极光阁的整体运转情况都比较良好！

    短短大半年里，整个蔡国境内的土匪山贼，绝大多数被极光阁的成员剿灭了。

    剩下的，只是极少数，都躲进了深山老林，不敢露面。

    有不止一位神通境巅峰高手坐镇各地极光阁分部，那些土匪山贼还真的不可能成气候！

    极光阁运转不错，但还是有本地武者暗地里作威作福，不过他们都比较收敛，至少不是那么猖狂。

    而且他们这些武者，还是没有逃过三大情报组织的监控！

    被情报组织发现后，直接上报给当地分阁，如果他们处理不好，情报会继续汇总到蔡都总部。

    让邓逸飞欣慰的是，各地的分阁格主都有能力处理好那些武者。

    邓逸飞相信，随着极光阁的发展，说不定一段时间过后，整个蔡国的武道势力，将真正融合成一个整体！

    这个整体内，再没有门户之见，就像一个超大型宗门一样！

    对于这种可能，邓逸飞是喜闻乐见的。

    如果门派、家族之间的隔阂消失了，那么纷争也就变少了。

    以后邓逸飞可以在整个蔡国挑选、教导弟子，然后以弟子武德为基础，再按武道天赋强弱来因材施教，培养出真正继承自己指向的优秀弟子，培植出真正贯彻自己意志的势力！

    回到蔡都，霍思宁正好有事情向他汇报。

    “大人，这是最近大半年的时间里，被极光阁活捉的神通境高手！”霍思宁给了邓逸飞一个厚厚的名单，“几地分阁已经将他们送到蔡都了！”

    各地分阁阁主，都是神通境巅峰高手。

    当然，各地分阁不可能只有一位神通境巅峰强者！

    有时候，面对一些实力强大的敌人，极光阁的高手们，也不可能抓到活的！

    活的神通境强者不少，但实力都比较低，绝大多数都是神通境初期、中期的高手。

    “一共多少人？”

    “一百二十五位，其中二十三位是蔡国的武者，其他都是其他国家的……”霍思宁低声道，“最近许多国内势力都在托关系，想要走后门，其他国家的势力也在接触我们极光阁，就是希望我们通融一下，饶他们一命！”

    “你怎么想？”

    “全部杀了！”

    “说的好！这些人，绝对不能姑息！”

