    第1926章 想学点新东西吗？

    一个有着相当的能力和军事才华，想要统领部队成为一线指挥官，却因为自己性格上的某些缺陷和过去的经历而被打上了“不被信任”标签的，擅长制图和统筹管理的高级参谋。

    嗯，至少于马拉申科而言，在听完了方才那些话和描述之后，对杰克上校的基本印象和理解就是这样。

    这个可怜又倒霉的家伙拼了命地想挣脱自己过去的阴影、活出个人样，给周围人看看好认同自己。只可惜，那些不相信他的人连这个机会都不愿意给他，三番五次之后瞅这架势基本已经快把他打垮了。

    如果再在自己这儿碰壁的话，马拉申科估计这个杰克到这份上应该也就算完了。估计以后也就是画画图、当个参谋，要么就是心灰意冷地递交辞呈、退役回家，反正德州红脖子祖传种地技能没丢，家里大片农场可以种，军队里混不行那咱就另谋高就呗。

    也是在了解这些情况之后，马拉申科也算是弄明白为啥这家伙看起来本事不小，年纪轻轻就混到了美军精锐王牌师的上校，甚至还和那个克莱顿.艾布拉姆斯是同届同学兼好友，可自己在后世连这人名字听都没听说过的原因所在。

    真正有名气的要不然是打了传奇漂亮仗的一线指挥官，要么就是运筹帷幄的千军统帅，想靠画地图、搞参谋弄成举世闻名那还真不太容易，这可难的有点太多了。

    自己能帮他点什么呢？让那些曾经不信任和瞧不起他的人被打脸好想是挺有意思的，马拉申科也愿意搭把手帮这么一下。

    传统俗套的老办法对这家伙来说肯定是没啥用的，他需要走一条能让周围人惊讶到一鸣惊人的路线，自己得按照这个路数给他支上两招。

    寻思了一会儿稍微组织了一下语言，马拉申科很快便朝着身旁沙发上坐着的杰克再次开口。

    “既然要统领部队，那就要拿出来点非凡的技巧和新概念，吃前面的人吃过的剩饭对你来说可用处不大，你需要那种能让周围人眼前一亮的新东西。”

    “新东西？眼前一亮？”

    杰克看上去有些迷惑不解，他不太能听得懂马拉申科到底在说些什么。

    “没错，新的东西。比如说，合成化部队这个概念。”

    马拉申科是打算给这个杰克额外教点自己本不打算传授的新玩意儿，说起来有点开小灶的意思。不过这并不代表马拉申科就会按照自己给老朱同志提出的那套合成化理论，原封不动地全部照搬给杰克倾囊相授，马拉申科自问自己还不是这么无私的大好人。

    再者说了，按照美军在冷战时期的发展思路来看，合成化部队的构成方式和作战思路都和苏军有着很大的区别，直接把红军这一套东西丢给他不但起不到啥好作用、反而可能会坑了他。

    自己这算是给未来的冷战培养对手吗？

    也许吧，不过这在马拉申科看来倒也无关紧要，反正冷战又打不成热战、干不起来。把要不了多久之后，美军就会开始实际尝试的一些东西先教给他，让这家伙拿到个抢先发布权从而引发关注、受到认可，这倒也没什么不好。

    至于这家伙能不能抓住机会好好表现自己，彻底扭转周围人对自己的“不行”看法，这就纯属是“师傅领进门，修行看个人”的事儿了，马拉申科可帮不了那么远，一切都得靠杰克自己。

    在接下来的时间里，连晚饭都忘了吃的马拉申科和杰克聊了很久。

    俩人从草稿纸上聊到地图上，从基本理论聊到实践应用，基本可以说是在可以聊的东西范围内畅所欲言。

    不仅仅如此，马拉申科甚至还发现，这个西点军校和艾布拉姆斯同届同学的杰克.莫里森，确实是有些足以支撑他这么年轻就爬到上校位置上的过人之处的。

    比如说这家伙虽然不在一线带兵打仗、冲锋陷阵，但却对目前美军面临的困局和解决之道有自己的看法。

    美军现在所采用的的主力中型坦克支援掩护步兵，反坦克歼击车专职负责对付德军坦克的思路是很好。

    但现实情况是计划往往赶不上变化，专职负责对付德国佬装甲单位的反坦克歼击车，很难在战局最需要它的时候出现在它该出现的位置上。

    比较常见的一种情况是等反坦克歼击车赶到，成群结队的德国佬虎豹早就带着一群四号把馒头挨个开罐干翻，只留下一堆熊熊燃烧的馒头尸体而后扬长而去。

    尽管不见得真正的反坦克歼击车部队，怼上德国佬的装甲部队就能有效克制、占到便宜，但至少这作战理论都已经被证明为是很难行得通的。起初设计拿来掩护支援步兵、专门做的人高马大的谢尔曼，现在却成了对抗德军装甲兵的中坚主力。

    改进谢尔曼使之能更有效地执行反装甲作战，同时再加快新坦克的研发进度是不错，但要是能有新的战法变更、使得部队整体作战效率更高那就更好了。

    杰克在来苏联之前就一直在研究这事儿，看看能不能从苏军的作战经验里学到点什么，参考苏军对德军的克制经验来学以致用。

    要是能像领袖师这样，直接把大量的专职技术装备整合在一个单位里协同作战、密切配合，大幅度提升机械化自行直瞄火力的输出能力，再对上德国佬估计会别有一番光景。

    而杰克的此种总结和所得出的观点，恰恰也就和马拉申科想教给他的“美版合成部队”不谋而合。如此一来的话，既然他自己已经摸索到了一些东西，那马拉申科接下来要给他讲的那些理论和基础可就容易接受多了，说远点就是到了实战操作也会变得更加得心应手。

    墙上挂着的钟表时针不知不觉间走到了快要十二点的位置上，意识到自己居然和马拉申科聊了这么久的杰克显得很不好意思。

    “抱歉，将军，一时兴起耽误了你这么多时间，真的很感谢你。”

    (本章完)

