    阅读区，灯光淡淡，小白捧着绘本在读，小米双手托着腮帮子，听的入神。

    张叹轻声走去，小米立刻就发现了，猛然抬头看过来，脸上展现喜悦，但是在看到是张叹后，喜悦之情快速收敛，龇牙礼貌地笑了笑，没有说话。

    “你们怎么还没去睡？”张叹问道。

    “小敏姐姐还没来接小米呢。”小白说道。

    张叹坐下，说：“她是不是执行任务去了？”

    小米摇摇头，说不知道，丁佳敏没有跟她说今晚要出去执行任务，她以为今晚会正常来接她，但是现在都十点多了。

    张叹安慰说丁佳敏肯定是有任务在身上，所以一时间来不了。

    “打过电话了吗？”他问。

    小米点点头，说小柳老师已经打电话了，但是电话关机，没有联系上。

    张叹：“去家里玩吧，小白，邀请小米来啊。”

    小白牵着小米的手回家，忽然捏着鼻子说：“你喝酒啦！”

    张叹哈气闻了闻，小白牵着小米立即溜的远远的。

    有这么明显吗？喝的不多。

    “我去刷牙。”张叹说。

    三人回到家里，张叹让小白招待小米，自己下楼来到二楼，找到小柳老师了解丁佳敏的情况。

    小柳老师颇为苦恼，说丁佳敏的手机关机了，现在联系不上，之前也没有说今晚不来，事前没有一点征兆。

    张叹安慰说可能是重要的紧急任务在身，关机是正常的。

    “实在不行，今晚就让小米和小白一起睡，你们正常下班吧，不用管了，我会照顾的。”

    “谢谢老板。”

    张叹往寝室里看了看，里面夜色朦胧，只有几盏墙角的地灯亮着淡淡的光，看不到里面有多少小朋友在睡觉。

    小柳老师主动说道：“有8个小朋友在，小年也在。”

    张叹点点头，回到家里，小白好会招待小朋友，和小米坐在沙发上，身边还有两只布娃娃陪着，翘着小脚，捧着小熊饮料在吸，茶几上放着一叠小葡萄，在看电视，电视上播着《小戏骨》。

    两小只看的津津有味，嗯，主要是小白看的津津有味，小米虽然目光落在电视机上，但是一旦身边响起什么动静，立即就会看过去，分散注意力。

    张叹回来时，她就第一时间看了过来，可能以为是丁佳敏来接她了。

    “小米你小敏姐姐今晚有行动，很紧急的，所以可能回不来了，你今晚和小白一起睡吧。”

    小米愣了愣，关心地询问小敏姐姐有没有危险。

    她和丁佳敏一起生活了两年，多少知道警察工作是比较危险的，以前就看到过丁佳敏出去执行任务手臂受伤的情况。

    张叹告诉她，没有危险，就是比较急。

    小米点点头，哦了一声，目光重新落在电视上，心不在焉的。

    张叹知道她肯定心情不大好，便让小白带小米去洗澡，然后睡觉，时间不早了。

    小白啧啧，把小熊饮料吸完，跳下沙发，把瓶子放在茶几上，忽然看了一眼张叹，小大人似的叹了口气。

    “……”张叹诧异地问道，“你干嘛叹气？”

    “ε=(′ο｀*)))唉，我都不晓得啷个嗦你。”小白说。

    张叹：(O_O)?

    “你啷个又喝酒咧？你莫要喝酒噻。”小白说着，去冰箱里再拿了一瓶小熊饮料出来，递给张叹，让他喝喝，说喝了这个就不会醉了。

    张叹笑道：“小熊饮料还有这个神奇的功能啊？我第一次听说。”

    小白骄傲地说：“你不晓得的好多嗷，这是我的强项嘛。”

    “谢谢你的强项，我还是不喝吧，我今晚喝了好多水，肚子都胀了，我现在去刷牙洗脸，出来的时候一定没酒味。”

    小白顺理成章地接过了小熊饮料，窃喜，插上吸管，继续啧啧吸。

    张叹洗漱出来后，叫小白和小米也去，担心她们玩水，等在客厅，时不时询问里面的进展情况。

    夜色越来越浓，窗外起风了，刮的树木哗啦啦作响，小白和小米回到卧室，躺在床上，张叹在给她们讲睡前故事。

    小白没多久就睡着了，小米也传来轻盈的呼吸声，张叹渐渐停止声音，悄悄关了台灯，出门离开。

    门轻轻关上，睡着的小米立即睁开了眼睛，毫无睡意，看着天花板发呆，旋即爬起来，坐在床上眺望窗外，院子里空荡荡的，一个人影都没有。

    张叹没有回卧室，而是在书房写剧本。《白素贞传奇》已经快完工了，这个完成后，小戏骨版的也就快了。

    同时他还在把前世自己创作的剧本写出来，不仅仅是写出来，而且是根据积累的经验和对市场的把握，不断完善改进。

    写了那么多前世别人的作品，他更想把自己的作品重新搬上银幕，接受观众和市场的检验。

    夜里静悄悄的，叫鸡子在角落里响起，发出嘟嘟嘟的声音，习惯了就好，如果没了，反而有些不习惯呢。

    忽然放在书桌边上的手机嘟的一声，震动了两下。

    若是以往，他在工作时会把手机调成静音，放到远离自己的地方，工作完了之后才会去看手机。

    但是今晚因为丁佳敏的事情，担心她随时会来电话，所以才把手机留在了身边。

    他拿起一看，果然是丁佳敏发来的短信。

    短信内容很简短：我在执行任务，帮我照顾一晚小米，谢谢。

    其中有两个错别字，看的出来她是匆忙中发来的，果然和猜测的差不多，她是执行紧急任务去了，应该是执行任务期间不能使用手机，所以直到现在才发来短信。

    张叹想了想，回了两个字：收到。

    手机刚放下，又响了起来，拿起一看，是黄姨的。

    黄姨来询问小米睡了吗，她准备下班了，下班之前还是不放心小米。

    时间已经是凌点，小红马里的小孩子都被接走，小柳老师们和黄姨都准备下班。

    张叹让她们放心，出门来到院子里，送别她们。老李简单收拾东西，慢悠悠地回村里，张叹把大门锁了，在院子里转了一圈检查，回到家里，准备睡觉了，睡觉前回到小白的卧室看了看，两个小朋友睡的都很香。

    PS：求月票啊，一票100币

