    随着脑海中响起奖励提示音，沈默已经走出了奥斯丁酒吧，他望着初升的晨阳，静静地等待一会儿，姬奈才中酒吧里走了出来。

    　　主仆两人没有过多的言语，仅仅是一个眼神的交流就已经明白了对方的心意。

    　　接下来的这种活计，多半都会交给姬奈去做。

    　　沈默并不愿意亲手解决这些可怜蛋，哪怕他们只是一股股虚幻的镜像。

    　　这种事情做多了，心理多少会有些变态的。

    　　东兰第一小学是东兰小镇唯一的小学，小镇上的居民都会将自己的孩子送往这里就读，所以，它是小镇极为标志性的建筑。

    　　只可惜沈默依旧不知道它在哪里？

    　　“南南。。带我去找东兰第一小学。”

    　　“好的，老板。接下来请跟着我的指引走下去噢，对了，如果遇见那些寄生兽，需不需要出手解决它们呢？”

    　　沈默点点头，当然要出手解决它们，那些可都是白花花的灵气值，只希望接下来遇到的寄生兽不要像奥斯丁酒吧里的那种寄生兽一样恶心。

    　　“明白了呢，老板！”

    　　在南南的指引下，沈默穿过东兰小镇的大街小巷，奇怪的是他并没有遇见哪怕一只寄生兽，整个街道依旧空空荡荡，没有一个活物出现在街道上。

    　　难道那些寄生兽都死光了？

    　　沈默询问过南南，南南给的解释却是如此。。“老板，一路上遇到的怪物都躲在屋里不出来，如果你一只只的解决，恐怕很难顺利到达东兰第一小学。”

    　　躲在屋里不出来？难懂白天对于这种寄生兽来说有什么畏惧的东西？

    　　沈默不觉得这些寄生兽是在畏惧自己，那显然不够科学，他抬起头看了一眼半悬着的太阳，或许，它们畏惧的是大自然的力量呢？

    　　沈默顺手指了一间破旧的民宅，“南南，这间屋子里有寄生兽么？解决它，会耽误我的任务么？”

    　　猩红色的光华一闪，南南运转她的能力推演一番，“有的呢，如果只解决它，并不会耽搁行程。”

    　　好！那就拿里面的寄生兽印证沈默的猜测。

    　　沈默念头一动。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。跨步来到民宅门前，直接推开破旧的木门，一股阴冷潮湿地腐朽气息扑面而来，根据沈默的战斗经验，这股气息绝不寻常，跟奥斯丁酒吧的恶臭有着一丝相似之处。

    　　咚咚咚！沈默没有着急走进屋内，而是用手指扣响推开的房门，假装成路过的旅人，“请问，屋里有人么？”

    　　半响儿，屋内都没有传来回音。

    　　沈默以夜视的眼力看向灰暗的房间，发现走廊的照片上是一家四口的家福，人西装革履，女主人贤惠端庄，还有他们的儿女聪明伶俐只可惜，这张照片充满了岁月的痕迹，泛黄的边角告诉沈默，它的年头甚至比沈默还大。

    　　再结合这家破旧民宅的窘迫，沈默不难推测出，这间屋子的主人早年幸福，却突遇变故，落得如今破败模样。

    　　沈默犹豫了一下，再次扣响房门，“请问家里有人么？”

    　　“是谁？是杰克回来了么？”

    　　这一次屋内响起了回音，那是一道非常苍老地女人声音，仅仅通过声音就能让沈默联想到拄着拐杖颤颤巍巍行走的年迈老者。

    　　“不，我不是杰克，我只是路过这里的行人。”

    　　沈默的话音刚落，就看到走廊拐角处闪烁出一道黑影，定睛一看，那是一名鬓发斑白的老人，她身的重量都压在拐杖上，每挪动一步都像是在拼劲力，灰白的瞳孔失去焦距，干煸的手掌不受控制地微微颤抖。

    　　“杰克，是你么？你终于回来了，我是你的瑞丝。”

    　　“不。。我并不是你的杰克”

    　　沈默本想继续争辩，却无奈的摇摇头，改口道，“是我，亲爱的瑞丝，我就是你的杰克。我回来了。”

    　　“噢，杰克，你终于回来了，我等你等了好久好久久的连孩子们都忘记来看我了。”

    　　老人一边说着一边以龟速向门口走来，直到她来到阳光与黑洞的交界处时，她不由停下脚步。

    　　“杰克，你为什么还站在屋外，你应该进来抱一抱我。”

    　　沈默注视着老人的一举一动，他缓缓抬起手臂，低声念叨，“瑞丝，我就在这里，等着你来抱我。”

    　　老人犹豫了一下，试探性地往前迈出一步，旋即，在阳光的照射下。。她的脚发出浓厚地黑雾，恶臭随之溢散，浓稠的体液自其脚底蔓延而出，污秽了整片木质地板

    　　“嘶！”老人发出玻璃摩擦般地尖叫，她布满皱纹的脸庞扭曲变形，整个身体蠕动膨胀，化作一头臃肿地，丑陋地布满毛发地怪物，似人似猫，似妖似兽。

    　　“杰克，你过来啊，让我吃掉你，然后，我们就能永远在一起了就像一样，你看它，已经跟我融为一体了呢。”

    　　哎！沈默长叹一声，这是一个有故事的老人，只可惜她已经沦为寄生兽的宿主，成为不人不妖的怪物，并且，从她的话语中不难猜出，她有着吞噬融合其他生物的能力。

    　　果然寄生兽有着不同的能力与性状。

    　　沈默拍一拍腰间的雪花挂件。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。示意姬奈将老人冰冻起来。

    　　嗡！风霜骤临，寒冰袭来，老人还没有搞清楚状况，就被姬奈的冰霜冻成冰雕。

    　　噗呲！沈默的手臂化作无数通天触蔓，直接将冰雕从屋内抽出，落在阳光之下。

    　　滋滋！寄生兽暴露在阳光之下，冰雕内的寄生兽以肉眼可见的速度消融，化作浓稠的粘液，随着剧烈地反应泯灭消散。

    　　果然，寄生兽畏惧的是阳光。它们像吸血鬼一样有着极为明显的弱点。

    　　叮！击杀寄生兽融合1。奖励100灵气值。

    　　沈默看着消失的老人，低声念叨，“愿下辈子，你依旧能遇见你的杰克。”

    　　说罢，沈默继续带着南南与姬奈以及狗蛋向东兰第一小学进发。

    　　在知晓了寄生兽害怕阳光这一点后，沈默对于小镇的普通人多少有些信心，只要他们安度过异变的晚上，现在应该是安的。

    　　经过十分钟的跋涉，沈默等人终于来到了东兰第一小学，支线任务所提及的珍尼佛雪莱正就读于此处。

    　　沈默先是用心眼之力感知一番。。发现整座小学都被诡异的能量所包围，形成一种类似镜面般地反射弧，隔绝了阳光照射其中，东兰小学与奥斯丁酒吧一样，早已经成为了寄生兽的巢穴。

    　　沈默不禁担忧，珍尼佛雪莱真的能够在这种环境中存活下来么？

    　　如果她死去了，支线任务是不是就结束了。

    　　如果她没死。。她又是如何躲过寄生兽的袭击呢？

    　　沈默不敢迟疑，深吸一口气，跨步冲进校区，他必须尽快找到珍尼佛雪莱，救出她，触发接下来的支线任务。

    　　爸爸的爸爸叫什么？！

    　　爸爸的爸爸叫爷爷！

    　　爸爸的妈妈叫什么？！

    　　沈默刚走进校区。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。耳边就响起了熟悉的童谣，看了看时间，应该是学校播音室自动播放的课间音乐。

    　　只可惜，此刻的操场上没有一个人影，空空荡荡，死死寂寂。

    　　就在沈默准备继续深入的时候，从教学楼的大门里传来一阵急促且杂乱地脚步声，伴随着嬉笑打闹，一群孩童在老师的带领下出现在沈默眼前。

    　　他们就是东兰小学的师生，只不过此刻的他们，已然是令一番模样。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

