    ;

    宁凡的步伐缓慢，但每一步，都踏地有声，令明玉楼摇晃。

    他背影沉默而威严，在这一刻，再无一妖，敢小觑宁凡。

    甚至本还对宁凡存了报复怨恨之心的昊辰公子，亦是血脉沸腾，在这背影之下，再生不起丝毫违逆之心。

    “陆北！此人，便是陆北！不能惹！”

    这一切，宁凡毫不知，他的双耳，在踏足玉梯一刻开始，再听不到一丝声音。

    即便是，风声！

    无人知，宁凡心头，正陷入一场叩问！

    储物袋中，沉寂的东溟钟，此刻却在宁凡心神，一声声敲响，淡金色的光圈！

    这钟声，本有定身之神通，当在心神响起，宁凡便连思考，都几乎被定住。

    “东溟钟！”

    宁凡目光一闪，但步伐，不停！

    东溟钟，与四天仙界的东溟天，有何关系…

    与妖族，又有何关系…

    这明玉楼，设计极巧，以上古妖塔的威慑之阵，设在五层之上。此阵，传闻是妖祖所创，是以威摄敌的阵法。

    此阵，与东溟钟有何联系！

    宁凡原本仅仅是期望登上第十层，获取5万战功，但在此刻，他却试图一探东溟钟的隐秘。

    他咬牙，踏上第六层，收住脚步。

    只是方一停步，钟声，却有停止的征兆。

    他若有所思，牵起慕小鬟，踏玉梯，登七层，当步伐移动之后，钟声，在此响起！

    咚！咚！咚——

    一声声，敲响在宁凡的心扉，而宁凡发现，其一生杀戮、积累的戾气红芒，在这一刻，在其周身，失去控制，泛起红光，仿佛在…呼应钟声！

    且在钟声之下，戾气似乎有蜕变的征兆。

    威压是无形的。

    但宁凡却感觉，他的威压，正徐徐染上殷红血芒。

    而在多了这血芒之后，其威压，变得更强！

    他妖力堪比大修士，但距离5000甲的半步化神，威压仍稍逊一线。

    只是此刻，其威压，正徐徐朝半步化神攀升。

    宁凡目光暗暗一惊，这东溟钟，竟可以凝化戾气，提升威压！

    诚然，有着阴阳锁的传承，宁凡不惧碎虚之下的威压，便是碎虚之上，也可抵挡一二。

    但真仙之威，他终究无可抵挡。

    且阴阳锁的威压，属于乱古大帝，不属于宁凡。这戾气之威，才是宁凡一步步**而出、归他自己所有，并有无限的提升空间！

    “若这东溟钟，可凝聚戾气、提升威压，我修为或许不升，但在元婴之时，拥有真仙之威，都极有可能！”

    “只是为何，东溟钟从前没有如此异变，偏偏此刻敲响…或许那钟声所刻上古妖文，记录的，便是如何提升威压之术，而这明玉楼设下的威压之阵，恰好与古妖文纪录的御宝方法雷同，故而，机缘巧合，激活了东溟钟的‘升威’神通！”

    “遁行虚空，定天之术，提升威压…这东溟钟的秘密，惊天！绝非普通古妖祭器！”

    若在当年，宁凡倒不在乎当众取出东溟钟，但见识过此钟种种奇异之后，他深知，在上古妖族眼皮下，取出这来头不小之物，不妥！

    “如此，在此事之后，我可去一次妖城经塔，学习古妖文字，破解这东溟钟真正的使用方法，日后，便有了提升威压的手段…此刻，先上十层！”

    宁凡收住心思，踏足第七层！

    七层威压，堪比元巅，但连让宁凡留步的资格也无，一声声钟声，持续敲响。

    咚，咚，咚——

    威压，仍在攀升！

    当踏上第八层，所有戾气，进入融入威压，这一刻，宁凡身上，笼起一道强横的殷红气势，席卷而散，在这气势下，第五层的大部分妖族，俱被压服在地上，动弹不得！

    “化神之威！”黑甲妖将，目光一惊。

    在他眼中，宁凡的妖力，仍是元婴初期无疑，之前其威压虽强，但也仅仅是堪比大修士，只是随着步步登楼，此人威压，竟节节攀升，更在踏上第八层之后，达到了化神初期！

    甚至此刻的宁凡单论威压，比他陆生妖将之身，还要更强一丝！

    “此子隐藏的好深…若非尧渊极力推荐此人，本将绝不会知，这陆北竟是个杀人如麻的凶主，其戾气，比本将都弱，而此人以戾气融威，借以提升威压，这种手段…本将闻所未闻！”

    “只是此人，威压攀升至化神初期，却耗尽戾气凶芒，再无提升之余地，已是极限，第九层，他独自一人可上，但带着一个小女儿，他，踏不上！”

    黑甲妖将微微惋惜。

    这陆北，确实是个人才，若血脉觉醒成功，或许足以独自一人，踏上十层，但此刻，陆北不可能做到…

    “你下了吧，即便你未上十层，但你让本将大开眼界，这5万战功，本将给你记下！”

    一身黑甲的陆生，露出笑容，不论如何，他打探宁凡真实实力的目的，算是达到了。

    5万战功，原本只是一个饵，即便宁凡不上十层，只要是个人才，都会赠与宁凡，算是陆生拉拢宁凡的诚意。

    妖将名为将，镇守一域，便需要得力妖兵，而宁凡，怕是拍在罗云700妖兵中，都等算顶尖之人！值得陆生屈尊结交。

    妖将之语，让一个个匍匐于地的妖族，暗暗吃惊。

    陆生的话，既是对宁凡的交好，也是对在场诸人的警告。若再有人在北漠城得罪宁凡，便是不给妖将面子！

    但陆生的话，传入宁凡耳中，却并未动摇其心。

    他默默立在第八层，手牵小鬟，闭目感知体内的戾气。

    戾气，已尽数融入威压，令其威压提升至化神初期，这是一个意外收获。但到了这一步，想再凭戾气升威，不够…

    戾气，是斩杀元婴、有伤天和而形成。

    煞气，则是斩杀化神、逆怒天意而形成。

    “煞气！是了，想要让威压突破中期，必须有煞气，且起码要杀1名化神、获取煞气，才可突破化神中期之威…化神，我还没亲手杀过一个，今日，可杀第一人！且我要凭这一人之煞气，突破化神中期之威！”

    宁凡一拍储物袋，取出一个玉瓶，一把捏碎。

    其中封印的一道残损元神，被其摄入掌中，并立刻，一口吞下！

    黑佛宗副宗主，邪光之魂魄！

    在吞噬下这一道凶魂之后，宁凡的体内，第一次，多了一道凶煞气息！

    而他一步，踏上攀登第九层的玉梯！

    无人知晓，宁凡吃下的，是什么！

    但凭空多出的一丝煞气，却令得陆生都心神一寒。

    “煞气？！此子仅仅元婴初期，自不可能斩杀化神，岂会有煞气在身！但这令本将都心寒的气息，不是煞气，又是什么！”

    原本陆生断定，宁凡上不去第九层。

    但他的断言，却被宁凡一步步，打破！

    咚，咚，咚——

    钟声，敲响！

    第九层之上，堪比化神中期的威压，朝宁凡刺来，令得宁凡识海痛楚，嘴角溢出一丝血丝。

    元婴之后，每一步，都是天壤之别。

    而到了化神，这差异，更是如鸿沟划分。

    化神中期威压，如此近距离接触，便是陆生贸然抵抗，也会被威压震飞，但宁凡，却仅仅嘴角溢血。

    陆生眉头紧皱，他发现自己，越来越看不透这名为陆北的小小羽妖。

    而第五层中，一个个罗云妖族屏住呼吸，不敢发出丝毫声音，生怕打扰宁凡登楼。

    宁凡的背影，愈加沉重起来，在这背影之下，一个个妖族，感觉自己好似蝼蚁般卑微。

    而宁凡，则是天上的星，高不可攀！

    一步，只差一步，便可上第九层。

    宁凡目光一决，这一步踏出，明玉楼发出咯吱的响声，桌椅摇晃，濒临崩溃！

    而那吞噬邪光元神、获得的煞气，飞速融于威压之中。

    一股好似巨龙般沉重的威压，席卷开来，在此威压之下，便是陆生妖将，都护住妹妹陆婉儿，连退数步，方才卸去威压，眼光，已是震惊。

    “化神中期！此子威压，竟在元婴初期之时，达到了化神中期的境界！”

    化神中期的威压，罗云部十亿里土地上，唯有封号妖将——云将陆道尘一人拥有！

    “此子，定是我罗云部落万年之中最杰出人物，必须厚礼相待，且不容任何人加害于他！若此子血脉觉醒之时，卢宗云敢暗害此子半分，本将必灭卢宗云全族！”

    能有化神中期之威压，若不带慕小鬟，宁凡绝对足以登临第十层，踏碎明玉楼！

    陆生妖将的心头，几乎已默许，宁凡此次与他的打赌，获胜。

    而陆生也看出，之前宁凡不知从何借来的煞气，已用尽，威压再无提升半分之可能。

    只是，宁凡重重出人意表的举动，却让陆生隐隐觉得，此子，仍有手段，足以带人，登上第十层！

    这不合理，但陆生，却这般感觉着。

    “此子，是否会继续登楼…”

    带着小鬟，第九层，便是宁凡的极限。

    不带小鬟，第十层，便是宁凡的极限。

    第九层，宁凡收步，但钟声，没有停歇。

    仍是咚咚的沉闷声响，这声响之中，宁凡渐渐辨出一道人语。

    仿佛有人在钟声之中，诉说着什么，内容，却听不清…

    “谁在说话？”

    宁凡心中犹疑，但亦知，这第十层，自己怕是难以踏足，除非，动用阴阳锁，凭乱古之威，登上。

    只是，若以阴阳锁取巧，便与威压阵创立的本意，背道而驰。

    “第九层，已足够我获取5万战功，证明我有独自踏上第十层的实力，没必要刻意使用阴阳锁，暴露我不惧碎虚之下威压的事实…”

    他牵起小鬟，无言转身，似要下楼。

    但便在这一退之下，其心神之中，忽然钟声大响。

    这一次，他听清了那夹杂在钟声的一道声音。

    “吾为妖祖，此术为定天之术，‘威’诀‘势’秘中，威字诀！铭文所载，为口诀，此为…心诀！心诀，只传一次，钟声止，心诀崩！”

    这一道声音一响，宁凡收住脚步！

    妖祖？！

    这区区极品法宝的东溟钟，不值一提，但作为古妖祭器，此物之中，竟传承了妖祖秘术！

    从这妖祖之语中，宁凡听出了很多信息。

    定天之术，分为两部分，东溟钟的神通，以及宁凡借东溟钟感悟的定身术，皆属于前半部分，‘威’字诀，而后半部分，‘势’字秘，没有提及…

    这‘威’字诀，又分为口诀、心诀两部分。

    钟上铭文，一旦破译，应是口诀。

    而这不断在心神敲响的钟声，便是心诀，且此心诀，似乎只会传承一次，一次之后，若不能获得，则钟声崩溃，心诀永失！

    宁凡不知定天之术究竟有多么厉害，但从石兵的震惊来看，此术便是在四天仙界，都是巅峰仙术。如今自己机缘巧合，获得此术一半传承，更偶然激发东溟钟，听到钟声，有了聆听心诀的可能。

    若是此刻，自己退下明玉楼，则钟声彻底崩溃，自己再无获得心诀的可能！

    “不能退！没有时间选择！必须在钟声崩溃前，获得心诀！只有一次机会！”

    宁凡收起所有心思，牵起慕小鬟，一步，踏上通往第十层的玉梯。

    “他果然，要登顶第十层！”陆生猜中了开头，却猜不出，宁凡将以何手段，抗衡第十层威压。

    第十层玉梯，每一步，都有化神后期之威，袭入宁凡心神，掀起惊涛骇浪。

    这种感觉，就好似进入第二界之前，初次见到化神后期的妖将王枭，所带来的观感。

    便是面对失去妖身、重伤的王枭妖魂，宁凡都只有一成逃命之可能。

    这威压，堪比王枭之威，怕是罗云部的云将，都无法抵御！

    催动阴阳锁？不，宁凡要凭自己威压抵御，并借此，聆听钟声。

    一步，仙脉欲碎。

    十步，银骨欲折。

    百步，元婴欲崩。

    宁凡面色苍白，但义无反顾。

    而那心诀，正在其耳畔，徐徐响起。

    他好似看到无垠的虚空中，一个金袍青年，踏足在星辰之巅，藐视苍生。

    金袍青年的目光，有一种威！足以天地定格的威！

    宁凡的心头，升起一丝明悟，为何东溟钟可定身，自己，领悟的方向，错了…

    自己以法力凝丝，束缚定身，方向，错了…

    他好似回忆其自己幼年之时，第一次入凝碧峰，采药。

    在那里，幼小的宁凡，第一次，看到了狼！

    那幽绿的眼神，有一种凶威，在那凶威之下，幼年宁凡吓得，动弹不得。

    这威慑，便是定天术前半部的奥妙所在！

    以法力去定身，只能定人，想定住时光，定住轮回，定住天道，便需要领悟‘威’与‘势’！

    “威字诀…”

    这明悟一旦升起，原本几乎压垮宁凡的厚重威压，立刻如轻风散去。

    他的眼中，淡金色奇异之芒，口唇嚅动，默诵的，却是钟声中，一句句心诀。

    金芒遮目，宁凡好似看见，那立在星辰之巅的金袍青年，唇舌，亦动！

    他俯视星空，傲然一笑，一步踏下，比雨界辽阔百倍的洞府星辰，就此，粉碎！

    他抬头看天，傲视苍穹，发出一问！

    “踏东溟而北望兮，问苍天之谁雄！”

    金袍青年周身血光一闪，浓烈的凶煞妖气，令月亮，都化为血色。

    其屈指一叹，血色月光便被其摄出，化作一尊月光之舟，其身形一纵，踏上月舟，任虚空驰骋，无人可阻！

    “天地钓妖月，风雨一帆舟！”

    画面到此而至。

    心诀，亦只两句。

    但这二句所含的威压，却好似扑面而来，令宁凡目光一震，金光散去，清醒过来。

    只是清醒之后，宁凡才发现，他距离踏上第十层，仅有，最后一步！

    他没有立刻踏上十层，而是，思索。

    那金袍青年，是妖祖么…威压竟如此霸道…

    心诀仅四句，但却有‘踏平东溟’‘问鼎苍天’‘钓月为舟’‘纵横虚空’的威势，藏在四句心诀之中。

    “妖祖…”

    宁凡若有所思，其掌心之上，一道金光，浮现而出。

    这金光，便是之前在其心神中，不断响起的心诀钟声！

    这一丝金光，却代表着，妖祖之威！

    心诀只可听闻一次，但这金光，却是提升威压的绝佳养料，甚至比煞气，更优！

    宁凡目光一闪，一口吞下这丝金光，并一步，踏足十层！

    这一刻，金光炼化，其威压，急遽上升至化神后期！不是阴阳锁借来的威，而是属于宁凡自己的威！

    这一刻，其身后，凝聚出一道金色虚影，有数丈高，却模糊无面。

    这一刻，明玉楼，开始崩溃！

    “这陆北，带着一人，还能踏上第十层！此子手段，当真妖孽！若本将所看不错，此人威压，已提升至，化神后期！而最让本将难以置信的，是此子背后的金光！若本将没有看错…这金光虚影，应是碎虚三神通之一，皇影！”

    “此子竟能在元婴初期，领悟皇影之术，此子此生，必定碎虚！看来我北漠城，甚至罗云部，都出了个了不得的妖族，此子突破妖将，晋升妖帅，问鼎妖皇，指日可待！”

    仅仅看到皇影，陆生已是大惊，而结交宁凡之心，空前郑重、坚定。

    只是陆生并不知，碎虚三神通，化身、抽魂、皇影，在影成的一刻，宁凡已系数掌握！

    明玉楼，崩！

    但陆生，毫不心疼！

    因为能令明玉楼崩溃的，必是绝世高手！

    “本将宣布！从此刻起，陆北为我北漠城第一妖兵，赐血兰令，司血兰卫一万小妖，准获率部出击资格！另，拨五万战功，入陆北战功令，不得有误！”

    而陆生心头，更是升起一丝豪情。

    北漠城，将因陆北一人，而大兴，这是必然。

    罗云，亦将在未来，因陆北而兴。

    此事，必须立刻上报万罗城，向封号妖将，推荐此人！(未完待续。)