    一群人风风火火的往义庄赶，不过义庄说是南门镇上的，却与之相隔了三里地，是在靠山的最偏僻处，那里平日里人迹荒至，只有一个掌灯的看守老头。

    因为这次的命案，郝老大把老头给遣走了，令找了民兵轮流值守，正好今天轮到黑子和另个叫毛小有的。

    这跑过来的不是别人，就是毛小有，说是跑，跌跌撞撞摔倒好几次，差不多等于连滚带爬，好不容易来到民兵头子面前，一把抱住他的双腿，哭的像个孩子：“郝老大，我们遇到鬼了啊——救命啊——”

    郝老大低头一看，一巴掌呼了过去：“屁个鬼！给老子站起来，哭的像个娘们也不嫌丢人。”

    毛小有被一巴掌扇在地上，半天没起来，两脚一挺，开始抽搐起来，白神医见势不好，连忙蹲下扣住他的手腕，把脉时硬抠开他的嘴巴喂了颗药丸进去。

    “惊吓过度，叫人抬回去休养一番。”白神医诊治过后，对郝老大道。

    郝老大也被吓了一大跳，心说他一巴掌也没呼结实啊，怎么就这样了，听到这话，马上大手一挥，叫两个民兵抬着人回去。

    这时，比毛小有慢了一步的黑子也赶过来了，虽然比毛小有镇定了些，不过脸色也有些不对劲，眼底更是隐藏着一丝惊吓未定。

    “出什么事了？”郝老大是个粗人，力气活比较大，长的又高又壮，不然也当不了民兵头子，说起话来声如洪钟，嗡嗡的响。

    黑子咽了口口水，血脉喷张使得眼睛里露出几缕红血丝，往后一指道：“刚才我们听到里头传来动静，我就想打开门看看，结果莫名飞出来几张纸钱。”

    郝老大浓眉一皱：“风吹几张白纸就把你们吓成这副怂样。”

    “不是……”黑子抹了一把冷汗，舔了下嘴唇说道：“我开门看到……看到那具女尸凭空飞起来了！”

    这句一出，人群皆是被震惊了，大白天的，还真就有鬼啊？

    “古怪，果然有古怪，还是请道士驱邪吧。”民兵里面，有人摇摆不定道。

    “要不……我们就别去了，我家里上有八十……”后面的话没说完，被郝老大一脚踹了出去。

    郝老大浓眉下一双虎目瞪的铜铃大，眼中射出一道厉色，道：“谁他娘的再胡说八道，老子就把他扔到火鸾林里面去。”

    当下大家就噤声了，郝老大面色缓了缓，粗嘎的声音流露出几分客气：“白神医，你看？”

    白圣行垂目想了一下，微微一笑：“乾坤朗朗，即便真有妖魔鬼怪，我们这么多人，难道也要惧怕？”

    “白神医说的对。”有人高举旗帜。

    很多人点头：“我们相信白神医的。”

    容若眉头一挑，斜着眼瞥了白圣行一眼，看起来这人比自己想象的更受南门镇百姓欢迎，这个笼络人心的本事不小嘛。

    不怪容若总是不把白圣行往好了想，实在是第一眼就被对方看透且捏着把柄，叫她怎么也无法对这个男人生出点好感来。

    快要进入义庄时，大树猛烈的摇晃了一下，伴随着大风飘扬，使得大家的心里七上八下高高悬起。

    楚风折扇压在嘴边，靠近容若道：“小嫂嫂，你失算了。”早知道能光明正大的过来，还用派糖丸这个不靠谱的？

    现在好了，糖丸把动作搞的那么大，待会儿看她自己怎么收场。

    不用想，容若和楚风听到一桩闹鬼就知道是糖丸闹出来的，容若额头流出几道黑线：“以后你还是把她别在裤腰带上吧。”她是叫糖丸偷偷来看一眼，最好能有机会偷出来给她研究更好，但谁让糖丸这么大动干戈的了。

    楚风眼皮跳了跳，忽然想起一个问题，到底从什么时候开始糖丸就变成他的责任了？

    郝老大已经把门推开，民兵们下意识的往后退了两步，把白圣行，容若和楚风三人暴露在最前头。

    接着，所有人看到了一幕惊的掉下巴的场面——

    被白粗布覆盖的女尸凭空横躺在半空，因为开门带进去一股风，所以白布翻动，发出‘唰唰唰——’的声响。

    “啊——”不知道谁叫了一声，民兵们慌乱起来，有的当场往外逃，有的腿软了想跑没能力，还有一个直接晕了过去……

    就在这种诡异的场面下，突然发出一声轻轻的笑声：“呵呵呵……有趣。”

    “确实。”白圣行清和的眉眼看着里头，不惊不动，嘴角还朝上微扬。

    郝老大也被这突然看到的场景吓的心口哽了一下，幸好他胆子够大，居然缓过神来，不过听着耳边的笑声，总觉得毛骨悚然，后背脊爬上一层冷汗。

    楚风挥了两下折扇压压神，听着容若的笑声，觉得女鬼也没身旁的这个女人可怕，再看另一边白圣行满含兴趣的表情，望了望天——老天爷啊，是不是当大夫的都特么神经大条，脑袋有些个问题。

    这行人里，最淡定的其实还属扛着棺材的欧阳仁兄，他不过抬眸看了眼，依旧垂目看着地面，好像周围发生的一切都和他无关。

    “白神医，先请？”容若转头看向白圣行，挑起一边眉头。

    白圣行和风缓缓道：“夫人请。”

    容若颔首：“那我不客气了。”撸起袖子，居然是一副要抓鬼的状态。

    白圣行紧跟着跨进了门槛，两个人刚一靠近，他忽然出手往后拽了容若一把，容若脚后跟一跌，整个人摔到了白圣行身上。

    ‘嘭——’一下，悬空的尸体狠狠的落下来，发出一声撞击，好像硬石头。

    容若朝空中挥了挥手，扇掉奇怪的味道，要不是白圣行拉了她一把，她差点就跟尸体来个亲密接触了，一码归一码，谢还是要道的，遂站直了后说道：“多谢。”

    白圣行放开容若，君子雅然一笑：“举手之劳。”

    楚风默默的移开眼睛，我什么都没看见，二哥你没绿啊，真的。

    月牙和星盘后面，郝老大与扛着棺材的欧阳最后走进来，后者顺便把门给踢上了，关门的声音听的郝老大心口一跳，莫名感觉里面阴森了不少。

    容若和白圣行一心扑在尸体上，楚风已经在里面转了一圈，心中产生一个疑惑——糖丸那个小妮子呢？

    月牙拉着星盘待在角落，昏暗的光线里，她的脸色看着阴晴不定，晦暗不明。

    容若先抽掉白布里里外外检查了一遍，没有发现什么问题，扔给白圣行道：“如果不是我的眼睛欺骗了我自己，那就真的有鬼了。”

    义庄里都是死人，自带着一种阴森森的调子，叫人感觉从毛孔里透着寒气，容若说的轻巧，其他人忍不住左右看看，好像总有些个不自在。

    楚风决定还是靠着容若，听说鬼都怕厉害的人物，小嫂嫂一定就是鬼见愁，不过他刚一转头，眉头一跳，差点没忍住叫出来——小嫂嫂要不要这么直接，上来就拨人家的衣服。

    “干嘛？又不是没见过，别整出一副纯情处男的模样。”容若眼皮一翻，对着楚风调侃道。

    楚风动了动嘴唇，想说他风流但不下流，虽然百花丛中过，可是片叶不沾身……想了下还是算了，似乎这也并不是一件光荣的事情，特别对于一个二十多的正常男人来说。

    容若双手套了羊皮手套，很快的解开女尸衣服，这中间，白圣行淡然的站在旁边，眼睛灼热的看着容若手中动作。

    楚风揉了揉鼻子，无法做到和他们两个一样气定神闲，决定走到窗口透口气。

    除掉衣服之后，下面的裙子被容若一把抽掉，之前民兵他们也是胆战心惊的把尸体抬过来，没人敢动过，所以身上的一切都是刚死时的样子。

    楚风正好侧过身子，眼角余光扫到没了衣服束缚的女尸，一截蛇尾吧嗒一下落到地面，黑青色的，带着诡异的一圈圈的花白色花纹。

    “好漂亮啊——”容若忽然发出一声惊叹。

    白圣行也同样痴迷的看着女尸，两个人凑的那么近，楚风都怕他们会不会突发狼性，朝女尸啃一口。

    郝老大看了一圈，发现这里面只有楚风还算个正常人，挪动脚步到窗边的位置，狠狠吸了两口新鲜空气。

    “切口完美，缝合精致，简直就是一件艺术品。”容若手指头一下一下抚摸女尸的样子，楚风看来，显然是有些变态级别的。

    白圣行神色带着感叹道：“可惜……否则坐下来交流切磋一番定是于医术增益颇多。”

    “是活着的时候完成的切割和缝合。”容若激动起来，手都有点发抖，“太不可思议了。”

    白圣行眼中神色同样炙热：“对，而且看情况人并不是马上就死，还保持这个样子活了一段时间。”

    容若抬起头来，一双眼睛亮的发光，“想不想拆开来？”

    女尸是不会变异的，之所以人身蛇尾是因为有人从腰腹处用利刃切开，然后放了蛇尾缝合起来，穿上衣服之后，就只有一截尾巴露在外头，看着尤其瘆人。

    不过容若一直不知道，这个时代居然还能遇到一个能完成如此出色一台外科手术的人，快赶得上现代医术了，这叫她起了兴趣的同时，不由得产生一种暗暗较量的劲。

    白圣行看了她一眼，慎重点头：“好，你负责拆线，我负责剥离。”

