    真要是打起来，拼命之下，或许有机会，将其斩杀。

    但若是两位的话，那么肯定是不行的了。

    纵然加上，林清尘所拥有的鸿蒙紫气，再加上其他人的相助，也不过是可以抗衡一位罢了。

    那么，也就是说，另外一位，是没有人可以抵挡的了。

    如此一来，到时候岂不是说，任人宰割了。

    又或者，他们两个联手，直接就镇压了众多势力的顶尖强者。

    那边的顶尖强者，在至圣境的镇压之下，没有丝毫的还手余地。

    此时此刻，林清尘心中很是清楚的知道，必须要有所调整了。

    虽然现在，北境这边也不安全，不知道什么时候，可能就要面临对方的攻击。

    可是，长生一族那边，还有一些缓冲的余地。

    至少，真要是败了的话，也不至于那么惨。

    可是，一旦青灵界那边惨败，那么就意味着，以后的时候，没有了翻身的可能了。

    至圣境的强者联手，那可是天大的事情。

    “这么说来，我们现在这边的人手，需要到那边去支援才行了。”

    “否则的话，以后我们就没有任何的退路，只能在极度极弱的情况下，还要承受腹背受敌的困境了。”

    “事不宜迟，现在就得做好打算了。”

    林清尘心中很是清楚的知道，现在没有办法，让众人一直守护在这里了。

    毕竟，青灵界那边若是出事的话，以后可能就直接败了。

    所以，趁着现在，长生一族的强者，还未曾有什么动静的时候，过去支援也算是一个办法了。

    虽然这个办法，有些让人担忧，会不会产生什么其他的后果。

    比如说，到时候长生一族的强者，执掌三十六品净世青莲前来，以至于没有顶尖的强者可以出面阻拦。

    但是，相较于这样的情况，也好过到时候，青灵界那边的战局失利，要更好一些。

    两权相害取其轻，现在也只能，先拆了东墙补西墙，先顾着那边了。

    风险，现在必须要承担。

    “可是，这边若是失守的话，也是一样的。”

    “三十六品净世青莲的执掌者，若是没有人可以对抗的话，北境这边，会更加危险，到时候直接威胁整个天玄大陆的安危。”

    “那边……哎！”

    在这个时候，姬倾世开口表示，虽然说青灵界那边的战局很是重要。

    但若是，这边驻守的强者，离开北境的话。

    万一到时候，三十六品净世青莲的执掌者杀了过来，谁能够抵抗呢。

    做不到的话，那么就会让长生一族的强者，长驱直入，直接进入到天玄大陆的腹地之中。

    那个时候，就算是挡住了青灵界那边的威胁，但是这边却也是没有办法，去阻拦长生一族了。

    这两者之间，怎么取舍。

    可以说，对于现在的众人来说，都是一个很难以抉择的选项。

    正是因为如此，此时的姬倾世，也是叹了一口气，不知道怎么才能，相处一个两全其美的办法。

    至少，不能让一边失守。

    此时这里，只有姬羽承手中的盘古斧，姬白帝手中的东皇钟，以及她姬倾世手中的伏羲琴，还有白晶的弑神谪仙伞，姜欢亦手中的轩辕剑。

    另外，就算是再加上，姬靖荷手中的太虚神甲，也不过是六大上古神器。

    现在，就算是全部都拿出来，对付三十六品净世青莲的执掌者，都有些吃力。

    毕竟对方的三十六品净世青莲，威力实在是太强了。

    之前，他们都算是见识过的。

    若是现在，还有人离开的话，该么办。

    “算算时间的话，想必灵动界冰雪宫那边，也该是时候，要出现了。”

    “我们这边，留下两件上古神器吧，算是可以暂时的支撑一下。”

    “这样的话，应该不会有太大的问题，现在可以让人，去灵动界那边，也去看一看实际情况。”

    林清尘想了想，最终还是做出了决定。

    觉得现在，还是要以青灵界那边为主。

    毕竟现在，长生一族那边，还没有什么问题呢。

    现在这个时候，让更多的人待在这里，也不见得就真的有什么作用。

    再者说了，现在算算时间的话，跟之前青灵界那边的约定的时间，也是快到了。

    所以，这边只需要留下两件上古神器，也算是可以了。

    至少，可以抵抗一段时间。

    如此一来的话，以后的时候，等到灵动界那边，冰雪宫的女娲后人出现，就可以解决现在所面临的问题了。

    现在，可以让人前往青灵界那边一趟，去看一看，冰雪宫那边的准备，都到了什么程度。

    这样的话，也算是给冰雪宫那边，一个信息。

    她们到时候，也会尽可能的，加快速度。

    如此一来，也算是解决现在，所面临的困扰。

    当然了，在短时间之内，肯定还是有一定的风险的。

    这个风险，现在必须要承担。

    毕竟，想要两全其美的话，总是要付出代价的。

    这个代价，就是现在的担惊受怕。

    林清尘此时，既然都已经表态了，其他人在这个时候，也不会说什么。

    “现在，是欢亦和晶帝姬在巡查，将她们叫回来吧。”

    “看看她们，是想要过去，还是在这里等着。”

    “若是在这里驻守，等待长生一族强者出现的话，那么我们其他人就过去。”

    此刻，姬白帝终于开口了。

    很显然，现在到底是谁去谁留，还是要看看大家的意见的。

    姜欢亦和白晶，现在正在沉沦之地之中，一直巡查。

    此时，该是时候叫她们回来了。

    姜欢亦还好说，是圣族的人，怎么样都行。

    但是白晶不是，所以必须要询问白晶，是想着前往青灵界那边，还是想继续留在北境这边镇守。

    总之，只能够留下两人，其他人，现在都要过去。

    姬白帝说完之后，姬羽承直接离开了这里。

    不久之后，姜欢亦和白晶回来了。

    “我去。”

    刚一回来，白晶就表示，这一战，她必须要过去。

    原因，众人心中也都清楚。

    她跟青灵界妖族之间，那可是有深仇大恨的。

