 许冠闻言，嘴角一抽，都这时候你还防着我？

气愤归气愤，可一柄仙器的确比不上麾下兄弟们的性命重要，何况他也未必能抢到，无奈之下，许冠只得浑身仙力暴涌。

“轰！”

仙威滚滚，一道灭世仙芒扫过，那怖畏金刚的一面顿时被轰出一道窟窿，动作也明显迟缓了许多。

不仅如此，西战界仙君也紧跟着出手，而牧浩誉见状，这才冷冷一笑，将仙力凝于战枪之上！秦逸尘看在眼里，这才流露出一抹满意，他本来还想试试自己的精神力是否能摧毁这怖畏金刚的法阵，但想想还是算了。

毕竟令数位半步天仙齐齐施展底牌才能解决的傀儡，其中绝对也有反攻的禁制，甚至有可能令至强者丹师都难以承受。

纵然秦逸尘的精神力造诣已跨过了化神之上的高度，可奈何境界才只有圣阶后期，何况刚才解决那些傀儡，对他的损耗也是不小。

这也是秦逸尘不愿暴露太多底牌的原因。

刚才他原本可以取出万道神甲和白虎之刃，但别忘了刚才为了争夺仙器，王伦和林化仙打的有多激烈，他是真怕界族为了解决掉自己这个眼中钉以及抢夺宝物，拼着被傀儡重创的代价也要用仙术对付自己。

不过也无所谓，毕竟站在千薰身边，秦逸尘同样也有安全感，他就不信界族敢误伤千薰。

正当此时，牧浩誉和千飞正等人也是齐齐出手，仙威滚滚，一时间令秦逸尘看的心颤不已，果然刚才的藏拙很正确，这仙术若是用来对付自己，哪怕有万道神甲也是凶多吉少啊……“轰！！！”

阵阵仙威过后，那怖畏金刚终于是身形踉跄，而林化仙等人见状，也是齐齐涌动仙力轰击。

六条臂膀一阵挥舞过后，那高达十丈的巨大身躯终于是倒下了，化作了残骸……而几乎是同时，牧浩誉收起两柄仙器就连忙后退，许冠看的一阵咬牙切齿，却只得赶忙收获属于自己的仙器，第一时间去增援麾下。

“啧啧，发财了。”

牧浩誉身形闪至秦逸尘身旁，两柄仙器，一为剑，一为戟。

一剑一戟泛着暗红色的血迹，不知屠戮了多少生命，虽然怖畏金刚的体型远胜过牧浩誉，兵刃也同样如此，但前者却毫不介意，一手举着比他还要高的仙器，脸上止不住的得意。

牧浩誉相信，堂堂仙器，怎可能无法变化大小？

就算真的不能，大不了扛着二十米大剑怎么了？

对仙君来说只要能提升战力，模样有点尴尬又算的了什么？

何况一记横扫斩却千军万马是何等威风？

牧浩誉服下一枚丹药，拍着秦逸尘肩膀：“逸尘，你可以啊，以前真没想过，你还有做奸商……不是，做生意的头脑！”

秦逸尘笑了笑，这可都是跟叶良辰学的。

这一战，北战界的收获毋庸置疑，在场每一位强者配一柄兵刃都绰绰有余！关键是那些傀儡，秦逸尘总感觉若是能自爆，绝对能令界族忌惮！千飞正等人看了一眼，倒没说什么，毕竟南战界也有伤亡，尤其是千薰，此行的凶险，怕是连千山都没有预料到，此时战斗告终，千薰想想都不禁后怕，更多的则是对自己的重新审视……北战界一众磕着复合丹，望着许冠还在那帮界族解决傀儡，莫名的惬意，而牧浩誉则是笑道：“这柄战枪你先拿着防身，等回去之后，我会求战皇赐你一件仙甲。”

牧浩誉并不知道万道神甲和白虎之刃，但这番好意却令秦逸尘感到心暖，要知道一件保命仙甲，对战金荣等强者来说都渴望至极。

“牧城主客气了，这些东西，在你们手上能发挥更大的作用。”

北极仙君在旁暗暗撇嘴，心想你们简直太小觑秦兄弟了，人家的家底可比你们富！一番推脱后，牧浩誉还是没能拗过秦逸尘，而正当此时，界族和西战界才算是将傀儡解决掉。

许冠一边收敛着战利品，不时目光冰冷地望向北战界方向，虽说他们比东南战界收获更多，可不知为何，许冠一点都高兴不起来！尤其是望着那柄战枪，许冠眸光炽热，将王伦叫了过来，责问道：“你们是和那帮余孽一起过来的吧？

那战枪怎么回事？

怎么会落到他们手里？”

不提还好，一提这事，王伦可谓叫苦连连，将事情支支吾吾地讲述，而听完过后，本就脸色阴沉的许冠，目光冷冷地望着前者，心中的怒火几欲爆发！这特么，两柄仙器，你一柄都没抢到？

而且还付出了仙术？

！你特么不会是北战界的内应吧？

更令许冠感到恼火的是，他们不仅没抢到仙器，更是连一点收获都没有！反观北战界，从头到尾，那都是赚的盆满钵满，每个人手上都有趁手的利器！王伦也很绝望啊，他能怎么办，难道让我求秦逸尘？

人家肯帮忙也算啊！西战界一众也是被感郁闷，看向秦逸尘的目光都带着火气，许冠脸色狰狞，他千算万算，没想到自己不是败给了同境界的牧浩誉，而是被这帮余孽中境界最低的秦逸尘给接连两次坑了！这种心情，令许冠恨不得一掌拍死秦逸尘，可问题是不现实啊！尤其是见秦逸尘有意无意和千薰站在一起，许冠更是气得牙疼，你有种站出来！然而秦逸尘迎视着那阴冷目光，却是丝毫不惧，反而冷笑连连，有种你过来咬我啊！再说了，我凭本事和千家金枝玉叶站在一起的，有什么问题？

一阵怒视过后，许冠最终只能咽下这口气，只是令他气怒之余又忌惮的是，北战界此行的收获着实不小！就算不至于颠覆整体差距，可也能培养出一批战力强横的精锐了！双方依旧是泾渭分明，而趁着休整的功夫，牧浩誉也询问了秦逸尘等人的遭遇，听得一阵胆战心惊，不过听到秦逸尘的传音后牧浩誉又是一阵惊喜，因为除却兵刃以外，前者竟然还捞了数量不少的神通秘籍！虽然神通对仙君强者来说提升有限，可仙术却极其难寻，何况那么多卷神通，总能挑出几卷厉害的吧？

 