    明末乞丐皇帝正文卷第143章狗急跳墙左良不愧是久经沙场的老将，反应那叫一个快。

    　　回到大营后，立即就舍弃一切笨重物品，就带着一万多大军向后狂奔。

    　　而最前面的刘国能也不赖，索性带着一千多兵马，往深山老林里钻了，想要他闯蹋天殿后的人，还没生出来。

    　　唯独中间的秦明，还在召集诸将议事，准备井然有序的撤退。

    　　直到发现刘国能和左良玉都跑了，才意识到问题有多严重，开始慌神。

    　　总兵大人都慌了神，手底下的士兵就可想而知，何况这时房县被贼军偷袭的事已经传开，整个军心都陷入了大乱。

    　　山坳上，看着下方乱成一团，慌忙撤退的官军，秦宇感叹的摇了摇头。

    　　他都还未有动作，对方就自乱了阵脚，可见粮草当真是一支大军的命脉。

    　　不过，在他看来，对方的反应还是太过不堪了，可见明军不但是卫所兵，就是所谓的野战军也烂到了骨子里。

    　　像这种一有风吹草动，就陷入大乱的军队，空有几十上百万，最后也打不过只有区区几万的清军，也就不足为奇了。

    　　听说历史上的松山之战，明朝举倾国之力，由洪承畴督师集结了八镇总兵，十几万边军精锐，欲与清军决战。

    　　结果，同样是被清军夺了粮草，导致一夜之间，所谓的十几万精锐就分崩离析，各自逃命，丑态尽出。

    　　望着下方的场景，秦宇更加坚定了要建设一支既能进攻又能撤退的大军的决心。

    　　“兄弟们，官军已经逃了，给以我冲下去，杀他们个片甲不留，杀呀！”

    　　感慨归感慨，但秦宇依旧拔出腰刀，吆喝道。

    　　“冲啊！”

    　　“杀呀！”

    　　牛二带着五千多英雄好汉，就如猛虎下山一般，嚎叫着冲下了山坡。

    　　秦宇却是带着第三步兵营，亲卫营，和两个火枪营，不急不慢的跟在后面。

    　　王大牛则率领第二步兵营和其他火铳营以及后勤人员留守县城。

    　　山道就那么宽，此刻秦明的一万多大军毫无战意，都是埋头狂奔。

    　　前面不顾后面的死活，一心只想逃，后面见追兵杀近，只得爬坡钻林子去逃命。

    　　一万多大军是越跑人越少，待到天黑时，秦明身边只剩下了两千多人。

    　　其实被追上砍杀的人极少，大多都钻林子逃命去了。

    　　前面的左大帅情况就要好上许多，各营勉强还能保持不乱，也只跑丢了几百人。

    　　“左…左总兵，这处地方也不算太窄，何不就在此处与贼军决一死战？”

    　　熊文灿在幕僚王灿的搀扶下走了过来喘息道。

    　　左大帅估计也是不敢将他丢下，所以派了一队家丁护着他跟着一起逃，两人被绑在马背上颠簸了一路，早已丢了半条命。

    　　现在见他现在还说这种话，左大帅顿时翻了个白眼，没好气道：

    　　“督师，你以为反贼会跟我们决战吗？我军现在就剩这点粮草，人家拖都能拖死我们，所以为今之计，只有赶紧冲出大山，否则都得交代在这里。”

    　　“大人，左总兵说的对，现在这种情况也只有先退回保康，重新整军再战。”

    　　王灿也是一脸狼狈的说道，如今大家个个如丧家之犬，哪里还能再战？

    　　左良玉正要安排大军埋锅造饭，休息一夜，就见秦明带着人狼狈的逃了过来。

    　　顿时大骂一句，只得带着人继续狂奔，哪里还不明白，那帮反贼竟然天黑了都不放过，依然追了上来。

    　　事实也确实如此，秦大王让牛二带着人，竟打着火把穷追猛打，丝毫不给官军喘息之机。

    　　自己带着人马却是选了一处地方安营扎寨，准备吃饭睡觉休息。

    　　逃命的速度，比平时行军永远要快，来时两万多大军走了四五日，现在却只是一天一夜就快奔出了大山。

    　　但红莺带着两千多人马，早就严阵以待，将出山的路堵了个严严实实。

    　　“左兄，后面的追兵马上就要杀到了，快组织人马进攻吧！”

    　　“滚一边去。”

    　　左良玉此刻心里正大急，见秦明还上来啰嗦，顿时破口大骂道。

    　　若非有熊文灿在，他真想趁机干掉秦明，出一出心中的那口恶气。

    　　秦明脸色铁青，但也只得强忍了下来，因为此时他身边只剩下家丁和一些将领了，加起来还不足千人。

    　　而得益于他殿后，左大帅却足足还有七千多大军，昨晚也只跑散了两三千，哪里还敢和他唱对台戏？

    　　奈何逃了一天一夜，七千人一个个早已疲惫不堪，饥肠辘辘，瘫软在了地上，又如何有力气去进攻？

    　　听着后面隐隐绰绰传来的喊杀声，左良玉脸色变换了数下，最后一脸决绝得道：“告诉兄弟们，只要跟着本帅逃回去，到时每人赏五两银子，走！”

    　　说着就朝北面的深山老林钻去，几千人马也只得爬起来，跟着去翻山越岭，这一钻数千人注定是要放羊。

    　　“这…这也太果决了吧？”

    　　远处正磨刀霍霍的红莺，望着好几千人就那样向着大山里钻去，顿时傻了眼。

    　　“红姐，那咱们要不要追？”

    　　小翠走上来问道。

    　　“怎么追？”红莺翻了个白眼。

    　　“人呢？”

    　　牛二带着人气喘吁吁杀到时，同样傻了眼。

    　　得知对方逃进大山后，也不知该怎么办，和红莺一合计，决定还是等秦大王来了再说。

    　　而秦宇直到中午才带着大军姗姗来迟。

    　　“追急了，弄得狗急跳墙了，娘的，这荒山野岭的能逃回去算他们本事。”

    　　秦宇暗自乍舌，同时又有些后悔，昨晚不该连夜追击。

    　　说不定左良玉今天还会试着攻一下，拼上一把，那时他带着大军正好围上来，一锅全端了。

    　　“小华王，要不我带人趁机去将保康也夺回来吧？”

    　　“红姑娘，俺老牛见你是女的，上次才让着你，这次你还要争就过分了。”牛二顿时脸红脖子粗的道。

    　　“争什么争？我有说现在就去打保康吗？”

    　　秦宇没好气道。

    　　然后让牛二带两千好汉驻守在房县，其他人则是压着房县的粮食和缴获的物资返回竹山。

    　　现在这种情况，别说去打保康，就是房县他都不想要，因为打下来就要分兵驻守，不利于他掌控部队。

    　　现阶段，他还是想将自己的兵马牢牢的聚拢在一起，日日操练，培养感情。

    　　一路上，秦宇都让人大声吆喝，让躲进山中的溃兵出来吃酒喝肉，慢吞吞的花了五天才回到竹山县城。

    　　不过，也收拢了数千溃兵，毕竟这些溃兵，人生地不熟，见没人追来，都是逃了一段就停了下来，有些胆大的，甚至还返回到山道上偷偷来查看。

    　　		

