
江清柠不知道哪里痛，好像全身上下就没有一个地方是不痛的。

更是有什么东西不停的往下坠，坠得她心口处都在抽痛。

急救室外，沈老夫人已经是站不稳身体了，就这般不顾形象的倚靠着墙壁，两手紧紧的攥着衣服，手心里全是冷汗。

“奶奶。”沈天意无能为力的喊了一声精神紧张的老人，瞧着她僵硬的回了回头，就看了自己一眼之后又继续盯着病房。

“会没事的，一定会没事的。”沈老夫人一个劲自言自语着。

沈天意环顾四周，“三叔不在这里吗？”

几人才发现，不知何时起，这里少了一个人，还是最重要的那个人。

寂静的羁押室里，连呼吸声都变得压抑。

苏菲娅蓬头垢面的被反锁着双手，就像是一个破损的木偶一动不动的坐在椅子上。

“咚咚咚。”有条不紊的脚步声由远及近。

苏菲娅抬了抬头，昏暗的空间里，突然出现了光明。

她看着门口处背着光的男人，笑了，笑的前俯后仰，笑的放纵狂妄。

沈烽霖推开了厚厚的铁门，打开了羁押室内的灯光。

林助理替他搬来了一张椅子，随后，多余的人全部保持安静的退了出去。

苏菲娅还在放肆的笑着，笑的两眼都是泪光闪闪。

“笑够了吗？”男人的声音不轻不重，在安静的空间里，不是特别的突兀。

苏菲娅的笑声戛然而止，她目眦欲裂的瞪着跟自己惺惺作态的男人，吼道：“你骗我，你又骗我。”

“我不会杀了你，我会让你健健康康长命百岁的。”

“我就该杀了那个女人，我不应该给她留着一口气的，我应该狠狠的折磨死她，让她知道抢了我苏菲娅男人的下场。”

“啪。”沈烽霖一直在控制自己的情绪，让自己尽量的看起来一如往常的镇定，却是被她三言两语打破了禁忌，狠狠的一巴掌抽在了她的脸上。

苏菲娅咆哮着，“你杀了我啊，你如果不杀了我，我迟早会逃出这里，我会让你们都不得好死。”

沈烽霖拿出手绢嫌弃的擦了擦自己的右手，大概是嫌弃它沾染上了什么不干净的东西那般，反复的擦拭着。

苏菲娅声嘶力竭的吼着，“你凭什么可以这么对我？我为了你连家族都不顾了，你为什么要骗我？”

“你还不配。”他说的轻描淡写，语气冷漠，就像是在看待一个跳梁小丑，眼底处全是无视与不屑。

苏菲娅摇头，“我哪点不如那个死丫头？”

“你不配与她相提并论。”

“沈烽霖，你会后悔的，你一定会后悔的。”苏菲娅又一次疯狂痴癫的大笑起来。

沈烽霖一把掐住她的脖子，指尖一点一点的压迫着她的喉咙。

苏菲娅笑不出来了，渐渐的开始翻白眼，整个人都受不住控制的哆嗦着。

沈烽霖靠在她耳侧，一字一句，字正腔圆，“每天早中晚都会有人来问候你，更有医生二十四小时待命，我不会让你死，更不会让你生病，一定会让你长命百岁，福寿安康，看着我和她白头到老。”

苏菲娅大口大口的吸着氧，身体被绑着，她只得无助的挣扎着，两只眼瞪得充了血，她不甘心的低吼着。

沈烽霖又一次开始擦起了双手，漫不经心的喊了一声，“进来吧。”

一名男子推门而进。

苏菲娅还在逞强的嘲笑着，“我会让你知道，让我活着是你这辈子最大的错误。”

“啪。”男子不容情面的一巴掌狠狠的抽在了苏菲娅脸上，打了她一个措手不及，打的她直发懵。

男子并没有给她反应的机会，一巴掌一巴掌来回的抽打着，直到对方的脸红肿不堪，直到她满嘴都是血。

沈烽霖道：“让医生进来替她消肿，以后一日三餐准时问候。”

苏菲娅不知是晕过去了，还是被打傻了，就这般耷拉着头，一动不动。

沈烽霖站起身，居高临下的看了一眼她的狼狈，嫌弃的将擦过手的手绢扔在了地上，丢在了她脚边。

林助理守候在外，一见老板出现，忙不迭的把外套递上，“刚刚医院来了电话，夫人已经脱离了危险。”

沈烽霖走得很快，只是刚走出羁押室，他便突然停了下来。

林助理刚准备询问怎么了，瞳孔倏地一缩，他的目光直直的落在地上那尤现突兀的血迹上，炸然一惊，“总裁，您的伤口裂开了？”

沈烽霖单手捂着伤口，双腿一软，整个人脱力的跪在了地上。

林助理一手扶着他，一手拿着手机，吩咐着：“赶紧把车开过来。”

月夜下，一辆汽车扬长而去。

城西酒吧，音乐声震耳欲聋。

沈天浩已经喝得迷迷糊糊，在一群花枝招展的女人堆里，流连忘返。

“嘭。”突如其来的一声响，惊得所有人神色一凛。

沈天浩抖了抖指尖的烟灰，笑意盎然的瞪着不请自来的某人。

“滚出去。”

在场的所有人似乎都不在意这个贸贸然出现的男人，继续我行我素的坐在沈天浩的四周，一个个笑的阳奉阴违。

程易随手将手腕上的一只名表往外一扔，道：“百达翡丽，谁捡到就是谁的。”

一群女人面面相觑一番，随后蜂拥而出。

出入这家酒吧的公子哥们哪一个不是非富即贵的大人物，从他们手里出来的东西，哪一件不是上百万的价值？

女人们争先恐后的往外涌，瞬间，包间内鸦雀无声。

沈天浩将烟头熄灭在烟灰缸里，同样也是被豪气冲天的程公子感动的一塌糊涂，他道：“为了跟我单独聊聊，程家太子爷可是下了血本啊。”

程易反手将包间门合上。

“程公子这副表情更像是来者不善啊。”沈天浩单手拎着酒杯，满目挑衅。

程易抓起桌上不知道是谁喝剩的酒杯，毫不客气的直接泼在了沈天浩的脸上。

冰冷的酒水从沈天浩的脸上一滴滴的湿了衬衫，他哪里是白白受人欺负的主，心中窝着的火早已是以着燎原的趋势瞬间燃烧过来。

沈天浩同样是不经考虑抓起桌上的酒瓶就往对方身上砸，那狠戾劲儿，半分不留情。

程易好歹也是手脚健全的男人，不费吹灰之力便将不利于行的沈天浩压制在身下，两人的身边，酒杯酒瓶七零八碎着。

沈天浩怒目，“你放开我。”

程易面无表情的瞪着他，“你如果再敢靠近江清河，就别怪我欺负你一个残疾人。”

“咚。”包间的门被人从外推开了。

酒吧经理听见玻璃破碎声，生怕里面的两位主出事，毫不迟疑的打开了这扇门，但一见躺在地上，脉脉含情四目相接的两人时，他忙不迭的把门关上了。

并且不停的道歉着，“对不起，你们继续，继续。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337076"  chaptername="第363章">加入书签</a>
</div>
