    S.D.O.L.D.这个机构有很多传统。

    在神盾局崩溃之后，它的很多传统都被这个目前的民间组织继承了下来。

    比如灾难分级。

    在梅林还在的时候，包括S.D.O.L.D.还在时候的神盾局，都沿袭着这种分级制度，特工们习惯用代号来表示某一次危机的危险性。

    比如出动低级特工就能对付的D级危机，需要高级特工出马的C级危机，需要英雄们配合高级特工的B级危机。

    然后是需要神盾局动用正式武力的A级事态。

    需要启动复仇者联盟这样高端战力的S级事态，以及需要神盾局和其他盟友机构，比如北美魔法国会这样的奇异武力组织一起应对的SS级事态等等。

    这种事态的分级是很有用的，通过灾害预测和评估，可以让决策者快速采取相应的对应方法，不至于浪费资源或者浪费时间。

    目前的天眼会里也有类似的分级制度，但相比全盛时期的神盾局，天眼会能调动的力量就少了很多。

    但最近一段时间，天眼会也改变了思路和方法。

    总而言之，在上次的洛杉矶泰坦事件之后，阿曼达.沃勒的行事风格，就越来越像尼克.弗瑞和梅林.莱利靠拢了。

    说回这一次事态。

    从外形归来的地球人，原星际海盗彼得.奎尔说地球有面临星际战争的危机，这样的事态很严重，所以史蒂夫.罗杰斯立刻将消息转告给指挥官希尔。

    希尔又将消息转告给阿曼达.沃勒。

    后者无法确定这个消息的真实性，但作为特工的理性，让她还是做出了很及时的判断。

    天眼会出面联系了远在月球的异人城市阿提兰。

    异人族，这是个游离在地球文明主体之外的势力，但近些年里，异人王室和世界安全理事会的交流很频繁。

    一方面，他们要从地球收拢有潜力的异人，这工作从神盾局时期就开始，一直持续到现在。

    另一方面，大概也是异人族有对未来的忧虑，他们也需要盟友。

    异人实力强大，这没错，但他们人数太少，而且在面对大危机的时候，异人族也需要一个足够安稳的，可以转移民众的大后方。

    面对沃勒的救援请求，阿提兰方面的反应也挺迅速。

    他们很快就派出了支援者，一名实力强大的异人皇室的新成员，还有可以带人一起传送的异人大狗破伤风。

    “你就是彼得.奎尔，地球人？”

    在轻松解决了一群星际海盗之后，黛茜丫头扭头看着那个躲在自己身后的，怂怂的男人。

    她眨了眨眼睛，很不客气的问到：

    “你说你有关于星际战争的消息？”

    “是的，这位美丽的小姐。”

    扶着快要昏迷的猛男兄的奎尔，看到海盗们都被打跑了，他伸手在面罩下方的按钮上按了按。

    那古怪的，如防毒面具外星的银白色护盔向外弹开，让他的头盔变成了类似于玻璃状呼吸面具的形态。

    他努力的展现出自己的风度，他对黛茜说：

    “等我们安全之后，我会把一切都告诉你们，我发誓。”

    “我们已经安全了。”

    黛茜指了指那些被震碎了骨头，只能躺在地面上哀嚎的外星海盗，她对奎尔说：

    “你现在可以说了。”

    “不！”

    奎尔弹着舌头摇了摇头，他指着被风沙笼罩的天际，他语气夸张的说：

    “这些臭海盗们还有艘飞船呢，就在火星轨道上，他们还有很多人，现在地面上的海盗被肃清了，也许他们就会用主炮轰击我们。”

    奎尔渲染着海盗的威胁，这家伙是打算借助援军的力量，一口气把勇度打垮，省的那家伙以后再给他找麻烦。

    这就是海盗们的思维。

    抓住机会就要斩草除根。

    “看！”

    奎尔指着天空，在风沙笼罩下，黛茜能清晰的看到，在视界的尽头，有蓝色的光环在闪耀。

    “那是主炮在充能！小姐。”

    前海盗睁眼说瞎话，煞有介事的把海盗们母舰的推进器火光说成是充能的主炮，他信誓旦旦的说：

    “他们很快就要炮击我们了，我们必须提前反击。”

    “真麻烦！”

    黛茜皱着眉头，她抬起手腕，在手腕上那个造型精致，有很多齿轮旋转的古怪手表上按了按，然后放在嘴边，说：

    “在？过来帮我个忙，别忘了带呼吸器，我在火星上面。”

    几秒之后，在奎尔诧异的注视中，一扇粉红色的木门在火星表面打开，紧接着，穿着淡绿色作战服，头顶着一个古怪的双角战盔的绿头发姑娘就从那木门里跑了出来。

    她咯咯笑着和黛茜抱在一起，就像是好姐妹一样。

    “你这头盔好丑啊。”

    黛茜吐槽道：

    “你也学你老爹带头盔吗？人家那个多漂亮，你这个就好像是唱戏的。”

    “你懂个屁！”

    洛娜很粗鲁的回应了一句。

    她得意的伸手推了推脑袋上稍显沉重的，有双角的，覆盖着鳞片一样装饰的战盔，用呼吸器那种特殊的瓮声瓮气的声音，对黛茜说：

    “这可是哥哥送的，据说是来自一位天父的战利品呢，伊卡洛斯那个小妖精专门改造了一下，别看它丑，它和老头子的头盔一样，可以抵御精神冲击的。”

    “而且必要的时候，这东西也是武器...说起来，你找我干嘛？这家伙又是谁？看上去不像是好人的样子。”

    洛娜瞪了一眼带着谄媚笑容的奎尔，她看向黛茜。

    后者无奈的指了指天空，她说：

    “黑蝠王派我来救这家伙，这些海盗们很好对付，但问题是，他们有艘母舰悬浮在星球外，我还无法攻击到它...你能把它拽下来吗？”

    “就这？”

    洛娜撇了撇嘴，她说：

    “我还以为有啥大事呢，让开，看姐姐给你表演一下！”

    说着话，在奎尔不可置信的注视中，绿头发丫头张开双臂，在雄厚磁力的翻滚中，她动作轻盈的悬浮到空中，升高到了近30米的位置上。

    磁场在她周身翻滚着，就如最驯服的卫士。

    伴随着她一点一点的将自己的磁场和整个火星的磁场融合，黑色的光晕开始在洛娜周身翻滚起来，还混杂着跳动的光弧，看上去颇有种魔幻色彩。

    “那瘦巴巴的丫头要干什么？”

    被奎尔搀扶的猛男兄诧异的看着天空中如施法一样的小万磁王，他扭头看着同样惊讶的奎尔，他问到：

    “这是...某种，法术吗？”

    “那个，那个...那姑娘说，她要把海盗的飞船从太空里拽下来。”

    奎尔结结巴巴的对猛男兄解释了一下。

    从这两个人的表情来看，他们显然不相信洛娜能做到这件事，这也正常嘛，他们还没真正见过地球上诞生的那些怪物呢。

    小洛娜，只是那些怪物里非常普通的一个。

    举个例子说，如果是克拉克，或者是卡罗尔在这里，哪里需要这么麻烦？

    举起拳头硬刚就好了。

    如果是黑蝠王那BUG一样的家伙在这里，抬起头扯一嗓子就什么问题都解决了。

    如果是洛娜口中的小妖精伊卡洛斯眼镜娘出马，轻轻松松的修改程序，也足以让这飞船失去动力，自己坠落。

    如果是渡鸦亲自到来...

    嗯，渡鸦大概不会这么暴力，他会用一种很“文静”的方式解决战斗，比如，操纵那些海盗自相残杀之类的。

    “嘿！”

    30多秒之后，空中的洛娜发出一声娇喝，她举起左手，五指伸向天际，星球磁场被调动，就如无形的手，狠狠的撞在了那悬浮在火星轨道上的海盗飞船上。

    “哐”

    长达近10公里的巨大战舰在这一刻剧烈的摇晃着。

    在磁场入侵中，整个飞船的操纵系统都进入了失控状态。

    正在呵斥着海盗们重新聚集攻势的勇度艰难的抓着座椅，在一众海盗的鬼哭狼嚎中，控制室里的红光闪耀着，刺耳的警报声此起彼伏。

    “推进器！”

    勇度大喊到：

    “让该死的推进器重新点火！我们离开这！快！”

    “系统错误啦！”

    一名海盗的手指在操纵台上乱舞出残影，但如此极端的操作却也无法拯救正在一点一点被拽向地面的母舰飞船。

    几个还在运作的推进器不断的爆鸣，试图将失控的飞船重新带回航线，但就像是有个调皮的巨人在和这些臭海盗们开玩笑一样。

    他们很努力了。

    但还不够。

    全金属制作的飞船，在整个星球已经开始混乱的磁场中会产生多大的能量呢？

    空中的洛娜其实也很吃力。

    她对磁力的控制进入了瓶颈，还无法像老万磁王那么举重若轻的控制一整个世界的磁场，但既然已经在好闺蜜面前夸下海口，那么洛娜就必须要做到！

    她能感觉到那股拉扯的力量，就像是手中握着一条不断挣扎的鱼。

    洛娜感觉到了越来越沉重的压力，但梅林教出的小丫头不会放弃的。

    “下来！”

    她就像是扣中了无形的东西，然后在如猛地向下拉扯的动作中，她干脆一鼓作气的将磁力爆发开，在恐怖的爆鸣中，海盗飞船的推进器彻底爆炸。

    在黑烟滚滚之间，在一众海盗鬼哭狼嚎的失重状态里，那艘被涂装的颇具废土风格的巨型母舰，就那么如坠落的陨石一样。

    它呼啸着从天际出现，然后在黑烟滚滚的爆炸中，砸向火星平原的另一边。

    洛娜的身体摇晃了一下。

    她的脸色有些苍白，她努力的深呼吸了几次，然后散去磁场，落回了黛茜身边。

    在洛娜落地的那一刻，在火星平原尽头，一团巨大的火光暴起，一场横扫平原的大风暴，在如地震一样波动中朝着众人袭来。

    黛茜上前一步，将洛娜护在身后。

    她展开双臂，无形的震动如不断轰出的重拳，击打在袭来的大风暴的主体上，硬生生将那来袭的风暴击溃。

    “真厉害！”

    黛茜回头对洛娜竖起了大拇指，小万磁王苍白的脸上也露出了得意的笑容。

    她对黛茜摆了摆手，她揉着脑袋说：

    “不行，有点上头...我回去躺一会，接下来你可以搞定吧？”

    “没问题。”

    黛茜丫头做了个OK的手势。

    洛娜便重新走回那粉红色的木门里，在关门的时候，有玄兰的声音从神秘屋里传出，玄兰姐姐很温柔的对黛茜说：

    “过几天记得回来吃饭，丫头，马特要过生日了，还有艾娃，她也很想你。”

    “我一定会准时回去哒！”

    黛茜丫头对关闭的门使劲挥着手，在木门彻底消失之后，她回头看着一脸呆滞的奎尔和受不了刺激，晕倒过去的猛男兄。

    她说：

    “现在可以说了吧？”

    “他是目击者！”

    奎尔将昏迷的猛男兄丢在地上，自己一边朝着海盗们的穿梭机跑去，一边说：

    “你问他，我要去看看...勇度，我要去看看。”

    虽然刚才还恨不得勇度死掉，但亲眼看到海盗的母舰坠毁在火星表面之后，奎尔心里却浮现出一抹不应有的慌乱。

    那些勇度教导他的画面在眼前不断的闪烁着。

    虽然那个老海盗很可恶，很糟糕，是个不折不扣的坏东西。

    但他确实阻止了那些海盗吃掉奎尔的想法，也确实保护了奎尔在无恶不作的星际海盗群体里活到现在...

    感情这种东西，谁又说得清呢？

    穿梭机起飞，迎着风沙飞行，几分钟之后，奎尔落在了那坠落爆炸弄出的巨型裂痕边，他看到了一些从爆炸中生还的海盗们在火星表面自救的行动。

    他将穿梭机停在地表，跳下来，冲向那还在燃烧的星舰残骸，他看着那些从灾难中生还的海盗们，却怎么也找不到那个可恶的老海盗。

    连尸体都没有...

    一股失落在他心里涌动起来，随之而来的还有一抹酸涩。

    不管勇度是好是坏，他确实是奎尔生命中很重要的一个人。

    他是导师，是前辈，很少很少的情况下，还会客串养父的角色。

    那个有很复杂过去的男人，那个纵横南银河的海盗，就这么...就这么死了？

    “哟，瞧瞧这是谁？软蛋在哭呢。”

    就在奎尔几乎抑制不住内心涌动的情绪，要落下泪来的时候，一个阴阳怪气的声音在他背后响起。

    奎尔惊喜的回过头，结果迎面而来的，就是一根散发着红色光芒的黑色的...古怪的箭。

    锋利的箭被古怪的哨声控制着，悬停在奎尔额头处。

    奎尔动都不敢动。

    这是勇度标志性的绝技，别看这玩意小，奎尔可不止一次看到这东西洞穿厚重的星舰，取敌人首级于千米之外的。

    勇度伤得很重，但他还活着。

    左腿已经消失了，伤口还在流血，被几名亲信搀扶着，老海盗满是血污的脸上充满了憎恨与愤怒，就是眼前这个小崽子，毁掉了他奋斗了几十年才积累起的一切。

    “我该杀了你！”

    勇度冷声说：

    “但看在你为我流泪的份上，给我一个不杀你的理由！”

    “砰”

    恐怖的震荡爆炸在勇度后方响起，在海盗们鬼哭狼嚎的尖叫声中，操纵着震波的黛茜丫头如战争女神一样从天而降。

    她踩在一名试图逃跑的海盗脑袋上，手中的震波飞舞着，对准了那飞船残骸的推进器核心。

    她用地球语喊到：

    “他死了，所有人一起陪葬！”

    被古怪吹箭抵着额头的奎尔歪了歪脑袋，他嬉皮笑脸的将黛茜丫头的话翻译了一遍，然后对勇度说：

    “这就是我的理由。”

    “够了吗？”