    第二天。

    当他们看到了昨夜儿逃跑被逮回来的几人，那张布满了紫啊红啊的脸，所有人心里都在发颤儿。

    一个个有又是浮想连篇。

    纷纷询问那几人怎么回事儿？他们哪里敢说是因为他们逃跑被抓，然后……

    只好含糊着说是夜里上卫生间，没开灯，跌倒碰撞到了。

    然后被打的几人几不约而同告辞，找到徐乐坦白从宽，交待他们的贪墨公司钱财的行为。

    “还是几位知道分寸，只要把贪墨公司的钱交了，辞职信一叫，公司也就当这事儿没有发生，以后大家还是朋友吗？

    那就不知道几位什么时候交账啊？”

    既然，他们已经准备知错就改，那也总不能拒绝他们不是。

    这做人或做事都不能太绝了，得饶人处且饶人。

    当然这都是建立在自身强他弱的情况下，要是双方势均力敌，还是要奉行伤其十指，不如断其一指，趁他病要他命。

    “明天，不，现在我就让人打钱打过来，您看？”

    这人此时倒变的甚是机灵。

    也不知道之前怎么那么没眼力劲儿，想着逃，这不是找打吗？

    这说到交账，徐乐怎么有不同意的道理，给了他一个汇款的账号，挥手让他们离去。

    继这几人之后，又来了几位自动承认了错误，也表示今天就把贪墨公司的钱给还上。

    他们之所以怂，还是因为今儿早上看到的一幕，真的把他们的一切幻想给敲碎了。

    让他们知道了现在在京城，他们是翻不出来花的，就算靠上了有背景的，他们也不过是几条咸鱼，用的着用，用不着谁知道你是谁？

    他们思索再三还是选择了坦白从宽，不想陷的太深。

    现在也就被打一顿留点外伤，要是等到和公司作对，待那时候留下的可不是什么伤，而是命了。

    他们有些时候还是能分析清楚厉害的。

    对他们的主动，徐乐那是鼓着掌欢迎。

    当天他们十多位就把这些年贪墨公司的钱，连本带利都吐了出来。

    这一钱到账，他们也回归了自由身。

    徐乐还想着等事情结束了，提议给他们开个送别会呢。

    这些人实在是还知道要脸，另外他们是一刻都不想在京城待着，在这地方待一会儿都觉的憋屈，不自在。

    他们婉言谢绝了徐乐的好意，又在征求了骆涛的意思之后，他们战战兢兢的离开了京城。

    尽管离开是那么狼狈，但也好在一无所有的强。

    当他们各自踏上回程的火车，再回望京城的时候，他们都不自觉的在内心发誓这辈子都不会再来京城。

    这里面的水太深，远远不是他们可以涉足的。

    他们的离开让还在坚持的十几位发慌。

    “这帮没骨头的，这才到哪里骨头就软了，这不是属于不打自招吗？”

    “算了，他们想花钱买个平安，咱们也不拦着，……”

    几人叽叽喳喳讨论了很长时间。

    他们都在等待奇迹的发生。

    ……...……………………………………………………………

    三庙街的四合院内。

    “确定刘象今儿早坐上了飞往羊城的飞机？”

    “是的…………”徐乐详细向骆涛讲述了跟着刘象的几人所见所闻。

    说完，徐乐意味深长地做了一个手势。

    骆涛见状摇了摇头，跑了一个刘象算不得什么？但为此给自己添加一点污名那可就得不偿失了。

    “在家门口不要那么莽撞，待他到达羊城之后，之后的事就让陈雷去办吧！”

    骆涛还是很在乎自己的名声的，也更知道人要是在羊城出了问题，有些人是难免会联想到什么？

    不如让他放归大海，任世人去猜想。

    徐乐眼神飘忽了一下，很快反应，笑着回道：“我明白。”

    他也跟着笑了笑，笑的也特别耐人寻味。

    “对了，剩下的那些人还在坚持着呢？”

    最重要的刘象已经跑路了，那现在就要专心对付这帮人。

    “是的，他们这两天一直在和王均和白跃进他们的人在勾搭，说是要举报公司的财务不明……”

    骆涛听到他们有这个想法，只能冷冷一笑。

    想查西昌偷税漏税这就是胡搞，骆涛不是冰冰也不是娅娅，他也从没想着干违法的事，另外，西昌可是吃着多项改革政策红利，也没那个必要。

    西昌在各地区买地皮，地方上给可都算是白菜价，为什么会这么低？

    还不是因为西昌有势力，有本事，能带动当地的经济。

    不然，哪里会有这种好事情。

    还有西昌这些年捐了多少钱，不看僧面也要看佛面啊。

    西昌每年交的税是很少，但决没有故意漏过，都是合法操作，一点不怕他们查。

    不过，以骆涛对王、白等人的认识，他们绝对不会拿这事发难，理由就是：他们不敢。

    他们要是敢置疑西昌在这方面有问题，他们的路可就走的差不多了。

    自1983年起，这几年来骆涛和西昌可没少向社会捐钱捐物，地方上凡是有灾，不论大小，西昌永远都是第一家捐赠的民营企业，也是国内唯一家民营企业进行捐赠援助。

    希望工程和青山绿水基金会每年都需要投入几百、上千万，这些可都是落到实处的，不存在所谓的诈捐行为。

    这是骆涛的底气，大义所在。

    “一帮跳梁小丑不值一提，王、白等人才是大敌。

    不过现在他们既然跳的这么欢，也别惯着他们，先把公司开除他们的这件事登报，然后向有关部门把他们犯下的经济问题事情进行上报，该抓的抓，该判的判。”

    对待这些冥顽不灵的之辈，绝不能心慈手软。

    既然你们不懂的占领舆论至高点，那就不能怪骆涛他不叫道义了。

    这次免费给他们上一课，让他们这些人知道什么叫舆论导向。

    只要挣先把这帮人定为坏人，主动权就在他骆涛手里，什么给他们三天思考的时间，这不过是缓兵之计，骆涛也想知道他们打的什么鬼主意。

    现在既然了解到他们和王、白等人勾结，这个消息就够了，至于了解的全面不全面现在也已经不那么重要了。

    交待了徐乐几句，两人便分开各忙各的事。

    回到家。

    骆涛神神秘密走到兰亭小楼的书房，打开暗格，这是一处只有他一人知道的地方。

    从口袋里掏出一件东西，往里面一放，又重新把暗格回归原来的模样。

    仔细检查了一下，没发现什么异样。

    便独自坐在书房读了一会儿书，体会着一番孤家寡人的人生境遇。

    当天上午，京城晚报接到这个消息的，他们那是又惊又喜，这可是个大新闻。

    报社领导当机拍板，当天的京城晚报要大篇幅对这件事进行报道。

    京城台也也会跟进报道。

    上午的天儿，异常闷热，一点都不似六月的气温，像是一个大蒸炉在沸腾。

    骆涛在接受采访的时候说：“西昌内部出现这多么的害群之马，实在是令人难以置信，……对于他们的处罚，西昌也已将这些人开除。

    另外，我们公司也已经把相关资料移交给了有关部门，至于结果如何？我相信法律会维护我们公司的权益，对这些社会蛀虫也会依法惩戒。”

    “据我报所知，贵公司原人事经理刘象已经携款潜逃，不知道这个消息是不是属实？”

    骆涛看了看这位美女记者，问她是哪家报社的，她说是京城报，骆涛便知道原来这是“托”啊！

    呸。

    这就是一位坚持正义，公平公正的新闻记者。

    绝对不是那个喜欢当“托”的美酱人。

    “是的。不过，我们公司已经向有关部门反应了此事，我相信他会很快就回国接受惩罚。”

    引渡刘象回国是不可能了，当刘象在羊城落地之后，他是一刻不敢停歇便马不停蹄转站香江，从这里前往了美酱。

    “骆先生，我们知道贵公司的秦副总经理好像是刘象的太太，不知道接下来贵公司怎么来处理，这位秦副总经理？”

    这问题虽然很刁钻，不过，骆涛很乐意回答。

    “至于您问的这个秦副总经理吗？我可以告诉你们，她还是西昌的秦副总经理，不会因为这件事而发生改变。

    在刘象的问题上，她是有功劳的，……”

    骆涛一本正经的把秦春塑造成了一个大义灭亲的光辉女强人的形象。

    骆涛为什么要这么做？原因很简单，一是秦春没问题，二是他们是亲戚关系，三嘛骆涛不想把事情再一步扩大。

    “骆先生贵公司出现如此庞大的内部高管贪腐事件，我是不是可以理解为是贵公司制度出现了问题？”

    嚯！来者不善啊，这位来自经济报的记者，问的问题真可谓诛心，要知道西昌可是上面立起的改革的牌子。

    要是制度有问题？那不就是说……这人一定是敌人派来的间谍，这不是想损骆涛管理不好公司，这是想挑起大的战火。

    “您问的这个问题问的很好。

    但我可以告诉您，西昌的制度就现在来说那是一点问题没有，至于将来会不会有问题？我现在回答不了您。

    他们………………”

    骆涛又向记者朋友们一一剖析了开除的这些高管，为什么会犯错误。

    在结束了记者采访，骆涛就回到了公司内部开会。

    西昌旗下公司所有在京的管理人员全部都到齐了。

    骆涛那是大发雷霆，然后就是棍棒甜枣一通使唤。

    起其目的就是给这些现在还没有出现问题的管理敲一下警钟。

    让他们知道犯了事的结果是一个什么样的下场。

    为了有效的约束他们，骆涛又当场制定了几项规定，大大削减了一些部门可捞油水的职权。

    处理好这些事，骆涛还要赶紧回家一趟。

    百花小院。

    “现在哭有什么用？人踏马早跑了，我早就给你说过刘象那王八蛋不是良配，……”

    骆涛看着秦春哭哭啼啼的样子，也是一肚子火。

    苏桂兰看骆涛这么说秦春，这不劝慰人就算了，这时候还往她伤口上撒盐，心里不落忍。

    “说什么混账话呢，都什么时候了，……我不管你想办法，一定把那忘恩负义的孙子给找回来，要他知道咱不是那么好欺负的……”

    对着骆涛就一阵打。

    骆涛蹙眉，一脸的为难，又见老娘的生气凌人的样子，只能出去托人去找刘象。

    …………………………...………………………………………

    当天夜晚。

    “我早就说过他们就是一群废物，不能成事，……现在你们信了吧！”

    王均坐在柔软的老板椅子上，手指着报纸。

    上面刊登了有关部门已经对李向哲和高奇等人依法进行逮捕的新闻。

    在上午骆涛让徐乐去处理这件事，下午的时候便协助有关部门逮捕众人。

    “姥姥的，谁知道他们能这么废，一个个口口声声说手里握有搞倒西昌的证据，结果这...都没个屁响。”

    紧接着一旁的江奇骂骂咧咧道。

    原本在他心里面，这事就算搞不死骆涛，怎么也得搞的西昌伤筋动骨，可现在事与愿违。

    他没想到骆涛会准备的那么充足，也更没有想到居然那么向着骆涛，直接下的令，别的人想从中动动手交都不可能。

    “骆涛不是那么容易扳倒的，呵呵！以现在来看咱们也别想扳倒他，他比我们都会玩儿，现在各个衙门就没有他不认识的。

    而且上面不是特别中意他，而是十分中意他，听说今年还要……我家老爷子也说了，只要这次风波过后，也都不能动他。”

    他们几人团队里有着智多星一样的白跃进，再一次大胆预言了一波。

    王均对此没一点反应，其实在他心里早就有了这种看法。

    江奇也不得不服，这次确实是骆涛会玩儿。

    不过，对于白跃进的马后炮行为进行谴责。

    “你就个马后炮，这事你也参与的，别一天天整的自己跟诸葛亮似的，能掐会算。”

    白跃进被江奇如此一挤兑，脸色一下就不好了，“我之前就说过这只能恶心一下他，……”

    两人打小八字就不合，一见面就吵。

    其他看了一会热闹，也各忙各的去了。

    【月票推荐票】

