    期末考在即，谁也没有想到，李焕老师会在这时候，提起放假的事情。

    在场，众人一时间都没有反应过来。

    只听，李焕继续笑道：“最近，同学们都非常，刻苦勤奋的修炼。”

    “老师也知道，你们想在期末考，取得一个好成绩。”

    “但我看你们每天，那种焦躁和紧张的气氛，这样可对修炼没有什么好处。”

    “你们还是见习觉醒者，过度的修炼，或许会适得其反。”

    “虽然你们学生，都是以学业为重，但这样拼命的修炼，对你们的成长可没有什么好处。”

    “做人吗，快乐最重要。”

    “老师呢，已经为你们做主，向学校请了三天假，这礼拜的周六，到下周一，我们全班一起去游玩，放松心情。”

    “这也是当给你们，期中考的奖励！”

    贺辰所在的丙班，全员在期中考的成绩还不错。

    全校五个班级，他们班排第二。

    听完这番话，同学们不由喧闹起来，议论纷纷。

    大家你看我，我看你。

    他们动心了！

    众人都觉得，李老师说的，还真特么有道理啊！

    这段时间为了期末考，同学们也是心力憔悴的修炼，好久没有真正愉悦和放松过。

    这时，王守东举起手问道：“老师，你打算，带我们到哪里玩啊？”

    李焕笑应道：“我们临水市，最出名的肯定是沙滩海边。”

    “星期六，我们大家一起去看大海，吃海鲜烧烤。”

    “你们不管是想去钓海鱼，还是游泳，都可以。”

    “放心，一切费用，由老师承担，你们玩个痛快就行了！”

    最后，李焕补充道。

    之前的兽化教派战争，李焕也参战了。

    在那次战斗中，他得到了不少一级兽晶。

    兽晶换成钱，足够给学生们好好玩三天假。

    不得不说，作为老师，李焕不仅敬业，也很有师德。

    更重要的是，他还能和学生们打成一片。

    听此，同学们欢呼。

    他们已经好久没有吃过海鲜了。

    “老师威武！”

    “老师棒棒哒！”

    “李焕老师，我爱你啊！！！”

    众人兴高采烈，什么话都说出来了。

    今天是星期三，再过两天，就是星期六。

    听完李焕的话，大家都是精神活跃起来，蠢蠢欲动。

    贺辰思索，去海边吗。

    这几天，贺辰试着打太极。

    可惜，太极拳是学会了，但水属性的事，一丝半点的动静都没有。

    大海，水，不知道能不能让自己有感而发。

    贺辰想着。

    精神空间里，阴影也是来上了一句：“大海啊，全是水！”

    “……”贺辰。

    在经过半个小时的激烈讨论后，众人决定好。

    这次的海边度假，就算是定下来了。

    ……

    此刻，另一边。

    临水市的一处仓库里。

    在经过将近一个月的实验调整后，夏博士的空间转移装置，再次迎来了新一轮的实验。

    仓库内，夏博士神情专注的核对数据，将一系列的仪器校正启动。

    此时，仓库里面，除了夏博士以外，空无一人。

    网络幽灵终于坚持不住，被送下去休息。

    只见在空间转移装置上，一道巴掌大的黑洞出现，然后转眼间，消失不见。

    虽然黑洞仅仅是出现了短短一秒的时间。

    但看着手中，空间侦查仪器上面的特殊波动。

    夏博士激动万分：“就是这个波纹和标记，只要我能真正打通这处空间，那么我就能……”

    说到这里，夏博士忽然止住了话。

    因为他突然想起，另外一件至关重要的事情。

    那就是，在这黑洞的另一边，远离地星之外的空间，很有可能存在另外一个，超乎想象的强大敌人。

    就如同万教世界。

    当年，夏博士打通地星和万教世界的空间。

    万教世界的邪教，便是侵略者。

    一念至此，夏博士深呼吸一口气，心情渐渐平静下来。

    “不行，我不能坐以待毙！夏博士目光坚毅。

    事已至此，让他看到了真正回家的希望。

    为了拯救自己的家园，夏博士义无反顾。

    下一刻，夏博士打开新的程序，开始动手。

    夏博士虽然也是觉醒者，但他本身的觉醒者境界并不高，只达到二级初阶。

    在真正的强者面前，这点实力，根本不够看。

    但古话说的好，上帝为你关上了一扇门，但同样会给你打开一扇窗户。

    夏博士战力不高，但他的智慧和动手能力极强。

    他可是这个地星，最最最天才的科学家！

    时间流逝，夜晚来临。

    晚上，夏博士还在忙碌当中，仓库外，柳裕走了进来。

    身为临水市特办局局长，柳裕有时候也会过来看望夏博士。

    他虽然不明白，夏博士为什么不回国家科技总院。

    但柳裕很清楚，自己这个老兄弟，一有实验，肯定就会忙的找不着北。

    这不，柳裕手中提着盒饭，顺便给夏博士送吃的。

    “还在忙呢！”柳裕开口，来到了夏博士的身边。

    看去，夏博士还在目不转睛的敲着键盘。

    听到柳裕的声音，夏博士只是敷衍的“嗯”了一声。

    这时，柳裕注意到了，夏博士身前电脑屏幕上的画面。

    这让柳裕不由讶异：“咦，你不是在研究，更高效率的空间转移技术吗，怎么又研究起盔甲了？”

    电脑上，夏博士正在设计一副精密强大，且多功能性盔甲。

    夏博士脸不红，心不慌，他认真严肃的道：“因为世界和世界的不同，更高效率的空间转移装置，虽然能让更多人进行空间转移。”

    “但是，这毕竟是两个世界，在两个世界的空间通道里面，路程遥远，一般需要待上很长一段时间。”

    “因为空间通道充满未知性，我决定设计一套能够保护人体的盔甲，避免被空间通道里面的乱流袭击。”

    听着这话，柳裕懵逼，一知半解。

    让他打架还行，科学实验这东西，实在聊不来。

    “那你设计的怎么样了？”柳裕问道。

    夏博士：“现在，只是盔甲初步的概念设计。”

    “在我的想法中，这套盔甲由地星，最坚固的合金制造，可以防御四级到五级的破坏力，还有最强力的武器系统，必须要……”

    接着，夏博士讲着各种科学学术上的话，听到柳裕脑壳痛。

    最后，柳裕连忙制止道：“停停停，你说的，我大概明白了。”

    夏博士眼神怪异：“我都没说完，你明白什么了？”

    “……”柳裕。

    老铁，人艰不拆啊！

    “咳咳。”

    柳裕尴笑的咳嗽一声，他转移话题问道：“说了这么多，你这套盔甲，打算取个什么样的名字？”

    柳裕思索：“我老大，你老二，要不这套盔甲，就叫……”

    “汪！”忽然，狼仔不知道从哪里跑出来，叫了一声。

    看着自家的土狗，夏博士一愣，继而说道：“要不就叫他狗三吧。”

    “……”柳裕捂脸。

    神特么狗三。

    但夏博士脸色正经的解释道：“苟方为王道，不苟怎么发育，怎么打后期？”

    “这次的空间实验，充满未知和危险，我觉得叫他苟三盔甲，能转运也说不一定。”

    柳裕嘴角抽搐，无语至极。

    他实在理解不了，夏博士的脑回路。

    但如果真叫苟三盔甲，还不被别人笑话死。

    柳裕无奈：“要不，我们取苟字的第一个拼音，叫G3盔甲怎么样？”

    “G3盔甲，这一听，多高大上啊！”

    总比苟三盔甲强太多。

    柳裕心中又是补充一句。

    听此，夏博士道：“那就叫G3盔甲吧！”

    夏博士还在为，设计盔甲的各种思路伤脑，可不想为一个名字费神。

    就这样，在某种大宇宙的神秘意志下，G3盔甲的设计，在这个世界展开了第一步。

