    “接下来……”

    “应该是先将此次从焚焰谷当中所获得的这些宝贝，兑换成一些有价值的东西在说。”

    听到江婉儿的话后。

    叶辰淡淡一笑，开口说道。

    “正好，我身上也有一些东西需要前往兑换大殿兑换，不如我们一同前往……”

    闻言。

    江婉儿美眸一亮，接着便开口说道。

    “兑换大殿……也好。”

    见状，叶辰笑了笑后，便点头同意道。

    兑换大殿位于战云宗南侧区域当中。

    而南侧区域则靠近战云宗内院弟子所修炼以及生活的位置，所以大部分外院弟子，往往在前往兑换大殿时，都会选择小心翼翼，不敢有任何招摇。

    毕竟，若是一但不小心将那些内院弟子得罪下的话。

    恐怕究竟是怎么死的，都未必清楚！

    很快。

    叶辰与江婉儿两人便来到兑换大殿当中。

    只见在兑换大殿内。

    当中不少店铺林立，而且人来人往，极为热闹。

    当然，这些店铺都是由宗门所开设，专门用来让外院以及内院弟子兑换或者进行购买一些平日当中所需要的修炼资源又或者是功法秘籍。

    除此之外。

    只见在这些店铺之外，大殿当中的广场之上。

    则摆着密密麻麻的无数摊位。

    这些摊位则是由一些内院弟子又或者是外院弟子所摆设，主要是为了将自己一些不需要，但是又舍不得底价卖出的东西拿来跟一些需要这些资源的弟子进行交换。

    不过。

    正因如此，在这些广场当中的地摊上。

    几乎不可能淘到任何宝贝。

    真正有价值的东西跟宝贝，几乎全部被珍藏在那些宗门所设立的店铺当中，价格极为昂贵，但却同样不菲。

    至于摊位之上。

    仅仅只能够兑换到一些平日当中所需要的一些修炼资源而已。

    带着江婉儿刚一进入兑换大殿当中，叶辰便感觉到一阵极为嘈杂跟喧闹的声音在耳边不断响彻开来，整个大殿的广场之上，充斥着无数吆喝声。

    “武魂境修为的铁皮豹妖兽内丹，大家都过来瞧一瞧，看一看！对修炼有着极大帮助，而且这只铁皮豹刚刚被击杀不久，内丹当中的灵力十足！”

    “刚刚从灵雾山脉当中所挖掘而出的黄阶中级药草，不但可以治疗伤势，而且还可以延年益寿，就算是武师境修为武者，都值得服用！”

    “黄阶中级寒金石所大招而成的护甲，防御力坚韧无比，能够抵挡武师境一重修为武者的全力一击！可谓是保命神器！”

    只见在整个广场之上。

    不少外院以及内院弟子，此刻正一阵卖力地吆喝着。

    企图将那些前来兑换大殿当中闲逛的弟子目光吸引而来。

    但，对叶辰来说。

    这些弟子所售卖的材料，护甲，以及药草，丹药等等，对他都没有太大的兴趣。

    反倒是在他身旁的江婉儿。

    此刻看到摊位当中那些琳琅满目的东西后，美眸当中连连闪过丝丝异彩，整个人显然极为心动。

    “走，我们也找一处位置，看看能否将身上的东西售卖或者兑换出去。”

    淡淡一笑后，叶辰便看向江婉儿，开口说道。

    毕竟。

    若是直接前往兑换大殿当中，将他跟江婉儿身上的这些东西全部拿出去兑换的话，很容易受到店铺当中的那些长老压价。

    所以倒不如先将身上的一些东西拿出来出售跟兑换。

    或许可以在这些来来往往的外院以及内院弟子当中，将他与江婉儿两人身上的宝贝，卖出一个好价钱。

    “等等……我们先将这个穿上。”

    听到叶辰的话后。

    江婉儿顿时回过神来，接着给叶辰使去一个眼神后，便开口说道。

    说罢。

    只见她便从蓄物袋当中取出两套夜行衣，以及两个斗笠，将其中一套递给叶辰道。

    “还是你想的周到一些。”

    看到江婉儿拿出的这些东西后，叶辰微微一愣，接着便顿时明白过来。

    在兑换大殿当中。

    不但有着外院弟子，还有着不少内院弟子，甚至是一些长老都会前来闲逛。

    而他与江婉儿手中的这些东西，价格都极为不菲。

    若是一但被一些弟子或者是长老认出他们两人的身份，又或者看出他们两人的修为话，或许会因为他们所出售的这些东西，极有可能会动一些歪心思。

    甚至是出手抢夺，也极有可能！

    正所谓财不外露，便是这个道理。

    很快。

    他便与江婉儿两人寻找了一处较为偏僻跟隐蔽的角落，将夜行衣与斗笠齐齐穿戴整齐，接着两人便大摇大摆地找了一处无人摊位，将先前所收获的一些宝贝拿了出来。

    只见叶辰将先前在四象山脉时斩杀掉的向修竹身上所留下来的那部黄阶中级长矛武技，以及在焚焰谷当中斩杀烈焰狂狮所获得的材料全都拿了出来。

    除此之外。

    就连先前苏北身上的爆炎毒蜂蜂后内丹，还有他所斩杀掉的那头赤炎蟒蛟头颅，也全部丢在了摊位之上。

    这些东西对叶辰而言，并没有任何用处。

    若是拿去宗门所设立的店铺当中兑换的话，又会将价格压低。

    所以只有在摊位之上，或许才能够卖出一个还算是不错的价格。

    至于被焚焰谷当中，被他斩杀掉的青雷宗内院弟子于天成，以及其余几名青雷宗弟子身上的东西，叶辰也在先前仔细检查了一番。

    当中大多数都是一些下品灵石以及一些黄阶药草跟丹药。

    真正有价值的便是在于天成蓄物袋当中拥有一部青雷宗的黄阶高级身法秘籍，以及一部黄阶顶级刀法秘籍还有一件黄阶顶级护甲防具！

    当然。

    这些东西都有着青雷宗当中的标志，尤其是那两部秘籍。

    对叶辰来说。

    自然不会傻到光明正大地拿出来，在地摊上售卖！

    否则的话，若是将这些东西光明正大地拿出来售卖，一但被青雷宗得知的话，对叶辰而言，将会变得极为危险！

    至于那部黄阶高级身法，虽然叶辰也想要将其修炼一番。

    可是那部身法当中蕴涵着不少青雷宗当中的气息，若是一但施展的话，很容易被其他人认出。

