    “不可？”黄英仙子皱眉看向那地仙。

    这地仙是她的死士，早就立下天道誓言跟随她，为了她死都愿意，此刻却说不可？

    “是啊，万万不可。”那地仙连道，他仰头看着黄英仙子，眼中有着忠诚和急切：“那听雷山归大夏府所有，如今这数月，百兽楼分崩离析，那大夏府却是日渐壮大，已经成为和「冰星堡」「净月宗」齐名的新三大势力，特别是那大夏府主青叶剑仙徐大圣，修为之强，比之一般的天仙都强一头，我等不可招惹啊。”

    “青叶剑仙？”黄英仙子咬牙：“他敢不给我面子？”

    “他敢！”那地仙的确是一死士，丝毫不怕死的点头，不理会黄英仙子难看得要死的表情，神色凝重道：“这青叶剑仙开府之日便斩了那位魔枪大圣分身，更招来了一百零八位天仙庆贺，东天庭的后主天仙都亲自降临庆贺，背后乃是十劫仙君，小姐，我们不可得罪，千万不可得罪。”

    黄英仙子不说话了。

    黄山城的背景是死去的黄山宫主，他的父亲黄山城主和诸位兄弟虽然都是天仙，可连一个仙君都没有，如果不是东西天庭背后的天道大能有的和他老祖关系不错，甚至都在历史中出面相助力挺过一两回，黄山城也早就沦为一普通大势力了。

    “我黄山老祖传下祖训，黄山城不出仙君，不可参与任何势力争斗，就是连黄山宫，老祖都传下祖训，对整个仙界开放，谁都可进去闯闯，为的就是给我们这些后人结下善缘。”

    黄英仙子很清楚，如果不是黄山宫对世人开放，他们黄山城早就覆灭了，一个天道大能留下的重宝，传承，太招人眼红了。

    “小姐万万不可冲动啊。”那地仙劝说着。

    黄英仙子眼中的愤怒逐渐散去：“哼，若是老祖在，我黄山后人何须受这侮辱，老祖当年留下遗言，说他得罪了一位大人物，必死无疑，可那位大人物还不屑他的宝物，他有一重宝留在黄山宫，这重宝要想得到，一是黄山城出现仙君，自然唾手可得，二，便是依靠机缘，老祖说，他给了后人一线机缘，只要得到这机缘，必能得他重宝。可是这机缘数十万年都没人找到。”

    黄山大仙深谋远虑，宝物驾驭不了，留给后人也是祸害，黄英仙子也不是没有脑子的蠢货，她一皱眉，已经想到诸多。

    大夏府主青叶剑仙是后起之秀，势头正盛，背后还有十劫仙君的大旗，贸然得罪，那是自找麻烦，可忍气吞声，无动于衷？

    就在这时——

    “禀小姐，五毒宫“鸠雨大圣”来访。”殿外传来一声通禀。

    “鸠雨大哥来了？”黄英仙子眼前一亮，连忙整理一番自己的仪容。

    她虽然身份不俗，可毕竟只是地仙，连大道都没有掌握一条，面对大圣，还是要姿态放低些的，如今黄山宫即将再度现世，仙君之下很多了不得的天仙大圣都赶来了，而且这次不同往昔，出现的年轻俊杰尤为多，她也有心傍一个好夫婿。

    这鸠雨大圣就是其中之一。

    黄英仙子面带笑容，就要出去迎接，目光一扫跪在地上的地仙死士们，开口道：“你去听雷山传我的讯，亲自见那位青叶剑仙，就说黄山城黄英希望他高抬贵手，黄英自然感念他这一情分。”

    那地仙一听传话内容还算客气，顿时松了口气。

    “是，小的这就去。”

    ……

    大夏府，听雷山宫殿中，这里长时间有徐川的一元神化身，元神化身是消耗元神的，所以平时都不露面。

    “嗯，祝熊老祖传讯？”这一日徐川的元神化身睁开眼眸。

    如今大夏府平稳发展，都不需要强势霸占什么疆土势力，自然而然就有诸多地仙小势力投靠，这就是大势。

    需要徐川亲自出面的事，太少了。

    ……

    听雷山挂着「夏府殿」的恢宏宫殿中，祝熊老祖，紫峰地仙等正陪着一位一品地仙。这一品地仙身穿华丽衣袍，态度却谦卑的很。

    仙界掌握大道成为天仙的还是少数，所以大部分走动的都是地仙。

    “黄元地仙，我家府主到了。”祝熊老祖开口。

    黄元地仙闻言顿时抬头望去，只见宫殿最上方的座位上已经多出了一道略显虚幻的身影，正是徐川元神化身。

    不过哪怕只是元神化身，一眼看过来，都让黄元地仙感觉内心一颤，仿佛看到了一柄锋利无比的剑光在朝他迸射而来，心下暗骇，果然不愧是剑道大圣，当即不敢再直视，垂首躬身行礼道：“小仙黄山城护卫黄元，奉命前来，拜见徐大圣。”

    “黄山城？”徐川看过去。

    黄山宫现世在即，这黄山城派人来拜见他做什么。

    “是，小仙是奉主人黄英仙子之命，来此请大圣交出一贼人。”黄元地仙说道。

    说着他看向祝熊老祖。

    事情他已经和祝熊老祖说了，祝熊老祖颔首，同样给徐川传音。

    就在先前，黄山城城主的女儿黄英仙子府上有一仙人婢女偷了黄英仙子的一宝物逃出府来，黄元地仙带人一路追截，结果被寻宝鼠救下，进了听雷山了。

    “小偷，寻宝鼠？”徐川笑了。

    “我家小姐仰慕大圣威名已久，所以特命小仙前来知会一声，希望大圣行个方便，交出这贼人。”黄元地仙恭敬的很。

    徐川正要点头，黄山城也是远近闻名的大势力，虽然不参与疆域争斗，可地位极超然，人家能够这么好言好语的上门说合，已经是给足他面子了。至于那贼人，一个小偷小摸的，他也懒得庇护。

    可这时殿内金光一闪，一只大老鼠飞了进来，人立而起，摇身一变变成了一金衣青年，只是獐头鼠目，没有丝毫气质可言。

    “寻宝鼠拜见府主。”金衣青年恭敬朝着徐川一拜。

    “寻宝鼠。”黄元地仙看过来。“快将那小贱人交出来。”

    “什么贱人？哦，你说那小小仙人，她已经走了。”金衣青年一笑。

    “走了？”黄元地仙脸色微变，旋即冷一声：“笑话，那小贱人既然入了黄山城，元神上便已留下追踪印记，她若离开听雷山，我等岂能没发现？”

    寻宝鼠眉头挑了挑，一幅无赖模样道：“你才说笑，我说走了便是走了，你不信我也没办法，追踪印记，你说有，那你说她此刻可在听雷山中？”

    “你！”黄元地仙怒视着寻宝鼠，他先前就查探过，到了听雷山中，那小贱人的追踪印记就忽的消失了，谁知道这听雷山中有什么鬼，把人藏到哪里去了。

    黄元地仙一转头看向徐川：“徐大圣，我家小姐敬仰大圣威名已久，还请大圣主持公道。”

    寻宝鼠也看向徐川：“府主明鉴，我愿立下天道誓言，若是那人在咱们听雷山，我就立刻魂飞魄散而死！”

    黄元地仙一呆。

    殿内的诸多地仙也都脸色微变，这么重的誓言，可不是凡人们随便说说而已，仙人悟道而长生，一旦以天道立誓，若是违反当真顷刻就会应验。

    徐川看了寻宝鼠一眼，旋即看向黄元地仙道：“黄元，你可听清了，你要的人不在我听雷山中，去告知黄英仙子吧。”

    黄元地仙咽了口唾沫，他总觉得哪里不对，可是在徐川的目光注视下，也说不出一句话来，只能恭敬领命，退了出去。

    殿内地仙都一笑。黄山城主他们府主都是平起平坐，一个黄英仙子丢了点东西，抓小偷抓到他们大夏府了，也是有趣。

    寻宝鼠也咧嘴笑着，还朝着徐川恭恭敬敬又行了一礼。

    徐川元神化身看了他一眼没多说，唰，直接消散了。

    ……

    大夏天地中，原天地灵殿空间中。

    此刻正有寻宝鼠的一道元神化身陪着一女仙人，那女仙人自有一丝柔弱气质，不过能成仙飞升，当然不是真的柔弱。

    “你放心，你躲在这里，那黄山城主都找不到你。”寻宝鼠化成的獐头鼠目青年安慰道。

    “多谢寻宝鼠大哥相救。”那女仙连道。

    唰。

    突然空间一荡，一道身影凭空出现在这里。

    那女仙顿时一惊，看向这身影，寻宝鼠也若有所觉，转头看去。

    “府主。”寻宝鼠连忙行礼。

    徐川摆手：“他就是那偷了黄英仙子宝物的女仙？”

    那女仙感觉到徐川语气里的淡漠不屑，不等寻宝鼠开口解释，已经急道：“我没偷黄英仙子宝物！”

    “呵，那是她冤枉你了？”徐川看着这女仙，他的眼神如剑，直视对方，要知道，就是一品地仙黄元都不敢直视徐川的目光。

    可这女仙一个仙人却毫不畏惧直视着徐川，道：“是，我没偷，是那宝物自己追着我的……”

    她说着，摊开右手，只见其右手掌心正有一晶莹珠花，已经完全和其融为一体。

    徐川看着这晶莹珠花，竟然隐隐感觉短暂一瞬失神。

    果然是宝物。

    “你说它追着你？”

    那女仙点头：“是，它还让我进一个叫黄山宫的地方。”

    徐川微微一惊。

    寻宝鼠已经连忙传音道：“府主，事关黄山宫，一定有大宝物啊，所以我才救下她。”

