    第1638章 到底是不是神仙爱情？

    

    “是，殿下。”

    乐余姚赶忙站起身，一行人即刻动身前往九星宫。

    

    楚云瑶崩溃够了跑回来的时候，面对空空荡荡的小院，整个人都傻了。

    

    她这不仅是被抛弃了一次，而是被彻底抛弃了？

    

    “不，我不相信！”

    

    大叫一声，楚云瑶转身就跑。

    

    玄岐：……   

    刚打听到消息跑过来，就这么眼睁睁地看着楚云瑶从他眼前跑过。

    

    不明所以地摸了一下下巴，玄岐继续往里走。

    

    结果……   

    “咦？”

    玄岐诧异了。

    

    什么情况，怎么一个人都没有。

    

    再出去一打听，好嘛，九星宫一行人竟然已经离开了。

    

    至于去了哪儿，客栈掌柜不清楚，毕竟，客人的去向他也不可能多问。

    只不过，从客栈掌柜这边确定了，乐余姚一行人确实是退租了。

    

    无奈，玄岐只能继续打听。

    

    这一打听，玄岐就知道乐余姚一行人往传送阵去了。

    

    他暗叫一声不妙，连忙赶往传送阵处。

    

    然而，他这个点跑去当然迟了，乐余姚一行人早就通过传送阵离开了。

    

    “啧。”

    盯着传送阵，玄岐愁啊。

    

    看样子，乐余姚可能是直接带人回九星宫了。

    那他这……追到九星宫去传消息？

    

    “等等，楚云瑶好像还没走。”

    玄岐眼前一亮，觉得他可以让楚云瑶传消息。

    

    不过，他脚步刚迈，突然想起楚云瑶如今都被乐余姚给抛下了，根本就没任何地位。

    让她传消息，靠谱吗？

    

    别到了最后，楚云瑶连乐余姚的面都见不到。

    如此一来，消息不就传不到乐余姚的面前了么。

    

    “这样可不行。”

    玄岐摇头晃脑。

    

    万一真出了岔子，他的一世英名不就毁了么。

    

    九渊那傢伙定会用凉凉的眼神瞅他，纵然一语不发，那眼神中也一定会传递出这么一个意思——这点小事都做不好，还好意思天天得瑟。

    

    嘿，玄岐磨了磨牙。

    

    纵然这一幕还没发生呢，他已经感到心塞了。

    

    他身为堂堂上古凶兽，得瑟下怎么了！   

    他就是要得瑟！   

    所以，这事他必须办好了，不能给九渊那傢伙投给他凉凉眼神的机会！   

    想到此，玄岐的身影咻地一下消失不见了。

    

    ——去九星宫？

    

    突然接到灵纹宝录传来的消息，夜九渊眉头微蹙，立时传音给灵纹宝录追问道。

    

    ——玄岐怎么会去九星宫？

    

    小宝录这会儿还有一个墨色小灵纹分离了出去，正跟在玄岐身边玩耍呢。

    所以，对事情的经过他很清楚，当即就把玄岐各种辛苦调查，而后好不容易找到了乐余姚一行人下榻的住处，却在前往后发现人去楼空的事给说了。

    

    ——臭穷奇估摸着乐余姚是带人回九星宫了，这才决定跑一趟九星宫传消息。

    

    ——他说他没空回来同你说这件事，那契约传音又叫你给屏蔽了，便让我转达一下，他传完了消息就会回来。

    

    “……”夜九渊。

    

    突然头疼。

    

    这是上九星宫传消息？

    

    确认不是上九星宫挑衅，而后大闹九星宫？

    

    还有，什么叫他将契约传音给屏蔽了，他什么时候屏蔽了，分明是那傢伙怕他说他这点小事都没办好，竟是出了这种岔子，才干脆找了个借口吧。

    

    呵！   

    再一检查契约，夜九渊直接被气笑。

    

    契约传音是被屏蔽了，但，这契约传音分明是由玄岐那边屏蔽的！   

    这傢伙！   

    夜九渊再再次地体会到契了一头糟心凶兽后的感觉。

    

    不过，凶兽再糟心也已经契约了。

    

    沉默了一秒，夜九渊眼底闪过暗芒。

    

    玄岐既然已经去了，那他便让玄岐跑的这趟发挥出最大效用好了。

    

    想到此，夜九渊随即便给那边正在同驭兽大师们交流驭兽心得的楚千璃传了个音。

    

    ——小璃儿，玄岐那边出了点小问题，本尊要去处理一下，你先继续同诸位大师们交流着，本尊去去就回。

    

    ——什么！   

    楚千璃正在说的话顿时就说不下去了，猛地扭头看向坐在不远处的夜九渊，眼中满是不敢置信。

    

    ——什么意思？

    玄岐出事了！玄岐怎么会出事？

    

    那位可是上古凶兽啊！   

    纵然为了护着尊上，通过契约将灵魂力分了一半出来支撑尊上，导致玄岐本身有点儿虚弱。

    可他的情况同尊上不同，他本身的灵魂并没有出任何问题。

    

    所以，除了虚弱点，以至于实力下降了不少，但玄岐本身并没有什么大问题。

    他想动用灵力就可以动用灵力，和尊上这种必须要斟酌着，不能随便瞎动用灵力的人完全不同。

    

    那么问题来了，如此厉害的玄岐，即便实力有所下降，在沧溟大陆这块地界上他也近乎于无敌，怎么会出事？

    

    “楚大师？”

    兰大师不解，这是出了什么问题？

    楚大师原本说的好好的，怎么忽而就不说了，反而是转头看向坐在那边的苍冥阁阁主。

    

    ——小璃儿不用担心，玄岐那傢伙只是一时没找到乐余姚，知晓乐余姚一行人恐怕是回了九星宫，便直接前往九星宫传消息去了。

    

    ——本尊只是有些担心他这趟一跑，九星宫回头就没了。

    所以，这才准备去处理一下。

    

    夜九渊眼见楚千璃紧张，甚至已经顾不得同其他大师们交流了，连忙传音说道。

    

    “……”楚千璃。

    

    这答案她可真是万万没想到。

    

    “咳。”

    楚千璃清了清嗓子，掩饰那复杂的小心情，回头冲兰大师笑道，“没事，我就是觉得同诸位大师们交流得很愉快，想要继续交流下去。”

    

    “但我家渊渊一直坐在那边，可能会比较无聊，所以想让他先走，便使了个眼色给他。”

    

    众驭兽大师们：……使眼色？

    

    下意识地往那边一瞅，嚯，人呢？

    

    刚刚还坐在那边的苍冥阁阁主呢？

    怎么这就不见了。

    

    不是，真一个眼神就交流完毕了？

    

    这么心有灵犀的么！   

    众驭兽大师们都震惊了，这到底是什么神仙爱情？

    

    被扣上神仙爱情的楚千璃，这会儿还在同她家渊渊传音呢。

    

    ——尊上你可千万要劝着玄岐一点，别把九星宫给灭了，好歹留着给我练手。

    

    ——放心，本尊定会让玄岐手下留情。

    

    夜九渊回应道。

    

    ——好，那尊上你去吧，等会儿也不用急着回来接我，我自己回客栈就好。

    

    ——那可不行，本尊既然陪着小璃儿过来了，待办完事后，定要前来接小璃儿一起走。

    

    ——咳，那好吧，我等你来接我。

    

    楚千璃心中甜蜜蜜，面上的笑容也就越发灿烂了。

    

    众驭兽大师们：？

    ？

    

    什么情况？

    

    苍冥阁阁主一走，楚大师就立刻笑得这么开心，所以，楚大师和苍冥阁阁主之间到底是不是神仙爱情？

    

    一时间，众驭兽大师们都有点儿懵了。

    

    楚千璃哪里知道大师们关注了她和夜九渊的感情后，脑补的能力瞬间就变得这么强了。

    

    甜甜蜜蜜地同尊上达成共识后，她就不再传音给尊上了。

    

    毕竟，传音也是要在一定范围内才能传的。

    

    她若是一直传音给尊上，尊上就一直不能走，这不是耽误尊上回头来接她么。

    

    

