    

    但知道归知道，现在这个时候，已经没有别的办法可想。

    福特只能硬着头皮，劝说穆薇薇：“Vivian小姐，我也知道你现在很为难，但是，都这个时候了，你让我给你变个一模一样的球拍出来，根本不现实啊！而且，比赛马上开始了，这么多观众都是为了看你来的……”

    如果现在临时宣布比赛推迟或者取消，组委会一定会损失惨重。

    对穆薇薇本人也没有什么好处。

    普通人根本不知道球拍对运动员的发挥有多大影响，只会觉得穆薇薇矫情又难搞。

    但是，如果让穆薇薇就这么上场……

    她跟对手卡洛琳的胜率，本来就是五五开，现在又出现了这样的意外……不输掉比赛就怪了！

    教练又气又急，又毫无办法，只能看向穆薇薇，试探着说道：“Vivian，你看现在这样……”

    穆薇薇脸色也很不好看，但开口的时候，语气却很平静，“算了，教练，我们还是赶紧去找备用的球拍吧。观众们都在外面等着呢，我不能让大家失望。”

    就算肯定要输，她也得全力以赴。

    况且，一场大学生比赛的输赢，对她这个穆家大小姐来说，真是没那么重要，了不起就回家继承百亿财产嘛。

    就是她昨天已经在老狐狸面前夸下海口，说自己肯定会赢，等下老狐狸真来了，却看到她被对面的打爆了……呜呜，好丢人……

    穆薇薇这么通情达理，福特先生都快感动哭了，对着她连声道谢。

    教练不耐烦地催促：“行了，别谢了，先去给Vivian找球拍吧。这都什么时候了！”

    福特赶紧领着人去了。

    然而，事实却并没有想象中顺利。

    体育馆库房里，确实储存了不少球拍，但是，这些球拍跟穆薇薇专门定制的那种，区别非常大，穆薇薇拿来试用了几下，就觉得不好用。

    “这也太重了，弹性也不太好。真到了比赛的时候，搞不好几下就坏了。”穆薇薇忍不住皱眉。

    眼看距离比赛开场的时间越来越近，外面的观众席上，甚至有很多粉丝都在高呼Vivian的名字了，现场的众人都愁眉不展。

    福特不停地擦着额头上的冷汗，又不好意思出声催促穆薇薇。

    “Vivian，要不……要不你先拿我的球拍去用吧？”

    从意外发生开始，就一直在边上看戏的伊娃，突然出声说道：“我们的球拍好歹是同一批定制的，是同一个牌子的，总比这些乱七八糟的牌子要好用一些。你试试我的吧。”

    球拍本来是很私人的东西，为了避免遭到损坏，一般运动员之间都不会混用。

    就连很亲近的队友都不会把自己的球拍拿给别人，更何况是向来不怎么对付的竞争对手之间。

    所以，教练虽然一开始就想到了伊娃的球拍可能合用，却一直没有说出来。

    没想到，伊娃竟然主动提出……

    这是什么样的高风亮节啊！

    教练这次真的被感动到了，“伊娃，你真是……我替Vivian谢谢你了。”

