    “是！王妃说的没错！”吴佩雅和子晴双双应声。

    至少王妃没有生王爷的气，这就是最好的。

    谢瑶说完，又直接回了房间，简单用了午膳，然后就休息了。

    时间缓缓流逝，速度很慢，却从不停歇。

    不知不觉间，又过了三四个时辰，就连天色已经渐渐的黑了，寒王府的府门前仍旧没有任何动静，楚寒还没回来。

    子晴和吴佩雅的心里，都跟着有些担忧。

    虽然平日里也有类似的情况，但今日是王爷离开前特意叮嘱，王妃回来后哪也不要去，就在府中等着王爷回来。

    结果王妃是哪也不去了，王爷却忙的回不来。

    之前无锋回来，只说王爷一时半刻回不来，也没说是晚些回来，还是明日回来。

    “王爷，应该不会在宫里过夜吧。”子晴有些担心。

    “不知道。你说，王妃今日怎么对王爷的行踪如此关心，会不会有什么事情？”吴佩雅问道。

    “能有什么事情，王妃关心王爷呗！若真是一夜不归，王爷一定很累。”子晴倒是没觉得什么。

    王妃一直都很关心王爷嘛！

    谢瑶坐在房中，因为天色已经暗了下来，所以点了一盏油灯。

    她看着油灯上那个跳跃不断的火苗，心里的情绪说不清的沉。

    今晚子时，就是祖父动手劫密牢的时间。

    一旦出手，不论祖父是否成功，她都必须跟着祖父尽快离开京城，再也不会回来。

    她本想在离开之前，最后见楚寒一面，亲手将解毒药丸交到楚寒手中，对自己也好，对楚寒也罢，算是画上一个还算完整的句号。

    现在，已经入夜了，晚风凉凉，吹拂的人心也跟着降低了温度，没了期待。

    谢瑶抬眸，遥望着天边上高挂着的一轮明月，心中也跟明月一样清明。

    她只需要命人入宫传信，告诉楚寒她今夜会走，楚寒一定会用最短的时间出现在她面前。

    但是，她不能那么做。

    祖父的计划早已经安排妥当，她若传信，昭楚帝必然会听到消息，进而猜测到祖父可能会劫密牢。

    如果被昭楚帝提前做好了准备，这次的事情功亏一篑不说，怕是连祖父都要搭进去！

    这是她绝不能接受的！

    所以，她不能说，什么都不能说。

    就看天意吧。

    ……

    夜，渐渐深了，风也渐渐凉了。

    偌大的京城，也渐渐沉寂下来，无声无息。

    家家户户燃着的灯，也一盏接一盏的熄灭，让整个京城都跟着暗了下来，陷入到无边的黑暗之中。

    寒王府，扶云轩的灯光，仍旧亮着，完全没有熄灭的打算。

    子晴和吴佩雅在院子里，看着王妃房间仍旧亮着的灯光，脸上都带着担忧。

    “王爷还没回来，看样子今夜是不会回来了。”子晴低声说着，看见窗户上映着王妃的身影，眉头皱起。

    “王妃不知道今晚会不会睡。你我每人半宿，轮流守着吧，万一有什么情况，也好第一时间知道。”吴佩雅提议道。

    子晴觉得这个办法很好，刚好点头，忽然见王妃房间的油灯熄灭了，整个房间瞬间漆黑一片，仿佛可以笼罩一切！

    “王妃……睡了？”子晴有些迟疑。

    吴佩雅也不确定，“在等等看吧。如果一会儿没有任何动静，应该就是睡了，我们也就不用守夜了。”

    “好。”

    房间里，谢瑶虽然吹熄了油灯，但是一动没动，仍旧待在原地。

    屋中尽管没有任何光亮，但是外面的月光照了进来，驱散了些许黑暗。

    谢瑶的眼眸此刻也是黑色的，仿佛是这黑夜赐予的一样，看着屋中熟悉的一切，无比清晰。

    这间屋子，她自从来到这里，就一直待在这间屋子里，待在扶云轩。

    今夜，她终于到了离开的时候。

    所谓天下没有不散的筵席，没有人能够保证自己永远不离开一个地方，永远不离开一个人，区别无非就是早些离开，还是晚些离开而已。

    对她来说，唯一的遗憾，就是没有把自己炼制的解毒药丸亲手交给楚寒。

    谋事在人成事在天，她该做的已经做了，成功与否，也不需要她来掌控。

    不见面也好，若是真的见了楚寒，也许离开的就没这么容易了。

    现在回想起当初的种种，一切仿佛都那么的虚幻。

    她莫名其妙的来到这里，莫名其妙的成了被嫌弃的寒王妃！再后来，楚寒毒发，明明厌恶她至极，却不得不三更半夜的往她的房间里跑，气的脸都绿了。

    再往后，她和楚寒之间的关系不那么针锋相对，甚至偶尔还会出现一些默契。然后还有彼此送礼物，一起撒谎蒙骗昭楚帝，一起演戏，一起面对了许多事情，也处理了许多事情。

    不知不觉间，她也不知道是从什么时候开始，她的心里就有了楚寒，楚寒的心里也有了她。

    最让她诧异的，是楚寒被山体滑坡冲走之后，她的表现，她的坚持，她的执念！

    当时，人在其中，所以没有太多感受。

    现在跳脱出来，再回头看那段时间发生的种种事情，自己心中的惊讶并不比别人少！

    就在几乎是全天下都在说楚寒已经遇难身亡的时候，她竟然还在坚持楚寒没死，简直就是匪夷所思！

    当然，到最后的时候，事实证明她的坚持是对的，楚寒的确没有死！

    想当初，楚寒几乎是九死一生，她都没有放弃，从头至尾一直在坚持着。但是如今，就在楚寒仍旧安然无恙，甚至还主动提出愿意远赴边疆的时候，她却要选择离开了。

    她不能继续留下去了，不然一定会出乱子。

    想到此，她推开了窗户，清晰的看见了外面洁白的月光，也看见了子晴和吴佩雅房间的一片黑暗。

    此时夜深人静，他们应该都睡熟了吧。

    午夜刚过，忽然一道人影凭空出现，就那么立在谢瑶的身边，让人看不真切容貌。

    正是谢老将军身边的暗卫。

    “王妃，该走了。”暗卫的声音很低，带着仿佛与生俱来的凉意。

