
虽然立国的提案已经被搁置，但这个想法却从来没有从希尔维亚的脑海中消失，并且这么多年来她一直都在通过各种手段来弥补多德集团掌控下的新波多地区的缺陷。

比如人口单一的问题，她就强行推行了新波多地区的迁居法，吸引莫桑大陆本地的部落和其他大陆各国的避难者定居于此。

虽然这种做法在一定程度上，造成了治安上的问题，但却让新波多地区的人口和族群如希尔维亚希望的那样呈现出多样性和层次性，不再像最初那样都是法兰难民，这无疑对新波多地区的后续发展有着极大的作用。

现在从其他大陆移居莫桑的人首选的移居地，不再是更为强大的美加利加和其他莫桑王国，而是新波多地区，这种无形的声望也在一定程度上对多德集团和其他两块大陆的贸易形成了一个互补效应。

虽然政治上，商业上，多德集团的布局都已经非常完善了，但在底层战力上依然还是有着巨大空缺。

因为新波多地区是一个移民组成的地区，这里的人动乱和灾难都特别敏感，对本地的归属感也远比其他王国的人民对本国的归属感弱得多，一旦发生了战乱，那么绝大多数人第一时间绝对会考虑逃往哪里，而不是坚守保卫。

在这样的大环境下，哪怕新波多地区的防卫军将薪资调整到莫桑大陆各国最高，并且将归属感、忠诚度当作挑选防卫军士兵的首要考核项目，依然很难招募到让人满意的士兵，所以直到现在新波多地区无论是防卫军、还是警察宪兵系统都依然处于不满员的状态。

虽然人造超凡者的失败产物，那些身体力量远超常人的超级战士在一定程度上能够弥补这个空缺，但他们的数量实在太少了，一旦分散到各个部门和军队，能够形成的战力补充非常弱，倒不如将他们集中到一起，组成一个个单独存在、专门攻坚的作战小队，更能够体现他们的价值。

现在雷欧提出的战争堡垒正好能够弥补新波多地区底层战力的缺陷，不需要建造太多，只需要一座，那么新波多地区就不需要再为战力补充而发愁了，立国的道路也自然没有了阻碍。

所以希尔维亚在雷欧提出了战争堡垒概念的时候，就本能的将心中已经当初搁置许久的立国计划重新拿出来，分析了一下，并且确认的确可行后，才对众人提了出来，并且担心雷欧不了解情况，还非常详细的解释了一下。

“无论是周边的国家，还是真神教会、萨满教会等势力，他们都不可能什么都不做，看着我们把战争堡垒建造好ꓹ  肯定会想尽一些办法来破坏，甚至发动全面战争。”苏毕竟在美加利加的特殊部门待过很长一段时间ꓹ  很清楚莫桑大陆各国的情况，所以她表现得并不是很乐观，反倒更多的是担忧。

希尔维亚也很快从立国的兴奋中恢复过来，并且冷静思考了片刻后ꓹ  转头朝雷欧问道：“建造战争堡垒需要很长时间吗？”

“看战争堡垒的大小。”雷欧想了想，说道：“以现在维纶大陆的工业水平ꓹ  即便是最小的战争堡垒ꓹ  也需要两三年的时间才有可能建成ꓹ  至于那种城市大小的ꓹ  除非工业水平达到了很高的地步ꓹ  可以完全用机械代替人力ꓹ  否则的话ꓹ  很难在这个世界建造出来。”

很热衷于新波多地区立国的艾米莉见到新的问题又出现了，便忍不住开口质疑道：“既然这么难建造ꓹ  为什么你说的那个湖上镇能够建造出来呢？”

“湖上镇的战争堡垒已经建造了很多年，最开始也是小型的战争堡垒ꓹ  之后才逐步往外扩建，最终建成了一个小城市的大小。”雷欧并没有在意艾米莉的质疑ꓹ  而是耐心的解释道：“另外湖上镇所在的世界和我们的世界完全不同，那里一个零件运转起来后能够产生的力量远远超过了这个世界一台机械装置所能产生的力量ꓹ  所以建造的难度也比我们这里要小很多。”说着，他看向希尔维亚，说道：“另外战争堡垒建造所需要的财力非常巨大，单纯以新波多地区一地很难支撑，如果你想要弥补立国计划的缺陷，最好从其他方面着手。”

希尔维亚似乎听出了雷欧的意思，说道：“你说的是超级战士吗？”

“不完全是。”雷欧摇了摇头，说道：“我说的是普通人也能够穿戴的蒸汽机械装甲。”

“普通人穿戴？这可能吗？”不等希尔维亚开口，苏就忍不住质疑道。

苏当初是亲眼见到过普通实验者穿戴多德集团制造的那种蒸汽机械装甲后的惨状，别说是普通人了，就算是经过改造的超级战士也不能长时间的穿戴那样的装甲。

“不试试怎么知道。”雷欧并没有把话说得很满，给出了一个含糊的回应后，就转头朝希尔维亚，说道：“能够给我安排一个安静的场所吗？我需要做一些实验。”

希尔维亚想了想说道：“我们在城里还有一处秘密产业，位于以前采石场附近，算是奥多琳城防的边缘地带，并不是特别安全，所以也没有什么人在那边，你可以先去那边暂时用着，等我这边把工厂整理好了以后，你再转移过来。”

雷欧询问了一下那里的具体位置，确认如果这边出了什么事情，自己依然能够及时赶过来，便同意了希尔维亚的安排。

因为现在雷欧主要是进行蒸汽机械装甲的简化设计，所以不需要进行太多的实验，绝大多数设计方案可以在脑子里计算分析出来，只需要增加一些炼金工具就完成了对拿出产业的改造，移居到了那里，开始进行他对蒸汽机械装甲、对人造超凡者等项目的研究。

就在雷欧移居旧采石场后，希尔维亚也开始了收网行动，开始正式着手对那些暗中针对多德集团的黑手施行打击。

当天夜里，三十多名奥多琳的政要权贵和势力首领就遭遇到了暗杀，无一逃脱，并且城中十几座工厂也出现了不同程度的事故，而且这些事故无一例外都导致了工厂设备的核心装置出现了损伤，不得不使得工厂停工。

这一轮突如其来的打击直接让所有人都懵了，一时间不知道该做些什么，他们很清楚做出这些事的人是希尔维亚，因为那些被刺杀的人全都是这次各方势力推到台前和多德集团对垒的代表，而那些工厂也都是反多德集团的各方势力所掌握的产业。

他们这些反多德集团的奥多琳本地政商势力最近这段时间利用各种手段打击多德集团，或许是觉得胜券在握，认为可以压多德集团低头，获得他们想要的利益，所以也没有掩饰他们的手段和行藏，就等着多德集团主动和他们联系和谈。

只是，让他们万万没有想到的是多德集团，或者说希尔维亚的反应会这么的粗暴直接，这就像是一个手持刀斧的强壮战士闯入到了一群瘦弱的学者中间，学者还想着和对方进行辩论，对方却直接用刀斧劈砍。

最让这些势力的高层感到寒心的是那些被暗杀的同僚身边并不是没有保护，事实上每一个被暗杀者身边都有一定数量的佣兵，其中不乏一些在地下势力中赫赫有名的超凡者，甚至有几人本身就是超凡者，身上还佩戴了蕴含强大力量的奇物。

然而，这些保护措施在面对这一轮暗杀时，却没有起到任何作用，那些佣兵没有一个发现他们的保护者被人刺杀了，而那些被刺杀者身上佩戴的所有保护物品都没有被激发，而且所有人都死得安安静静，就像是睡着了一样，身上甚至连伤口都没有。

看到那些死者平静祥和的样子，所有当事人心中都感到了一阵寒意，因为他们发现自己似乎也没有半点安全可言，对方能够无声无息的杀死他们的同僚，也能够无声无息的杀死他们。

而面对这种情况，这些过去高高在上的政商权贵们却想不到任何一种可以解决的方法，他们重金招募的那些佣兵们已经在这一轮暗杀中证明了他们的无能，在面对希尔维亚的第一魔女团时，他们所谓的防护手段形同虚设。

在面对生命威胁的时候，这些人全都无心考虑那些出现事故的工厂要如何处理，对他们来说是如何在下一轮的暗杀中保住性命。

有一些人想到的是和希尔维亚和谈，毕竟如果希尔维亚把他们都杀了，那么奥多琳城恐怕就乱了，城防军、宪兵警察也都会失去控制，到时候城外森林里面潜伏的怪物再来一波攻击，那么奥多琳城就毁了，希尔维亚也应该不愿意看到这样的事情发生。

只是，这些想要和谈的人却无法找到他们要和谈的对象，向负责清理工厂废墟的多德集团主管询问，得到的答案都是一样的，希尔维亚正在处理受难者抚恤的问题，没有时间和他们见面。

在找不到和谈机会的情况下，他们不得不求助于奥多琳城内其他拥有大量超凡者的势力，比如各个真神教会、地下黑市、萨满教会等等势力，一是为了寻求保护，二是希望借用这些势力的影响力，逼希尔维亚出来和谈。

然而，无论是真神教会，还是萨满教，都只是愿意给这些人提供保护，但不愿意跟进一步的插手这件事，地下黑市更是直接将这些所谓的贵客拒之门外，只有萨满教的姆灵会表示愿意和这些人站在一边。

只不过，这些人很清楚多德集团的工厂出事，姆灵会肯定在其中扮演了不光彩的事情，毕竟当年选址的时候，那块受诅咒之地可是姆灵会提供的，他们要是真的和姆灵会混在一起的话，那么跟希尔维亚谈和的机会就更渺茫了。

为此，他们这些人只能抱团取暖，将各自雇佣的人全部集中到一起增加保护的力量，他们也都集中到一个地方，被统一保护起来。

虽然这样做有可能会被希尔维亚一网打尽，但相比起各个击破来，这种集中保护力量的做法显然更加有用一些，之后几天没有再出现的暗杀事件，似乎证明了这一点。

只不过，这些奥多琳权贵的心情并没有因此而高兴，因为他们都意识到了自己认为的强大实力，在希尔维亚掌握的超凡力量面前脆弱得如同纸张一样，他们现在与其说是在等待反击的机会，倒不如说是在等待希尔维亚对他们的处置决定。

虽然他们很清楚无论是萨满教会，还是真神教会，都不可能看到他们这些政商权贵向希尔维亚投降，让希尔维亚掌控奥多琳，肯定会在关键的时候站出来替他们抵挡希尔维亚的攻击，但他们也更加清楚，无论无论最终的结果是什么，他们的权势也无法再回到过去，只能够成为那些强大超凡势力的附庸。

这也让他们不禁疑惑，自己之前为什么会那么的糊涂，竟然会认为通过工厂事故，让多德集团和希尔维亚低头，而这种怀疑也使得他们在自我检查的同时发现了一些隐藏起来的线索，并且意识到自己似乎是被诱导着卷入到了这个漩涡之中，而暗中诱导他们的黑手似乎就是这次他们求助无门的那些超凡势力。

这一刻他们才明白，多德集团并不是那个猎物，他们才是。

与此同时，就在这些奥多琳权贵们幡然醒悟自己的处境时，作为希尔维亚代表的苏直接现身在反多德集团集会所在的广场上，宣布了多德集团在工厂区的重建计划，并且也宣布了对这次事故死难者的抚恤，而抚恤金额之巨大超过了在场所有人的预料。

但这还不是最受瞩目的事情，真正让整个奥多琳城沸腾，甚至惊动了整个莫桑大陆、维纶世界的事情是随后苏宣布的人造超级战士计划，这个计划总结起来就是一句话，让普通人也能够拥有堪比超凡者的强大力量。

原本仅仅只是说一说也不会引起什么大的震动，但苏却拿出了一支药剂，并且在现场挑选了一个瘦弱得老乞丐，然后将药剂注入其体内，结果老乞丐在所有人面前肉眼可见的变得强壮起来，展现出来的力量甚至超出了一般训练多年的战士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65342635"  chaptername="第一千一百五十二章  局势骤变">加入书签</a>
</div>
