

               苏启以前没有听过摩洛拉这个品牌，那是因为他不是这个行业里面的人。

    但苗小花就不同了，虽然年纪不是很大，但她在这个行业里已经有十年的时间了。

    摩洛拉曾经是欧洲很多皇室热捧的灯饰品牌。

    他怎么可能不知道。

    加上他们早就听说，老板已经去欧洲把摩洛拉这个品牌给拿下来了，也年底之内，他们对面会有一个独立店，里面的东西只面向顶级客户。

    美轮美奂是高端客户店，但是顶级客户店的概念又要升华不少。

    所以每个人都非常的期待。

    诺夫非常享受苗小花这种崇拜的眼神，干咳一下，装逼之味正浓。

    有模有样的说：“女士，很荣幸的告诉你，我就是摩洛拉的人。”

    “而且如果算下，我跟摩洛拉先生还是表亲，有这么一个表亲留下了传世百年的东西，我非常的荣幸。”

    这话说的苏启一身的鸡皮疙瘩都出来来了，没好气的白了他一眼说：“诺夫，我真不喜欢你这样子，别装了，这是我们店里的员工不是外人，以后你要经常打交道的。”

    诺夫的表情一泻千里，变得非常郁闷。

    苗小花在旁边掩面大笑。

    苏启开口说：“好了，苗店长，你去看看付总那边弄完了没，如果弄完了过来一趟，让他跟诺夫先生交流下。”

    “以后我希望摩洛拉不止是做中海的生意，还要辐射到全国各地。”

    苗店长这才止住笑离开了。

    诺夫又望着苗笑话，突然又嘀咕了一句：“苏启先生，我敢保证这是我见过最美丽的华夏女人。”

    苏启一头黑望着他：“兄弟，你这句话是不是经常挂在嘴边？”

    “如果是的话，我建议你还是把江小燕的电话给我。”

    “哦，不不不，苏先生，你放心，我绝对不会伤害江小燕女士。”诺夫赶紧开口说。

    苏启道：“我不是担心你会伤害她，而是担心你要是把人家追到手了，就你这状态，我敢保证你以后的日子会过的很灰暗，比如你刚刚说的话，就会挨抽。”

    诺夫一脸期待：“非常棒，我就喜欢有脾气的女人，感觉非常可爱。”

    “我乐于享受这种感觉。”

    苏启见鬼了一样的望着他：“我擦，变态啊你。”

    “还喜欢被人蹂躏，你小时候经历了什么？怎么会让你如此丧心病狂。”

    诺夫一脸你不懂我的样子说：“华夏不是有句话说的好吗，萝卜白菜，各有所爱。”

    “行行行，你牛逼。”

    就在两个人聊着的时候，店里另外一头突然传来了砰的一声。

    一个非常粗鲁的声音传来：“我坐你们店里，是过来享受服务的，不是来受气的！”

    “把你们老板给我叫过来！我来教教他怎么教育自己的员工！”

    “反天了你，我房子装修，哪个店不是老板亲自接待，唯独到了你们这边，你们老板咋这么能耐呢？人影都看不到。”

    声音传来的地方，就是小付在洽谈的方向。

    店里顿时一片慌乱。

    不过每个人的脸色非常的不好。

    苏启招呼了下刚刚那个小妹子导购，问了下情况后，脸色有些发黑了起来。

    这个人姓朱，一栋两层楼的小别墅，可能觉得自己很牛逼，所以整天在建材市场逛。

    被众多老板给惯的不成样子，美轮美奂这边也有个导购跟踪了很长一段时间。

    这个导购为了他这个单，基本是心力憔悴。

    往他工地跑的次数已经无法计算了，甚至前期的水电图纸，还是美轮美奂的设计师帮忙出的。

    当初说是你帮我出水电图纸，我的灯饰就全部给你做。

    后来水电走完了，他就各种推脱，说灯是最后一步，不着急。

    于是就吊着这个导购给他工地各种帮忙。甚至有时候还帮他送一些工具什么的。

    经常晚上十二点了，还要回这个人的信息，要是不回，他就威胁你服务不好，我这个单你别想签了。

    甚至有时候还是一些不堪入目的短信内容，这个女孩子为了把这个单签了，各种忍受。

    就在这个月，这栋小别墅的油漆终于做完了。

    导购想着，怎么都可以签了吧。所以各种软磨硬泡，不过，最后她竟然发现，这家伙还找了三四家去对比。

    你对比也就算了，还拿一些低端货来对比价格，动不动人家比你便宜一半，你们做生意不诚心什么的。

    可以说，都快要把这个女孩子给逼哭了，完全是觉得自己是消费者，就是大爷，我爱把你咋滴就咋滴。

    后来，小付知道了这事情，就让这客户上门来一趟，想着成不成就今天。

    如果还是这个态度的话，那么这个单宁愿不做，也不能把自己门店导购的尊严给出卖。

    就这样，在这里聊了一上午，还是那副吊儿吧唧的态度。

    一聊别的，他就各种牛逼满天飞，满嘴的跑火车。

    但是一聊到签单的问题，他就马上闭口不谈，各种鸡蛋里挑骨头。

    就这样，小付也没有了耐心。

    恰好他刚苗小花说苏启过来了，但是对面的这个朱总依旧还是没有想法离开。

    所以就站起来说了句：“朱总，抱歉，我那边还有点事情需要处理，我们有机会再聊。”

    其实这已经是逐客令了，朱总怎么听不出来，他无论到那个建材店，人家都把他当大爷一样捧着。

    那里被人家下过逐客令？

    所以火冒三丈，扬言要教小付怎么做人。

    那个跟单很久的导购，也被这场面给吓傻了，坐在旁边不知所措。

    小付的脸也黑了下来，换做是平常，他早就送你两个字：滚蛋！

    美轮美奂真不缺你这么一个叼毛客户，单值算算也就三四万块钱的事情，还这里挑剔那里挑剔，就算是做了也无利可图。

    最重要的是你这几把态度让人受不了。

    但这会苏启在，所以他只能忍着说“真的很抱歉。我需要离开下。”

    然后不再搭理这个朱总，直接走向了苏启这边。