    “四哥，我听说，你旗下开发的珍珠岛景区项目已经在开放了，什么时候给我们一个机会，一起去玩玩啊。”

    陆氏旗下三年前买了东港湾一片海域，开发了一个无人岛屿做珠宝生意，一直盛产各种珍珠，近两年又开发了景区，现在刚刚开放。

    陆卿寒说道，“下月初，到时候我一定邀请你们。”

    “喂，侍应生，开酒，倒酒。”

    温惜走过去，起了两瓶酒，挨个倒了酒。

    她看着陆卿寒的酒杯，拿了一瓶度数比较低的果酒，色泽跟普通的红酒颜色差不多，她想起来，这个男人好几次喝酒都造成胃病发作，既然有胃病，就应该少喝一点。

    白宴看在眼里，嘴角露出笑意，等到温惜给他倒酒的时候，故意调侃道：“我也要那个。”

    温惜只好换了果酒给他倒上。

    白宴都看出来了，陆卿寒自然也看出来了，男人喝了一口，入喉，少了几分辛辣，多了几分甘甜的果香。

    他的眼底闪过一抹讥诮，这个女人，不过就是变着法子吸引自己的注意力。

    可是……

    唇齿的甘甜回香，却越来越浓。

    他捏着玻璃杯，忽然，有几分恍惚。

    戴和娜看了一眼温惜，然后拿出手机，拍摄了一张图片，发给了沐舒羽，“舒羽，这个是不是你家那个女佣人啊，今天康远哥生日，在这里碰上了！”

    过了两分钟，那端立刻回复道，“是她！”

    “康远哥今天生日吗？”

    戴和娜：“四哥没有跟你说吗？”

    “卿寒也在？”

    “当然在了，康远哥跟四哥早年认识，这次康远哥生日，陆四哥当然会来了。”不过戴和娜也有些意外，陆卿寒竟然没有带沐舒羽过来。

    那端，沐舒羽咬着牙，看着那张图片上，温惜弯腰给陆卿寒倒酒，她咬着牙骂了一句狐媚子。

    戴和娜一直都知道，沐舒羽很不喜欢这个女佣，她跟沐舒羽是一次宴会上认识的，沐舒羽是陆卿寒的未婚妻，而且还怀孕了，以后就是陆家的少奶奶，她自然要巴结。

    “舒羽，你放心，我替你好好教训她！”

    陆卿寒起了身，康远看着他道：“四哥，一起打个牌啊。”

    男人说道，“等会吧，我出去接个电话。”

    温惜站在一侧，端着酒瓶，见康远的酒杯空了，她走过去，弯腰给他倒酒，忽然一只红色的高跟鞋凑过来，温惜猛不丁的被绊倒了，她身体不受控制的往前一扑，眼看着手中的红酒洒了，扑到了康远的腿边，她原本工整扎在脑后的发型顿时散开，发丝落在脸颊，微微有些凌乱。

    温惜抬起脸。

    灯光下，女人一张脸精致而棱角温和，淡妆下的脸清雅隽秀，皮肤白皙无暇，她的发丝有些乱，几缕落在脸颊，生生的有几分妩媚的感觉，康远顿时愣了一下，伸手扶了一把，“你没事吧。”

    温惜站起身，“抱歉先生。”

    她余光看了一眼那一双红色高跟鞋的主人。

    戴和娜挑眉，“看我干什么，哎呀，你自己走不稳，险些踩到了我，现在还把酒水泼到了康远的衣服上，贱不贱啊，我看你就是故意要勾引康少吧。”

    康远站起身，“娜娜，说什么呢，不小心罢了。”

