
　　高雄成为了欢乐的海洋，满镇民众都跑上了码头上，争相目睹自家舰队返航。

　　每一条军舰进港，都受到了热烈的欢呼声。

　　虽然战舰多带伤在身，但这是英雄的伤疤，

　　战舰缓缓归航，官兵们强撑着疲倦的身体，接受码头上民众的欢呼。

　　有许多是军属，他们着急地打听着自己亲人的消息，听说安然无恙地就拍胸膛说“妈祖保佑”，听说死了或者受伤了，立即浑身不着落，急着找寻到他们的真正下落。

　　大部分的军属都是喜悦的，这么一场大战，几乎都是炮战，官兵们严格按规定着装，戴着难看的水盆头盔，身披鹿甲，有许多人给加多一层，结果战死者仅为三百八十五人，有上千伤员，但由于东南舰队的医护力量出众，舍得花钱，伤员基本上都救回来了。

　　大家还看到垂头丧气的红毛番被押着出来游街，人们哄笑声四起，倒也没难为红毛番们。

　　当天大家原地休息，而统计部门则紧张地计算战功，计划分配的奖励。

　　颜常武并没有放松，他问起第二打击群的副提督李英外海的情况怎么样？

　　李英回报说有可疑的船只在外海边打转，但没有受到攻击。

　　事实上粤海的海匪李魁奇和刘香是想搞事，但他们狡猾得很，派出哨探船，探知东南舰队陆续回航之后，知道荷人战败，他们也就不敢轻举妄动了。

　　……

　　第二天的早晨，整个高雄就开始人生喧哗，在高雄的妈祖神庙前，人们陆续聚集，因为他们年轻的督军，要到神庙里给妈祖敬献胜利，感谢她的保佑！

　　当天上午，神庙热闹非凡，在颜常武的率领下，军官团加上士兵团声势赫赫地前往神庙。

　　就在神庙前，女神的注视下，千万民众的作证下，颜常武给立功将士们颁发奖励和授勋。

　　他先给自己弄上一颗星，让自己成为了“上将”军衔。

　　当然是念过了对女神的祭文后，声明自己的战绩：打败了强大的荷人舰队，取得了丰厚的战果。

　　感谢在女神的保佑下，我军大胜，重创敌人的同时，我方损失很小！

　　感谢妈祖保佑我军武运长久，从一个胜利走向一个胜利。

　　祭品除了香火、三牲之外，还有荷人的战旗，军人们把它们掷在了颜常武的脚下。

　　民众和军人们的欢呼声一浪高过一浪！

　　……

　　作为首功的颜东来、程玉、考斯提特、西雷斯马首先上前。

　　前三者还没什么，西雷斯马出来，民众都倒吸了一口凉气。

　　他身材高大，形容恐怖。

　　随即民众们高兴起来，因为这个黑武士也在妈祖神像面前跪低，如此强大力量的人都向妈祖屈服，看来我东南府兴旺可期。

　　颜大少机灵一动，脑门大开，弄出黑武士这个角色收到了一举数得的好效果。

　　四位功臣都得到了金质战功勋章，后三者要不是充当领头羊要不是战功卓著，而颜东来则是炮击得力，打得荷兰人都抬不起头来，指挥轰沉了二条敌舰，他们都提升为上校。

　　接下来是银质战功勋章的获得者，是各舰的舰长、还有表现优秀的副舰长，人数不少，有甘辉、施大瑄、洪熙官、颜彰、肖长荣等等，

　　再下来是铜质战功勋章的获得者，奖励那些副舰长和高级军官、表现优秀的士官。

　　战功勋章颁发完成后，则是近战突击勋章的获得者，奖励军官、炮手、控帆水手、舵手等，足足几百人。

　　其中戴维先生得到了近战突击勋章，则是“功大莫过于救驾”，主动给颜常武挡了一枪，为了奖励他超乎职责之上的勇气，特别给他发了金质的近战突击勋章。

　　所有人都按档次发放奖金，如金质战功勋章者有一千块银元，银质为五百银元，铜质为一百银元，近战突击勋章金质则有三百，银质为一百，铜质为五十。

　　其余参战官兵都有奖金发，按功劳提升军衔。

　　再有优异服务勋章，则给了李英（第二舰队长官）和陈衷纪（后勤保障得力）和斯托姆（设计战列线作战有功），他们得到的奖金是八百银元，其余协助战斗有功人士亦得到奖励。

　　军官团成为最大的收获者，而奖励内容表现出首功军功，即上战场才有最大的奖励。

　　当天庆祝仪式热闹无比，有阵头表演、有英雄骑马和俘虏步行上街，前面则是阵头表演，民众向英雄而喝彩，向俘虏们哄笑……居然给俘虏们扔……不是臭鸡蛋，而是蕃薯干。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿着发给的一身干净衣服的红毛番们又惊又喜，落入明人手里，他们起初怕得要命，但没想到明人居然待他们不错，并不虐待他们，上面交代说要优待俘虏（以便得到赎金）。

　　他们没有杀人放火，烧杀抢掠什么的，东南舰队战死的人也不多，以前台风来的时候，闽海死的民众比这场大战死的人还要多！

　　东南府民众心情好啊，连带着看俘虏也顺眼了，于是做出以蕃薯喂红毛番的事情，哄笑着就当是喂猪了（那些荷兰人还很高兴的样子），让人真是哭笑不得。

　　……

　　当天的《东南日报》全版都是写此战的内容，讲述战斗历程、讲述英雄事迹，当然少不得给领导贴金。

　　对于督军是不吝溢美之词，表述了少年英雄的高大威形象，他也绞尽脑汁，特意（仿）写了一首诗以作纪念，登在了《东南日报》上。

　　《七律·贺东南舰队战胜来犯荷兰舰队》

　　台湾风雨起南海，战列巨舰蹈碧波。龙争蛟斗今胜昔，天翻地覆慨而慷。

　　宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

　　……

　　这首诗在东南府里流传，大家都是说一个“好”字，但好在哪里，则因为水平有限（连个举人都没有）则说不出一个所以然，倒是传到了福州抚衙，巡抚熊文灿无语。

　　不押韵，甚至有点硬套胡来，但内容丰富，描述了东南舰队战胜荷兰舰队的宏大历史事件，可怕的是帝王之气外溢！

　　气场强大，据说熊文灿曾评点曰只有太祖和永乐帝才有本事作出这等气概的诗，岂是长于深宫妇人后的皇帝所能做出来的诗！（这话只是据说，做臣子的不敢放肆，毕竟敢这么说是大不敬）

　　而他的幕僚刘先生和钟先生说起来，感慨不已，他们帮办颜常武归明之事，看到他从一个小小的地方势力一天天地实力膨胀起来，到了今天，能够与红毛番做过一场，实在可怖。

　　他们熟读经史，知道当初明朝巡抚南居益在天启四年（公元1624年）驱逐在澎湖的荷兰人时，是用一万人打一千荷人（其中还有上百的少年），只能够赶跑而不是歼灭，如今这台湾颜小子可是炮舰对炮舰，硬碰硬地取胜。

　　目前颜常武有强大的实力，对于大陆并无滋扰，想来不是圣人，只能说他所图甚大，两先生评价曰：“如操、懿之辈也！”（曹操和司马懿一生都没有篡位）

　　两先生的心中，不无投奔这等枭雄之意……

　　他们尚且如此，闽省一带的文官武将，谁都不敢不给东南府的面子，福建水师名存实亡，有本事的人都过海投奔东南舰队去了，而闽省、粤省、浙省乃至于长江往北的沿海地区，好汉络绎不绝来投东南府！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第186节 胜利之后免费阅读。https://xs.23sk.com 