
　　被不老族的人就过一次，日后在利益分配的方面，他们恐怕就要受人钳制了。

　　“阿德勒？”

　　八臂圣人一眼便是认出了这不老族的身份，他的眼睛里，透出一抹浓浓的忌惮。

　　阿德勒，乃是不老族中一位颇为具有传奇色彩的存在！

　　他是人族和不老族的混血，具有人族的学习能力和不老族漫长的寿元和不老的容颜。虽然是不老族，但是阿德勒从修炼开始到现在，一共只有花费了不足千年的寿元，然而，他已经是圣人级中最顶尖的那一撮人！有人说，阿德勒如今已经可以和初入大圣

　　级的强者硬憾两招。

　　这传言，没有人知道是真是假！

　　可是阿德勒的强悍却是实实在在的，起码在圣人级的层面上，没有几人能够和阿德勒叫板了！

　　阿德勒出现，让八臂圣人的心紧紧的揪了起了。

　　他知道有不老祖的圣人参战，但却没有料到会是阿德勒这般强悍到极点的人物！“哈哈哈！我们北斗之争举办方的盟友不老族的伙伴已经到了，你们还是赶快受死吧！若是不挣扎的话，或许你还有一具全尸能够留下，若是挣扎反抗，我们会让你们明白

　　什么叫做生不如死。”

　　泰隆缓缓的挣扎起来，他对着方岳等人哈哈哈大笑。

　　他的眼神之中，尽皆是骄傲的味道。

　　他在等待神魔殿和远征军的强者眼里流露出绝望到死的眼神。

　　“最后一击，地狱火海！”

　　方岳的小恶魔分身也有些意外，这不老族的人马似乎是比他预料之中的要快上一丝丝！

　　他的本尊刚刚闯过大日王留下来的第七道关卡！

　　再有两关，他才可以真正的掌握大日宫阙之中的第一层封印，驾驭大日祭坛，彻底离开！

　　为了拖延不老族，方岳直接选择的了让那数百已经冲入到北斗之争举办方的天才群里的火焰生物自爆。

　　轰隆的火焰，冲天而起，黑色吞噬掉一切的光芒与希望！

　　原本那些北斗之争举办方的天骄们刚刚是送了一口气，认为是大局已定，纵然这方岳再怎么嚣张也掀不起什么波澜！

　　可是，方岳立马就是给了他们狠狠的一记响亮的耳光，告诉他们，这事情还没完！

　　地狱火海汹涌滔天！

　　疯狂的火浪卷动云霄！一位位北斗之争举办方的天骄，身体上面传出了哔哔啵啵的声音，他们精致的皮囊被灼烧成为木炭，连挣扎的时间都是没有便是被火海彻底淹没，成为了一块块黑色的朽

　　木！

　　“方岳，我要与你同归于尽！”

　　泰隆的双眼怒睁，心中的怒意已经不再可以用单纯的言语来表达。

　　他本以为大局已定，北斗之争的举办方将再无损失。

　　他本以为与不老族联手其他的两方势力只有引颈受戮的份儿！

　　可是谁能料到，这方岳在失败前，竟然还来了这么疯狂的一击，刚才的火烧，起码让近千北斗之争举办方精挑细选出来的仙苗弟子肉身成灰！

　　然而，不老族的阿德勒纹丝不动。

　　他只负责协助北斗之争的举办方赢得这场战争！

　　至于北斗之争的举办方究竟会死掉多少人。

　　那就不再他们的考量和合作的范围之内了！

　　地上的鲜血，在黑色的火焰中蒸发。

　　方岳看向泰隆，笑容里透着一股无声的轻蔑。

　　泰隆恼羞成怒，欲要第二次对方岳出手！

　　泰隆腾空，体表黑色的地狱火猎猎燃烧。

　　泰隆这次真的是下了狠心，哪怕是被地狱火烧伤经脉，留下不可逆装的伤势，他也一定要斩杀方岳！

　　哪怕只是一具分身泄愤，也代表的是北斗之争举办方不可抗拒的威严。

　　方岳眉眼低垂。

　　仿佛一尊佛陀。

　　“方岳小心！”

　　“泰隆住手！”

　　银月长老和八臂圣人都要保护住方岳的这道分身！

　　泰隆已经越界了，他堂堂圣人屡次对一个天地境的小辈出手，已经是破坏了圣人之间的约定和规矩！

　　“你们两个还是在旁边好好看着吧！”

　　阿德勒出手，一片圣域展开，冰封万里，让银月长老和八臂圣人的身躯都有些僵硬，他们的动作迟缓一分，方岳已经和泰隆对上！

　　“泰隆，你觉得你有杀手锏，莫非我就没有吗？”

　　“圣人级的强者，真的可以碾压一切吗？”

　　方岳的语气平淡，但却有着一股逆天伐仙的味道！

　　古来圣人不可欺，但方岳就要破坏这古老的规矩，立下一道传说！一段史诗！

　　方岳抬手，一面镜子浮空！

　　阴阳镜！

　　这是屠天道人所留下来的寥寥遗物之一！

　　在玄黄世界，屠天道人的名号不显。

　　他仿佛是星空中，一簇璀璨的烟花，一闪而没！

　　可事实上，他在万界却是修行者世界之中的一道标杆。

　　一道逆天伐仙，曾经以彻地境第三层境界击败圣人的标杆！

　　巅峰之时，屠天道人以圣人中期的境界可以硬憾大圣！

　　他是传奇，是妖孽！

　　阴阳境是他穷极毕生心血锻造的宝物之一！

　　它曾经伴随屠天道人戎马伴生，征战四方！

　　如今，方岳要借助它的力量，再次塑造出一段传奇，一个神话！

　　“阴阳转！”

　　泰隆靠近，他施展出盖世秘法，演化一片天地，他欲要将方岳和自己都封困进去。

　　让万界无法干扰他们之间的战斗。

　　然而，那一片天地还不曾打出。

　　阴阳境的光芒就是后发先至。

　　阴阳逆转，大地上浮，化为一片黄光朦胧的苍穹！

　　苍穹下坠，则变成一片湛青色的土地！

　　“天地陨落，日月无光！”

　　方岳再度开口。

　　那片天地之中呈现出一片末日的景象，月毁星沉，山河破灭！

　　刚刚演化出来的天地，极速毁碎。

　　泰隆遭遇反噬，立刻喷出一口浓黑的鲜血！

　　鲜血之中还有地狱火在燃烧，将血液之中的所有精气抽剥干净，快速蒸发！

　　这是泰隆和方岳的第二次硬憾，依旧是以惨白告终。

　　泰隆的面色阴沉如水。

　　他的战绩太惨，以圣人之资，欺凌一个小小的天地境修行者，竟然还略有不敌！

　　这次，不死族的阿德勒没有出手帮助泰隆，这特妈太丢人了！

　　如果一个小小的天地境层次的修行者，哪怕是再怎么妖孽，如果两位圣人联手斩杀，就算赢了，也将成为他们一辈子的耻辱！

　　泰隆身上的地狱火不曾断绝，因为他强行出手，甚至让地狱火燃烧更胜！

　　泰隆的脏腑尽皆被地狱火所灼伤，哪怕是圣人级的强者，脏腑依旧脆弱。

　　他的伤势不可逆转，纵然是可以治愈，起码在百年内，他将难以再有寸进！

　　泰隆的双眼紧盯着方岳，其中的怒火燃烧更旺！“你怎么可能驾驭的了圣人级的法器！这阴阳镜，若是我所料不错，应该是当年屠天道人所留！红色为生，黑色为死！当年，为了绞杀屠天道人，我北斗之争的举办方可是

　　没少折损人马！但最终很可惜的是，那屠天道人在将死的最后一刻竟然逃走了！他身上的财富，遗落在了宇宙虚空之中，没想到却是被你得到的！”

　　一个穿着白色披风，面容俊美近乎妖异的青年缓缓走出，他的身影由远及近，脚下的土地飞快掠过！

　　“纳兰无缺！”

　　八臂圣人在看到这容貌俊美妖异的少年的时候，他的呼吸都是微微的停滞了一下。纳兰无缺从某种角度来说，可以说上的是圣人之中最巅峰的存在之一，他的实力手段与阿德勒可以说是不相上下，但是在名气方面，纳兰无缺甚至比阿德勒更大！因为，

　　纳兰无缺曾经在八百年前以圣人巅峰境的实力，屠杀过五位半步大圣。

　　他一战成名，也一跃成为了圣人之中第一梯队的成员！

　　本来，一个阿德勒出现便是已经给八臂圣人很大的压力，如今，纳兰无缺的出现，更是几乎锁定了最终的结局。

　　阿德勒，一人便能够轻易掀翻数位圣人的联手。

　　再加上纳兰无缺，两人联手，连大圣都是不惧！“方岳，你自裁吧！我承认你的天赋惊人，只可惜，你选错了位置，不应该站在北斗之争举办方的对面。北斗之争举办方的水比你想象要更深，连我都接触不到其中核心的

　　机密！”

　　纳兰无缺的语气平静，像是一位帝王，在定夺一个凡人的生死！

　　“给你一个体面的死法！不负你的这一身天赋！”

　　纳兰无缺的话语中充满了一种高高在上的审判味道。

　　方岳也明白自己肯定不是纳兰无缺的对手。

　　刚才施展出阴阳境的那一击，他已经耗空了体内的所有的轮回真气！

　　圣人之力，不可匹敌，方岳纵然是竭尽全力，也不过是能够借助圣人法器发挥出媲美真正圣人的一击之力。

　　当然，这也是和这道身体只是分身有关。

　　其中蕴含的轮转真气不足本尊的千分之一！

　　若是本尊，刚才那一击或许便能够要了泰隆的命！

　　方岳看向纳兰无缺。

　　“你这样一个前辈对我一个晚辈出手，真的好意思吗？”

　　方岳还在拖延时间。

　　本尊已经顺利的通过了第八关，走入到了第九个房间之中！

　　只要得到大日宫阙，方岳立马离开。

　　“没有什么好意思与不好意思的，狮子搏兔都需要用尽全力，更何况，在你心中我或许也算不上狮子，而你也不是一只兔子！”M.23sk.com

　　纳兰无缺没有喜怒之色，他比泰隆更沉稳，同时也是更可怕！

　　这样的人，才能够成大器，是一方雄主！

　　方岳的手掌一抖，阴阳镜已经被他送入到了异次元储物空间中。他的这道分身可以陨落，但是阴阳镜却不容有失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百二十三章 阿德勒免费阅读。https://xs.23sk.com 