    

    “放肆！”

    四人同时开口。

    整个大殿，鬼气森森。

    万鬼齐泣，森然可怖！

    无匹的阴气，对着林霄的面门，直冲而来。

    一股凛然的压力，让他的双腿，开始剧烈颤抖起来。

    额头上，冒出一层细密的汗珠。

    即便是身负百年道气，在面对这四人一齐发威，林霄也是有些心有余而力不足。

    “你……敢质疑我？”

    秦广王脸色煞白。

    林霄咬着牙，努力让自己站直身：“就你，也敢冒充秦广王？无疑就是滑天下之大稽！来，让我看看你的真面目！”

    “哈哈哈！”

    秦广王仰天大笑。

    “杀！”

    他止住笑容，声音狠厉。

    得到他的授意。

    黑白无常以及牛头马面四鬼，朝着林霄一起出手。

    哭丧棒、勾魂索、牛头钢叉、马面灵旗，纷纷向林霄涌来。

    磅礴的阴气，将林霄包裹的严严实实。

    啪嗒！

    白无常的勾魂索，狠狠地抽在林霄身上。

    发出一阵脆响。

    一颗颗火星，从林霄身上溅开。

    “嗯？”

    看到这，白无常那张雪白如纸的脸上，露出一抹骇然。

    勾魂索的威力，他最清楚不过。

    别说是区区一个小道士，即便是顶级的大天师，都得忌惮几分。

    就算不死，也得脱层皮的那种。

    可现在呢？

    林霄结结实实的挨了一鞭子，竟然一点屁事都没有！

    “我看的！”

    牛头冷哼一声，手中的钢叉，直接狠狠地叉在林霄的腰上。

    然并卵。

    林霄依旧站在那，动也没动。

    牛头的脸色，也变得难看起来。

    自己的钢叉，可是由一百头三十年的老鬼阴魂凝练而成。

    威力绝对要在白无常的勾魂索之上。

    结果，林霄竟然依旧没有受到任何伤害！

    “三昧真火！敕！”

    有【阴神道袍】的加持，就肉身而言，他们根本就伤不到自己。

    林霄直接祭出一张蓝色符箓，甩在牛头身上。

    “啊！”

    三昧真火加身，熊熊燃烧的烈火，将牛头周身的阴气，尽数炙烤殆尽。

    牛头的面目，显得无比狰狞，嘴巴大张，嘶声尖叫着。

    “这是真火！乃是中级符箓，你……是小天师境界！”

    马面的脸上，露出一抹忌惮。

    眼睛圆睁着，眸子里，也是布满惊恐之色。

    有些道士，穷尽一生，都突破不了天师之境。

    可现在……

    年纪轻轻的林霄，竟然已经是到了如此恐怖的境界！

    这属实是出乎意料。

    “小天师？镇魂塔！”

    殿上的秦广王，右手对着林霄头上的虚空猛然一抓。

    周围的阴气，瞬间朝着那一道虚影快速集结。

    很快，

    一个阴气森森的镇魂塔，赫然成型。

    每一层里，都关押着上百个阴魂，整整八层！

    凄厉的鬼哭声，响彻整个天地。

    林霄的眉头，微微皱起。

    此刻，他感觉到了一股强大的威压。

    这股力量，压得他有些喘不过气。

    “镇！”

    秦广王右手一挥，声若奔雷。

    轰！！

    镇魂塔，对着林霄狠狠地砸了下来。

    嘭！

    林霄的身体，直接被镇魂塔镇压。

    “殿下威武！”

    “殿下霸气！”

    “殿下举手抬足间，小天师毫无还手之力！”

    “不亏是殿下！实力比之之前，又精进不少。”

    黑白无常和牛头马面四人，纷纷开口附和。

    听到他们的话。

    秦广王的嘴角，勾起一抹得意的笑容。

    “我要将这个小天师炼化，为我所用！我的麾下，即将出现一名顶级鬼将！哈哈哈！”

    秦广王的语气，满是得意和骄傲。

    然而，

    很快。

    他的笑容就僵住了。

    只见那阴沉沉的镇魂塔，在这一刻，突然爆发出一阵金芒。

    金芒，越来越刺眼，越来越绚烂。

    一股股强大的道气，在整个大殿蔓延开来。

    黑白无常两人的脸上，露出一抹骇然。

    “这……这是什么！”

    白无常张大着嘴，死死地盯着那即将炸开的镇魂塔。

    “这股道气……好强……怕是有百年之久！”

    马面缓缓开口。

    “百年道气？不可能！他区区一个毛头小子，怎么可能会拥有百年级别的道气！”

    黑无常一脸难以置信。

    看到这，

    秦广王的脸色，阴沉到极点。

    “给我镇！！”

    只见他大手一挥，一道道鬼影，从他的袖子里，朝镇魂塔疯狂掠去。

    这些鬼影，一个个张牙舞爪。

    如果仔细看的话，会发现，其中有一个，竟然就是在公园里的那个男子！

    他们全部被镇魂塔卷了进去，化作无匹的阴气。

    原本快要炸裂的镇魂塔，开始以肉眼可见的速度，快速修复着。

    “就算是百年道气，那又如何？依旧逃不过是小天师修为的桎梏！”

    秦广王的语气满是自豪。

    仿佛一切都在他掌握中。

    嘭！！

    还不等他话音落下。

    金光再度乍现。

    这一次的金光，较之之前，来得更猛、更急、更骤。

    镇魂塔。

    第一层，轰然破碎！

    紧接着，

    第二层，彻底解体！

    第三层，随之消失！

    每消失一层，秦广王的脸色，就会变得难看几分。

    两分钟后。

    镇魂塔内，整整八层，全部破碎！

    无数阴魂，发出凄厉的嚎叫。

    在整个大殿里充斥回荡着。

    那叫一个惨烈。

    而林霄则是手持铜钱剑，一脸正经的看着殿上的秦广王。

    “这……这是铜钱剑！”

    “林正英的铜钱剑！他……他怎么会有！”

    “我从他身上，感受到了林正英的那股味道！难道说……他是林正英的徒弟！”

    “原来……是他的徒弟！怪不得这么强！”

    黑白无常等人，一个个面露骇然。

    “居收五雷神将，电灼光华纳，一则保身命，再则缚鬼伏邪，一切死活天道我长生，急急如律令。”

    “敕！”

    一张蓝色符箓，被刺在铜钱剑剑尖。

    对着殿上的秦广王飞掠而去。

    轰！

    一道道紫色雷蛇，在秦广王身上炸开。

    “啊！”

    撕心裂肺般的惨叫，从秦广王嘴里发出。

    他的五官，开始变得扭曲。

    脖子上的青筋，也是目光可见。

    头上的高帽，瞬间脱落。

    不多时。

    秦广王，已经换上了一副全新的面孔。

    赫然就是前台那个老太婆！?

