    一支支海盗团舰队或是直接离开，或是直接在都市内销赃。

    他们的分赃行为也吸引了都市内很多船队驻足观看，特别是那些来到这里消费的游客们，都好奇的看着这支舰队。

    纳克的三千支军团悬浮在虚空中密密麻麻一看就知道不好惹。

    而安德十亿七杀道兵更是吸引了很多视线，血色的涂装让观看着直感觉血腥气息扑面而来，不断被灌入口鼻之中。

    待得知这是一支5+级部队之后，此起彼伏的惊呼声在船队中响起, 不断有游客在询问乐园工作人员得到允许后，拍照或录制视频将这七杀道兵的图像上传到虚拟交友平台。

     5+级舰队平时都难得一见，一下子就吸引了太多的目光。

    安德皱了皱眉头，这种被当场旅游景点观赏的感觉很不爽，稍微释放了一丝杀意波动。

    瞬间，不知道多少人脑海中忽然浮现出一片尸山血海, 脸色一片煞白，心里素质差的直接失禁了。

    纳克见了之后直接问道：“要不我们换个地方分赃？”

    这时大部分海盗团都已经拿到了属于自己的那份, 而纳克和安德两人因占比较大所以还在交接中。

    战利品按照价值与类别都分配好了, 纳克和安德这两个出力最多的优先选择那些可以直接带回家不需要销赃的财务，星钻、星尘材料、与一些附加值较高并契合他们的回路与科技体系的精加工材料与工业设备。

    其他很多奢侈品、工业产品还有不契合二人体系的精加工材料就分给那些气氛组海盗团，至于是自己留着还是在这销赃二人就不管了。

    安德听了纳克的话之后摇了摇头：“不用了，反正也花不了多少时间。”

    警告非常有效，安德明显感觉到望向七杀道兵的视线少了很多。

    半个小时后，属于二人的战利品终于分配完毕。

    一大一小蓝红两支舰队也向着一颗虫洞飞去。

    临走前纳克也向他发出了告别讯息：“安德，这次合作很愉快，等我联系，回去的时候注意安全。”

    安德只是回了一句：“我等你消息。”

    二人简短的告别后，舰队分别没入了两颗不同的虫洞消失不见。

    乐园都市中，除了获得进入的资格之外，各种各样的娱乐设施门票或服务还是要花钱购买的，越近靠近中心的消费便越是昂贵，不过有能力来到这的人差不多都小有身家。

    那些小型海盗团首领就算再怎么穷酸，但要看和谁比, 想要在中空地带落草为寇至少也得有几百艘4级战舰才行, 和黑洞级文明与遗族相比，那是寒酸的不能再寒酸了。

    但和星团内那绝大多数普通人相比, 也算是富豪级别的人物了，至少在这里少量的消费他们还是负担的起的。

    中心的一颗戴森球，建筑部分从里到外共分了三万层。

    在这最深的一层，某间既奢华的却又不显铜臭的房间中，装潢、灯光、地毯、古董以及其他布局摆设与墙面每一个细节都做到了极致，让人感觉赏心悦目。

    一只坐在椅子上的章鱼头生物看着眼前光屏显示着两支舰队离开的画面，看到安德与纳克离开后章鱼便关闭了光屏。

    整个房间周围环境霎时间一变，墙壁变得透明了起来，整颗戴森球外部的一切都展现在了章鱼眼中，俯瞰着乐园中的芸芸众生。

    这只章鱼皮肤暗红而粗糙，圆圆的脑袋占了身体的一半，下方八只触手，疑似下巴和脖子两处部位一根根触须延伸，就像是碳基人类男性的胡子一样，触须一面粗糙，另一面则布满吸盘。

    以碳基人类的审美这就是个不可名状的奇行种，但在蛸族这个星尘域万族之一的种族审美中, 这却算是一名难得一见的美男子, 这个蛸族人便是大名鼎鼎的海盗王嘉尔。

    嘉尔刚才一直看着纳克和安德的舰队, 心里也不知道在想着什么。

    这时，化作荧幕的墙壁忽然有一块缺失，一扇升降门被打开，出现一名蛸族人的身影，对着嘉尔的背影鞠了一躬喊道：“大人。”

    嘉尔背对着他头也不回的问道：“尤利西斯，有什么事？”

    尤利西斯回答道：“我们安排响应纳克号召去袭击利刃都市的379个海盗团全部按照您的交待排查，201个海盗团离开乐园回归基地的时候都发现了追光文明鲎虫跟踪，马上向我汇报了这一情况，我怀疑……”

    嘉尔忽然起身，抬高声音说道：“不用说了，我知道你怀疑什么，所有舰队一定都被鲎虫跟踪了！”

    尤利西斯低头说道：“团长，黑暗荒原中，一号绿洲与利刃绿洲附近已确定存在大量的隐形鲎虫，一号绿洲附近无主半深区也是这样，可最近一年来就连深层区，也发现了很多隐形鲎虫的踪迹。”

    中空地带根据距离恒星系的距离远近，划分为浅层区，半深区，与深层区。

    这三个区域是依照星团或恒星系之间的距离为参照划分的，直接将中空地带三等分。

    星团内恒星系之间距离相对较近往往深层区也只有数十万光年的纵深。

    而星团外每一个荒原的区域划分规则就有点复杂了。

    宇宙空间是三维立体的，数量不等的星团之间对一片中空地带呈包夹态势，形成一块不规则形状。

    这片不规则形状区域便会被称为XX荒原，而且每一座荒原区域的地形都还会随着时间的变迁而变迁，特别是星尘域在星盟玩家上线后变化的更加剧烈，因为每年都会随机生成若干座新的恒星系。

    比如一百多年前，王子星团与火苗星团的距离六千万光年。

    在星盟玩家上线后，新生星系机制开启，王子星团与火苗星团之间忽然被塞进来一个新生星团，一下子就把火苗星团给隔开，两个星团距离两千万光年。

    所以黑暗荒原靠与王星团第一象限边缘接壤的浅层、半深与深层三个区域又得重新划分。

    而黑暗海盗团活动范围也不仅仅只是王子星团与新生星团之间，王子星团、新生星团与其他两个星团所包夹的区域因出了嘉尔这个海盗王，被他直接命名为黑暗荒原其他文明与势力也都认可。

    而现在这些隐形鲎虫算是挑动了黑暗海盗团的神经。

    嘉尔听了尤利西斯的话之后，露出一个狰狞的笑容：“追光文明实在是出乎我的意料，不管是是发展速度、实力、还是野心都让我感到惊讶，不过王工还是太年轻啊。

    星团是黑洞级文明的主场，就算能战胜追光文明这个刚蜕变不久的黑洞级文明，黑暗海盗团也将损失惨重。

    但在荒原，却是海盗的主场，而黑暗荒原更是我的主场。

    现在不是对付他们的时候，不过追光文明倒是可以作为一个靶子让所有中小型海盗团都人人自危！”

