    “天哪，艾丽莎一定是回来拯救我们的！”

    臣子们老泪纵横，跪在爱乐莎的面前，亲吻她的鞋面。

    “救救国王吧，他已经被巫婆迷惑了心智再也认不出我们来了。”

    “巫婆带走了很多小女孩，还让少女们出门必须蒙上面纱，连眼睛都不能露出来。一旦违反她的规则，就会被关进牢房里。”

    王国的臣子们哭诉着他们这段时间的遭遇，声泪俱下，那可怜的模样立刻点燃了十一位王子心头的怒火。

    “她怎么能这样对待这个国家的子民？别害怕，就算拼尽性命，我们也一定会救出父王！”

    一回来就遇上这么大的事，殷夏表示她可以，她很行。

    她趴在艾丽莎的耳边轻声蛊惑道，“艾丽莎，如果让他们去的话，有可能会再次变成天鹅的，巫婆邪恶的魔法会伤害你的哥哥们。”

    艾丽莎立刻犹豫了起来。

    她心知自己那位后母的法力有多么的强大，自己的哥哥们不过是普通人，又怎么斗得过如此邪恶的巫婆？

    但处在水深火热中的子民同样让她心生不忍。

    艾丽莎将殷夏捅在手心，低声哀求道，“我们真的没有办法对付她吗，请帮帮我，精灵大人。我们的孩子是那么的痛苦，如果可以的话，我愿意用我的性命来换她们永远的幸福健康。”

    殷夏还有什么好说的呢？

    她让艾丽莎当女王，艾丽莎却总想着自我牺牲。

    算了，走一步算一步吧。

    殷夏煽动透明的翅膀，装作被艾丽莎的善心给感动，魔法棒轻轻抵住艾丽莎的额头。

    “放心吧，美丽的公主，你是那么善良，世间一切邪恶的魔法都无法对你起效果，如果你想拯救这个国家的臣民的话，就勇敢的站起来，消灭邪恶的巫婆。”

    艾丽莎惊愕地瞪大了双眼，“真的吗？我要怎么做才能消灭巫婆？”

    殷夏虽然很想给艾丽莎一把剑，让她直接把巫婆抹脖子。

    但以艾丽莎的性格很可能做不出这么狠毒的事情。

    真让人头痛。

    殷夏低着头，略微沉思了片刻，然后俯下身在艾丽莎的手心留下一个浅浅的吻。

    “别担心美丽的公主，去拥抱她吧，拥抱你的后母，用你的善良感化她，她会自愿放下邪恶的念头，回归女神的怀抱。”

    听了殷夏的话，艾丽莎果然如释重负，鼓起勇气，提着裙摆，一步步走进了宫殿。

    王子们担心艾丽莎的安危，想要跟随艾丽莎一起进入宫殿。

    殷夏巴不得所有人一起进来，见证艾丽莎为了国家牺牲自己的模样，也为以后登上王位打下结实的基础。

    于是在她的刻意引导下，不仅是十一个王子，所有的臣民们都远远的跟随着艾丽莎。

    一群人来到宫殿前，被守门的士兵拦在了门外。

    每一个守卫的头顶都站了一只丑陋的癞蛤蟆，守卫的眼神浑浊，根本不理会艾丽莎。

    “去吧艾丽莎。”殷夏拍了拍艾丽莎的脑袋，“尝试用你的善良化解巫婆的魔法。”

    艾丽莎听后不假思索地走上前，轻轻的拥抱了一下守卫们。

    在旁人看不见的角度，一个拇指大的小人拈弓搭箭，捏在她手中的弓箭比牙签还要细小。

    箭矢狠狠的扎进了癞蛤蟆的身体里，癞蛤蟆连惨叫都没有办法发出，就被浑厚的灵力打散成粉末，随风飘散。

    而站在远处的大臣们只看到艾丽莎轻轻的拥抱了一下守卫们，守卫立刻恢复了清明的眼神。

    “哦，我的天哪，公主她做到了，她真是我们的福星！”一位大臣激动的喊道。

    就这样，人群一路向前，一直走到了宫殿深处，王后所在的房间。

    从童话里殷夏就知道，艾丽莎公主的后妈是一位心思恶毒的巫婆，她坐上这个王国王后之位的第一天，就将国王原本的孩子全部赶走。

    而作为一位合格的巫婆，做的坏事绝对不会少。

    殷夏来的很快，巫婆还没有来得及收到消息，就被一群人堵在了房间里。

    她惊愕的发现，侍卫们头顶的癞蛤蟆全都消失不见了，被她赶走的十一个王子，全都变回了原本的模样。

    脸色一沉，王后的眼中染上丝丝恶毒。

    “原来是公主和王子们回来了，不知道你们在外旅行的这段时间遇到了什么有趣的事情，我和你们的父王可是非常期待听到故事呢。”

    艾丽莎紧张的捏住裙摆，鼓足勇气向前走了一步。

    眼神坚定，慢慢靠近王后。

    王后发现艾丽莎一段时间不见，居然变得更加美丽，世间再也找不到比她更好看的人了。

    她的心就像被浸泡在了浓郁的酸水里，嫉妒使她的五官更加刻薄，一看就不是什么好人。

    王后冷声呵斥艾丽莎，“停在那里，谁允许你靠近的，艾丽莎，难道从乡下长大的，你连一点礼貌都不懂了吗？”

    艾丽莎深吸了一口气，眼神坚定的与王后对峙。

    “听说您抓了很多的孩子，还不允许少女们独自上街。您为什么要这么做？请放了我的父王和无辜的孩子们吧。”

    王后像听见了什么好笑的事情，她也真的笑了出来。

    “你在胡说什么呢？国王陛下不是好好的在他的房间里睡午觉吗？至于孩子们，我只是送他们去了一个十分有趣的地方，他们玩的太开心了，暂时不想回家而已。”

    说完这些王后似乎有些累了，她不想再与艾丽莎做一些无谓的争辩，从笼子里抓出一只小鸟。

    手指轻轻的抚摸小鸟的羽毛，小鸟瞬间张开翅膀变成一只凶猛的老鹰。

    “公主的眼睛就像葡萄一般鲜嫩，把它们都摘下来吃掉吧，这是世间最可口的美食。”

    老鹰尖啸一声，扑腾着翅膀向艾丽莎飞去，锋利的爪子在阳光下闪烁寒光。

    艾丽莎紧张的闭上双眼。

    老鹰带起狂风扑在她的脸上，却像是亲吻抚摸一样舒适。

    艾丽莎缓缓张开眼睛。

    凶狠的老鹰不知何时已经重新变回了娇小的麻雀，依偎在艾丽莎的肩头，亲昵的蹭着她的脸颊。

    艾丽莎想起精灵大人说过，巫婆所有的魔法在她身上都不会起效果，悬着的心终于放下。

