    “傻/逼，瞎嘚瑟个毛啊，搞得好像你会炼丹似的……”傲因满脸不屑的看着孤苏仙王的背影，刚才他们也是感觉到了丹药的气息所以才会突然现身。

    　　“主人，别去求这傻/逼仙王，他哪里会炼丹啊。”傲因对孤苏仙王比较了解，毕竟是同时期的人物，而且孤苏仙王在当初那个时代也比较有名。

    　　陈玄摇摇头说道；“我也没想求他，对了，这一路返回大唐国这老不死的没整出什么幺蛾子吧？”

    　　“主人，这傻/逼仙王还比较老实，而且这片天地变化如此之大，还有天地压制存在，晾他也不敢乱来。”

    　　“如此最好。”陈玄点点头。

    　　“小子，这古仙人到底是怎么回事儿？这可是一颗不定时的炸弹！”林素衣和赵/南初都皱着眉头看着陈玄，对于陈玄在泰佛国群仙墓葬掌控了古仙人这事儿她们暂时还不知道。

    　　陈玄笑道；“大师娘，二师娘，你们不用担心，虽然这老不死看上去很狂，不过他现在已经被我给控制了，一旦他敢乱来我能在第一时间要他的性命！”

    　　闻言，林素衣和赵/南初有些心惊，这家伙控制了一个古仙人！

    　　“有把握吗？”林素衣皱着黛眉问道。

    　　“百分之百。”陈玄一脸自信，只要孤苏仙王敢乱来，他完全可以引爆留在孤苏仙王神识世界中的神种，让其生死道消。

    　　听见这话，林素衣和赵/南初两人这才松了口气，不过想到这家伙掌控了一个古仙人，她们高兴的同时，也忍不住想笑，被一个凡人掌控着，恐怕那位古仙人都郁闷的快吐血了吧？

    　　“对了大师娘，等医穆世家和天医世家的人到了这里后，你们去野狼谷秘境吧，那里更加适合炼丹。”太平村这地方毕竟太小了，而且一旦医穆世家和天医世家的人来了，根本就没有多余的地方供他们炼丹，野狼谷秘境正好合适。

    　　现在林素衣已经成功炼制出丹药，那么他脑海中那个宏伟的计划也终于可以开始实施了！

    　　一旦天王殿麾下出现了大批炼丹师，那会是何等壮观的画面！

    　　既然已经在朝着这个方向发展了，那么陈玄要做的不仅是在未来挡住古仙人下界，他更要打造出一个全新的道统，创造出一个盛世仙朝！

    　　“那里倒是不错，眼下天王殿的大部分人都在野狼谷秘境中修行，而且那里的天地灵气极其浑厚，是个极佳的选择。”赵/南初点了点头，最近她都在往野狼谷秘境那边跑，在里面修炼提升自己的力量，刚才她就是从野狼谷秘境那边回来的。

    　　林素衣微微颔首，对陈玄说道；“这件事情你自己看着安排，不过医穆世家和天医世家的人加入进来所需要的灵药将会更多，这个我没法帮你，只能你自己想办法去解决。”

    　　“放心吧，办法我早就想好了。”陈玄的办法当然是盗仙人墓，这次在泰佛国的群仙墓葬得到了大量的灵药，那么剩下的群仙墓葬中也绝对有这种东西。

    　　在昆仑地宫的壁画上得到的地图足足有十八个点，如果这十八个点是代表了十八个群仙墓葬的话，那么在东方大地上还剩下十六个群仙墓葬，资源还很充足！

    　　和林素衣、赵/南初两人聊了会儿后陈玄就带着傲因和孤苏仙王进入了野狼谷。

    　　不过临走前赵/南初依旧不忘威胁他；“小子，天黑之前如果你还没回来的话，老娘就算追到野狼谷也要把你给办了，到时候当着那么多人的面儿可别怪老娘不给你留面子。”

    　　想到赵/南初临走时对自己说的话，陈玄不由得苦笑了声，他知道，这彪悍师娘绝对是说得出做得到的！

    　　看来他想借着野狼谷这个地方躲过这一劫的想法是要落空了！

    　　晚上只能老老实实的回来暖床！

    　　没多久，陈玄就带着孤苏仙王和傲因来到了野狼谷秘境。

    　　刚刚来到这里，孤苏仙王那冷傲的面庞便是皱在一起，虽然他不知道当初布下的暗棋有多少，在什么地方。

    　　但是如眼前这样的洞天福地绝对是当年那些人物留下的，而留下这种地方的目的自然是为了他们这些暗棋准备的。

    　　这说明眼前这个地方和他存在的地方肯定是相同的！

    　　或许这里，也沉睡着一个古仙人，一颗暗棋！

    　　“主人，这便是你说的古仙人沉睡之地吗？奇怪，这种洞天福地不应该遍地开花的！”傲因的眼神很诧异，也很疑惑，在泰佛国见识到那个秘境已经让它很吃惊了，而现在它又见到了一个。

    　　“老妖怪，你有什么想法？”陈玄不着痕迹的看了孤苏仙王一眼，朝傲因问道。

    　　傲因摇了摇头，它现在还不好说，随即它看向孤苏仙王；“傻/逼仙王，当年仙神之战结束本王就陷入了沉睡中，这后面发生的事情你应该知道吧？”

    　　闻言，孤苏仙王冷哼一声，一个字都不想回答。

    　　这时，数道人影朝陈玄他们这边掠了过来，来人是陈不惑以及老陈头和陈瞎子三人。

    　　陈玄朝他们看了过去，旋即眼睛一亮；“老家伙，你突破到天罗金仙境了！”

    　　“呵呵，少主，运气好而已！”陈不惑面含微笑。

    　　陈玄又朝着老陈头和陈瞎子两人看了过去；“半步天罗，你们这两个老小子也挺牛逼啊！”

    　　“嘿嘿，少爷，老乞儿啥时候让你失望过？不过更加牛逼的还要数那两个小子！”想到自己的宝贝徒弟，老陈头摸着自己的山羊胡子，脸上的笑容像菊/花一样灿烂。

    　　“陈北莽，你他娘嘚瑟个屁，这其中还有一个是老子的徒弟了。”陈瞎子也是笑的合不拢嘴，因为他已经强行收下了秦南做弟子，为的就是和老陈头争一口气。

    　　“谁？”陈玄剑眉挑了挑，问道；“难道是傻七和秦南？”

    　　在天王殿集体进入野狼谷秘境中修炼后，陈玄就通知了他们，来了这里后他们两人就一直没有离开过。

    　　“少主，这两人堪称是仅次于你的妖孽之才，目前已经是半步天罗，而且还在闭关之中……”想到赵七难和秦南的变/态，陈不惑都一脸佩服，不过天王殿未来就需要这样的妖孽之才。

    　　陈玄的心头一惊，麻/痹，都走到他前面去了，这两个家伙这么猛！

