    有不明所以的观众看完原视频，有点摸不着头脑，

    【为什么打个游戏还要把手加速啊？能不能放原视频，我想看这个小哥哥的手，骨节分明，好好看啊。】

    然而很快就有网友在下面给出了回应，

    【什么加速啊，这个是原视频，从直播间截出来的】

    【这个手速真的绝了，这主播慕是不是哪个职业选手偷摸开的小号？正常人能有这种水平？】

    【别说了，以后慕神就是我老公了，爱了爱了。】

    网友们议论纷纷，直播间里更是一片叫好，

    大家一边看游戏画面，一边看右下方慕笙的操作步骤，眼睛都快要用不过来了。

    直播进行到一半，C又一次来到了直播间，鉴于他的VIP等级已经很高，出场的时候是骑着一条火龙来的，霸气十足。

    【来了来了，大佬他骑着龙来撒钱了。】

    【土豪今天准备刷几个星空万里？土豪能给个大腿抱一抱吗？】

    观众们的话还没说完，直播间里就又开启了烟花璀璨的盛放模式。

    由于星空万里是大额打赏礼物，每送一次，整个平台就会在所有人的直播间顶部播报一次，

    于是，千千万万的直播间顶部，同时亮起了这么一句话，

    “用户C在主播慕的直播间点燃一个星空万里，快来围观挖宝吧。”

    一开始，路人观众们只是在心里感叹一下，又有新土豪出现了，

    不过这礼物虽然贵，但哪个主播没有几个有钱粉丝呢？大家感叹归感叹。并没有多惊讶，

    然而，十秒钟过去了，

    一分钟过去了，

    十分钟过去了，

    平台上方依然悬挂着这一句话，

    这下其他主播的观众们就不乐意了，平台这是卡bug了还是专门想捧这个慕啊？一般一个星空万里是全平台播报10秒，

    这都十分钟了还不停，过分了啊。

    眼看着这个播报一直在上面悬挂着，大家好奇的顺着链接点进慕的直播间，

    由于星空万里的礼物，整个直播间都被清屏，

    大家只能看到一句用户C发的“打的很好。”

    除此之外，就是最上方“用户C已经连续送出60个星空万里”的一句提示，

    卧槽？！！

    此刻观众们都惊呆了，60个？！这是什么魔鬼吗？！怪不得整整十分钟，平台都在进行通告，原来不是平台出了问题，

    而是金钱的力量。

    很快的，全平台的观众们都知道了，在游戏区，一个叫慕的主播直播间，出现了一个神壕大佬，一口气刷了60个星空万里还不带停的。

    直播间暂时发不了弹幕，看起来安安静静，但在线人数却是乘着火箭一般的速度在增长。

    大家默默的数着，

    61，62........98，99，大家从一开始的震惊到后来的麻木，越数越多，就在观众们以为今天晚上是没有穷尽了的时候，

    终于，在99个烟花特效之后，直播间停止了烟花特效，

    观众们的眼睛接受了十几分钟的烟花炸屏，乍一恢复正常，还真有点不习惯，

    等到反应过来，整个直播间的弹幕便爆炸式的开始刷屏。

