    中央广场，一个又一个白发苍苍的老者，睁开浑浊的、惊愕的瞳孔。

    训练场中，赤发女子熄灭身上的火焰，望着身畔倒吸凉气的中年女子，目光闪烁。

    别墅区，摇晃着小脚丫子，美滋滋吃着水果的妙龄少女，咣当一下站起身。

    黑暗的地下深处，一个枯坐许久的干瘦男子，突然从沉睡中醒来，双眼爆发的精芒，如电四射。

    ……

    “这是……机械生物！？”

    科研塔外，损耗一枚比大挪移符更加珍贵、能够从圣级混乱法则下逃脱的护身符，白无伤煽动龙炎之翼，离地十米，目眦欲裂。

    视线中，刚刚还只是两三人高的空间裂缝，一下放大到千余米。

    像是一个狰狞的远古怪兽，张开血盆大口，一口吞向前方。

    通体由秘金打造的山海地标·科研塔，竟然拦腰折断，整个上半截全部吞入裂缝中！

    “不！”蛇女·梅莎尖叫出声，蛇尾拍地，就要以拼命的速度扑去。

    白无伤死死拽着她，眸光泛红，煞气冲天。

    他看到，吞噬半座科研塔的恐怖裂缝，涌出深灰色的雾气。

    一个又一个奇形怪状的巨型生物，轰隆隆从里面跑出，向着四面八方蔓延出去。

    它们有的像走兽，有的像禽鸟，有的像巨人。

    但与平日里接触的超凡生物相比，它们太奇怪了，少到一只眼睛，多到大半个身体，都有机械元器件结构的物质，替代原本的血肉。

    一群长有机械弹簧腿的蛤蟆，每一次跳跃，都像是石墩在天上飞。

    落地时，直径两百米内的地面，仿佛瓷器崩裂破碎。

    一群背后悬挂着超长金属管的乌龟，四肢踏地而行。

    每一次停下脚步，都会有一颗拖着长长尾焰的压缩火球，投向极远处的高层建筑物，带来接连不断的爆炸轰鸣。

    一群完全由义肢移动的紫色蜈蚣，从尾巴尖尖喷出猩红色的毒液，快速挥发后，空气中开始蔓延浓郁的臭气，像是腐烂的鱼虾，一次次折磨口鼻。

    ……

    “咔！”白无伤捏碎一枚白色戒指，又跟着捏碎一枚金色扩音符，低沉、沙哑、不容质疑的声音，回荡在整个山海城中——

    “所有人，听我说！”

    “现在是山海生死存亡的关键时刻，太初邪灵正通过空间裂缝，入侵城市！”

    “各地人员，立即进入就近的防御体系中，开启所有能开启的阵纹，优先逃命自保！”

    “凡学员级，包括十杰，不准拼杀！凡导师级，非天师，非不朽，禁止出手，记住这一点！”

    说到最后，白无伤近乎是吼的形式。

    话音落下，他又一次拖着蛇女·梅莎，利用护身符远遁万米。

    刚刚驻留的区域，一头身高超过一百二十米的蓝色暴熊，轰然砸在地上。

    整个地面如同遭到陨石冲击，连带着范围内那半截科研塔，一瞬间变成废墟。

    “吼！”

    巨熊咆哮，又一次追了过来。

    它的背后，竟然装着一对机械翅膀，赋予它低空冲刺的能力！

    但这一次，白无伤没有再动用珍贵的符箓逃跑。

    一头浅灰色巨龙，仿佛折叠的花苞，徐徐绽放在他的面前。

    “玄冥前辈，立即通知你的主人，山海事变，速来！”

    睁开眼的玄冥王龙，下意识吐出一口魂雾，束缚挥过来的蓝色拳头。

    等到于瞬息间看清面前的生物，感应到那种憎恶的气息后，它的身体骤然绷紧，一副遇到生死仇人的样子。

    “机械生命体……怎么会出现机械生命体……这里可是界门之内……”

    “麻烦了……天大的麻烦……老盔！快过来！我搞不定这个场面！”

    白无伤深吸一口气，牙齿死死抵住舌尖。

    他的心情早就沉到谷底，再也无法下坠一丝。

    机械军团……

    通过空间裂缝出现的，真的是机械军团！

    那头蓝色暴熊，他能够看到属性面板！

    ——

    【名称】：机械·海啸熊王（邪灵仆从）

    【种族】：太初邪灵·走兽型·机械改造体

    【生命层次】：至尊体后期

    【血脉品质】：传奇级7星

    ……

    “一个本该只有传奇级3星的圣兽，机械改造后，提升了整整四颗星……”

    白无伤汗毛倒竖，一阵心寒。

    但他不能犹豫，不能停下脚步，必须要行动。

    空间裂缝那边，还在涌现新的机械兽！

    类似机械·海啸熊王这样的圣阶怪物，至少还有三头！

    “玄冥，拖住，不能让它们肆意冲击整个城市！”

    白无伤在大叫，骑乘飞雷神螳螂，绕过几头机械飞鸟，朝着怪物最密集、最集中的区域，疯狂投掷物品。

    龙皇岛内，飞龙商会中，他把用不到的资源，全部转化过一遍。

    那些留做自救、留作发展的宝物，现在只保留最极限的一部分，其他全部倾泻而出。

    包括一些具备杀伤力的圣龙精血，他顾不上珍不珍贵、稀不稀有，一个劲地扔出去，竭尽所能牵制机械军团的蔓延速度。

    “嗯？学院里还有其他同僚？”

    电光火石中，一头黑鹰切破天空，横渡到一人一龙的附近。

    背上站着的枯瘦男子，惊疑不定，有一刹那的困惑。

    但他没有等待回答，举起手中的钢铁长矛，裹挟着刺目的雷霆，直直阻断另一头名为「鬼蛟螳鸟」的圣阶机械生命体的飞行方向。

    “巡界使？”白无伤思绪翻腾，心中涌现狂喜，大声喝问道。

    枯瘦男子疑惑地看了他一眼，先点头，然后反问：“阁下是龙庭的？”

    “先别管这个！”白无伤握住拳头，失去颜色的内心世界，终于浮现一缕光明：“帮我们拖住这四头机械圣兽，一定要拖住！”

    “玄冥，有没有办法进入那个空间裂缝，我的至亲被吞进去了，必须要救她……”

    “我试试……”玄冥王龙突然缩小，化作数以千计的幽灵魂针，洞穿机械·海啸熊王的肉体后，冲向撑天拄地的空间裂缝。

    “不行……这个裂缝不是正常形态的空间通道，我根本不知道它通往何处，更加没办法进去……”

