    一只手按在闻仲的肩膀之上，楚毅上前一步替闻仲抗下来自对方的威势，面色凝重的道：“太师，你可看出此人究竟是何方神圣？”

    到了这个时候，傻子都能够意识到这北海根本就是一个天坑，有如此强大的存在躲在北海，这叛乱要是普通的叛乱的话，那才是怪事呢。

    闻仲缓了一口气，幸亏对方只不过是一道目光罢了，如果说真的是出手要对付他的话，怕是方才那一下便能够要了他半条性命。

    稍稍平复了一下，闻仲冲着楚毅微微摇了摇头道：“我根本就看不出此人的根脚，对方明显实力强横，必然是极其强大的存在，只不过以我的见识，根本就认不出此人来。”

    在场的一众人也都齐齐摇头不已，显然他们也没有谁能够认出这人。

    楚毅沉吟一番道：“对方能够以目光重创太师，一身修为就连我够看不透，至少也是大罗巅峰的存在，甚至可以说一只脚都踏入了准圣之境都未可知。而这等存在三教之中也不过是寥寥几人罢了，除此之外便是那些个远古时代便幸存下来的大能了，这些大能说多不多，说少也不少，一时之间还真的无法判断对方的来历。”

    楚毅这话相当一部分是解释给帝辛听得。

    都说知己知彼百战百胜，这会儿他们发现自己竟然连北海袁福通等人的靠山或者说依仗都搞不清楚，这要是一个处理不好，必然会军心浮动的局面。

    好在身为人王的帝辛倒也没有令人失望，虽然说吃惊于对方的强势，但是帝辛并没有慌乱，反而是在楚毅的提醒之下安抚一众将领。

    “诸位，区区叛逆纵然是其背后有什么强大的存在那又如何，只看对方这般藏头露尾，甚至连自身的跟脚都不敢暴露，哪怕是再强也是见不得光，足可见对方还是对我大商心有畏惧的，既然对方连身份都不敢暴露，那么我们堂堂正正之师还有什么好怕的。”

    不得不说帝辛这一番话还真的有用，一番话下去，顿时那些被对方实力给镇住以至于军心浮动的将领一下子便有了主心骨。

    不过这边楚毅、帝辛、闻仲等人却是神色凝重的看着场中向着袁洪走过来的将领。

    袁洪明显不是对方的对手，不过再怎么说，袁洪那也是大罗级别的强者，除非是他自己主动退下，不然的话，就算是楚毅都不好开口在这个时候让袁洪退下来。

    毕竟一旦这个时候袁洪退却了，说不得便可能会给袁洪在心底留下一道阴影，所以楚毅、闻仲他们都没有在这个时候开口去打扰袁洪。

    相信以袁洪的实力和见识，他自己能够应对这种局面，不管对方是选择硬抗还是退却，楚毅他们都会支持袁洪的抉择。

    “吼！”

    随着对方一步一步走近，每一步落下都给袁洪带来极大的威势，要是照这般下去的话，要不了几步下来，那积累起来的恐怖威势都能够将袁洪给压垮了。

    所以说袁洪见到这般情形，根本就没有再给对方积蓄威势的时间，当即便是一声怒吼，手中的一气水火棍狠狠的向着对方砸出。

    这一击绝对是灌注了袁洪全身的力量，可以说是袁洪巅峰一击了，哪怕是再给袁洪一次出手的机会，他都没有把握还能够打出这般强横的一击。

    这一击落在计蒙眼中倒是让他眼中迸射出一道光彩。

    计蒙正是昔日妖族之中十大妖神之一，哪怕是在当年巫妖争霸之时那都是天地之间赫赫有名的存在，只不过一场惨烈的大劫过后，妖族自此落魄，便是昔日纵横天地之间的妖神计蒙都违逆不得天地大势，老老实实的选择隐匿不出。

    这么些年过去，计蒙的修为较之往日自然是大有长进，虽然说没有踏入准圣之境，可是也远超巅峰大罗，说不得什么时候便能够成为了准圣大能。

    计蒙昔日所交手过的强者自是众多，能够让他放在心上的也没有几个，可是如今看着在他压力之下还能够迸发出出手还击的勇气的袁洪，计蒙自然是忍不住露出几分赞赏的神采来。

    妖族之中有这般的后起之秀，倒也是一件值得可喜可贺的事情，只可惜今日这般的后起之秀却是要由他这位昔日妖族的妖神亲自出手毁掉。

    想到这点，计蒙甚至颇有几分不忍之念，不过做为昔日杀戮无数，双手沾满了鲜血的妖神，计蒙心中闪过的念头不过是一闪而过，这会儿却是缓缓探出手来，就那么轻飘飘的将袁洪砸落下来的一气水火棍给抓住。

    这样一击就这么的被计蒙给抓住，袁洪都不禁微微一愣，下一刻一股大力袭来，甚至顺着一气水火棍要席卷其周身。

    好一个袁洪，当即便一声低吼，直接便舍弃了被计蒙给抓在手中的一气水火棍，同时身形暴退。

    “想走？还是给我留下来吧！”

    计蒙既然出手，自然就不会让袁洪轻易脱身离去，他要给袁洪一个体面的死法，所以计蒙将手中的一气水火棍丢向袁洪道：“只要你能够在我手下撑过三招，那么今日我便做主饶你不死。”

    袁洪抓住凌空飞来的一气水火棍，似乎是被计蒙的轻蔑给刺激到了，双目之中闪过怒色，几乎要开口答应的同时，一个声音忽然之间传来道：“袁洪将军，还请退下。”

    袁洪一下子清醒了过来，下意识的向着开口喝止他的楚毅看了过来。

    这会儿楚毅缓缓上前，一脸的笑意冲着袁洪摇了摇头

    袁洪也不是傻子，只看楚毅的举动就知道楚毅的意思，吐出一口浊气，袁洪冲着楚毅点了点头道：“末将遵命。”

    楚毅开口阻止袁洪自然是将计蒙的目光吸引了过来，计蒙打量着楚毅，而楚毅同样也在打量着计蒙。

    两人相互打量着对方，袁洪趁机退下，而这会儿计蒙明显是已经不将袁洪放在心上，袁洪的生死比之楚毅来，根本就算不得什么。

    楚毅平静的看着计蒙道：“在下截教楚毅，不知尊驾如何称呼，为何要相助北海一众叛贼。”

    计蒙饶有兴趣的看着楚毅道：“你便是通天教主收下的那名关门弟子吗，怎么这么弱。”

    显然在计蒙看来，能够入了通天教主的法眼，并且还成为其关门弟子，那么其一身实力怎么也不该是刚入大罗，至少而已该是在大罗之路上走的极远，哪怕是触及到准圣之境都不稀奇。

    对于一方教派而言，大弟子以及关门弟子绝对是最为重要的存在，就好比截教大弟子乃是多宝道人，多宝道人一身实力之强，在圣人之下绝对可以排进前列，纵然是对比那些大能，多宝道人也不差什么。

    有多宝道人的例子在前，做为关门弟子的楚毅修为在高都是理所当然的事情，偏偏就是不该这么弱。

    轻咳一声，堂堂大罗强者被人说成弱者，楚毅这还是第一遭，但是这样的话从计蒙的口中说出，却是一点都没违和之感，就像是那么的理所当然。

    站在计蒙的角度来看，楚毅的确是弱了许多，倒也怪不得计蒙会那么说了。

    微微一笑，楚毅虽然愣了一下，但是也没有着恼，他的确是通天教主门下一众核心弟子当中修为最弱的那一个。

    计蒙所说的不过是事实罢了，不过楚毅却也不是那种肯吃亏的人，看了计蒙一眼道：“尊驾一身实力强则强矣，奈何却是藏头露尾不敢以真身见人，真是枉费了这一身实力啊。”

    计蒙面色微微一变，当即便是冷哼一声道：“小辈，你家计爷爷我纵横天地之间的时候，你还没有出生呢，便是你老师通天教主当面，计谋也不过是称呼对方一声道友，你可怕了吗？”

    楚毅哈哈大笑指着计蒙道：“真是好笑至极，你可敢报上姓名来历吗？若是不敢的话就不要这般胡吹大气！”

    明显是被楚毅的话给气到了，计蒙不禁眼睛一眯盯着楚毅，很快便哈哈大笑道：“小辈，你想激怒我吗？可惜没用，想我当年纵横天地之间的时候，经历的事情比你这一辈子所经历的事情都要多的多，你这点小伎俩在我这里根本就没有用的。”

    说话之间，计蒙长袖一拂，神色之间带着几分不屑道：“若是赵公明、多宝几人当面的话，本尊或许要认真应对，可是你……啧啧，还差了些！”

    楚毅并没有受到计蒙的影响，反而是深以为然的点了点头看着计蒙道“阁下乃是前辈高人，论及修为楚某的确是差了尊驾太多，可是尊驾想要打发了楚某可也没那么容易。”

    说话之间，楚毅头顶六合塔，手持青萍剑便向着计蒙一剑刺出道：“尊驾且出招吧！”

    眼见楚毅竟然祭出了青萍剑，计蒙不禁眼睛一眯，伸手一招，顿时一面血色的旗子落入其手中，这一面血色旗子一出，顿时煞气升腾，一股浓郁无比的血腥之气弥漫开来，四周的温度仿佛一下降了许多。

    “若是通天教主当面，计谋拔腿便跑，可是你这小辈纵然是持着青萍剑又如何，且看我如何将你镇压！”

    楚毅闻言自是心中一紧，毕竟听对方这话里的意思，似乎是不怕青萍剑。

    青萍剑的确是圣人证道之宝，可是除非是他激发出通天教主留在其中的那一缕分神，不然的话也不过是一件强大的宝物罢了。

    当然等闲之人根本就连青萍剑都应对不了，但是这会儿计蒙却是表示不惧青萍剑，这就昭显出计蒙实力的强横之处了。

    一声轰鸣，青萍剑刺在了那一面血色大旗之上，就见血色大旗展动，虽然说被剑气给激荡的煞气升腾，但是终究是靠着计蒙强横的实力挡下了青萍剑。

    随之而来的便是如同浪涛一般烈烈而动的旗面，旗面就如同波浪一般向着楚毅包裹而来，声势极其惊人，愣是将四周都给封锁了起来。

    “给我破！”

    如果可以的话，楚毅绝对会将落宝金钱给祭出，只可惜楚毅看了看被计蒙握在手中的血色大旗不禁打消了借助落宝金钱的念头，落宝金钱可以将法宝落下，但是却奈何不得兵器类的宝物。

    就比如计蒙手中这一面血色大旗，落宝金钱便是奈何不了对方。

    刺啦一声响，青萍剑的剑锋划过旗面愣是在旗面之上扯开一道长长的豁口，楚毅见状不禁眼睛一亮，然而豁口刚刚被撕开便见煞气升腾之间，那被撕开豁口的旗面之上隐隐有玄妙的流光闪烁，在那流光闪烁之间，原本的豁口眨眼之间便消失不见，旗面竟然恢复到了先前完好无损的状态。

    “额！”

    楚毅看到这把情形不由的眼睛一眯，这一面血色大旗竟然还有这样的能力，青萍剑可以破开旗面，关键那豁口却是能够转瞬恢复，这也就意味着楚毅如果无法在瞬间借着豁口脱离的话，依然无法摆脱这一面血色大旗的擒拿。

    心念一动，楚毅眼中闪过一抹寒意，识海当中，滚滚如潮的气运忽然垂下一片汪洋一般的气运洪流，如此气运洪流化作了无尽柴薪熊熊燃烧。瞬息之间一股可怕的气息在楚毅身上弥漫开来，同时楚毅挥动青萍剑。

    咔嚓一声，在楚毅暴涨修为的支撑之下，青萍剑的威能几乎全开，剑锋所过之处，无论是血色旗面还是虚空尽皆噼里啪啦的发出爆鸣之声，尽皆成了碎片。

    前一刻计蒙还认为楚毅不过如此，此番可以十拿九稳的将楚毅给擒下，虽然忌惮楚毅背后通天教主的缘故不敢伤及楚毅性命，但是将之擒拿镇压还是没有什么问题的。

    然而让计蒙感到难以置信的却是那几乎落入到包裹之中的楚毅身上竟然会迸发出骇人的气息，那气息之强让计蒙都忍不住打了一个寒颤。

    这等气息他不陌生，准圣之中的强者也不过是如此了，可是这等气息又怎么会出现在楚毅身上呢，不过还没有等到计蒙心中闪过这些念头，一阵噼里啪啦的响声传来，旗面破碎，一道身影跳出，凌空便是一剑向着他劈了下来。

