
　　“妮妮姐在这附近还有‘节点’吗？”

　　节点是AI们利用科技设备定下的坐标，与幽影的标记类似，但效果更加强大。

　　高级以上的AI可以通过节点直接进行传送。

　　对于超级AI来说，只要节点完好，理论上传输的距离是不受限制的。

　　“噢，有啊，我曾经陪着艾蒂来过雷暴海几次，有几座还比较喜欢的岛屿都作了节点...怎么？现在不立即返回瑞蒙特吗？”

　　“磨刀不误砍柴工，妮妮姐你把有游离者联盟的节点坐标告诉我，我要先去那里售卖一些东西，另外还要购入一些物资。”

　　‘磨刀不误砍柴工...老大说的话总是那么有哲理...’呲牙美滋滋地将这句话记在了小本本上面。

　　“那行，我把所有的节点都共享给你，不过臭弟弟，那个东西现在给我好不好呀...”

　　“没问题！”迪恩笑道，“露欧娜也在里面休息，姐姐你安心恢复就好...”

　　乔妮波妮笑着对迪恩做出一个“没问题”的手势，随后又向其他几人打了个招呼。

　　一阵迷雾突然出现，将乔妮波妮彻底笼罩。

　　雾散人消，她去了迪恩的死界。

　　“妮妮姐去死界了？”瓦莉娅很关心自己的偶像。

　　“嗯，我已经把我们这段时间的经历全部告诉了姐姐，她因为上次为了掩护我们启航在战斗中失去了肉身，似乎安娜的那个木偶对她有用，她现在去死界尝试去了...”

　　迪恩将两人的交流简明扼要地告诉了伙伴。

　　哦，是这样。

　　大家都希望乔妮波妮能够赶快好起来。

　　“好了，走吧，我现在带你们离开这里，我们要先去一个叫做‘无拉’的岛屿。”

　　“无拉？老大我们去那里做什么？艾蒂姐姐没有几天就要...”穆图对于尽快返回科技城很是迫切。

　　“别急，接下来我们要对付的可是一个国家，不做好万全的准备怎么行。”

　　“去那座岛干嘛勒？”

　　“卖人头...”迪恩露出微笑。

　　...

　　“无拉”岛屿，位于雷暴海西部，在地理位置上已经靠近西大陆的瓦萨共和国。

　　这里是一处正常海民们的生活岛屿，由于有游离者联盟的分部在此，一般没有脑袋秀逗的海盗会在这座岛屿上搞事。23sK.com

　　一处偏僻的巷子里突然出现5个身披兜帽斗篷的神秘身影。

　　“老大，我们这样看上去是不是太可疑了。”呲牙利用超凡特性变成了普通成年男性的模样，可这让他很不习惯。

　　变形并不完美，若是仔细观察，依旧能够看出呲牙与人类有不小的区别。

　　五官太过尖锐，而且毛发...

　　浓密？

　　不！

　　可是说是茂盛。

　　“暂时忍耐一下呀，当初不是你说得要伪装就要伪装得彻底，我们现在可是有名号的组织了呢，以后一定会成为这个世界上最强大的团体之一！”穆图对于变形术早已炉火纯青。

　　在抵达“无拉”之前，一向考虑周全的呲牙提议大家最好做一下伪装，“夜王”的主海盗团如今被老大收入死界，那名号和旗帜自然是不能继续使用的。

　　大家也不愿意，太“臭”了。

　　呲牙便又提议应该为现在的团体起一个名号，这样也方便以后的冒险。

　　建议得到了所有伙伴们的赞成。

　　在经过一番“激烈”的讨论，团体的名号最终一致通过。

　　如今大家突然出现在这里，便是为了不引起太大的恐慌，接下来就是前往这座岛上游离者联盟的分部。

　　“哈哈！我都快要等不及了！太好玩了！太好玩了！以后我就跟着臭弟弟到处冒险吧！”五人中最矮小的身影看起来格外兴奋。

　　这是乔妮波妮，她居然将安娜的木偶躯体与自己融合了！

　　天使城堡的新主人。

　　“能够一直跟着大大大姐头那真是最幸福的事情了。”穆图趁机拍起了乔妮波妮的马屁。

　　机智如他很快便发现了这个团队的奥妙。

　　二姐头是大大大姐头的超级粉丝，讨好大大大姐头就等于是讨好二姐头，只要这两个姐姐高兴了，自己以后在团队里的地位肯定不低，对于今后的偷懒也是极有好处的。

　　至于穆图为什么要叫乔妮波妮大大大姐头呢？

　　很简单，露欧娜是大姐头，艾丝蒂瓦是大大姐头，这两个姐姐都是性格比较温和的类型，也根本不会在意他到底怎么称呼。

　　但乔妮波妮可不一样，当初第一次听到自己叫瓦莉娅二姐头的时候，这位超级偶像便十分好奇地主动询问。

　　而且随后还笑眯眯地问自己该称呼她为什么。

　　必须是大大大姐头啊，穆图当时都感觉到后背凉飕飕的了。

　　“图图真是会逗人开心。”乔妮波妮也学着瓦莉娅对穆图的称呼喊了起来。

　　迪恩看着这五人中最矮小的乔妮波妮，顿时只觉得头大。

　　个人最小，但地位最高啊。

　　“姐，我们先去联盟兑换人头吧。”

　　“好！”乔妮波妮像是小孩子一样主动牵起迪恩的手，“路上顺便给我买一个棒棒糖，要超级大的那种，棒棒糖和可爱的我现在最配呢...”

　　“.......”

　　“对！妮妮姐说得对！”

　　“欸？小星星怎么没在里兜帽里呢？”乔妮波妮伸手戳了戳迪恩斗篷里的兜帽。

　　第一次见面她便喜欢上了星空这个梦幻又毛茸茸的可爱萌物。

　　尽管迪恩跟她说了关于星空的真实身份，但乔妮波妮显然没有将对方“神”的身份放在心上。

　　完全把星空当做普通的猫咪来撸。

　　“哦，星空在死界里面，我也不知道它躲在哪里...”迪恩知道星空是受不了乔妮波妮的“蹂躏”才进入死界藏起来的。

　　“啊...真是可惜呢...人家还想着一路上抱着它走呢...”

　　呲牙听到这句话全身没来由的打了一个冷战。

　　他终于明白，为什么一向喜欢二哈形态的穆图现在保持着人样，老大又为什么会暗地里建议让自己变成现在这个样子。

　　乔妮波妮...

　　是特别喜欢毛茸茸的可爱事物啊。

　　...

　　“棒棒糖！棒棒糖！超大的棒棒糖...”

　　迪恩牵着仿佛小女儿般的乔妮波妮，带着大家朝游离者联盟走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第568章：大大大姐头！小身板，大地位免费阅读。https://xs.23sk.com 