    对于这位法令大修，他可是垂涎已久了。

    只是无奈对方一直龟缩在那枚法令圆满的神印的保护之下，从来都不脱离神印法令的范围之内，令他无从下手。

    原本还想着，杀对方一位真人，是否能将他引出。

    现在看来，对方却是不会如此无智，终归还是自己想的多了。

    “看来只能大战后期，再寻机会，能不能诛杀此人了。”

    陆离轻叹一口气，随后大手猛的向前一拍，又将前方一片场域化为虚无，数百修士惨叫着丢了性命。

    之后又用了十息。

    陆离接连挥了数十掌，总算是将外间残余的八九千修士尽数屠灭，彻底的剿灭了君子国的大军。

    而随着这些人的覆灭，原本一直维持程序的阵法也终于支撑不住。

    残余的一些禁制结界也迅速的黯淡衰落，最后化为点点白芒，消散于天地之间。

    此时距离陆离入场，也仅过了五十息左右。

    原本身为滔天，足有法令之威的君子大阵，却已经彻底告破，成为了尘埃。

    而君子国也一连损失了一万九千余修士，其中甚至还有两位国公，残存的不过是其等国主，以及不到千人的杂修，与覆亡也相差不多了。

    而损失了如此多的力量，君子国日后必将一蹶不振，东海上能否再有他们的一席之地，也很难说了。

    ‘不，有这件法宝在，再有安如玉这位法令大修，君子国怎么还是能够存续下去的。

    只不过地位怕是要更低了，待遇也要更惨了。

    不对，若是此战是我仙门胜了，将来进军东海，君子国自然也就没了。

    反正不管如何，对方都讨不了好便是。’

    陆离心中暗笑一声，对于这些人奸的下场，却是极其舒适。

    他虽算不上什么好人，但对于这些背叛自身族群，甚至反过来压破自己族群，向外族献媚的家伙，却是极其厌恶的。

    实际上，也正是出于这份公心大义，陆离才会接连参与对妖魔的战争，积极的处在对抗妖魔的第一线。

    他这般作为，不仅仅是为了灰气，谁能说没有一份公心在？

    将最后一处君子国修士所在之地给镇灭，陆离转眼一瞧，此时他已经扫清了所有能够消灭的敌人。

    能够捞到的好处，如今也都尽数收了囊中，此战目的差不多都完成了。

    陆离又看了看远处，此时紫金钵有着他法力支撑，还在抵御着那雷潮攻击，只不过过了这许长时间，也渐渐露出了不支之像。

    他心中暗自思忖，此时应该还能再撑个二十息。

    得出这个结果，陆离心中安稳，又见还有些许时间，便也将注意力转了回来，移到了眼前最后还在抵抗的地方。

    那正是安如玉躲藏之处。

    此时对方依旧躲在镇国神印之后，而那枚神印在他的驱使之下，也和山河印斗的难分难解。

    两边修为相差其实不大，远没有陆离和龙族圣子那帮悬殊。

    眼下彼此想分出胜负，最少也需百息开外，甚至还要更久。

    不过虽然知晓，在这短时间内击败对方，根本无有可能。但陆离最后还是大手生生向前一拍，便就砸在了对方那镇国神印之上。

    “便是奈何不了你，我也要吓一吓你！”

    陆离冷笑一声，伸出巨手便与对方那镇国神印相触，顿时感觉一种灼热的痛感传来。

    镇国神印乃是法令圆满的状态，位格上与他的法相巨手相差无几，自然可以伤到他。

    而不是像先前那些修士，不管如何攻击，最后也只是挠痒而已。

    不过些许疼痛，陆离自然不会在意，心念略一镇压，便就忽略了过去，反倒是愈加输出法力，发出了更为凌厉的攻击。

    两种圆满的法令攻击一起降临，只见法相巨手配合着山河印，不过两三息时间，便将对方的镇国神印打的倒退了几分，隐隐竟有些不支之感。

    安如玉见到这一幕，顿时面色大变，法宝被击退，他也受了些许反噬，脸色都有些发白。

    但此时安如玉已顾不上伤势，他赶忙咬牙，强忍着痛苦，再输出更多法力，维持着镇国神印的防护，眼神中却是止不住的恐惧。

    这个能够屈膝跪舔妖类之人，自然不是什么无惧生死之辈。

    此时面对陆离凌厉攻势，尤其是受到了自己两万大军一朝覆灭的可怕经历，心中对于眼前之人，已经生出了难以遏制的恐惧。

    眼下又见自己似乎难以扛住攻势，自然生出了对死亡的畏惧。

    但此时安如玉也知晓，自己与对方已无回转余地，陆离根本不可能放过他，却也只能咬牙硬撑了。

    心中只是期冀着，后方的圣子能赶快击破对方防御，过来救自己一命。

    而后陆离又接连发起了数十次攻击，然后看时间又过去了十余息，紫金钵也快要油尽灯枯了，便也停止了攻势。

    只是看着眼前缩在乌龟壳内安如玉，陆离眼神中闪过几丝嘲讽，随后便就大袖一招，顺势收回了山河印。

    而见到他收回了山河印，安如玉竟也不敢再蹭是进攻，只是维持着镇国神印的威能，依旧缩在后面不敢出来。

    看到这一幕，陆离不由冷笑一声，随后看着眼前这个狼狈的敌人，厉声说道：“安如玉，此次便先留你一命，待到日后，我再亲自取走你的性命。

    我要以你们的下场，来警示后人。

    好叫其余败类知晓，叛我人族，给那些妖蛮贱类做走狗，是何等之下场。”

    说罢，他生出的法相巨手层层溃散，迅速的变为原本模样，然后往后一缩，便就彻底离开了此处。

    同时远处紫金钵后面，也虚空扭动，一只手伸了出来，一道法力打出，落在了紫金钵上。

    随后只见紫金钵顺势缩小，化为一道流光落在了那手上，然后被一把抓住，再从虚空中隐没。

    ……

    神柱山中。

    “恭贺上真得胜归来！”

    “为道友此战贺！”

    陆离将双手从虚空中收回，然后注意力才翻翻回转，耳畔便听到两声恭贺。

    扭过头去，却见先行回来的李妙元和梅曦，此时见他已经结束战斗，连忙上前两步朝他行了一礼，同时口中称贺。

    陆离微微一笑，然后看着两人道：“此战也多赖两位之功！

    若非你们冒险进入敌阵，从中为应，我也无法如此轻易的破阵，而后扫除那些敌寇。

    不过如今正是战时，两位之功，我便先记下了，等到战后自有赏赐。”

    陆离并没有揽下所有功劳，并且也没有因为自己和梅曦与李妙元的关系，就忽视对方的功劳。

    就算梅曦是自己的奴仆，李妙元也是自己好友，但公是公，私是私，有功便要赏，有过便要罚，这并不是可以以感情就忽略的。

    “谢上真赏赐。”

    梅曦听到陆离的话，顿时面色一喜，此时哪怕还没见到赏赐，却也先行谢过。

    以陆离之身份地位，还有他今日立下的功劳，梅曦自觉，战后论功行赏，自己必然能够得到不菲的报酬。

    到时说不得，便能趁此机会，一举突破眼前真法大成的瓶颈，破入那圆满之境，从而展望更上一层的地花法令。

    “谢过道友。”

    面对陆离的厚赏之言，李妙元倒是从容不迫，颇有几分宠辱不惊的气度。

    这并非他对于赏赐并不在乎，只是相较于赏赐，他更多的是将心思放在了眼前大战上。

    同时他也没有推拒，因为知晓这是规矩，是维持一方势力的根本，不能因为自己的一己之私打破。

    两人各自态度不同，却都向陆离表达了感谢。

    然后李妙元上前一步，从袖中取出一柄火红羽扇，将之推到了陆离面前。

    “先前之战已经结束，道友也退了回来，此件法宝便就物归原主，现还与道友。”

    虽然这是法令至宝，甚至已经达到了法令大成的程度，但李妙元对此却没有丝毫的贪恋，公事办完，便就立刻还与陆离。

    “请上真收回此宝。”

    梅曦见到李妙元举动，这时也后知后觉地取出星宇流衣，也送到了陆离面前。

    不过相较于李妙元，他眼神中却是流露出几丝不舍之色。

    方才虽然只是短短片刻，但对于这件法宝的威能，他却是深有体会。

    那种强大的力量，至今令他回味无穷。

    此时骤然失去，当然会感到不舍。

    不过再是不舍，他也知晓，这并非是自己可以贪图的力量，因此还是老老实实地交还给陆离。

    望着眼前法宝，再瞅了一眼两人，陆离轻轻一笑，挥手又将法宝退了回去。

    “如今大战正酣，正是用人之际，梅曦还有李道友，你们修为虽然已是真法，但应付此战还是有些吃力。

    这两件法宝便继续借给你们，等到神柱山之战结束后再交还于我吧。”

    陆离并没有收回法宝，而是选择继续让两人使用。

    他并不缺法宝。

    即便没有了星宇流衣和龙雀火扇这两件法令至宝，陆离手上也还有山河印与紫金钵两件圆满法宝，正好一攻一守，相得益彰。

