
乙支文德统帅大军多年，本身心思又够灵通。

无缘无故少了两员将领，他怎么可能不明白其中的原因。

他甚至有些懒得再去问清其中细节，不愿意再去面对那残忍的现实。

乙支文德只能用有气无力的声音，下了一到一天前就应该下了命令，“撤军，我们返回高句丽。”

得到了他这条命令之后，麾下了将领们是暗自松了一口气。

各营的统领连忙下去执行这条命令了。

大家也都是怕了这鬼天气的，也足够厌恶目前的困境。

所以高句丽军整理物资，拨营的速度出奇的快，仅仅是在一个时辰之后，你第一批撤退的军队就已经起行了。

………………………

对岸的高句丽军大营有些异动的消息，李景带着崔洪声、裴璟和其手下的将领们，登上了辽水西岸的高坡。

他们果然看到高句丽的大军，在拆除营帐，还陆续有军队往东边撤退。

照着这个规模，恐怕一天一夜之后，对岸的军队就能撤得七七八八了。

李景这两天，也陆续地派出斥候，跑到对岸去探听高句丽军接下来的动向。

对于高句丽人来说，这两天遭了大罪，连营中的防备都差了很多。

右武卫的斥候，轻而易举就可以潜入高句丽军的大营，那甚至是完全处于一个毫无防备的状态。

甚至有一些胆子大一点的斥候，都已经潜伏到中军大帐附近了。

从斥候已经探知的消息里，李景等人知道高句丽军，足足让他们损失掉了1/3以上的帐篷。

这两天陆续下雨，有数量不少的高句丽军士兵，只能够呆在空地下，忍受着风吹雨打。

后来，还因为这个事情，营中发生了内讧，再一次导致出现了数千人的减员。

大家都是带兵的，对于这军中的事情多少有些了解。

别说高句丽大军了，就算是他们训练有素的隋朝军队，也肯定是坚持不下去了。

所以，众人看到高句丽的军队正在撤退的时候，内心一点都不感到惊讶。

李景一边看着高句丽的军队在撤退，一边满怀欢喜地对弟子说道：“伯瑜，你这次可真是帮了大忙了，如果没有你在，老师这次的麻烦可就真的大了。”

“老师必定向朝廷上书，表述你的功劳。”

他虽然是这样说的，但是迟迟不得没有等到身边弟子的回复，心里又有些讶异。

李景连忙回头一看，却是看到他的弟子，早已经不在他身边了。

他看到崔弘升不知何时，便将裴璟拉到了旁边，还亲切地拉住了他的手，热情地在说道些什么。

而他的弟子伯瑜，则是一副愁眉苦脸的样子。

显然，崔弘升所说的东西，让他觉得有些为难了。

李景也感到有些好奇，到底是什么事情，竟然能让两人露出如此奇怪的表情。

于是他也不顾着自己右武卫大将军的身份，竟连忙竖起了耳朵，把头伸了过去。

“小裴将军，你我两家终究是姻亲关系，累世同好。”

“今日，世叔便厚着脸皮，称呼你为一声贤侄了。”

“不知可否？”

裴璟知道这老狐狸这样跟他说话，肯定是有别的原因的。

这如何不行，这可太行了。

崔弘升可是与他祖父裴蕴同辈的，叫他一声贤侄，简直就是对他的抬举。

但是他一时之间，也猜不出对方是个什么意思，便也是顺驴下坡。

“世叔说得有理，正该如此，又何须如此客气。”

崔弘升看到裴璟的态度诚恳，这样心中也是很满意。

于是他便继续说道：“既然贤侄都这样说，那世叔也不客气了。”

“不瞒你说，我与贤侄你十分投缘，一直想与你多亲近亲近。”

“可是，你我两家虽是姻亲关系，但终究隔了一道，还是不够亲近。”

崔弘升的话已经说到这里了，裴璟要是还不明白什么意思，那他可就太蠢了。

对方竟然想跟他结亲，也就是想要把一个崔姓女嫁给他了。

说来，崔弘升的家世与他倒也相配，甚至五姓的家世，要比他河东裴氏，还稍微高上那么一筹。

嗯，只有一筹，的确不能再高了。

现在他家族中还有那两大老狐狸………啊，不……是老祖宗在，导致裴氏现在的风头，比他崔氏也不了太多了。

当然，如果硬是要比的话，他们河东裴氏，除了在朝廷里面的影响力可以比上一比之外，其他的各个方面，与清河崔氏还是有很大的差距的。

裴璟可以想象，要是娶了崔姓女，那肯定对于他以后的事业也是有好处的。

崔氏可是一直到了唐朝的末年，才勉强衰弱下去。

甚至他们的影响，一直到了明清都还存在。

现在不知道有多少人，想要求娶五姓女而不可得！

到后来，唐朝高宗时候的宰相薛元超，就曾经说过自己平生有三大憾事。

其中之一就是未能娶到五姓七宗家族中的女子为妻。

想到这里，裴璟心里就是觉得一阵的扯淡。

原因也很简单，那个薛元超就是出生于河东四姓中的薛氏。

这个人与他麾下的薛万均与薛万彻兄弟，算是同族的关系。

薛氏一族已经与韦氏、裴氏、柳氏三族并称为“河牙四姓”，属于社会地位很高的望族了。

可是薛元超还是娶不到五姓女。

非但身为宰相的薛元超，娶不到五姓七宗的女子为妻，就连唐朝皇室，想下嫁公主都嫁不出去。

清河崔氏因为嫌弃大唐皇室有胡人血统，并非纯种汉人，居然拒绝迎娶大唐公主。

如果这样的好事放在其他家族，那肯定是光宗耀祖的大事了，然而人家五姓七宗却根本不在乎。

裴璟也有些想不通，为什么唐朝的丞相都娶不到的五姓女，到如今，这崔弘升竟然就想塞到他手上了。

大家都同是出身于河东四姓，那薛元超现在也不知道生出来没有。

如果他知道这个事情那得多崩溃啊。

可现在还有一个更大的问题是，裴璟他不愿意啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68878370"  chaptername="第五十七章  敌军撤退">加入书签</a>
</div>
