    田小海来到幽静的角落，莫婉青和小林二人像两个乖巧的小姑娘一样，趴在两块大青石上，身上的衣服滑落下一半，露出了雪白的香肩和大半个白花花的后背，等待着田小海来给她们做针灸和推拿。

    田小海朝俩美人瞟了一眼，故作严肃地清了清嗓子道：“谁让你们脱衣服了？”

    “啊……不用脱吗？”小林扭头望向了田小海一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    莫婉青用手指了指远处的那一对男警，不解道：“你刚才不是也让他们脱了衣服才做的针灸么？”

    “你俩的情况不一样，他们蜇伤的地方太多了，取的穴位也要多一些，当然要把衣服也脱了，才更好行针。你俩蜇伤的地方不多，只要在脖子上扎几针，再推拿一下后背就行了。是可以不用把外衣褪下的。”田小海微笑着答道。

    “田小海你坏死了，早不说，害得我白白脱了。”莫婉青嗔怪地瞪了田小海一眼。

    一旁的小林却“咯咯”地笑了起来：“算了，都已经把半个背露出来给你看了。索性你就这样给我针灸和推拿吧！你方便，我也省事。反正也没外人，让你看一下背，就当是给你的福利吧！”

    田小海无语了。

    美女都这样发话了，再推让就显得有点儿太看不起人了。

    “行，那我就先给你做推拿和针灸吧！”田小海在小林的身旁蹲了下来，取出银针准备给这美人扎针。

    “等等，你还是给我们家大小姐先来吧！要不然，她会生气的。”小林红着脸小声朝田小海喊道。

    “行了，你都送上福利了。就你先来吧！”莫婉青瞟了小林一眼，笑着打趣道：“要不然，这背岂不是白露了？”

    说话间，她已经将衣服穿好，静静地趴着，侧目望向了一旁的小林。

    “好吧！恭敬不如从命。”小林倒也不客气，微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛道：“农民哥，开始吧！”

    田小海取出银针，直接扎在了这美人的肩井穴上。

    “啊……好痛！”小林发出一声轻呼，身子也跟着颤抖了一下。

    “忍忍就没事了。”田小海再次取出银针，扎在小林的命门穴。

    “啊…痛！”又是一声娇呼，还特意将尾声拖得很长。

    田小海微微一惊，暗想这妹子到底是真痛，还是喜欢叫啊！

    “好了，接下来应该是你舒服的时候到了。”他将手掌落在小林的后腰上，暗聚雷气轻轻推拿起来。

    谁知手掌刚碰到这美人的肌肤，小林再次大声叫了起来：“痛…啊…”

    田小海吓得连忙将手撤了回来。

    “不会吧！这也会痛？”

    小林“咯咯”地笑着朝田小海眨巴了一下眼睛：“不叫两声，你又怎么会心疼我呢！好了，继续吧！我这次叫得绵长声细一点。”

    “啪！”田小海直接在林妹子的大腿上拍了一下，开玩笑道：“敢当着你们家大小姐调戏我，你胆好肥啊！”

    “啊……农民哥，我不敢了。”小林这次是真的痛了一下，她不停地用手揉着自己的大腿。

    “打得好！”一旁的莫婉青也跟着“咯咯”地笑了起来：“这小妮子就是皮，我都拿她没办法了。田小海你得帮我好好教育教育。要不然，迟早要飞上天。”

    “大小姐，你这话太伤人了。好歹人家也是在为你测试嘛！”小林嘟起嘴巴朝莫婉青撒娇道：“你知道我用这一招帮你挡下了多少渣男么？要不然，以你的情商，恐怕早就被那些花言巧语的富家少爷拿下了。哪还有我们农民哥啥事啊！真到了那一步，你就不是处了，我都不好意思把你推荐给我们农民哥了。”

    “你……你个死丫头，说话咱像个吹风机一样，真是啥话都能说得出口。看我不把你屁股打开花。”莫婉青又羞又气，起身走过去，伸手“啪啪啪”真的在小林的屁股上打了起来。

    “农民哥，救我！我这是为了你好啊！你可不能见死不救啊！”小林连忙拽住了田小海的衣服，向他撒娇求救。

    “行了，莫大小姐别闹了，你赶紧躺下来。现在我要给你拿针灸推拿了。”田小海微笑着朝莫婉青劝道。说话的同时，已经将小林身上的银针收了。

    “瞧把你心疼得。不就给你看了个背么？这么快就被小林给迷上了？”莫婉青笑着开玩笑道：“行，不打了，要不然你又要心疼了。”

    “这哪跟哪啊！”田小海都有些不好意思了。

    “行了，来吧！和你开玩笑的。”莫婉青微笑着在大青石上躺了下来，悠悠地叹了口气道：“我和小林自幼一块儿长大，从小一块儿入山采药，一块儿读书，我虽是她的大小姐，但我俩的感情情同姐妹，又怎么可能会真的打她呢！”

    “就是！我就知道我们家大小姐不可能真的会打我的。就算有一天，我不小心把我们家大小姐的男人给睡了。她也会原谅我。”小林微笑着穿好衣服的同时，往莫婉青的身旁依了过来。

    “死丫头，这话就有点儿过了啊”莫婉青瞟了她一眼，提醒道：“说话可要注意一点分寸，好歹田小海也在这儿，咋能想到啥就说啥呢！你可别把人家田小海给吓跑了。”

    “农民哥才不会这么小气呢！”小林转过脸，表情凝重地望着田小海道：“农民哥，我知道你心地善良，肯定不会真的生我们的气。虽然我大大咧咧，但我却是真心为了我们家大小姐好。如果你要是能帮我们家大小姐把还魂金方上的药找齐了，我小林愿意给你做一辈子的丫鬟，伺候你一辈子。”

    说着，这丫头竟然“扑通”一声，在田小海的面前跪了下去。

    “妹子，你这是啥意思？好好的跪下来做什么。找药就找药嘛！用得着这样求我么？等我有时间再帮你寻找还魂金方上的药材就是了。”田小海微笑着扶住了小林的双肩，柔声道：“快起来吧！”

    “我不起来！除非你立马答应帮我们去寻找药材，今晚就行动。”小林一脸正色地答道。

    “小林，算了！田小海他昨晚刚经历凶险，总要休息一阵吧！”一旁的莫婉青起身拽了一下小林的衣角劝道。

    “不，大小姐。咱们剩下的时间已经不多了。眼下也只有田小海才能帮你。”小林说着眼泪都流了下来。

    田小海一脸狐疑地望向了莫婉青：“莫小姐这到底是怎么回事？”

    “我……这事现在还不便向你透露。”莫婉青犹豫了一会儿，苦笑一声朝田小海哀求道：“田小海如果你能够帮我们寻找到还魂金方上的三味药材，我可以给你丰厚的报酬。不，你让我做什么都成。”

    说到这，莫婉青眼角竟也跟着流下了晶莹的泪珠。

    “这个，我也不知道从何找起啊！”田小海挠了一下脑袋道。

    莫婉青一脸严肃地朝田小海道：“只要你肯出手，我相信以我们经验加上你的实力。要凑齐还魂金方上的药材，应该不需要太长时间。还魂金方我们只差三味药了，那就是金童玉女何首乌一对，白毛黑血鸡冠一枚、百年过山风蛇胆一个。其中的金童玉女何首乌，你已经得到了金童何首乌，剩下的玉女首乌，应该不是太难。百年过山风蛇胆，就在这道观里能找到。事实上就是这道观附近的蛇王。我们已经锁定了大致的位置。只是这……白毛黑血鸡冠……有点……”

    说到这，莫婉青忽然打住了。

    “怎么了？最后一道药材是不是很难找，这到底是什么东西啊？我咋没听过呢？”田小海一脸好奇道。

    小林微笑着摇头道：“你当然没听过。这是古武医道中的罕见药材。据说，只有狂热的处子血和纯情的黄花泪，同时出现在桃花洞，才能感召白毛黑血鸡冠的出现。”

    “黄花泪又是什么？桃花洞又在哪儿？”田小海心中不禁有些好奇。

    小林“扑哧”一声笑道：“黄花泪其实就是黄花闺女的眼泪，对应的是处子血。听我们大小姐说，她用莫家相学观望出你还是个处，故而处子血说的就是你。正好我们家大小姐是个纯精的黄花闺女。你俩配合的话，正好凑齐了处子血和黄花泪。至于桃花洞嘛，相传就在九玄观的附近，据说那个洞正好处在整个灵龙灵的桃花位，非常邪门，看一眼就能让少女花痴，让少男得想思病。”

    “不会吧！还真有这么邪门的地方？这桃花洞也太恐怖了吧！”田小海一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “所以，我们家大小姐，才会要邀请你出马。”小林一脸认真地朝田小海叮嘱道：“万一我们大小姐进了桃花洞得了花痴，你小子可别见死不救啊！”

