    林凡与叶婉清两人急速的赶往青灵宗，越是靠近宗门，他心中越来越恐慌。

    一路上的生灵涂炭的场景看着让他直皱眉，到底是哪里来的邪魔修士，竟然敢冒天下之大不韪，吸收人血来提升功力。

    所以一路赶来，平常看见黑衣邪魔修士，必然出手杀之。

    因为快速提升功力的缘故，所以他们的基础都十分的虚浮，实力根本达不到这个修为应有的实力。

    林凡一剑斩杀了一个金丹中期的邪魔修士，发现他的实力也就跟刚入金丹的人实力差不多。

    修行之路是十分艰险的，千万不能够走捷径，他们这样做，无疑是在埋葬自己的前途。

    可是在天南这个地方，很多人只要有着金丹修为，便可以为霸一方为所欲为。

    又有多少人会为了所谓的前途而去不断的垒高自己呢。

    林凡越杀越是心惊，邪魔修士的数量远远超出了他的想象。

    他在心中告诉自己，一定要找到这个罪魁祸首，然后让他好好尝尝承雷剑的威力。

    邪魔修士们看到林凡这尊杀神，一个个躲避都来不及，可还是被五行剑法给全部击杀了。

    看见自己的手下被这样屠杀，负责这一片的邪魔修士手里开始站了出来，他也有着金丹大圆满的境界。

    他认为林凡跟他是同等境界，所以两人的实力应该不会相差很多，于是直接回到挥刀斩向林凡。

    感受到了一股强烈的刀芒，林凡反手就是一剑挥了出去。

    邪魔首领只感觉眼前一片空白，一道强烈的白光晃过了他的眼睛，随后就没有知觉了。

    他的手下看见老大居然被一剑斩首了，好像看到了鬼似的，树倒猢狲散一般跑掉了。

    到底是多么恐怖的家伙，居然能够一剑斩杀金丹大圆满的首领，不会是别的地区的修士前来帮忙了吧？

    逃跑的邪魔修士们心中害怕的想到。

    一旦发生这样的事情，他们这个组织中的所有成员，都将面临灭顶之灾。

    因为吸人血练功的方法实在是太过极端了，哪怕是他们自己，有些成员也是心怀不忍的。

    只不过因为这个弱肉强食的时代太现实了，不去提升自己的实力，就是能够被别人无端的剥削。

    虽然他们不会吸你的血提升实力，但是很多人的手段比吸血还要恐怖。

    林凡此时心中十分的紧张，连普通人居住的地方都变得如此的不堪，那么青灵宗是否还存在现在都是个问题了。

    高长恭内心的决战终于结束了，他的勇气战胜了宗门的荣誉，于是他再一次沉着冷静的说了一次。

    “我赞同与邪魔修士对战，我们不能够坐视不管。”

    他的决心让所有人都感受得到，这是一场关乎宗门的生死之战。

    大厅内此刻战意沸腾，每个人都想着拿着武器出去奋勇杀邪魔修士。

    “我们青灵宗虽然有着悠远的传承，但是我们绝对不会怯战，也不会放任那些邪魔修士在我们的地盘上胡作非为不管。

    要是我们真的当了缩头乌龟，那才没有颜面去见宗门的列祖列宗了。”

    高长恭的这一番话，终于打动了所有的人，于是此刻众志成城，全部跑去山门口准备同邪魔修士决一死战。

    都找打家门口了，还有着避而不战的道理吗？

    他们或许实力不如对面的强悍，整体数量也比不过对面，但是他们的勇气值得所有人的尊敬。

    正当高长恭准备跑到山门口去决战的时候，一股滔天的魔气升腾了起来，让所有看到它的人都为之颤抖。

    这是……    难不成是造成邪魔修士的罪魁祸首来了？

    高长恭走上前去，定睛一看，为首的的确是一名元婴中期的修士。

    完了，彻底的完了。

    凭借他们此时的实力，是根本不可能有任何机会反杀对面的。

    众人全部感受到一股浓浓的悲愤在心头奔腾着，他们欠缺的不是勇气，而是实力。

    高[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]长恭心中都有种想落泪的冲动，没想到传承如此之久的青灵宗，竟然要在今天覆灭了。

    邪魔外道，正道修士人人得而诛之。

    此时的他们也不管能不能打得过了，杀一个够本，杀两个赚了。

    “无论结果如何，我们都不能够让邪魔修士得逞，给我杀！”

    突然，高长恭振臂长呼，发出了正义的声音。

    看到外面有那么多无辜的老百姓，被邪魔修士活生生的吸成人干，众多青灵宗修士的心痛也十分痛恨不已。

    这样惨无人道的行为有伤天和，做出此事修士都不配被称为是个人。

    而造成这一切的罪魁祸首，黑邪则是轻蔑的看着这一切，在他看来，这些人只是在负隅顽抗罢了。

    他的手下终将会统领整个天南地区，然后向整个修真界开始蔓延。

    黑邪本来就是一个散修，人生也一直都不如意。

    修炼了快五十年，因为自身没有足够的修炼天赋，所以一直都保持在筑基的实力范围中。

    他十分痛恨那些大宗门，也痛恨那些所谓的天之骄子，为什么他没有那样的天赋？

    为什么他只能够永远的呆在一个偏远的地方做一个籍籍无名的人。

    他受够了不公，觉得是整个修真界都欠他的。

    于是黑邪在心头发誓，如果他哪一天得道了，一定要狠狠的报复那些高高在上的宗门。

    因为这些大宗门的存在，他才得不到足够的修炼资源去提升自己，才窝囊的过了这几十年。

    或许是上天感应到了他的呼唤，在一次与仇敌对打的过程中。

    他因为实力不济，被人家打入山涧之中。

    本来觉得自己已经必死无疑了，黑邪都想诅咒这个弱肉强食的世界，让心高气傲的他死在一个没有人知晓的鬼地方。

    可是天无绝人之路，他竟然在其中发现了一本古籍，上面记载的吸收人血提升实力的方法。

    藏着古籍的那个密室里面有一个传送阵，黑邪就这样被稀里糊涂的传送了出来。

    黑邪按照古籍上面的记载抓凡人来修炼，不到一个月的时间，他就已经突破到了金丹境界。

    

