
此刻，呈在玄墨四人眼前的这两只魂兽，其中一头玄墨倒是认识。

形如鳄鱼，身长在五米左右，头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般，最大的特点就是全身覆盖着一层暗金色的板甲。每一块板甲都有巴掌大小，看上去极为坚韧。

而它正是一头四千年左右的变异麟甲兽，暗金色的鳞甲，使得本来就防御力惊人的麟甲兽在防御力上更强一筹。

所以它极其适合做宁荣荣的第四魂环。只不过现在的麟甲兽，处境极其不妙，可以说是濒临死亡了。

至于原因，就是另一头正在捕食它的魂兽。而那只魂兽的话，则是玄墨从未见过的一条怪蛇，这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，并且腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了七米。

虽然玄墨不认识，但却让他十分眼熟。

就在玄墨在想自己在哪见过这条蛇的时候，火龙王的声音在玄墨的识海里响起。

“火叔，你说它是什么？”

“这是洪荒异兽，十首烈阳蛇。没想到呀，在这处区区三级神袛赐福的小空间里，竟然还能够存在着洪荒异兽。”

玄墨闻言，脑海的记忆里立马调出了这条怪蛇的资料，十首烈阳蛇在原著中出现于杀戮之都，并且奇毒无比，号称蛇中至尊。

不过若是年限合适的话，倒是十分合适给马红俊作为第四魂环。

念及至此，玄墨出声询问，“火叔，你知不知道这只十首烈阳蛇的修为是多少呀？”

“此蛇修为在七千年左右。如果我没猜错的话，你是想让它成为那个凤凰小子的第四魂环吧。”火龙王肯定的语气，在玄墨识海中响起。

“没错。”

玄墨转头看向马红俊，“胖子，那条怪蛇魂兽名为十首烈阳蛇，十分适合你的武魂。只是它的修为在七千年左右，你…”

还没等玄墨说完，马红俊就一脸坚定地说道：“墨哥，既然这条怪蛇十分适合我，那么就让它当我的魂环。至于超过年限…”

说到这，马红俊不顾奥斯罗和宁荣荣的劝解，依旧说道：“墨哥，既然你都吸收了一个万年魂环，那我这才七千年，又有什么不敢呢，超过的又不多。”

玄墨见状，看着马红俊已经下定决心。便伸手拦住想要继续劝说的奥斯卡和宁荣荣，说道：“好，那我帮你灭了它。不过…”

玄墨看向将要被十首烈阳蛇最后一击给杀死的麟甲兽，“我们得先救下麟甲兽。不然的话，荣荣的第四魂环就要没了。”

……

与此同时。

“轰！”

变异麟甲兽轰然落地，两对泛着红色光芒的兽瞳，微微抬头看了一眼，朝着自己缓慢爬行而来的十首烈阳蛇，眼中闪过死志。

此时此刻，变异麟甲兽的身体上，它的一小处鳞甲碎裂的地方，十首烈阳蛇所带来的毒性也一点点的显露出来。

变异麟甲兽不仅不能动弹，就连反应明显慢了许多，而且它唯一一处鳞甲碎裂的地方被毒素侵袭，都泛起一丝丝黑色的花纹。

就在十首烈阳蛇想要将还未死透的变异麟甲兽直接吞下时，“地卷•神牛号角！”

只见地面直接卷曲，化作一个巨大且形状为牛角龙首的头颅。而后，硬生生地攻向十首烈阳蛇，将其逼退。

而此刻的变异麟甲兽，已经被玄墨动用第三魂技，落在了他自己的手中。毕竟捡便宜这种事情，玄墨也不是第一次干了。

“荣荣，先动手。”

宁荣荣没有丝毫犹豫，手气刀落，直接让变异麟甲兽解脱，给了它个痛快。

玄墨见到十首烈阳蛇即将轰碎自己的“地卷•神牛号角”，看向盘坐下来吸收魂环的宁荣荣，便对奥斯卡道：“小奥，护好荣荣。”

“没问题，交给我吧。”

就在奥斯卡对玄墨拍拍胸脯，保证到时，十首烈阳蛇已经发现了自己的猎物消失，瞬间大怒，以极快的速度向众人追来。

“胖子，一起出手吧。”

说罢，玄墨直接跳下山壁，武魂附体之后两大增幅增幅魂技全开，抬手之后，直接向着十首烈阳蛇的头颅砸去。

而马红俊则是展翅高飞，一道炽热的火线就从他的嘴里喷吐而出。

距离从百米处开始拉近，十首烈阳蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。

看到玄墨冲下来的身影后，它背后那九个肉瘤开始散发出金红色的光彩。

在距离玄墨还有二十米，十首烈阳蛇率先发动了攻击，一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝着玄墨蔓延而来。

不过玄墨根本不担心，因为就在下一秒，马红俊的凤凰火线直接接下。

这下子，不仅十首烈阳蛇的攻击被挡下，就连其中蕴含的强烈毒素，也被凤凰火焰的高温和特性，直接化作虚无。

紧接着，玄墨腾身而起，第三魂技“重岩之意”直接控制重力包裹住他的右拳，在夹杂着磅礴气势的同时，好似携带着万钧巨力，硬生生地砸在了十首烈阳蛇的脑袋上。

就这一拳，直接把十首烈阳蛇打得怀疑蛇生，它的那双蛇眸都好像要凸出来一样。而后，被玄墨的巨力直接打飞出去，然后狠狠地砸在了地上，激起一阵烟尘。

不过玄墨并没有掉以轻心，毕竟拥有七千年修为的洪荒异兽，哪是这么容易完蛋。

果不其然，就在三息之后。

十首烈阳蛇显然被激怒了，冲出烟尘，它并没有选择逃跑，或者绕过玄墨。

只见快要冲动玄墨身前时，巨大的身体一甩，竟然调转过来，一截蛇尾，直接朝着玄墨身前抽至。至于为什么不是马红俊，最主要的就是飞在空中，它攻击不到。

面对十首烈阳蛇的攻击，玄墨没有躲闪，反而是在嘴角上扬的同时，泯灭吞杀光直接瞬发，轰在了它的蛇尾。

“呱！”

在十首烈阳蛇发出一声像是婴儿叫声的痛呼后，马红俊的凤凰火线再次亲至，烧得它浑身上下，变得一片赤红。

此时此刻，十首烈阳蛇那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪。

而后，十首烈阳蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来，在伴随着婴儿般愤怒的“呱呱”叫声中，它身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了宁荣荣所在的方向。

“尔敢！”

玄墨一看十首烈阳蛇这副仗势，立马明白了它的打算，顿时大吼一声。

不过很显然，玄墨的吼声对它没用。

突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，只见那九股液体融为一体，并且收缩，化为一个只有拳头大小的金红色虚幻小球，朝着宁荣荣两人砸去…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66826937"  chaptername="第137章  洪荒异兽，蛇口夺食">加入书签</a>
</div>
