    ……

    三日后。

    李适骑上一匹普通的战马，身边跟着血二～血六，五个人清一色的罡气境巅峰，用不了多久就能突破五感境。

    矮个子中拔高个，便是如此。

    一行六人，告别鹿曦等人后暗中出发，明面上李适对外宣称闭关, 实际上却是亲自去西蜀之地探一探虚实。

    如果不是手下没有拔尖的高手，何需他亲自前往。

    蜀国操控天象的顶尖功法，他势在必得。

    蜀道仙坟也要看一看。

    与仙有关，必不能放过。

    西凉进大楚，必经千仞关，但往蜀国去的话, 可以走山路，虽费时费力一些，可胜在隐蔽。

    就在李适这边，出发之际。

    南业。

    温家府邸。

    世子脸色阴沉。

    周围赵家主、温家主、顾千、几个密探首脑正聚在一起，商量大事。

    “李适那小子已经初步统一西凉，却没有对其他王府动手，只灭了一个庆王和元王，风广成踪迹全无，了无音讯。”

    “已经大幅度偏离了预定计划。”

    温家主小心翼翼的禀告着，生怕受到迁怒。

    世子也就是真正的李文才，深吸一口气，并未选择发怒。

    “风广成有玄门定鼎修为，西凉之地理应无人是他对手，为何失踪，查清楚了吗？”

    “这个……暂无……”

    顾千在一旁，眉目含忧，他与李适有师徒之情，自然不想双方有所冲突。

    奈何身不由己, 为了心中的那份希望，一直对李文才，唯命是从。

    此前还曾有过双方握手言和的想法，现在看来，怕是必分生死。

    “两个月了，失踪这么久，要不生死道消，要不就是背叛了我。”

    “第二个可能微乎其微，所以……”

    “风广成很可能死了。”

    李文才沉默片刻。

    “西凉旧党没这个本事，可有其他大势力入场？”

    温家主顿了顿。

    “似有玄女教踪迹，但她们为首的几名玄女都不曾离开，嫌疑不大。”

    “楚国皇室的天龙卫也曾出现过，但都被风前辈击杀。”

    “……”

    “风后呢？风广成最后一次联系我们，启动了这枚暗子，这么久都没反应？”

    “这个……”

    温家主挠了挠手心，满是汗水。

    “问过，没有回音。”

    “叛徒！”

    “可恶！”

    这下几乎所有人心里都有底。

    李文才眼睛眯了眯，很快想到问题所在。

    “听说，李适接了楚国的王印？”

    “没错，是当朝宰辅暗中前去, 直到被血煞军送出我们才得知消息。”

    “选择当楚国的狗么……”

    李文才摇摇头。

    “小看这个次子了，令南业所有人，立刻撤离，准备上京。”

    “上京？”

    赵家主不太乐意。

    “是不是太早了。”

    李文才摇摇头，眼睛诡异的闪过一抹血光。

    “时间刚刚好。”

    “陆伯昌、温华岚、李适真三处布局，是时候让他们动手，赵家配合陆伯昌，先占江东与江南两府。”

    “北边放漠人进关。”

    “西蜀，令李适真与之开战，反攻其王都，逼出那座半残的武圣，便可撤退。”

    “至于西凉，由我亲自动手。”

    “明白，属下马上去办。”

    温家倒是很听话，只有赵家主觉得太急了，陆伯昌不一定听他们的命令，堂堂武圣，很难指使。

    况且陆伯昌的水军，比他赵家实力强太多，一旦联合有被合并的风险。

    姻亲未成，联盟便不稳。

    赵家主不明白，为何一向睿智的李世子会选择提前发动。

    太快了！

    可队伍都站了，只能硬着头皮走到底。

    讨论过后。

    众人依次散去。

    李文才，独自一人来到暗室，这里居然摆了好几个灵位。

    李平渊、王雅芝（母亲）、长孙静钰（正妃）、苏雪（侧妃）。

    以及一个新刻不久的灵位。

    李适！

    将李适的灵位放在一旁，李文才翻手点燃三柱香，插在香炉内。

    自言自语道。

    “不要怪我心狠手辣，为了成仙，没有什么是不可牺牲的，包括你们。”

    说着，倒了一杯清酒挥洒在这处暗室。

    同时拧转李平渊的灵位。

    暗中中央，顿时有个长方形石台升起。

    其上是一具面容枯槁的干尸，李文才转过身来，双眼绽放出骇人的血光。

    手掌放在干尸的心口处虚摄，顿时一滴滴灰色精血不断涌出，通过毛孔直接吸纳进体内。

    这一过程中，他全身血肉都在朝灰色转变。

    如同血管般的灰色脉络，蔓延到肩膀处时，李文才适时停下。

    “副作用还是太大了，血脉同源也不够吗……”

    皱着眉头，李文才将干尸肚子切开，轻拍腰间乾坤袋，一枚枚方正的血色晶石被他拿出，放置在干尸肚子里。

    血色晶石表面似有无穷冤魂在哀嚎，面目狰狞，犹胜恶鬼！

    “仙人之境。”

    “还缺最后一步，李适，我来找你了。”

    ……

    李适这边尚且不知，隐约的心悸感，让他以为此去西凉或许有风险。

    便更加谨慎。

    出发不过三天，第一天借了马力赶到雄山之脚，后两天弃马，以高绝的武道修为，横幅大山。

    花了一些时间后。

    又风尘仆仆赶到蜀国，太原城。

    由于抄了近路，并未路过平水府，一路非常顺利。

    太原城，同福客栈。

    胡希云正给李适介绍情况。

    “王爷，这仙坟相传是清阳剑仙的坐化之地，五年来不少游侠和势力都进入探索过，没人遇到过危险，但也没什么收获。”

    “就像一个普通的墓府一样，毫无神异。”

    “就连蜀国皇室也曾派人进去探索过，除了一些古董没有任何收获。”

    李适诧异一瞬。

    这种程度，还不如云游子那个练气士的小墓穴。

    不符合它仙坟的名头。

    “确认找对地方了？”

    “万无一失！”

    胡希云的能力，李适还是认可的，听闻这种情况，难免失望。

    “不管如何，明天我们去探一探。”

    “行。”

    “对了，王爷，如今这处仙坟在蜀国皇室手中，驻扎了一队军人，不过应该拦不住我们。”

    “嗯，先下去休息吧，明天看看具体情况再说。”

     Ps：（晚上再更）

