    出了卫生部，魏武便打了一辆车，赶去华威娱乐和魏冉金丫会合，路上就接到了高自清的电话，问他那边结束了没有，结束了就赶紧过去，魏武刚说已经在路上了，高自清就挂了。

    进了正在布置的会场，魏武就发现了异样。

    会场已经布置好了，舞台、灯光、鲜花、气球全都弄好了，黄小刚正带人在调试。

    异样出现在神威化妆品这边，就见高自清被十多个女孩围在了中间吵着不停，魏冉和金丫在一旁看热闹，高自清嘴里不停地说着，却也架不住人多，一眼看见魏武进了，连忙举手挥舞：

    “哥，快来救我！”

    魏武有些奇怪，那些女孩不都是他找的志愿者吗，怎么会围攻他了？走近了一些，他就知道怎么回事了。

    只见那些女孩的脸上都很奇特，怎么说呢？说半枯半荣肯定不合适，说半黑半白也不合适，小女孩们平常都很注意皮肤的保养，所以一个个的皮肤都是白皙嫩滑的，只是稍微仔细点，就会发现，她们的左右两边的脸色不一致。

    虽然两边都是白皙嫩滑的，但其中一边明显更加白嫩，还隐隐闪着珠光一样的光泽，特别特别的水嫩，有点类似冰墩墩身上上戴着的透明乳胶，而另一边的脸就是她们原本正常的肤色。

    魏武明白了，这是高自清演砸了，把人家小姑娘弄成这样，让人家怎么见人！没把高自清脸挠花了，就是很温柔了。

    魏冉和金丫的脸上倒是正常的，魏冉的皮肤本身就很白，加上她最近一直用神威的产品，皮肤比那些女孩更白的那半边脸还要白嫩，高自清是把她当做领队的，没必要再折腾，金丫的年龄小，是不需要化妆品的。

    所以她两就坐在一边看热闹，可能是看得起劲，见到魏武过来也只是挥了挥手，根本没打算起身。

    魏武走过去笑着说：

    “这是干啥？抢亲呐？小胖什么时候这么有魅力了？”

    围着高自清的女孩们见到魏武来了，都停了手，不过还是把高大少围在了中间，嘴上还是不依不饶。

    “呸！他也配！我要把他的脸挠花了。”

    “对，给他毁容了才应该！”

    “怎么了？这是？”魏武笑道，“小胖欺负你们啦？”

    “魏总，你看我们的脸！”

    “我们的脸被他给毁了！”

    高大少有魏武在旁，胆子也大多了：

    “不是，这只是暂时的，等明天活动结束了，你们每人都可以领到一份化妆品礼盒，之后你们只抹另外半边脸，很快就一样了。”

    “你是说，明天让我们顶着一张枯荣大师的脸，参加公司开业庆典？你还不如杀了我呢！”

    “可是，之前我们可是说好的，作为试妆志愿者，可以得到一份价值3888的精品礼盒妆，但必须听我安排，现在你们怎么能反悔呢？”

    “当时你也没说要弄花我们的脸啊！”

    “就是，你要是说了，打死我也不干啊！”

    魏武问高大少：

    “现在怎么办吧？”

    高大少苦着脸说：

    “我也不知道了，明天庆典就要开始了，再找人试妆也来不及了。”

    “你这家伙，还想继续害人呢？先把我们的脸恢复了。”

    “对！”

    魏武冲高大少说：

    “行了，掏钱吧！”

    高大少明显愣了一下：

    “掏钱？”

    “当然了，重赏之下，必有勇夫。”

    高大少略微一顿，突然眼睛一亮，声音立马高了好几个分贝：

    “别吵了，听我说，200一个！”

    那12个女孩全都愣了：

    “什么200一个？”

    “明天，你们各凭本事，每拉到一个人来试妆，奖励200块！

    你们想想，就你们这张超凡脱俗的脸，得吸引多少人注意？然后你们再主动出击，只要拉来一人试妆，就是200块。

    明天来的都是娱乐圈的人，女人比男人还多，凭叶总他们的关系，几百人上千人不在话下吧，弄不好，你们每人都能挣到上万呢！”

    这话一出，女孩们都不说话了，相互看了几眼，便“呼啦”跑一边嘀咕去了，高大少终于松了口气，冲魏武伸出一根大拇指。

    魏武笑道：

    “200就打发了？”

    “没那么容易，肯定会狮子大开口的！”

    果然，12个女孩很快就回来了，再次把高大少围在了中间：

    “200太少了，我们这是牺牲色相呢？”

    “不用你们去勾引男人的！”

    “滚粗！1000一个！”

    “去！就算是真的勾引男人也不要这么多！”

    “800！”

    “250！”

    “呸！你才250呢！600，不能再少了！”

    “不行，最多300，我的权限就这么大。”

    “350！底线！”

    “成交！”

    姑娘们立马就发现被套路了，正要反悔，高大少说：

    “不准反悔啊，350不少了，30个人就是1万多了，还不用交税。”

    魏武笑着说：

    “还是500吧，多的150算我的。”

    “谢谢魏总！魏总威武！”

    高胖子立马叫了起来：

    “行，500就500，不过今天必须继续按老规矩试妆！”

    姑娘们相互看了看，都点了点头，有钱赚，什么都好说。

    这时魏冉和金丫嘀咕了两句，然后拉着金丫也跑过来了，金丫抱着高大少的腿，魏冉拉着高大少的胳膊道：

    “高叔叔，帅叔叔，我和金丫两个呢？”

    高大少拍着胸脯道：

    “都有，每人500！”

    魏冉一听就笑嘻嘻地放了手，金丫却是没有放手的意思：

    “不行，我要4个，姐姐，4个是多少？”

    “2000。”

    “嗯，我要2000！”

    高大少愣住了：

    “怎么是2000呢？”

    金丫“蹭蹭蹭”就爬到高大少肩上了：

    “还有笨熊和花花三个呢！”

    “它们也...也算，算你4个好了。”

    “嘿嘿，谢谢高叔叔。”

    金丫一边滑下来一边说：

    “你一点也不高。”

    高大少一脸幽怨地看向魏武：

    “哥，赶紧想办法让我再长高点吧，你闺女都嫌弃我了。”

    说完又冲一帮女孩道：

    “好了，开始干活了，先排练一下。

    金丫，让你的三个小弟听话点，否则，要扣工资的。”

