    

    “不过说起来，黑胡子还真的是将洛克斯当作目标啊。”澪轻声喃喃。

    如果按图鉴上所说，洛克斯也是暗暗果实能力者的话，那么的确就是如此了。洛克斯的海上总部是蜂巢岛屿，黑胡子夺取白胡子的果实能力后亦是将蜂巢作为总部。而洛克斯全名为洛克斯d吉贝克，原著里黑胡子的海贼船名字便是为：吉贝克之剑。

    当然，话题扯远了。

    不过洛克斯称暗暗果实为最强果实的原因，恐怕是因为暗暗果实能够掠夺其他能力者的能力这个原因吧？

    船只缓缓朝着远处航行过去。

    渐渐的离开了这座岛屿。

    不过与此同时，不远处一艘白色的小船却是在澪离开的同时靠近了这座岛屿，小船上只有只有一个披着白色长袍的身影，脸上带着面纱，看不清面容，不过应该是位女性。

    澪好奇的看了过去。

    而这一道身影，也看向了澪。

    两道目光对视。

    澪顿时一怔，那一双目光中，有着如火影中的‘轮回眼’一般的波纹，赤红色的瞳孔中毫无感情色彩，如一潭死水一般，仅仅是注视着便是让澪有种头皮发麻的感觉。

    “是谁？”澪心中喃喃。

    那道身影很快便挪开了视线，随后便是踏上了岛屿。

    澪也收回了目光，心中好奇，但却没有去探索的想法，他感觉到了危险，如果深入探索的话或是会给自己带来危机。

    不过却也是将这一双眼睛给记下了。

    随着船只渐渐远去，这座岛屿也消失在了视线中后，澪不知道的是，在他离开没多久，这座岛屿上的那些海贼们便传出了惊恐的声音。

    不少海贼疯狂的朝港口逃去。

    很快，岛屿上的恐慌声音消失。

    那一位披着白色长袍的身影回到了岸边，目光中略带好奇的看向澪离去的方向。

    “奇怪的感觉...”

    ......

    两天后。

    北海达波海域。

    澪正站在甲板上挥动着自己的太刀，与艾丽卡两人战斗着，来来往往间，澪的身上时不时便是有着一道伤口呈现出来，鲜血洒落。

    片刻后，战斗结束。

    艾丽卡便是立即拿着医药箱来给澪包扎。

    很快，澪的胸膛就被白布给环绕了起来。

    拿起放在一旁的朗姆酒，澪大饮了一口，咂巴着嘴巴感叹。“也不知道到你这种实力得要多久。”

    “以主人的天赋，很快就能够超过艾丽卡的。”包扎完后，艾丽卡挥了挥小拳头认真的说道。

    “哈哈。”闻言，澪大笑一声揉了揉艾丽卡的脑袋，没有回话，不过心情倒也顿时愉悦起来。

    正在这个时候，船只摇晃。

    海面上一道身影忽然冲了出来，落在甲板上，是沃里克。

    不过紧接着，一道庞大的身影却是忽然从海底冲出，矗立在船只旁边，朝着船上的澪等人发出一声咆哮来。

    这是一头有着狮头的体型巨大的海兽，看样子似乎是在沃里克潜水的时候被碰到了，追击了过来。

    “哼，在海里我打不过你，现在沃里克就要杀了你。”沃里克两只爪子闪烁着锋利的寒芒，此时咬牙说道，看样子在海下被欺负惨了。

    沃里克话刚刚说完，澪就是猛地拔出太刀，嘴角上扬，一步冲了出去。“沃里克，这个家伙交给我来。”

    声音落下。

    ‘唰’的一声，一道寒芒闪过，澪双手握着太刀一刀挥斩出去，一道黑色的剑气顿时爆发出来，形成一道弯月斩击席卷过去。

    噗嗤。

    海兽巨大的体型，在澪的面前成为了活靶子。

    斩击掠过。

    海兽巨大的身躯顿时化作两半，落入了海面，旁边的海水都开始被鲜血所染红。

    “恭喜您收录【海兽】基因！”

    “虽然不是海王类的基因，不过却也算是不错。”澪嘴角上扬，满意的点头。

    海兽与海王类是不同的存在，原著里鱼人岛中出现的拖走诺亚那艘船那种的才是海王类，其他的都只是海兽罢了。海王类拥有着悠长的寿命与及其庞大的体型，一般都处于海底深处与无风带，整个世界的海域都有着海王类的身影遍及，不过很少会碰到。大部分碰到的都是海兽，海兽虽然体型也不小，但对比海王类，却是小巫见大巫。

    “沃里克，快去把海兽尸体给割一些下来，这可是不错的食物啊，特别是拿来做烤肉味道可是很不错的。”澪咧嘴笑道。

    先前还买过海兽肉，味道的确不错，不过价格却也是死鬼死鬼的。

    毕竟这个世界上，不是什么人都有能力来猎杀海兽的。

    大部分都成为了海兽的腹中食物。

    “沃里克知道了。”沃里克点了点头，再度跳进海里，两只爪子挥动，一下子就割下了一大块肉来，回到了船上，至于剩下的，船上没地方放，只能仍在这儿浪费了。

    “艾丽卡，晚餐就交给你了。”澪又是朝着艾丽卡露出了笑容。

    艾丽卡眼睛眯成月牙，轻轻点头。“嗯。”

    随后便是拿着海兽肉，朝着厨房走去，准备做晚饭了。

    而沃里克，则是回到船舱里，准备去酒库里拿点酒后。

    澪盘腿坐下，心念一动，面板浮现在眼前，准备查看下海兽的基因。

    【海兽基因：海贼王世界中一种存在于大海里体型庞大的生物，拥有着庞大的力量，但在该世界的强者眼中，只是食物。但好在的是海兽繁殖很快，否则可能会不够吃吧？唔、应该。】

    “看起来好像作用不是很大的样子啊。”澪喃喃一声，随后摇了摇头，关掉了面板。

    不管怎么说还是留着吧，日后总会有用到的时候，毕竟澪可是有想要培养一个海中生物的想法的，这个满是大海的世界，一个有着强大实力，能够肆意在海中遨游的生物，无疑能够带来很大的帮助。

    “等去了伟大航路就去一趟无风带，找一下海王类弄点海王类的基因。”澪心中想着，拿起朗姆酒，大饮一口。

    不知不觉间，距离多弗朗明哥所说的目的地，也快到了......        

