    太空。

    小行星带。

    小行星带是太阳系内介于火星和木星轨道之间的小行星密集区域，是小行星最密集的区域，聚集了大约50万颗以上的小行星。

    太阳的引力作用，以及木星的引力，起了很大的作用，凝聚出一条超过50万小行星的地带。

    小行星带由原始太阳星云中的一群星子（比行星微小的行星前身）形成。但是，因为木星的重力影响，阻碍了这些星子形成行星，造成许多星子相互碰撞，并形成许多残骸和碎片。

    氪星飞船在其中亮起密密麻麻，菱形的防护罩，从小行星带，挑选一条比较少的陨石残骸，接连撞击上去，配合激光炮清扫，连绵的升起爆炸的火花，清出一条道路来。

    当氪星飞船穿越像是河流一般的小行星带，从小行星带河流中一跃而出，令人心寒的巨兽飞船经过火星，喷薄着汹涌的引擎烈焰，终于是到达了地球。

    横跨了星际河系，怀着对巴缪洛帝的仇恨之心的佐德，对巴缪洛帝抱有爱意和自我主观的冲突的菲奥拉，对巴缪洛帝怀有愧疚之心的骇尔。

    以及，在氪星上，是巴帝学生的卡拉·艾尔，现在正在被佐德监禁之中。

    一切所有有关巴帝在氪星上的人和事。

    这一切，氪星爆炸延续至今的恩怨情仇，即将了结。

    “外星飞船到地球了！”

    “好庞大！”

    “我们即将陷入战争了吗？”

    “来自星际的侵略！”

    “人类永不为奴！”

    “希望巴缪洛帝陛下能够对付他们。”

    “世界一级戒备，所有资源物资，都统一起来作守卫地球之战。”

    一刹那，地球网络上几乎是暴乱了起来，纷纷扰扰。

    飞船真正的目的地的确是地球，让他们更加的心中惊慌起来。

    就在人类的头顶，地球外太空之中，飞船如巨兽横卧，虎视眈眈的注视着地球，宛如虎口中的事物，让人类惊慌不已。

    “它在干什么，横卧在太空中不懂弹。”

    “在注视地球，在计划用什么方式侵蚀地球，抢占地球。”

    “该死，我们难以拥有胜算。”

    “陛下统治地球的时候太短了，没有能够拥有时间大力发展科技，用来抗衡这种超越我们几千年的高科技飞船。”

    “我们也只能期待，陛下率领的战士，能够深入虎穴，从生物个体上消灭敌人。”

    “这注定是异常悲惨，惨烈的战争，希望地球安然无事，人类得以延续。”

    “它在干什么！？？”

    突然之间，已经纷乱几近暴动，弥漫在整个世界的惊慌，动荡不安情绪之中，骤然又见，那氪星飞船进行的动作，令地球所有人类骇然惊悚。

    在一切的电视网络，卫星电视，广场屏幕上，通过清晰而深刻的卫星画面。

    只见那如巨兽前端，裂出一个巨大的口子，透过屏幕，他们可以自动在脑海中想象得到，那机械转动的齿轮咔咔，缓慢而又饱含着巨大的重量，在缓缓的转动着人类惊恐的内心，从飞船中，探出一个黑森森，超过一千米的巨大炮口，凝视着地球。

    那黑深的炮口，如同深渊的注视着地球，整个地球的人类都压抑不止的恐慌，心中颤抖，头顶悬着达摩克利斯之剑，随时落下。

    “这是什么！！！”

    “这是什么武器！！！”

    “歼星炮！”

    “这种口径，足以抹除地球地表的任何物体。”

    “这不单能够抹除，巨炮所带来的粒子流，能够穿越地表，直接击穿地心，完完全全的引起地球地心的爆炸。”

    “整个地球，在这一炮之下，没有丝毫反抗的力量。”

    “地球毁灭，就在一瞬之间。”

    人类霎时心情冰凉，手指僵硬，瞳孔闪烁着难以置信的恐惧。

    这种头顶的达摩克利斯之剑，像是真实，又像和他们事不关己的虚假，一种矛盾复杂的情绪，压抑，恐惧着整个地球。

    而在此刻。

    地球外，从布莱尼亚克哨兵上收获的太空基地，第一次出现在地球人类面前，屏幕照映出这艘太空基地的金属冰冷，空无一人。

    在屏幕上，整个突然出现的太空基地，超过七千米的长度，在巨大炮口面前，简直就是犹如婴儿一般的进行组合，那看似缓慢沉重的转换结合，组合成为一个巨型机械水母，以机械水母触须，再次纠结，组合出粒子涅灭炮。

    毫不畏惧的，机械水母组合起来的粒子涅灭炮，正对着那巨大的氪星飞船炮口。

    两相遥远的相隔的对持着，互不相让。

    星空上几近迸裂出战斗的气息，仿佛下一瞬间，就迸裂出激烈的遥远对空粒子流炮冲击。

    这艘机械水母组合出的粒子涅灭炮，带给人类一丝丝的信心，虽然这机械水母整个身体，满算最多是七公里，甚至整个身躯可能会直接被巨大的炮口一下子射爆，但作为人类抵挡太空的第一道防线，让他们握着拳头，眼眸紧紧盯着屏幕，不停的为这艘机械水母加油。

    “这是陛下的武器！”

    “一整个太空基地，地球防卫设施。”

    “原来地球已经有如此的科技，正在守卫着我们美丽的星球。”

    “滋滋滋滋滋……”

    忽然，整个世界上，所有的通信频率，屏幕画面，广场上的屏幕，车载收音机，家用电脑，电视屏幕上，突然的变为雪花屏，响起杂音。

    画面不停的在闪烁出一个凶厉的相貌影子。

    佐德那丑陋的，堆积起肌肉的头颅，宛如恐怖的巨大兽人，肌肉的脸上，深陷下去一双赤红的双目，暴虐，充满着杀戮气息的双目，如深渊中升起的红光般，残忍，令人恐惧。

    众人在屏幕前的人类，在看见佐德那一刹那，就已经倒吸一口凉气，紧紧揪着心，心跳加速的瞪着屏幕。

    ‘滋滋…’

    屏幕闪烁，稳定了一刻，佐德杀戮的双目几近止不住的杀气透过屏幕渗出。

    一切地球的扬声器，播放器，响起佐德沙磁，恐怖的巨声。

    “巴缪洛帝，滚出来！”