    “在这北巨星内，对强者的态度，确实与外界不同。”

    天空之上，贾岩回味着先前的遭遇。

    其实他能感受到，那工厂高层隐约察觉到了他超过普通域主的实力。

    却仍选择了与自己作对，没有因为自己的超人一等实力，而向自己低头。

    虽然很让人不爽的，但这种新鲜感，也挺令他津津有味。

    反正浪费不了多少时间，那就试着将对方的要求做到，这点时间，他还是消耗得起的。

    北巨星也是有夜晚的，只是受限于每颗恒星的方位不同，所以这夜晚时间，有迟有早，有多有少，甚至某些地区，终年无夜，被恒星照耀得如同火海。

    贾岩所往地区，便是这么个阳光终年普照之地。

    明明与富饶地区相距不远，几百万公里之外而已，就是另一个极端。

    贾岩沿途顺着工厂给出的情报，一直搜寻着那群大盗的痕迹。

    然后就来到了此处。

    沐浴在阳光之下，他漆黑的外骨骼吸收大量的阳光幅射，感觉相当的舒爽，不过这种舒爽怕是普通生物适应不了，因为温度起码到达了百度以上。

    “这些盗贼们倒是会躲，来这种地方，想必就算有什么追捕，也不会喜欢找到这儿来吧。”

    贾岩会心一笑。

    对比在星空里的幅射，这点温度倒不算什么。

    他径直进入了这片高温地区，一路上翱翔，来到这种近距离，就算他不再去看情报内容，通过眼睛也能发现不少蛛丝马迹，不再需要情报了。

    看似相当不宜居之地，在贾岩仔细探查后，发现情况并非如此，还是有不少存在在此深居简出的，里面不少从事的就是不那么光彩的勾当。

    “嘿嘿，要是我向这片地区的执政势力报告一下，说不定会得到不少奖赏，可惜，我并没有这种兴趣。”

    就在贾岩感慨万千，继续他的行径时，火海地区已经到达了五六百度的高温，还有岩浆般的溶液在地面化开。

    “阁下止步！”

    突然有浩然力量荡漾着传来。

    “哦？资深域主！”

    贾岩刹那感知到了这股力量的主人实力，好整以暇的停止在半空，望向那片能量传来之地，淡淡然说道：“本尊前来追捕一批盗贼，不知这位朋友可有线索？”

    “盗贼？抱歉，在我这里，不分什么盗贼或匪类，阁下若不愿离去，后果自负。”

    对方态度坚硬，很是不好招惹的样子。

    贾岩有些无奈。

    北巨星里，气势是很难分辨的，除非贾岩主动散开，否则就算他是域主后阶，也没谁能够感受出来。

    这点就与外界星空不同，外界星空他如果不主动收敛气势，别人很容易就会知道他的真实力量，即便他收敛了气势，通过个头与外表，旁人也可以轻而易举知道他的真实实力。

    在这儿，外人根本分辨不出，有好处有好处，好处就是他可以过上近乎普通人的生活，没人打扰。

    坏处则在于类似的情况下，没人会在乎他的实力，还想要威胁。

    缓了缓后，贾岩摇头。

    “朋友，我已然礼貌客气了，希望你不要让我先礼后兵，否则你会明白，本尊并非什么心慈手软之辈。”

    “嗯？”

    贾岩如此大气的言辞，任谁都会再注意一下他的真正实力吧。

    与此同时，贾岩很配合似的，绽放开了自己的部分力量。

    熊——

    这部分力量绽放出来，与空气中的炙热火焰相融合，刹那吞噬了大片星空，贾岩本人也如同沐浴在火海里，在半空熊熊燃烧。

    嘶——

    那与贾岩对话的存在，整个人倒抽一口冷气。

    前文说了，贾岩只要愿意，释放出自己的部分力量，那只要有相当水准的强者，就能看出他的大致实力。

    这位强者是资深域主，并且还是从如此混乱之地的尸山血海里冲杀出来的，自然能够认出贾岩的实力等级。

    他顿时噤若寒蝉。

    “前辈……您请稍等，我这就出去与您见面，您有何吩咐，晚辈都尽量做到。”

    当听了对方的回答后，贾岩也微微松了口气。

    他现在就怕，在这北巨星里全是怪胎，都不怕实力威胁的。

    幸亏，在这里砰见的是普通人。

    须臾之间，远方飞出一个火海里漫步走出的生物，没用多久来到贾岩的面前。

    “见过前辈，不知您想要找的盗匪之辈，是什么样子的？”

    “我找的人我也不认识，但我知道他们偷盗了不少药材，线索就在这片地区断掉的，我相信他们还藏匿在这里。”

    “偷盗药草？”

    那火人言辞古怪，很快点点头：“偷盗药草的势力，在这里并不多，特别是最近脱手的家伙，应该就那么几个，您请随我到府中暂坐，我马上责命下人去询问一下。”

    “那就多谢了。”

    贾岩对他的态度很是满意。

    两人一前一后，向着大地的岩浆火海走去，对方显然是耐温生物，贾岩本人也并非在意这点温度的存在，所以两人都是老神在在的。

    那位领路的强者一边带路，一边取出通讯器，对某些方面吩咐了什么。

    对面传来的应喝，让贾岩稍许满意，想必是这片地区的几大负责人吧。

    没想到这位资深域主，在这火海地区，属于霸主级的存在。

    不过也正常，堂堂资深域主，在这么个鸟不生蛋的地方蜗居，还当不了主事人，那也未免太没用了点。

    贾岩跟随对方进入的居所，是溶岩洞，里面别说什么正常的事物，根本就处于火的世界，要不是贾岩能够动用脑波力量观察四周，否则眼睛什么也看不清。

    “前辈，请坐，寒舍简陋，抱歉了。”

    你这不是简陋，根本就不是正常的地方好吗？

    贾岩无语，顺着对方指的岩石匍匐而下，四周全是沸腾滚起的岩浆水，抛去温度上千度，倒也算是个别致的感受。

    “我的下属们已经开始照着您的要求在搜查，这片地区因为温度原因，其实能够藏匿药草药物的地方并不多，相信用不了多久，就会传来令前辈满意的答应。”

    “那就好。”

    贾岩看起来没那么焦急，喝着对方送上前来的岩浆水，据说是上好的岩浆泡事情茶，他倒喝不出哪里有茶味了，不过全是岩浆而已。

    也幸亏他属于域主后阶，否则换个尊者级之类强者来，谁敢喝这玩意。

    两人有一搭没一搭聊着天，对方一直在默默的观察着贾岩事情举止。

    “怎么，阁下是对我的实力，没有那么相信么？”

    贾岩突然笑着问道。

    “不敢，前辈的实力晚辈略一感受，就有心惊肉跳之感，想必就算不是域主后阶大能，也绝对是我不能对付的同阶高手，我可不敢质疑您。”对方连连摆手，说出来的话倒是相当的直截了当。

    “你以前见过后阶强者？”贾岩好奇问道。

    照他的看法，即便在巨星之内，域主后阶的强者，也应该没有那么多才对。

    “不错，曾在一次外出游历期间，有幸见过域主后阶大能出手，当时……真的让我大开眼界，从那一日起，我才明白了什么叫人外有人天外有天。”

    这位沐浴在火海中的强者，感叹着说道。

    贾岩通过这句话，分析出了许多东西。

    其一便是，他真的曾经见过域主后阶高手。

    第二在于，此强者就算对域主后阶，也并没有太多的惧意。

    第三点则是，恐怕域主后阶，比贾岩想像的更多，起码在这北巨星内部，比他想像的多不少。

    “其实后阶大能，并没有你想像的那般可怕，本尊观你实力，想必也是非同寻常之辈，所以你不用妄自菲薄，也许下一个域主后阶便是你了。”

    “前辈说笑了，自家人知道自家事，本人身为资深域主级，已经卡在这个一段级上千年了，想必域主后阶终生无望，还请前辈不要笑话，我已经没有了晋升之心，只想在这片火海地区称王称霸，过好自己的晚年生活罢了。”

    ““哪里，有自己追求之人的想法，本尊是绝对不会嘲讽的。作人这种东西，从古至今就没有什么对与错，所以我很尊重你的想法。”

    两人杯酒言欢……哦不，把岩浆言欢，一个是尽力讨好，另一个则有事相求，所以互相之间一拍即合，聊着也就宾主尽欢的感觉。

    出乎意料的是，贾岩没想到这片地区之人效率挺高的。

    没喝多久的岩浆，就有通讯传到那位火海强者的通讯器之上。

    “得到情报了，大人，现在有三处嫌疑地点，您是需要自己过去看看呢，还是说让我派人将他们带到这里来？”

    贾岩直接站了起来，百感交集道：“你们的效率很高，我也很麻烦你们了，接下来就不用你们动手，我亲自行动吧，你将情报地点传到我这里就好了。当然了，在我赶去之前，尽量拖住对方，并且保证他们不会摧毁货物就行。”

    “前辈放心，我们办事，相当稳妥的。”

    “那就好，我去了。”

    贾岩直接飞出这片火海地区。

    回过头看看，整个大地都沐浴在火的海洋，他还挺佩服自己，刚才居然在那片火海里，与人共同饮着岩浆。

    暖洋洋的感觉，在肚子里升起。

    “咦？”

    不过就在他想到这种暖洋洋之意时，那温暖的‘岩浆酒’，竟是化为了暴虐的力量，在腹部肆虐起来。

    这是一种他从未体验过的温度，若非他神情大变后，主动提起了湛蓝防御，在腹部构筑起最强的防御，说不定整个腹部就出问题了。

    “哼！毒么？如此可怕的毒性，火毒……”

    贾岩不动声色的飞行着，连丝毫摇晃都没有，一如既往的朝着那片火海之地飞去。

    他就要看看，对方给予的情报是否准确，若是不准，再回去找对方的麻烦不迟。

    来到第一个情报所在地点，俯视下去，果不其然，底下别说是藏匿药材的盗匪，连丝毫的生物气息都不存在。

    贾岩冷笑了一声。

    很好，一位资深域主，竟敢戏耍域主后阶，那就别怪自己先礼后兵了。

    他已经仁至义尽。

    回过头去，二度折返向那片溶岩所在。

    到了现在，他腹中的那些火毒，已然被化解个七七八八，恐怕对方也没想到，贾岩不仅拥有湛蓝防御，更拥有进化兽吞噬能力，不要说这种程度的火毒，就算再凶猛十倍，恐怕也伤害不到他。

    当然了，贾岩最大的倚仗，是他的实力。

    到达域主后阶的实力，一个资深域主根本不懂有多强。

    “果然逃了么？”

    来到那溶岩之地，贾岩发现里面早已是人去楼空。

    贾岩神情不变，一只足部翻飞下来，直接如同鞭子似的，将大片溶岩之地抽打倒塌，想必这个地方也不是天然之处，将对方的一个藏身所捣毁，也会让对方心痛些许吧？

    【来起点订阅】

    岩直接站了起来，百感交集道：“你们的效率很高，我也很麻烦你们了，接下来就不用你们动手，我亲自行动吧，你将情报地点传到我这里就好了。当然了，在我赶去之前，尽量拖住对方，并且保证他们不会摧毁货物就行。”

    “前辈放心，我们办事，相当稳妥的。”

    “那就好，我去了。”

    贾岩直接飞出这片火海地区。

    回过头看看，整个大地都沐浴在火的海洋，他还挺佩服自己，刚才居然在那片火海里，与人共同饮着岩浆。

    暖洋洋的感觉，在肚子里升起。

    “咦？”

    不过就在他想到这种暖洋洋之意时，那温暖的‘岩浆酒’，竟是化为了暴虐的力量，在腹部肆虐起来。

    这是一种他从未体验过的温度，若非他神情大变后，主动提起了湛蓝防御，在腹部构筑起最强的防御，说不定整个腹部就出问题了。

    “哼！毒么？如此可怕的毒性，火毒……”

    贾岩不动声色的飞行着，连丝毫摇晃都没有，一如既往的朝着那片火海之地飞去。

    他就要看看，对方给予的情报是否准确，若是不准，再回去找对方的麻烦不迟。

    来到第一个情报所在地点，俯视下去，果不其然，底下别说是藏匿药材的盗匪，连丝毫的生物气息都不存在。

