    “这么说来，我就是那个有仙缘的人了。”

    “怎么可能，当然是因为本仙女在呀，不然你在这里钓成一个白胡须老头也别想钓到一只，何况这种元灵生灵是独属我们聂仙族的，外人拿走或者偷走，都要受放逐之刑，镇内的人得到，也都需要上缴，不能私藏。”聂七七说道。

    “我们吃了才知道它是元灵鱼。”祝明朗说道。

    “不管，规矩就是这样定的，你应该感谢我，如果不是我，你吃了这鱼就是犯忌了！”聂七七笑了起来。

    “你没少吃，我剩的一半都被你抢走了。”祝明朗说道。

    聂七七脸颊一红，气呼呼的道：“我吃饱了，明天记得把九尾绒的衣裳给我！”

    “带上足够量的仙玉。”祝明朗说道。

    “知道啦，对了，你是哪家人的远亲戚？？”聂七七看了一眼渐渐沉落的夕阳，显然是到了点该回去了。

    祝明朗正要用手指曹颖的丈夫，曹颖丈夫却摇了摇头。

    见祝明朗吃吃没有回答，聂七七不高兴的道：“哼，我也不稀罕知道你是谁，走了。”

    祝明朗看着修为已经晋升到了上位王级的崇亡龙，心情也愉悦了许多。

    倒是这个元灵生命是从未听说过了。

    一条鱼竟然就可以让龙王级的崇亡灵晋升一个位别？

    看来九天之野中有许多自己还不知道的好东西啊！

    像自己这种不缺神格只缺灵本与资源的，需要的正是这样的好东东。

    ……

    回到了万府，一名管家迎面走来，他盯着祝明朗，随后丢给他一柄扫帚，没给什么好脸色的说道，“既然来了这里，就不能白吃白住，以后我们万府大门到大街的清洁就交给你了。”

    祝明朗接过扫帚，一时间没反应过来。

    未等他应答，身穿着青甲的冷岩男万承走了过来，他瞥了一眼管家，淡淡的吐出了几个字：“他既是我夫人的堂弟，往后便是小少爷，明白吗？”

    “小的明白，小的明白，小少爷，是小的错，不识抬举，您千万别放在心上，我这就掌嘴自己。”管家连连扇自己的耳光。

    万承也不再多说，朝着屋子内走去，没一会就传来了曹颖娇滴滴的声音，在恭迎她的剑神丈夫归来。

    祝明朗本来还想问一下他关于元灵生命的事情，但现在看来对方是不太喜欢跟自己攀谈的。

    “管家，府里有书库吗，我想找一些书来看看。”祝明朗询问这位万家的管家。

    “有的，有的，小少爷我这就带您去。”管家态度和之前已经发生了巨大的变化。

    整个万府的人都知道，他们的老爷是不会多说一句废话的，下人也好、亲戚也罢、投奔的学徒……他一律不在意，但唯独这位少年被特意叮嘱以小少爷的方式去对待，那情况显然就不一样了。

    到了书库，祝明朗发现这书库中以剑师书籍居多，而且这里还有其他跟着万承学剑的弟子，他们不少年龄和祝明朗差不多。

    祝明朗找了一些比较基础的学识书，主要是得了解整个钧天的构局，当然最重要的是关于元灵生命的事情。

    这元灵生命可以让自己快速提升实力，小九尾是有希望晋升为月神的，毕竟自己没有神格的限制，找到足够的灵本就可以轻松冲破星神神王级境。

    “锦鲤先生在就好了，那家伙应该可以给我做解答……”祝明朗长叹了一口气。

    在这个陌生的天地间游历越久，就越怀念以前的那些伙伴们，也不知道他们现在怎么样了，一百年的光阴……兴许自己也可能被淡忘了。

    “元灵生命，是以普通生灵的形态栖居在大千世界之中，花鸟虫鱼，飞禽走兽，木岩雷风，任何接受阳光普照的生灵都有可能产生一定的变化，成为储存大量灵本的生灵，这种生灵识别困难，与普通小动物、小花草没有任何区别，它们一般是万中唯一，可冲灵，可愈伤，可康养，可润魂……不同的元灵生命有不同的效果。”

    书中对元灵生命进行了一个概述，这让祝明朗摸着下巴思索了起来。

    也就是说，元灵生命是藏匿在大千世界万物中的，它们不会修炼成精，它们也不会化龙，它们就是看上去相当普通的小动物，但它们体内却储存着大量的灵本，比一些灵根神种还纯净。

    不易识别！

    这就意味着采灵人、打猎人、渔夫、耕种者、种园人在这钧天中也是非常重要的，因为如果统治者管理得当的话，从这些民间收获来的元灵生命就可以支撑一个庞大的修行大派！

    而且，这也大大增加了一些凡人蜕变的几率。

    神明自带一些上苍眷恋，尤其是祝明朗这种神格极高的人，世间万灵会不由自主的亲近他，所有的仙缘奇遇一些人修几百年的善行才能够遇到一次，祝明朗到山上散个步就能够撞两。

    “也就是说，我遇到元灵生命的概率是很大的，只要我去打猎、钓鱼、采山……而且我还有神染亲和。”祝明朗自言自语了起来。

    “明天再试一试，看看能不能再遇到元灵生命，还是遇到元灵生命是有某些因素在里面的。”

    “糟糕，差点忘记给那丫头做件衣裳了……万府不知道有没有自己的铸炉。”

    ……

    ……

    赶工了一整夜，终于是将一件精致美丽的九尾绒裳给做好了，祖传的手艺，每每在自己从头做人的时候能够派上大用场！

    祝明朗如约到了山坡，小少女聂七七则迟了一个时辰。

    她嘟哝着，仿佛对家里的某个人非常不满，万承依旧保持着十步的距离，不干涉聂七七的任何事情，但会确保她的安全。

    “琉璃玉带了吗？”祝明朗问道。

    “我得先看看衣裳……哇……好漂亮，好舒服啊。”聂七七将脸颊凑到这件衣裳的神狐绒上，满眼的陶醉，刚才的几分牢骚也消失得无影无踪了。

    她大大咧咧的脱掉了自己的外套，露出了一件相当贴身的绸衫，小胳膊与小玉肩露了出来，但聂七七丝毫不在意，而是穿上了九尾神绒裳……

    本身九尾神就高贵中透着几分狐族的妩媚，衣裳美艳而圣洁，加之聂七七本来就是一位美人胚子，穿上之后便像是一位楚楚动人的小圣仙。

