
王宸当然也看到了陈诗怡，他笑了起来，这是他发自内心的笑容，他为陈诗怡有了新的生活，新的开始而发自内心的高兴。

陈诗怡和经理打完招呼后，朝着王宸的方向望了一眼，当她看到王宸的时候，美眸一愣，因为她实在没想到王宸会出现在这里！

“你……”陈诗怡刚想开口，但立马改口，道：“姐夫，你怎么在这儿？”

话语落下，之前和王宸打招呼的那名经理彻底呆了下来，姐夫？她知道，陈诗怡是董事长的女儿，董事长还有一个女儿，难道说这个人是……

我晕，你是董事长的女婿你直接说嘛，至于说没有预约吗？如果你直接说你是董事长的女婿，我不就直接把你给带去了吗？此时那名经理心中自语着，很是无奈。

“我找伯父有些事。”王宸开口说道。

陈诗怡听到这句话，美眸微眯，她和常人不同，同样的一句话，或许其他人听不出什么来，但她却可以！王宸对陈天雄的称呼从爸改成了伯父，这一点儿被细心的陈诗怡给注意到了。

“跟我来吧。”陈诗怡点了点头，朝着电梯走去，王宸跟上。

电梯中，就王宸和陈诗怡两人，气氛一时间尴尬了下来。

“你找爸有什么事吗？”为了避免尴尬，陈诗怡先行开口问了一句，王宸望着陈诗怡，没有立即回话，他在考虑，要不要将事情告诉陈诗怡。

犹豫了片刻后，王宸开口说道：“上帝殿堂的殿主已经确定死亡了，我父亲失踪了，应该是被幕后黑手带走的，我要和天狐他们一起去调查！”

“你退伍了？”陈诗怡很聪明，她在听到上帝殿堂殿主确定死亡的时候，美眸中闪过一抹哀伤，但紧接着消失。她可以猜到王宸接下来要做的事情，调查幕后黑手？这可不是一件容易的事情。

上帝殿堂已经覆灭了，炼狱也不再是以前的炼狱了，想要着手调查此事，光是最基本的资金问题就是一个大问题！资金如何获得？很简单，雇佣兵！然而想要当雇佣兵，王宸不退伍的话，是不可能的。

“对。”王宸点了点头，说道：“诗怡，你是一个很聪明，也很善良的人，想必你已经明白我来这里想要干什么了，这一去，我能不能回来……还是两说。”

“你是来解除婚约的？”陈诗怡望着王宸，轻声说道。

电梯里的数字不断的上升着，王宸点了点头，没有言语，陈诗怡靠在电梯壁上，问道：“我的事情，没给你添麻烦吧？”

她很聪明，正因为她很聪明，所以她可以想到一些细节，比如她的身份所造成的问题！她知道就算上帝殿堂覆灭了，联合国也不会放弃追查上帝殿堂的残留高层。

“没有，你的事情已经过去了，好好生活吧。”王宸轻声说道。

“我和你一起……”陈诗怡低着头，仿佛下了很大的决定，她开口说了一句，但还没说完，王宸便将其打断，道：“不用了，这件事情跟你无关，而且你好不容易结束了过去，好好享受这段新的开始吧。”

“我不是这个意思，你应该明白的！其实……我比姐姐更适合你！我知道你的所有，你也知道我的所有，但姐姐她什么都不知道！不是吗？”

“你说的很对，我已经结束了过去，但这个新的开始，我也可以结束！你以后的事情是非常危险的，就算姐姐知道了，她去了也是累赘，但我不同，我可以帮你！不管是杀敌上还是计策上！”陈诗怡正色说道。

陈诗怡的身份终究还是蔷薇，她的身份注定和这些活在和平年代里的女人思想不同，她认为……只要是她喜欢的，那她就可以付出一切去争取！之前没机会，她也就认了，但现在是一个机会！

“我一开始就没想要让她知道，还有……我们根本不可能！”王宸望着陈诗怡，正色说道。

“叮！……”这时候，电梯门开了，王宸和陈诗怡一起走出电梯，朝着陈天雄的办公室走去，陈诗怡轻声说道：“不好意思，我刚才……”

“没事，好好的享受和平生活吧，你之前的生活，根本就不是属于你的。”王宸大步的走着，随口说道。

两人进入陈天雄的办公室，此时陈天雄正在忙着，当他看到王宸来了的时候，愣了一下，笑着说道：“你怎么来了？心怡呢？没和你一起吗？”

“伯父，今天来，我是有事想和您说的。”王宸没有回答陈天雄的话，正色说道。

“怎么了？”陈天雄看到王宸严肃的表情，眉头皱起。

“解除婚约！”王宸深吸了一口气，说道。

“什么？”话语落下，陈天雄脸色一变，对着王宸喝道：“你什么意思？解除婚约？你把我们陈家当什么了？把心怡当什么了？你……”

“伯父，这件事情我是经过深思熟虑的，也是为了她好。”王宸打断陈天雄的话，然后将自己的打算说了一遍，当然，该说的他说了，不该说的，他一句也没说。

说完后，陈天雄沉默了下来，虽然他有些生气王宸解除婚约，但仔细一想，如果不解除的话，难道要让陈心怡等个几年，几十年？他也想劝王宸别去，但怎么劝？那可是人家的父亲！现在人家父亲生死未知，人家怎能不去？

况且，这一去，是个正常人都可以猜得到……其中的危险程度，王宸可以回来的几率，太渺茫了！

“好吧……”陈天雄沉默了接近三四分钟的时间，最后叹气说道。

“这件事情先不要告诉心怡，等什么时候瞒不住了，就说我主动找您解除的婚约，您为了不让她伤心，所以一直瞒着！那时候也不要告诉她我去了哪里，就说我见异思迁，抛弃了她，那样，她就算伤心，也只是一时的，用不了多久，就可以走出来。”

王宸牵强的笑了笑，轻声说道。

“好。”陈天雄点了点头，没有多说什么，他也没法说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064414"  chaptername="第1047章  解除婚约">加入书签</a>
</div>
