    “苏少你还能笑的出来？！”夏芷晴简直无语死了，她以为，苏玄得知一位人位尊者下战书，就算不会害怕，最起码也应该凝重、心沉下来吧？苏少他……他竟然还笑得出来？

    “我为啥笑不出来啊！”

    苏玄反问道，一边说，一边自顾自的走到客厅沙发坐下，叶瑾初非常识趣的为三人倒了水，静静的站立在一旁。

    “苏玄，那可是一名人位尊者的战书，咱们麻烦大了。”

    陈慕诗这个时候忍不住道，她用的是‘咱们’，而非‘你’，显然在潜意识中，是选择站在了苏玄的这边，意思不管发生什么事，都与苏玄一同承担。

    “是啊苏少，人位尊者境，什么样的存在，你应该比我们更清楚。”夏芷晴道。

    苏玄端起茶杯抿了一口，笑道：“所以你们的意思呢？”

    “不要应战，千万不要应战，趁着王景仁还没有来之前，快走，走的越远越好。”陈慕诗凝声道。

    夏芷晴补充道：“实在不行，苏少你可以先来我们夏家，避避风头。”

    “呵呵，听你们的意思，这王景仁好像是什么恐怖的魔神一样。”苏玄放下茶杯，脸上依旧是那淡淡的、不把一切放在心上的笑容。

    “难道不是吗？那可是人位尊者，且，他杀人不眨眼的……”

    苏玄闻言，笑了笑，没有开口。

    只是从口袋里摸出烟盒，啪嗒一声，打火机点燃香烟，烟雾在肺里打了个转以后吐出，在烟雾弥绕之下，苏玄缓缓开口道：

    “区区一个王景仁，还不足以让我闻风而逃，况且，逃跑并不是我的性格。”

    “事实上，王景仁在十月十五要来杀我，我早就知道了。”

    陈慕诗闻言心中一凛：“什么，苏玄你早就知道了？”

    “没错。”

    苏玄点了点头，笑着道：

    “就在前天夜里，我在诛杀王韵的时候，王景仁的一道虚影警告过我，如果胆敢杀他的女儿，他必来到奉天，虐杀我、屠戮我的所有亲朋好友。当时我的回应是，求虐、求杀、求屠！然后，我杀了他女儿，他当时便说，三日后要来杀我。”

    听了苏玄的话。

    陈慕诗和夏芷晴都沉默了。

    她们并不意外苏玄的回应，毕竟苏玄素来如此霸道、自信、嚣张，她们真正钦佩的是，苏玄果真拥有常人没有的勇气。

    莫要说是常人，就连许多名震一方的武道修者，在面对王景仁的时候，都会吓得跟什么似的。

    就更不要说当着王景仁的面，杀了他唯一的、最宠爱的女儿了。

    “可是苏少……”夏芷晴还想再说什么。

    却被苏玄直接打断了，他淡淡的道：“芷晴，你了解我的性格，我这个人没有什么追求，唯一追求的，便是念头通达。所以，如果你们想劝我不应战、逃离，那还是别说了。”

    确实。

    在苏玄看来，武道修者，本就是逆天而上，嚣张行事才是吾辈修者。

    若是恃强凌弱、欺软怕硬、瞻前顾后、贪生怕死，还算得了什么武道修者？

    他这一生，只追求快意恩仇、念头通达！！！

    这是一种态度，一种直面生活、直面苦难、直面难题的态度，人这一辈子，真的要有些‘无畏’的精神，才能活的更好。

    “唉……”夏芷晴闻言，叹息了一声，苏玄的话说到这里，她清楚，一旦苏玄决定的事情，不论别人说什么，都拉不回来。

    深吸了一口气，夏芷晴看向苏玄，无比认真的道：“苏少，不管你做什么决定，芷晴永远支持你！”

    “没错，苏玄，既然你决定了，那就大胆去做吧，我永远站在你的身后，为你加油打气！”陈慕诗也跟着道，她同样了解苏玄的脾气秉性。

    “公子，还有我，也支持你！”一直没有说话的叶瑾初，忽的开口道。

    听到她们仨的话，苏玄无奈的笑了笑，当然了，心底或多或少还是有些感动的。

    “不就是一个王景仁吗？又不是什么生死危机了，瞧瞧你们的样子，好像我要上刑场似的。”苏玄无奈道。

    陈慕诗等人并没有说什么，她们知道，苏玄这是在安慰她们。

    以玄气宗师境后期，与之人位尊者境中期大圆满的王景仁交战，这跟上刑场又有什么区别呢？

    她们又给苏玄加油、打气了一会儿，遂后离开，临走的时候还不忘告诫苏玄加油修炼。

    ………………

    回陈家的路上。

    “芷晴姐，你说，苏玄他真的不怕吗？那可是王景仁，人位尊者境啊！”陈慕诗叹道。

    “或许，正是因为苏玄的无畏，才造就了他如今的成就吧！”夏芷晴喟叹一声，喃喃自语：“五年时间，医道、武道双宗师，报了血海深仇……这世间哪有什么绝世天才呢，不过是平凡的人不断做着不平凡的事，才造就了一个又一个壮举、奇迹！”

    陈慕诗点了点头，她似乎也懂了，为什么苏玄五年的时间，能达到许多人一辈子也无法触及的高度。

    单单是这份无畏，便不是谁都能拥有的。

    ………………

    叶瑾初家。

    陈慕诗和夏芷晴离开以后，苏玄便回到房间，继续修炼去了。

    他知道，王景仁的实力最少是人位尊者境中期，以他如今这点实力，打败王景仁，真的胜算渺小。

    回到房间。

    苏玄拿出了拍卖会中买到的最后一件物品——先秦墨方。

    “就是一个简单的三阶魔方，先拼出来看看，能给我什么不得了的宝贝。”苏玄笑了笑，修长的手指开始迅速跳动，拼着先秦墨方。

    可没拼一会儿，苏玄眉毛一挑，轻轻的“咦”了一声。

    这所谓的先秦墨方，竟然还有古怪？！

    苏玄明显的感觉到，每一下扭动墨方，都需要废好大的力气？

    以他如今人位尊者境的实力，要说纯力量近五万斤了，一巴掌甚至能打穿五公分厚的钢材，拧一个巴掌大的小墨方，竟然让他如此费力，甚至额头都开始冒汗。

    “有意思，我倒是很期待了……”苏玄舔了舔嘴唇，来了兴趣，这先秦墨方，越是神奇，就意味着宝贝不同寻常啊！！！

    【作者有话说】

    先来两章，后面还有，不过审核会稍微慢一点，兄弟们先看着！

