    丰盛的接风宴上，大名还是一声声的叹气。

    “怎么会就只有你们这些人呢……火影大人真的就这么不念情谊？这几年我们支援过去的物资可一点都没少过啊……现在我们自己战争来了……他们怎么能这样……”

    “十分抱歉，我们并没有忘记涡之国的恩惠……但是我们木叶的战争情况也非常不利，确实挤不出人手。”千手金德再次站起来深深鞠躬。

    “不……贤侄请坐下，我不是要责备你们……只是仅凭我们，真的撑不住雾隐的攻击啊。”大名唉声叹气着。

    “一个月，我们丢失了半个涡之国的国土，一边打一边求和，只剩下最后一道防线了，就等着你们来……可是……哎！”

    “大名大人，无论如何，我们都会与涡之国共存亡的！”绳树握着拳头满脸坚毅。

    “好孩子……我知道你们的心意，但是……就算你们全拼完了，也是杯水车薪啊！”大名满脸愁容的拍着绳树的肩膀。

    “不行……我要给水户姐姐再写几封信……”说着大名就要起身离开。

    “爷爷……其实这也是水户奶奶的意思……”玖辛奈抿了抿嘴唇。

    “哎！嫁出去的姐姐……泼出去的水，怎么就不为娘家人想想呢！”大名捂着脑袋，又是一阵哀叹。

    “半个月后，魔丸号会在北岸停靠，希望大名大人能够及时组织撤离。”伊之诚头也不抬，全力对付着盘子里的牛排。

    是人就会有口腹之欲，穿越这么久，他可没有吃过一顿像样的东西。

    “魔丸号？”大名愣了愣。

    “魔丸号就是古明大叔现在的船啦！是他逃进破碎之海之后，从邪恶的海盗手里抢来的……还击沉了雾隐的冰河号！”玖辛奈开始喋喋不休的讲着古明添油加醋吹牛皮的故事。

    “真……真的？”大名张大嘴巴，活像一只河马。

    “嗯啊！魔丸号可大了，像是一座山一样！”绳树也有些激动的点了点头。

    “好！那感情好！！！古明卿真是我的福星大将，我是一时糊涂啊，居然把这样的忠臣……”大名不愧是演技担当，鼻涕眼泪一把就挤了出来。

    伊之诚依旧面无表情的切着面前的小牛排，丝毫没有什么表现，一旁的空空伊很讨厌这样扭捏的吃法，很想一口把牛排丢进嘴里直接咬碎。

    “好了胖老头，别哭了，这么多人吃饭呢，赶紧下令准备撤离吧！”玖辛奈无奈的搂着大名，拍了拍他的大脑袋。

    “是是是，我待会就下令准备撤离！先吃饭，先吃饭！吃饭事大！”大名眼泪一抹，开始招呼几人。

    “对了，我老爹呢？”玖辛奈忽然抬头问道。

    “在前线坐镇指挥呢，你可千万别去找他哦，前线那群雾隐忍者可不是闹着玩的。”大名慌张的摆了摆手。

    “哼，我才不怕什么雾隐忍者呢！吃完饭我就去找老爹！”玖辛奈一脸无惧无畏。

    “哎，我的小祖宗哟！前线有多危险你们不知道啊！”

    “现在前线什么战况了？”伊之诚擦了擦嘴。

    “呃……”大名有些不习惯被这么一个小子用这个语气问话，想了想还是开口：“信长还能稳住局面吧！本想拖到木叶支援过来没问题的……”

    “起爆符还能支撑多久？”伊之诚一针见血。

    “呃……你怎么知道的……”大名愣了愣。

    “以涡之国的实力能在前线和雾隐对峙，无非是凭借起爆符之威，但是起爆符制作工艺复杂，并不是说造就能造的。”伊之诚仿佛早就看穿了一切。

    “是这样吗？”玖辛奈也盯着自己爷爷。

    “哈哈哈，放心好了，我们是盛产起爆符的村子，撑一个月没问题啊！”大名大笑着。

    “看来顶多一周了……撤退的事情必须加紧。”伊之诚面色凝重。

    “呃……”大名差点被呛到，事实上前线已经多次警告，前线的起爆符数量已经大大的不足，支撑不了太久。

    而正如伊之诚所说，漩涡忍者能和雾隐忍者对峙靠的都是用海量的起爆符砸，一旦起爆符消耗完毕，雾隐恐怕能一举冲破防线。

    起爆符的制作根本没办法催促，消耗的都是封印师的精力和查克拉，如果因为赶工催的太紧，反而可能会因为操作失误，直接引发爆炸，那就得不偿失了。

    “不会吧！真的被他说准了……？”玖辛奈瞪大了眼睛。

    “是……是这样的没错……不过别担心，我们已经发动所有退休的长老们都开始制作起爆符，相信很快就能补充上来的。”大名的安慰也只能糊弄糊弄小孩子，几个老头子能帮上多少忙。

    “说到长老……糟老头子呢？还好吗？”玖辛奈忽然想起来。

    她说的老头子自然是大长老，伊之诚也等着答案。

    大名叹了口气摇了摇头：“哎……你走之后没多久，老爷子就得了臆症，一天比一天疯的厉害，什么人都不认识，看了多少医师都没用，实在没办法，就把王宫的别院让了出来，给老爷子修养身体……”

    “啊！那我要去看看他！”玖辛奈还是跟大长老有点感情的，小时候一直跟着他学习封印术。

    “不用了，那个……大长老他失踪了。”大名无奈的揉了揉眉心。

    “失踪？”

    “是啊……这个人疯起来，哪里看的住，突然就失踪了，全村都找遍了，也找不到……再加上最近事情也多……哎。”大名摇了摇头。

    “所以……老爷子还在外面不知道哪个地方当疯子？”玖辛奈瞪大了眼睛，重重的一拍桌子。

    “哎……谁不想去找老爷子呢，你看这个情况，哪里还抽的出人手……”

    “……”玖辛奈也沉默了。

    “要不我把这个任务交给你们？”大名忽然想到了什么，露出热诚的笑容：“寻找失踪的大长老？”

    玖辛奈和绳树顿时哑然，他们可不想接什么找走失痴呆老人的任务，这种任务在木叶已经做吐了啊！

    “怎么……大长老可是我们涡之国的功勋元老，也是你的启蒙老师，难道你不愿意接这个任务吗？”大名一脸真诚。

    他就算再昏庸，对这个孙女的爱，绝对是溺爱的级别，怎么可能让孙女上前线。

    “好吧……但是一旦找到老头子，我们就要去前线参战！”玖辛奈坚定道。

    “呵呵，这个好说！”大名脸上堆满了笑容。

    “哼！绳树快点吃！吃完我们就去找死老头子！”玖辛奈不满的撅起来嘴巴。

    “……”伊之诚有些不好的预感。

