    神盾局的办公室里，尼克刚端起咖啡杯，喝了一口咖啡的功夫，娜塔莎就拿着一份文件走了进来，她一边低头翻文件翻一边说：“局长，今天还有26个事项等待确认，另外，昨天还堆积了几项工作……”

    “好的，我知道了，你放那吧，我尽快完成。”

    娜塔莎刚想出门，她的手机就响了，她接起来说：“喂？……哦，是的，但他现在很忙，好吧，我会向他转达的。”

    “局长。斯塔克的电话，他让我询问你今天下午是否有空，请你去斯塔克实验室看一下实验成果，他们和瓦坎达联合进行的材料研究，弄出了一块样品……”

    “帮我约今天下午5点吧。”

    “局长！”科尔森走进来，对着娜塔莎招了一下手，然后走到尼克面前说：“阿卡姆教授……我是说，罗德里格斯教授，刚刚打电话来问你中午有没有空，他想在中午约你吃饭，顺便聊聊他的计划……”

    “午餐？我恐怕没空吃午餐了，约在下午2点吧。”

    “等等。”娜塔莎又转身回去，拿起那份表格说：“不行，局长，你忘了吗？下午3点要见神矛局的局长，一个小时可不够赶过去的……”

    尼克正在思考，就在这个时候，史蒂夫推门进来说：“超级英雄小队计划只差最后一步，哦，你们也在啊，尼克，能借一步说话吗？”

    就在这时，空中“滋啦”一声，出现了一个传送门，斯特兰奇把头从里面探了出来，他低头看着地上的尼克，尼克我抬头看着他，斯特兰奇说：“快跟我来，洛姬想找你谈谈和阿斯嘉德建交的事宜，这可是大事……”

    没等他把头收回去，又一个脑袋从传送门里伸了出来，那是旺达，她捋了一下自己红色的头发，说：“神盾局局长吗，X教授找您有事……”

    还没等他说完，又一个脑袋伸了出来，毒液张大嘴露出满口尖牙，就像要咬掉尼克的脑袋一样，他不耐烦的说：“那个叫蓝灵的事儿妈找你，赶紧过去！”

    尼克捂住自己的额头说：“为什么你们要一个一个的来，而不是找一个地方，所有人在一起沟通，把所有事说清楚？”

    这时，传送门中伸出来两只手，把下面三个脑袋全都摁下去，席勒把头探出来说：“问的好，我正要找你讨论这个计划，你不觉得是时候成立一个专门的组织了吗？”

    两小时之后，阿卡姆疗养院的会客厅里，尼克从桌子上拿起酒瓶，往自己的酒杯里倒了一点酒，斯特兰奇靠在单人沙发的椅背上小憩。

    斯塔克就拿着一份图纸，把空闲时间利用的很完美，席勒依旧在写他的病历，洛姬站在窗边，把弗丽嘉给她编的辫子解开。

    查尔斯走进来的时候看到的就是这幅景象，他说：“抱歉，我来的有点晚，毕竟我腿脚不太方便……”

    说完，他让推着轮椅的快银先出去，斯塔克看到人差不多到齐了，他开口说：“说实话，我们就应该尽快处理这个问题，早成立一个组织不就好了？结果到现在还是一团乱麻，效率这么低下。”

    尼克摇了摇头说：“不是那么简单的，你看看这里坐着的这些人，如果我们要联合起来，恐怕很多人会睡不着觉的。”

    “可我们不联合起来，我也没有觉可睡。”斯特兰奇捂着眼睛，显得很困倦，他说：“我每天处理卡玛泰姬和至圣所的事情已经够忙的了，我们之间的单向联系，占据了我全部的业余时间。”

    “谁不是呢？”斯塔克撇着嘴说：“我每天要花费大量的时间，在这种效率奇低的联络网上，这简直是一坨狗屎。”

    “好吧，那么假设我们现在要成立一个组织，应对这些乱七八糟的宇宙战争、星际外交等等事宜，那么这个组织要叫什么名字？”斯特兰奇问。

    “我觉得应该叫光……”斯塔克嘴里的这个名字还没说完，席勒立刻打断了他：“不如就叫光辉联盟吧。”

    “可是……”

    “没有可是，忘了那个不吉利的名字吧。”

    尼克十分疑惑的看着他，说：“上次我和你讨论超级英雄小队叫什么的时候，你也一口否认了我的提议，还说那很不吉利，到底为什么不吉利？”

    “你们就别问了，如果说，我最希望能在这个组织中拥有的权力，就是命名权，当然，我也是很民主的，要是你们对光辉联盟这个名字不满意，那换一个也行，反正只要不是你们脑子里的那个就行。”

    “算了，这有什么重要的？”斯特兰奇满不在乎的说：“名字是最不重要的事，至圣所虽然叫至圣所，但它现在是一个客户服务中心，卡玛泰姬虽然叫卡玛泰姬，但它现在是一个综合魔法技术研究院……”

    “我觉得你们还不如叫它‘缺德联盟’。”斯塔克一针见血的说，席勒却摇了头，说：“别这么说，X教授在道德这方面是非常有保障的。”

    “是啊，要是没有他，你们的道德底线就深不见底了。”

    “好了，名字的确就只是一个代号而已，我们还是想点实际的，最重要的是，这组织的基地要设在哪里？联络网要怎么构建？如何才能效率最大化？”

    这个时候，席勒清了清嗓子，所有人的注意力都被他吸引过去，看到他的表情，斯塔克忽然有种不好的预感，果然，席勒开口说：“……你们知道什么是思维殿堂理论吗？”

    半小时之后，尼克揉了揉眉心说：“我有多少年没有这样听过课了？我觉得我的大脑现在一团浆糊。”

    “你说的原理我都听懂了，但这跟我们要建造基地有什么关系？……等等，你该不是想把这个基地建在梦里吧？”斯塔克看向席勒说。

    “这才是效率最大化的方法。”席勒解释道：“白天，大家都很忙，尼克要忙神盾局的工作，托尼要搞研究，斯特兰奇要管理至圣所，洛姬要回阿斯嘉德关禁闭，查尔斯教授也得管着变种人学校，我要管理疗养院。”

    “那我们为什么不把晚上的时间利用起来呢？做个梦就能把所有问题都解决了，要是我工作的时候有这么好的事，我做梦都会笑醒。”

    斯塔克伸出一根手指说：“第一，我们要怎么将我们的梦境连通起来？”

    查尔斯看了一眼席勒，他说：“或许在你们看来，意识空间不是真实存在的，梦境都是虚假的，但实际上，却并非如此。”

    “如果一定要用科学的方式来解释，那就是脑波，人的脑波是真实存在的，所以其实意识空间也是存在的，只要能将脑波连接起来，就能够实现真正的心灵连接。”

    “或许你们对我的能力有所耳闻，实际上，我就是利用脑波连接到别人的大脑里。”

    “当你们的脑波同时接入我的大脑的时候，就相当于你们的脑波也连接了起来，这样，我们就可以实现心灵共通，出现在同一个梦境里了。”

    “前几天，我和查尔斯教授在研究这个课题的时候，已经做出了一个实验品，那是一个梦境中的基地，拥有所有它该有的功能，我们可以先尝试一下，然后再进行调整……”席勒表示自己早有准备。

    查尔斯看着几人的表情说：“我可以向你们保证，这个梦境只会透露你想透露的事。”

    查尔斯的表情依旧很和蔼，可他接下来的话，却让人有些毛骨悚然，他说：“如果我真的想用我的能力去做点什么，那么，在我面前，没有人有秘密。”

    查尔斯从来没有显露过自己能力的上限，因此没有人知道他到底能做到哪一步，比起磁力，心灵能力是一种更加隐晦的力量，或许表面上没有那么绚丽的光影效果，但却更加致命。

    洛姬提出了疑问：“我不是人类，你也可以……”

    查尔斯微笑着说：“智慧生命，众生平等。”

    所有人都看向查尔斯的脸，他的面容很苍老，目光依旧慈和，看不出任何一点攻击性，可人们却在他身上看到了和万磁王不相上下的强大气场。

    “等等，如果你能将人的大脑连接起来，那是不是意味着，你可以构成心灵网络，那是不是也就意味着，可以组成一台人脑构成的超级计算机？”

    看着斯塔克的眼睛逐渐亮起来，查尔斯平淡的说：“理论上来讲，我可以将全人类的大脑连接起来，这样的心灵网络，比任何一台超级计算机都强的多，但我不能这么做。”

    “人类并不是计算机，他们的大脑中还装载了情感模块，一旦借用他们的大脑开始运算，很有可能会影响他们的情感，或者说极大的压缩他们脑中的情感模块，这会导致他们失去人性。”

    斯塔克有些可惜的说：“的确，这倒也是个问题。”

    “我和查尔斯一直在做类似的研究，如果有成果了，会第一时间告诉你们，但总之，今天晚上我们先尝试一下，看你们能不能进入梦境中的基地。”

    到了晚上，斯塔克正在实验室里忙碌，彼得把桌面上的文件整理好，然后说：“斯塔克先生，我先回去了，要是再晚，我的婶婶会担心的。”

    “好了，你去吧。”斯塔克转头看了一眼外面的天色，现在其实已经很晚了，但他丝毫不想休息，只想着快点把这个课题弄完。

    就在他盯着一个模型仔细看的时候，他感觉一阵困意袭来，视线有些模糊，斯塔克使劲挤了一下眼睛，然后用手揉了揉眼眶，想让自己清醒一点。

    他感觉他的呼吸开始变慢，逐渐有些喘不上气，于是，他就找了把椅子坐下，没过两秒钟，他就栽倒在了实验台上。

    忘记拿东西而折返的彼得，刚回到实验室，就看到斯塔克趴在桌子上，他走过去，凑近看了一眼，发现斯塔克的胸膛规律的起伏着，应该是睡着了。

    彼得往回走的时候，听到一个声音对他说：“关灯。”

    彼得还以为是斯塔克说的，于是他就走到墙壁旁，把灯给关了，可他走出门之后，又觉得那个声音不太像是斯塔克的，而且好像也不是用嘴说出来的，更像是在他心里响起的。

    他用蜘蛛感应感应了一下，没发现有什么异常，于是他就当是斯塔克太困了，改变了声调，并没当一回事。

    而此时，斯塔克却发现自己处在了一片白茫茫的空间里，他往前走了两步，发现视野里出现了一片海滩，海浪拍打着海岸，发出令人放松的声音，而在海边，矗立着一幢有些古老的庄园，庄园的尽头有一座灯塔。

    当灯塔的光线照过来时，斯塔克本能地眯了一下眼睛，再睁开眼睛时，就发现自己出现在了房间当中，席勒从壁炉前的沙发上站起来，对斯塔克说：

    “你终于来了。”

