    

    身后的人，迷迷糊糊的说着醉话，苏瑾骑着车，在车道上疾驰着。

    纵使程逸醉得再糊涂，那双一直抱在苏瑾腰间的手都不曾松开片刻。

    “那些人说你交了男朋友之后，就变怂了。”程逸微皱着眉，明显的不开心。

    他那时站在人群里，看着不远处正在疾驰的苏瑾，带着头盔，程逸虽看不清她的模样，但是还是能那人飒爽的背影中，明显感觉到这人愉悦兴奋的心情。

    那个时候起，程逸就知道，自己这么久以来对苏瑾各种活动的制止，虽说是以为她好的名义，但苏瑾并没有而因此过的开心。

    正看着，耳边突然就传来了一两个极其不友善的声音。

    “你说这苏瑾，一个女人，整天在我们男人的地方上，来来往往，啧啧····”

    其中一个男人说着，摇了摇头，满脸的不屑，“你还被说，这女人单看身段模样，也确实是个尤物，嘿嘿。”

    程逸听着这话，眼神阴翳，周身清冷的他，在这种喧闹的人群中，显得那样格格不入。

    “女人终究还是女人，这不听说她好像交了小男朋友，直接连车都不碰了，估计整天就只知道和男朋友腻歪了呗。”

    另一个男人语气里是明显瞧不上苏瑾的意思，“就她那个母夜叉的脾气，平时欺压了我们多少兄弟，结果最后还不是被男人治的服服帖帖的。”

    说起这种话的时候，两个男人互相看了一眼，随即就在对方的眼里，看出了某种隐晦的情绪。

    “老话说得好，不管是什么女人，直接往床上一躺，再强硬的女人，都得给你化成一滩春水·····”

    程逸脸色已经冷的不能再冷了，看着不远处正在往我的疾驰着的苏瑾，程逸微微收拢了拳头，走到那两人面前，“你们刚才说的话，我都已经录下来了，不知道我直接给苏瑾听，你们会有什么下场？”

    说着，程逸从口袋里，掏出来一个黑色的器械，大大咧咧展示在两人面前。

    “你又是谁，我们说我们的，管你什么事？”男人明显对于程逸说的话，有了那么些紧张，“再说了，你给苏瑾？苏瑾是你想见就能见到吗，别指不定还没走到人家跟前，你就已经先被我们收拾了。”

    那人越说越嚣张，看向程逸时，满眼的不屑。

    程逸微微勾唇，转过头看了看周围，不出意外的就看见了站在另一边的李海。

    “你猜我会不会见到呢？”程逸说着，就拿起了手机，拨打了李海的电话。

    那两人还以为程逸只是单纯的想叫人来帮忙，也出声说：“你以为你叫人来就有用吗？告诉你，这四周都是我兄弟，你那几个小鱼小虾，就不要来送死了。”

    “放心，我只叫一个人，就足够了，”程逸淡声说着，电话接通后，李海的声音响起，“怎么了，居然会给我打电话，难得，难得啊。”

    程逸懒得理李海的话，直接说了句，“回头，往你后面看。”

    李海举着手机，转过头来，就看见了站在他后面的程逸。

    “怎么了，你怎么来这了？”李海挂了电话，朝着程逸走去，声音有些紧张。

    程逸不支持苏瑾玩这些，李海是清楚的，所以这次瞒着程逸，把苏瑾弄来这，自然也有李海的一份功劳。

    那两个人看见李海走来，都瞬间变了脸色，终于明白了为什么程逸直说叫一个人就足够的话。

    李海这人的武力值，在他们圈里可是出了名的厉害。

    两人正摸摸索索的准备逃走，衣服就被后面走来的李海一把扯住。

    “不是，你们见到我跑什么？”李海其实是真的一头雾水。

    那两个人头立马回应着，“只是恰好而已，我们刚要走，海哥你就来了。”

    “他们对苏瑾很有意见，并且还讨论了一番。”程逸淡淡说着，

    李海听着就知道，这两人可能会说什么了，脸色也不天好看起来，“喜欢讨论是吧，那我带你好好讨论讨论。”

    说着就掐着两人的后颈，大步的推着僵硬的两人，往偏僻走去。

    程逸看着走远的人，视线又重新回到了苏瑾的身上，这时下面已经是蠢蠢欲动的欢呼声了。

    程逸就站在一旁，看着满眼兴奋的众人，这就是苏瑾的世界，刺激，紧张，激动，欢呼，如此鲜明而艳丽。

    程逸刚想要上前，却忽然发现自己两手空空，所以才有了苏瑾后面看见的那一幕。

    苏瑾就这样听着后面人的抱怨，他的话断断续续，说起东西来也没有前因后果，但是苏瑾足够耐心，从来不打断这人，东一句西一句的也大概拼凑了整件事情。

    “所以你后面这么喝酒，就是为了喝给那些人看的？”苏瑾迎着风说着，声音散在风里。

    为了将自己融入苏瑾的世界，像所有人证明，他从来就不是自己的阻碍。

    苏瑾说这句话的时候，程逸没有回答，但其实不管他回不回答，都已经不再重要了。

    此刻苏瑾的心里，像被一股暖流倾注着，连带着身上的每个细胞，都充满了兴奋感。

    眼看着就要到出口，后面刚安静了每一会儿的人，又开始闹腾起来，头不停的在苏瑾的背上蹭着，呼出的热气，几乎要将苏瑾灼伤。

    “我很难受，姐姐，很难受·····”程逸是真的难受了，若是此刻苏瑾回头看，就会一眼看出，他的脸颊耳尖，以及脖颈都泛着红，眼神都逐渐涣散着。

    苏瑾只觉得后面人身上传来的热度，几乎连带着她都浑身发热起来。

    明明她没喝酒，却被程逸的酒气，传染的也有了那么一点醉意。

    程逸坐直身体，紧紧的贴在苏瑾后背，头刚好靠在苏瑾的耳侧，或许是被酒意控制着，又或许是处于本能，他微微的张嘴，轻轻的咬住了苏瑾的耳垂。、

    苏瑾被这人的动作明显一惊，车子都开始左右扭了几下，“程逸。”

    苏瑾的心慌慌的跳着，她虽然也算见多识广了，但到底还是从来没有被人这样对待过，连带着声音都有了一丝属于女生的嗔怒感。

    程逸确实听不见的，他只是本能的想要亲近着苏瑾，只觉得苏瑾整个人都带着一股清香感。

    “姐姐，你亲亲我，你亲亲，我就不那么难受了。”

