    张拓海缓缓的展开了图纸。

    【蜥蜴车改装图纸：特殊改装图纸，将车子改装为蜥蜴外形，外鳞甲装甲可抵御75毫米口径迫击炮射击，可射出燃烧弹，射程1500米，燃烧弹内掺有凝固汽油和镁铝燃烧剂，温度炽热，可融化钢铁。】

    从数据上看可以说是中规中矩了，燃烧弹算是个亮点，能抵御住75毫米口径的迫击炮也算是不错的防御了，是那些混的不怎么样的玩家的良好选择。

    前提是不遇上张拓海这种用导弹进行远距离交战的玩家。

    “没什么用的玩意儿，可以找个机会卖出去。”

    张拓海翻开了第二张图纸。

    【串联式12磅火炮制造图纸：4级房车专用配件，加装后，可以获得72门12磅前膛炮，自动填装，遥控攻击。】

    【制作材料：高级金属锭：216单位，中级金属锭：720单位，中级木料：288单位。高级电子元件*72。】

    “原来是前装火炮啊。”

    看到火炮说明，张拓海失去了兴趣。

    怪不得房车开炮之后会有那么大的硝烟，实在是前装炮的缘故。

    而且，前装炮的射程实在是有限，威力也是问题，在这个线膛炮都落伍的时代，这种前装炮就更不用说了，张拓海连看都懒得看。

    更何况这是一张房车专用的图纸，他就算是想要用也用不上。

    也是只能贩卖的东西。

    对于这两张图纸，张拓海贩卖起来一点心里压力都没有，都是手下败将，几发阿达兹教做人的家伙，哪怕卖到敌人的手里，也不怕对方拿出来对付自己。

    回到了车里，张拓海想了想，将蜥蜴车改装图纸扔给了仓晓空，让她帮忙贩卖了。

    而那张串联式12磅火炮制造图纸，张拓海则将效果截图发给了弗拉基米尔。

    张拓海记得他的老婆娜塔莎，开的就是一辆超级豪华的房车。

    这张图纸他们应该会喜欢。

    果然，不出十秒钟，弗拉基米尔就回了消息。

    “多少钱，我买了！！！”

    “用同级别的图纸换，你知道的，我不是太缺那些基础的物资。”

    张拓海回道。

    “这个啊，我商量商量，现在财政不归我管。”

    弗拉基米尔支支吾吾的说道。

    “没事儿，我可以给你留着，你慢慢商量。”

    张拓海启动了汽车，向着电子地图上标注的那个军火库开去。

    过了片刻，弗拉基米尔回了一条消息。

    “你看这个怎么样？”

    张拓海看到弗拉基米尔发来的消息的时候，神色顿时激动了起来。

    因为弗拉基米尔发来的正是一架彩虹4无人机。

    【彩虹4无人机：中程察打一体无人机，最大航程3500千米，续航35小时，巡航速度150千米/小时，巡航高度5000米。侦查设备：高空摄像机，SAR雷达，通讯设备。武备：4枚精确制导炸弹。】

    发来图片的时候，弗拉基米尔还有些不好意思。

    这无人机虽然性能不错，但是实物，不是图纸，无法批量制造。

    而且，精确制导炸弹也只有四枚而已，使用过了就没有了。

    最麻烦的是，这可是一个翼展18米的大家伙，车里根本装不下，怎么运走又成了一个大问题。

    弗拉基米尔已经被怎么弄走这个玩意儿掉了不知道多少头发。

    要不是张拓海发来了消息，他都打算直接将精确制导炸弹拆走算了。

    “这东西可是一次性的，你考虑好了，要不要换。”

    弗拉基米尔不太想要坑张拓海，毕竟张拓海是仅剩的一个供应他酒的供货商，要是这份关系断了，他以后都没地方买酒去了。

    “没关系，换了，我现在刚好有一件事情需要侦查一下，有了这架无人机就方便了不少。”

    张拓海兴奋的说道。

    这架巨大的无人机对于弗拉基米尔来说是累赘，但是，对于张拓海来说可不是，他完全可以将其收入飞机召唤器自带的机库里，只要不被击落，他就可以利用飞机召唤器的恢复功能，拥有了源源不断的精确制导炸弹。

    而且，5000米的巡航高度，足以让现在的绝大多数玩家都望尘莫及了，只要小心一点使用，完全可以使用很久。

    “真的吗？那太好了。”

    弗拉基米尔兴奋极了，他对那个串联式12磅炮可是眼馋极了，恨不得现在就将其装备上。

    有了这个东西，房车的防御力就大大的增加了，不用再担心两侧的薄弱位置遭遇攻击。

    而且，这东西也是4级房车的专用配件，加装了之后，他离五级车也就更近了一步，可以说是一举两得。

    两个人完成了交换，都觉得自己赚大了。

    张拓海将车停到了路边，一架巨大的无人机出现在公路上。

    张拓海拿出了那个如同手机的飞机召唤器。

    打开屏幕，对着飞机按下的收纳键。

    从飞机召唤器上放出了一道白光，将彩虹4无人机笼罩了起来，过了约莫5分钟之后，白光才渐渐消散，彩虹4在原地消失。

    而张拓海的飞机召唤器的屏幕上，多了一个召唤彩虹4无人机的选项。

    “成功了！”

    张拓海脸上满是兴奋的神色。

    有了这个玩意儿，他对敌的手段也就更丰富了。

    不过，日常侦查还是要靠手抛式无人机，简单、便宜，还没有冷却时间。

    成功收获了一架无人机，张拓海脸上露出了喜滋滋的神色。

    他感觉自己的综合实力又上了一个新的台阶，对付军火库的信心更充足了。

    张拓海哼着歌，向着军火库的方向开去。

    军火库并不在张拓海所在的这条公路上，而是在一条相邻的平行公路上，中间间隔着五十公里的荒野，只要穿越荒野就能看到军火库。

    张拓海将车子开下公路，准备穿越荒野去寻找那个军火库。

    然而，他刚开了两步，忽然停了下来。

    “等等，我现在有彩虹4了，这东西的最大航程可是3500公里，直接让它飞过去炸掉不就完了吗？为什么我非要亲自过去？”

    张拓海心中灵机一动，拿出了飞机召唤器，准备试试彩虹4的威力。

