    “阿纾太霸气了啊。”她喃喃自语。

    “霸气？我看是傻。”

    “你这个女人，怎么回事？换做是我，当场就抛弃皇帝，改投入阿纾的怀抱了！”现代云黛嚷嚷。

    “说的简单。”

    “你就是贪恋太子妃和皇后的身份，舍不得。按你这说法，当初皇帝对你多坏啊，你喜欢他什么？没想到几年后的我这么缺心眼，真没想到。”

    “没想到十八岁的我是个傻白甜。”

    “反正阿纾最好，全世界最最好，谁也比不上！”

    “好就好，反正我就喜欢赵元璟。”

    “你没眼光。”

    “你眼光最好，行了吧？懒得跟你争，”

    “听着都气人，阿纾以前受了多少委屈啊！”

    “谁给他委屈受了，说得好像我辜负了他似的。我拜托你搞清楚，我是先跟赵元璟在一起，他是后来者！”云黛伸手敲她脑门，“我若跟他，岂不是乱那个伦了？何况，也没你什么事了。”

    “你这话，可没有否认你喜欢他这件事。”

    “少啰嗦！”云黛不耐烦，“如果不是你缠着我，我才不跟你说这么多。回你自己的马车上去！”

    现代云黛忙赔笑：“大妈版的我，别生气嘛。你跟我生气，不就是跟你自己生气？”

    “你才大妈！”

    “你都三十多了，还不肯承认自己是大妈。”

    “你有本事别活到三十多。”

    “那不能。”现代云黛笑道，“我叫你姐，行了吧？说起来，咱们两个人，是比双胞胎姐妹还有亲密的人啊。”

    云黛翻了个白眼。

    “姐，你再跟我说说，阿纾还为你做过什么了。他喜欢你这么多年，就没有对你做过什么？”

    “没有。”

    “不可能吧，面对着这么美的心上人，他能无动于衷？”

    “你以为谁都跟你一样，满脑子色胚。”

    “姐，你这是骂你自己呢吧？”

    “……”

    “说真的，他就没对你那什么？亲过你没有？”

    “你烦不烦？滚你自己马车里去！”云黛怒道。

    现代云黛忙举起手：“好好好，我不说了。那我能不能问问，他在这里有没有娶过妻？好歹他也是个王爷。”

    “娶过。”

    “那，有子女留下吗？”

    “没有。”云黛看她一眼，“在遇到你之前，他应该没有碰过任何女人。”

    “真的？”现代云黛呆了，“原来阿纾跟我也是第一次？那他，表现还蛮好的嘛……”

    云黛只当没听见，转头看向外面。

    现代云黛问：“难道他娶的那个王妃长得很丑？为什么不碰她？”

    “你问题怎么这么多？”

    “跟我说说嘛。你就把我当作你自己，回忆回忆从前，不好吗？”

    “不好！”

    “我回去后，会好好对阿纾的，把你那份也一起对他好。你就跟我说说，我真的很想多了解他一些。”现代云黛不住的撒娇哀求。

    云黛只好说：“因为他一直不想娶妻，娶那个王妃也只是无奈。娶回去后有些冷落，那个女人因爱生恨，跟王府里一个下人搞到一起了。”

