    风云无忌从冰雪封盖的大地离开后，心中依然感概良多。

    “或许，我还会回来吧，”风云无忌回头看了眼北海轩辕丘的方向，随后如闪电般破空而去。

    风云无忌神识幅射身围数万里方圆，在这个范围之内，所有剑修者，佩剑全部在风云无忌控制之中。

    嗤！

    一道白茫茫的剑气，从下方一处森林中冲天而起，三尺宽的剑气直冲云际，在阴暗的天空下，看来甚是醒目。

    风云无忌心中一动，这是剑域布满太古的，专门刺探消息的弟子发出的剑气，刚刚那道剑气，便是风云无忌传授给他们的特殊的剑气发送方法，徒具其表，杀伤力却是不大，乃是剑阁弟子互相传递信号的方式。

    身形一顿，随后风云无忌便折身向那剑气发出的地方飞去。

    林中，一名白袍弟子见到风云无忌，立即跪伏在地上：“拜见主公！”

    说话之时，剑域弟子腰身右侧的剑身不停的震颤，风云无忌心中苦笑一声，踏入帝级之后，对剑的操控与影响力倍增，刚刚获得更大的力量，还有些不能自由操控帝级之力。

    “你起来吧，”风云无忌负身而立，一身袍子随风舞动：“迟伤可有何话让你告知我？”

    “他托属下找到主公，询问主公一切可好，自主公去查探魔域与刀域妄图从琴魔手中夺得轩辕帝心决之事后，整个太古已知，琴魔与葵花皇后施辣手，一举杀了数千太古高手，而主公在之后便消失无影。属下们都非常担心。迟伤少阁主，早已派遣所有剑阁在外的弟子寻找主公下落，希望能找到主公。”那剑阁弟子恭声道。

    “我知道了，你去吧。”风云无忌拂手道，剑阁弟子闻言，倒退着走出数步，随后逝过身，折身而去。消失在密林之中。

    风云无忌正欲离去，突然之间，听到密林之中传来一声惨叫，声音非常熟悉，正是那刚刚离去地剑阁弟子。

    风云无忌大惊失色，身体腾空而起，如一抹闪电朝惨叫之声发出的地方飞去，同时体内真气如排浪般破空而出，直接在挡在呼径上的树木全部推平。在这原野之内，一道数十丈宽的道路，几乎是眨眼间，瞬间在这密林中犁出数百丈远。

    当风云无忌出现在密林心头时，骇然发现一名古怪地，身着衣衫褴褛，头发纠结的男子正一手抓住那名剑阁弟子的咽喉，一手插入他的胸膛中，异常丑陋而怪，有若万年古尸般的脸皱巴巴的，正对着那名弟子的嘴，一股股淡淡的似液似气地东西便从那名剑阁弟子的头部及涌入那名古怪男子的嘴中。

    “啊！”那男子一手像扔破布袋一样扔掉那名剑阁弟子的尸体。仰头向天，发出一声舒服的呻吟。

    事情发生的太快了。风云无忌根本来不及阻止，几乎是在见到这一幕的同时，那名刚刚还活生生的弟子，已然死绝。

    轰！风云无忌脑中一白，随后双眼一片血红，眨眼之间突然出手，一掌，完全无视空间与时间，几乎是在那名古怪男子抬起头的同时，一掌轰在那名男子地肩上，手中剑气如链般绽放，剑气从侧进入，从另一侧迸出。

    轰！

    那古怪男子脸上只来得及露出一个诧异的表情，随后便被风云无忌挟怒一掌，像个破布袋一样击手，一连撞翻数千棵巨大的古树，远远的砸在地上，脚下一踮，风云无忌立即以称绝天下的速度再次跟上。

    那名古怪男子全身流血，全身都是剑伤，但却似乎丝毫没有痛觉一般，几乎是撞到地上地瞬间，马上弹起，迅速的侧过身，正对着风云无忌，碧绿地眼珠中露出一抹诡异的神色，嘴角扯出一抹古怪的笑容。

    眼看风云无忌致命的手掌即将印上他的身体，这名古怪男子脸上地笑容反而越大了，束手而立，完全不做抵抗，就在最后那一刹那，男子脸上的笑容迅速收敛，随后突然张开嘴巴，张得大大地，上下鄂几乎要分裂开来。

    风云无忌速度何其之快，几乎是在他张开嘴里，右手已然化身为剑，带着吞吐不定的剑罡，直接从他的左胸穿过。

    啊！就在风云无忌洞穿那古怪男子的心脏时，那人突然张口发出一声啸声，巨大的声浪直冲风云无忌而出，从那男子口中全身窍穴中，一缕缕绝色雾气潮水般涌出，在他身前凝成一淡绿色人形，随后一阵风吹过，那绿影一荡，便冲向风云无忌。

    轰！

    风云无忌脑海一震，身躯晃了晃，感觉似有无数细针刺在灵魂上一般，一般强大的，带着怨念，恨意的意识冲入风云无忌脑海之中，硬生生的拉扯风云无忌的灵魂，试图想占据风云无忌的肉身。

    轰！

    一股巨浪从风云无忌体风迸出，将四周邻近的树木全部摧倒，一身衣袍鼓荡起来，那怨念神识的攻击非常激烈，一上来，便是最猛烈的攻击，种种痛苦的滋味涌上来，灵魂便如同被万蚁噬咬一般。

    在最初的惊惶之后，风云无忌便展开了反击，神识与那古怪的神识纠缠在一起，双手互相攻击，只攻不守，神识的争斗，其中的凶险根本不足为外人道也。

    一股股淡绿色的雾气向风云无忌体内涌出，直似全部挤进风云无忌体内似的，当雾气全部没入风云无忌体内之时，便是风云无忌肉身被占之时。

    “*，我需要*，还有灵魂！给我，给我！”一个生涩的声音，在风云无忌脑海中向起。

    “滚！给我滚出去！”风云无忌彻底愤怒了，猛然怒喝一声，帝级的神识全力暴发，一股神识风暴从体内席卷而出，轰的一声，那淡绿色人影被风云无忌脑海内迸出的神识风暴轰出体内，跌落在地上。

    呛！

    风云无忌右手扬出，第五剑胆直接将那淡绿人影一分为二。

    嗷！

    那淡绿透明人影仰出一声在灵魂中响起的惨嚎，随后身躯一分为二，两半身体同时向前狂奔，奔出数十步后，又合于中间，再次组成一个完整的人形，便在风云无忌准备再度出手时，那淡绿人影一边向前跑去，身上的颜色一边迅速的淡化，剑气刚刚出手，那古怪的东西便已彻底的消失了，在风云无忌眼下，彻底的消失了。