    贺逸立在那，整个人不为所动，但是面上罩着的寒霜，让人看一眼，就发怵。

    姜若悦勾搭家中的男工人？

    佟妈若说的是真的，姜若悦就死定了。

    姜若悦撇了撇嘴，感觉贺逸那阴鸷的眼神，要把她杀死了。

    “少夫人，我保证以后再也不敢说你一个字的不是了，我求你饶了我吧，我还有孙子要养，你可千万别放毒药毒死我，我求求你了。”

    “噗通”一声，佟妈又跑到姜若悦面前来，直直跪下了。

    说出的话，让姜若悦都跟不上脑回路了。

    姜若悦吓得往后退了一步，“……”

    这个佟妈，真厉害！

    嘴上求着饶，可话里话外，把她形容得恶贯满盈。

    “少爷，夫人，我求你们，不要让少夫人给我下毒药，我还要养家糊口的。”

    “少爷，夫人，佟妈这是在诬陷少夫人，少夫人从来没有勾搭过家里的工人，真的没有。”

    李晓挤了出来，着急的替姜若悦辩解。

    “李晓，你可真会昧着良心说话，这别墅里，谁不知道，你和少夫人关系最好，平日干活，你也是能偷懒就偷懒，就是少夫人给你的勇气吧。”

    李晓反被打了一耙，急道。

    “我从来没有偷懒，你也欺人太甚了，你自己仗着是老人的身份，各种偷懒还差不多。”

    “你没偷懒，芳芳你说，她有没有偷懒？”

    “你，芳芳是你的人，自然帮着你说话……”

    姜若悦给李晓递了一个眼神，示意她不要再说了，佟妈平日表面功夫做得好，唐萍自然信佟妈。

    随后，姜若悦冷冷勾唇，这次，佟妈算是让她见识了，什么叫撒泼。

    “佟妈，这次我认栽，不过你要知道，常在河边走，哪有不湿鞋，你的报应马上就会来的。”

    姜若悦知道今天这个锅，她是背定了，这里又没有监控。

    “全都没事干了，还不去干活。”贺逸突然冲人群厉声道。

    围观的佣人立马散去。

    姜若悦蹲下去，把碎片一一捡起来，放入一个盒子中，这个瓶子，她认栽了，希望还能修复好。

    姜若悦抱着盒子，大喇喇的要出去。

    “姜若悦，你去哪。”贺逸在背后低吼。

    姜若悦回过头来，被贺逸那眼神刺伤了，半眯了一下眸子。

    这个狗男人，打心底也没信任过她的。

    “我要去买毒药回来毒死她，敢污蔑我，我要她付出代价。”

    姜若悦把刚爬起来的佟妈一指，语不惊人死不休。

    “什么，这不可以啊，夫人，少爷救我。”佟妈大呼。

    姜若悦放下狠话，便抬步离去。

    贺逸大步上前，把姜若悦抓回了卧室，砰的关上了门，凉凉的眸子睨着她。

    “你还真要去买药？”

    姜若悦赌气道:“那不然呢，既然背上了这个骂名，我不把它做实，岂不是很亏。”

    说完，姜若悦便紧紧的咬着唇瓣，负气的与贺逸对视。

    贺逸眼神复杂了一瞬，发现姜若悦还紧紧的抱着那个盒子，纳闷。

    “你抱着它做什么，放下。”

    姜若悦看了一眼紧紧抱着的盒子，愤愤然。

    “既然认为是我打烂的，那我自然要把它修补好了，还给你。”

    修补是一回事，这个佟妈，她不报今日之仇，她姜若悦不姓姜。

    太恶毒了，简直是老谋深算。

    “你修不好的，碎了就是碎了，不可能变成原来那个瓶子了。”

    贺逸的脸上闪过一抹痛苦的颜色，他一直很尊敬太爷爷，结果太爷爷唯一留给他的东西，也被打碎了。

    要修补，也是他自己拿去修补。

    姜若悦看到了贺逸眼中，飞快闪过的一抹异样情绪，抿了抿唇。

    “一定会修好的。”

    姜若悦坚持，贺逸也没再阻拦，看了一眼时间，动身去了公司。

    整容医院。

    齐馨又在研究姜若悦的资料。

    刚刚佟妈给她打了电话，说了一早发生的事情，让齐馨心情非常好。

    这次她一定要把姜若悦整死，不然对不起她来隆胸承受的痛苦。

    齐馨从资料中抬起头来。

    “姜若悦以前在大学的时候，和一个女生起了争执，还让人破了相？”

    一旁的田娇点头说了起来。

    “嗯，那个女生，我还认识，叫吴雅，长得还行，其实事件的原委是，吴雅带着几个女生，要摘掉姜若悦的口罩，羞辱姜若悦，争执中，她被姜若悦推到门框上，撞了脑袋，留了一道疤。”

    “长得还行？给她一笔钱，让她立马去接近莫倾。”

    田娇满是不解。

    “这是干什么？”

    “我自有打算，我要逸哥哥这些日子，对姜若悦攒的好感，全都掉没。”

    下午，姜若悦坐在客厅，看着那些瓶子的碎片，焦头烂额的。

    贺辰来了。

    “嫂子，在做什么？”

    姜若悦抬头，看向贺辰，贺辰一身的朝气，穿着一身崭新的浅色西装。

    记得在老宅，奶奶说，他们一家去旅游了。

    看来是旅游回来了。

    “瓶子碎了？这些碎片，怎么这么眼熟，这不是太爷爷送给哥的那个瓶子，怎么碎了。”

    贺辰发现不对劲，拿起那碎片看了之后，惊讶的询问。

    贺辰这么一惊讶，无疑也证明，这个瓶子的贵重，让姜若悦心头更是郁闷。

    “嫂子你打碎的？”

    “嗯……不是。”　姜若悦立马摇头，差点自己都信了是自己打碎的了。

    贺辰怔了一下，“到底是还不是啊？”

    “现在说这个不重要，主要是看还能不能修补好。”

    姜若悦本想说明现在要做的，结果让贺辰认为这个瓶子，就是姜若悦打坏的。

    “啧啧啧，嫂子，你还真是成事不足，败事有余，这个瓶子，对哥重要着呢，他一个从来不爱好古玩的人，就收藏了这个瓶子，而且还是太爷爷送的，你还给他打了，哥对太爷爷很敬重的，你咋不直接去把太爷爷的坟扒了。”

    姜若悦精致的嘴角抽了抽:“……”

    无语的翻了一个白眼。

    “我说了，不是我打碎的。”

    贺辰，“不是你打碎的，你在这守着这些碎片干嘛，你就别否认了。”

    “爱信不信，我上楼了。”

    她不想和贺辰待在同一片空气下，下一秒，她可能会被气死过去。

    贺辰立马正经起来。

    “等等，我知道一个修补师傅，我带你去找他。”

    “真的？”

    “当然真的，看你都心惊胆战的了，我也不好意思骗你啊。”

