
　　黄长富极力用语言掩饰着，想要让方小悦忽视掉那棵大柳树的存在。

　　“也对，长富现在有长进了啊。”

　　方小悦笑眯眯的回了一句，差点没将黄长富给气个半死。

　　不过考虑到自己的计划，黄长富还是强行忍了下来，不过缩在衣服袖子里的双手，捏得指甲都深入皮肉之中。

　　“黄长富，你说的家猪呢？”

　　就在这时，黄雪莉跳了出来，她一直都看不惯黄长富，即便黄长富回来之后，似乎变得好了很多，但黄雪莉还是一直对他很怀疑。

　　尤其是这次黄长富煽动大家来抓什么家猪，在黄雪莉看来，就是黄长富耍的什么阴谋诡计。

　　因而都快要进军械库了，黄雪莉感觉这座军械库里有什么东西让她不安，因而就跳了出来。

　　“家猪啊？就在这附近啊，大小姐那可是凶猛无比的进化生物呢，你以为会老老实实的待在原地不动吗？

　　黄长富的话有些道理，倒是堵得黄雪莉说不出话来。

　　大家准备分头散开，去探查家猪群去了什么地方，正想着怎么将李小崩诓骗到军械库里去的黄长富这个时候，只看到李小崩走了过来，右手一探，就将他的后颈抓起，然后就朝着军械库走了过去。

　　“小崩！你干嘛啊，把我放下来！”

　　黄长富都没有想到李小崩的力气会有这么大，轻轻松松就好似抓小鸡一样，将自己抓了起来，并且毫不费劲的提着自己就准备进军械库。23sK.com

　　这差点没将黄长富给吓尿。

　　他的计划是让李小崩进入军械库，而不是自己陪着一起去送死啊。

　　“干嘛？之前不是听你说这军械库里好处多多嘛，现在我带你一起进去啊。”

　　方小悦笑呵呵的回答道，不过脚下步伐不停。

　　黄长富这个时候如何不知道这李小崩看穿了自己的计谋，不由得怒从心头起，恶从胆边生，感觉自己反正要死了，索性就骂个痛快，将李小崩从十八辈祖宗开始骂起，一口气骂到了李小崩的父母。

　　要说，如果是真的李小崩，这个时候已经是怒火中烧了，少不得将他丢下，狠狠修理一顿。

　　可此时的李小崩压根就不是什么李小崩，而是方小悦。

　　那黄长富骂得再痛快，方小悦也是脚下不停。

　　他已经打定了主意，既然这黄长富死不悔改，一心作恶，那么自己也没必要将他留下了。

　　也不知道是黄长富的骂声还是脚步声引起了大柳树的注意。

　　方小悦刚踏过军械库那已经破碎倒塌的岗哨，前面一条地缝里就骤然钻出了一条粗若儿臂的树根。

　　这树根已经不是普通模样，其褐黄色的树皮上长满了尖锐中空的细刺，树根顶端则骇然长出了一张布满利齿的口器来！

　　这整个模样犹如电影里展现的异形生物一般，看上去格外狰狞恐怖。

　　方小悦伸手就将右手提着的黄长富朝着那窜来的树根丢了过去。

　　黄长富此时哪里还有骂人的心思，张着嘴巴就发出了惊骇的叫声：“不！不！不要！呜呜呜呜。”

　　没等他叫上两声，那树根就转瞬钻入了他张开的口中，只看到那黄长富脸色转即变得青紫，眼睛里透露出无比的痛苦。

　　可前后也就三息时间不到，那黄长富就被树根吸光了全身血液，变成了一具枯败的干尸。

　　不得不说，整个过程看上去倒是有些诡异。

　　就连方小悦见那树根从尸体里退出时，也感觉有些恶心。

　　之前黄褐色的树根这时已经沾满了血腥之色。

　　方小悦也没想继续看下去，一拳就打在了水泥地面上，骤然炸开的水泥地面转瞬之间便将那树根撕成了碎片。

　　也就是这一拳，那大柳树巨大无比的树干里突然就传来一丝哀鸣。

　　嗯？

　　这植物都进化出了痛觉？

　　这一点倒是让他所没有想到的事情。

　　不过随着一丝哀鸣响起，那大柳树似乎暴怒了，地面为之震动，水泥地面骤然裂开一道道缝隙，无数粗壮的树根从缝隙里钻出，犹如一条条毒蛇就朝着方小悦扑了过去。

　　说实话，方小悦还是第一次遇到这样过饱和攻击。

　　那些树根每一根都能够轻易将巨鼠，巨蝇之类的进化生物刺杀，就算是方小悦到了这个时候也只能见招拆招了。

　　双手已经戴上毒炎手套的方小悦身形迅速向后撤离，双拳则是不断将扑上来的树根迅速击打开来。

　　那些被击打开来的树根，转瞬之间就会被覆盖上缓缓燃烧的毒性火焰。

　　这种毒性火焰最主要的杀伤力不在于火焰之上，而是随着火焰迅速渗透进去的毒性。

　　凡是被毒性火焰沾染上的树根，在短短数息时间之内就迅速发绿发黑，最终犹如垂死的毒蛇一般，枯萎，腐化成为一根腐烂之物。

　　不过植物总归对毒素之类的抵抗要比其它生物强大不少。

　　因而一条树根被毒死之后，毒性很难沿着被毒死的树根继续蔓延下去，并且树根的数量太多了。

　　被毒死的那点树根与大柳树的整体总量相比，完全就是九牛一毛。

　　方小悦很快就退到了军械仓库外围，此时那些学生看到密密麻麻如同潮水一样涌来的树根，都看得有些傻眼了。

　　“你们先撤走，有多远跑多远！”

　　方小悦也不知道这大柳树是否拥有行动能力，因而也就只能让他们先走了。

　　至于自己，他已经在与那些树根搏杀的时候，已经感受到了那大柳树体内凝聚的一些东西。

　　简单来说，有点类似于神性的存在，但却又不是神性。

　　但这样的东西已经引起了他的注意，再说了，就算这大柳树厉害，他也不可能就这样灰溜溜的跑掉了。

　　不过到了这时，他就感觉到了自己没有远程攻击手段的缺陷。

　　以大柳树所拥有的磅礴生命力而言，不管他杀死再多的树根，对这棵大柳树都没有多大的损害。

　　想要将这棵大柳树击杀，就只能直接攻击其树干，将其彻底摧毁！

　　可这个时候，想要靠近大柳树的树干就太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第439章、大柳树类神性免费阅读。https://xs.23sk.com 