
　　高酋对于军中事务比较熟悉：“所以你就被排挤下来了？那最多也就是平调，怎么会被开除出禁军呢？”

　　席大虫愤愤地说道：“某气不过，便去找那旅帅理论，结果一个没忍住，将他给打了……”

　　高酋和高手兄弟两个面面相觑：看不出来，这位以前还是个暴脾气。

　　“于是你就被逐出了禁军？”

　　李文武捏着下巴考虑起来：自己既然打算参军，带几个亲兵去也是正常。

　　高酋高手哥俩虽然身手不错，可是对于军略方面不是很在行，这个席大虫以前就做过底层军官，这样看来的话，他就是最合适的人选之一了。

　　只是，如果自己要进军队磨炼的话，估计十有八九也就是去程知节亦或是尉迟恭那里。

　　李文武还记得，在李世民登基之后，程咬金和尉迟恭很快的就分别担任了左右武|卫大将军，自己八成也就是进这个地方了。

　　那程咬金他们会不会给自己这个面子呢？

　　别看平时一口一个“小王爷”，一口一个“贤侄”的叫着，可一旦到了军中，那就只有上级和下级的区分。

　　以这二位爷的整军之严，一定不会有什么后门可走的。

　　李文武考虑了半天，还是没敢当场拍着胸脯答应下来。

　　“席老兄，虽然本王贵为郡王，可也不能无视军规。这件事你且容我回去筹划一下可好？”

　　“本王可以保证，一定会对这件事尽力的。”

　　“既然如此，那一切就拜托小王爷了！”

　　“行，那就这么着，这钱你也拿着。别推辞，不收这钱就是不给我面子，不给面子的话那就一切休提。”

　　……

　　在回去的路上，高酋不无担心的问道：“小王爷，您真的打算将一个游侠儿推荐进入禁军？”

　　“怎么，有什么不妥吗？”

　　“小的不敢，只是觉得这样做，未免有些唐突。我们并不知道他的真正来历，您就这样答应下来……”

　　“哎，老高啊。”李文武拍了拍高酋的肩膀，“论身手，你一个人能打我十个。可这看人，你可就不如我了。”

　　“你看，那席大虫的手下虽然只有少少的十余人，可却能在这三教九流的长安城内坚持的最久，这代表着什么？”

　　“这……小的不知道。”

　　“那些一般的游侠儿不过是因为义气而聚集在一起罢了。说好听的是‘眼花耳热后，意气素霓生’，说句不好听的，不过是一群乌合之众罢了。”

　　“可我看席大虫的那些手下，进退有序，秩序严整，如果我猜测的没错，他们应该是席大虫用禁军的法子操练出来的。”

　　高酋咂摸咂摸嘴：听小王爷这么一说，好像确实有点道理。只是……

　　“回去以后，你就帮我去京兆府那里，查一下这个席大虫的来历。如果真的是如同他所说的那样，身家清白，又何不给他一个机会呢？”

　　李文武这样做，算是可以万无一失了，就连高酋也没什么可以再说的，高手轻拍着哥哥的肩膀：“哥，小王爷算无遗策，你以后就别白费力气了。”

　　“小高，这个你可错了。这力气可不是白费，而且以后最好多多的费。”

　　“我李文武也是人，也会犯错误，如果都按着你说的，那我将来还不一定会歪成什么样呢。你们二人是我的部曲，将来我开衙建府后，你们也会得到重用。我们一家人不说两家话，该提的就是要提！”

　　“如果不提，那就等于是害了我，明白了吗？”

　　“我手下现在也就你们两个信得过的人，回去以后，辛苦一下。”

　　“喏！”

　　……

　　才一回到王府，李文武就遇到了好事——尉迟恭来给他送钱了。

　　“小王爷，这是两千贯，你收着点，俺这就回去了。”

　　“尉迟叔叔，您别走，我有事问您，您先把胳肢窝里的酒坛子放下。”M.23sk.com

　　指着两大车开元通宝，李文武说道：“小侄如果没记错，和尉迟叔叔的赌注应该是一千贯，为何又多出了一千贯来？”

　　“哈，我心情好。这心情一好，就喜欢花钱。哈哈，小王爷，你就拿着吧。”

　　李文武有些纳罕，这尉迟恭是突然发了大财是怎么的，怎么一下子变得这么大方了？

　　尉迟恭哈哈大笑：“小王爷，你不知道吧？现在我差不多可以说是整个长安最有钱的人了。”

　　经他一说，李文武才知道，原来玄武门之变结束后，李渊夸赞尉迟恭立下了大功劳，并且赏赐了很多金银财帛给他。

　　而在剿灭了李建成和李元吉的党羽后，李世民又将齐王府搜来的财产尽数赏赐给了尉迟恭，这才令其一举成为长安首富。

　　哦，原来如此，怪不得一下子变得如此大方，一千贯说拿就拿出来了。

　　李文武挤眉弄眼地说道：“尉迟叔叔，您没拿出其中一半来，重赏本部兵马？”

　　你要是给了他们，是不是也得给我点啊？

　　被长孙无垢刮走了不少，重建安善坊和大业坊的预算有点紧啊。

　　尉迟恭一瞪绿豆眼：“咋，你们都把我当成了什么都不懂的莽夫是吧？用自己的钱去赏赐手下，我是活腻歪了咋的？”

　　李文武一拍脑门：擦，怎么把这个道理给忘了？

　　如果尉迟恭真的这样做了，拿着李渊和李世民的赏赐分赏本部兵马，那有人就要问了：

　　你这么大方，散尽家财，是安的什么心呐？

　　是不是想要邀买人心，意图造反啊？

　　你说没有？怎么证明？先让御史查一查再说吧。

　　如果换了一般的皇帝，这个帽子就足够尉迟恭抄家灭族的，就算是李世民有仁君典范，不相信他会造反，可也犯不上去触这样的霉头。

　　“哼，都把我当成粗人。走了，伤自尊了！”

　　气呼呼的夹起酒坛子，尉迟恭就想要跑路，结果却被李文武再次喊住：“尉迟叔叔，小侄给您赔礼了，刚刚说话没过脑子，您别生气。”

　　“罢了罢了，你一个娃娃，我跟你生的哪门子气？”

　　“那小侄这里有个办法，既可以不落人口实，又能让您手下的弟兄得到实惠。您，有兴趣吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六十八章 有兴趣吗免费阅读。https://xs.23sk.com 