    苍澜峰是苍澜真人的道场，门人弟子都居住其中。

    七十三峰之中只有前二十六峰拥有金丹真人。

    苍澜峰排在中游的位置，弟子之中但凡出现了金丹真人就能接任苍澜的名头。

    老一辈真人如果还活着的话宗门另有调度。

    其余峰都是如此。

    当然，不想接任也没有关系，不想接任就要接受宗门的调度。

    总的来说就是二选一。

    丁邪听小道消息说，金丹真人会拥有前往上宗的资格，具体怎么样他也不清楚出。

    虹光飞遁，丁邪落在师父洞府的门口。

    洞府以阵法遮掩，同时用于防御，如果外人触及的话就会提醒洞府内的修士。

    虽然在宗门很安全，但是万一闭关之中被旁人打扰，导致运功出岔子那就麻烦了，严重的还会走火入魔。

    所以就算是安排好的洞府，也会布置阵法抵挡防御。

    丁邪等了好一会儿，还以为师父不在，正准备转身离去的时候洞府的门轰隆一声打开。

    走入洞府，丁邪见礼道：“师父。”

    盘坐在蒲团上的中年人睁开双眼，带着笑容说道：“回来了。”

    中年人是筑基后期的修为，身形消瘦，只是平常看起来颇具威严。

    这位正是丁邪的师父武云。

    新弟子拜入山门，大多都刚刚踏入修行，甚至还没有踏入修行，这时候需要一起修行基础法诀，等到迈入了练气中期就能拜师。

    资质高修行快的会被师父提前挑走，甚至可以拜入掌峰真人的门下进行修行。

    而资质中上的则会拜入筑基门下，如果资质一般，也就没有师父会收，只能自己摸索修行，未来如何全看自己。

    主要原因便是收徒会耽误自己的修行，自身修行本就紧张，又没有到寿命将尽的时候，不需要传下衣钵。

    所以宗门的收徒其实更像是任务，金丹真人手中攥着名额，筑基修士也会被分配些名额。

    他们肯定会选资质好、修行快，悟性高的徒弟。

    这样的徒弟不需要过多操心，也不会影响自身的修行进度。

    丁邪比较幸运，他拜师的就是一位筑基中期的师父，这么多年过去，师父也已经步入筑基后期。

    “没想到外出一行，徒儿你竟然得了机缘，突破至筑基后期。”

    “为师老了。”

    看到丁邪身躯的灵光，武云不由的感叹起来。

    他这辈子估计难以抵达真人境界，门下的丁邪反而有机会。

    丁邪憨厚的笑道：“师父您的修为稳固，我不过是侥幸而已。”

    武云将茶碗放在丁邪的面前，正要抓起茶壶的时候，丁邪赶忙接过来：“师父，我来就是。”

    沏茶同饮。

    “说吧，遇到什么麻烦了？”武云一直等着，直到两杯灵茶下肚才开口询问。

    “徒儿就是回来看您。”

    “你我师徒之间不必遮掩，我见你眉宇间带着两道愁绪，都已形成皱纹，怎可能没有遇到事？”

    “说说看，正巧为师帮你参谋参谋。”

    听到师父这样说，丁邪叹了一口气才说起有关于双亲的事情。

    本源亏损还有灵物可以修补，但是器官衰竭就显得太异常，而且两人都没有办法离开家族驻地，这更让丁邪感觉事情不对劲。

    顺便还说了自己一时激动杀了血煞宗的魔修。

    武云微微颔首，同样皱起眉头：“为师也不曾听说有什么邪门的功夫会造成这样的后果。”

    “不过，禁术繁多，为师也认不全。”

    对于丁邪双亲的事情，武云还是比较关心的。

    反倒是杀了魔修这事就像是没有发生一样并没有提及。

    这件事充其量也就是个人纷争，至于丁家的困境，跟万法宗没有任何的关系。

    他人微言轻，说了也没有任何用处。

    最主要的原因是不能说，万法宗是万法宗，阳城是阳城，阳城的附庸家族他们插手不了。

    阳城的陨炎真人号称元婴之下第一人，正魔金丹全都承认这一点，人家本身就是一流势力，若是再进阶元婴的话，说不定就会变成顶级势力。

    万法宗插手人家附庸的事务，双方是要结梁子的。

    干涉其他势力的内政，任谁都不能忍。

    这比直接侵占边界还恶心人。

    掰开来说，如果血煞宗相对丁邪不利，可让对方直接来万法宗，双方宗门对峙便是。

    就像是现在没法插手丁家一样，丁邪的父母双亲这件事，他也没有办法插手。

    他只是筑基后期，就算请掌峰真人出手，人家会出手吗？

    不会。

    为了一个弟子的双亲，得罪整个阳城。

    这件事不用想都知道不可能。

    武云知道分寸，掌峰真人作为万法的金丹更知道分寸，也明白金丹真人出手代表着什么，更不会出手。

    丁邪心中清楚这件事，所以没有和自己的师父提。也就是师父问到了这件事，所以他才会说，不然的话，就连双亲病情的事情都不会多说些什么。

    “这样，师父这里还有三千块灵石，几万功勋……”

    丁邪赶忙推却道：“师父不必烦忧，我此行得了些机缘，已经凑出不少的灵石。”

    “等到宗门功勋殿那边的鉴定下来，就能补上这个窟窿。”

    说着丁邪将阴魂丹取出拿给武云观看。

    观察着手中的丹药，武云有些意外，此丹他还未曾见过，怪不得就连功勋殿那边都需要鉴定：“这小小一枚，又怎么可能补上呢，为师这里……”

    “师父放心，我手中有几百颗，足够应付。”

    “师父，徒弟不是好面子之人，凑不齐肯定会和师父张嘴，我确实凑齐了。”

    又说了一会儿话，丁邪才离去。

    他没有要自己师父拿出的灵石和功勋，筑基期同样需要资源周转。

    而且师父又不是孑然一身，本身还拖家带口的。

    他真拿了师父给的灵石和功勋才是不知礼数。

    有魂幡在，只要煞气充足就能快速的炼制阴魂丹，万法宗地下就有煞气洞窟，再远些可以去东渊荒地寻找，时间还充裕，足够他积攒灵石购买灵物。

    “还不如不说。”丁邪叹了一口气。

    有时候说给亲近的人听，反而徒增烦忧。

    其实也不仅是恩师询问的缘故，丁邪有是憋的时间久了，同时还想问问自己的恩师知不知道那邪门的功法。

    幡内的涂山君静静的看着，他反思之后发现还是他们两人走的太早。

    要是看看是什么功法，说不定能有应对的策略。

    但是这玩意肯定是丁家的机密，丁邪都不见得会被允许知道，他一个鬼修就更别想了。

    最后肯定还得交手。

    涂山君疑惑的问道：“那东西，真的是功法吗？”

    多想无益，要是丁邪能突破金丹，他们就能正大光明的返回丁家看看那个邪门的玩意。

    想到这，魂幡也需要突破到法宝。

    还是需要庞大的煞气，至少要是上次在血灵殿遗址的数倍才行。

    ‘要是多吞噬几个极品的尊魂幡也有机会。’

    可惜，血煞宗的魔修分布的很广，筑基期也不好遇到，以现在的实力也堵不了门。

    “实力啊。”

    丁邪和幡内的涂山君同时感叹了一声。

    没有多停留，丁邪返回自己的洞府。

    达到筑基修士就能在宗门境内开辟属于自己的洞府，大多数弟子都选择自己所在的主峰，少有出宗门寻找野外洞府的。

    宗门有大型灵脉，灵气浓度远胜外面，出去不是找罪受吗。

    洞府很简朴，就一套家具还有一个用于修行打坐的蒲团，因为在山体之内的原因，倒是比外面的灵气还浓郁一些。

    ……

    万法宗内。

    某山峰。

    身着黑白法袍的女弟子拱手行礼道：“师尊，您让弟子关注的那个任务提交了。”

    “法殿那边收到了一个血色的棺椁，已经送到殿门口。”

    殿内盘坐，面向巨大壁画的修士缓缓的睁开双眼，眼中的神光内敛，缓缓起身。

    被尊称为师父的人，身躯灵光就好似一轮小太阳。

    毫无疑问这是一位金丹真人。

    等到金丹真人转过身来，那女修见到自家师父脸上露出些许追忆和激动的神色。

    “本座还以为，此生再也没有办法见到师兄。”

    话音刚落，那金丹真人就已经出现在了大殿门口，看向平躺在地上的血色棺椁。

    挥手间，棺椁打开，露出里面栩栩如生的尸首。

    尸身、令牌，纳物符一应俱全。

    “师兄，你回来了。”金丹真人轻声的说道。

    当年本该是她前往小灵州剿灭血灵殿，但是正值她修为突破，还不太稳定，所以师兄才代她前去，没想到血灵殿覆灭了，但是师兄却一直没有消息。

    直到十年前，血灵殿的遗迹重新开启，宗门定位到了令牌的位置才派人前去取回。

    金丹真人看向弟子问询道：“何人完成的此任务？”

    “回师尊，完成任务之人名为‘丁邪’，苍澜峰弟子。”

    “去请他来，为师有事问他。”

    “徒儿遵命。”

    女修行礼之后就转身离去。

    这时候，丁邪还在自己的洞府等待功勋殿验证阴魂丹。

    他也走不开，就只能先等着，就是希望功勋殿能快一些，不要拖的太久。

    就算是排队鉴定，十天半月应该也能鉴定清楚了吧。

