    黑衣人分成两股，从左右两侧奔掠而来，那做派，很明显想要把陈六合跟刑天两人围困在此。

    陈六合跟刑天两人的警惕性无疑是极高的，时刻都在提防着。

    他们怎么可能被对方包围呢？第一时间，两人无需多言，暴退了出去，跟对方拉开距离，直接扼制了对方要包围他们的念想。

    “刑厉，这就是你的本事吗？在这样的情况下，还想跟我们玩阴的？你也就这点能耐了。”陈六合退出了十多米，遥遥的看着刑厉嗤笑道。

    刑厉眯着眼睛，厉芒闪闪的看着陈六合，道：“今晚你要是能活着离开这里，我刑厉两个字，倒过来写！”

    “厉刑？不好听，我看你还是叫酷刑吧。”陈六合说道。

    刑厉深深吸了口气，不打算再去理会陈六合了，他不想被这个该死的王巴蛋给搅乱了心绪。

    他目光一转，看向了刑天：“我亲爱的弟弟，说吧，你今晚想怎么死？我会用你最想要的方式，送你下去见你那个死鬼母亲。”

    刑天目光森寒凶戾的说道：“我会用我的重剑，狠狠击碎你的脑袋！”

    “呵呵呵……”刑厉笑了起来：“这是我听到最好听的笑话了，从小到大，你哪一样比得过我了？你什么时候又是我的对手了？杀我？你痴人说梦，你这辈子也不配。”

    “赢的次数多，是没有用的！我只要赢你一次，赢你最关键是一次，就足够了。”刑天冷声道。

    “异想天开！今晚，在这样的阵仗下，你拿什么活命？你让我想起了一句话，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    刑厉说道：“你知不知道，我找你找的好辛苦？却不曾想，你主动送上门来了，这真是太好了，当我收到这个消息的时候，你知不知道，我激动的一夜睡不着觉？”

    刑天的目光变得更加锐利了几分，他狠狠的盯着刑厉身后的祥叔，狠声道：“祥叔，连你也出卖了我，你为什么要出卖我？”

    “对不起了少主，活着的人，要面对现实，你想死，我没理由陪着你去死，所谓良禽择木而栖、良臣择主而事。”

    祥叔抬起头，看着刑天说道：“反正您都是一个必死之人了，何不在临死之前，让老奴立下一桩功劳呢？您就是我效忠刑厉主子的投名状。”

    听到这话，刑天笑了起来，笑得疯狂，笑得自嘲。

    “你们所有人都背叛了我，所有人，所有人！！！”刑天怒吼嘶喊，的确，从曾经的众星捧月，到如今的弃如敝履，刑天心中的痛苦与悲凉，旁人难以理解。

    “这就是现实，无比残酷的现实，只有胜利者，才能得到一切！而作为一个失败者，只会一无所有！”刑厉讥讽的说道，眼中充满了轻蔑之色。

    “好，很好！我会让你们所有人都后悔的，我会亲手杀了刑厉，让那些曾经背叛我的人，都睁大眼睛看清楚，你们的选择，是多么的愚蠢无知。”刑天嘶吼着。

    “一辈子活在梦里的可怜虫！”刑厉不以为然的说道：“说实话，你们今晚其实足够警惕了，还知道派一个替死鬼来探路！我开始还以为，今晚的计划要失败了呢。”

    “我还以为，你的祥叔跟我唱了一出计中计呢。却不曾想，你们终究还是上钩了，这或许就是一个人到了死期，连老天爷也救不了吧。”刑厉得意洋洋的说道，一副胜券在握的模样。

    今晚，陈六合跟刑天两人，在他眼中已经形同死人了，在这样的情况下，不可能有半点侥幸生还的机会！

    陈六合跟刑天两人对视了一眼，有一个短暂的眼神交流，都读懂了对方的意思。

    陈六合看着刑厉说道：“别把话说的那么满，你虽然够阴险，但这不代表你就能把我们怎么样。”

    说话时，陈六合的目光在眼前所有人身上扫量而过。

    情况如他们先前想像的差不多，刑厉的确没有太过招摇，他今天只带来了包括祥叔在内的八个人。

    但这八人，个顶个的应该都是高手，这一点，陈六合能清晰的感受到。

    八名强者再加上刑厉这个变汰，这个阵容，不可谓不强悍了。

    的确能给陈六合跟刑天两人带来致命的威胁。

    “我说过了，今晚，你们必死无疑！来都来了，还有离开的可能性吗？”刑厉冷声说道。

    “杀了他们！”刑厉不愿意再耽误时间了，一声令下。

    登时，那七名黑袍强者，没有半分犹豫的冲杀而来，气势如虹，像是要碾碎一切。

    而站在刑厉身后的祥叔，在这种时刻也没有迟疑，足下一蹬，也带着强烈的杀气疾冲而出。

    “走！”陈六合低喝一声，毫不犹豫的转身就跑，朝着身后左侧的那片树林狂奔而去。

    刑天跟陈六合如出一撤，几乎是跟陈六合在同一时间逃跑的，但他跑向的是右侧。

    两人在这样的生死关口，竟然分开来逃跑，给人的感觉，像是毫无默契一般。

    刑厉等人自然不可能让陈六合跟刑天就这样逃去，刑厉今晚是抱着必杀之心的，他今晚，势必不可能放过刑天，要彻底的斩草除根。

    “追，决不能放过他们！”刑厉也是疾驰而出，没有犹豫，直径朝着刑天所逃跑的方向追去。

    “你们五个去追那个魂淡，势必要把他的人头给我带回来！”刑厉跑远，命令声传来。

    有五名黑袍强者，朝着陈六合的方向狂奔而去，而祥叔以及另外两名黑袍强者，则是紧跟在刑厉的身后，追向了刑天！

    这样的阵容分配，非常合理！

    在刑厉的心中，五人去杀陈六合，足够了，就算陈六合是个深藏不露的强者，又能强的到哪里去呢？

    半步妖化吗？如果只是这个境界的话，在五名黑袍强者的追杀下，基本上是必死无疑！

    妖化境强者吗？应该不可能，凤毛麟角的妖化强者，可不是随处都能见到的。

