    第1425章一手八卦资源的云小舒

    谢闵慎笑着揉揉女儿的后脑勺，“爸能抱动。”

    于是一提将女儿们提在怀中，林轻轻出来后，“闵慎你觉得好看么？”

    “好看，我的闺女穿什么都好看。”

    白乎乎的小团子，身上是灰色的蛋糕裙，头发披在肩后如同画本中公主的小时候。

    林轻轻说：“一会儿策划阿姨会教你们走路，你们都听话好不好？”

    孩子们都答应，“好。”

    林轻轻要出嫁，云舒提议说：“去酒店吧，现在好多人都去酒店。”

    林爷爷骨子里有些陈旧，觉得女孩儿必须从家里走。于是说：“还去那个院子吧。”

    那个院子里每当夏季开满了洋槐花。

    可吃，可观赏。

    谢爷爷找了个好时间，将他写的婚书给了林轻轻，他说：“虽然你已经是我孙媳妇了，但是该有的流程咱不能少。”

    接到婚书，大家才有一股林轻轻真要嫁人的感觉。

    谢夫人摸着心口说：“奇怪，我怎么有种难受的感觉。好像是嫁女儿，心里空唠唠的。”

    一旁的人：“……”

    谢先生也说：“我也觉得是在嫁女儿，心里不是滋味。”

    夫妻俩的亲女儿在旁边晃晃手，“喂，爸妈你俩看看我，我才是你们的亲女儿。我还没嫁人呢。”

    “咳咳。”江季在旁边提醒，谢闵西立马改口，“我嫁人了但是还没结婚呢。”

    多年的家人相处，谢夫人和谢先生倒是对儿媳妇当成了亲闺女，儿子嘛……

    林轻轻结婚当父母的当然会心里难受，可是，云小舒说了：“爸妈，你们俩难受啥呀，轻轻结婚嫁的可是咱家，又不是嫁出去了。”

    谢夫人也能明白这个理儿，就是一瞬间的心里会很难过，说不出来的难受。

    谢闵慎：“妈，抽空和我爸去医院检查检查看是不是更年期又来了。”

    谢夫人上去就是一击，“五年前你们说我更年期，五年后你们还说我更年期。”

    谢闵慎闷哼受着母亲的捶打，不怨天不怨地，就怨他嘴欠活该挨批。

    林轻轻打开那封书，她看到上边的字，感受谢爷爷的良苦用心。

    云小舒意见包凑到谢爷爷的身边，她伸开小爪子，“爷爷，该有的仪式你不能少。”

    谢爷爷看着掌纹清晰的小妮子，“你要啥？”

    “婚书啊，你不能只给轻轻不给我吧。”

    谢爷爷：“我给过了。”

    小妮子摇头，“我连影子都没见过。”

    “啧，你个傻丫头片子。我和你爷爷为你和闵行订娃娃亲的时候就给你写过了，那会儿还不流行钢笔，但是爷爷有，我用的就是钢笔为你写的。”

    云舒坐会原位置，她对身边的丈夫说：“……我要回娘家。”

    “回去干什么？”

    “找婚书。”

    她当时结婚的仓促，啥都没有。现在小姐妹有的她也想体验一把。

    特别是看到上边美好的字儿，云舒想要～

    谢闵行说：“回去我给你写个。”

    “不行，我要爷爷钢笔写的那个。”

    这边小娇妻在闹人，那边小娇妻的儿子在哭泣。

    “乖，你又哭什么？”云舒抱起小儿子。

    小星慕的身边站着三个哥哥和姐姐。

    小酒儿说：“娘娘，我让弟弟吃瓜瓜，弟弟啃了一口就哭了。”

    她口中的“瓜瓜”云舒看了眼，“酒儿，那不是传统的瓜瓜，那是苦死人的苦瓜。”

    小酒儿拿着苦瓜在口中“嘎嘣”一咬，“娘娘吃么？”

    云舒摆手，“娘娘不吃，你吃吧。”

    小酒儿就号重口味的，把苦瓜当黄瓜啃。谢闵慎夫妻俩每次都看着她不能多吃，厨师炒菜时要兼顾到谢家人所有口味，因此经常炒苦瓜，但是那个碟子里的苦瓜多数近了小酒儿的口中。

    林轻轻胳膊肘晃了下丈夫，“赶紧去看看酒儿是不是又吃苦瓜了。”

    “不是是啥。”他夺走女儿手中的苦瓜，为她少掰了一半让她吃，剩下的一半他给雨滴，雨滴手背后。他给长溯，长溯说：“叔，你吃。”

    “叔不吃。”

    没人吃，小酒儿伸着小鸡爪，“爸爸，你们不吃我吃。”

    云舒抱着孩子回到沙发上，她从孩子的口中将啃的一块儿苦瓜给掏出来，谢闵行的蜂蜜水也冲好了让孩子喝。

    一嘴苦味。

    云公子委屈死了，他觉得爸爸妈妈生自己，就是给哥哥姐姐们生玩具。

    他抱着奶瓶，睫毛上沾染着泪痕，云舒抽纸为他擦干净，“也怪不得你姐，给你苦瓜你就张嘴吃，毛毛吃东西前还会先闻闻。”

    小星慕无话可说不会说话，一直在喝茶水。

    回到之前的小院子，干净如初。回来之前有佣人将这里从内到外打扫了一遍，而且到处都贴着大红的“喜”字。

    林轻轻回到她的卧室，床上的床单被罩也被洗干净暴晒扑在上边。

    还有三天就要结婚了，林轻轻临到跟前忽然不好意思起来。

    她听说家里请来了很多的宾客都已经在酒店住下了，万国酒店从上到下全被清空，进入的人都是为了参加三天后的婚宴。

    谢家大摆酒席，广发邀请函相熟的人全部邀约在内。

    A市不少酒店都住满了人，提前到都是来参加谢家婚宴的。

    云舒高中同学群内好久没人活跃了，这一次班长带头活跃。

    他是盛世王城的接班人，如今已经是总裁了。这位不太严肃的总裁在群内说：“谢家结婚阵仗是真大啊，我家房间全满，现在恨不得再开三家分店。”

    “班长，我是不是应该庆幸家在A市要不然还没地儿住呢？”

    “谢家二少夫人什么来头啊，为什么邀请这么多人，不是说结过婚了么？”

    一手八卦资源的云小舒登场，她说：“二少夫人没什么来头，她只是和谢闵慎领了证，这次是补办婚礼。”

    班长：“卧槽，云舒！”

    云舒群内道：“文明，记得你的身份。”

    班长又说：“对啊，咱群里还有个首富的太太。她也是谢家的儿媳妇，还是大少夫人。”班长在消息后又问：“大少夫人，看来我们共同度过了三年美好的青春时光，能不能透个信儿你家到底邀请了多少人，我们盛世王城的房间一晚10w的都被定完了。”

