    “看来童姥已经没有什么大碍了。”

    李道强站在床前不足一丈处，负手而立，嘴角微翘，带着笑容开口说道。

    床上，裹着锦被、背对外面的巫行云一动不动，没有半点反应，好似没有听到。

    李道强又是一笑，微微点头继续自信道：“没有大碍就好，我就知道，童姥何等人也？

    心中骄傲绝不亚于男子，以女子之身威震江湖，创下赫赫威名。

    是天下无数女子心中崇拜的存在。

    区区一个男人的小事而已，又怎么可能就这样打倒童姥？”

    床上，巫行云紧闭的双眼皮不断颤抖，紧紧皱着眉头。

    本来苍白的脸色，更是多了一抹红色。

    一双小手紧紧攥着，轻轻抖动，好像要随时暴起打人一样。

    连续两个深呼吸，眼睛不睁，冷冷的声音咬牙吐出：“你是来嘲讽我的吗？”

    “我可没有兴趣嘲讽你，只是有些后悔。”李道强脸上的笑容消失了，异常的平静开口。

    顿了下，见巫行云沉默、连呼吸都屏住了，继续冷淡道：“以前不想把真相告诉你，就是担心你承受不了事实打击，变成一个废人。

    如今则是见你迈不过那道坎，便想索性告诉你，看你能不能浴火重生？

    真成了，我黑龙寨便多了一位绝世强者。

    可惜啊，是我高看你了，你果然要变为一个废人。”

    话语中，那种冷漠、越发的浓郁。

    好似看待一个废物、没有任何价值之人的冷漠。

    巫行云小小的身躯更是紧绷，脸色阴沉无比，一个个字好似从牙缝里蹦出来：“我还不是废物，你更用不着激我。”

    “现在不是也差不远了，至于激你，我倒是想有些用。

    一个顶尖强者的实力，对于我现在来说虽然不算什么，但总归有些用。

    如果早知道你这么废物，就不告诉你了，继续让你活在想象之中，苟延残喘，发挥点作用。”李道强冷淡的随口说道。

    “李、道、强~！”

    怒极的声音中，巫行云再也忍不住，一下子跳了起来，站在床上眼神向上斜视、含火的瞪着。

    咬牙切齿的样子，本来极为可爱精致的小脸，透着一股煞气、暴虐。

    大有直接跳起来跟李道强拼了的趋势。

    “呵。”李道强反而不屑一笑，眼神中更为淡漠：“怎么？恼羞成怒了？

    看来你废物的程度还要超过我的想象，这点话就让你理智全无，敢怒斥与我，是破罐子破摔、不想活了？

    什么天山童姥，好大的威风。

    心性废物、眼光废物、意志废物，亏你活到这个年纪。”

    “啊！”

    一声尖叫，巫行云彻底发狂了，张牙舞爪地跳起来向李道强打去。

    李道强神色没有半点变化，只是大手一抬，好像接了一个球样，一掌覆盖到了那张有些狰狞的小脸上。

    冰冷地迈步上前，将其按倒在床上，沸腾的真元也被镇压回去。

    “李道强、我跟你拼了。”

    “放开我、我要杀了你。”

    “杀了你、呼呼~！”

    ·····

    巫行云用力挣扎着，可真元被封锁的她，就是一个普通的小女孩，挣扎的实在有限。

    头动不了、也就一双小腿乱蹬，将床弄乱。

    加上嘴里不断发泄怒吼着。

    李道强冷漠着脸，大手如钢铁般纹丝不动，就这么看着巫行云的无力挣扎。

    数十息后，巫行云挣扎累了，嘴上也停了下来，红着眼大口喘气。

    “无能的狂怒。”

    李道强居高临下的俯视着，嘴里不屑吐出。

    巫行云又垂死挣扎地动了下，李道强继续道：“看来我真的是对你高看了，心存死志的你，已经废了。”

    “我没有废，更不会死，我要杀了你。”巫行云牙咬的直响、满心的羞辱感，她从来没有这么被人羞辱过。

    该死、该死。

    “就凭你？”李道强嘴角微勾，随即又饶有兴趣道：“不过我倒是好奇一点，心性其它方面的废物暂且不说，你的眼光是怎么这么差的？

    论武功、论相貌，你也都算是天下少有的女子，怎么就为了一个无崖子，弄到这个地步？

    你是不是瞎了？”

    浓浓的不屑极为明显，毫不掩饰。

    有对无崖子的，更有对巫行云的。

    似乎很不明白，怎么就有人这么蠢？

    巫行云再次愤怒地挣扎一下，见没有效果，忽的冷笑出声，被压在床上的眼睛努力向上斜视，不屑的瞪着李道强嘲讽道：“我是有眼无珠，看上了无崖子。

    无崖子更不是个东西，但你以为你是个好男人吗？

    你更为的好色、无耻，你根本没有资格说其他人。”

    “呵呵。”李道强笑了，笑的很有自信底气，不慌不急道：“没错，我是好色，我也从没有否认过这点。

    有时候，好像也是有那么点无耻。

    但虽然我好色、我无耻，可这不代表我不是个好男人。

    我李道强可以很理直气壮的说，对于自己的妻子，我是个好男人，我问心无愧。”

    “呵呵。”

    巫行云连连冷笑，用愈发浓郁的不屑讥讽来回击李道强。

    李道强不在意，徐徐开口道：“也是，像你这样的蠢女人，自然是不明白我说这话的底气。”

    “哼。”

    巫行云冷哼，眼神如刀。

    李道强不紧不慢的开口：“在这个世界上，什么样的男人能够称得上好男人？

    不是专情，更不是什么狗屁爱情。

    一个男人，要能够让自己的妻子，衣食无忧，更重要的是，拥有保护她的实力。

    这才是好男人。

    我便是拥有着足够的实力，何况我虽好色，但从不喜新厌旧，不会抛弃我任何一位妻子。

    我对她们的好，给予她们的东西，天下间没有几个女人比得上。”

    “我这样的男人如果不算是好男人，天下间、还有谁能够称得上好男人？”

    越发底气十足的声音，充实着一种霸道强势。

    而此时哪怕胸中怒气翻滚，直冲脑门，巫行云脸也不禁抽了抽。

    眼神有些古怪、无语。

    忽的又冷笑出声：“你这份无耻，真的是天下少有。”

    “呵，说你眼瞎你还不服气。”

    李道强轻笑，毫不客气的羞辱，从容道：“好好用你的脑子想想，无崖子在我面前，算的了什么？

    能比吗？

    他配和我比吗？”

    巫行云刚要张口，李道强的声音就抢先了：“不要说什么琴棋书画、医卜星象，那些东西重要吗？

    我手底下有一群，只能乖乖为我服务。

    而且对于女人来说，那些重要吗？

    根本不重要。

    对于一个女人来说，安全感才是最重要的，我能给她们。

    我的心胸也无比宽广，能容纳多位女子，我绝不会让那些足够出色的女子失望。

    只要她们足够出色，愿意嫁给我，我就绝对娶，不会让她们像你一样活的不人不鬼。

    也只有你这样眼瞎的蠢女人，才发现不了我的好。”

    “无耻至极。”

    巫行云实在被气到了，想要吐血，可偏偏又有些说不过，只能恼怒的恨恨道。

    “罢了，跟你这样眼瞎、又废了的蠢女人说这些也是无益。

    用你浪费了几十年的脑袋好好想想吧，是如此就成为一个废物，变成一个笑话的死去？

    还是浴火重生、活出一个真正的人样？

    看在语嫣和逍遥派，还有你以往贡献的份上，这次我就饶了你。”

    李道强略有些不耐的说完，松开手、转身大步离去。

    巫行云立即跳了起来，死死瞪着那背影。

    整个人都快要爆炸了。

    但还是忍着没有出手，因为没用，只是自取其辱。

    “李道强，总有一天，我会让你后悔的。”

    “哈哈，就凭你？”

    李道强脚步不停，只是不屑的开口，随意道：“如果想要在我这里拿回你的尊严，就用你的实力来说话，而不是用嘴。

    嗯，可能性虽然不大，但我其实也乐意看到，毕竟是增强我黑龙寨的实力。”

    声音未落，身影消失在了房间中。

    巫行云重重喘着气，狠狠咬着牙，心中死死念叨着李道强三个字。

    一股狠劲涌上心头。

    一定、一定让你后悔。

    另一边，离开了的李道强心情不错。

    巫行云这种反应，那就是代表着有希望。

    至于对方会不会真的恨死他，想要杀了他，他倒是并不在意。

    恨他的多了去，黑龙寨中就数不胜数，哪怕巫行云成了绝世强者，又能如何？

    更何况巫行云又不是没有弱点，逍遥派便是其弱点。

    有着这个弱点，就算是巫行云本身不怕死，只要他还保持着强势，对方没有绝对的把握前，就不敢怎样，只能听话。

    一位绝世强者的属下，以及相应的上亿强盗点，足够赌这一把了。

    感受着身后那股开始旺盛的气息，他眼中的笑意多了几分。

    巫行云不会死了。

    那么这一把，起码不会亏。

    接下来几天，李道强没有再找巫行云。

    而巫行云出了问题的事情，也开始在高层中传了开来。

    大多都是冷眼旁观，还有心思多的。

    又过了几天，巫行云再次公然出现在众人面前，才打消了不少小心思。

    （第一章，还有，谢谢支持。）

    ······

