    淞沪特高课站点总部，

    刚刚从九六式运输机上下来的土肥贤二中将，

    除了他身边带着的几名心腹嫡系特务之外，

    另外还有日军海军第三舰队的五六名飞行员，以及海军大尉安藤丰田，还有海军一等航空兵曹志川平南，一起下来了。

    而且在他们身后的另外一架九六式运输机上下来的，还有二十多名全副武装的海军陆战队员。

    至于为什么海军飞行员，还有海军陆战队员会和特高课的特务头子土肥贤二一起乘坐九六式运输机下来。

    那时因为顺路一起的，

    那些海军陆战队是要过去看一看四行仓库那边的情况，到底是怎么样的。

    至于那些飞行员则是驾驶九六式运输机的，

    至于海军大尉安藤丰田，还有海军一等航空兵曹志川平南则是被第三舰队长谷川清派遣过去华北平原那边接官职比他们高很多的土肥贤二过来淞沪一趟的。

    并且交流一下，希望对方能够给出一份关于刘飞洋的详细的底细的个人资料，还有他指挥的部队的资料的。

    当然短暂的交流完毕之后，这两个低级别的海军军官，还是需要尽快回去舰队哪里待命的。

    当土肥贤二中将露着虚伪的笑容，和那些烦人的，对自己恭恭敬敬的低级别海军军官短暂的交流了一番之后，

    他也是态度还算友好的目送着那些低级海军军官再次乘坐九六式运输机，朝着第三舰队的方向飞回去的。

    回去向长谷川清汇报交流的结果了。

    目光着那些烦人的低级别海军军官离开之后，作为日军第14师团的师团长的土肥原中将才目光冷冰冰了起来。

    然后他就带着身边那些心腹嫡系特务，心情十分的糟糕的，大步走了进去淞沪特高课站点里面。

    “八嘎呀路！松本信那个笨蛋呢？”

    “他人去哪里了？”

    只是当土肥原贤二中将带着冷冰冰的怒气，走进了站点里面之后，他却是发现自己的得力手下第二课课长松本信居然不在站点里面，于是他暴怒的咆哮道。

    “哈依！”

    “松本信课长他去观看四行仓库那边的战况，听说那边出了一支支那军，正在和我们帝国的皇军在激烈战斗着！”

    “所以他一听到这个情报，就马上带着情报组去哪里进行侦察了！”

    被土肥原贤二中将如此一顿狂暴的呵斥之后，留守在站点里面的一名鬼子侦察小组的组长福田大新也是急忙站立出来，心惊胆战的进行着汇报道。

    “八嘎呀路！”

    “马上给我把他叫回来！”

    “我要知道我交给他的侦察刘飞洋的底细的任务，给我查探清楚了没有！”

    “现在不但是海军需要我给一个准确的情报交代，就连陆军部也是需要我给予他们一个满意的交代！”

    “甚至连陛下也已经知道了此事了！”

    “所以我必须要要给予这些人一个满意的答复的！”

    “要不然我也不会从大老远的华北平原乘坐运输机赶过来这里，你给我马上去把松本信叫回来！”

    “我留在这里的时间十分的紧张的，不能够耽误太久的，因为华北那边的战事，还在进行着的！”

    当土肥原贤二中将听完侦察小组的组长福田大新的回话之后，他顿时脾气火爆的下达着命令道。

    要不是面前这一个侦察小组的组长福田大新，也是他的心腹手下，并且还是他暗地里安排在淞沪站点里面来当内线，来监察松本信那些特务的一举一动的心腹嫡系的话，恐怕刚刚他就会因为暴怒? 而一巴掌甩过去对方的面上? 来发泄一下自己那烦躁的心情的。

    “哈依！”

    侦察小组的组长福田大新赶紧慌张的点头哈腰答应道。

    因为他可是很清楚土肥原贤二中将是一个心狠手辣的主子，所以还是尽快听从他的命令去行事会比较安全的。

    所以领命之后的侦察小组的组长福田大新? 也就使出全身最大的力气? 飞也似的，朝着四行仓库那边的租界边界飞奔而去了。

    而此时此刻? 

    在日军第三舰队上面，

    海军陆战队的集合点哪里。

    “你们都是我们大日本帝国的最强悍的海军陆战队！”

    “今天我们的陆军部队被四行仓库那里的那些支那军给击败了下来！绝对是我们帝国的最大的耻辱！”

    “所以为了我们帝国！也为了我们海军陆战队的荣耀！“

    “等我们得到出击的命令的时候? 你们都要给我全力以赴进行战斗！”

    “我们要全歼那些隐蔽在四行仓库里面的支那军? 用他们的鲜血来洗掉我们那些窝囊废陆军留下来的耻辱！“

    “大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！”

    “......”

    当日军陆军首战失败之后，刚刚收到可能需要出动他们作战的海军陆战队的日军高层军官们，都是杀意腾腾地对着所有日军海军陆战队的队员，进行着全面的鼓舞士气? 以及洗脑式演讲高声地吼叫道。

    “大日本帝国万岁！天皇陛下万岁！”

    “......”

    所有日军海军陆战队官兵? 也是异口同声地，激愤不已地挥舞着拳头，一起高呼叫嚷道。

    “杀！杀！杀......”

    “全歼所有支那军！”

    “天皇万岁！万岁......”

    “我们海军陆战队才是最强悍的部队，不是那些陆军部队可以媲美的！”

    “杀！杀！杀......”

    “全歼所有支那军！”

    “天皇万岁！万岁......”

    最后所有日军军官和海军陆战队员们都是仿佛着魔了似的，狂热地高呼道。

    至于看着面前这一切士气高涨的海军陆战队的齐声吼叫的阵势? 所有的海军军官的高层，都是很是满意的。

    包括一直在一旁冷眼旁观着的第三舰队的司令官长谷川清大将? 也是难的露出一丝愉悦的笑容，

    心情稍微好转了一些? 

    虽然他们现在已经逐渐取得了整个淞沪会战的大胜利，甚至还正在朝着国军部队的首府那边的海域地带进行着挺进。

    但是他却是依然没有忘记过刘飞洋所部的高射炮群和高射机枪群? 击爆击落了他不少的飞机的? 还击杀了他不少的飞行员的事情得。

    这一个血海深仇? 第三舰队的司令官长谷川清大将可是下定决心务必要向刘飞洋所部报复回来的。

    经历过了淞沪会战、和江阴海战，以及也是即将要参加某京保卫战的他来说，铲除刘飞洋是志在必得的。

    而且他还很想给予刘飞洋所部尝试一下，他经常使用的臭名昭著的“无差别轰炸”空袭战到底是怎么厉害的。

