    黎莺说话间，厨师炒好了几个菜端到了桌子上。

    李穆川见状立刻开始吃起来，然后一边听着黎莺继续说着这一次给他准备的东西。

    等到一顿饭吃完，李穆川跟随着黎莺来到仓库，按照对方给的清单检验起面前的物资来。

    等到所有数目都是核对正确后，李穆川在清单上面签了个字。

    之所以这么麻烦，还是为了确保李穆川的安全，避免物资没有缺少之类的情况发生。

    签完的清单还会分成几份留档。

    做完这些后，几个教官又找到李穆川，和李穆川总结了一下这一次的行动，等到这些都是做完，接下来就是李穆川的个人休息时间了。

    接下来只需要等着时间到来，然后开始穿越就行。

    翌日。

    李穆川站定，不远处是各种设备。

    所有人此刻都是颇为紧张的看着李穆川，倒是李穆川一脸淡定。

    “安了，我都穿越过那么多次了，没那么容易出事。”

    看着众人都是一脸紧张的将他看着，李穆川当即摆了摆手，示意众人不用那么担心。

    “还是那一句话，保命为主，前往不要去做以身犯险的事。”

    黎莺听着这话，在一旁皱着眉头叮嘱了一句。

    只要李穆川还活着，那一切都还有可能，万一李穆川要是死了那才是损失。

    李穆川闻言笑了笑，“放心吧，我还是十分惜命的。”

    一边说着，看着倒计时也快要结束了，李穆川立刻屏息站好。

    说是说不紧张，实际上李穆川自己还是紧张的很。

    鬼知道这一次会去什么世界。

    在众人们紧张的眼神中，李穆川只见着面前一道白光亮起，随即就失去了意识。

    ......

    “******！”

    “**********！？”

    “****！”

    李穆川这边还没有彻底恢复意识，随即就听到了耳边的高呼声。

    只是一连串的高呼声，让李穆川脑袋有些发晕，这是什么语种？

    难不成他是跑到国外去了？

    李穆川心中纳闷，一边朝着四周看去，一边立刻拿出黎莺给他准备的翻译机带上。

    而此刻的李穆川，也终于是看清楚了四周的情况。

    远处是一座极为古老又雄伟的城墙，前方是四个人骑着马，正在缠斗中。

    看情况还是三个人打一个人，被打的人头戴束发紫金冠，披着红色战袍，脚下穿着战靴，手中一把方天画戟挥舞着虎虎生威。

    而另外三人，一人正面色赤红，长长的胡须长到胸口处，拿着一柄长刀，看武力丝毫不落下风。

    李穆川在朝着其余两人看去，愣了愣。

    “这是三英战吕布？”

    心中一边嘀咕着，一边回头看去，却是见着身后不知多少人马，正将这里围了个水泄不通。

    看四周的大纛，依稀能够认出是一个漢字。

    “还真是三国？”

    李穆川看到这里怔了一下，心中确定这里十有八九还真是三国时期。

    就是不知道，这是演义里面的三国还是....

    就在李穆川思绪万千之时，前方的吕布一声大喝，胯下嘶风赤兔马一声嘶吼，只见着那吕布对着三人直接劈下。

    三人躲避间，吕布一方天画戟直接击中一旁的巨石。

    只是刹那间巨石瞬间爆裂开来，犹如被C4炸药从内部轰开一般。

    李穆川隔着老远，碎裂的小石子呼啸着从脸颊刮过。

    “你这难不成是修仙版三国？”

    李穆川看到这一幕顿时吓了一大跳，这吕布怎的这般凶猛？

    吕布都这么凶了，回头那诸葛亮不得呼唤风雨啊！

    “休战！”

    吕布大吼一声，其余三人见状也都纷纷停歇下来。

    他们在刚刚交战的时候，就发现了一旁突然出现的李穆川，其实也无心应战了。

    这会儿都是心中惊疑不定，这个李穆川是何方神圣。

    李穆川看着三人直接扭头看向自己，心中暗自觉得不妙。

    谁知道这三人想干嘛，尤其是刚刚吕布的一下，实在太猛了。

    这要是对上一个吕布，还有张关飞三人，李穆川都不知道自己能不能打的过。

    想到这里，李穆川连忙掏出摩托车，骑上摩托车之后一脚油门，摩托车立刻动了起来。

    此刻李穆川看着远处的四人，特别想说一句，你们四个接着打啊！

    我给你们录个视频，回头也带回去让李清潇看看，古代的三英战吕布。

    奈何四个人都是停下来了。

    “驾！”

    吕布一拍座下赤兔马，立刻朝着李穆川狂奔而来。

    李穆川起初并没有怎么在意，他想着先离开这里，然后到处打听一下这些人是怎么回事。

    武力值这般的保镖。

    只是下一刻，当李穆川看到吕布骑着的赤兔马像是化作了一道火焰一般，朝着自己迅速冲来时，立刻意识到自己错了。

    人都这么离谱了，这马儿能够好到哪里去？

    时速都已经加到了两百三十公里的速度，这赤兔马居然轻易跟了上来。

    李穆川看着那叫一个冷汗直冒。

    “先生且停下，吕布斗胆想请教先生几个问题！”

    吕布见着李穆川出场时如此惊异，心中已然猜测李穆川莫不是仙人？

    想到这里这才急匆匆的喊休战，借此机会与李穆川攀谈一番。

    同时心中暗自吃惊，这位仙人怕不是有传说中的须弥戒，否则的话如何凭空掏出东西来？

    更让他吃惊的是，这东西不断发出咆哮声，速度居然比赤兔马还要快的样子。

    仙人果真不愧是仙人！

    吕布心中暗自称赞，一边催促马上快点赶上李穆川。

    “大哥，那位若是仙人，可不能让那吕布小儿请走了！”

    一旁的关羽见到这一幕，心中顿时一惊。

    刘备闻言，点头之后立刻也连忙催促马儿跟上。

    李穆川回头看去，就见着这些马儿一个个像是发狂了一般，跑起来和汽车都是相差无几了。

    不过，这个吕布好像是没有什么恶意？

    李穆川这会儿已经带上了翻译机，这会儿倒是听懂对方的话语了。

    只是这会儿李穆川心中依旧有些犹豫。

    然而在此刻，前往的各路诸侯的兵马也纷纷开始动了起来。

    都是看到了李穆川突然出场的一幕，眼下哪里敢这样轻易让李穆川被别人拐走？

    李穆川这一看，见着前方密密麻麻的人马开始形成包围圈，一时间却也觉得头皮发麻。

    “停，你想问什么？”

    李穆川停下来，大声让所有人停下来。

    李穆川有些头疼的看着这些家伙，都是些什么家伙啊？一个个怎么这么凶猛？

    “先生可是仙人？”

    吕布闻言立刻停了下来，神色颇为恭敬的问道。

    这些家伙把我当做仙人了？李穆川听到这里顿时心中一动。

    而在吕布问话之时，刘备已经带着两个二弟跟了上来，而远处的各路诸侯也纷纷走上前来。

    李穆川听着这话，心中微动，或许这是一个机会。

    不管对方武力值多高，但这就是三国，连三英战吕布这事都发生了，那后续的历史走向应该是相差无几的才对。

    这么一来，他做为一个全知冒充一下又怎么了？

    想到这里，李穆川干咳一声，“是也不是。”

    想了想，李穆川给了一个模拟两可的回答。

    这回答，把其余人都给听愣了，是也不是这要如何做解？

    “你是吕奉先？张翼德？刘玄德？”

    李穆川不等对方询问，开口一一问过去。

    根据书里面的记载，这还辨认了个全。

    周围的人见着李穆川才刚刚出场，居然还把他们所有人都是认全了，不由心中吃惊不已。

    这不就是传闻中的仙人，才可以做到掐指能算么？

    李穆川一边确定身份，一边却是快速思考。

    既然对方尊称他是仙人，那这么看起来，对方不大可能是修仙吧？

    那要不是修仙，对方是怎么做到这般强大的。

    心中这么想着，李穆川多少心中还是有那么一点期待，万一对方真的是修仙呢？

    身为种花家的人，估计也没有人不想修仙的吧？

    “先生来到凡间可是有何要事？”

    刘备上前一步，看着李穆川拱手问道。

    李穆川闻言打量了几眼这刘备，见着对方长相多少有几分儒雅之意，手持双剑，颇有点仪表堂堂的模样。

    看着对方，李穆川忽的想到了后世的演刘备的那位。

    我打了一辈子的仗，就不能享受享受了吗？

    心中干咳几声，连忙忍住心中笑意。

    不管怎么说，小时候看演义的时候，最为希望的还是刘备能够完成大一统。

    眼下能够看到刘备等人，倒也觉得有些奇妙。

    “多少是有点见不得生灵涂炭，有道是伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土，兴、百姓苦，亡、百姓苦。”

    既然要伪装自己是神仙，那多少要把自己的人设立起来才行。

    另外，这样也有利于他之后收取干涉点的计划。

    只是一个转念，李穆川就想好了接下来要怎么收取干涉点了。

    而一旁的刘备曹操等人听到这诗，顿时面如火烧。

    古人最为爱惜自己的羽毛，李穆川这话分明就是在指责他们大战，引得百姓们民不聊生。

    一个个都是把天下百姓挂在嘴边，现在好了，直接被人戳穿。

    一个个看过去，全部都变成了红脸关公一样。

    “我等也是为了百姓着想，如今董卓作乱，却也令天下百姓生活在水深火热之中。”

    袁绍有些干巴巴的解释道。

    这不解释不行啊，回头这话传了出去，百姓们都知道了有位神仙说的话，说是这些诸侯打来打去的，最后都是他们这些百姓受苦。

    回头他们还怎么起兵？

    连个大义都没有，史书怎么评价他们？

    而且到时候真打赢了，还不能名正言顺的继位。

    只是这解释起来，多少有点干巴巴的，各个诸侯心中想的是什么，各自心中清楚。

    对于这种话，李穆川自然是不相信的，在场的哪个诸侯不是想着能够登基当皇帝的。

    顶多是各别人，还是有心怀天下百姓的罢了。

    “然而打来打去，在场的诸位亦或者是后人也没有一个人能够完成大一统，反而是....”

    李穆川说道这里，还特地买了个关子，摇了摇头，一脸唏嘘之意。

    在场诸侯听到这话，顿时心头一惊。

    对方这是已经预料到了后世么？

    “那是谁做到了？”

    曹操闻言连忙说道，在场的诸位居然都没有人做到，这怎么可能？

    就这么一句话，已然让所有人心头都是泛起了惊涛骇浪。

    李穆川闻言却是没有回答，反而是环顾了一圈，“在场的诸位，不少那都是称得上英雄豪杰，奈何造化弄人，属实可惜了。”

    李穆川说着这话，却是引得周围人心惊不已。

    听得出来，李穆川似乎是对于他们每个人都是了如指掌，这种事情太过惊人了。

    李穆川说到这里，感觉今天说的也已经够多了，想了想后说道，“今日便是说到此处吧，诸位都且回去先。”

    说完，李穆川一踩油门直接走了。

    不过李穆川也并未走远，找了附近的一座小山后也就暂且住了下来。

    之后的事还需要和这些诸侯说上一说，真跑远了这些诸侯找不到他就麻烦了。

    而李穆川可以趁着这个空闲的时间里面，捋一捋接下来应该怎么做才好。

    各路诸侯往后退去，出了李穆川这么一号人，引得一些人在这个时候都开始有些无心打仗了。

    主要还是李穆川的一句话，他们今后想要称帝的都没能称帝，匡扶汉室的也没能成功。

    就这么一句话，足够让他们暂时失去斗志了。

    只是这也不过是短短的片刻时间，一些人随后就想到了一件事。

    既然李穆川看起来能够通晓未来，那何不找对方问个清楚？

    若是能够拜对方为幕僚，岂不是就能够改写历史了？

    即便是不行，询问对方自己为何会失败，那多少是一个机会。

    若是能够问出是谁在日后打败他们了，眼下也好联合其余诸位，眼下就找出对方来杀死。

    一群人回去之后，各自思绪纷飞，随后都是打定主意，要去拜访一下李穆川。

    而李穆川这边，已经开始思考接下来该怎么行动比较好了。

    另外一方面，他还在想着这吕布等人为何如此强大。

    除去修仙之外，难不成是掌握了某种能够强壮自身的法子么？

