
　　“我什么？”

　　陆凡笑道：“你竟然不知道神仙谷的具体位置，为何要欺骗我？而且还收我的丹药。”

　　“谁说小爷不知道的！”无良道士傲娇道：“我这不是带你去吗！刚才一时迷了方向罢了。”

　　“莫要再欺骗我了，将丹药给我，我自己去寻找神仙谷！”陆凡冷冷说道。

　　一枚四品丹药对于他而言，也有着极大用处，虽然陆凡能够炼制丹药，但四品丹药需要耗费极大的精力，陆凡岂会轻易让给他人。

　　“丹药已经在我手上，想要回去恐怕没那么容易。”无良道士轻笑。

　　怒凡不禁皱眉，若不是看不透这无良道士，他恐怕早已出手，不过纵然如此，陆凡也不满得很，无良道士这番举动，明显是想要巧取豪夺，甚至根本不打算将东西还给陆凡。

　　“我不想与阁下为敌，但阁下可不要太过轻狂！”

　　陆凡眯着双眼：“一枚四品丹药而已，似乎算不得什么，但你若是如此行径，与抢劫何异？”

　　“话可不能说得那么难听，我不就是看上了你一枚丹药吗！”

　　无良道士微笑道：“再说了，你能够拿出四品丹药，想必也有些身份，不如直接给我的了。”

　　“我若说不呢？”

　　陆凡手掌之上火焰奔涌，他可从未见过如此厚颜无耻之辈，现在已经不是丹药的问题，而是陆凡对眼前之人倒是颇为不满，甚至一言不合便要开打。

　　“小兄弟不过是一枚丹药，就当是个人情，你若真要与我动手，可不是我的对手。”无良道士轻笑道：“今天结个善缘，日后也好相见，你说是与不是？”

　　“废话少说！”

　　陆凡神情冰冷，手掌之上更带着一股滔天气势，直径向着无良道士拿捏，他倒是想看一看，无良道士到底有何等手段，竟敢这般狂妄。

　　感受到凌厉劲风，无良道士向后方退了几步，同时轻笑道：“小兄弟何必如此着急上火，不过是一枚丹药而已，你这人也太小气了吧！”

　　“休要多言！”

　　陆凡再度出手，神情更显得冷漠，无良道士想欺辱于他，陆凡岂会善罢甘休，必要这无良道士好看，不然还真以为自己好欺负。

　　见到陆凡如此神气，无良道士轻叹一声：“你这小子太小气了，不过你越是想要将这丹药拿回去，我就越不想拿给你！”

　　说完之后无良道士一溜烟，便消失在了原地，陆凡想要追踪，却根本找不到无良道士的身影，让他心中更是憋屈得很。

　　以陆凡如今的实力，就算是面对灵尊级别的强者，也能够战上一战，未曾想却被一个道士给耍了，甚至根本就不知道这道士去了何方。

　　无奈之下，陆凡只能再度回到快活城，他不知道神仙谷的入口，自然也不知道如何进入神仙谷，不过这快活城是神仙谷的附属城，必定是有人知晓。

　　又回到了刚才那座酒馆，陆凡要了一些酒菜，刚才追得有些疲惫，他也想问问这无良道士到底是何许人，为何会如此欺诈。

　　“小兄弟，你怎么又回来了？”酒馆伙计微笑道：“没出什么事情吧？”

　　“我能出什么事情，不过刚才那个道士是个骗子。”陆凡抱怨道。

　　伙计瞬间笑了起来，陆凡刚才所言，他如何能不知。

　　“你笑什么？”

　　陆凡撇了一眼：“莫非道士与你酒馆有关？或者说你们是同流合污。”

　　“小兄弟话可不能乱讲，我们这家店传承百年之久，绝对是童叟无欺。”伙计连忙说道：“至于你遇见的那个道士，常年出现在快活城，被他骗的人可不少，所以我倒是略知一二。”

　　“既然如此，那你为何不提醒我？”陆凡有些怒气，他好歹也在这酒馆之内消费，被伙计这么一说，更是有些不满。

　　“小兄弟有所不知，那道士神通广大，我们也不敢招惹。”伙计连忙说道：“快活城的人都知道他，也知道他会行骗，虽然说他不是什么大坏人，但却警告过我们快活城的众人，不能够为他的好事，不然便砸了我们的招牌，我们也是做小本生意，又怎么经得起他折腾。”M.23sk.com

　　陆凡身有些怒气，却也不好责怪这家店，毕竟那无良道士连自己都对付不了，更何况是一家小酒馆，自然是拿那倒是没办法。

　　“这快活城隶属于神仙谷，按照正常情况，你们应该知道这快活城的入口才对。”陆凡出言问道。

　　“实不相瞒，神仙谷非同寻常，按照正常情况，想要进入神仙谷，就必须通过特殊阵法传送。”伙计出言说道：“听说神仙谷主即将大寿，要办寿宴，想必要不了多久，神仙谷中便有人会来到这块活城之类采购，到时候你再问问！”

　　陆凡有些无奈，这才埋头吃了起来，没想到进入神仙谷，还需要这么多名堂。

　　而在不远处的另一桌，一男一女正喝着酒，身旁更有着灵剑，同时看了一眼陆凡。

　　“没想到神仙谷主大寿，挺多人来给他拜寿的。”

　　男子微微抿了一口酒，这才微笑道：“这次我们前去拜寿，送的礼物可不能送轻了。”

　　“师兄放心好了，这是我娘亲手备的礼物，又怎么可能会送轻。”杨仙儿轻笑道：“再说了，神仙国主可不是那么肤浅之人，又怎么会随意的去评判礼物的轻重。”

　　“看来是我多心了。”

　　龙三尴尬一笑，也不好多说什么。

　　陆凡正喝着闷酒，却听到他们的交谈，瞬间来了兴趣：“二位莫非也是要前往神仙谷？”

　　“没错，我们的确要前往神仙谷。”杨仙儿出声道。

　　龙三却微微皱眉，看了一眼杨仙儿：“师妹此人与我等并不相识，可不要太过暴露身份。”

　　“我看他长得挺善良，倒不像是坏人。”杨仙儿摇了摇头，同时望向陆凡：“你去神仙谷也是拜寿吗？”

　　“这倒不是，是给神仙谷送东西。”陆凡尴尬一笑：“几位可知神仙谷的入口？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第747章 送东西免费阅读。https://xs.23sk.com 