
　　“你不打算回国吗？”周牧问道。

　　“回呀，当然会回去。”莫怀宣笑了下，表情却有几分异色，“但不是现在。”

　　周牧心中一动，“你下部电影有着落了？”

　　莫怀宣瞄了周牧一眼，没有说话。他又不是三岁小孩，怎么可能轻易被套出话来。

　　不过这态度，也让周牧觉得，自己的揣测，应该是事实。

　　隐约之间，他又感觉到，昨天莫怀宣的“高调”复出，其实也只是铺垫，为风光回国作准备。

　　真正的杀手锏，应该是下一部电影。

　　在周牧忖思之时。

　　现场音乐响起，从T台的尽头，安吉拉踩着猫步，摇曳着身姿，跟随音乐的律动，一步一步走来。

　　她棕色的皮肤，应该是抹了一层精油，或者抹了什么东西，反正在阳光下，熠熠生辉。

　　金黄色的脂光，让她看起来格外的闪耀。

　　更不用说，姣好的身材，以及曼妙的肢体动作，把她的魅力扩大了好几倍。

　　风情万种，魅惑勾人。

　　这真是天生的尤物，难怪成为大秀冠军的有力竞争者。

　　当对方走到贵宾席方向，抛媚眼、送飞吻的时候，周牧也毫不犹豫吹起口哨，热烈鼓掌。23sk.Com

　　安吉拉笑意盎然，轻盈地转身，妖娆而去。

　　鼓乐声没结束，估计还要走第二遍。

　　周牧收敛动作，转身与莫怀宣交流，评点道：“我不是专业的，看不懂玄机。不过她刚才的走秀，似乎没有什么特点吧。”

　　不特别，你还叫好，一脸被魅力折服的样子？

　　莫怀宣斜视，他忽然发现，自己对周牧，其实一点儿也不了解。平时看到的、收集到的消息，那是干巴巴地文字资料。

　　至少文字资料上没提。

　　周牧不要脸的时候，脸皮能有多厚。

　　“好看是好看。”

　　周牧又补充，“就是少了惊艳感，不能让人眼前一亮。如果我是评审，这一票肯定不会给她。”

　　“……”

　　莫怀宣忍不住了，不好气道：“彩排肯定有所保留，不可能把全部的底牌，都亮出来。”

　　毕竟现场人多眼杂。

　　就算场馆的工作人员，有举办方的监督，但是办法更比困难多，有人一心传递消息，估计很难阻止得了。

　　以前就有过类似的事例。

　　一个工作人员，偷偷录拍了许多超模的彩排，然后私下卖给了狗仔或电视广播台。

　　一个个有精心安排的节目，就是这样被提前泄露出去，让时尚大秀的期待值，打了一个大折扣。

　　以至于时尚大秀的直播，同比跌破了一半。

　　就连现场观众，也少了三分之一。

　　这惨痛的教训，让举办方加强了这方面的监管，而参加时尚大秀的模特，在彩排的时候，也留了一手。

　　怪不得安吉拉，这么大方让外人参观。周牧微微撇嘴，他发现自己有些高估了自己的影响力。

　　“……我有事，先走了。”周牧很果断。

　　没什么看头，当然先离开。

　　免得一会儿，被安吉拉纠缠上，不好应对。

　　在莫怀宣错愕眼神中，周牧十分潇洒地走了，回到了虞妲的休息室。

　　这时候，虞妲上好了妆，穿上了一套奇特服装。

　　怎么形容呢？

　　反正就是两种颜色的布料，拼接剪裁缝制。

　　白颜色的一层布料包裹着上身，露出了雪白细嫩的肩膀。草绿色的一块布料，就好像裙摆似的，围在了下身，其中一角拖地。

　　哦，对了。

　　在胸口的位置，还衔接了一束布花。

　　总而言之，这样的造型，束了腰露了肩，十分突显玲珑身段，不过又显得保守。

　　融合了两种风格，散发别样的魅力。

　　“好看！”

　　周牧大加赞赏。

　　语言之贫乏，让虞妲忍不住白了一眼，随口问道：“你去哪了，迷路了吗，这么久才回来。”

　　“遇上了安吉拉，她邀请我去观赏她彩排。”周牧实话实说。

　　“嗯？”

　　虞妲眸光有几分锐利，“好看吗？”

　　“一般，不怎么样。”

　　周牧面不改色，“如果昨天，她还是这样的水平，肯定不如你。不过我还听人说，彩排只是预热，每个人都收着演练，不肯拿出真实的水平亮相。”

　　“这是当然。”

　　虞妲脸色稍霁，“有什么秘密武器，基本是在出场的时候，才正式拿出来，让其他人措手不及。”

　　“有道理。”

　　周牧点点头，“就好像终极武器，在没有使用之前，才是最具有威慑力的。在使用之后，才有一锤定音的结果。”

　　“不过……”

　　他话峰一转，“我好像知道，她的秘密武器是什么了。”

　　“什么？”

　　这下子，不仅虞妲惊讶，她的团队也错愕。

　　真的假的？

　　会不会是信口开河？

　　团队几个人察言观色，感觉周牧与虞妲关系不同寻常，所以不好开追问。换成是其他人，她们早迫不及待，威逼利诱了。

　　要知道，在团队心目中，每个超高人气的超模，都是虞妲的竞争对手，拦路石。

　　有机会知道对手的底牌，就可以制定针对的方案。

　　尽管还有其他竞争对手，但是能搞定一个是一个。少一个对手，自家胜算就增加几分，何乐而不为？

　　同时，不等她们问，周牧就主动解释，“在安吉拉的团队中，我看到了莫怀宣。”

　　“这有什么奇怪的？”

　　虞妲莫名其妙，“我的团队中，你不是也在？”

　　“……这不一样。”

　　周牧摇头道：“据我观察，莫怀宣在安吉拉的团队中，可是有发言权的。”

　　其他人眼睛微微一亮，她们明白了周牧潜台词。

　　周牧跟过来，只是凑个热门，陪虞妲而已。但是对虞妲的化妆、造型、服饰搭配的问题，根本不可能提意见。

　　一方面是，虞妲本身有专业的团队，专门负责这些事情，轮不到他指手画脚。

　　另外一方面，他又不懂走秀，能提什么有用建议？

　　可是在安吉拉的团队，莫怀宣却有发言权，这意味着什么呢？

　　就算两个人在热恋，但是作为专业人士，应该分得清楚，感情归感情，事业归事业。

　　以安吉拉换男友如换衣服的作风，更应该明白爱情从来不是她的全部，事业才是。

　　她会为了爱情，放弃自己的事业？

　　这不可能。

　　最起码，目前不可能。

　　所以……

　　一个人轻声道：“安吉拉的秀，与那个莫怀宣，有关系？”

　　“可能性很大。可是我们对那个莫怀宣不太了解，就算知道两者有什么关系，甚至安吉拉要走的秀，就是他策划、设计的，也推测不出具体的效果啊。”

　　几个人的目光，汇聚在周牧的身上。

　　周牧没让她们失望，又抛出了见解，“我不确定，莫怀宣与安吉拉是什么时候认识的，更不知道他们有多少年的交情……不过最近两人合作了一部电影。”

　　“舞娘？”

　　虞妲想到了，周牧刚才看的影片。

　　“对。”

　　周牧又点头，“这部电影，在安吉拉的家乡，创造了很高的票房记录，让她更炙手可热。”

　　“换成是你们……”

　　周牧环视道：“会不会考虑，把电影的元素，或者电影的造型，搬到现实之中？”

　　“就算影响了走秀的成绩也没关系，只要大家注意到了，这造型与电影有关系，进而了解到电影的资讯，就是胜利。”

　　周牧轻声道：“我查了下，以前她单纯是模特。现在拍了电影，多了个演员的头衔，对职业的前景来说，应该有不少好处吧。”

　　何止有好处。

　　几个人对视一眼，这简直是极大的推动力。

　　虞妲就是例子，明明在时尚行业混得风生水起，但是每年都要抽时间回国内拍戏、参加一些节目。

　　不仅是维持国内的人气，更重要的是……

　　演员的身份，在时尚圈有加成。

　　再说了，不管周牧的推断，准不准确。

　　看看也无妨嘛。

　　当下几个人，立即掏出了手机，搜索这方面的资讯。片刻之后，她们就看到了，安吉拉在电影中的造型。

　　舞娘。

　　性感，妖娆。

　　异域风情，蕴含了勾人的魅力。

　　感觉不错啊。

　　虞妲的团队，立即凑在角落中，嘀咕了起来。

　　周牧看了她们一眼，也颇为好奇，“如果安吉拉的底牌，真是这样的主题，你们打算怎么办？”

　　“很简单呀。”

　　虞妲随口道：“我们出场的顺序，基本是靠后面的，那么在前面一两百个小模特中，安排三五个人，以这样的造型走秀，这不是什么难事。”

　　嘶！

　　周牧咋舌，好狠。

　　这是要撞创意么？哪怕他不懂时尚界的规矩，却清楚在娱乐圈，明星撞衫会被群嘲的，算是不小的污点。

　　更不用说，所谓的时尚，肯定是标新立异，与众不同。

　　在时尚大秀盛会上，出现了雷同的东西。不要说专业评审，就算是普通观众，也觉得不妥当。

　　“你不要大惊小怪。”

　　虞妲又说道：“你信不信，等下我去彩排，现在这套衣服、造型，明天走秀的时候，肯定会泛滥成灾。”

　　“呃！”

　　周牧无语，“怎么你们的彩排，漏得像是筛子，一点秘密都保守不住。”

　　“行业常态，屡禁不止。”

　　虞妲也无奈，“所以每个超模，基本准备了三五套备用方案，以备不时之需。”

　　周牧愣了，由衷道：“还是你们会玩，宫斗大戏啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第426章 宫斗大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 