    伴随着两江的夜色，杨昆第一次有了些审视般的感慨。重庆，这座城市或许有一天真的留不住他？

    而张萌笑着说道：“有机会的人都去了大城市，而留在重庆的人仿佛都有些认命了一样。虽然我曾经也想过要不要去北上广深看看，可是我想了很久，也没有发现自己去了之后能做什么？”

    她就读的大学，可不是什么名校。去了国内顶级城市之后，她能做的是什么？要如何在那座城市里生活？这些都是需要她去考虑的，而不是闷头扎进大城市求生存。要知道华夏每年从顶级大学毕业的学子，大多数都奔赴了这些顶级一线城市。而她在那群名校生面前有什么优势可言呢？难道只论自己的美貌吗？

    可问题是那些顶级的一线城市里，不乏一些高学历的人才，也不乏一些比她还要漂亮得多的女人！而且她去了那些一线城市也不见得有重庆过得好。毕竟她所有的朋友圈子全都在重庆这座城市里，而且她的手里还有着不少每天给她献殷勤的备胎呢。

    可能这些备胎不是像杨昆这么富裕，但有些家庭可能还是有点能量的。介绍个工作之类的，可能还是没问题的，毕竟父母辈的交际圈更广一些。

    而此时的杨昆除了兜里稍微的有那么两个钢镚，但是他在社会上人脉关系却并没有太多。额，如果要论那些退休的大叔大妈，那杨昆手里的号码还是蛮多的，可问题是那属于人脉吗？

    听着张萌的话，杨昆也是表示着赞同的点头：“是啊，有些时候城市小，却容易生活。有的城市太大，往往只能留下遗憾的青春时光！无论是重庆，还是成都其实都非常的美，而且他们都有着一个共同点，可以使得内心安定！”

    张萌笑着说道：“昆哥，我还没有问过，你做什么的呢？昨天只是听起你说了很多关于旅行的事，你难道是旅行家？”

    杨昆摇头说着：“旅行家？我算什么旅行家呀，不过是找不到自己人生路的迷茫人而已。也就是家里稍微有点条件支持我到处走走看看而已！那些都说去可以在旅行中寻找到意义，要我说啊，旅行有锤子个意义！”

    听着杨昆最后冒出来的一句脏话，张萌大笑了起来：“哈哈哈~~是啊，旅行有锤子个意义！不过是去玩个新鲜而已！”

    杨昆点头说道：“是啊，出去的目的不就是想要寻找那份新鲜感吗？可是当那股新鲜劲过去了，骨子里就会想念重庆的火锅，重庆的小面！当我们的旅行时间长了，还不是想要找一点家乡的味道来慰劳自己的胃。如果有机会的话，我是想着自驾去一趟西北，或者拉萨的。以前因为担心自己有高原反应，所以一直不敢进去。结果去丽江时爬了一趟玉龙雪山，下来屁事没有，我就知道自己没有高原反应了。”

    张萌笑着说道：“自驾不错，我也想去拉萨！”

    杨昆马上摇头说道：“就我们两人肯定是不行的。你又不会开车，就我一个人开有点太累了，等浩子什么时候看能不能请到年假再说吧。”

    张萌说着：“伊一，会开车。到时候我们把伊一也给叫上！你们三个人就可以轮换着开了。”

    “行，那天我问问浩子。反正你们开学也是大四，没什么课了，只要不是冬季，我们随时都可以去！对了，到时候还得买辆越野车呢！”

    杨昆二人就在江边聊着未来的旅行，而浩子下班之后无聊在家上网，等着九点过他就开始注视着双色球开奖了。在开奖之后他只中了一个‘特别号’，而且这个特别号是抄袭的杨昆的。

    于是他给杨昆发来了消息：“开奖号，xxx..我抄袭你的特别号，中了五块！你十注，保底中五十！”

    .......

    重庆的夜还是很热的，杨昆和张萌逛了一圈之后觉得实在是有点热，他们没有再去什么洪崖洞，而是回酒店了。还是冷气房里才是夏天的正解！

    张萌回到房间后就去洗澡去了，而杨昆拿着minibar里的冰镇啤酒喝了起来，下酒菜就是放在客厅条桌上的迎客的小点心。

    一边喝酒，杨昆一边看着浩子发来的消息：“中了个特别号？也行吧！至少赚钱了！等等，这组号码..怎么这么熟呢？”

    浩子，发来的消息，特别讲述了特别号。所以他的消息和开奖信息是反着来的。他先把特别号写在了最前头，表示他中了五块钱！接着他把其它号码写在了最后，杨昆看着他写出来的数字..总觉得有点熟。毕竟自己选择的号码，怎么都记得。

    只是这张彩票好像在家里的，因为今天出门时换了衣服，那张彩票是在另外一条裤子里面装着的。不然杨昆马上就拿出彩票开始一个一个的对奖！

    杨昆快速的退出了微信聊天，他用手机上的搜索引擎快速的输入了‘双色球’，而这一期的【中奖号】就挂在了置顶的位置。杨昆仔细的阅读着中奖信息：“好像..好像真中了？窝巢！窝巢！！”

    在杨昆失声叫出‘窝巢’之后，快速的捂住了自己的嘴，然后左右看了看，见无人发现，他快速的起身跑到了卫生间的位置：“萌萌。我有点急事要出去一趟，你自己在酒店休息！”

    张萌被杨昆如风的跑进来，然后丢下了一句有事就跑了。正在冲澡的张萌是一脸懵：“欸，欸~~~”

    她的话都还没有来得及说什么，杨昆就已经彻底的消失在视野里了，这才是来去如风！

    杨昆，因为刚刚喝了两口酒，所以他并没有选择开车回去，跑出酒店后他就坐上了出租车回家了。出租车在夜晚的街头它可以说是公路上的快车之王，绝对霸主，任何‘五菱宏光’都没有它快！

    因为出租车超速被抓拍到的话，交警那边也会睁一只眼闭一只眼。毕竟别人是依靠这个生存的，你分给人家扣没了，人家还活不活了？但私家车要是敢在夜晚飙车超速的话，分分钟‘3分’！（PS：请各位书友驾驶员们，安全驾驶！）

    坐在车内，杨昆接到了张萌发来的消息，问他发生什么事情了？

    杨昆回复着：“家里突然有点急事需要处理一下。明天下午的样子，再来酒店，房间我订了两天！你一个人觉得无聊的话，可以叫伊一过来陪你。”

    听着杨昆有急事，她也不好多问了：“哦，好吧，那你注意安全。”

    和张萌发了消息之后，杨昆内心带着一些急切，他想要马上回到家里去兑那个奖券的数字，看自己是不是真的中了？

    杨昆想着昨天自己莫名其妙的得到了系统，接着拿着系统给予的钱就去买车了，结果到了汽车店里居然运气好到有现车？晚上拿到车辆之后就马上认识了两个八十以上的美女，而且今天来到酒店之后又被通知有着米其林三星的主厨过来..这一切种种都表示着自己的运气属于爆棚阶段啊。

    如果回去看到彩票的数字一样，他真的中了五千万，杨昆几乎可以断定是系统给自己增加了个人的幸运值？

    带着期许，带着激动，杨昆回到了家里。他快速的找到了昨天穿着的裤子，从里面摸出了彩排，然后拿着自己的手机开始对彼此的‘号码’。

    数字对完的当下，‘啪’杨昆给了自己一巴掌，紧接着他有些失魂的坐在床铺上嘀咕着：“我的天呐，我..我真的中啦？一等奖，而且还是十注？？？最低五千..！系统！！”

    ‘VR世界’再次展开在杨昆的眼前，但这次世界里面变得不一样了。虽然那些【提示】的字体依然没变，估计要两千万到了自己的个人户头里才会有所变化。但里面却多了图片，视频，两个犹如电脑程序里的文件夹一样的选项。

    杨昆在‘VR’里伸手触摸了图片，图片是酒店房间，美食，还有前面他在重庆大剧院坐着欣赏的夜景照片。照片中有风景，还有着他和张萌一起坐在河岸边的阶梯的照片，每一张照片都被自动修饰得非常的漂亮，而且照片的角度选取也非常的棒！

    别说，张萌挺上镜的，照片里的她笑起来挺好看的。

    但是莫名其妙的看到这些突然出现的照片，杨昆忍不住惊讶着：“窝巢，这是被监控了吗？谁拍的，怎么拍的？”

    紧接着杨昆退出了照片。他点击了视频这一个文件夹。这是一副从闪耀着魔幻灯光的大剧院拍摄出来的一段视频，视频围绕着杨昆有着多角度，远近景的交替，甚至有着城市夜色的航拍画面。

    看着又是视频，又是照片的，杨昆有点蒙圈：“这到底是什么情况呀？又是照片，又是视频的？干嘛，让我当美食旅行博主吗？这是要我写公众号？还是上传视频网站？”

    很显然，照片，视频都是因为系统带来的给予他的。因为昨天这些都没有，只有今天去了酒店，去吃了美食，去了一些地标建筑后才出现了这些照片和视频的...

