    “温录！”

    “嗯？”

    “医生说你……”

    “嗯？”温录这才有了不一样的反应，竖起耳朵，“医生说我什么？”

    “说你以后看不见了。”

    温录的脸上闪过震惊的表情，但很快又平息下来，带着些许苍凉。

    “哦……没事。”

    “怎么没事？你知不知道眼睛对一个人来说有多重要？”

    “可你和宝宝平平安安的啊，如果一定要付出什么代价，这个结果……我已经很满意。”一双眼睛换她平安，怎么看都不亏。

    “傻子！”童谣气得骂了他一句，都这样了还能这么平静。

    “我是傻子，傻得无药可救。明明认识你十几年了，结果跟你结婚三年都没认出来，你说我跟瞎子有什么区别呢？还不如就这么瞎了。”

    “你认出钢笔了？”

    “嗯……我都记起来了，我救过你。谣谣，你也救过我，所以十几年前的事我们一笔勾销。但这一次，勾销不了。”温录躺在床上，薄唇启合，“我不求你嫁给我，我只想……仍旧成为你心中那道光，只要不是阴影，怎么都好。”

    童爷爷悄悄跟他说，童谣读高中和大学的时候，本子上写满了他的名字。

    当然，这是童爷爷和他之间的悄悄话。

    “你已经是我人生路上挥之不去的阴影了。”童谣生气。

    “可我……更惨，以后都看不到你和孩子了，我已经受到惩罚，这是我应该承受的。”

    “惩罚你妹，你没瞎，医生说过几天就能拆纱布了！”

    “嗯？”温录歪着脑袋，“我眼睛没事？”

    童谣没开口。

    温录忽然就高兴起来，摸黑抓住童谣的手：“那等拆了纱布我就可以看到你了，对吗？”

    “你好好休息吧。”

    童谣也没想到当年钢笔的小秘密被发现了，就有点像少女心事被拆穿，多多少少让她害羞。

    而且，爷爷早就知道，他肯定跟温录说了什么。

    她发现，爷爷挺向着温录的，上次过年的时候也是，非要留着温录。

    “我不休息。”温录哪里还睡得着，抓住童谣的手，生怕下一秒她又不见了，“谣谣，还回安城吗？爸妈都很想你。你上次躲着我后我就回安城了，我爸心脏病突发，在医院住了很长一段时间。”

    童谣诧异，温父吗？

    她印象中温父寡言少语，儒雅温和，身体也一直不错，没想到……

    “不过没什么事，他已经出院了。”

    “阿姨还好吗？”童谣问道。

    “没以前那么开朗了，是我不对，做出了让二老担心的事。”

    童谣坐在床边，静默地听温录说着安城。

    仿佛，那已经很遥远。

    可她还是一直坐在这里，没有离开。

    温录低哑深沉的声音在空气里回荡，他跟童谣说着安城的事，大多是细碎的小事，以前他没有兴致说，今天倒喋喋不休也不觉得繁琐。

    他说着，童谣就听着。

    至始至终，温录都握着她的手不肯松，童谣也由他去。

    夜晚的医院很安静，这间病房里只有他们。

