    而最后一只丹瓶中的，豁然便是两颗风系上品的凝金丹。

    名义上是交换，不过里面这些宝物明显都是经过挑选过的，对于任何一个风系修士而言，都堪称精品。不是用灵石便能简单买得到的。

    虽无师徒之名，可真拜了一个元婴老祖为师，就能得到这些东西？只怕多半不现实，这些物件，可不是等闲一个元婴修士便能拿得出的。

    项华正一走神的功夫，天边一缕灵光闪现，只见一个豆蔻年华的少女御剑而来。

    “小乔怎么到这里来了？”项华一怔道。

    “郡王府无聊死了，又有那狐媚子在，呆得浑身不自在，胡子叔也不知道怎么回事，竟然肯信那狐媚子说的。”鱼小乔气呼呼地说道。

    “我就要离开了，你打算什么时候回去？”项华问道。

    “回去看那狐媚子勾引胡子叔不成。不回去了，省得看着心烦。”鱼小乔没好气地道，“师兄，你去哪，我也跟着去散散心。”

    “刚才听了前辈的教导，我打算四处走走，去历练一下，这些年修为虽然提升得快，心境却未能得到历练，若是心境不稳，就算强行渡过金丹雷劫，恐怕后面根基会不稳。”项华说道。

    “好，就到处去走走，反正我父母也去远方探亲了，胡子叔那边眼不见心不烦。我也闲着没事。对了，胡子叔给你的东西怎么样，若是成色不行，我再分润你一点。”鱼小乔心直口快地道。

    “有不少，前辈给了我不少东西，你的留给自己用，前辈给你的定然价值不菲，无功不受碌，我可不敢虚领了前辈赐给你的宝物。”项华连忙拒绝道。

    “你就是有些多想，好吧，胡子叔给的，我也不好随便给你。放心啦，这次出去我罩着你。”鱼小乔拍着胸口一脸豪气自信地道。

    “财不露白，小乔，前辈所赐之物如果太过贵重，最好不要随便拿出来用，免得让有心人惦记上。”项华叮嘱道。

    “放心啦，胡子叔之前也是这么交待的。我才不会那么笨。再说，惦记我，也得有那本事才成。”鱼小乔哼声一句，然后悄声说了一句。

    项华顿时听得一阵无语，有那巨灵神一般的存在，就算打得过他们的人，也得考虑得罪他们背后人的风险。

    陆小天坐在画舫的船头，手里出现一面黑镜，正是在古月洞府得到的挪移镜。

    此时无论是元神，还是体内的法力，都已经恢复到了巅峰时期，当神识再次浸入这黑镜之中。挪移镜三个字比起上次进入时要清晰了无数倍。

    “神念所至，挪移天地！”

    挪移天地，好大的口气。纵然是陆小天，看到这八个字时，也不由觉得有几分胡吹大气，但是以他现在的法力，还得修炼紫宵火遁术，才能在一定距离内实现瞬移，实际上经过上次与三首蛇妖碧琼一战之后，陆小天数次动用紫宵火遁术躲避那三首蛇妖的攻击。

    可每次动用紫宵火遁术之后现身，三首蛇妖都能精准的捕捉到。往往他现身时，三首蛇妖的攻击也能如影随形而至。可见到了大妖，大修士这种级别的强者。普通的手段，遁术并不能解决多大的问题。对方能循着微弱的火属性气息捕捉到。

    紫宵火遁术，对于陆小天而言，已经是少见的法术神通。尚且只能移动自己，并且距离短不说，对于大修士并没有多少威慑力，甚至连逃跑都不够犀利。

    而这挪移镜竟然号称能挪移天地，陆小天第一感觉是口气太大。

    没有在这句大话上多做纠结，陆小天神识投入到挪移镜中，挪移镜内衍生出了其他的空间，灰蒙蒙的空间中，一排排古韵气息极为浓郁的古字，如同波纹一般，在空中飘荡。正是挪移镜的使用法诀。

    “心之所至，如影随形。”

    “原来不是真的挪移天地，而是投影。将一处的环境投影到另外一处。怪不得在那黑铁狮群中的灵物，一群元婴修士都看不出蹊跷来。”

    “那碧沉木，灵髓晶体玉，昊元钥草都是真实存在的，只是将那些真实存在的灵物投影到了黑铁狮群之内。可这么多元婴修士竟然都被蒙在鼓里，这投影可不能用简单的幻象来解释。”

    陆小天沉思了一阵，赵欣那元婴中期的强者，竟然会舍弃满园子的灵物而取这挪移镜，想必这挪移镜不会那么简单。

    看赵欣稀罕的程度，再加上这挪移镜的特殊功效，陆小天猜测这挪移镜可能对以幻术传承的赵族有着特殊的用途。

    “这样不是说万一挪移镜的消息传出去，自己可能会得罪了赵族？”陆小天摸了摸下巴。

    “就算是得罪了赵族又能如何，宝物已经到手，难道再拱手让人不成？难道拱手让出去对方便不会找自己的麻烦？且不管他，先试试这挪移镜再说。”

    按照挪移镜的法诀，陆小天加大法力的注入，按照挪移镜的法诀运转。

    便在陆小天的元神浸入挪移镜中的同时，十数万里之外，褐须老者手中一块紫石忽然震动起来。

    “定空石动，挪移镜开。看来此镜已经被人炼化。”此褐须老者正是赵族中人赵中磊，旁边数名赵族强者闻言，纷纷色变。

    “嗡！”挪移镜轻吟一声，陆小天只觉得自己的神识一阵晃动。只觉得身体忽然轻盈起来，像风一般飘起。向远处晃幽幽地飘去。

    眼看着身体便要撞到一座七层高塔之上，陆小天神识一动，身体轻飘飘地后退，一个不留神，却又撞到了七层高塔边上的一棵灵树上。

    只是让陆小天惊奇的是，身体却似乎不受力一般，从这棵灵树上一穿而过。

    这挪移镜倒确实神异，只是陆小天对于这挪移镜里面的力度控制得不够，神识再动，注入到挪移镜中的法力不断加大。

    身影只是一闪，如电光火石一般，身体便跨越了不知多远的距离。

    一座幽静，宁和宛如仙境的山庄之内，灵雾缭绕，一汪温泉缓缓流动，那温泉之内，一个妙天如浑然天成的美妙玉体缓缓拨动着泉水，一头如瀑青丝披在脑后，修长的手臂自水中伸起，指尖蹿动着几滴水珠伸过头顶，那水珠顺着线条优美的手臂轻柔地滑下。

    女子轻闭双目，精致绝伦的一张脸上露出十分享受的神情。

