    几分钟后

    “找到了。”

    加藤悠介吐出一口气。

    手机屏幕上显示的，正是他与芳村树一的那段视频。

    【是否要删除这个视频】

    【是】

    这段视频立刻被从手机中抹去，他又在回收站里检查了一遍，直到确认无误后才放下了手机，将其恢复原位。

    这样就算结束了吧。

    他心想，目光不自觉的落在了笔记本电脑上。

    一个念头突然浮现于脑海。

    手机里的那个视频是唯一的吗？会不会还有其他备份？

    这么一想，他的表情又重新变得严肃，伸手在键盘上敲了几下。

    处于睡眠状态的电脑很快恢复了运行，淡蓝色的荧幕也随之而亮。

    “如果有备份的话会放在哪里呢？”他喃喃自语道，并打开一个个文件夹开始逐个检查。

    搜索一阵后并未发现他想找的东西。

    “没有么……”加藤悠介不由得皱起眉头。

    略微思索了一下，他打开了电脑设置，将隐藏的文件改成了显示状态，然后再度打开了存放视频的文件夹。

    这一次，他有了新的收获。

    只见里面多出了一个隐藏的视频文件和文件夹。

    加藤悠介先是打开了视频，发现正是他心心念念的那段视频原件，于是立刻选择了删除，顺便将回收站也清空了一下。

    接着他把目光投向文件夹。

    “私の犬……？这家好像没有动物活动的痕迹。”

    他念叨着，然后打开了文件夹。

    里面瞬间弹出一堆视频文件，加藤悠介随便点开了其中一个。

    视频开始播放

    镜头正对着一张床，从背景的装修风格来看，似乎就是这个公寓，只不过拍摄的地点在卧室。

    令他感到惊讶的是，床上正躺着一个人，那人的眼上蒙着眼罩，四肢则是被皮带状的东西捆在了床的四角，整个人摆成了大字型。

    身上只穿着一条四角裤，肥硕的肚子正上上下下的起伏着，看体型似乎是名男性。

    “美、美裕姐……”

    那个男人开口道。

    听到这个声音的瞬间，加藤悠介立刻认出了这个男人的身份。

    芳村树一

    而他口中所念的名字加藤悠介也毫不陌生，正是这栋房子的主人——芳村美裕。

    “他们在做什么？”

    一种不太好的感觉涌上心头。

    啪——！

    影片中传出一声脆响，只见一道身穿黑色暴露皮裙的身影从画面里走了出来，手上还拿着一根约手臂那么长的皮鞭。

    “不会吧……”

    天狗面具下的嘴巴大大张开，不等加藤悠介多想，影片又出现了新的变化。

    “不是说了不准这样叫我吗——！”

    女人一边说一边抬起鞭子重重的抽打在男人身上。

    芳村树一立刻发出一声惨叫，“对、对不起！我知道错了！女王大人——！”

    ……

    接下来的剧情并没有超出加藤悠介的走向，若不是亲眼所见，他还真没办法相信这两人竟然能这么变态。

    他关掉视频。

    “系统，打开商店。”

    透明的蓝色界面立刻浮于眼前，他选择兑换了某件商品。

    “已扣除积分：100点。”

    随着电子女音的话落，一枚袖珍到仅有一指节宽的优盘，便出现在了加藤悠介的掌心。

    他将优盘接上电脑，然后呼出一口气，强忍着恶心将那个文件夹拖动到优盘里。

    屏幕上弹出进度条

    文件大小一共是9.8G，大概要十分钟左右的时间。

    加藤悠介只能选择耐心等待，为了不让自己感到碍眼，他将文件夹选择了最小化。

    就在这时，桌面上的一个隐藏文档引起了他的注意。

    【薄记】

    于是他打开了这个文档。

    跃于眼前的，是一堆堆由数字和文字所组成的账目。

    “这种东西有必要隐藏吗……？”他蹙着眉毛，继续看了下去。

    【1月：100万円，转存。】

    【2月：100万円，转存。】

    【3月：100万元，转存。】

    渐渐的……

    加藤悠介的眼中变得神采莫名，直到看到那最新一行的记录。

    【目前总收益7000万円，公司内无异常，社长并未发现。】

    “中大奖了……”

    他喃喃道，同时将这份文档也拷贝进优盘。

    看一眼时间，距离另一个文件夹拷好还有3分钟左右。

    这时……

    滴滴——

    玄关的门外响起了解锁的声音。

    加藤悠介脸色一变，立刻关掉了文档，按下了win+D，然后一个翻身跳到了沙发后面，把身体蜷缩起来。

    咔嗒……

    门扉被人打开了，哒哒哒的脚步声逐渐接近，然后来到了客厅。

    “呼啊……”

    女人在沙发上坐下，把脑袋枕在靠背上，呻吟道：“累死了……为啥这附近便利店要离得那么远啊！”

    “咕嘟……咕嘟……啵。”

    吞咽的液体的声音从上方传来，看着垂在眼前的一缕棕发，躲在沙发后的加藤悠介屏声静气，身体一动都不动。

    “咦？”

    像是发现什么似的、女人轻咦出声。

    “这电脑怎么没有休眠……”

    浑身的肌肉在这一刻瞬间绷紧，就在加藤悠介犹豫着要不要打晕她的时候，女人的电话突然响了起来。

    “什么啊？”接起电话的芳村美裕语气不耐烦的说道。

    对面则是传来了芳村树一的声音。

    “美、美裕姐……”芳村树一气喘吁吁的说道：“你的快件实在是太、太多了……可以的话能不能请您……嘟嘟。”

    后面的话能说完，因为芳村美裕已经直接挂上了电话。

    “这个废物……！”她咂舌道：“连这种小事都办不到，没用的东西。”

    说是这么说，她还是极不情愿的从沙发上起身，步履匆匆的向门外走去了。

    咔嗒。

    玄关的门又被关上，房间内重新恢复了平静。

    几秒钟后，加藤悠介从沙发背后起身，确认芳村美裕真的离开以后，这才走了出来。

    打开电脑检查了一下，发现文件已经全部拷贝好了，他不由得松了一口气，将优盘拔了下来，小心装进了口袋里。

    隐藏的文件夹又被他恢复了原样，所有的东西也恢复了原样，除了那段视频。

    确认过没什么遗漏后，他快步走出了阳台，一个金刚跳翻过围栏，然后顺着管道一跃而下。

    ……

    “叮，您收到一封新的邮件，请注意查收。”

