
“对了，仁哥，那办公室里刚刚搬进去的那些人怎么办？”阿飞问道。

“哦，他们啊，我跟他们都和解了，已经让他们从后门回去了，你们把地上的血迹弄干净就行。”林风睁着眼睛说瞎话。

“哦，知道了，仁哥。”阿飞半信半疑的答应着。

“你真的把他们放回去了，你不怕他们再来报复吗？”一边的傻强问道。

“以我的身手害怕他们报复？况且俗话说冤家宜解不宜结，我可是个好市民，我还准备今年申请一下港岛好市民的荣誉呢，怎么会随便杀人呢。”

“嘿嘿，你这话先不说我信不信，你去说给那个道格拉斯看他信不信，好市民？你要是好市民，那我就是港岛十佳美少年了。”傻强看来也不是很傻啊。

林风现在也奇怪，自己作为一个警察，怎么没有一点杀人之后的愧疚感呢？难道自己已经是一个冷血杀手了？还是根本就没有把自己当成一个警察，只是过来玩一玩，能完成任务了就完成，完不成也无所谓，玩腻了就回去？

“喂，想什么呢？还在想你的好市民奖？别做梦了，仁哥，你就是个天生的坏人，比我还坏！”

“靠，我能有你坏？我一天有玩过四五个妞吗？我有整天在大街上砍人吗？”

“恩，大街上砍人确实没有，你都在房子里砍。”

林风听了也没兴趣跟傻强吵闹了，进去已经收拾好的办公室躺在老板椅上开始修炼了。

晚上，酒吧开始营业，熟客们来酒吧都看到招牌已经换了，还以为换老板了，结果进来一看还是以前的那些人，问过之后才知道原来是林风的主意，然后看了一边灯牌的解释，顿时都觉得这个名字非常有意思，让整个酒吧都多了一些欢乐的气氛。

“相信大家也都看到了，我们酒吧换了招牌，这个招牌就是为了让大家更放心的在这里玩乐，就像招牌上所说，如果你回家你老婆问你，上哪儿鬼混去了，你就告诉她你一晚上都在嘉班，加班太困了，所以喝了两口酒提了提神，哈哈哈哈。”林风在台上侃侃而谈，台下也是一片欢乐的气氛。

接着林风又唱了几首歌，完全想象不到就在早晨，这里还死过十几个人，人生无常大概就是如此吧。

唱完歌林风找到阿飞告诉他，今晚女朋友要他回家陪她，所以要提前回去，有事打他电话就好了，然后出门就朝着警局的方向去了，走在路上把脸型稍微调整了一下，换了件外套，戴了个帽子，算是伪装了一下，毕竟晚上也没几个人能看清楚，然后打电话给黄志成，约他在警局对面的楼顶见面。

“今天主动找我干嘛？有什么重要的消息吗？”

“当然，说不定就能让你再升一级呢，我在旺角发现一个南越帮开的地下拳场，里面的赌客可不在少数啊，而且经常发生打死人的情况。”

“真的？如果情况属实确实是大功一件啊，不错，阿仁，刚开始工作就连续立了两件大功，升任督察指日可待啊。”

“督察不敢当，你只要尽快让我结束卧底工作就行。”

“你这才刚开始就想着出来了啊，我看你不是在酒吧做的挺开心的吗？每天唱唱歌、收收钱，那日子连我都羡慕啊。”

“我也是想在还没有做什么伤天害理的事情之前，抽身出来，我怕做的时间越长，越难抽身啊。”林风说完，抽了一口烟接着道，

“那个拳场，动手之前告诉我一声，要是韩琛拉我去的话，我要避一下，毕竟之前我去打了一场赢了点钱，要是他知道了想让我再去帮他打拳，再被你们抓住就不好了。”

“恩，知道了，我会尽快制定计划的。”

两个人又扯了一些有的没的，就各自回家了。

第二天林风还在家里睡觉，黄志成就打电话过来告诉他，他们决定今晚九点钟开始行动。

起床后，看到May已经做好了早餐，吃完就开始修炼，反正白天他也没什么事可做。

晚上七点钟，林风化了妆，打扮成一个黄头发的小混混模样，然后坐车来到了旺角的那个赌场，很是顺利的就进去了，在里面看了会儿比赛，压了两次不大不小的注，赢了两万块钱，看了会儿中场的艳舞表演，在快八点半的时候，林风去了洗手间，把之前的十几具尸体全部塞在了隔间里面，然后迅速离开了这里。

之后就不关林风的事情了，他来到酒吧，一切如常，今天唯一的特别就是，他告诉May自己在酒吧驻唱，让她今天晚上来听歌，她下班以后约了一个闺蜜一起来的，闺蜜长得一般，就是普通人中的普通人，

“May，这里。”林风一眼就看到了刚进门的May，招呼她们坐在卡座上。

“这是你朋友啊，你好，想喝什么尽管点，都算我的，我一会儿才要上台，先陪你们在这儿坐会儿。”林风说着叫来服务员，点了果盘和零食，要了两杯低度酒，自己则是要了一杯冰水。

两个女孩子比较拘谨，点单都让林风弄，看样子都不常来这里，这是一个好现象。

“May，别紧张，这里也就偶尔会发生一些酒鬼打架的事情，大多数情况下还是比较安全的，而且我就在这里，会保护你们的，以后想来这里放松一下的话就跟我说，我带你过来，这里的老板、服务员我都熟，提我名字他们都会帮忙的。”

“阿仁，我知道了，就是第一次来这种地方，有些不习惯而已，所以我找了阿美来陪我，你要有事你去忙就好了，不用管我们，我们主要就是来听你唱歌的，你什么时候开始啊？”

“既然老婆大人想听歌，那随时都可以开始啊，你们先坐，我现在就去准备。”

没一会儿，林风就到了舞台上，

“大家好，今天是个特别的日子，我女朋友来看我唱歌了，所以会提前开始，而且今天将会是情歌专场，首先第一首《喜欢你》，送给我的女朋友，感谢你一直爱着我。”

“......喜欢你/那双眼动人/笑声更迷人/愿再可/轻抚你/那可爱面容/挽手说梦话......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68759023"  chaptername="第一百五十三章  好市民">加入书签</a>
</div>
