    小周天星辰剑阵，威势极强，剑威浩大的恐怖，磅礴的星辰之力浓郁无比。

    如同万剑归宗一般，利剑划破长空，铺天盖地的向琥圣爆射而去。

    “不自量力！”

    琥圣的面上涌现出杀机，居高临下，化拳为掌，大手一翻，重重的向下一按。

    霎时之间，一道巨大的手掌虚影出现了，横贯虚空，长达百里，仿佛是一道天幕一般，则天蔽日。

    轰隆隆！

    掌影镇压而下，虚空爆炸，威势骇人无比。

    磅礴的重力从掌影上倾泄而下，让得下方的灵剑阵，速度都有所减缓。

    而下方的苏莫，更是遭到无边重力的压迫，身形缓缓下沉。

    这重力无与伦比，仿佛他身上顶着一颗星辰一般，即便他实力逆天，也有些挡不住重力的压迫。

    “这奥义居然这么厉害！”苏莫心中有些惊讶，对方的这重力，并不是攻击之中自带，而是高深的重力奥义。

    他一直认为，奥义只是辅助的手段，增强攻击力的方法之一，现在看来，貌似并不完全如此。

    这重力奥义，起码增加了琥圣一小半的实力了。

    瞬息之间，遮天蔽日的巨大掌影，便裹挟十万大山的重力，与小周天星辰剑阵相击在了一起。

    轰轰轰！！

    爆响连连，轰响震天，响彻整片星空。

    一柄柄本命灵剑崩飞了出去，如同天女散花一般，飞射八方。

    轰隆隆！！

    遮天掌影，裹挟万钧之势，轰隆隆的镇压而下，很快便到了苏莫的头顶。

    不过，遮天掌影虽强，但威力已经被小周天星辰消耗了一大半。

    苏莫毅然不惧，脚下重重的一踏虚空，虚空炸裂，他的身形不降反升。

    “碎！”耀眼的剑光冲天而起，一剑逆斩而上，直接斩在了巨大的掌影而上。

    嗤！

    巨大的掌影，如同幕布一般，之间被撕开，从苏莫的身边划过，击向星空深处，随之爆开。

    “看你能挡住几招？”琥圣居高临下，心中怒急，他堂堂武圣境强者，居然拿不下一个小小的苏莫，这让他心中如同吃了苍蝇一般难受。

    轰轰轰！！！

    只见琥圣大手不断的拍击，一道道遮天蔽日的掌影，层层叠叠，不断的轰击而下。

    无边的重力，如同银河倾泄，天威降临，浩荡九天十地。

    苏莫本来上冲的身形，顿时再次一震，身形止不住的下降。

    恐怖的重力力场，简直强大的无法形容，若不是他血脉体质强悍，估计肉身都要被压崩溃了。

    “不愧是武圣！”苏莫心中冷然，他倒是小看了武圣境强者，果然和武尊不是一个档次的存在。

    手掌一番，七彩琉璃塔出现，瞬间飞射长空，迎向不断镇压而下的掌印。

    七彩琉璃塔迎风见涨，瞬间便化为千丈巨塔，霞光爆射十万丈，璀璨夺目，耀眼无比。

    滋滋滋~~~

    霞光与掌影碰撞在一起，立刻如同开水遇到了坚冰，滋滋作响，阵阵白烟冲天而起。

    一道道掌影烟消云散，化为冲天的白烟，消散于星空之中。

    现如今的七彩琉璃塔，比当初苏莫武尊境二、三重之时使用，强大了不知道多少倍。

    这个时候，才算是勉强展现了上品圣器的威能。

    轰轰轰！！

    不过，掌影太多，而且威力恐怖，有些并没有完全被霞光蒸发，还是轰击在了七彩琉璃塔之上。

    但是，威力已经十不存一，虽然将七彩琉璃塔轰击的不断下沉，左右摇摆，但并没有什么实质性的战果。

    很快，掌影便被全部蒸发，彻底的消散无踪。

    “可恶！”

    琥圣见此，顿时怒吼一声，他倒不是气愤苏莫太强，而是气愤苏莫的举动。

    七彩琉璃塔，本来是他的宝物，现在别人用他的宝物来对付他，他心中的愤怒可想而知。

    “琥圣，后会有期了！”

    这时，苏莫已经收回了本命灵剑，手掌一抬，也收回了七彩琉璃塔。

    身形一闪，他便破空而去。

    他不想在此浪费时间了，这琥圣的实力，虽然不怎么样，但他有自知之明。

    苏莫心中清楚，他最多只能与琥圣抗衡，想要击败对方，根本没有可能。

    而且，也就是借助七彩琉璃塔，他才能和对方抗衡，若是没有七彩琉璃塔，会非常的艰难。

    就算他不停的舍弃战魂，加持攻击力，估计最多只能与对方战个平手。

    武圣就是武圣，果然不是武尊境可比！

    “哪里走！”琥圣见此，立刻身形一闪，向苏莫急速追了过去。

    苏莫见此，眉头微皱，随即意念一动，本命灵剑出现在脚下，御剑而行，速度顿时激增。

    不过，他就算是御剑而行，速度比之琥圣，还是慢了不少。

    两人的距离，急速拉近，

    “滚回去！”

    苏莫反身挥剑，剑光爆闪，一道道剑气横贯长空，向琥圣斩击而去。

    铺天盖地的剑气，如同一阵巨大的风暴，璀璨夺目，锋芒绝世。

    “碎！”

    琥圣厉喝出声，一拳轰击而出，立刻将剑气粉碎。

    而琥圣的身形，在浑厚的圣力包裹之下，速度丝毫不减，穿过层层气浪，直追苏莫。

    很快，琥圣便接近了苏莫，再次展开了强力的攻击。

    不过，琥圣的实力，虽然比苏莫略强一些，但两人的差距并不是太大，根本奈何不了苏莫。

    两人在星空之中，一路大战，一路飞行，连连交手。

    琥圣丝毫无法奈何苏莫，气的大吼连连，暴跳如雷。

    没过多久，苏莫进入了九天罡风层之中，而下方就是道宗所在的问道山。

    琥圣的身形停住了，望着苏莫消失的背影，脸色阴沉如水。

    “可恶啊！”琥圣几乎气的吐血，他堂堂武圣，居然拿不下一个小小的苏莫，这若是说出去估计都没人相信。

    不过，七彩琉璃塔，他是不会放弃的。

    看来只能回宗，请宗内更强的武圣帮忙了，虽然有些丢人，但他别无它法。

    少倾之后，琥圣带着满心的不甘，无奈的离开了，向天虚宗而去。

    “走了吗？”

    苏莫身形落在了问道山下，抬头仰望星空，见琥圣没有再追来，心中冷笑一声。

    随即，他无奈的摇了摇头，便进入了道宗之内。

    