    岩忍村

    大蛇丸摸了摸自己的斗笠，看着远处岩忍村里三步一岗五步一哨，一副谢绝来访的样子。

    不过，这能拦得住我大蛇丸吗？

    云忍戒备更森严，也不是被我搞死了人柱力，区区岩忍，小菜一碟。

    小白长虫游啊游，顺着下水道就潜入了岩忍村之中。

    首要目标，土影大楼，进发！

    “可恶！三千忍者，居然全被活捉了，他们是干什么吃的！”

    大野木小老头一拳轰碎木桌，差一点闪了老腰，脸上的怒气散发实质。

    “木叶太卑鄙了，他们偷袭了我们的物资储备，却没有炸毁任何物资，但却在粮食里下了一种让人腹泻不止的药，我们吃了之后窜的连站起来的力气都没了。”

    白土自己都有些委屈，一见面就被木叶的黄色闪光差点带走，只好将指挥权暂时交给老紫，这还没养几天伤呢，一碗饭让自己彻底损失了战斗力。

    “笨蛋！废物！草包！明知道敌人闯进了物资储备库，你们居然还敢吃里面的东西！一群废物！”

    大野木暴起一脚踹飞半块木桌，然后成功的扶起了腰。

    “我们没想到，连兵粮丸他们都动了手脚...”

    白土低头想要反驳一下，却被大野木想要吃人的目光生生的给压了下去。

    “嗬嗬，都在啊！”

    正在这时，一条小白蛇穿过重重守卫游了进来，并热情的的朝大野木打了个招呼。

    然后

    “尘遁-原界剥离之术！”

    一阵白光闪过，整个屋子都宽广了。

    又有人潜入了村子里，而且这次更过分，居然潜入了土影楼都没人发觉，下一次是不是就能直接拿刀抹了自己的脖子！

    岩忍村的尊严受到了严重的挑衅，大野木的尊严受到了惨烈的打击！

    “三代土影大人，您下手可真是狠毒呢。”

    大蛇丸骤然出现在大野木的面前，冷漠的蛇瞳中不带有一丝情感。

    “保护土影大人！”

    “快快快！”

    屋里的动静引起了外面的骚动，大野木看清斗笠下的面容眉头一皱。

    “都出去，不要进来！”

    “土影大人！”

    “白土，出去拦住他们！”

    “是！”

    白土心有余悸的走了出去，刚才的尘遁直接顶在了自己鼻尖上，稍微一动，自己就去见绿土了。

    “你来干什么，木叶的s级叛忍，大蛇丸！”

    又是木叶！又是潜入！

    大野木强按怒火，装作平静的样子，只是话语中也点明大蛇丸现在的身份。

    木叶叛忍，还要为木叶做事吗！

    “三代土影大人，有没有兴趣做一次交易呢。”

    大蛇丸随手抛出一枚护额，静静地等待着大野木的回答。

    “这是，老紫的护额。”

    大野木抄起护额随意的看了一眼，认出了护额上特殊的符号，也大概明白了大蛇丸的筹码：四尾人柱力老紫。

    “你想要什么？”

    “是土影大人您想要什么！”

    大蛇丸裂开嘴唇，将皮球踢了回去。

    “木叶经历两次四村围攻，军力已经大幅度衰退，现在就连雨忍都敢驱逐木叶的忍者。”

    “砂忍被木叶打的元气大伤，雾忍与木叶也是两败俱伤，若是岩忍再与木叶拼个你死我活，谁才是这次大战最大的赢家呢？”

    “你是想让我派兵对付云忍？”

    大蛇丸能看到的局势，大野木当然也能看到，正因为如此，他预留了一万忍者，就准备在最后对云忍施展雷霆一击，攥取最后的胜利果实。

    但是却没想到，四尾人柱力和三千忍者竟然能被生擒！

    “您又何必明知故问呢？这岩忍村留下来的实力，不是为木叶准备的吧？”

    大蛇丸嗬嗬一笑，都是聪明人，耍那么多弯弯肠子干嘛。

    “不够！”

    大野木同意了，但是却不能只换回老紫。

    “这只是定金。”

    大蛇丸阴柔一笑，身躯逐渐化作泥土：

    “再送您一个消息，八尾人柱力换成了一个小孩子，被保护在了云忍村。”

    “土分身吗？大蛇丸？八尾人柱力？木叶真是人才济济啊！”

    大野木看着空旷的屋子，一声长叹将所有颓废与劳累压下，双眼神采奕奕的走了出去。

    是时候让云忍认清一下世界的残酷了！

    三代雷影亲自上了战场，二尾人柱力也在战场上露出了身影，八尾人柱力刚换了一个孩童，一点实力都没有，战机一闪而逝，时不待我！

    汤之国

    每一次的军团战斗都以三代雷影、二尾由木人跟自来也玖辛奈的出场而告终。

    尾兽玉，大范围遁术，高速度杀伤，惨烈的死亡数字之中，是两个村子都付不起的代价。

    木叶营地内

    自来也看着木叶的伤亡报告一阵头疼，这才战斗了三天，六千木叶忍者已经五百多战死，一千余重伤，其余大部分都是轻伤。

    虽然云忍那边伤亡人数还要高上一部分，但是人家的忍者数量也多啊！

    相比之下，木叶的情况越来越劣势，所以每一次都是自来也和玖辛奈强行出场，这才让木叶不至于大败。

    “九尾，说好的一打七呢，你是不是手下留情了？二万！”

    玖辛奈瞅了瞅自己的胸前，完败。

    “胡了！拿欠条来！”

    九尾顺势将牌一推，将玖辛奈的查克拉变成了一尾守鹤的模样，用手开心的捏着。

    “玖辛奈，你只发挥了我十分之一的力量，就能压着二尾人柱力打，而且是你格斗技巧太差了好吧，别赖在我身上。”

    “那放你出去你也没将她怎么样啊，反而渡入了一股自己的查克拉，别以为我没发现！”

    玖辛奈露出自己的獠牙，她只想知道九尾那股查克拉里蕴含的信息罢了。

    “你想要知道？”

    九尾咧嘴一笑。

    “但是我不告诉你！哈哈哈！”

    “九喇叭！”

    玖辛奈瞬间抓狂，恶狠狠的盯着九喇叭，好像在考虑从哪里下嘴。

    不知道坏狗那里有没有能捉弄九尾的东西，下次一定要好好问问。

    “玖辛奈，是你自己不满足条件，所以我并不能告诉你尾兽的真正秘密。”

    九尾往下一趴，也是露出了一点信息。

    “什么条件，你跟我说，我一定能做到！”

    玖辛奈捏着小拳头，一副自己很不好惹的表情。

    “我在等一个金发碧眼少年。”

    九尾无奈开口。

    “金发碧眼少年？水门？”

    玖辛奈若有所思，自己的男朋友好像就是这个模样。

    “不是他。”

    九尾摇了摇头，虽然波风水门相当优秀，可是他并不满足剩下的条件。

    “不是他，那你等着，我跟水门过两年给你生一个！”

    玖辛奈拍着胸脯打起了包票。

    然后，就发现了一丝不对。

    漩涡一族的后代，头发都是红色的吧？

    那将九尾打晕，给坏狗要一瓶香薰姐姐用过的染发剂，给我未来儿子做个头发！

