    听到冷无云竟然将自己与花宸比较，何乘舟脸色顿时要多难看有多难看，一股寒意难以遏制的从身上弥漫而出。

    “轰。”

    一道巨响声传出，何乘舟身躯朝前方飞奔而出，威势骇人，如同一尊觉醒之后的洪荒巨兽，给人一种不可抵挡的感觉。

    在何乘舟飞奔的时候，他身后出现了一尊黄金巨猿，高达数丈，身躯魁梧，浑身仿佛充斥着无穷的力量，一拳向前轰出，空间隐隐都扭曲变形，似承受不住这一拳之力。

    一道恐怖的黄金拳芒杀伐而至，冷无云脸色颇为凝重，银枪出现在手中，提起银枪刺向杀来的拳芒。

    砰的一声巨响传出，拳芒炸裂开来，一股骇人的震荡力量从枪身蔓延至冷无云的手掌之上，使得他虎口直接裂开，鲜血迸射而出。

    “冷无云受伤了！”

    观战人群看到这一幕神色惊变，目光中充斥着难以置信的神色，没想到只是第一次碰撞，冷无云便被何乘舟击伤了，这有些超出了他们的预料。

    何乘舟的力量，竟然强大到如此地步吗？

    萧沐阳目光凝视着何乘舟的身影，脸色颇为凝重，黄金巨猿乃是一种极为凶悍的妖兽，无论是攻伐之力还是防御力都堪称妖兽界的佼佼者。

    冷无云虽然擅长正面拼杀，但面对这种以强大力量而著称的妖兽，也难免会落入下风。

    这一战，恐怕有些悬。

    “这便是你嚣张的资本？”何乘舟目光看着冷无云淡漠开口，那眼神，充满了不屑之意。

    冷无云没有废话，直接释放出火凤命魂，刹那间，一道尖锐的凤鸣声响彻于空间之中，火凤张开羽翼朝何乘舟飞腾而去，一道道火焰光芒释放而出，欲埋葬那片空间。

    “花里胡哨！”

    何乘舟讽刺一声，身后的黄金巨猿命魂双拳不断拍打着胸膛，使得他身上的气势变得愈发的狂暴，仿佛化身真正的巨猿一般，令人不敢接近。

    何乘舟踏步朝前方冲杀而去，霸道绝伦的拳芒不断轰出，将火焰光芒尽数打碎开来。

    冷无云神色冷酷，手中银枪飞速地刺出，一道道锋锐的枪芒从空间的不同方位杀出，每一道枪芒都蕴藏着极强的洞穿力，纵然黄金巨猿防御强悍无比，身躯上也留下了密密麻麻的伤痕。

    而何乘舟则不断逼近冷无云的身体，他的意图非常简单，只要冷无云被他近身了，那么这一战便宣告结束。

    他的全力一击，足以让冷无云废掉。

    然而冷无云自然也清楚何乘舟心中的想法，他不断改变位置，始终都与何乘舟保持着一段不远不近的距离，太远他的攻击便失去了威力，太近则容易被何乘舟抓住机会。

    “你不是很狂的吗，怎么一直在躲，可敢接我一拳。”何乘舟大声说道，自然是想要用言语激怒冷无云。

    然而冷无云仿佛根本没听到这句话，眼神中蕴含着一抹异乎寻常的冷静之色，若是他容易冲动行事，早就不知被人杀了多少次了。

    “何乘舟力量虽强，但他的消耗也比冷无云要多得多，而且，久攻不下必会产生烦躁的情绪，若是冷无云继续像这样耗下去的话，还是有不小胜算的。”任霄看着战台上的景象开口分析道。

    “的确如此。”萧沐阳深以为然的点头。

    虽然冷无云在一开始失利了，但他有着极其丰富的战斗经验，很快便想到了对付何乘舟的办法，接下来他要做的，便是坚持下去。

    随后萧沐阳目光看向另一座战台，周靖与许奉的战斗也进入到了白热化状态。

    此时的周靖已经召唤出四尊鼎，四大妖兽虚影同时向许奉发起进攻，攻势非常的迅猛，显然是不打算给许奉喘息的机会。

    然而许奉也并非寻常人物，他的命魂乃是一本金色的书，非常的独特。

    只见许奉傲然站立在虚空之上，双手挥动间，一页页纸翻动，纸上闪耀出夺目的光华，化作各种强大的攻击灵术，十分绚丽，令人应接不暇。

    诸多灵术与四大妖兽虚影碰撞在一起，每一次碰撞都爆发出巨大的声响，将四大妖兽虚影逼退，无法接近许奉的身体。

    “许家的金书命魂极其罕见，攻防兼备，凭借这道命魂，许家屹立于北湖郡一流势力顶峰位置多年，底蕴深厚，只可惜始终没能诞生一位天象人物。”有人开口道，似乎对许家非常熟悉。

    “许奉的命魂如此独特，想要拿下他并非易事。”萧沐阳开口道，不过周靖的四象鼎命魂也不弱，这一战可能是平手。

    看着下方的两场战斗，萧沐阳心中不禁掀起一丝波澜。

    看来，在顶尖势力以外有不少非凡人物，无论是周靖还是许奉，都足以成为顶尖势力中的佼佼者，绝对不容小觑。

    北湖郡，比他想象中的要大得多。

    不过他对自身的天赋非常自信，终有一日，他会凭借绝对的实力站在北湖郡最顶峰的位置，而不需要依靠昊天殿殿主的身份。

    就在此时，冷无云与何乘舟所在战台之上爆发出一道巨响声，顿时吸引了不少人的目光。

    随后，他们看到了极为震惊的画面。

    只见冷无云手中的银枪刺入何乘舟的胸膛之中，从后背穿出，鲜血不断迸射而出，非常的鲜艳夺目。

    然而冷无云的状态也没有好到哪里去，脸色苍白如纸，嘴里不断吐出血沫，仿佛体内受了极重的伤势，身躯都有些站不稳了，仿佛随时都会倒下。

    “你……”何乘舟手指着冷无云，目光透着一抹难以置信的神色，像是看待怪物一般。

    就在前一刻，冷无云像是疯了一般地朝他冲过来，他以为冷无云终于忍不住了，汇聚全身力量于双掌之中，打算直接结束这一战。

    然而令他没有想到的是，冷无云利用身法避开了身体的重要部位，同时也释放出最强一击，将银枪刺入他身躯之中。

    直到最后一刻，冷无云也没有失去理智，而且敢于用性命去拼搏，简直是一个疯子！

    只见冷无云缓缓抬起头，目光对上了何乘舟的双眼，嘴角勾起一抹不屑的弧度，淡漠道：“我接了你一拳，然后呢？”

    何乘舟神色僵硬在那，顿时无言以对。

    之前他嘲讽冷无云可敢接他一拳，而刚才冷无云做到了，承受了他一拳之力，但他也付出了极惨痛的代价，受了比冷无云更重的伤势。

    “若这是生死战，此时你已经是一具尸体了。”冷无云又淡漠开口，随后猛地一用力，将银枪从何乘舟身体中抽出，转身朝战台下走去。

    无数人目光死死的盯着冷无云的身影，内心剧烈起伏着。

    这一战他们深刻体会到了冷无云的可怕，不仅拥有强大的天赋，更有着常人所不具备的魄力与斗志，难怪有那么多人死在他手中。

    萧沐阳目光蕴含深意的看着冷无云，他的性格与顾刑太像了，若是两人联手的话，不知会是何等场面。

    恐怕会让所有对手感到恐惧！

