    “轰轰轰！”

    一道道恐怖的长矛，一次次的落在了陈朽的身边，将地面轰击出来了一个巨大的坑穴，看起来如同是被炮弹炸裂的一般。

    不过还好，勿耻城之中的一切，都是能量凝成的。在轰碎地面之后，只是用了几秒钟的时间之后，地面自动复原。

    而陈朽，则是眉头紧皱。

    刚刚这五个甲兵，持着手中的长矛，不轻易的浪费能量，几乎能够控制体内的每一分能量，直接长矛触碰到了目标之后，才会将蕴藏海量的能量开始释放出来，造成了如同炸弹一般的效果。

    这一刻，沉沉的让陈朽感悟。

    此刻他施展出来了番天拳，不过，这一次他的身后，并没有形成混沌，而是被陈朽临时改良了一下，将恐怖的拳意，竟然凝聚在了拳头的力量之内，引而不发。

    果然，当陈朽施展出来了这种武学的时候，感觉到了自己的招式再次恐怖了许多，他使用的武学原理，和这五个甲兵所使用的原理都是一样的，只是陈朽刚刚上手，有些生疏。

    但是五个甲兵却是习惯这样的作战风格，看似长矛上没有任何能量，但是陈朽知道，一旦被这长矛扎在身上，恐怕立刻就会被长矛之中蕴含的力量，炸成粉碎。

    “砰砰砰！”

    陈朽笨拙的施展出来了番天拳，这种改良的拳法，一次又一次的和长矛碰撞，二者爆发出来了恐怖的波动。

    起初，陈朽由于不太熟悉这种作战风格，所以和五个人对拼之下，连连后退，有些吃亏。五个人手持长矛进攻，让陈朽灰头土脸。

    但是，片刻之后，陈朽就慢慢熟悉了这种战斗的风格，竟然和五个持着长矛的甲兵，不断的碰撞在了一起，发出了恐怖的声音，在虚空之中传出去了很远。

    勿耻城之中很多修士，循着声音赶来，当见到了是陈朽之后，每一个人都变得幸灾乐祸起来，静静的观察着这次对战的结果。

    但是，陈朽让他们失望了，他们想要看到陈朽出丑，并没有得偿所愿。反而是陈朽对面的五个甲兵，一个接着一个，被陈朽用拳头轰出了数十米，恐怖的力量直接透入到了这些甲兵的身体之内，疯狂的破坏着这些甲兵身上的一切组织，让这些甲兵顷刻之间重伤。

    “嗯？你敢伤害他们？你真是找死……”

    白衣少女见到自己的五个手下，竟然被陈朽直接扔出去了数十米远，此刻一脸痛苦的表情，不用问白衣少女也知道他的这五个手下短时间内恐怕是无法出手了。

    这一刻，白衣少女亲自出手，人皇经在少女的的施展下，恐怖无双，身后数条神龙若隐若现，看起来无比的神秘。

    “九龙升天！”

    白衣少女娇嫩的双手，此刻急速的转动着，如同九道冲天的神龙，这一刻引动了身后的九道神龙真意，发生了一声声龙鸣，震得众人灵魂涤荡。

    这一刻，虚空之中的灵力，立刻结合成了九道神龙，疯狂的朝着陈朽撞击而去。

    “自不量力！”

    陈朽此刻平静的望着白衣少女，他的内心之中有些恼火。明明就是这女子挑事，而且霸占了他的别院，但是现在确实对自己下狠手。

    虚空之中的那九道神龙之力，被白衣少女赋予了灵魂，带着恐怖的力量，疯狂的朝着陈朽撞击而来。陈朽能够感受到这其中的恐怖力量，如果撞击在他的身上，绝对可以让他重伤。

    九龙升天之法，是秦皇朝的绝学，只有核心成员才可以学习，而眼前的这个白衣少女的身份，则是让陈朽感觉到有些怪异。

    不过，这些也只是转念一想。

    此时虚空之中的九道神龙，很快就来到了陈朽的面前，让陈朽面色无比凝重。

    “融合拳！”

    陈朽大吼。他左手番天拳，右手人王拳，此刻二拳合一，将所有的拳意，都蕴含在了拳头之中，不声不响的和白衣少女发出来的神龙相撞。

    “轰！”

    这一刻，众人只感觉到了地震一般，整个地面晃动不已，在两个人交手的刹那，竟然撼动了勿耻城。

    众人抬头望去，就见到了陈朽运转的拳法，打在了九道神龙能量身上的时候，这九道神龙竟然如同瓷片一般碎裂，在众人的面前，彻底的化为了飞灰。

    “你敢偷学我们？”

    见到自己释放出来的九道神龙竟然被陈朽施展出来的拳法震碎，灵气四溢，这一刻白衣少女眼神之中满是杀意，此刻放弃了华而不实的招数，竟然如同蛮龙一般，朝着陈朽踢了过来。

    陈朽无语，什么叫做偷学，刚刚五个甲兵施展出来的那种战斗风格，铁血而又杀伐，身上的能量不浪费一分，这让陈朽十分的欣赏这种战斗风格。

    而他正是用了这种战斗风格，直接用拳法击溃了白衣少女的九龙升天之法，这完全是明面上的学习，怎么就叫做偷学呢？

    这个白衣少女，无比强悍，周身都带着一股野蛮行径，其身上的气息，看起来更像是从蛮荒出来的，充满了危险。

    当白衣少女的恐怖腿法来到陈朽上空的时候，陈朽也有些怒了，这个白衣少女一言不合就开打，而且语气之中带着高高在上的神态，似乎不将一切都放在眼里。

    陈朽自然是没有打算放过她，丝毫没有怜香惜玉的打算，这一刻和白衣少女撞击在了一起，发出了恐怖的碰撞声音。

    “砰砰砰！”

    陈朽和白衣少女，在连续多次碰撞之后，白衣少女，终于被陈朽一个侧踢踢到了十几米开外，撞击在了一块岩石之上，随后竟然陷入了昏迷之中。

    这一刻，别院之中的人彻底被陈朽放倒了。

    陈朽并没有管他们，而是悠然自得的进入了自己的院子里之中，惬意无比。

    他来到这里，其实就是为了居住一晚上，因为明日在试炼广场之中，就会召开一个小型的选拔试炼。

    这是当初秦成龙交给他的实情，陈朽自然要来。

    至于刚刚被陈朽放倒的几个人，都躺在了地上，每一个人的表情都很痛苦，陈朽下手不可谓不重。

    “灵仙？”

    就在这时候，远方有一个同样青春靓丽的女子，刚刚赶到这里的时候，就见到了被陈朽一脚踢出去的白衣女子此刻昏迷在地上，大惊失色。

