    第215章 先砍一只手吧（1）

    昏暗的包厢中，混杂着酒精和少许的空气清新剂的味道。

    安然蜷缩在江航的怀中，抬头看向那张让人心慌的侧脸。

    一阵阵平缓而温热的呼吸击打在她的脸颊上。

    那种异样的感觉让她的后背自然地曲起来，非常融洽地贴合着江航的胸膛。

    门外是嘈杂混乱的声音，但却依旧不能打断安然的遐想和燥热。

    江航专注地听着门外的动静，护着安然的手臂不经意间触碰到一些柔软。

    这种陌生的感觉让江航有些愣了愣，再蹭了蹭，还挺舒服。

    不经意间他感觉到一股香兰的气息较为急促，下意识地低过头来，那种绯红的脸颊就这样怔怔地对着自己。

    两人对视了一眼，一种难以言喻的气息在包厢内弥漫。

    “航哥……”安然脸颊醺红，轻声呼唤着，却没有下文。

    江航的呼吸也有点急促起来，这种黑暗的环境果然容易勾起心中的情绪。

    但这特么的环境不太对啊！

    “那啥，我不是故意的！”江航轻声说道。

    “嗯……我知道！”安然柔声说道，声音甜甜糯糯。

    门外的嘈杂声越来越近，这也就意味着对方即将要找到这个包厢。

    就在江航打算和安然进包厢的厕所躲一躲时，他的手机来了一条短信。

    “权高朗已经到了欢乐唱响KTV，有其他任何问题直接打电话给我，注意安全！”

    发来短信的自然是聂荣朔，如果不是因为N县太远，他自己早就直接过去了。

    既然权高朗已经到了，那这件事情也该尘埃落定了。

    正在江航松了一口气的时候，包厢的门被重重推开，灯也啪的一声亮了起来。

    骤然亮起的光线让安然有些不舒服，她转身把头埋到了江航的怀里！

    “卧槽，昆哥，人找到了！”

    “找到这对狗男女了，竟然躲在了这里。”

    “终于找到你了，我特么要弄死你！”尤昆眼睛一亮，恨声叫喊道。

    很快，这个包厢就被尤昆等人团团围住，经理保安等人也被挡在了门外。

    “彪哥，就是这个小子，就是他打的我，你要给小弟报仇啊！”尤昆咬牙切齿地说道。

    江航此前那一记膝撞直到现在他都没有缓过神来，只要深呼吸，他的整个胸腔就隐隐作痛。

    江航听到彪哥的这个称呼忍不住一怔，这特么的不就是他爸的名字么！

    难道他爸什么时候重出江湖了么？

    不过等那个叫彪哥的男人走进来时，江航就有些无语了。

    一米七不到的个子，一脸黝黑，从咧开的大黄牙就可以看出他烟没有少抽。

    不过从他那双阴狠的眼神中就可以看出这个家伙很不好惹！

    “就是你啊！”彪哥嘿嘿一笑说道，“看不出有什么能耐啊！”

    尤昆上前提醒道：“彪哥，你别看这小子年轻，下手贼狠，你小心点！”

    “再狠有我狠么？”彪哥冷冷一笑，从口袋里掏出了一把弹簧刀。

    尤昆等人见到大惊，连忙拦住：“彪哥，不至于，别闹出人命啊！”

    江航见彪哥拿出刀也是吓了一跳，这人特么的有病吧。

    “等一下，我有话要说！”江航伸手阻止道。

    “想要道歉么，现在已经晚了！”尤昆冷笑着说道。

    “不是不是！”江航有恃无恐地笑道，“权高朗知道么，他等下就到！”

    “什么狗屁权高朗，老子不认识！”尤昆厉声说道。

    江航这下是有点懵，这特么的什么情况？

    权高朗的名字不好用，难道聂荣朔叫来的是一个名不经传的小家伙么！

    特么的这下尴尬了！

    好汉不吃眼前亏，实在不行只能把安然的身份曝光了。

    正当江航准备开口的时候，包厢的门被重重地踹开。

    尤昆等人一脸凶狠地朝门口看去，看到底是哪个吃了豹子胆的刚这么闯进来！

    但看到来人，众人的神情便不由自主地退了一步。

    “虎爷……您怎么来了！”尤昆点头哈腰地问候道。

    一旁的江航有些无语，这混社会的取名就这么随便么。

    不是彪就是虎的，土不拉几的……

    咦？这样好像把自己老爸也吐槽进去了。

    “叫什么虎爷，叫我权总！”权高朗给了尤昆后脑勺一个巴掌骂道。

    “是是，权总……”尤昆连连点头应道。

    “朗哥！”彪哥也急忙上前致意道，很自然地站在了权高朗的身后。

    严格算起来，彪哥就是权高朗的人，跟着他混的……

    权高朗没有理会众人，径直来到江航的面前笑着说道：“你就是江航吧？”

    江航笑着点头应道：“是我！”

    不错嘛，这么有牌面，但为什么名字这么不好使？

    不过看尤昆等人瞠目结舌的模样，江航估摸着是这几个傻比不知道权高朗的全名吧！

    曾昆等人看着江航和权高朗打招呼，身体一个机灵，就如同置身冰窖一般。

    别看权高朗此时笑脸迎人，和蔼可亲，但背地里可是阴狠着呢。

    倒不是说他下手有多黑，而是他那些阴狠的手段层出不穷，不把对方搞得妻离子散，精神崩溃誓不罢休。

    有手段，有心机，有背景，还特么有钱，在这混的没有人不给他几分薄面，更别说曾昆这种三流都够不上的货色了。

    “权总，原来他是你的人啊！真是大水冲了龙王庙，不打不相识啊！误会，都是误会！”尤昆酒醒了大半，连忙上前讨好道。

    权高朗没有理会尤昆，而是转头看向江航，笑着说道：“接下来怎么处理，江航你来说！”

    既然让江航来说，他自然不会客气。

    他笑着打量了下尤昆等人，哈哈一笑说道：“那就每人砍一只手吧？”

    权高朗：“？？？”

    尤昆等人：“！！！”

    我特么的，这小崽子这么狠的么！

    一开口就要一只手，你以为在演电影呢？

    在权高朗想来，像江航这样的小屁孩能想到的方法最多打一顿，没想到会这么狠！

    简直离谱！

    权高朗讪笑着说道：“阿航……现在是法治社会，这样会造成很大影响……”

    即便是他，也只是暗戳戳的搞事情好么！

    这么明目张胆地犯法，谁特么敢帮你承担啊！

    尤昆等人长出了一口气，但依旧像是个待宰的羔羊，站在一旁瑟瑟发抖。

    “咦，是这样么，”江航沉吟了片刻说道，“那每人一根手指头，给一点教训就好。”

    权高朗迟疑了片刻说道：“这样会构成十级伤残，也要判刑的，那个安抚费估计要上百万……”

    “这好办啊！”江航哈哈一笑说道，“那要么这样吧，让他们相互切，这样我们就没有责任了。”

    这特么的好有道理，我竟无法反驳。

    尤昆等人此时再也绷不住，噗通一下就给跪下了！

    (本章完)

