    和杨森一伙人吃了个饭，还去开了会儿赛车。

    杨森说：“上手真的简单，我教你。”

    钟予欢对一切她所没有学过的东西，都充满了兴趣。

    之前她在国外拿到了驾照，虽然并不是正式的，但大概有个基础的底子在那儿。学会开车之后，她现在就对学开赛车很有兴趣了。

    俱乐部的工作人员也看出来了，这一拨来的，都是海市的大少爷大小姐，哪里敢怠慢？赶紧就带着钟予欢去换了赛车服，然后整个俱乐部清场，就剩下他们在这儿玩儿。

    这一教就到了晚上七点。

    大伙儿都饿了，商量着去哪儿吃饭，钟予欢把去哪儿吃这个问题抛给了他们头疼，自己去换下了赛车服，从柜子里取出了自己的物品。

    她拿着包一边往外走，一边摸出手机来看，这一看才发现上面足足有28个未接来电。

    钟予欢吓了一跳，赶紧点进去一看，十三个是黎今远打的，还有十五个是霍承鸣打的。

    “怎么了？站那儿发什么呆呢？”大家回头看了看钟予欢。

    “黎今远和霍承鸣给我打电话了，手机放柜子里，没接着，他们一口气给我打了好几个。我先回个电话去。”钟予欢抬起头说完，这才跟他们走到了一块儿。

    杨森忍不住笑了：“看，我就说，光他们仨就有得拍了……真特别有意思！”

    韩樱樱也忍不住笑着说：“多大的人了，他们还担心你在外头走丢啊？给你打这么多电话找你。”

    “不会连你和谁玩儿都要管？怎么跟查岗似的？”韩樱樱又忍不住添了一句。

    “我们通电话的时候比较多，今天可能就是偶然打个电话来找我，结果发现我没接，以为我出事儿了，就多打了几个……”钟予欢一边说着，一边把号码拨了回去。

    这俩人都挺忙的，也不知道谁这时候有空，钟予欢就先挑了最后打来电话的那个，拨了回去。

    一阵“嘟嘟”声过后，那头很快就接通了电话，并且同时开了口：“喂，欢欢？你在哪里？刚才怎么不接电话？不方便吗？”

    “和杨森他们一块儿在外面聚餐，又去玩了会儿车，手机寄存在柜子里了，一个电话都没听见。”钟予欢无奈地道：“让你担心啦。”

    “没什么事就好。”那头顿了顿，倒是很快抓住了另一个重点，他问：“霍承鸣也给你打电话了？”

    “是啊，我一会儿还得给他回电话。”

    “……那你先回他。”

    “好。”

    钟予欢挂断了电话。

    赶紧又拨给了霍承鸣，霍承鸣那边暂时没人接，钟予欢就改成了发短信。

    等发完短信，钟予欢就收起手机，和杨森一块儿坐车往一家私人山庄去了。

    “入冬了么，泡泡温泉，舒坦！”韩樱樱大力推荐了这个地方：“他们这儿的蟹肉也特别的鲜美！那叫一绝……”

    而在挂了电话的另一头。

    黎今远缓缓吐出了一口气。

    卫杰说：“怎么样？没事儿？我就说，以钟小姐的本事。在海市这儿，又本来就是钟小姐的地界，怎么可能会出事？”

    黎今远温和一笑，道：“太挂念了，所以格外的担心。”

    卫杰听到这句话，反倒自个儿先愧疚了起来：“最近安排的通告确实太多了，要休息得往后排日子……”

    他们出席各种各样的活动，别说黎今远，他们这些当经纪人、助理的，也都是一样，跟着在缝儿里找时间休息。有时候在化妆间里眯两分钟，就得匆匆上台了，还得赶紧把台本也给背了。

    太累了。

    但卫杰也感觉到了比之前在国外时更甚的满足感。

    国内可图谋的市场那可就大多了！

    工作起来让人激情满满！

    保姆车平稳地往前开着，黎今远突然又想到了什么，他的脸色微微一变：“杨森是谁？”

    卫杰：“啊？”

    杨森……？他也不知道杨森是谁啊？

    钟予欢一行人刚抵达山庄的时候，就又接到了黎今远的电话。

    “怎么了？”钟予欢接了电话，问。

    她再一抬头，就发现其他人都正好奇地看着她。钟予欢心下顿时有点哭笑不得。

    “杨森是谁？”黎今远在那边问。

    “你不记得了？”钟予欢更哭笑不得了，她压低了声音说：“在墨菲的时候的同学啊……在国外，我还总跟他们联系的……”

    黎今远的脑子里这才涌现了初中时杨森那道微胖的身影：“噢，我想起来了。最近事太多，脑子都糊涂了。你们好好玩儿。”

    “嗯，拜拜。”

    钟予欢挂了电话，就听见韩樱樱问：“这次打电话的又是谁？”

    “黎今远啊。”

    韩樱樱摇了摇头，啧啧感叹道：“我还以为他都红遍网络了，会和过去有什么不一样的地方呢？原来还和以前一样啊。”

    “能有什么不一样？不还是一双眼睛一只鼻子一张嘴吗？”钟予欢没好气地道。

    杨森在一边插嘴：“这要是录成节目，那就是大型姐控现场啊……”

    韩樱樱乐了：“那不还有个霍承鸣吗？那还得加个大型妹控现场啊……”

    钟予欢翻了个白眼：“再贫我不把合同给黎今远了啊。”

    “是是是您是大佬，小的不敢，小的不敢。”杨森立马抬手，做了个拉拉链的动作，然后再手一转，又做了个动作：“您这边请。”

    钟予欢踹了他一脚，才跟着上了台阶。

    进了山庄，正吃饭的时候，钟予欢收到了霍承鸣的回电。

    “在哪儿？”

    “跟杨森他们一块儿吃饭。”

    霍承鸣倒总算记得杨森是谁，没有多问，他低声说：“好好吃饭。”

    然后就挂了电话。

    倒是比黎今远干脆利落多了。

    不过就算是这样，都还引得韩樱樱忍不住问：“他们一天得给你打多少通电话啊？这不是查岗，都胜似查岗了！”

    “平时很少打的，就恰好今天没接着电话么不是？”钟予欢摊了摊手。

    “你不觉得腻味吗？”韩樱樱问。

    “为什么要腻味？”钟予欢咬着筷子反问。

    韩樱樱正对上钟予欢咬着筷子，抬眸看她的眼神，灯光恰好落入眼底，唇是粉且水润的，眼底是亮的，韩樱樱忍不住捂住了眼睛：“啊啊啊你别看我，我受不了你这个眼神……”

    韩樱樱说：“他们肯定不会腻味你我知道，但你为什么不腻味他们啊？多烦啊，老没事儿打个电话过来。大家都这么大了，不应该有自己更独立更私密的生活了吗？”

    杨森说：“那你得上网看看黎今远的照片，我看一群小粉丝见天喊着啊啊啊哥哥好帅的。以黎今远的那张脸，估摸着也不会让人觉得烦？”

    钟予欢忍不住回想了黎今远那张脸，顺带还想了想霍承鸣的脸，于是她笑着点了下头：“是啊！长了张能下饭的脸，那能腻吗？”

    韩樱樱拖长了调：“真羡慕啊……我哥长得又磕碜不说，还倍儿抠门，问他拿钱买个包，都得先骂我一顿。”

    “我给你买啊。”钟予欢微笑。

    “舞草，我的好欢欢！我爱你……”韩樱樱拽了拽椅子，往钟予欢身上靠了靠，这会儿倒也忘记再提查岗和腻不腻味的事了。

    不过钟予欢心底倒是也忍不住暗暗嘀咕。

    她和黎今远、霍承鸣一块儿生活了这么几年了，他们不会觉得腻味吗？

    也许等见到女主的时候才会觉得腻。

    唔。

    有点不爽。

    钟予欢皱了下眉，不过倒是没有说什么。

    等聚会结束之后，钟予欢就把合同顺手给带回别墅了。

    一转眼，选秀节目播到了第七期。

    而黎今远也终于从国外回来了，他去国外帮忙救场的那一场秀，立刻就被会翻墙的博主转播回了国内。

    大家虽然通过网络上的信息，了解到了黎今远之前在英国是个很牛逼的模特，但毕竟没有亲眼见到，还缺乏一定程度的真切感知。

    但等到这场转播之后，几乎所有人都疯狂了。

    “卧槽啊啊啊真的舔屏停不下来啊！太好看了！黎今远你怎么能这么好看！”

    “节目里是温柔少年，MV里是优雅王子，站在T台上又是强势十足！真的受不了……怎么会有一个艺人，身上能集齐这么多面！魅力逼人！”

    “粉了粉了，真的太喜欢了，求求他多上活动，求求了！”

    ……

    钟予欢一手托着手机，一只手托着别墅里的电话听筒，正在念网络上的评价给黎今远听。

    那头黎今远听了，只是低低地笑。

    等到听完，黎今远笑着说：“那欢欢觉得呢？”

    “我？”钟予欢一愣，然后仔仔细细在脑内回溯了一下那段转播：“是很好看的。”

    黎今远的语气好像有一些失望：“只有这点吗？”

    钟予欢心说，越大越不好哄了，难不成我还得去打入粉丝内部学点儿彩虹屁不成吗？

    “唔，你想听什么？”

    “你喜欢吗？”

    钟予欢想了想说：“喜欢啊。”

    黎今远笑了下：“好，我明天回来一趟。”

    然后两人才结束了通话。

    没一会儿的功夫，霍承鸣就把电话也打过来了。

    他也回国了，并且正在往家里赶。

    钟予欢抬头看了一眼墙上的挂钟：“很晚了，你累不累？要不就近选一家酒店先睡一觉？”

    “还好。”话是这么说，但霍承鸣的嗓音都微微嘶哑了，他笑了下，说：“欢欢，你讲点什么话，让我清醒一下。”

    突然让她说，她又怎么说得出来。

    钟予欢绞尽脑汁，最后决定把黎今远微博底下的肉麻评论，顺便也念给霍承鸣听一下：“你知道黎今远又出国走了个秀吗？视频都转播回国了，可热闹了……他现在更火了……他微博底下每天都有特别多的粉丝留言，一个夸得比一个认真，一个比一个肉麻。你等会儿，我念给你听听啊……保管你一边冒鸡皮疙瘩，一边就清醒了……”

    钟予欢一字一句，念得认认真真。

    半晌，手机那头始终没有回音。

    睡着了吗？

    钟予欢纳闷地想。

    而手机的另一头，霍承鸣的确刹那就清醒了。

    并且清醒得不能再清醒了。

    什么温柔少年，优雅王子，强势十足，魅力逼人……

    霍承鸣抬手敲打了一些有些闷的头，然后捂住了手机的收音口，转头看向了秘书：“你觉得我这样能当明星吗？”

    秘书：？

    不，老板你怎么你醒醒你受什么刺激了！

    霍承鸣就跟喝醉了酒似的，很快又改了口：“当明星，没意思。”

    秘书：“对对对。”

    “你觉得我这样能当明星吗？”

    秘书：？

    话题怎么又转回来了？

    秘书：“能，当然能，之前您不是上热搜了吗？热搜上还夸您特别英俊呢……”

    霍承鸣笑了下：“嗯。当明星，没意思。”

    霍承鸣这才又重新拿起了手机：“欢欢，我快到了。”

    秘书：？

    老板这是喝了什么假酒？

