    当晚，看完了新闻，贺晚柠心情愉悦，她转头看向旁边的霍景潇，发现他其实根本没有看新闻，似乎一直都在看她。

    　她被看得有些不自然：“为什么看我？”

    　“因为你好看。”他回答得很是顺口。

    　她无语，突然想到什么，挑眉：“那个凝菲不是更好看吗？”

    　霍景潇唇角抽了抽，他的小女人，这是在自夸还是套他的话？

    　他开口：“对，是很漂亮。”

    　贺晚柠抬眼：“那你去追她呗！”

    　“菲菲，不是看到漂亮女人，我就会去追的。”霍景潇觉得，他的确应该为自己的形象澄清一下。

    　她心头微动，难道，霍景潇是因为那些负面消息，所以，他才会找了两天贺晚柠，就再也没有找过？

    　想到这里，她问他：“你是不是看了那些关于她的舆论，觉得她是个不知检点的女人？”

    　霍景潇蹙眉。

    　即使她自己说自己，他也不允许！不允许将他心中美好的她，和‘不知检点’这样的词放在一起。

    　所以，他凝视着贺晚柠的眼睛，语气认真又严肃：“菲菲，她在我眼中是个干净的女孩，那些东西，不过只是诽谤！即使是真的、即使她真的因为某个人未婚先孕，那我相信，她也是受害者，也是有苦衷的！”

    　贺晚柠震惊地看着霍景潇，断然没有想到，他竟然会是这样的看法。

    　她知道，他这样高高在上的男人，断然没有必要冲着她说谎。所以，那些真的是他的真实看法！

    　霍景潇接着道：“而且，一个十八岁的女孩子，因为这样的事情，承受了很多舆论，被家里赶出来，当初，必然受了很多苦。”

    　她听了他的话，手指猛然收紧，悄然背在身后，紧握成拳。

    　她没有发出声音，也不敢动，生怕轻易地就泄露了此刻心头翻滚的情绪。

    　“如果我早些遇到她，能帮帮她也好。”霍景潇说着，伸臂将贺晚柠抱紧，垂眸看着她的后背：“这样，或许她这几年，能够过得轻松些！”

    　贺晚柠听到这里，几乎忍不住情绪，眼眶烫得厉害，心尖颤抖。

    　其实当年，周围也有人安慰她的，可是，虽然安慰，其实更多的还是感叹或者规劝。

    　大肚子的时候，劝她不要把孩子生下来。

    　生了之后，劝她找个也带孩子的二婚男嫁了，省得周围人闲言碎语。

    　可是，真的是第一次，有人心疼她过得不好，即使不了情况，也坚决地站出来说她无辜！

    　霍景潇抱紧贺晚柠，将自己的温暖传给她。

    　其实，他很想说，他知道她是谁，想说他就是当初让她生活毁灭的那个人。

    　可是，他真的不敢，不敢冒险，不敢再失去她一次！

    　他装作什么都不知道，让贺晚柠安静地靠在他的胸口，继续道：“菲菲，其实我看过一本书，上面说，即使全世界都误解你，只要你没错，总有一天，事实都会将所有的中伤，翻倍补偿给你。”

    　“嗯。”她在他怀里闷闷地答应着。心里想的却是，她有一个聪明懂事又体贴的儿子，其实，在她以为噩梦降临的时刻，其实，也是开启了另一种补偿的篇章。

    　渐渐地，贺晚柠心情平复，从霍景潇怀里出来，她转眸看着外面的天色：“你晚上……”

    　话说，她已经是第多少次赶人了？

    　虽然，他刚刚说的话让她动容，可是，以他们之间的关系，他住她家，也实在不妥。

    　“晞晞不是没有回来？”霍景潇道：“我睡他的床就好。”

    　贺晚柠深呼吸：“宸晞不太喜欢别人睡他的床，这孩子从小这方面就有很深的洁癖。”

    　果然是亲儿子，连洁癖都一样！霍景潇挑了挑眉：“那我睡你的床，你睡他的。”

    　见贺晚柠还要说话，他连忙打断：“或者，我们一起睡你的，他的空着。”

    　又是她一个也不想选的二选一题！贺晚柠无语：“我家床没有你家的好。”

    　“我就喜欢你家的。”霍景潇说着，已然拿起手机打电话：“小陈，去一趟我家，让佣人准备好我换洗的衣服和睡衣，送到一个地址……”

    　贺晚柠深深忍住冲上去掐断霍景潇通话的冲动。

    　助理办事效率颇高，四十分钟后，已然带来了一个旅行箱，将霍景潇平时要用的东西，全都装过来了。

    　霍景潇甚为满意，直接去了贺晚柠的房间：“菲菲，我换衣服了，你可以进来参观。”

    　晚上，洗完澡，霍景潇穿着睡袍，要去抱贺晚柠，她已然快速躲开：“我感冒，困了，你自便！”

    　说完，贺晚柠连忙一把关了贺宸晞房间的门。

    　外面，霍景潇笑笑，心情愉悦地在贺晚柠的床上躺下。鼻端，都是她清新的味道，令他身心愉悦间，血液也在不断升温。

    　霍景潇开始脑补，贺晚柠穿着睡衣躺在床上的姿势……

    　结果，他冲了七八次冷水澡……

    　第二天，贺晚柠已然好了很多，坚持要回到小店继续做生意。

    　而霍景潇，因为有个重要的会议不得不去公司。

    　下午时分，霍景潇看了一下时间，马上开车去了贺宸晞的学校。

    　不多时，孩子们放学，排队出来，他老远看到儿子，只觉得自家的娃，怎么看怎么顺眼！

    　很显然，霍景潇站在哪里都是焦点。所以，贺宸晞的班级同学刚刚踏出校门，就有同学道：“宸晞，你爸爸又来接你啦！”

    　贺宸晞微愣，抬起头，便看到霍景潇冲他笑，露出了八颗牙齿。

    　他打了个寒颤，有种灰太狼要拐走喜洋洋的感觉。

    　他走到霍景潇面前，谨慎地道：“霍叔叔，我姑姑呢？”

    　这孩子，还故意说姑姑……不错，对人有基本的防备心！霍景潇道：“她让我来接你。”

    　“我怎么没听说？”贺宸晞怀疑道。

    　霍景潇唇角勾了勾，蹲下来，视线和贺宸晞平齐，说的却是牛头不对马嘴的话：“美院论坛发帖。”

    　贺宸晞一下子反应过来：“你怎么知道的？”

    　“我看到了你电脑的浏览记录。”霍景潇诱哄道：“我还有更多帮你‘姑姑’经营小店的办法，甚至，能帮她做成一家全国连锁的店，不止卖甜品，而是整个产业。你，想不想知道？”

    　蛋糕可口，吸引力足够大。

    　贺宸晞眨了眨眼，对上霍景潇的面孔，思索片刻：“对你有什么好处？”

    　“我喜欢吃她做的东西。”霍景潇道：“如果全国连锁，都是她的做法，以后我不论去哪里出差，都能吃到美味。”

    　似乎，他说的是真的啊……因为，贺宸晞每次都看到，霍景潇能把贺晚柠做的不论是菜还是甜品都吃完。

    　小家伙眼珠转了转：“那你要什么回报？”

    　“帮我追你‘姑姑’。”霍景潇笑得意味深长。

    　“你让我出卖她？！”贺宸晞很是坚决：“我绝对不干！怎么都不会答应！”

    　儿子竟然这么有原则？霍景潇给小家伙洗脑：“你去看过我家，是不是很大，是不是有很多佣人？你姑姑要是嫁给我，她就能住大房子、也不用自己扫地洗衣服，很多家务，都由佣人做了，她享福就好。”

    　贺宸晞想想，觉得很有道理。可是，他想到他们从霍家搬出来的事，顿时小脸一变：“你之前还对她说分手！我才不会相信你！”

    　“之前，是我家里不同意。”霍景潇将早就想好的说辞讲出来：“现在，我说服了家里的人，他们都同意了，所以，我才来认真追你‘姑姑’。”

    　似乎，他的眼神很诚恳啊？贺宸晞看向霍景潇，正犹豫间，眼睛一亮，已然想到了办法：“那我给你一个考察期，你如果表现好，我们就拉勾。如果表现不好，我们的合作就停止了！”

    　呵，小鬼精还算计自己？霍景潇的笑容更深了，越看儿子越满意，他答应道：“好，成交！”

    　贺宸晞道：“那你要不要和我签那个什么……”

    　“合同？”霍景潇提示道。

    　“对！就是那个！”贺宸晞道：“我认识字的，你别骗小孩！”

    　“好，我明天来接你的时候，就把合同给你。”霍景潇说着，伸臂将贺宸晞竖着抱了起来。

    　他上幼儿园之后，好像就没被这么抱过，贺宸晞一下子觉得有些不适应，小腿乱瞪：“放我下来！你这是绑架！”

    　“想不想试试摸到前面那棵树的感觉？”霍景潇说着，再次将贺宸晞举起，放在了自己的肩膀上。

    　小家伙吓得叫了一声，却又在瞬间，突然觉得视线很开阔，顿时，眼底充满了新奇。

    　而且，他长这么大，真的是第一次被人这样抱起来放在肩上。

    　贺宸晞想起，当初他和贺晚柠一起去商场的儿童专区买东西的时候，就见过一个一家三口，爸爸拉着妈妈的手，然后将儿子放在肩膀上。

    　那时候，他不是没有羡慕过的，不过懂事的他却从来没有提过。

    　此刻，恍惚里，竟然有种重新找回了父爱的感觉。

    　正好，霍景潇已然走到了那棵树下，冲头上的贺宸晞道：“能摸到吗？”

    　小家伙一伸手，果然摘下了一片树叶，他的心里，有从未有过的欣喜涌起：“摸到了！”

