    恐怕就连萧天华都没有想到。

    　　这一次他邀请魔煞宗当中的内院天才前来，结果却没有想到竟然会遇到眼前这般情况才对。

    　　不过。

    　　萧天华之所以邀请魔言轩，并不是因为要交好魔煞宗。

    　　因为他最初打算邀请以及交好的目标。

    　　乃是魔煞宗当中的内宗第一天才！

    　　魔玄！

    　　也就是方才走在魔言轩身前的那名黑袍男子。

    　　至于魔言轩，仅仅只不过是因为对方得知武皇境修为强者遗迹要开启的消息后，特意拿出一枚玄阶顶级灵果，以及愿意说出关于地阶低级七星道蕴果的消息跟下落。

    　　萧天华这才同意对方加入进来。

    　　与他达成加入队伍当中的交易罢了！

    　　毕竟，即便是对于作为落云帝国当中的大皇子萧天华来说，若是能够得到地阶低级七星道蕴果的消息话，便意味着有机会寻找得到道蕴果才对！

    　　所以他才愿意。

    　　将皇室当中其他皇子的名额挤掉。

    　　来特意让魔言轩加入进来！

    　　至于在魔言轩身前的那名黑袍男子则是魔煞宗当中的内宗第一天才魔玄，对方不但拥有着武煞境六重修为实力，同时还将魔意领悟到了第四重境界当中。

    　　据说就连魔煞宗当中的镇宗功法，大魔黑天！

    　　都已经修炼到了小成境界当中。

    　　甚至。

    　　随着魔玄带着身后的魔言轩来到酒楼之上后，就连先前一直脸色极为冰冷无比的宁血莲，此刻目光当中都顿时闪过一道凝重与忌惮之色。

    　　要知道。

    　　原本她以为自己武煞境三重修为以及杀意第三重的实力便已经算是极为强悍。

    　　可是让她没有想到的是。

    　　魔玄的修为居然会以这般速度达到武煞境六重境界当中，而且这一切都是因为那名参加过丹阁大比后活着从秘境当中/出来的魔言轩缘故才对！

    　　因为从血手堂当中得知的消息来看的话。

    　　魔言轩应该是暗中藏起不少的玄阶顶级灵果以及宝贝才对。

    　　在返回宗门后。

    　　魔煞宗便将这些修炼资源全部堆积在了魔玄身上，将其身上的修为以及实力提升到了武煞境六重境界的地步当中。

    　　而她之所以修为没有得到这般提升。

    　　其中最为主要的原因。

    　　便是因为血手堂当中进入丹阁秘境的丹师血左直接陨落在了当中，甚至都没有能够活着将当中的玄阶顶级药草又或者是灵果带出。

    　　如此一来。

    　　便导致她与魔玄之间的修为跟实力。

    　　得到了一些差距。

    　　而且。

    　　若是她没有记错的话。

    　　似乎从血手堂当中传出来的消息，血左之所以陨落在丹阁秘境当中，似乎便是被一名叫做叶辰的战云宗内院弟子给击杀才对！

    　　而她方才在来到酒楼当中时。

    　　并不清楚天玄帝国当中所邀请的那名青年究竟是谁。

    　　否则的话。

    　　若是一但被她得知眼前天玄帝国阵营当中所邀请的那名青年便是她一直极为痛恨的叶辰话，不知道会作何举动才是。

    　　……

    　　“叶辰……”

    　　“想不到你居然也在这里！”

    　　就在宁血莲在看到魔玄身上的武煞境六重修为。

    　　陷入到一阵沉思当中之际。

    　　一侧。

    　　只见刚刚来到酒楼之上的魔言轩在看到天玄帝国阵营当中的叶辰后，整个人顿时猛地一愣，随即目光当中闪过一道冰冷与狞笑后，便顿时一阵缓缓地开口道。

    　　要知道。

    　　上一次在秘境当中。

    　　乃是因为叶辰所展现而出的实力太过于强悍，再加上楼玄飞与魅姬两人跟他相互都有着不小的防备，如此一来他便一直迟迟拿叶辰没有任何办法。

    　　甚至在最后战云宗两名副宗主的保护下。

    　　对方还安然无恙地从丹阁当中离去！

    　　可让他没有想到的是。

    　　老天居然这么眷顾与他，甚至居然又将这个叫做叶辰的小子给重新送上门来！

    　　“魔言轩！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰也顿时冷笑一声，随即便一阵冰冷道。

    　　“这……”

    　　“到底是什么情况？”

    　　见叶辰居然与魔煞宗当中的人似乎有不小的恩怨后。

    　　一时间。

    　　只见在叶辰身后的江奇与江胜两人便顿时一阵呆滞下来，毕竟魔煞宗当中的这两名武者修为都已经达到了武煞境级别当中。

    　　若是一但真正交手起来的话。

    　　他们天玄帝国自然恐怕根本不会是其对手才是！

    　　甚至就连天玄帝国当中的特使罗老在看到眼前这一幕后，也是忍不住微微地一阵皱起眉头来，毕竟单凭他一人来对付这名多名武煞境修为武者的话。

    　　恐怕根本不可能会是其对手才是！

    　　尤其是。

    　　对方任何一名武煞境修为武者的实力都要远超与他，以他区区武煞境二重的修为跟实力，想要跟对方较量的话。

    　　几乎毫无胜算！

    　　可是叶辰又与他们长公主江婉儿的关系不一般。

    　　这让他一时间便顿时进退两难下来！

    　　“叶辰？”

    　　听到魔言轩以及叶辰两人的这番话后。

    　　一侧。

    　　原本陷入沉思当中的宁血莲便顿时一阵惊醒过来，紧接着当她看到一侧修为只不过是武罡境二重的叶辰后。

    　　便顿时微微一阵错愕下来。

    　　要知道。

    　　在她收到的消息当中。

    　　那名叫做叶辰的战云宗弟子据说乃是拥有着不亚于武煞境三重修为以上的实力才对，否则的话也不可能会将武煞境二重修为的血左给击杀在丹阁秘境当中！

    　　可在她面前。

    　　此刻这名叫做叶辰的青年武者。

    　　只不过是区区武罡境二重修为而已。

    　　简直是弱小的可怜！

    　　而就眼前这样一个区区武罡境二重修为的武者，居然能够将血手堂当中拥有武煞境二重修为实力的血左给击杀掉。

    　　这让她心中自然是有些震撼与不敢置信起来。

    　　若是说这个叫做叶辰的家伙果真拥有如此恐怖的越阶战斗能力话。

    　　那么对方的实力。

    　　未免也恐怖了些才是！

    　　况且，虽然她知道叶辰似乎是动用了一件宝贝才将血左给击杀而亡，可是宝物也需要有人来操控才是，若是自身修为跟实力太弱的话。

    　　又如何能够操控的了极强的宝贝？

    　　这也是她为何在看到叶辰只有区区武罡境二重修为后。

