    “少年人，心气不要太傲。出门在外，当记和气生财四字。”

    老妪忽然开口，许是见到江陵与云菡相识，

    而这会儿江陵显然也是惹恼了中年文士，若是再冲突一言，其后果自是难料。

    此时劝说，也当结个善因。

    同时，她心中也在感叹，无怪这少年人是一副短命相，出门在外，也不管对方身份如何，就这样呛人，也真是应了那句——福祸本无门，唯人自招尔！

    见老妪出面，那中年文士终是给了三分情面。

    “看在祁仙姑的面上，将你在洞内所得之物，交过来，我可饶你。”

    江陵：“足下从头到尾，究竟是以什么身份在与我说话？我一非清风岭子弟，二非你麾下门徒。

    可足下见我就要行那霸道强夺之事，莫非是以我好欺？”

    中年文士气得发笑。

    霸道强夺？

    以你好欺？

    如此天真的话，竟也说得出口？

    霸道强夺又如何？以你好欺又如何？

    给你机会你不要，定要往那无生路上走，既然如此，何必留你？

    “此人也非是云烟阁座下，祁仙姑应不会护他到底罢？”

    中年文士看向老妪。

    老妪一叹，该劝已劝，既劝不动，也只能是江陵他自己好自为之。

    中年文士已两度给她薄面，此时自是不好再插一手。

    说道：“我们就先走一步了。”

    眼不见则为净，

    主动先走，便已表明态度。

    绿色荷叶凌空而起，老妪带上云菡和黄一图，不待他们发声，就携风掠走，须臾便不见了。

    中年文士：“祁仙姑已走，如今谁还可护你？”

    “此人出言无状，便让晚辈替前辈予他教训。”

    袁楼忽然纵身而下，

    他几次要出手，皆被拦住，此时也终于跳了下来。

    大抵也是中年文士心中默许。

    ‘这人倒是极爱表现自己，也无怪他师妹云菡那么讨厌他。’

    江陵从第一次见他，就心有不喜。

    就跟当初见那和尚一样。

    袁楼到了下边，一言不发，径向江陵闪步而去。

    刚临其身，挥出一手，就扇其耳光。

    啪！

    江陵仪态云淡风轻，只一抬手，就从那半空里捏住了袁楼手腕。

    “天资不错，可惜心术不正，比起你师妹，你差得不止一点半点。”

    说话间，江陵发力，甩手一挥，就将袁楼抛至七八米外。

    袁楼大惊，同时大怒，首次表现，竟于中年文士面前失了面子。

    作势再起，

    江陵却忽然对着他，猛喝一声：“滚！”

    佛门狮吼，振聋发聩。

    袁楼脚步噔噔噔噔连退六七步，捂住耳朵，只觉脑袋发懵，两三瞬都回不过神来。

    “本不想饶你，但你与她尚有一桩因果，你身上的果，他日当由她来了结。”

    江陵指着婴宁。

    婴宁也恨恨望他。

    袁楼辨她几眼，也终认出她就是那日鬼祟少女。

    就她？

    袁楼未多注目，反而对江陵身手大为惊奇。

    此人，据闻因命格太差，在【瑶台会试】里连名表都不敢递交。

    可刚刚的一道佛门狮吼，竟震得他心神失守。

    光凭这一手，足见道行不浅。

    “袁楼，你且退下。”

    中年文士目光也是大异，长袖一挥，身边一块数百斤巨石腾空而起，朝江陵砸落。

    此举虽不及移山填海，却仍是不可小觑。

    婴宁畏惧，抓着江陵袖子，玉躯颤颤。

    江陵自认单臂之力可敌数人，但对这凌空落来的数百斤巨石，终是不及。

    且这文士杀心已起，若不还以重击，必是难休。

    念此，一颗舍利暗藏掌心，灵力催化后。

    他举起单臂，五指翻转。

    刹时，金光漫溯，在他指前宛有一方玉玺，被凌空翻转。

    【真数·翻天印】！

    空中经文浮现，同时似有百僧唱鸣。

    那飞来的巨石落在经文上，猛然一个翻转，竟朝那中年文士反砸了过去。

    此举来的突然，

    中年文士不及阻挡，身胸中击，当场吐血。

    从石台上滚落下来，散发披头，强自支撑也终难站起。

    袁楼等人惊骇欲绝，对眼中所见，难以置信。

    江陵忽道：“你刚才问我，祁仙姑不在，谁还可护我？如今，你可否有了答案？”

    中年文士缩在一旁，也同是骇然。

    无怪此人一开始就敢出言无状，原是深藏不露，故扮弱相。

    拭去嘴角血渍：“你，到底是何来历？有这般道行，又为何要去参加【瑶台会试】？”

    江陵朝他走来：“我只是去看看而已，并不是要参与，至于来历，你倒是不必知道。”

    听他这话，众人这才明了。

    什么叫命格差，连递交名表的胆子都没有？

    压根是人家只是来看看而已，并不是来参与的！

    “你先前可是见了魏航？”有一弟子忽想起什么，问了起来。

    之前他们一致猜测，大抵是魏航与江陵没有遇上，这才让江陵误打误撞来了这里。

    可从现在的结果看来，之前所猜测的结果，怕就未必了。

    江陵：“原来那人叫魏航？”

    不提此人尚罢，一提起来，江陵就想到，只因几句言语，中年文士就让他路上清算。

    要叩九首，而割长舌。

    心之歹毒，不在话下。

    “他，人何在？”那弟子问，他与魏航乃同乡之人，友谊颇深。

    江陵：“死了。”

    目光转到中年文士身上：“你也将一样。”

    一颗舍利子，竟没能将他打死。

    江陵心中很是震惊。

    如今中年文士落得重创，他自是不会轻易饶过。

    中年文士大愕之间，正张口欲言，

    就被一柄刺来的长剑贯穿心口，鲜血自流。

    他双目瞪大，肢体抽搐间，元魂成风，要脱体而去。

    “走！？”

    江陵看得真切，张开嘴巴，往那方向一喝，文士逃窜的元魂就被他一口吞入腹中。

    打开酒壶，灌上一口黄酒。

    仅是几息之间，江陵就沱红上脸，竟被这酒给熏醉了。

    这正是乾坤一气开，腹化风雪来，阴魂为酒酿，恶鬼变琼浆。

    降鬼之术，用来收纳元魂，同样奏效。

    一口酒下去，醉意自来。

    他抽剑转身，望那袁楼一眼：”谨记我先前所言，好自为之。”

    说完，带上婴宁，便向北迤逦而去。

    袁楼目光一颤，忌惮无比。

    再看婴宁时，再不如之前那般轻视，反而如临大敌，忧心忡忡。

