    东方异面露诧异，倒也没追问，反正等下就能看见了。

    两人往里走，可以看见拍卖场从入口进去，格局就产生变化了。

    不论是座位还是拍卖台，都有极大的调整。

    此刻，姬芙蓉正与厉旻苍站在拍卖台上，针对拍卖台后方的格局改变，而讨论着。

    “我看还是就按照之前的决定来把，亮点既然是拍卖品，我们找一个能将拍卖品放大的投放晶石，对着这一整面墙，还有那边……”

    女子身穿一袭粉色裙装，腰身不算纤细，但她皮肤很白。

    光线照在脸上，将她存托的犹如三月梅花，憨态可掬，秀美十足。

    厉旻苍侧目看着她，静静听了半响，笑着道：“姬小姐是这里的管事，你决定就好，有什么需要的尽管说，兄弟们劲头大着呢！”

    周围不乏有在搬东西的兄弟们，听见这话，扬声：“姬管事有事您尽管吩咐，咱们一定办好嘞～”

    “对！一定办好！”

    “墨老大！墨老大来了！”

    有人发现了走进来的苏九跟东方异，兴奋地喊了起来。

    苏九抬手往下压了压，众人立马安静了下来。

    “九——”姬芙蓉脸上扬着笑，结果转身看见苏九身边的东方异，顿时心里一慌的：“九九九爷……”

    苏九眸光微闪，神态自若的往前走。

    拍卖场在装修，到处都点着灯，丝毫不影响视觉。

    东方异愣是没认出拍卖台上的姬芙蓉，他四下看了看，满脑子都是“我嘞个娘，这就是墨九管理的地方！”

    直到跟着苏九来到台下，他才回过神：“你说的老同学呢？”

    他左右看了看，也没发现哪个熟脸。

    苏九斜了他一眼，抄着双手，往拍卖台上抬下巴，“喏。”

    姬芙蓉低着头，紧张的心脏都快停止了。

    他，他怎么会在这里？

    她还以为一辈子都不会有机会见面了呢！

    东方异抬起头，看的却是厉旻苍，且道：“你也是神龙学院的学生？没见过啊，挺眼生的。”

    厉旻苍：“？”

    这怕不是个傻子吧。

    姬芙蓉捏着衣角，鼓起勇气，“我，是我。”

    声音比蚊子还小。

    厉旻苍惊讶的看了她一眼，而后看向东方异。

    东方异怔了怔，看向发出声音的女子，“你是？”

    姬芙蓉吐了一口气，倏地抬起头：“我叫，我叫……”

    叫个半天，叫不出来个头和尾。

    两人四目相对。

    明亮眼眸，清澈如水，白皙的皮肤，分明的面部轮廓。

    东方异眼皮跳了跳，不确定的道：“你，你是姬芙蓉吗？”

    他知道她的名字？

    怎么可能！

    姬芙蓉双目微睁，震惊又错愕的看着他，“你，你认识我？”

    东方异嘴巴微张，不敢置信的：“真的是你？要不是你这双眼睛，我都认不出你了！”

    姬芙蓉有些慌乱的移开视线，“我，我变了一点。”

    东方异打量着她，惊讶的：“你这不是变了一点，我还以为你换了张脸，你怎么变白了？”

    姬芙蓉面容一滞，低下头，有些无所适从的站在那。

    苏九斜眼，朝着东方异小腿就是一脚。

    “哎哟！”

    东方异差点蹦起来，扭头问：“你干嘛？”

    苏九冷着脸：“女人是用来夸得，不是让你点评的。”

    东方异先是一愣，而后看向姬芙蓉低着头的样子，顿时回过神来：“呃，我的意思是你以前也挺好看的，真的！”

    像是为了证明自己没说谎，还举起手发誓起来。

    姬芙蓉微微抬眼，忽地笑出声，“呵呵呵……我以前觉得东方同学高高在上的，没想到也有这么可爱样子。”

    东方异单手掐腰，有些哭笑不得：“高高在上？我有吗？可爱……姬同学，你长的比我可爱。”

    高高在上，他当然没有。

    但是对于以前的姬芙蓉来讲，他的确是高高在上的。

    姬芙蓉面颊微红，落落大方的：“多谢东方同学的夸奖了。”

    厉旻苍看见姬芙蓉恢复之前的模样，淡笑着，“你们都是神龙学院四年级的？”

    姬芙蓉笑着嗯了一声。

    厉旻苍打量的眼神，再一次落在东方异身上。

    东方异察觉到之后，礼貌的颔首：“抱歉，我这同学变化比较大，我刚刚认错人了。”

    厉旻苍皱起眉头，他明显感觉得到姬芙蓉对东方异的态度不一样，他们还是同学，他居然连姬芙蓉的脸都记不住。

    一股打抱不平的情绪，油然而生。

    他往前走了一步，挡住姬芙蓉，“看来东方公子跟姬小姐不是很熟啊。”

    语气不善。

    东方异不明所以的：“呵呵，我跟她是有点不熟。”

    听见这话，厉旻苍的脸色有点黑，这种没心没肺的男人，哪里值得姬小姐上心啊？

    由于苏九在场，他憋着一口气，没有吱声，但是看着东方异的眼神，带着尖锐的刺。

    东方异狐疑地看向苏九，无声询问“什么情况？”

    苏九听说那些女学生说姬芙蓉的话，自然也知道姬芙蓉对他有情。

    厉旻苍也不是个会掩饰情绪的，从他的华丽也能听得出来头和脑。

    苏九恶劣的没提醒东方异，这可是一场好戏，哪能这么轻易地就结束呢。

    她靠在台下，淡淡的：“手下的人，比较认生。”

    东方异摸着脑袋，心里还挺委屈的。

    就在这时，麟霄匆匆而来：“墨九！”

    凶狠的声音，就像是来打架似的。

    苏九抬眼望去，就见对方急匆匆而来，就这么站在她面前，“我要……我要跟你在一起！”

    没头没脑的一句话。

    苏九皱眉：“脑袋被门挤了？”

    麟霄抿唇：“我很认真的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

