    上一秒，所有人都以为魏凛在开玩笑，毕竟是柯尼塞格。

    下一秒，所有人从他迈向柯尼塞格自信步伐中，开始怀疑自己对这位神秘富少是不是太早下定论了，格局终究是太小了？

    钱是男人的胆，更是征服女人的魅力。上一秒还气的不行的安语晨，此时已经不记得了，望着那道身影，低声问张合：“他不会是来真的吧？”

    现场所有人都安静了下来，销售人员也好，拽得二五八万的富豪也罢，此时都静止了，瞳孔里只有柯尼塞格和走向柯尼塞格的人。

    毕竟半个亿的玩具富人玩具，即使是在魔都也没几个人有那个绝对实力斥资半个亿买台车来玩，如果有那样的人，那么财力绝不止魔都而是整个华夏超级富豪圈。

    此时这位魏先生的气势很强，走路姿势很随意仿佛在菜市场买菜时见过。

    “卧槽。”张合词穷只能用简单粗暴的‘卧槽’来形容心情。率先回过神快步追了上去，看着魏凛的侧脸，看到他眼睛里有光。

    “魏少，真要买啊？”

    毕竟是科尼塞克，毕竟是半个亿，毕竟不是闹着玩的。

    魏凛也是很疑惑：“摆在这不卖吗？”

    我…擦…勒！

    来真的！

    “卖！卖！卖！魏少请请请……”张合激动的掀开围栏迎接即将成为柯尼塞格主人的魏凛。

    “不需要交一两百万押金之类的？”

    “不需要，没必要，你看车就行。”

    张合其实想说你已经交过了，你的气场比押金还贵。

    魏凛买车，张合比他还激动，不是因为提成，而是以后和朋友吹牛：全国唯一台柯尼塞格是我张合卖出去的，那个人还是秒杀！

    魏凛围着柯尼塞格欣赏一圈，张合在旁边介绍，场馆所有人都围栏外围观，这道围栏是一道财富的象征，外面的人想进去却没有那个绝对实力。

    柯尼塞格来自瑞典的超级跑车制造商，标志同瑞典皇家空军相同，主图案为一幽灵造型，因此被称为“幽灵“跑车。

    这款CCXR搭载4.7升经机械增压的V8引擎，每缸四气门。其动力输出仍相当惊人，高达1018匹马力， 0~100km/h加速2.9秒，极速则可以突破400km/h。

    座舱里幽兰色的仪表盘，配合表底为420的时速表及前在其外圈的转速表，感觉有种狂躁的暗流。

    世界上几乎没有不可能的事情，关键在于敢不敢想、敢不敢做——柯尼塞格。

    坐在驾驶室透过车窗望向那些法拉利兰博基尼都暗淡无光。

    望向仪表盘，魏凛轻轻笑了笑，按照限速80来跑的话，你几乎看不到仪表盘里的指针往上浮动，但越是这样有个性的顶级超跑，魏凛爱了。

    “魏少觉得怎么样？”

    “OK！就这辆柯什么来着。”

    “柯—尼—塞—格。”

    “噢～就他吧，刷卡。”

    掏出银行卡扔给张合，张合诚惶诚恐接住这张卡，里面少说也有一个亿吧！

    “魏少是按揭还是全款？”

    “还可以按揭的吗？”

    “啊这……”

    这语气就是奔着全款去的啊！

    看着魏凛那副‘纯真’的表情，张合明白了在他的世界里没有按揭这个词。

    魏凛很快就开门下车，所有人不知道情况如何。直到张合下车做了个yes的手势，全场哗然——柯尼塞格被秒杀了。

    细思极恐。

    半个亿的豪车柯尼塞格被一个神秘富少不足3分钟就秒杀了。

    所有人的眼神不是羡慕而是恐怖。

    魏凛掀开围栏走到安语晨面前，安语晨战术性的后退一步，“干嘛？”语气早已经没了攻击力，只是强装淡定罢了。

    她突然觉得自己就是个小丑，没认清自己的身份就跨到富豪圈攀比，还是超级富豪圈，我太丢人了。

    魏凛看着她提防的眼神，笑着说：“销售还等着你签法拉利合同呢。”

    “嚯……”安语晨无语，这都被你秒了，还不放过，飞要赶尽杀绝才行吗？

    “突然不喜欢了，不买了。”

    说完转身就走又被魏凛叫住，双手插头笑着走上去：“喂开车没？没开车的话等我一会儿，我开柯尼塞格带你兜兜风。”

    现场所有人震惊，还能这样撩女明星的吗？

    下了半个亿的血本撩女明星？

    大金主出现了！

    安语晨瞄了一眼的魏凛，“太贵太豪华，我一个小明星坐不起”戴上墨镜走出【豪车汇】，停了两秒，转弯去了不远处的奶茶店。

    魏凛当即就对安语晨摸了一次底。

    好感度：43

    魏凛很懂，女明星嘛自然是在人前要矜持一点撇清关系，拍拍张合的肩膀：“张经理弄完了给我打电话。”

    “OK。”张合明白魏凛要去泡大明星安语晨喽。

    果然超级富豪和女明星是才是最佳CP。

    魏凛双手插兜闲庭信步的出门往那头走去，敢情他的乐趣并不在意这辆半个亿的柯尼塞格，而是奶茶店里面等他的那位女明星。

    男人征服物质东西永远比不上征服女人更有成就感，而且那位安语晨还是含苞待放，娱乐圈都稀有物种，魏凛岂会放过？

    就让我来当你的金主爸爸吧。

    ……

    奶茶店最里面的位置，一杯烧仙草，一位带墨镜的美丽小姐姐。

    魏凛一步实现了质的飞跃，从以前在电视上到现在近在咫尺，以后能不能把玩就看她的造化了……

    魏凛走到对面沙发并未坐下，没有迟疑的又迈了两步，坐在安语晨旁边。

    “坐进去一点。”

    “对面去。”见他不听话，安语晨无语的说：“你让开我坐对面去……你别那么赖皮行不行？真是对你无语了。”最终安语晨不情不愿的挪动位置靠近墙壁。

    魏凛枕着头在桌上看着她，“老实话你以前真是我偶像。”

    “呵、魏少抬爱了，小女子受不起。”安语晨吮吸着吸管，不与魏凛对视，但余光瞄着他一举一动。

    “你还真信啊！你演技那么差，只会瞪眼怎么可能是我偶像。”

    “噗！”安语晨一口奶茶喷了出来，相当不高兴有人质疑她的演技，转身对着他反驳道：“你胡说，我演技从来不瞪眼，你血口喷人，你这是诋毁我的事业。”

    “你不看评论的吗，都说你演技差只会瞪眼。”

    “我没有！”安语晨气得跺了跺脚。

    “真的有。”

    “没有没有，你再胡说我打你。”

    安语晨气得抡起拳头就要打去，又没打下去，“烦死你了。”又气又怒的低下头继续吮吸奶茶。

