    感受着强大的符文之力，快雪山那位长老面色大变，双手快速掐诀，想要脱身，可是已经来不及，两道符文瞬间合拢，如天地合并，所有的防御也跟着符文一起瞬间崩碎！

    安宁一指递出，正好对上对方心脏。

    这位快雪山长老情急之下，将手中长剑刺向安宁，明显是要拖着安宁同归于尽，以此来逼退安宁。

    安宁并未继续递出这一指，但手中却多了一把桃木剑。

    安宁反握剑柄，一记横剑扫出，剑气刚好越过老人手中长剑，向着老人咽喉部位划去。以此同时，那些原本洒落在雪地中的金羽突然向着两人激射而来。

    这名快雪山长老好不容易才化解掉安宁这一记横剑，还没来得及做出反应，就被那些金羽完全洞穿。

    老人跟那位快雪山的掌座同是快雪山强者，同样死于金羽之下，众人一时间也不知道是巧合还是安宁有意为之。

    安宁并未发动无双指诀扫除那些金羽，而是驱动地灵傀挡下了大部分，至于穿过快雪山强者的那些金羽，则是任由其插在自己身上。

    雪地上一片寂静，只有大雪不断落下。

    鲜血刚刚涌出身体，还没来得及流淌，便被风雪凝固。

    所有人满心震撼，仅是这么短短瞬间，一名白虹镜强者就这么死了？没有人再敢质疑安宁的实力，即使那位快雪山长老有着轻敌的嫌疑。

    这个叫安宁的南阳剑修，无论是心智还是对战局的把握，都远非一般白虹镜可比，即使跟踏月镜强者相比也不遑多让。好在对方只是龙鸣镜，若是到了登峰镜，承受了第一道天劫，恐怕在场之人还真很难将其留下。

    一位老人上前一步，漠然道：“放弃吧，你们已经无路可退，又何必作无谓挣扎？”

    安宁抖了抖握着桃木剑的手腕，同时将插在自己身上的金羽取下，开口问道：“放弃如何？不放弃又如何？”

    他自问自答：“既然都是死，干嘛不让你们付出一点代价？”

    老人点了点头，并未再多说一个字，双手开始结印。

    安宁双眼微微眯起，同时在心中思索应对方式。

    此人实力强横，是众人中实力最强的几个之一，看气息至少是踏月镜巅峰，也可能是一名窥天镜强者。

    或许只需要一个照面，对方就能将自己轻易镇杀，所以不能硬扛，当然也逃不掉，这些人之所以没有对安静出手，是因为他们已经认定自己和安静都已经没了退路。一旦选择逃跑，那么安静就要承担一半的危险。

    桃木剑有一剑可以用，若是桃源山那位强者出现，自然能轻易摆脱挡下局面，但不到万不得已，安宁不打算用，而且有了上次湘云湖那位少主截杀的事情，安宁并不能肯定桃木剑一定会有效果，毕竟这里依旧属于碎星楼范围。

    看这架势，对方应该是一名符印大师，安宁虽未学过符印，但研究过翻江印，所以对符印并非一无所知。符印符印，先有符才有印，以符成印，或攻或守，算是符法上的升级，这也是安宁为何放弃品阶更高的《翻江印》而学习《天一正符》的原因之一。

    先学符法，再学印法，自然水到渠成，事半功倍。当然，直接学习印法也不是不可以，而且学会了印法，也就等于学会了符法，就好比练字，草书楷书都可入手。只是先学印法会比较困难，也需要更多的时间，当时的情况，安宁只能先学符法。

    从某些方面来说，印法在很大程度上弥补了符法的许多不足，但也并非没有弱点，比如威力就不如符法，印结转换之间的衔接也不流畅，只要能抓住这些破绽，倒也不是没有破除的可能。只是要想取胜，几乎是一种奢望，对方的境界毕竟摆在那里。

    开山拳肯定无法破掉对方的符印，自身修为和开山拳品阶都不如对方；七星步想来也躲不开；灵犀指用来偷袭还行，正面迎敌效果还不如开山拳，否则当初安宁也不可能杀死那位青阳城的城主和三长老；无双指诀或许可以一试。至于刚刚学的半桶水符法自然不行，然后就是纵横剑，地灵傀，以及已经所剩不多的金羽。

    安宁不断将一个个技法排除，最后就只剩下纵横剑和无双指诀，而且安宁剩下的灵力也只能支撑着两种技法。于是安宁再没有任何犹豫，召唤出那些金羽，以无双指诀驱动，辅以纵横剑，在对方推出印结之前发动攻击。

    金羽带起一道道金光向着老人激射而去，毫无意外的全被符印挡下。

    安宁不为所动，一剑递出，依旧是强行窥天。

    以安宁如今的身体情况，强行窥天的损害很大，弄不好还没杀死对方，安宁自己就元气枯竭而死，但安宁没得选择，只有窥天一剑才能将这倒符印破除，而且安宁并非要靠着窥天一剑将对方斩杀。按照安宁的猜测，窥天一剑凝聚剑气时的威力就足以破开对方印结，只要在剑气完全凝聚之前收回，再施加纵横剑意，就算不能将对方当场斩杀，安宁也有把握能让对方伤筋动骨。

    只可惜计划终究只是计划，安宁还没来得及强行窥天，对方就已经看出了安宁的意图，冷哼一声，身形突然消失，再出现时便是安宁身前，右手结印，一记印结直接击打在安宁胸膛之上。

    一声闷响，安宁只觉得如遭雷击，翻江倒海般的力量不断蔓延而出，冲击着自己身体，然后身体不由自主的离开地面，胸中鲜血更是再也压制不住，直接喷涌而出。安宁心中大惊，想要驱动灵魂力量召唤桃源山强者已经来不及。

    窥天镜！

    安宁怎么也没想到，这老头竟然是一名窥天镜强者。

    若是事先知道，他绝不会如此冒险，无论桃木剑有没有作用，他都会先尝试一次，然后带着安静就逃。

    只可惜现在一切都已经晚了。

    体内气机完全被老家伙一道印结打散，灵魂力量更是被强行禁锢，而老人只需要再出一印，就能将安宁彻底抹杀！

    这就是窥天镜。

    然而就在这时，天际之上乌云翻滚，电闪雷鸣，原本气势磅礴的大雪突然止住，有狂风席卷。

    有一个人突然出现在安宁身边，左手拖住安宁后背，右手手掌向前刺出，直取那名窥天镜老者的心脏。

    窥天镜老人面色大变，双手快速结印，但却已经来不及，他印结还没结成，那只白皙的手掌便直接穿过印结，然后完全刺进他的胸膛，一声低沉的闷响，刚刚凝聚了一半的印结悠然崩碎。

    这位来自碎星楼的窥天镜强者双眼突然凸出，一口鲜血喷了出来，却没有溅射在安宁身上，而是被浓浓黑气瞬间吞噬，不断发出嗤嗤声响，就像是水滴落在烧红的铁片之上，不断冒出丝丝白气。

    那只原本白皙的手掌抽出，已经被鲜血完全染红。

    那位窥天镜强者的身体直挺挺的摔倒在雪地之中。

    安静双眼血红，周身被黑气完全包裹，用一种无比冰冷的语气说道：“都该死！你们都该死！”

    如同死神的宣判。

    黑气肆虐，已经凝聚成实体的白鲲不断发出一声声怒吼，飞速盘旋在安静与安宁身侧。

    安宁只觉得脑海中嗡嗡炸响，却什么也看不到，什么也听不到，就像生命走到了尽头，又不愿就此离去，似乎心中还有牵挂，还有不舍……

    茫茫雪原上，短暂的沉寂之后，白雪继续飘落，比之前更大、更猛。

    有哀嚎不断传出，嘶声力竭。

    “魔物！是魔物！”

    “杀了她！”

    “放过我！”

    各种各样的声音此起彼伏，混乱不堪。

    那个被黑气包裹的女子，那个身上盘旋着神兽白鲲的女子，只是一步步向前，将那些冲向她的强者随手拍飞。无论是登峰镜，白虹镜，还是踏月镜，都无法靠近那个女子三尺之内，而那个女子只是轻轻抬手，一具具尸体便直接滚在雪地之中，死相不同，但死因全都一样。

    心脏尽碎！

    有人开始逃跑，速度比追杀兄妹两的时候还快。

    只可惜这些逃跑之人的死状比那些冲杀向安静的人还要惨，要么被黑雾完全吞噬，要么被那头白鲲直接吞食，真正的尸骨无存！

    仅是瞬息之间，原本雪白的雪原上，顿时被鲜血完全染红，任由大雪如何努力，也无法将那些鲜血掩盖。

    无数强者的尸体躺在血泊之中，惨绝人寰。

    大雪漱漱落下，似要掩盖这凄惨的一幕，阴风怒嚎，似要唤醒散去的灵魂。

    这哪是洁净无瑕的雪原，这简直就是一座修罗场，活脱脱的人间地狱。

    那个黑气缠绕的女子，哪还是那个面容恬淡，不知哀愁喜乐的无知少女，那简直就是一尊魔头，一个视人命如蝼蚁的魔鬼。

    那头盘旋的白鲲悠然顿住，然后猛然冲上天际，发出一声嘶鸣，张开巨口，似要将整个世界吞下！

    鲲之怒，吞万物。

    不论是翻滚的乌云还是漫天大雪，不论是满地的尸体还是散落的宝兵，全被一口吞下。

    唯有那浓浓黑气，无穷无尽，怎么也吞不完。

    

