    司空炎感觉到无比的憋屈，他堂堂真玄境七重武者，千骄榜排名前五十的绝世天骄，真实战力堪比半步武王，居然对付不了一个小小的苏莫。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让他心中的怒火，无处泄，感觉整个人都不好了！

    “司空炎，要不要到天灵宗做客？”眼见着距天灵宗只有数千里了，苏莫回头大声喊道。

    苏莫的声音化为滚滚音浪，传至后方的司空炎耳中，让得司空炎暴跳如雷。

    “混蛋！”

    司空炎怒吼一声，双拳一动，隔空向苏莫轰击而出，道道火焰拳茫如通天火柱，爆射虚空，向苏莫袭杀而去。

    然而，司空炎距苏莫足有两百余里，拳茫还没击到苏莫身上，便自行消散在了天地之间。

    一切，都是无用功！

    司空炎停了下来，脸色一阵青一阵白，即便他再不甘，也不敢追到天灵宗。

    “哈哈！”苏莫见司空炎不再追逐，大笑一声，继续向宗门而去，很快便消失在了司空炎的视线中。

    “苏莫，我们走着瞧！”良久之后，司空炎勉强压制住心中怒火，冷冷的说了一句。

    旋即，他收起凶禽，转身而去。

    接近了天灵宗，苏莫看着九座通天山峰，面露沉思之色。

    师尊应该回来了吧？

    若是没回来的话，可能他还要离开宗门，不然的话罗天峰和执法堂的人还要找他的麻烦。

    收起了灵剑，苏莫身形疾驰，直接向擎天峰飞去。

    嗖！

    不多时，苏莫的身形落在了擎天峰的广场上。

    擎天峰颇为安静，仿佛没有半个人影。

    苏莫走到天辰的阁楼前，轻轻的敲了敲门。

    咯吱！

    少倾，阁楼的大门打开了，脸色苍白的天辰出现在了苏莫的眼前。

    “十一师弟，你回来了？”天辰见到苏莫，眼眸一亮。

    “嗯！刚回来！”

    苏莫点了点头，问道：“师尊回来了没有？”

    “师尊在十天前已经回来了！”天辰道。

    苏莫闻言松了口气，师尊回来了，那罗天峰和执法堂也不敢轻易找他的麻烦了！

    见天辰脸色苍白，身上气息孱弱，苏莫疑狐问道：“十师兄，你怎么了？你好像受伤了？”

    “哎！”

    天辰闻言叹了口气，满脸愤恨的道：“我是被罗天峰的内门弟子给打伤的！”

    “什么？又是罗天峰！”苏莫眉头一皱，这罗天峰和擎天峰之间，真的是彻底无解了。

    “那是谁打伤你的？”苏莫沉声问道。

    “是玄锋，此人是千骄榜天才！”天辰叹道。

    “玄锋？”苏莫闻言一怔，此人上次在宏域被他打败，回来还敢嚣张？

    苏莫眸中有杀机涌动，此人追杀他到玄域，他绝不会放过此人。

    这时，天辰面带惊疑的问道：“十一师弟，听说你入了千骄榜，排名第九百七十七名，是不是真的？”

    天辰眸中有骇然之色，最近一段时间，苏莫的名头实在是太响亮了，一度传的沸沸扬扬。

    传闻苏莫以真罡境九重修为，闯进了千骄榜，开创了万古之先河，让无数人震惊不已。

    但也有很多人认为传言夸大，并不属实。

    至于苏莫如今的修为实力，天辰早已看不透了。

    “嗯！”苏莫点了头并未否认。

    得到苏莫的确认，天辰倒吸了一口凉气。

    苏莫这实力提升的度，已经不能用快来形容的，简直是恐怖到了令人指的地步。

    当初苏莫刚来擎天峰的时候，修为实力还不如他，现在他才真罡境四重修为，而苏莫已经闯进了千骄榜。

    同为妖孽天才，这差距不是一般的大啊。

    天辰低头沉思了片刻，随即面带期待之色的望着苏莫，道：“这个……十一师弟，你上次说要帮助我修炼，还让我准备灵石，我早已准备好了！”

    苏莫闻言一怔，旋即一拍脑袋，这才想起来九峰会武之前，他的确是说过要帮天辰修炼，还让对方准备灵石。

    此事，对方若不提醒，他真的是忘了！

    “你准备了多少灵石？”苏莫问道。

    “二十亿中品灵石！”

    天辰伸出两根手指说道，这一段时间，他可是拼命收集灵石，就等着苏莫帮他提升修为了。

    只不过，苏莫回了一趟宏域，让他等的花儿都谢了！

    “这么多！”苏莫不免心中无语，对方居然准备了这么多灵石，这是准备连升多少级啊！

    不过，就算修为无比稳固，连升两级之后，也不宜再提升了！

    沉吟一番，苏莫道：“这几天你先把伤养好，待你的伤势恢复，我便帮你提升修为。”

    “好，多谢十一师弟！”天辰大喜，急忙向苏莫抱拳。

    有了苏莫此言，他心中大定，不禁幻想着自己如同苏莫一般，修为直线飙升。

    “对了，十师兄，玄锋还在宗门吗？”苏莫问道，现在他便想去灭了对方。

    这种敌人，留不得!

    “应该还在，我就是昨日被他打伤的。”天辰道。

    “好，现在我们便去找回场子。”

    苏莫轻笑一声，随即身形一闪，直接向罗天峰飞去。

    现在师尊皇甫擎回来了，苏莫也不担心了，玄锋不是想杀他吗？那他就先杀了对方！

    “找回场子？”天辰闻言眼眸一亮，随即急忙跟了上去，他也是天不怕地不怕之辈，要是有实力他早已自己杀过去了。

    嗖！嗖！

    苏莫和天辰一前一后，很快便飞临到了罗天峰上空，御空而立。

    罗天峰上，无数的弟子见到苏莫大摇大摆的而来，顿时议论声四起。

    “苏莫居然还敢来我们罗天峰！”

    “他杀了我们罗天峰这么多人，执法堂正想抓他呢！他还敢送上门来！”

    “他会不会是来搞事的？”

    “苏莫现在已经是千骄榜天骄了，和以前不可同日而语了！”

    苏莫傲立虚空，没有理会这些罗天峰弟子，目光在罗天峰上扫视了片刻，随即一声爆喝震动天地。

    “玄锋，滚出来受死！”

    苏莫的声音化为滚滚音浪，横扫八方，震动天穹。

    这一声暴喝非同小可，几乎惊动了整个天灵宗，无数的人向傲立虚空的苏莫看了过来。