 不死山的某个角落，聚集了将近上千人，势力错综复杂。

其中还有很多的散修，希望可以碰一碰机缘。

只要能够碰到一片道器的碎片，对于这些小势力和散修而言，都是不可多得的宝贝了。

“等到黄泉死雾散尽，咱们就去外围转一圈，要是能够走运捡到了一件残缺的道器便发了。”

“听说天音谷的圣女雪时晴也来了，真想见识一下圣女的风采。”

“还有古幽宫的少宫主任南春，听说她可堪比当年的古幽宫主了，绝代芳华。”

“前段时间，有人看到了雷瑶佛宗的佛子。”

众人围拢在一起，小声的议论着。

顾恒生和天赐两人悄悄来到了人群的后方，静静聆听着众人的议论声。

古幽宫的少宫主？

三百年过去了，古幽宫也选出了一位年轻一辈的领袖吗？

这么多年，也不知柔儿怎样了？

顾恒生低眉不语，心中沉思着。

“听闻绝曲仙子曾在天落星域显露容姿，想必不久后也会来到不死山。

毕竟不死山蕴含了无上机缘，即便是飘渺虚无的仙台强者都无法坐视不理。”

人群中，一位道境武者开口道。

“这是一个空前的盛世，天骄遍地走，妖孽随处见。

帝路争锋，不知会埋葬多少的强者。”

不死山还不能够入，众人只好交谈着大世往事。

“天骄算什么，妖孽又如何。

三百多年前，上古战场开启之时，百族数万天骄，上百妖孽，皆被当年的他给一剑镇压了。”

有一位经历了帝陨之战的强者冷哼一声，一脸憧憬和敬畏的沉吟道：“你们永远都不会知道那是一个怎样的时代，他的绝世之资，当与天比肩。”

“三百多年前的上古战场，莫不是百族争锋的时代？”

有人皱眉，似想到了古籍记载的事情，开口问道：“你口中所说的他，能够镇压百族的天骄，他是谁？”

“一个传说。”

那人低下了眉头，似有些伤感，沙哑道。

“你是金乌族的少族长柳云霄！”

猛然间，有人认出了的身份，破口惊呼。

轰！霎时间，方圆百里皆震动，数千人都侧目望来，凝视着金乌族的少族长柳云霄。

柳云霄，曾经在上古战场和顾恒生有过争锋的妖孽。

当年的他，傲然凌云，有无敌于同辈之资。

经过三百年的时间，柳云霄已臻至大道第九境，位列诸天大能的行列。

“拜见柳前辈。”

对于新时代的天骄生灵，柳云霄是一个不可逾越的高山，成为了老一辈的大能强者。

“柳云霄前辈乃是金乌族的少族长，传说更是大能之境的存在，他怎么和咱们一群小人物坐在一起？”

有人小声的嘀咕着，一阵后怕，甚是惶恐。

“柳……柳前辈，您刚刚说的一个传说，是什么意思？”

一个刚刚迈入道境的姑娘鼓起勇气的向前走了几步，恭敬行礼。

柳云霄饮了一杯杂酒，他没了三百多年前的公子模样，嘴角满是胡渣。

看起来，这么多年以来，柳云霄经历了很多的事情，早已不在乎自己的外貌形象了。

“他，是一个传说。”

柳云霄抬头看了一眼天穹，眼中荡起了层层涟漪，像是回想起了很多年前的往事：“曾经，他一人一剑，镇压了百族年轻一辈。”

“敢问柳前辈，他是谁？”

有人执晚辈之礼，问道。

“一剑芳华镇幽海，世间众生，称其为九先生。”

金乌族的柳云霄长叹一声，又饮一杯酒水。

每每回想起三百年前的帝陨之战，柳云霄便心情复杂。

当年，柳云霄被族中长辈重重保护，而他却以大道第七境的修为参加那一场大战。

无论他是九先生也好，还是恨天剑仙也罢。

至少他的那一种不惧生死的气魄，便是让柳云霄难以企及了。

因而，一直以来柳云霄扪心自问，若是换作自己有能力一战，是选择苟活，还是拼死一战呢？

当柳云霄迟疑的时候，他便知道自己内心的答案了。

我，不如你。

最后，柳云霄正视了自己的不足，便一直于红尘中行走，磨砺道心。

“九先生！”

顿时，众人大呼。

“可是传说中的浮生墓九先生！”

哪怕未曾经历过帝陨之战的年轻一辈，也鲜少有人不知浮生墓。

毕竟，每个人都是听着帝陨之战和浮生墓的故事而成长。

“若他还在，一人便是一个盛世，天骄妖孽再多，又岂能与他相提并论。”

金乌族的少族长柳云霄感慨一声，发自内心的赞誉道。

天地寂静，压抑人心。

浮生墓的九先生，如同一座不可望见巅峰的山峦，压在年轻一辈的头顶上。

他们都曾在长辈的口中得知九先生是如何的霸气和盖世，深入灵魂。

古籍记载：九先生一剑镇世，镇压冥海无数禁忌。

芳华一剑，斩了一尊禁忌大帝，有无敌之资。

典籍上只是记载了短短的一句话，便能够让世人浮想翩翩，幻想着那惊世一战的画面，心头不免激动。

世间天骄，怎能与九先生相比较呢？

众人暗暗摇了摇头，他们虽不曾亲眼见到九先生的绝世之资，但每当长辈提起此事，都是下意识的浮现出敬畏之色。

可想而知，九先生这个称谓，代表的意义非同凡响。

“顾大哥，他们说的九先生，很厉害吗？”

天赐轻轻扯了扯顾恒生的衣服，小声的问道。

顾恒生低着眉眼，嘶哑道：“他，很弱很弱，称不上厉害。”

恍惚间，顾恒生看到了师门长辈苦苦血战的画面。

面对那一位，他无能为力，能够活下来还是靠着二师姐的护佑。

“哦。”

天赐缓缓点头，他感觉到了顾恒生有些情绪变化，没有再多言了。

顾恒生和天赐的对话，没有传到第三人的耳中。

不然的话，估计顾恒生和天赐两人会被无数人给谩骂。

“这位兄台，你是怎么来到不死山的？”

这时候，一个穿着黑衣的男子走到了顾恒生的身旁，饶有趣味的打量着。

 