    玄帅身为玄武宗未来的少宗主的妖孽人物，拥有着阴阳神体，一百多岁达到低阶神王境界，绝对是天姿卓越了。

    他不仅战力不亚于中阶神王，而且还是一名驯兽师，只不过等阶并不算太高罢了。

    火麒麟已经是重伤，上有水神塔压着，下有水火神剑钉着双脚让它难以挣脱得了，身上又有一道道血淋淋的伤痕。

    可以说火麒麟的情况糟糕极了，而玄帅那带着魔性的声音冲击着它那高傲的尊严，同时又散发出一道本源火焰，尽量让他与它更为亲尽。

    他不认为火麒麟会直接降服它，可是能与他和平共处就足够了。

    只要他真心和它交朋友，那么它就会无条件会为他负出一切的，他了解灵兽的习性！

    只可惜，火麒麟是真正的神兽，它根本不受玄帅所诱惑，只是它失血过多，样子变得无比颓废了起来。

    它看向梦然，它不明白梦然为何要抓它，她不是老大的女人么？

    梦然接触到火麒麟那哀伤的眼神，识海的灵魂产生了惊人异变。

    一段段早已经泯灭掉的记忆在她脑海当中渐渐地闪过。

    但是又有另一股诡意的力量在阻止着那记忆涎生复苏，强行将这些记忆片段给封印抹除。

    只是在这个时候，一道蕴含着无上龙威的怒吼声音惊响了起来“臣服你娘，快将我兄弟放了，不然你们统统都去死！”。

    蓦然，远方一股霸道异常的身影疾射了过来。

    那些本来在燥动的圣兽群，一头头又安静了下来。

    在附近的神王皆是凛然，他们都感觉到一股浩瀚的力量袭到心头，让他们不禁有些怯场。

    只见远方一条金色巨龙来势汹涌，将诸多空气都激荡了开来。

    那完美霸道的龙首龙躯，让所有神王都为之惊叹。

    他们还是首次见到真真正正的真龙神兽呢。

    在这金色真龙之上，有一道卓越不凡的身影站在其上，他有一张英俊飘逸的脸庞，一双熠熠生辉的龙目，修长健壮的体魄，那股皇者的霸气，给人一种折服的冲动。

    他站在金色真龙之上更是衬托出了他那睥睨天下的气慨。

    被镇压着的火麒麟发出欣喜的惊吼“吼，老……老大你来了！”。

    正处在呆滞当中的梦然突然听到这声惊吼，她身子打了一个激灵，那识海当中的神魂记忆瞬间如同潮水一般汹了起来，那神秘力量也不能再阻止，直接被冲破了一切阻碍，最后恢复了清明来。

    “如果你真的喜欢我，就用你的行动证明你的能力，如果有一天你能超过我，或许……我会真的考虑和你在一起”。

    “紫天宗么？我会去的！”。

    ……

    “梦琪，嫁给我吧！”。

    “谁要嫁给你这个负心汉了”。

    “你不嫁也得嫁，要是哪个男人敢对你动心思，我会杀了他”。

    ……

    “笑，你怎么可以答应她，难道你不想和我在一起？”。

    “这位前辈既然要收你为徒，你就答应她，趁机先到中域了解情况，日后我一定会去找你的，到时候我们就不再分开了”。

    “可是……下次再见面的时候要多久？”。

    “用不了多久，快则三年，迟则五年，我们要把目光看长远点……”。

    ……

    曾经的誓言，曾经的承诺，一幕幕不停地闪过浮现。

    她美眸当中不停地溢出了晶莹的泪花，她看着那身影喃喃道“凌……凌笑，我的夫君！”。

    凌笑暂时没有注意到云梦琪，而是愤怒地看着玄帅，又带着十分心痛之意看着那被压着的火麒麟，它是败家仔无疑，因为他与它有着最本源的亲近，他们曾经一起患难与共，一起分享过一颗天火珠，他与它如同有一种血肉相联的感觉。

    它受伤就是代表着他受伤，它是他生命当中最重要的兄弟！

    在所有人震惊的目光之下，凌笑骑着十三太子掠了过去，而十三太子龙尾一扫，欲将那水神塔狠狠砸飞。

    “慢着！”眼看龙尾就扫到水神塔了，凌笑似乎想到了什么，立即下令惊呼道。

    十三太子硬生生地停顿了下来，而凌笑却是在这时候，朝着四周的人环顾一下，接着终于看到了那寻找多年的熟悉身影，脸上带着无比激动欣喜之色惊呼道“梦……梦琪，是……是你吗？”。

    眸然回首，他与她之间好像已经分离了千年万年，又好像是回到了初次见面那时刻的场影，是那么地历历在目，清晰如昨天乍现。

    那张清纯漂亮完美如玉的脸蛋仍然是那般脱俗不染，美艳得不可方物，唯一不同的是眉于之间多了几分英气，身材变得更加完美成熟，每一处都透着诱人的芳香，让人轻易间就沦陷了。

    原来承诺三五年便可以再相见了，可是……如今转眼却是过了三五十年，整整多耗了十倍的时间，他想她都快要想疯了！

    天可怜见！皇天不负有心人！

    终于让他找到她了，那熟悉的气息让他可以肯定她就是梦琪，而非是什么梦然！

    他忘记了被压着的火麒麟，身形如风一般从金色真龙之上掠了下来，直接朝着云梦琪的方向而去。

    只是在他达到云梦琪之前，莲花教的长老瞬间便挡在了云梦琪之前。

    其中一名巅峰神王惊喝道“来者何人，报上名来！”。

    凌笑被挡下，手中却是多出了一面令牌，其令牌之上有着一朵雪莲花纹，闪耀荡漾！

    “你是我教中人？”那巅峰神王诧异道。

    凌笑没有空与她解释，趁着她愣神之际，速度提到了极致，直接避过了她的阻挡，来到了云梦琪之前。

    他就那般直勾勾地看着她，厚掌缓缓抬了起来，在她那张娇嫩的脸蛋之上替她将那泪水轻轻地抹去。

    “梦琪……你变得更美了！”凌笑十分动情地说道。

    眼前这个如仙女一般的女人，正是他第一个动心的女人，是他心中永远最重要的女人！

    “放开神女！”那背后的巅峰神王是云梦琪的护法长老，她惊呼一声，对着凌笑便出了杀着。

    “宋长老你退下，他……他是我夫君！”云梦琪轻轻地说了一声。

    紧接着不顾一切地扑进了凌笑怀中痛哭了起来。

    呜呜！

    哭得泪断人肠，哭得天晕地暗，哭得万物皆是悲怯不休！

    这些年来她居然都不知道自己还有一个她最爱的男人，她居然将他给忘记掉了，忘记掉了与他的约定，忘记掉了与她的誓言……

    虽然这并非是她个人的过错，但是她心里却是无比地愧疚难受，害得他与她时至今日再重逢！

    她觉得自己很该死，她宁愿不要这一身修为，也希望能与他早一日在一起，过着那种恩爱的滋润日子。

    周围的神王，一个个都觉得有些悲伤难过。

    这些年来，他们都只顾着修炼，只知道不断强大自身力量，似乎却是将许多感情已经完全忘却掉了。

    被压着的火麒麟，整张脸垮了下来，它悲鸣道“男色轻友啊！交友不谨啊！”。

    而在它之前的玄帅，那张俊脸却是少了那邪魅的笑容，却是多了那冷邪之气，一股股阴阳交替的力量节节攀升了起来，似乎很想将那上面的男人斩之而后快！

    现在，凌笑只觉得心里舒服，很暖和，抱着自己妻子的感觉就是爽！

    她没有变，她依旧是他的女人，他能读懂她的无奈和委屈，他并没有怪她！

    凌笑轻轻地捧起了她的脸，柔声道“这么多人看着，你还是先别哭了，不然他们都以为我对你始乱终弃了呢！”。

    云梦琪闪动着泪花看着凌笑道“我就是要哭，就是你对我始乱终弃了，说好了三五年就可以再见了，现在过了多久了，你说你是不是对我始乱终弃啊！”。

    凌笑那个冤啊！

    当初的一切种种他还真的无法三言两语解释得清楚，那干脆就先别解释了，用行动证明才是最好的选择。

    这让所有的人都看得惊呆了，他们静静地看着这一幕，心中哀嚎“这……这也太开放了吧！”。

    玄帅终于是忍不住了，他已经预定的神女居然成了别人口中之食。

    真是叔可忍，婶不可以忍了！

    他强行收回了钉在火麒麟双脚之上的水火神剑，整个人冲天而起宛若雄鹰展翅，十分地苍劲威猛。

    他冷冷地注视着那一对激吻中的男女惊喝道“快给我放开梦然！”。

    忘情中的男女似乎没有听到他的话一般，一切仍然继续着。

    “混蛋，居然敢无视本帅！”玄帅异常生气地喝道，同时水火神剑欲朝着那该死的男人轰杀而去。

    只是那莲花教的长老却是提前一步将他截了下来道“玄帅少爷，还是等等吧，相信小姐会给你一个满意的解释的”。

    玄帅紧攥着剑柄无视那莲花教长老对着凌笑再次喝道“快把梦然放了，要不然让你死无全尸！”。

