    第270章   获取猪心草   

    “奇怪了，这好端端的王威会跑到哪里去，而且大清早的他也不可能起来啊，坏了！一定是那个林朵儿！”

    

    张燕想到这里气急败坏地从床上下来，也不去收拾自己，匆匆的往外跑去，往林朵儿家中跑去。

    

    她这才跑到一半就看见王威正高高兴兴的往回走。

    

    张燕看到这一幕却是有些生气，双手叉腰，怒气冲冲的走上前去质问。

    

    “王威你到底去了什么地方一醒来就见你不在我都担心死了，你倒好在这个地方悠哉悠哉的！”

    

    王威头一回见到张燕露出这样的神色忍不住的在那里偷笑。

    

    “你这丫头该不是喜欢上我了吧，竟然这么紧张我？”

    

    张燕红了红脸别过头去嘟囔了一句。

    

    “臭流氓！”

    

    王威这一折腾，大清老早的觉没睡好不说，肚子饿得咕咕叫，前胸贴后背而林朵儿那个丫头骗子正在照顾人，恐怕也是吃不上一顿饭的。

    

    “别在这里唧唧歪歪了，有没有饭赶紧给我来一点，我都快饿死了！”

    

    张燕嘴里继续嘟嘟囔囔得十分不满意，但是脚上也没闲着，带着他回到了之前的家里头又帮忙忙这忙那的，做了一个简单的不能再简单的早餐，毕竟这个地方很久没住人了，所以人熬一点稀饭已经算是不错的了。

    

    一顿囫囵吞枣，他们两个人根本就没吃饱饭，而张燕则是很好奇，王威到底去了什么地方？

    

    一番询问之下，没想到竟然是被林朵儿彻底带走，不仅如此，还是深更半夜，一想到这儿张燕气的鼻青脸肿。

    

    “王威！你和我说实话你是不是瞧瞧人家灵朵儿了？”

    

    “咳咳……你这小丫头片子胡说八道些，什么东西大半夜把我叫过去，是让我帮他看病，不不不是，让我帮他的一个朋友看病，这样就满意了吧？”

    

    张燕根本就不相信林朵儿能有什么好心思，而且这半夜三更的肯定是有另外的歧途。

    

    但是他问了好几遍认识没有问出个名堂来，无奈之下只好放弃了，而王威似乎也已经察觉到这个小妮子想要说什么了。

    

    “我有一个好消息告诉你，我已经知道猪心草的下落了，你只要不惹事生非，那么很快我们就能够回去了。”

    

    张燕听了之后，眸子一亮，一下子把刚才的那些怒火抛之脑后，同时也非常的好奇地将脑袋凑上前去询问。

    

    王威连连点头。

    

    “我刚才医治的那个人就是有血吸虫病的，不仅如此，而且林朵儿还拿出了猪心草，看着样子她手里头应该有不少的猪心草，所以你只要不惹祸，我一定有把握能把这个猪心草给弄过来。”

    

    原本因为找到了药材，非常高兴的张燕转而听到这个之心城竟然是在林朵儿的手里头，脸色顿时突变。

    

    不管说什么她都不愿意了。

    

    始终不愿意相信这些个猪心草，竟然会在林朵儿的手中。

    

    “这个林朵儿肯定是有目的的，不然他平白无故的收集那么多猪心草，是想要做什么，这个小丫头片子本来在村里面就招摇撞骗，有时候神神秘秘的一看就知道肯定是做坏人的料！”

    

    王威双手环胸，他也是头一回见到这个小丫头，骗子竟然这么恨一个女人，不过相处下来，他觉得林朵儿应该也是有什么不可告人的秘密，所以才会选择这样子吧。

    

    因为王威给了一些警告，所以张燕也不敢有所作为。

    

    没过一段时间，王威则是会去林朵儿那个地方帮忙扎针。

    

    一开始的时候林朵儿并没有觉得王威有多么厉害，没想到经过一段时日之后，发现这个人的体征确实已经稳定了不少，不仅如此，就连腹中的那些水也已经少了很多，肚子也慢慢的变了下来。

    

    整个人的精神也好了许多。

    

    “王威没想到你还真的有两把刷子，你能够透露透露你那个金针到底是跟谁学的吗？”

    

    林朵儿虽然也是学医出身的，但是他也只不过是略懂一二，毕竟时间和他所经历的那些事情有限。

    

    所以她无法医治特别特别多的病，所以对于他而言最多的还是经验。

    

    王威扬着下巴似乎非常的得意，但是并没有想要告诉这个女人的意思。

    

    林朵儿伸手拽着他的手臂，在那里轻轻的摇晃，故作撒娇。

    

    “林朵儿！果然你对王威有歪心思，我们家的王威哥那么厉害那么聪明，哪是你这样的笨蛋配得上的！”

    

    “燕儿，不许搞歧视！林小姐我确实医术不错，但是只可惜这个金针是有人传给我的，我不能够传给别人，对了，我们这一次来就是想要讨取猪心草，如今这个病人也已经康复了，是不是也可以把猪心草给一些我们。”

    

    林朵儿挑了挑眉。

    

    “好啊，即便是你们要了，这猪心草恐怕也根本不会培育，这玩意儿很复杂……”   

    张燕可不想听眼前的这个人磨磨唧唧的说一些废话。

    

    “行了吧，我们家王哥可厉害的很呢，就你那种什么猪心草的，还不是分分钟就能够培育成功的，多说那么多废话，做什么还不赶紧把猪心草拿出来！”

    

    张燕一直都是这样子着急的性子，林朵儿早就已经习惯了，无奈的低下头微微一笑摇了摇头。

    

    随后带着眼前的这两个人，不紧不慢的来到了自己的院子里，他们的村里面挨家挨户都会有一个院子，院子里面都会有一个食堂，这是每户人家都有。

    

    但是所有的人都是依靠着种荷花等等诸如此类的东西而生存，眼前的这个人，却偏偏种这稀奇古怪的猪心草。

    

    但是换做不知道的人，都会认为这个猪心草只不过是一些杂草而已，根本不足为奇，但是却不熟，不知也有能够医治血吸虫病的。

    

    “对了，那个浮萍也给一些。”

    

    这一下子倒是让张燕有些奇怪了。

    

    “这个浮萍不就是水草吗？

    你要它来做什么？”

    

    王威笑笑不语，保持着一丝神秘，让眼前的这个张燕真的是摸不着头脑。

    

    林朵儿在一旁，顺其自然地，从这水池里面取了一些猪心草，同时又找了一个小小的铁盒子将这个东西放入其中灌了一些水，这样一来也不会突然之间枯死。

    

    而那些个浮萍他这个池塘里面也有少许。

    

    

