
冯骞热情地迎向沐景山，面上还带了点谨慎和恭敬。

“N先生，您没事吧？我刚刚看到有保安过来，发生了什么吗？”

冯骞左看右看，没看明白。

“你终于舍得过来了。”沐景山脸色没什么表情，冯骞却感觉到他心情很不好，有些胆颤心惊，“对、对不起。”

跟过来的薄奕一眼就看出，冯骞对这个N先生的态度有点不合理，他知道寰宇背后是有大BOSS的，难不成这位就是？

季家和卢家都是通过冯骞向这位拿高级药材的，有季家和卢家这样的大鱼都不亲自出面的人，拥有一个寰宇一点不奇怪。

“N先生，久仰！”

薄奕主动伸出手。

看到旁边的王翰林和沐继山，他还打算主动介绍一下的。

但沐景山却道：“不相干的人就不用认识了，薄总，我们现在能进去了吗？”

薄奕手都伸出来了，又缩了回去，还看了沐继山和王翰林一眼。

N先生是九幽葵能否顺利结出果实的关键，如果他不待见沐家和王家，恐怕他得改一种合作方式了。

“N先生，这边请。”薄奕亲自带人进去。

王翰林不仅头皮麻，腿还软。

“沐景山是N先生？我没有做梦吧？怎么可能？”

沐家最废物的大房，他平时连鼻子眼睛都懒得看一眼的废物，竟然是让季家和卢家竞相争抢的大佬N先生？

“啪！”

王翰林狠狠抽了自己一耳光，感觉好痛。

沐继山瘫软在地，已经面无人色。

那头，沐老太太她们也已经找到了季初涵。

此刻，季初涵已经平复了被顾卿卿连续打击的心情，又恢复了高高在上天之骄女的姿态。

她扫了沐老太太她们一眼，视线定格在沐雪晴身上，道：“雪晴，待会你就跟在我身边，我给你介绍几个对你学业有帮助的人。”

用九幽葵换人脉资源，沐家不亏。

“雪雪，快谢谢季小姐！”韩香茹赶紧说。

沐雪晴：“谢谢。”

不热情也不敷衍，看起来倒是比韩香茹这样的人上得台面些。

季初涵捧出九幽葵，“既然N先生来了，那我们就先出去吧，别让人觉得我们怠慢了。”

相信有九幽葵在手，N先生只要是个有脑子的就不会拒绝跟她合作。

斩断卢家高级药材通道，指日可待。

沐雪晴看了一眼那株九幽葵，总觉得便宜了季初涵。

如果是她，她能用九幽葵换更多东西，现在却要吃这些大家族的残羹冷炙，这就是小家族的悲哀。

“老太太，请。”

季初涵非常有礼貌地扶了沐老太太一把，实则是在摸她的脉搏。

还好，今天应该不会有事。

顾卿卿也不知道给她吃了什么药，这两天脉搏好得丧心病狂，她差点都要当自己是神医了。

沐老太太受宠若惊，摆出高姿态，跟着季初涵一起去了宴会厅。

刚刚他们所在的休息室离宴会厅有点距离，只看得到各种花团锦簇富丽堂皇，来往之人仪表不凡，但根本看不清一个人的脸。

现在进入宴会厅，沐家三个女人才真正见识到什么是上流社会。

谈吐、着装，连闲散站着的姿态，捏酒杯的手势都与她们在汉城见识到的不一样。

即便看起来动作姿态差不多，可人家就是能做出一种高级感来。

而且有一点她们不得不承认，真正的大世家子弟，模样那真是个顶个地好，不像汉城暴发富多，歪瓜裂枣也一堆扎一堆。

这些人，即便穿着跟你同样的品牌同样的款式，可就会让你生出一种自惭形秽的感觉。

“顾卿卿来了吗？”沐老太太突然问。

韩香茹紧张地咽了口口水，“应该来了吧。”这种机会，那种乡巴佬求都求不到，又怎么会错过？

“待会看到她提醒一下，别让她丢了沐家的脸！”沐老太太感觉自己已经属于帝都上流社会的人了。

随着季初涵捧着九幽葵入场，众宾客的目光迅速转移过来，沐家人也不敢再废话。

宴会厅中央，特地搭起一个台子，季初涵将九幽葵放在展示台上，其他人不约而同围拢过来。

“这，就是九幽葵？我终于见到活的了！”

“你这话说得，好像见过死掉的九幽葵似的。”

那东西就算死了，一般人也没资格见着！

“……”

堂堂帝都豪门，什么好玩意儿没见过，但就是没见过九幽葵的实物。

这花，开得比图片上的好看，还有这香气……

几乎每个人都沉下心来，静静嗅闻。

“这香味，好独特，如果制成香水的话……”

“几千万的香水，感觉我一年的零花钱也就够买一瓶。”

贵圈将九幽葵捧得越高，季初涵的面子越大。

这些人在赞赏九幽葵的同时，也没忘记赞扬她。

“季小姐果然天资卓绝，卢老九都种不出来九幽葵，你却种出来了，恭喜恭喜！”

各种赞誉不绝于耳。

沐家三个女人被隔绝在人群外，无人问津。

三个女人心里就有那么点不乐意了。

沐雪晴听着那些吹捧和恭维，心里更觉不值。

“妈，这么好的东西，你怎么会送给她？”

如果是他们沐家发布九幽葵，她甚至可以把种植九幽葵的头衔划归在自己头上，那此刻接受膜拜和赞誉的就是自己。

这些可都是帝都豪门，真的是白白让季初涵捡了个大便宜。

韩香茹也被沐雪晴说得有些后悔，但沐老太太还没老糊涂。

“知道什么叫做怀璧其罪吗？九幽葵这样的宝贝，对没权势的人家是机遇更是灾难，你们收起那些不安分的想法！”

韩香茹和沐雪晴双双应是。

季初涵其实一直在关注着这边的举动，一则是怕她们不懂规矩，丢了自己面子；二则，也怕她们说出什么不该说的话，破坏自己的形象和计划；三则也想试探一下她们的底限。

见三人脸上似有不悦，她笑着启口：“我给大家介绍一下汉城的朋友，这也是将会与我们季家合作的新起之秀！”

她手一伸，人群自动让开一条道，沐雪晴和韩香茹扶着沐老太太闪亮登场。

既然是季家的合作伙伴，看在九幽葵的份上，众豪门还是很给面子地表示了欢迎，但这种欢迎多少有些敷衍和迷惑。

一个汉城沐家，听都没听过的家族，凭什么让季初涵在如此重要的场合介绍给众人？

季初涵很乐意为他们答疑解惑：“顾卿卿就是沐家收养的养女。”

她就是故意贬低顾卿卿出身的，让这些人看看，他们吹捧的卢老九亲传弟子出身是多么卑微。

一个沐家就很不够看了，还是沐家养女，那就更不够看了。

但，结果……

“啊，是那个沐家！”

这回终于有人有表情。

这沐家可真不简单，一边傍上了卢家老祖宗，一边跟季家还合作上了，实力不可小觑啊！

就顾卿卿那连裴氏夫人团的信用卡都敢拒绝的霸气劲儿，沐家，就不可能是泛泛之辈。

周围的人突然就热情了起来。

沐家三个女人都没搞明白这是怎么回事，但她们很享受被帝都豪门众星捧月的感觉。

季初涵：……

她是用沐家人降低顾卿卿身价的，怎么突然就变成了顾卿卿抬高了沐家身价？

你们一个个平时不都讲究出身吗？现在是在跟我闹哪样？

沐老太太是知道季初涵不喜欢顾卿卿的，见季初涵脸色有异，她很给面子地说道：  “顾卿卿只是侥幸得了卢老九的青睐，哪有资格跟季小姐相提并论？比如这九幽葵，她就种不出来！”

虽然这好像是事实，但有人听着有人不乐意了。

陆曼云直接将茶杯优雅地往桌上一放，就要发飙。

裴家夫人团眉目一敛，就要收拾人。

连那些暗戳戳做梦想收顾卿卿当干女儿的名门贵妇们都不干了。

坐在旁边乖巧喝茶的裴一航差点被茶水呛到，“咳咳，那个，名义上来说，沐老太太是顾卿卿的奶奶……”

你们这些外人跑去教训人家奶奶，合适吗？啊？

众位夫人默默坐回原位，重新端起茶杯。

“这季家的茶不是太好，下回，你们去我裴家喝。”

“其实，我顾家茶叶也不错……”

“我家也刚得到一点十八学士的茶，下回请你们喝……”

季初涵：……

特么的，这是薄家的茶叶，你们骂我季家做什么？

季初涵心里黑得要下雨，这些人到底被顾卿卿灌了什么迷魂汤，为什么都向着她？

“谁说我女儿种不出来九幽葵的？”

突然一个声音贯穿了整个大厅。

沐景山踏风而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68397818"  chaptername="第245章  大佬们集体护崽崽">加入书签</a>
</div>
