    村支部的办公室内，李扬一听是秘密，倒是多了一些好奇。

    “啥秘密？”李扬笑了笑，她这嘴巴见到自己，从早到晚说个不停，还能藏得住秘密。

    “上次视频里，你和婉茹那姿势，我比她摆的好，就那个……那个，前天晚上我特意练了，备战青州市昂，算不算大秘密。”春凤搂着李扬的脖子，在他耳边嘀咕的说了几个火辣辣的词。

    “你其实不用对我这么好。”李扬心底又是情动，又是感觉有些惭愧，她不但工作上，就连生活以及床上，都尽善尽美的付出。

    “你就当我贱吧，反正你爽了，我就开心。”春凤一怔，美眸内含着秋波，心底满是眼前的人儿，那些对女人而言略带屈辱的事又算啥，心底默念，为了你，我还能付出更多。

    “别这么说自己，日子还长。”李扬忍不住掐了一下她白嫩的脸蛋，望着她丰腴的身子，增一分则胖，减一分则瘦，一切都恰到好处的完美，简直是一个成熟的极品女人，落在村子里，她只是一个村妇，放到大城市，略微一打扮，那就是妥妥的成熟时尚的女人。

    她远不知，她自己的优秀罢了！

    “我人是你的，日子长短，只要你想要，我随叫随到。”春凤忍不住垫着脚，亲向李扬的下巴上，感觉胡茬扎舌头，却酥酥麻麻的令她情动，忍不住凑近了他的脖颈处，俨然一个知冷暖的贴心人。

    过了一会，春凤这才放开了李扬，起身收拾了一下，就是询问李扬来有什么事。

    “嗯，菜市场建好，青山市百万人口，咱们这边也要扩大土地规模，才能满足市场需求。”李扬背着手，看了一眼办公室墙上挂的镇子周边的地图。

    “土地不是难事，你看上哪一块了？”嫂子转身先穿上高跟鞋，撩了撩刚刚有些凌乱的秀发，走到李扬身边。

    “就依村口那块地为中心，把左右两边村子贯穿一起，这样的面积扩大十倍多，有近千亩的土地，暂时足够了。”李扬指了指地图上，现有的那块土地。

    正处于杏花村村口，另外两块在另外两个村，加上中间的过渡地带，整体面积十分大，呈弯曲的半圆形。

    “然后在中间挖一个小人工湖，到时候铺设管道从湖里抽水，进行分点式的喷灌浇水，养分这一块，也能完全补给到位。”李扬想了想颔首道，毕竟现有那块地的九渠十八弯布局，满足百亩土地尚可，面积再大达到千亩，水流一缓，就无法做到培植液的快速补充了。

    只能就近挖一个人工湖，到时候直接把培植液倒入湖中，再铺设管道，效果只会更好。

    因地制宜，因时制宜。

    过去再好的种田术，也需要根据现在发展，进行一些改进！

    “行，听你的！那两块地一块是王军村子的，另外一块是刘大权那个村，都是自己人，一句话的事，何况你不种，别人也不会种，毕竟大青河炸开后，村子里的肥沃土地太多了。”春凤嫂柔声点了点头，还在一旁提了一些意见，毕竟村子之间贯通的还有路，需要进一步的挖掘，平整。

    “另外菜市场不能只卖瓜果蔬菜，鸡鱼肉蛋这边，我记得村子里都有饲养的吧？”李扬点了点头。

    “有是有，比如陈大柱那个村专门养鱼的，鸡鸭这一块几乎每个村子都有喂养，至于猪，倒是不多，那东西太费人力了。”春凤说道。

    “你放出去消息，鸡鱼肉蛋这一块，让村子里放开了养，有地方卖，也算是帮大家解决了销路。”李扬嗯了一声道，这些东西村子里暂时能满足市场，不像瓜果蔬菜大青山的村子里种的不多。

    也算是先让村民富起来，后期再考虑集中化的养殖吧。

    “那感情好，这件事我记住了。”春凤呵呵一笑。

    随后春凤说干就干，已经开始打电话先联系土地的事，分别给王军以及刘大权打了电话，王军人在青山市镇场子的，只说一句话，随便用。

    刘大权那边更是派人过来开耕。

    李扬看到嫂子十分用心的工作，都是为了自己在做，越是这么多人付出，自己身上的担子就会越重。

    李扬摇头一笑，管他的，走一步是一步，能走多远，闯出来才知道！

    不负青春，不负自己！

    当天下午，除去平整路基的人之外，嫂子联系了其他几十个村子，又抽调了五千劳动力，众人几乎没二话，中午吃过饭就匆匆集合了。

    看着荒地里，泥土路上站的是人山人海，有扛着铁锹，有提着竹框，有开着拖拉机的，也有推着三轮车的，家里能用的，用得上的，人人当先，蜂拥而至。

    众人脸上皆是洋溢着热情高涨的激动之色，一个个晒的皮肤黝黑，布满老茧的双手不时的摩拳擦掌，他们不怕干活，不怕累，更不怕拼命，只想做点事，求个好日子。

    “李医生，你说吧，咱们村都是棒小伙，干活没的说。”有村长笑着道。

    “是啊，李医生，怎么干，你说一声，今天谁不干完，都不准走。”其他村长也是纷纷道。

    “李医生你说咋干，我们村虽然穷，但不怕吃苦，余下的劳动力，这次我都给带来了。”高家庄的村长高玉良搓了搓手，颔首一笑。

    高家庄自古土地就贫乏，也是日子过的最穷。

    “高村长，老幼妇孺就带回去吧，咱们大青山还不至于逼的女人和孩子拼命的地步。”李扬看了一眼众人，最后拍了拍高玉良的肩膀道。

    “我也说了，只是大家念着你的好，一心想帮忙。”高玉良垂下头沉声道，高家庄穷，他这个村长当的也憋屈，还好，最近日子过的好了许多。

    一旁的春凤拉了拉李扬的胳膊，轻声道。

    “村子里多是纯粹，实诚的人，你为大家谋福利，不让他们帮忙，他们心底也不踏实，让他们留下吧。”

    李扬看着眼前一个个热情的脸庞，纯朴的笑脸，走到高家庄的队伍里，人人皆是衣衫褴褛，摸了摸一个只有十岁出头的小男孩的脑袋，他光着上半身，穿着藏青色的小裤衩，光着脚，清瘦的身板上已满是晒疤。

    他两手还紧紧攥着有五六岁大的弟弟妹妹。

    “我爹在青山市呢，前几天捎回来话，告诉俺，吃苦不落泪，说俺是男子汉了，他万一死了，叫俺过几年长大了继续跟着李医生干，说你是为了村里人干实事的人，只要跟着你干，以后俺的弟弟妹妹，就不用吃苦了。”小男孩眼眸内没有童真，只有倔强和坚定。

    听到小男孩的话，附近的人都是沉默，不过眼神内愈发的坚定，孩子是这么教的，大人更是如此想的。

    死了他们这一代，也要换下一代，和城里孩子一样有快乐，自由的生活！

    李扬心底挺沉重的，这些人的家庭里，已经有三千人，三千个家庭的男人，在青山市守着菜市场。

    现在他们不分老幼，再上阵！

    “大青山人进驻青山市新区，只要站住脚跟，咱们大青山过万户，数万村民就不会一直穷下去，咱们大青山人要青山碧水，也要过上好生活，咱们为求存，只能怎么办？”李扬望着周边几十个村长，还有面前不远处的五千村民，声音低沉道。

    “拼命！”

    “拼命！”

    “拼命！”

    数千人齐声大喊，声震群山，久久不息，一个个脸上露出了倔强和坚韧之色，最前面的五十多个村长面色沉静，不发一言，却紧紧咬着嘴唇。

    他们心底最懂村民的苦，也最知道走出去的代价是什么，走出去难，难于上青天，可让外人进入大青山，在他们世代固守的土地上，那就更没有一点机会翻身了。

    “干活吧！”李扬眼眸微微一紧，露出一丝坚定。

