    经过此次论道，两人的关系也从生疏变得熟络。

    并不是说修道之人就不懂人情世故，没有三朋四友。修道是明悟己心，不被心猿意马所扰，并非断情绝欲。

    杨拓毫不藏私的展示自己的道，已经赢得了碧霞元君的尊重。

    随着二人关系的亲近，碧霞元君也问出了一个一开始不太好问出口的问题。

    “不知道友接下来是如何打算？是直接外出传播学说，还是有其他打算？”碧霞元君如是问道。

    杨拓思考片刻，随后答道：“我之学说，适合从上而下，由诸侯至大夫，再至百姓。按理说来，我于齐国开始，首先应当去见见齐国国君。”

    “不过我此次出山，也不只为此事。尚有神农圣皇的嘱托在身，为其所著的神农百草经寻一传人，将其发扬光大，不使人族百姓沉于病痛之苦！”

    碧霞元君闻言，面色一正，开口赞道：“神农陛下不亏于圣皇之名，果有大爱，怜悯世人！”

    “不错，圣皇大德，我必要将圣皇之德广传于世。是以，我会在泰山之畔，官道之旁，建一书院，一来传播学说，二来也好寻一二贤人，传下妙法。”

    “齐国乃人文鼎盛之国，泰山更是钟灵俊秀之地。此处的官道必定是人声鼎沸，往来如梭，正是一个好场所。”

    说完，他不由得也笑了笑，对碧霞元君说道：“接下来，我们可要当好一段时间的邻居了。”

    碧霞元君不由笑道：“如此正好，有道友为邻，不甚欢喜！”

    二人正相谈间，只见一青衣仙子快步入内，来到了碧霞元君身旁。她先行了一礼，开口说道：“娘娘，那人又来了！”

    碧霞元君听闻此言，面色也有些不虞，虽然说不上难看，却也有些严肃。她微微点了下头，说道：“知道了，你先去吧！”

    青衣仙子行了一礼，道：“是！”随即就出了大殿。

    杨拓见状，心知其必定有事需要处理，于是开口道：“娘娘，既有要事，贫道就告辞了，下次再上门叨扰！”

    碧霞元君闻言，收起思绪，笑着对杨拓道：“道友还请宽坐，非是什么大事。本来贵客临门，吾当陪道友畅谈，不想如今有恶客临门，待我前去处理一二，再与道友相谈！”

    杨拓见状，心道：“这碧霞元君乃是泰山娘娘，上古大神，拥有无边法力，是一个真正的得道高人。今有麻烦上门，不可坐视不理。”

    他起身说道：“哪有主人家前去处理麻烦，客人安坐之理。吾法力虽然不高，却也愿意相助一二。”

    碧霞元君说道：“怎可劳道友大驾，待我去将之打发即可!”

    杨拓却是摇头说道：“道友盛情款待，吾自当效劳，还请道友应允！”

    碧霞元君见杨拓坚持，叹了口气，道：“既然如此，就请道友与我一道。”

    随即，二人出了大殿，就往碧霞洞天之外行去。

    虽有恶客临门，二人却也没有什么焦躁之感，毕竟都是大罗道境的心境，所以不急不慢的朝外走去。

    不久之后，两人出了洞天，来到泰山之巅。泰山之上，已经有一些碧霞元君的门人弟子，正在严阵以待。

    在半空之中，有一朵黑云。黑云铺天盖地，煞气滚滚，遮蔽了天空。

    黑云之上，有一人，身穿铠甲，脚踏云履，手持一杆三股钢叉，正在云头张望。

    杨拓见状，便知此人乃是妖族。其周身妖风滚滚，黑云翻飞，一看便知其不是善类。

    不过观其气息，当有太乙修为。虽然也算不错，不过与碧霞元君相比，却是相去甚远。

    “这等修为，怎么就敢独自打上门来？连碧霞元君那等修为，都是面色严肃。”

    杨拓虽然心中疑惑，却也不好发问。不过以这妖怪的修为，想来很快就能将其打发。

    碧霞元君看着云头的人影，轻声说道：“毒蜂怪，你一而再，再而三的上门骚扰，当真可恶！”

    云头之人见碧霞元君开口，不由笑了起来，将手中钢叉一扬，大声说道：“娘娘何必动怒，只要娘娘与我一朵四叶仙草，吾感激不尽，自不再来！”

    碧霞元君怒斥道：“混账，四叶仙草乃我泰山奇珍，碧霞至宝，怎可轻易与人！”

    杨拓听完，也算有些明白，这云头上之人，乃是一只毒蜂成精，号称毒蜂怪。

    这毒蜂怪想要碧霞元君的四叶仙草，但是碧霞元君不愿意给，是以双方有了矛盾。

    而且这毒蜂怪也不是第一次前来讨要，碧霞元君也说他一而再，再而三的上门骚扰。

    毒蜂怪乃是太乙修为，在三界来说，也算是不错。下界为妖，也可聚聚一方势力，称王作祖，为一方妖王。

    但是这点道行，要与碧霞元君相斗，不异于萤火之光与皓月争辉。不过其既然敢来，而且是几次三番，想来也有些底牌，不然不可能在碧霞元君手中逃脱。

    杨拓也就没有出声，他这化身修为还是太低。依仗几件至宝，或许可以与太乙争锋。

    但这毒蜂怪明显不是善茬，他还是决定静光其变。既然前几次毒蜂怪未能抢走四叶仙草，说明碧霞元君还是处于上风。

    大罗与太乙之间的差距，十分巨大，不是这么容易可就以抹平。除非有什么惊天动地的至宝，又或是包藏乾坤的大阵。

    一般的手段，根本不可能弥补这等差距。杨拓不明白毒蜂怪的底气所在，他转头看向碧霞元君。

    这时，空中的毒蜂怪见碧霞元君还是不肯给其仙草，于是驾着黑云，就朝碧霞元君杀来。其周身无数的黑风环绕，犹如无穷利刃环身。

    这无穷的利刃，百万的刀兵，遮天蔽日，晃动乾坤。泰山之巅刹时间漆黑一片，伸手不见五指。只有众人所处之地，有光明绽放。

    那漫天的利刃袭来，被众人身前的一道透明的结界所阻挡。结界被风刃击打，荡漾起阵阵的涟漪。

    这时，一开始前来禀报的青衣仙衣，上前行礼道：“娘娘，不如由弟子前去迎战这毒蜂怪。自上次一战，弟子经过数十年苦修，已经大有精进，此次定然可以取胜！”

    碧霞元君先是看了一眼空中的毒蜂怪，随即点了点头，说道：“青霞，你有此心，着实不错。不过依为师看来，这毒蜂怪也不是没有进步，你还需小心一些。”

    这位名唤青霞的仙子，听完碧霞元君所言，郑重的点了点头，说道：“弟子明白，请娘娘放心！”

    说完，她便跨出了结界，站在那无穷无尽的风刃之中。

