    宋家。

    此时，宋正面前坐着好几个人，面色严肃的看着他。

    “几位，你们来我宋家该不会是为了找秦风吧？实不相瞒，他之前的确逗留过，但是现在已经走了，并不在我这里。”宋正喝了一口茶，慢条斯理道。

    “宋正，你不要跟我们打哈哈。秦风要是不交出来，你知道是什么后果的。”

    旁边一个中年人猛然一拍桌子就站了起来。

    “吓唬我？我什么场面没有见过？”

    宋正放下了茶杯，缓缓说道，“你们要是想不开，那尽管出手就好，明的暗的我都接了。我宋正别的本事没有，可是同归于尽的勇气还是有的，谁要试试看？”

    声音不大，却带着舍我其谁的霸气。

    众人皆是对视一眼，脸色无比地难看。

    “我好心好意的告诉你们秦风离开了。可你们还在咄咄逼人，得理不饶人？是不是真的觉得我们宋家好欺负？”

    这话一出，那几人的脸上就更难看了。

    “回去告诉你们背后的人，我这人没什么优点，就是骨头硬。谁要是敢对宋家第一个出手，我绝对会不死不休地咬上一口，绝不撒手。”

    宋正说完转身就走了，留下了面面相觑的几人。

    “这宋正真的敢这么做？”那个中年人迟疑道。

    “你是不是傻，本来是探口风的，现在搞得要开战一般，我们可不想跟你一起遭殃。”

    “就是……”

    那些人全部离开了，只留下了那个中年人。

    那个中年人满脸的阴沉，可是却不敢发作。

    这里是宋家，不是随意能放肆的地方。

    “宋正，走着瞧，我一定会让你后悔的。”中年人心中暗暗道。

    随后，他非常不甘心的离开了。

    “哥，这么对他们，他们不会生气？”

    宋笑笑刚才在幕后将一切都听得一清二楚。

    “会咬人的狗不叫唤，叫唤的狗不咬人。就这些玩意，还没有资格说生气不生气。我心情好了招待他们，要是他们敢放肆，我可不会给他们好脸子。”

    宋正冷笑道，“而且这群狗子也代表不了背后的家族，就更加不用担忧了。你可不要忘记了，他们背后的势力，自己本身还狗咬狗一嘴毛呢。”

    “秦风那边怎么办，肯定很危险吧。”宋笑笑目露担忧的神色。

    “没办法，现在主要就看秦风自己了。打铁还需自身硬，咱们就算是操心也没辙。”宋正无奈道。

    “那我们就这么等着？”宋笑笑微微皱了皱眉头。

    “话也不能这么说，咱们也有需要做的事情。秦风的那些朋友，兄弟和亲人，都得我们出手照看。”

    宋正道，“你现在就去江淮，跟叶韵冰一起保护好那些人。因为，他们是秦风唯一的弱点！”

    宋笑笑沉默了许久，这才缓缓的点了点头。

    等到宋笑笑离开之后，宋正用手挡住嘴咳嗽了一下。

    看着手心里的血，他赶忙拿出纸张擦拭一番。

    把那张纸悄悄的装入了口袋之中，宋正才喃喃道：“秦风，我的时间不多了。原本还有几年时光，可现在看来，最多也就是几个月了。希望，我最后时候还能帮到你。”

    说完，他扭头向着一个院子走了进去。

    ……

    开了一夜的车，直到第二天早中午的时候。

    平稳的把车子停在了一处路边饭店，秦无名出去打包了一些饭菜，而后回到了车上。

    把打包盒分发了下去，大家闷头吃了起来，也没有人抱怨什么。

    “吃完饭还有四个小时的路程我们就能进入长安的地界，你有什么打算？”秦无名喝了一口水，而后看向了秦风道。

    “去秦岭。”秦风缓缓道。

    “进山？”秦无名不解的看向了秦风。

    “市区里是赵家的地盘，有无数的眼线盯着我们。只要我们出现在长安城的范围内，就会有人找到我们。”

    秦风说道，“所以，咱们还是不要在市区的好。”

    “那我们绕路过去，虽然慢但是安全一点。”秦龙飞在一边说道。

    “为什么要绕路？我就是要堂堂正正的走进长安，要让他们所有人都看到我。这样，他们才会相信我出现在这。”秦风却笑道。

    “你这是把自己当做了诱饵，可是一个不小心，就会被鱼给吞掉的。”夜少白忍不住说道。

    “我既然敢当鱼饵，就不怕被鱼吃。况且，我这个饵这么大，他们这些鱼真的能会吃掉么？”

    秦风笑着说道，“而且，你们猜一猜，如果我消失在了长安内，那些人会做出什么样的事情？”

    “那些人，必然会挖地三尺也要把你找出来。”秦无名道。

    “一旦我进入了秦岭，八百里秦川。就算是他们派来再多的人，想要短时间发现我都是不可能的。而且，他们越是调查，就越发现赵家越多的秘密。”秦风说到这停了下来。

    “而后我们在一边煽风点火，争取激化矛盾。这就是所谓的蚌鹤相争，渔翁得利。”秦龙飞咧嘴一笑说。

    秦风笑着点了点头。

    这个死胖子，脑子特别灵光。

    “看你说的简单。一旦你进入了长安城，情况犹如四面楚歌。想要出来，并不是一件容易的事情，更不要说进入秦岭了。”夜少白忍不住说道。

    “等下进城的时候，我跟无名进去就好。毕竟，我们二人想要脱身还是很容易的。”

    秦风认真道，“你们就直接去秦岭，有我帮你们吸引目光，那些人绝对不会关注你们的。秦岭那边我已经安排了人，龙飞认识。”

    见秦风已然有了主意，夜少白没有说话。

    他开始脱下了自己的外套，甚至连里面的短袖都要脱下来。

    “干嘛，你这一言不合就脱衣服，想要对我献身？”秦风瞪大了眼睛。

    “滚蛋。”

    夜少白没好气的骂了秦风一句，而后脱下了T恤。

    秦风这才发现，夜少白的身上还穿着一件薄薄的衣服。

    这件衣服颇为奇特，很是紧致贴身，刚好护住了他的身躯。

    “这是我家传的冰丝甲，用西域冰蝉丝做成的。”

    夜少白认真道，“这玩意韧性十足，刀劈不破，剑刺不穿，还能抵挡子弹的袭击，比起防弹衣可是更好用一些，而且丝毫不影响动作。”

