
        很多人不知道英国ssL集团的名字，但提到大名鼎鼎的杜蕾斯，绝大多数人就都知道了，这家企业是杜蕾斯公司的母公司，日本冈本株式会社也是同行业公司。

    杜蕾斯品牌{Durex}诞生于1929年，名称源自三个英文单词的组合：耐久{Durability}、可靠{Reliability}、优良{excellence}，经过七十年时间发展，这个品牌已经成为卓越品质的代名词。

    产品覆盖世界一百三十多个国家，并在全球三十多个市场中占据领导地位，占据着全球每年四十亿安全套市场份额的百分二十二以上。

    英国ssL集团早已不仅仅生产安全套，其产品线覆盖了其他领域，如果将它和冈本株式会社同时纳入慈善基金会旗下，那么韩宣将掌控这个市场的近半份额。

    这句话听起来有点怪怪的，不过这两家企业所占据的份额确实高，虽说每年能够带来的利润不太高，可胜在利润稳定，适合现阶段的慈善基金会。

    韩宣建立这家慈善基金组织的目的除了避税以外，也是为了将鸡蛋分散在几个篮子里，让家族能够持续下去，这样一来收购保值的老牌企业，就显得很有必要了。

    如今的韩家，在许多组织和个人看来，绝对是个无比可怕的存在，除了自身实力以外，所具有的高成长性也很可怕！

    因为韩宣手里握着足以动乱一个国家的巨额资金，他几乎可以投资任何自己想投资的产业，那些产业在未来还能源源不断创造出利润，进而可以收购新的企业。

    就像是从山顶往下滚雪球，到了一定速度后越来越快、越来越大，实际上雪球效应现在已经体现了出来，韩家所涉足的产业正在不断增加，而且速度很快！

    老爷子刚宣布试图收购联邦快递和联邦邮政，韩宣已经迅速拿下了时代华纳集团，他奶奶那边也在尝试牵手包括香奈儿、爱马仕在内的知名企业。

    现在韩家有很多钱，多到全世界都在仰望，将现金换成成长性更大的优质企业资产，绝对是个明智的选择，最让人们绝望的是，即使收购了那么多产业，韩家负债率依然保持在一个极低的水平！

    差不多只有百分之十五左右，主要是老爷子的产业，韩宣企业的负债率，连百分之四都不到。

    别以为这样很健康，实际上并不是，美国企业的负债率一般在百分之四十到百分之六十左右，借钱来换取更多发展空间。

    这也是韩家的可怕之处，以那些优质资产的规模看，如果贷款没有哪家银行会拒绝他们的请求，拒绝的理由也只可能是……没钱贷给他们。

    如果韩宣愿意，随时都能得到数以千亿计的贷款资金，不过利润源源不断，他几乎用不到贷款，股票套现、伟哥、化妆品、牧场、蓝莓集团等公司都能为他带来充足现金。

    和近似于“耍流氓”的常年不分红的复利投资不同，美国很少有上市公司不参与分红，情况特殊的互联网企业除外，不是他们不想分红，而是赚不到钱。

    最出名的复利投资企业，要属巴菲特的伯克希尔-哈撒韦公司，人们都说买股票不如买指数，买指数不如买伯克希尔-哈撒韦公司的股票，直到今年之前，这家不给公司分红的企业确实称得上“传奇”，股价如今已经高达五万六千美元。

    之所以说今年之前，是因为股神巴菲特在蓝莓集团身上栽了跟头，导致股价大幅下跌六分之一左右，他还打电话给韩宣诉苦说，自己之前不碰科技股的决定，显然是正确的。

    在联手收购abc电视台时候，韩老爷子买了三万股伯克希尔-哈撒韦公司的股票，花了将近十亿美元，即使这次下跌了不少，到目前为止还是赚的。

    美国投资者，进入股市的主要目的就是为了分红，由于投资者持有股票得到的分红，一般略微高于银行利息回报，因此股市越跌，就越有投资者购买。

    说来奇怪，美国的民众不太喜欢储蓄，除了平时花钱大方，没有太多存款以外，跟股票投资分红超过利息也有很大关系，股票投资成了他们另外一种形式的储蓄。

    就跟华人投资地产差不多，由此造就出火爆证券交易市场的同时，股灾到来时候的损失也更加严重，这次互联网泡沫危机，使得很大一部分美国中、高阶级的家庭，被“消灭”了。

    财富流入大鳄们口袋里，还有一部分凭空蒸发掉，那些主要是后期才进入互联网产业的股民，早期进入的大多赚到了。

    美国股市分红制度的逐渐发展，分红比例的提高过程，也是股市投资的吸引力逐渐强于银行储蓄的过程，现金分红是美国上市公司最主要的红利支付方式。

    美国上市公司的现金红利占公司净收入的比例，在二十世纪70年代约为百分之三十到四十，到八十年代，提高到百分之四十到五十，进入九十年代以后，不少美国上市公司税后利润的百分之五十到七十会用于支付红利。

    绝大多数的上市公司，都是按季度对投资者进行分红，一些上市公司有时还有“额外”分红或“特别”分红，这类分红一般是有针对性的，而且分红水平超高。

    也就是说，持有众多股票的韩宣，并不是只有账面财富，每个季度他都会多出一大笔钱，流进家族办公室星际投资和慈善基金会、以及雪山集团总部，真正进入韩宣个人账户里的资产不多，个人所的意味着一大笔税收。

    到了现在，他几乎已经没有花钱的地方，直接以公司的名义就可以。

    世界没有任何一个家族，能够做到像韩家一样，随心随欲地收购大型企业，这跟韩老爷子以及韩宣坚持得掌握绝对控股权有关，知道他们能够为自己带来利益，到了如今其他投资机构已经不再强行要求获得话语权，毕竟利益才是驱动他们投资的因素。

    想到外孙收购那些企业，郭穆州忍不住笑着说：“到时候你就又多个一个外号，安全套之王，挺不错。”

    对外公翻了个白眼，韩宣无语说：“我就是担心发生这种丑事，才没有给出决定，其实这个行业真的挺不错，只要人类依然继续繁衍，就不愁公司的产品卖不出去，考虑到世界人口不断增长，市场只会越来越大。

    他们调查过，这两家公司产品还有很大的发掘空间，一些市场暂时没有覆盖到，或者市场份额不高。

    日化消费品行业，我们家目前没有涉足，别看东西价格不高，需求量大到惊人，看看宝洁公司的规模就知道。”

    郭穆州开口告诉说：“既然有利可图，那还考虑什么呢，你的雪山制药连伟哥都卖，还担心别人用异样眼光看你？”

    仔细想真是这个道理没错，韩宣哭笑不得说：“这样一来，他们每次使用那些产品就会想到我，说不定还能提高我的知名度。”

    点了点头之后，郭穆州露出笑容说道：“那就有意思了。

    你爷爷的销售渠道很广，不愁销路问题，我觉得只要是可以放在便利店里出售的商品，你都不用担心什么。

    它们的市值都不高对吧，而且股价已经稳定了，我建议你把它们买下来，最好直接把持住这个市场，组成一家大型企业。”

    “……为什么我总觉得你是在等着看我笑话。

    好吧，我会联系他们，明年看看有没有好的收购时机，公司的负债率太低了，最近几年我打算收购几家有潜力的大公司。”

    “我不否认。”

    郭穆州脸上笑容奇怪，继续对韩宣说道：“到了这种规模，确实可以贷款融资一部分用于发展，这样反而能够加快扩张速度。

    前提是找到适合投资的领域，不然只是在白白付给那些银行利润，另外也要承受住投资陷入亏损局面的风险。

    你已经想好投资什么产业了吗，告诉我是什么，我帮你想一想。”

    “差不多已经有了想法。”

    韩宣点点头，看向外公时候嘴里说道：“人们生老病死，期间离不开医院和药物，现代社会大量使用农药化肥，加上城市里的各种污染、工作压力增大，我认为制药和医疗领域很有开发市场。

    看上了hca集团，它在美国十五个州拥有九十多家连锁医院，另外还有惠氏、默沙东、德国拜耳、瑞士诺华等公司的股份，我不打算参与这部分业务的具体管理，只是想拿到它们的一部分股份。

    如果有可能，构建出一家大型连锁医院企业也是个不错的选择，我自己就是做药的，知道它们的利润有多恐怖。”

    “我认识惠氏的一位股东，制药没你想象中简单，开发一款新药周期长、投入大，花了好几亿美元，最后却什么都没研制出来是常有的事。”

    “就是因为知道这点，所以我才分散投资啊，其实前几年经济还没恢复时候，才是入股它们的最好时机，不过当时我没钱。”韩宣无奈耸肩。

    听到这话的韩老爹，手里拿着泡了枸杞的玻璃杯，里面还加一片新鲜人参，此刻接口说道：“我算是看出来了，你个小兔崽子一心想要赚光世界上所有的钱……”
  