 厉言爵没想到，这个女人会如此的抗拒。

    真是头小白眼狼。

    他这是为了秦雪的安全着想，可是，她却像是被侵犯一样的排斥和愤怒。

    厉言爵看着秦雪的喷火的眼睛，舌尖舔过上颚，然后冷静的说：“既然签了协议，你就要保证你自身的安全。

我不希望，你哪天被人伤害了，还要损害我的福利。”

    “我知道怎么保护自己的安全！”

秦雪反驳。

    “知道？

你是真的知道？

还是不在乎自己的安全？

你别告诉我，你没注意到你自己家里的隐患，不管是按房门还是窗户，我徒手攀爬，直接能从你的阳台进来，而你睡的死的时候，已经有人能够潜进来想做什么就做什么。

你自己不在乎，难道你朋友你也不在乎？”

    这话质问的，让秦雪也没法反驳了。

    她张了张嘴，想说什么，但是厉言爵已经转身出门了，同时将她关在卧室内，根本不让她见人的意思。

    秦雪气鼓鼓的站在卧室里，听着外面又开始活动起来的声音，然后几个大男人不知道说了什么还大笑起来。

    她冷哼了声，到底也不能阻止厉言爵的行为了。

    不过，她到底是这屋的主人，外面他们在干活，秦雪可不会一点都不露面。

    她换了正常的家居服，开门走出来，厉言爵刚从阳台上跳下来，装好了防盗窗之后，一身的汗湿，他直接脱掉T恤，擦了擦脸上的汗。

    秦雪出来，首当其冲的风景就是厉言爵的肌肉。

    肌肉这个美好的风景不是重点，重点是他前胸后背还有指甲抓痕。

    看到这，秦雪脸上臊得慌，脸上一热，假装没看到。

    可是其他人却没有忽略，他们各自带上了然的笑容，暧昧的目光在秦雪和厉言爵身上扫过。

    厉言爵毫不在意继续干活，而秦雪只当忽略。

    “不好意思，麻烦你们了。

你们喝点水吧，吃点水果……”    她去忙活着招待，其他人都客气的很。

    “不用，不用嫂子，不用麻烦了，我们很快弄好了。”

    嫂子？

    秦雪迅速的一笑，否认，“你们误会了，我不是你们嫂子。”

    不是嫂子吗？

    这几个人，看看秦雪笃定淡然的姿态，再看看爵爷沉默也不解释的样子。

    这里面好像有故事啊！    这是爵爷还没有追上？

    可是，没追上，这一身的暧昧痕迹怎么来的？

    啧啧，爵爷什么时候也这么开放了？

还没追上就那啥，这顺序不太对啊！    不过，爵爷这么好的男人，嫂子竟然还看不上吗？

这么难追的吗？

    每个人尴尬一笑，但是心中各自有各自的想法，当然他们也不纠结在这个关系和称呼上，气氛有点尴尬，他们还是赶紧干完活，赶紧溜吧。

    等他们都走了之后，秦雪面对着还在露肉的厉言爵，想要直接赶人，但是似乎也有些太不近人情了。

    而厉言爵帮还在帮她把家里那些垃圾收拾了下，扫了地，再确定了最后一遍设备正常运行。

    “会操作吗？”

    秦雪想了想，走到了厉言爵身旁，听着他教给她如何操作，连接手机，能看到屋内的状态，以及门口也有监控……    秦雪听完，后心不在焉。

    她就站在这个男人身旁，他身体热量大，能够感觉到热量不时的传到她这边。

    小麦色的皮肤，肌肉紧实，宽厚的肩头，腹肌，结实的腰……    身边的男人突然停住了语言，秦雪还没有察觉到，眼神还在他身上溜达。

    厉言爵突然，逼近，将她圈在怀中，身体的肌肉在瞬间迅速靠近，秦雪的瞳孔迅速收缩，然后惊呼了声。

    “啊啊啊……你干嘛靠这么近？”

    厉言爵勾起了一抹笑，有点看透秦雪的笑容，让秦雪内心不由得心虚了。

    她耳根红了红，却还是故作淡定。

    这一点情况，怎么可能让秦雪慌乱呢。

    “放开，热死了，你身上也臭死了。”

    厉言爵轻笑，抓着秦雪的手，直接摸在了她的腹肌上。

    “看不过瘾，上手才有感觉。”

    秦雪嘴角抽了抽，“滚蛋，谁看你了，赶紧起开。”

    她甩开手，故作嫌恶的推开他。

    而厉言爵倒是没有追着她调戏，把人放开之后，才去了浴室。

    他很快在浴室冲完澡，而秦雪在外面找了半天，想起了那天她穿着他T恤回来的，还没有扔。

    等厉言爵穿着长裤出来之后，直接把T恤扔给他。

    厉言爵接过，不明意味的笑了下，秦雪直接翻了个白眼，男人心里怎么想的，她都清楚。

    她半躺在沙发上，也懒得招呼他。

    “不管怎么说，今天谢谢你了，费用多少，我转给你。”

    秦雪拿过手机，这就要赚钱的架势。

    而厉言爵想了想，报了个数字。

    秦雪微微皱了皱眉头，有点贵，但是还是很干脆的微信转给他了。

    “好了，你可以走了。”

    秦雪还在犹豫今天要不要上班，厉言爵却并没有立刻就走，而是在秦雪那边坐下了吗，大手直接抚摸上她的小腿。

    “还不舒服？”

    秦雪以白眼回复他。

    厉言爵笑了下，大手还在摸着，看着秦雪冷淡的脸色，黑眸深沉，若有所思。

    秦雪可受不了他这个沉默和奇怪的眼神，她跟厉言爵就不是属于这种安静温馨的时刻。

    上了床可以纠缠，下了床就跟陌生人差不多了。

    “你赶紧走。”

    厉言爵这才终于起身，不过，在这之前，俯身捏着她的下巴，狠狠的亲了会儿才放开。

    他走出了秦雪家，秦雪才想起来，他都没有回答是怎么进了她家，关于钥匙的事儿。

    不过，下次再问吧。

    秦雪懒懒的拿着手机，还没有定要不要请假呢，手机却响起来。

    她接起来，是一个陌生号码。

    “请问是秦雪秦小姐吗？”

    秦雪冷淡应声，“是我。”

    “你好，我们是团城电视台的工作人员，是这样的，你的父母托我们寻找你，他们这几年一直在都找你……”    秦雪冷冷的听着那边说完，然后直接说：“我不认识他们。”

    电视台的人沉默了下，才说：“秦小姐，我们已经确定了，你就是那对可怜夫妻的女儿。

这不是你不承认就可以不存在的事情。”

    秦雪呵呵冷笑，“既然你们都已经确定了，还问我做什么。

不过我奉劝你们一句，那对夫妻可不是你们开看到的那样可怜，他们的可怕和黑暗，你们都要有心里准备，到时候有什么翻转，别怪我没有提醒你们。

当然，如果你们电视台早就知道他们是什么货色，还要继续这样包装他们，那这些话就当我没说。”

    他们若是真的知道那对夫妻真正是什么样子，还这样帮他们，就可见这电视台就是无底线的，想要弄出噱头来，他们就跟那对夫妻没有什么两样了。

    秦雪没有再废话，直接挂了电话。

    也没有什么好心情了，干脆起身收拾去上班了。

    而电视台那边，挂了电话之后，编导脸色有些异样。

    “怎么样？”

    编导想了想，摇头，“她不可能来参加我们节目。

我们得去帝城一趟找人。”

    “真要去？

编导，我刚才听到那么一点，那秦小姐说了，那对老夫妻根本就……”    话没说完，他又道：“我还去他们老家了，可是听说了很多让我三观尽毁的事情。

编导，我们继续做下去，肯定会出问题的。”

    编导纠结了下，还是钉锤。

    “必须做，但是我们不能偏向老夫妻，这事儿肯定会有爆点，做好了就会火的。

然后你找人弄点热度，天添把柴……”    热度吵起来，这些舆论再有各种的翻转，而且据他们了解，这对夫妻做过的事情，绝对会让人狠狠的咒骂声讨的，至于秦雪，翻转之后被人同情支持，他们电视台也是为了她造声势了不是吗？

    自认为做的不错的编导，已经开始加紧办这个事儿了。

    他们为了这次，甚至要亲上帝城，这绝对是有爆点的新闻，为了这一出爆，他们也是用尽了办法了。

    ……    秦雪阴沉着脸色到了公司，看她脸色不好，谁都不敢惹。

    小助理小心翼翼的过去，给了她几分文件。

    “秦姐，温小姐打来电话，说是询问你那边有没有找到高先生的不利的证据。

她有点着急了，高先生好像也在转移资产……”    秦雪皱眉，“知道了。”

    “对了，那位何先生……”    “让他滚。

自己那么多女人，还想要坑老婆？”

    小助理嘴角抽了抽，“可是老板都……”    “都什么都，我不接，爱谁接谁接，垃圾……”    小助理立刻吓跑了，而秦雪在自己办公室冷静了一会儿之后，才正常开始工作。

    回头又去了齐御平办公室，直接道：“何总那个我没法接，太气人，我怕会忍不住爆锤他。”

    齐御平一笑，“行，我让别人来接。

你今天怎么了？”

    秦雪坦白，“电视台找到了我，估计不用太久，就得带着那对夫妻找来了。”

    她有多少年没有见过那对夫妻了？

    秦雪想到自己如果再见到他们，不知道会不会还像以前那样，满腔的仇恨和愤怒。

 