    第38章分歧

    “等我们的生意做起来，他们就会收了，眼下螺蛳我们先收一文钱一斤，小龙虾两文钱一斤，咱们一次也别全做完了，万一卖不完就浪费了，而且，趁现在没人收，我们可以多收一些养着，不然，回头价格涨起来，我们就没赚头了。”

    螺蛳三文钱一分，一斤也就两份多点，还不算人工和材料费。

    小龙虾看着赚钱其实利润也不大。

    “所以昨天我和姜宴安点完钱就后悔了，我觉得我们价格定低了，但姜宴安跟我说肉也才十文钱一斤，我们价格定的太高恐怕没多少人买。”

    秦慕瑶对这边的钱其实没多少概念。

    先前的钱也都是姜宴安在收。

    她只管卖不管收。

    “宴安说的没错，这个价刚刚好，再高了怕是没多少人买，关键是先前没人卖过，大家冷不丁看到一个新鲜玩意肯定舍不得花大价钱，等以后收购价上去咱们再涨价也不迟，只是这样一来咱们家就得留人在村里，不然，后期全去镇上，谁来收购这些东西？”

    “我留在家。”

    几人正说着话，院落大门忽然被人敲得哐哐作响。

    “胖丫头，你不是说晚上和我汇合吗？这天都黑了，你咋还在娘家窝着，你是不是想饿死我老头？开门！再不开门，我要踹门了！”

    “来了，来了！”秦慕瑶应了声。

    她扭头对秦家众人解释道：“这是我给姜宴安找的大夫，据他说他能治好姜宴安的脸，手和腿，但我得包他吃住，我答应了！”

    “这靠谱吗？”秦文延一脸怀疑。

    秦父道：“靠不靠谱总要试试才知道，万一是真的呢？老大，你去开门。”

    “诶！”

    秦文友起身去开门。

    大门打开。

    一个邋里邋遢的糟老头出现在大家伙面前。

    秦家众人纷纷皱紧眉头，他们满是怀疑地看向秦慕瑶，不太明白她为什么会相信这么一个邋遢老头，这人一看就不像是会医术的……

    “老头，你是怎么找到我家的？”秦慕瑶问。

    “就你这体格，我犯得着找吗？走在路上随便听上一耳朵就知道你是谁家的姑娘，那什么我肚子饿了，你赶紧给我做吃的去，等我吃饱喝足，我有大事要跟你说。”

    老头进门后便不客气地到秦文永的位置上坐了下来。

    “啥大事呀？”秦慕瑶问。

    “是不是我们女婿的病有什么问题？”秦父关切道。

    老头道：“不是你女婿的病，是你女儿的病。”

    “我的病？”

    这次轮到秦慕瑶惊讶了。

    “我除了胖并没觉得身体有哪不对劲呀！”

    “你不觉得你胖得非常不正常吗？”老头问。

    秦慕瑶想了下，摇头道：“没觉得。”

    “你先去给我做吃的，等我吃完，我再细细跟你说，现在我饿了，没力气说话！”

    “小妹，要不你陪老人家聊天，我做做饭？”程杏儿好心提议道。

    “不行，我就冲这丫头的厨艺来的，除了她做的饭菜以外，其他人做的我都不想吃，除非你的厨艺能够超越她，但我觉得够呛。”老头想都没想就拒绝了。

    见状，秦慕瑶道：“二嫂，你歇着，我去给他做。”

    程杏儿红着脸点了点头，她本来想帮小姑子分担下，哪知道……自己竟丢了个打脸。

    “我不是说你厨艺不好，只是小老头我这个人嘴挑，如今难得寻到一个合我胃口的厨娘，在我还没吃够前，我不想吃除她以外的任何人做的饭菜。”

    “前辈，这些都是小事，倒是你刚才说我女儿有病的事到底是怎么回事？您能给我们详细说说吗？”秦父的心早在老头有病的时候就高高悬起了，这会压根就顾不上其他。

    秦家其他人也是一样。

    见秦家人全都一脸关切，老头也没和他们卖关子。

    “我怀疑她被人下了毒。”

    “不可能！”

    秦文永想都没想就给否认了。

    “我妹妹就一乡下姑娘，谁会吃多了闲的跑来给她下毒，不可能，这绝不可能。”

    “就是，我妹妹长这么大去的最远的地方就是平岭村，怎么可能会有人给她下毒，真要有人给她下毒，那他们的目的是什么？他们又图什么？”秦文友附和道。

    “她这个毒致命吗？”秦文延问。

    “她要再继续胖下去的话，最后就会各种器官衰竭或是睡觉窒息而死。”

    “她现在有在减肥，食量上也有在刻意控制。”姜宴安缓缓开口道。

    “那她瘦了吗？”

    “她才减肥三天不到。”

    潜台词就是即便瘦也不可能这么快。

    “你们要不相信我的话，且等着她看，看她最后能不能瘦下来，不控制毒素的蔓延，盲目的节食受罪的只会是她自己，长期以往下去，她会越吃越少，到最后什么都吃不下去，直到被活活饿死，这也是这个毒最为险恶的地方所在。”

    秦家众人扭头看向姜宴安，“瑶瑶最近吃的怎么样？”

    姜宴安顿了下，“一天比一天少。”

    这两天我们吃龙虾和螺蛳，秦慕瑶基本上没碰过主食。

    许多时候她都在拿着水猛灌来充饥。

    “我老头是绝不可能会看错的。”

    “那您先前怎么没跟我们说？”姜宴安皱眉道。

    老头叹了口气道：“这种毒很难弄到也太费周章，一般人即便想害人也不会用这样的方法，所以我乍一眼看见还以为自己看错了，怎么会有人对一个偏远农村的小丫头下这种毒，所以我在你们走后到你们附近的村落转了一圈。”

    “结果呢？”姜宴安追问道。

    老头没说话。

    他扭头看向秦家人。

    秦父和秦慕瑶的几个哥哥都皱着眉头，神情凝重。

    秦母满脸担忧和害怕。

    两个嫂嫂一脸懵。

    端面条出来的秦慕瑶看到这一幕道：“老头，我觉得你夸大其词了。”

    “那你说你最近时不时时常感到饥饿难耐，胸口发闷，晚上睡觉呼吸困难，甚至双手还会不受控制的颤抖，行动跟不上你的大脑……”

    “人只要胖到我这种程度都会出现你说的这种情况，我认为这些都是正常。”

    (本章完)

