    刹那间，天空中刚散去的乌云再次再次聚集！

    滚滚闷雷从空中响起，一道道闪电在云中穿梭闪烁，聚集着强大的能量，随时准备雷霆一击！

    “卧槽！”

    “好厉害！”

    “这他妈的是仙吧！”

    李文放出了这个大招，把东南西北四人，震的是目瞪口呆！

    这也太夸张了吧？

    同样是修行者，而且还是一个门派，为什么两者的差距这么大？

    难道自己修的是假仙？

    自己的师父，根本就没把真本事传给他们。

    想到此，东南西北四人，纷纷看向了千鹤道长。

    “看我干嘛！自己没天赋，还怨我没教好！”

    感受着徒弟那诡异的眼神，千鹤道长脸一黑，狠狠地训斥了一句。

    其实他内心也在吐槽！

    “师父，您老人家当初是不是留了一手，同样都是茅山派，同样都是人师实力，为什么有这么大的差！”

    千鹤师徒五人的想法，李文自然不得而知。

    此时的他，正在引导天空中的雷霆，锁定住皇族僵尸。

    以前他的实力太低，每次在施展五雷诛邪咒的时候，他只能标定住攻击的目标是谁。

    这种攻击效果，其实有很大的变数。

    就好比对付老黄皮子和西洋僵尸的时候，一旦目标死亡，或者是目标的气息改变，天空中的雷霆就会瞬间消散。

    如今，他的实力有了大幅度的提，精神力有了非常大的加持，让他已经可以慢慢的引导天空中的雷霆进攻了。

    这样就算是敌人消失，或者是改变气息，天空中聚集了雷霆，依然会降下！

    虽然这些话说起来比较长，但现实只是过了短短几息的时间。

    很快，天空中的雷霆就凝聚完成，随后只听“咔嚓”一声，一道水桶粗的雷电，从天而降，迎着皇族僵尸而去。

    而在雷云出现，就被天地威压，再次压回棺材里的皇族僵尸，感受到袭来的雷霆之力，发出了阵阵的怒吼，体内那浓密的尸气，仿佛不要钱一般，不停地汹涌而出，很快就把棺材周围全部笼罩在浓浓的黑雾里！

    “轰隆隆！”

    水桶粗细的雷电在李文的精神力引导，狠狠地撞在了被黑雾包裹的棺材。

    随后，仿佛炸药被引爆一般，一声震耳的爆炸声瞬间响！

    雷霆和黑雾的碰撞，产生了巨大的冲击波！

    周围的树木，被吹的拦腰折断，刚扎起来的帐篷被刮的七零八落，远处躲开的官兵们，有几个倒霉蛋没有抓紧周围的物品，直接被当场吹飞。

    离得最近的东南西北，更是倒霉的被吹飞了十几米远，狠狠的摔在地上，半天爬不起来！

    在场除了李文，实力最高的千鹤道长，还是凭借千斤坠以及插在地上的桃木剑才稳住身形！

    “怎么样！”

    冲击波刚刚过去，千鹤道长顾不得身上的狼狈，快步的跑到了李文身边，看向了被浓烟笼罩的棺材位置！

    “不清楚！不过我估计这么大的威力，他就算是不死，多少也要受点伤！”

    双眼警惕看着棺材的李文，听到千鹤道长的询问，想了想不确定的回答！

    “能伤到就好，只要他伤了，咱们就能将他拿下。”

    听到有可能会被打伤，千鹤道长虽然有些遗憾，但还是笑着安慰了一下李文。

    他怕李文年轻气盛，觉得自己用了这么大的攻击，还杀不死怪物，会对道法产生怀疑！

    “嘎吱吱！”

    就在千鹤道长话刚落下，棺材所在的位置，浓烟慢慢的散去，而在浓烟散去的同时，一阵钢铁摩擦的声音响起！

    “他还没死！”

    听到这声音，李文眉头一皱，脸上的凝重之色更加了几分。

    千鹤也深吸了一口气，苦笑了一声道：“看来咱们爷俩今天要拼命了。”

    李文点了点头，然后看了一眼远处的众人，想了想，向千鹤道长提议道：“他们留在这里也没用，反而还会耽误事，让四位师兄带着他们去师叔那里吧，然后顺便让四目师叔和一休大师过来帮忙！”

    “好，你先盯着！”

    千鹤道长听完也觉得众人呆在这里也没用，点了点头，让李文先盯着，他则是快速的跑向了乌管事。

    毕竟整个队伍全部都听乌管事的，他要是不开口发言，这帮家伙还真的不敢跑！

    千鹤道长怎么跟乌管事说，李文不知道，此时他正凝重的看着，已经被雷电化成一团的金棺！

    雷霆的力量十分强大，虽然不知道刚才的对抗到底是谁赢，但这个金棺是彻彻底底的毁了。

    原本金光晃眼的金棺，此时已经变成了一团金属疙瘩，紧紧的包裹住僵尸，形成了一个人形，棺材周围的地面，更是被雷霆强大的威力，轰出了一个巨大的深坑。

    现在在这个深坑当中，已经化为金属疙瘩的金棺，正在不断的颤抖着。

    “呼！”

    看着轻微颤抖的金属疙瘩，李文深吸了一口气，缓缓的吐出。

    现在他感觉到非常棘手，他没想到这个皇族僵尸，对雷电的抗性这么大。

    刚才他释放的第一道雷霆，虽然只是五雷诛邪咒的第一道神雷，但也不是一般鬼怪能扛住。

    可今天却在这里遇到对手了，向来所向披靡，几乎每次出手都是秒杀鬼怪的五雷诛邪咒，竟然被扛下来了！

    “你能扛住一次，我就不信你还能扛住两次！”

    看着不停颤抖的金属疙瘩，李文咬了咬牙，再次抬起了逍遥如意扇，打算再给这个皇族僵尸来一次。

    “师侄，快快停手！”

    就在李文打算再次施展五雷诛邪咒的时候，回去安排的千鹤道长跑了过来，拦下了他！

    “师侄，我刚才想了一下，想起了门派中有这种僵尸的介绍，这只僵尸受到天雷锻体，已经不是普通的僵尸了，你的雷霆打在他身上根本没用，他的身体现在已经变成了一个避雷针，任何雷电打在他身上，都会顺着他的身体攻击到地面，他自身承受的伤害连百一都不到，所以我建议对付他不能用雷电法术，咱们还是想想别的办法吧！”

    千鹤道长的话，让李文眉头紧紧的皱在一起。

    五雷诛邪咒是他底牌之一，如果五雷诛邪咒起不了作用，那这回他真的要拼命了！

    ps：感谢一份乌冬炒面兄弟的588打赏，感谢：夜雨听闻夜离轩兄弟的100打赏！谢谢两位老板！

    为了有更好的成绩，这个礼拜进行三更，求大家在新章节出现的时候点开来看看，拜托大家了！

