    第648章这个男人也是为了一个名分

    这一次分开销售，省城那边打电话来反应，买的特别好，早就认准了清河鸭了，这一上新货，就买来尝尝，这不要过年了，也要准备年货，她还准备出酱板鸭。

    王美丽瞅着女儿根本不急的样子，她这几天瞧见凌小子与女儿那么近，两人那个亲密，都觉得头大。

    “娘，你有什么话就说吧！”

    这几天辛苦娘了。

    她都怀疑凌云瑞故意为之，明明猜到她娘知道他们的事情了，还爱往她面前凑。

    算了，见这个男人也是为了一个名分。

    “娘......”

    王美丽那个愁呀。

    “没事。”

    没事？

    赵娇娇也没有把这事放在心上，马上就要过小年了。

    学校那边的考试成绩也出来了，这不是学生的，是老师们的成绩，不能因为你是老师，不要要管自己教的学生成绩，还要提高你们自己的成绩，不然放寒暑假，可是带薪休假。

    还要请英语老师，英语要从小培养起。

    土蛋来到凌家，一看到凌云瑞，热情的喊着，“凌大哥.....”

    见小舅子来了，凌云瑞脸上露出笑容，“放寒假了？”

    “原本老师不想我们这么早放寒假的，谁让学姐学长他们考的那么好，说我们不能拖后腿，开学开的早，大年初十就要开学。”

    身为准高考生，他们时间是宝贵的。

    “觉得哪一科成绩差一些，可以来找我补课。”

    土蛋是佩服凌云瑞的，没有上过初中，没有上过高中，甚至小学也只是上了几年，靠着姐的复习愣是考上了清大。

    “我学的理科，化学和物理差一些。”

    “土蛋，来，这是我做的饼干。”凌云慧笑着拿出一袋饼干过来。

    “慧姐，我听我姐说，你的腿好了。”

    “恩，在京都那边医治好了，你们聊。”

    土蛋打听京都那边的天气，“凌大哥，之前跟我姐去京都，就知道京都很冷，那个时候都已经立春了。”

    凌云瑞想到京都的冬天，就想到自家对象，冬天里裹成球的样子，出门只露两只眼在外面，幸好他包接包送，不然的话，真的会经常摔倒，这真的不是说说而已。

    “京都冬天很冷，零下十几度，还经常下雪，出门一趟回来，如果不撑着伞，那么回来，你就成了一个雪人。”

    “我姐买房子，买的什么房子？”土蛋很是好奇，他姐买的房子，也不知道凌大哥可去看过。

    “四合院，很大，住你们一大家不成问题。”

    四合院？

    土蛋回家都天黑了。

    “回来了？”

    土蛋发现家里气氛很是不对劲。

    想要问小妹，得到对方一个也不知道的眼神。

    “爹．．．．．”

    “舍得回来了？”

    土蛋飞快在脑海里想着今天一天发生的事情，看看哪里惹着他爹了？

    哪里做错了？

    可是来回想了半天，都没有觉得哪里错了？

    他真的不知道哪里做错了。

    却不知道，他去凌家，就错了。

    “去凌小子家里了？”

    土蛋立即说了起来，“慧姐的腿好了，她还给我饼干吃。”

    “哪你怎么不住在凌家，就不要回来？”

    (本章完)

