    

    苏媛媛皱着眉头，得训练鸭子回家下蛋。可是不能下到外面。

    显然她多心了。这些鸡鸭鹅虽然没有开智，而且只喝了一次灵泉水，但是也是挺聪明的。

    家里有十八只母鸭子，从下蛋开始，她就观察着，第一天有十只下蛋，收了十个鸭蛋，第二天就是十五个，到了第三天就是十八个。

    这样她才放心。大鹅估计得下个月才能下蛋了。不过这五只大白鹅有四只是母的，看着雄赳赳的，特别的有气势。而且只要进来外人，它们就会拍打翅膀想要飞出鸡圈。

    只有苏媛媛过去安抚几句，这才会消停。

    小羊的肚子已经有两个月了，现在是重点保护对象。

    大公羊就负责干力气活，在家里拉磨就是它的活。

    三个多月的猪已经有一百多斤了。赵艳丽前几天过来看，说她家的两只猪，顶的上她们家的三头猪了。

    苏媛媛也没有掖着瞒着，告诉她自己就是用水草代替皮子，还给猪吃磨碎的黄豆，还会在煮猪食的时候放小杂鱼。还让她看了自家的猪食。

    那丫头咋咋呼呼的，说比她吃的都好了。

    回家她就告诉了她爸妈，赵田听了老闺女的话，也是挺心动的，不是给猪吃玉米面和黄豆面，而是水草。

    现在天气这么热，下水没有问题的。所以他第二天早上叫着两个儿子去捞水草。

    他们爷三来的早，就看到苏媛媛正在起地笼。

    没想到这个丫头这样的能干。

    “大伯，大哥，二哥。”苏媛媛简单的打招呼。

    虽然村里的人都躲着自己，村长家，还有胡春华家，再有就是赵家都没有变，还是以前那样。

    “丫头，你自己掌握点，这地笼看着点，别让孩子们祸害了。”

    苏媛媛笑了“大伯。很多人都知道我在这里下地笼，那是没人动的。”

    赵田想起来这个丫头的名声，也就不在说什么了。

    十四岁的赵庆杰看着这小鱼挺眼馋的，怎么也比咸菜好吃。

    苏媛媛看出来了。“大伯，这鱼给你们家一半，你们换换口味。”

    “你自己拿回去吧。”

    赵庆祥也点头“是啊，你拿回去吧，到时候我们也吃不到。”

    赵田有点尴尬，自己离开了。两个男孩子也跟上了。

    苏媛媛担着两个桶回家了。到家后，还是铺上塑料布挑出来青虾，现在已经攒了有二百斤的青虾了。

    把那种不用扒脏吃着也不苦的鱼也挑出来，这些冬天一样是可以卖钱的。

    现在的苏媛媛就是一切都向钱看，向厚看。什么东西都觉得可以卖钱。

    牵着羊出去山脚下吃草，把鸭子和鹅都放出去，这才喂鸡，然后挎着筐捡鸡蛋，鸭蛋，这是她最喜欢的时刻了。

    最后才是喂猪，现在这三头猪一顿吃三桶猪食，苏媛媛想了个办法，直接的买了一口半大的缸，放在猪圈外面，猪食就是放在这里面兑水，然后喂的。这样省了很多的劲。

    猪食里有一小盆的羊奶，还有一盆的小杂鱼，都是先把小杂鱼熬碎了，才放玉米面的。

    现在院子里有一个冷灶的，这是杨明刚帮着搭的，要不在屋里烧火，估计她都得在院子里睡觉了。

    喂完猪，把缸刷干净，这水也都给羊喝了。

    例行检查一遍。去了地里转一圈，她知道自家的玉米棒子没人会偷着掰的，但是还是每天都要去转一圈的。

    她心里想着明年要在河边的沙滩上开荒，种花生，还有红薯，一定好吃。今年是没有花生吃了。等到秋后去大集上买点吃。

    现在她也没有什么强大的想法，就是想着什么好吃，想着能多赚钱。

    再说赵田爷三，真的捞上来不少的水草，直接的都放在了岸边，都是沙子，一会儿就可以控干水分了。

    “爸，我不干了。这水草一定不给别人。我大伯要是想要，就让他们自己来捞，凭什么他们什么都不干？”赵庆杰累了，就耍起了脾气。

    到现在还没有吃饭呢。

    赵庆祥也不干了，“爸，咱们回家吃饭吧，我们饿了。”

    赵田老实，听说两个儿子饿了。也就和他们一起回家了。

    “爸，我也同意庆杰说的，这水草谁也不给。”

    赵田也是没有办法，大儿子今年都十六了，他的意见自己还真的得听了，毕竟已经是大人了。

    “行，不给别人。”大哥要是想要，自己就带着侄子过来捞。

    两个人怎么会不知道爸爸怎么想的？

    “爸，我们不管，你可别给他们干。”

    赵田一句话都不说，在他心里，那是亲大哥，他大哥从小就懒，那时候妈妈就说让自己多干点，毕竟是亲兄弟。

    他也不是傻子，大哥总是糊弄他，但是已经习惯了，只要大哥张嘴，他就不知道怎么拒绝。

    爷三个到家，给他们留了早饭了，还特意的给他们贴饼子，虽然只是大葱蒸红咸菜，饿了就吃着非常的香。

    爷三吃完也没有歇着，推着家里的车去了河边把水草推回来。东西还是在自家安全，也用着方便。

    庆杰就有点想要逮鱼了，虽然不能逮到大的，不过小的也行啊。

    等到中午的时候，他就自己来到水库的河沟子边，这里的水浅，容易逮鱼。

    废了半天的劲，也就是弄了没有一碗小鱼，想起人家小丫头那两半桶的鱼，还真是羡慕。

    第二天是大集，苏媛媛今天去赶集，主要是想要买两个大簸箕，还有箩子，就是筛面的那种。

    再说上次把盘子碗的都给了胡春华家了，自己趁着这个时候再买几个。

    到了冬天就该自己做饭吃了。毕竟要烧火，一年有三季吃空间里的饭，冬天就可以摆活着吃了。

    背着筐到了大集，她先到了卖盘子碗的那个大叔的摊子前。

    “诶呦，小姑娘你想买什么？”

    “大叔，你还认识我？”

    “当然了，我眼睛可是毒着呢。”

    “大叔，我要四个蓝边碗，平盘，汤盘也都要四个。”

    “行嘞，还按照你上次买的那个价格给你。”

