    黄毛并未停歇，不断催动内力，拳头如狂风暴雨般砸向楚枫，发出凌厉的破风呼啸，杀伤力锐猛。

    楚枫反手将罗丽推开，仅用单臂出拳、臂挡、挥肘，却显得从容不迫、游刃有余，将层出不穷的杀招尽数化解。

    呼——

    黄毛蓦然旋身，借助腰身拧转的力量，灌注雄浑内力的右腿宛如铁棍般发出破风啸响，向楚枫的脖颈横扫而去！

    五个路人队友瞬间为之悚然，敏锐的精神感知力让她们深刻意识到——换作自己被这一腿击中，只怕脖子都得被打断，极有可能当场毙命！

    楚枫却只是叹息般吐出一口烟雾，看似漫不经心地屈臂竖掌，封住鞭腿袭来的路线。

    “砰！”

    一声闷响，楚枫硬抗了那股汹涌澎湃的力道，却站在原地纹丝不动。

    反倒是黄毛被震得一个趔趄，向后踉跄倒退。

    五个路人队友皆是变了脸色，深感震撼。在他们看来，黄毛就已经是无法战胜的强者了，可他全力攻击龙王的时候……

    这种天堑般的差距，甚至让红月想到了“蚍蜉撼树”这四个字。

    “消停点不行吗？”楚枫无奈地吐槽一句，抓住黄毛的肩膀，像拎着小鸡仔般随手将他扔了出去。

    黄毛在空中划出一个优美的抛物线，飞出十几米之远，越过教堂围墙，摔在了街道上。

    “咚——”

    听着院墙外的那声闷响，五个路人队友皆是满脸愕然，凌乱在了风中。

    不是？像黄毛这样的强者，在轮回塔第九层，哪个队伍不得被当个宝供着？怎么到了龙王手上，就像扔垃圾一样随便扔了出去？

    红月目光诡异地看向蒹葭等人，而后脸色更加精彩了。

    楚月一副不以为然的模样，用泛着微光的银针，剃起了指缝中的污垢；

    安安淡定地取出一块口香糖塞进嘴里，察觉到红月异样的目光，还颇不乐意地小声逼逼：“不就是吃独食吗，至于这么看着我？喏，大不了分你一块呗。”

    红月看着她递过来的口香糖，顿时哭笑不得，一度不知该作何言语；

    就连蒹葭也只是略显无奈地摇了摇头，仿佛早就习惯了黄毛被扔来扔去这种操作……

    “这他妈……到底是个什么样的队伍啊？”眼镜男推了下镜框，只敢在心里默默吐糟。

    “这样真的好吗？”罗丽略显懵逼地看向楚枫，有点没回过神来。

    “没事，习惯就好。”楚枫淡淡笑道。

    “可是黄毛哥他还在和弗莱迪——”罗丽的话音戛然而止，瞪大一双水灵灵的眼眸，微张小嘴。

    因为在他的视线中，黄毛爬上了高高的树枝，而后跳向了教堂有着锋利尖刺的栅栏铁门。

    但罗丽想象中的惨状却并非发生。

    黄毛宛如铁头娃一般，头上覆盖着金钟罩罡气，在“当”的脆响声中将铁刺撞断了……

    五个路人队友全都看傻眼了，石化般凝固在原地。

    “以弗莱迪现在的力量，真能伤到这个怪胎吗？”这样的念头，不由自主地从她们脑海中蹦了出来。

    “还有问题吗？”楚枫似笑非笑地看向罗丽。

    后者张了张嘴，却没能说出话来，只是苦笑着摇了摇头。

    “那走吧。”楚枫吐出一口烟雾，将它在脚底拧熄，走进教堂内部。

    与此同时，一辆20世纪常见的老爷车，打着车灯从道路上疾驰而来。

    黄毛就跟抽风似的，竟然主动向着它冲了过去。

    “Shit!”司机被吓得一个激灵，慌忙踩死了刹车，让轮胎发出刺耳的摩擦声。

    “完了，要撞死人了！”他脑海中空白一片，仅有这样一个念头。

    可事实却出乎预料。

    “哐——”

    黄毛一头撞上老爷车，竟然把金属车头撞得扭曲变形，向内凹陷进去。

    司机一脸见了鬼的惊恐表情，当场感到怀疑人生：特么的这个黄毛怪，真的是人吗？！

    “哎哟卧槽！”黄毛终于醒了过来，感觉大脑有点晕眩，像是宿醉的酒鬼般脚步虚浮。

    他原本还有点搞不清状况，但见得眼前的老爷车和司机，微微一愣后便怒气冲冲地瞪眼道：“你瞎啊，会不会开车？老子这么一个大活人你看不见，非要撞过来，是不是想蓄意谋杀？！”

    “What　the　fuc.k?!”司机眼珠子都快瞪了出来。

    我车开得好好的，你特么跟个疯子一样直接冲过来吓我一跳，还反过来怪我？

    “你还敢说不是？”黄毛正在气头上，“砰”的就是一拳，直接将引擎盖再次砸出一块凹陷处。

    司机本来还满心憋屈恼火，想要拿出枪和他“讲道理”，看到这一幕顿时心头狂跳不止，咽了口唾沫，打消了这个念头。

    “赔钱！”黄毛理直气壮，怒目而视。

    于是，在红月等人瞠目结舌的注视下，黄毛像个恶霸似的，从受害人手中敲诈了一沓美钞。

    “就这么点？算了，我大人不记小人过，就勉为其难地接受了。”黄毛掂量了一下质感，嘴里还在骂骂咧咧地说真晦气，转头走回了教堂。

    “鬼啊！”而在他的身后，司机发出惊恐的叫声，一脚踩死了油门，让老爷车“嗖”的一下飚远了。

    “你们那么看着我干啥？”黄毛察觉众人的眼神不对劲，还觉得特别纳闷，“我好好的在路上，他开车撞我，难道我不该找他要个说法？”

    安安笑得好看的眼眸都快眯成了缝，蒹葭也为之莞尔，好心提醒道：“想想看，你为什么会在路上？”

    黄毛怔住了，挠了挠头，而后露出了尴尬又不失礼貌的笑容，试探道：“难道我梦游了？”

    众人哄笑起来，院子里充满了快活的空气。

    楚枫虽然没能亲眼见到刚才发生的一切，但也凭借敏锐的听觉知晓了前因后果，回到院子里也不免一阵好笑。

    “东西都到手了，走吧。”他撂下一句话语，领着众人出发，前去寻找弗莱迪的骸骨。

    红月走在队伍末尾，深深看向楚枫等人的背影，暗自叹息了一声。

    尽管黄毛看上去很搞笑，可先前展现出的防御力却让人心惊。不单是未曾因“梦游”受伤，就连弗莱迪在梦境中也不能将他怎样。

    仅仅是一个黄毛就有如此实力，那龙王和蒹葭呢？

    红月深深感受到了龙王小队那可怕的实力，可内心却越发沉重了，难掩眸中忧虑之色。

    系统让他们与龙王等强者匹配到一起，共渡难关，那么……

    这次的副本难度究竟有多高？

