    沈天舒一把推开许毅豪，拉着还在惊恐之中的明玉下了马车。

    　　“姑、姑娘，表少爷不、不会有事吧？”明玉不知道沈天舒做了什么，还以为她用金簪把许毅豪给杀了，自己吓得直哆嗦还拼命护着她，“姑娘别怕，有什么事您就推到奴婢身上……”

    　　“放心吧，死不了。”沈天舒闻言，唇角难得勾起一抹带着温暖的弧度。

    　　“太好了，死不了就好。”明玉长舒一口气。

    　　沈天舒扭头看向马车，透过虚掩的车门隐约能看到许毅豪的身影。

    　　死不了就好么？

    　　倒也未必。

    　　对许毅豪这种花花公子来说，醒来之后也许会觉得生不如死吧！

    　　沈天舒唇角的温度尽去，化为一抹冷笑。

    　　为了方便许毅豪行事，沈夫人把所有人都支开了，此时正好方便两个人逃跑。

    　　沈天舒根据记忆快速分析了一下地形。

    　　许氏带人在前方转外处守着，上山肯定是行不通了。

    　　如果顺着盘山路往下走，一旦被对方发觉，也很快就能追上来。

    　　她最终将目光转向路边的山崖，扭头问明玉：“你想留下来还是跟我走？”

    　　“姑娘，奴婢当然是跟着您啊！”明玉吓了一跳，“您千万别丢下奴婢一个人啊！。”

    　　“跟着我走可就要吃苦了。”

    　　“奴婢不怕吃苦！”

    　　“那好。”沈天舒指着路边的山崖，“咱们首先得从这里爬下去。”

    　　“爬、爬下去？”明玉探头往下看了看，下面黑咕隆咚地也不知道有多高。

    　　沈天舒却已经行动起来，她把车上的锦被扯下来，扒掉被罩撕成宽条，一根根接起来，连成一根长绳。

    　　她双臂用力拉扯几下，发觉还算结实，将一端系在明玉的腰间，另一端从一棵大树上绕过，再勒在自己手中。

    　　“你先下去！”沈天舒不顾明玉的反对，先把她推到山崖边，哄骗道，“你先去给我探探路，到了下面之后，如果安全的话，你就找个大树把绳子系紧，扯三下绳子给我信号。”

    　　今晚经历的事情太多，明玉没有多余的精力思考，轻易就被说服，开始磕磕绊绊地往下爬。

    　　爬到半截明玉发现，每一次自己脱手或是踩空，都会被腰间的长绳稳住身形。

    　　她这才明白过来，沈天舒哪里是要她探路，分明是把更安全的一条路让给了她。

    　　但她此时不上不下，别无他法，只能含着眼泪继续往下爬。

    　　沈天舒将绳子绕在腰间，又交叉缠在双手上，死命拉住，一点点地往下放，心里默默计算着绳子放出去的长短。、

    　　原本绷紧的绳子突然松下来，不多时，下面传来了三下晃动。

    　　沈天舒扯扯绳子，发现的确系牢了，这才将绳子绕过大树，另一端系在腰间，顺着山崖开始往下爬。

    　　她以前跟着祖父姜濉天南海北地跑，上山下河地寻找珍稀药材，攀爬山崖的事儿可是没少做。

    　　但此处山体陡峭，满地积雪，根本看不清落脚的地方，只能一点点试探着来。

    　　摸黑爬山崖本就十分危险，这副身体的底子也不怎么好，如今刚巧又在病中，手脚酸软，行动起来更是艰难，好几次差点儿踩空滚下山去。

    　　但崖上有虎视眈眈的继母和淫贼，她又心心念念要回姜家，完全没有任何退路。

    　　沈天舒努力抓住一切能够提供助力的树枝和杂草，手指死死抠住山崖上的石缝，小心试探着落脚的地方。

    　　指尖渐渐血肉模糊，积雪上留下点点血红……

    　　好在上天眷顾，虽然小伤不断，但她终于还是顺利爬下了山崖。

    　　明玉在黑暗中等了许久，听见扑通一声，立刻哭着扑上来，压低声音问：“姑娘，您没事儿吧？有没有受伤？”

    　　“没事。”沈天舒努力平复着呼吸，她知道现在不是休息的时候，奈何手脚都已经累得不听使唤，只得低声指挥明玉，“你去把绳子扯下来埋在雪里，找个偏僻点的地方埋，别被人发现，我、我歇一会儿咱们就走。”

    　　等明玉把一切痕迹收拾干净之后，沈天舒也终于歇过气儿来。

    　　她怕许氏发现不对追上来，所以不敢大咧咧地沿着山路走，拉着明玉钻进路旁树林中，深一脚浅一脚地蹚着积雪往山下走。

    　　二人遇到岔路就弄乱痕迹，赶紧拐弯，希望能最大程度地避开沈家接下来的搜寻。

    　　受伤的手指开始还有些丝丝拉拉地疼，但很快就被冻得没了知觉。

    　　夹棉的绣花鞋无法御寒，软薄的鞋底平日里踩着的都是地毯，最差也是平整的青石板，根本不适合走山路。

    　　沈天舒脚底被硌得生疼，没多久也冻麻木了，体力更是在飞快地消耗中。

    　　双腿沉得好似有人在积雪里抓着她拼命往下扯一样，需要拼尽全力才能抬得起来，然后勉强向前迈一小步。

    　　主仆二人互相搀扶着，从午夜一直走到天明，又累又困，才终于走到一个山脚小镇，看到了房屋和袅袅炊烟。

    　　此时明玉才看见沈天舒手上的伤，急得眼圈儿发红，急着要找医馆。

    　　沈天舒却拦住她，找了个背风的地方，掏出怀里的桃花粉和胭脂，用雪水调和之后，用指腹飞快涂抹，很快便在自己左眼和左脸上画出一大片红色的胎记。

    　　她以前自己出门经常这样，手法十分娴熟，很快就做好了伪装。

    　　明玉在一旁看得目瞪口呆，不知道该说什么才好。

    　　沈天舒做好伪装之后，再从帷帽上拆下一片薄纱挡住大半张脸，低声嘱咐道：“你在这儿等我，不要乱走。”

    　　“姑娘，您……”明玉不安地挪动着身子

    　　沈天舒却根本不给她拒绝的机会，独自一人走进镇子。

    　　薄纱根本挡不住她脸上骇人的红色胎记，许多迎面走来的人看到她都会下意识地绕开。

    　　好在镇子不大，沈天舒很快就找到了成衣铺。

    　　她先给自己换了身衣裳，又买了一身给明玉，把头发简单梳成已婚女子的模样，付钱的时候才打听道：“东家娘子，请问这里离永州府还有多远？”

    　　“小娘子要去永州府啊？那可还远呢！”看在沈天舒付钱痛快的份儿上，东家娘子倒是热心，“若是平时翻山过去，雇个驴车走上两天差不多也就到了。可是今年这么大的雪，山路难行，要去永州府就得走官道，怕是得走上五六天才行。”

    　　“多谢东家娘子指点。”沈天舒闻言心下稍安。

    　　之前在山上，沈夫人为了方便许毅豪行事，只带了车夫，并未带家丁衙役，即便想派人来追自己，也得先回府才能安排。

    　　沈天舒一路全靠要回姜家这股心气儿撑着，其实身体上早已不堪重负。

    　　虽然心急赶路，但身为医者，她明白自己此时状态有多糟糕，必须充分利用这个时间差，找个地方休整一番才行。

