
温暖的日光穿透云层，照在断水崖外的小丘顶台，刚刚修建不久的青石板将热力一丝丝吸收，每过小半个时辰，青石板的光色愈发质朴浑厚。

这里是前些天刚刚开辟的知客亭台，长宽纵横二十丈，不算大，但也不算小。

有见识的客人如果走在这片区域，当能感受到赤龙门确实是日渐强盛，因为脚下的青石板可不是凡物，那是可以随着时间沉淀吸收日之精华的‘青阳石’，好些二阶灵器打造时，必不可少的辅料就是青阳石。

搁在别家山门，别说铺这么一大片，就是只铺几丈方圆，那都是很有面子的事情，由此可见赤龙门财力之雄厚。

当然，这是特意要给初来的外人营造的感觉。门脸这种事，聪明人是不敢随意充的，若不然实力匹配不上，天天被贼惦记可就自找麻烦了。

但如今的赤龙门得充门面。有十分气力，得让人看着像十二分，并不是专门为了充面子，而是要扩大影响力。

要在槐山做数一数二的大势力，除了得有震得住场面的高手，还得有无数大大小小的‘眼睛’，要能随时知道槐山各地的动向。而充门面这种事，只是初期阶段要做的事。

充门面不是瞎充摆阔，好些没见过世面的小门派为了充面子，大多都是建造富丽堂皇的宫殿之类，这种方式是很傻的，俗语有句‘小人得志，日富夜贫’，内里深层透露的意思就是，那些靠运气得来的东西如果原本便没有掌控的手段，很快就会流失。

知客亭台铺青阳石，一般人是不会有什么感受的，只有那些眼明心细的人，才知道这是什么意思，而赤龙门要的就是这类人主动来求着做旁支势力。

一个微胖身影迈着略重的步伐踏在青石板上，从下往上看，这人穿着一身暗纹金边道袍，右手拇指带着黑色扳指，圆头白发，已然上了岁数。

这个微胖身影的背后，跟了一个眉目透着忧虑之色的男子，身穿青白色道袍，看面相当在二十三四岁，其实已经二十八岁了。

两人就像父子一般，一个走在前面，一个跟在后面，走到亭台中央时，前面那满头白发的筑基眯眼看了看断水崖方向，而后转身向后对视他的侄儿。

“你即见过钟掌门，待会儿便熟络一些，莫显生分之态，咱家与他家毕竟交往了十几年，投效之事料来不会拒绝。”商富海眼角皱纹深重，比之十多年前确实老了太多。

对面的男子嗯声点头，“舅父放心，侄儿晓得。”

商富海深深看了一眼，不再多说。面上不说，但他心里却是多有忐忑，因为自己这侄儿年岁毕竟不算小，修为堪堪练气五层，也不知钟掌门能不能看得上。

眼下刚到巳时，日光渐热，赤龙门里却还没有出来人，商富海此刻的神情不像是浸淫商海百多年的老板角色，而像是一个为子求学、切切担忧的父亲。

修士难以诞生子嗣，商富海没这个命，但他的小妹有，嫁入槐阴河楚家以后日子没怎么好过，天意垂怜竟有了孩子，算是不幸中的大幸事。

楚家自被鬼物攻破之后，留仙这孩子就一直被他收养，如今确实该为其谋划将来了，不然一直带在身边也教授不得厉害手段，总不能还教他从商，毕竟已经有一个徒弟接衣钵了。

楚留仙看着皱眉望向断水崖的商富海，小声问了一句：“舅父，比起赤龙门，司徒家是不是更好一些。”

商富海神情呆滞一瞬，突然冷脸向后看来，“你打什么算盘我能不知？事前早与你分析清楚，赤龙门才是将来槐山地界的主人，莫再想那些不切实际的东西。”

楚留仙低头嘀咕一声，“您不就是收了赤龙门一块灵地么~”

商富海一听这话，抬手作势就要打一耳光，到了楚留仙脸颊三寸之地，硬生生止住势头，恨铁不成钢骂道：

“混账东西，投效和灵地有什么关系？那司徒家能和此一门比较？

你且算算人家挣下这份家业用了多长时间，只用了短短二十年！

秦封、姜玉洲、简雍诸人，哪一个不是强绝之辈，如今那陶老祖已然归来，当年司徒业还是筑基时，此人已然有杀过同阶金丹的战绩，那时你还不知在谁门下牙牙学语呢！”

商富海越说越来气，踩着脚下的青石板，指道：“你认得这是何物？此乃青阳石，若非有称霸之心，怎会彰显这种事？”

自家舅父发怒生气，楚留仙连忙认错，“舅父，侄儿错了，侄儿一定好好投入赤龙门做事，您莫生气，气坏了身子可就不好了。”

商富海心中有千万句话憋闷想说，可惜自己这傻侄儿现在还小，根本不会理解的，最后只能长长叹了口气，摇头道：

“留仙啊，你如今已然将近而立之年，不可再为那些儿女私情耽误大道了，我们耗不起的，听舅父罢，跟着赤龙门，前途自会有的。”

“侄儿知晓，侄儿一定好好修炼，安生做事。”楚留仙连连应承，他实不愿再看到商富海生气了，这位舅父已然老迈，以后怕也见不多了。

商富海无奈苦笑，拍了拍楚留仙的肩膀，说道：“楚家当年踏错船，以至沦为王家附庸不受自由，落了个满门尽被鬼物残害的下场，你即侥幸活命，万不能忘了教训。

赤龙门一应动作和未来走向，舅父早已为你说的通透，一定得抓住这条龙，不可三心二意摇摆不定。

激水之疾，至于漂石者，势也，借势得力，因势而动，顺势而为，乘势而上，逆势而退，此乃世间大理，你即非天之骄阳，又无名师益友，若错过这遭，这辈子怕难有成就。

若是不懂势流之用，任凭世事更迭，千般璀璨，万般精彩，哪有你一席之地？”

楚留仙只是一个劲的点头，不管他懂不懂这些，也不管信不信舅父所言，他只知道现在是说什么也不能再顶撞舅父了。

商富海复杂神色阅尽楚留仙全身，最后闭目良久，心底幽叹，‘能做的我都会做，日后能成长到什么地步，只能看运数了。’

这孩子体内流的毕竟是他商家的血，再怎么不开窍，也不能不管，好在只是愚钝一些，并无魔念邪性，日后大概率不会走上邪途。

日色愈发炎热，午时将近，商富海看到断水崖阵法屏障内飞出一条巨大碧蓝鲸影，是钟掌门无疑了，于是哼了一声提醒自家侄儿。

楚留仙立刻端正身子，站得笔直，望着老远半崖上的巨鲸飞浮下来。

******

站在碧游鲸上的除了钟紫言和姜玉洲，还有那位身穿灰衣的范无鸠，见知客亭的商富海等候多时，钟紫言教碧游鲸先停在半空，对范无鸠说道：

“范道友，一切计划已然说的清楚，今日之后，就看你表现了。”

范无鸠手中握着那只静悄悄的翡翠鹦鹉，苦笑一声，“既已受制于人，也没什么好说的，答应的事尽量办妥，只盼将来你家若是成事，还能还我自由！”

钟紫言负手轻笑：“范道友放心便是，贫道所应承的，绝不食言！”

范无鸠拱手道：“好，那我就回返荆棘谷了。”

钟紫言对姜玉洲道：“师兄，你送送范道友。”

姜玉洲领命施放飞剑，二人跳上直飞北方天际。

见二人飞走老远，钟紫言才不紧不慢示意碧游鲸浮去知客亭台。

“商老哥有何重要大事，怎还亲自前来？”

双脚慢慢落地，钟紫言拱手笑看商富海。

商富海讪笑道：“你我相交多年，我也不兜圈子，此次前来正是为我这不成器的侄儿求一个机会，可否投入赤龙门下做事？”

钟紫言原本温和笑着的脸逐渐平静，随后做出反应，“原来是此事，先……去门里说罢。”

商富海一直注视着钟紫言的表情，见钟紫言似乎对于此事有些抵触的样子，心里感觉这事怕不好办了。

三人踏上碧游鲸背，很快来到断水崖上赤龙殿内。

有弟子为客人沏好茶，商富海冲楚留仙使了个眼色，楚留仙便跪地拜拳对钟紫言道：“钟前辈，留仙素来敬仰您，今日厚脸拜托舅父求来，完全是怀着赤诚之心，诚心想要拜入赤龙门做事学术，不知能否做个外门弟子？”

钟紫言沉默少顷，先将楚留仙扶起，在殿内度了两步，温和说道：“不能。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442949"  chaptername="第209章  乘龙之势">加入书签</a>
</div>
