    

    风吹过，村庄里劳作的人们抬头一看，对温煦的阳光微微一笑，随即又低下头去辛勤劳作。

    史莱克学院的操场中，大师看着眼前的六个学生。

    嗯？不是七个吗？

    哦，原来唐三并没有老老实实地排进队列中，而是走到小舞身后往这丫头手里塞了两个负重，这两个负重刚放在小舞手上的时候直接压得小舞整个人往后倒去，好险不险才稳住身形。就在小舞一脸幽怨的回头看向唐三的时候，唐三抬手重重地拍了她一下肩膀，另一只手比个大拇指，笑出一口大白牙，眼中满是“鼓励”的光芒。

    大师看着这一幕，眼角微微一跳，但并没有说什么，隐约间竟嘴角微微上扬。

    大师面向众人，眼神凛冽：“好了，战斗已经结束了，结果是什么样子你们双方都应该清楚，待会红俊小舞荣荣你们三个留下受罚，沐白另作安排。”

    听到这句话，虽然一开始就知道了输的一方要接受惩罚，但现在马红俊和小舞脸上都难免露出颓丧的表情，宁荣荣则是站在那里，满脸的不甘，但眼中也是难掩的失落。

    啊啊，又输了……

    只不过有些奇怪，大师还没说惩罚是什么。

    就在受罚三人组疑惑抬头的时候，大师再次开口了，却只字不提惩罚的事：

    “现在，就这场的表现，我来给你们四个评分。”

    “戴沐白！”大师的声音忽地一大，吓得戴沐白一个激灵，立马往前一步，站得笔直。

    大师一脸淡漠的转向他，眼神随即变得柔和下来，露出满意的神色，“你做的很好，在这场‘游戏’中，你的表现从始至终都无可挑剔，无论是你实力的展现，战斗的智慧，还是随机应变的能力，都达到了我认可的水准。”

    戴沐白面色一喜，紧接着大师便掏出一本簿子，手中墨笔一扬：

    “这堂课里，沐白的表现为一等！”

    “好了，恭喜你沐白，你免除了今日份的‘惩罚’。”大师一向不苟言笑的脸居然露出了笑容，但不知道为什么，在场的除了唐三，剩下的六人当看到大师的表情时心里都下意识的跳了一下。

    总感觉大师这笑容后面有什么非常可怕的事情。

    而戴沐白则是很奇怪，为什么免除“惩罚”是值得恭喜的事情？

    不过，待会儿他很快就知道了……

    当大师转向马红俊小舞和宁荣荣三人时，脸上瞬间冷了下来，犹如川剧变脸般，吓得小舞连忙像个鹌鹑一样低下头去。曾经诺丁学院的修练生活已经在这丫头心里留下阴影了。

    可以说，这孩子的童年阴影除了唐三占了很大一部分外，大师严苛的教育也占了相当一部分。

    “小舞？”大师轻声唤道，见这丫头吓成这个样子心中不由得有些好笑。

    “是！”小舞顿的一下往前一步，抬头挺胸战战兢兢，就是不敢去看大师的眼睛。

    “行了，你这丫头……”大师无奈地抬手捏了捏鼻梁，接着手上笔杆再动，“你的表现中规中矩，除了抓住时机的那一次空间交换值得一提外，剩下的亮点不多，毛病倒是一大堆！倘若最后时刻你没有选择接住红俊而是死守在荣荣身边的话，说不定战斗还不会那么快就结束。”

    大师毫不客气地训诫了一句，而就在小舞自以为要完，整个人陷入灰白色的绝望咸鱼状态中时，大师忽然一笑：

    “评分二等。”

    什么？？

    小舞猛地回过神来，看向大师的眼神满是难以置信。对于大师的评判标准戴沐白他们还不知道，但她和唐三可是再清楚不过了。

    呀吼！太棒啦！我又活下来了！呜呜呜呜……我太不容易了，呜呜呜呜……

    当下，小舞在心中喜极而泣，表面上迫于大师的威严倒是老实得很，只是满面红光地后退一步归于队列之中。她这个样子惹得左右的伙伴一头雾水，怎么……评价二等有那么值得高兴吗？

    或许是猜到了众人的想法，小舞心中不屑。

    很快你们就知道我值不值得高兴了，哼哼哼……

    远远站在一边的唐三看到小舞这副没出息的样子，忍不住翻了一个白眼，同时也对自家师父一如既往严苛的打分标准感到无奈。要知道，小舞在他手底下接受调教这么多年，这丫头真正的实力绝对够得上大师心中第一等的标准，但……

    大师的评分从来都与考核的输赢无关，完全依照过程中的表现来，既然小舞的评分不是一等而是二等，那绝对不是实力上的问题，而是这憨货在战略意识与战局分析能力上有所欠缺。

    被小舞的一通颜艺搞得心慌慌的马红俊不禁有些着急，他急切地问道：“大师，那我呢那我呢？”

    大师把脸转过来，冷冷地看了他一眼。这一眼，顿时犹如一盆冷水浇在了马红俊头上。

    “呃……”

    马红俊悻悻地站好姿势，将那副毛毛躁躁的样子收好。

    大师没有理会他，而是按着自己的顺序接下去道：

    “荣荣。”

    “大师。”宁荣荣往前一步，目光灼灼。

    她很想知道自己的表现在大师这里能得到什么程度的评分，也很期待大师对她的批评。宁荣荣十分热衷于接受师长们的批评教导，因为只有这样，她才能清楚的了解自己有哪些地方需要改善，这样，她的能力才能有所精进。

    大师对上了这孩子的眼神，似是读懂了她的意思，心底不禁对这个七宝琉璃宗的大小姐印象更好了几分，随即朗声道：

    “在这场战斗中，你辅助的速度已经远远超越了许多辅助系魂尊，甚至比起你父亲当年都要更为出色，想必是这段时间里卢老师教导的结果吧。”

    宁荣荣好看的眼眸渐渐睁大，大师的这句评价是她怎么也想不到的。

    比父亲当年还要出色？这怎么可能？

    少女急切的想要从大师的口中得到验证，但稳重的性格让她问了另一个问题：

    “大师，您认识家父？”

    虽然压抑住了心中的迫不及待，但宁荣荣终究只是个十二岁的孩子，还做不到喜怒不形于色。

    大师幽幽地看了她一眼。

    你问他认不认识你爹……那绝对是认识的！

    天下七大宗门，唯有上三宗同气连枝这是全大陆都知道的事实，而身为上三宗同一代的嫡系子弟，大师和宁风致是从小就认识的，只不过宁风致要比他大好几岁。

    宁荣荣这一问，不禁勾起了大师的一丝回忆。

    宁风致嘛，现任七宝琉璃宗宗主，想当年这个老男人仗着比自己大几岁，经常跑到蓝电霸王宗来调戏他，好在有大哥替他出气，连带着把宁风致和他带来的那个保护他的战斗魂师一块揍了。

    当时，不到十五岁的宁风致辅助他保镖的能力，可不是他现在这副大陆第一辅助系魂师的样子，比起现在仅有十二岁的宁荣荣来可是差远了！

    大师表示自己非常想在荣荣这孩子面前抖一抖她父亲当年的黑料，但想想还是算了。

    看着少女一脸求知的模样，大师点了点头没有否认。只不过，表扬是表扬了，接下来自然是要敲打一番。对于如何让学生保持谦卑之心这件事，大师可以说是再熟练不过了。

    “但是，你的杂念太多，这份杂念直接导致了你不能很好地掌握分心控制，无法同时支撑两位队友的增幅并维持足够长的时间，所以在刚刚的战斗之中，当沐白突破红俊的防线后你就将他身上的增幅撤了回去。”

    说话间，大师顿了顿，接着道：“虽然你这么做是为了更专心地辅助小舞，但这无法掩饰你能力不足的缺点！要知道，在一场战斗中，辅助系的魂师绝对不可能将辅助的对象只定为一个人，如果你连这一点都做不到，那么你魂技释放与转换的速度再快也无济于事，因为你不是战魂师。”

    “这一点，你那拥有赤子之心的父亲当年就要远胜于你。”

    大师笃定地说道。

    确实，当年打了那么多次架，如若不是宁风致那家伙每次都执拗的只带一个保镖，以他的能力，同时辅助多名魂师对战大哥与同族的几位弟子，最后谁输谁赢都不一定呢。

    随后，大师紧盯着眼神动摇的宁荣荣，开口道：

    “所以……荣荣，以你现在的能力水平，在我这里只能拿到第三等的评分。”

    闻言，少女面色一白。

    大师这一句话，无疑给了她不小的打击。        

