    此刻，嬴渠梁心中喜悦、忧虑和恐惧交加。

    梁元这年轻人见解非凡啊！

    这些制度是非常适合秦国的，远比当年吴起变法要优异！

    但过了没多久，嬴渠梁却开始不安起来。

    他心中此前的那股深层的顾虑，此刻也彻底清晰了。

    梁元的新法明面上大公无私，利国利君利民，其实质却比世上最锋利的利刃还要锋利。

    他的每一条每一刀，都是对准了秦国最强大的势力—世族既得利益集团。

    细细的感受都可以闻出来，一旦新法开始，必将是一场腥风血雨！

    血的味道，甚至已在眼前！

    吴起变法，就曾有这股味道。

    原来这梁元说的变法，终究还是逃脱不了这种感觉啊？

    嬴渠梁狠狠的压住自己的心神，让自己镇定下来。

    收敛下来刚刚的惊慌，他脸上奇怪的表情慢慢消失了。

    还用他刚刚见到梁元时的亲切笑容面对梁元：“这就是先生的强国之法吗？”

    “是的。”梁元答道，脸上满满的全都是淡然。

    他看得出来嬴渠梁脸上的恐惧，他明白的。

    嬴渠梁一定是恐惧于同世族既得利益集团的决斗吧。

    就像吴起变法时一样，就因为吴起没能彻底消灭反对派，导致一切功亏一篑啊。

    吴起曾经那么厉害！

    作为与孙武孙膑齐名的名将，还是一国宰相，最后竟被世族们乱箭射死啊！

    而更震撼的是，这一切，竟然还发生在楚悼王尸骨未寒的葬礼上啊！

    楚悼王的尸体，竟也为此被世族们射得刺猬似的！

    既得利益集团们，为了利益，何其猖狂？！

    但吴起变法时的环境和现在，是不一样的。

    更何况，他是现代人，他可以避很多坑啊……

    但这些，梁元没法跟他解释啊，总不能说自己是未卜先知的穿越者吧。

    看这个样子，嬴渠梁今日已是震撼很大，那今日便只说这几条，让他先消化消化吧。

    但嬴渠梁不信梁元此时还能如此淡然，如果他真是一个精明之人，就该知道！

    他嬴渠梁是很想强国，做梦都想。

    但若是因此要得罪全秦国的势力，出于一国之君的责任感，就有些犹豫顾虑了。

    这也是他为什么不敢自己改革，而是要发布求贤令招募人才的重要原因。

    改革，其实是向全秦国的上层大佬们宣战啊！

    他嬴渠梁难道不懂改革吗？

    前有李悝在魏国变法，后有吴起在楚国变法，公仲连在赵国变法……他们都曾提出过很多的法条，哪一条都是至理之言。

    对这些，他可是耳闻不少的，可借鉴的东西很多，但他却并不敢出手啊！

    嬴渠梁突然想到了什么，又问：“这些，就是你刚才说的要献给寡人的剑？”

    “是的。”梁元淡定。

    其实，他也是很清楚实现变法的危险的。

    他随时提醒自己，这绝不是一场简简单单地颁布几条法令，而是得随时迎战各种明枪暗箭。

    不知怎的，梁元见到嬴渠梁，就似乎忘记了自己是现代人，似乎自己就属于这个国家，有义务该让这个国家强大。

    嬴渠梁沉默着。

    空气陷入凝固。

    梁元自信等待着，他坚信嬴渠梁是明君，一定会有转变，不管是好话还是坏话，只要是有益的，他最后都能承受。

    “这是一把凶剑。”

    嬴渠梁眼中的光芒黯淡了，他忽然双眼无神的盯着梁元，脸上没有表情，甚至，有几分哀痛：

    “你为什么要将它进献给我？”

    面对着嬴渠梁的质问，梁元依然没有变色，他知道对方担忧的东西。

    越是此刻，梁元越必须坚定。

    面对着嬴渠梁那张脸，梁元忽然笑出声来，笑的一脸轻松，如同拂面春风：

    “那是因为，秦国需要它！想要让秦国强大，君上更需要它！”

    话语很坚定，好像嬴渠梁不用他的思想就吃了八百年大亏似的。

    其实嬴渠梁非常认可梁元的新法，但他认为主要的问题并不在新法本身，而在新法的打击面。

    新法刀刀都是砍向世族既.得.利.益集团，恐将动摇国.本。

    所以出于一国之君的责任感，嬴渠梁必须确保梁元有足够的才智，足够的勇敢，能够说服甚至击败反对势力，将新法推动起来。

    所以，他必须反复考验梁元，确定对方究竟是不是自己要找的人。

    嬴渠梁盯着梁元，目光如炬：“那么请问先生，秦国为什么需要新法？”

    “它可以帮助秦国强大起来，这显而易见。”梁元如是回答，仿佛在讲一个人世间最简单的道理。

    “你到底是来帮我强国的，还是来害我的？”嬴渠梁忽然又质问道。

    “那么，我的新法，能如何害秦国呢？”梁元反问。

    听到这句话，嬴渠梁恍惚了一下，但紧接着还是向梁元连连发问：

    “废井田，分田地，那么，分给平民的这些土地从何而来？”

    “从没有功劳却拥有封地，如同国中之国的贵族，也就是世族手里来。”梁元毫不犹豫地答道。

    “平民立军功所得荣华富贵，又从何而来？”

    “从没有功劳却拥有封地的世族那里来。”

    “国家编户之民，又从何而来？”

    “从世代占有百姓的无功世族那里来。”梁元仍是回答得坚定。

    嬴渠梁又道：“你很恨你口中的那些所谓贵族？”

    梁元听到这句话，意味深长地看了嬴渠梁一眼。

    现在那些贵族都是仗着祖上的功劳，有些都隔着几十辈了，才拥有了权利、田地和百姓等庞大资源。

    那些贵族本身却是毫无才干，占着茅坑不拉屎，白白浪费着战略资源。

    这帮蛀虫对梁元的变法来说都是阻力，他一想到这样的人，只觉得胸中发闷。

    要想一解胸中闷意，非要将这些人指摘一番不可。

    梁元坚信嬴渠梁一定会明智的，便迎着他的目光，加重语气道：

    “谈不上恨，但他们占用了秦国本应用来建设的国力，如果他们真对秦国好，就应该把多余的资源拿出来强大秦国。

    而不是出于私心或者顽固守旧的心思窝在自己手里烂掉，那样秦国也会跟着他们的私心一起烂掉。

    况且在他们手里多余的大片土地本来就不应该属于他们，在多少年前，秦国的所有土地都理所当然的属于君上。

    那是周天子赐给秦国先祖的祖业，君上收回理所当然，只要是为了让秦国强大，诚心盼望秦国强大的臣民，又哪会有半分怨言？”

    秦国强大需要的是更大的力量，只有实行新法才可以将秦国的力量凝聚在一起。

    如果君上连这点心都狠不下来，连向一堆废物宣战的勇气都没有，那就等着秦国灭亡的那一天吧！”

    梁元话语如此尖锐，让得景监和门外的梁二都是一身冷汗。

    这世上哪里有这样的人，当着君上的面竟然敢这样说他？

    就算是那些个庸俗的士子，再草包，又有哪个人敢这样说君上？

    这分明是在说亡国之君啊？

