
    “还跟来？”

    “算了，由他去了，反正也帮不什么忙。!”

    武飞回头看到叶秋跟过来，摇了摇头，然后眼神一定。

    他小时候曾经在少林寺待过几年，一身的功夫也是那个时候学出来的，但只是掌握了点皮毛而已，普通的外家功夫。

    但是算是普通的外家功夫，对于普通人来说也相当够用了。

    一直以来，武飞都觉得自己的身手很不错。

    实际也的确不错，之前景区的安保都被他一个一个打翻在地了。

    可是让他感觉到挫败的是，居然输给了那个东洋人，而且还是输在了对方的柔道技巧。

    更让他羞愧的是，给华夏功夫丢了脸。

    “不管怎么样，算是被打死我也要给华夏功夫正名！”武飞咬牙，心里面却是苦笑了一声，之前自己身体没受伤，都被对方这么教训，现在受了伤，估计是被蹂躏的份。

    可是话已经放出去了，只有硬着头皮了，不然让李玲他们几个人怎么。

    “你还想干什么？”

    韩建见到武飞走过来，脸倒是没有一点紧张的样子，按照武飞现在这个状态，简直手到擒来。

    “一群跪舔东洋人的垃圾！”

    武飞呸了一声，脸不屑，对这个崇洋媚外的垃圾一点好感都没有，直接吐了口口水骂道。

    “妈的，找死！”韩建闻言冷哼了一声，冷笑道：“兄弟们，这家伙骂我们呢，给他点厉害看看。”

    “行。”

    后面赶过来的几个安保，闻言都是冷笑起来。

    一个人走到武飞背后，然后一个前冲来到武飞背后，狠狠捣出一拳。

    嘭！

    武飞一个没注意被打，一个趔趄差点倒在地，然后暗骂了一声，转过身去一拳朝着对方脑袋打去。

    可是因为身体受伤，居然一摇晃打歪了。

    “这模样还敢来找我们麻烦，脑子有病。”那个人一晃闪过了，然后是一拳直捣武飞的面目。

    嘭的一声，鼻血飞溅。

    这家伙下手居然起那个东洋都要狠一份，这一下直接把武飞给打得眼前发黑，左眼都肿了起来，乌七八黑的。

    接着，旁边有个人不知道从哪里捡到一根木棍，狠狠冲着武飞脑袋一棒挥了过来。

    “糟了……”

    武飞心里面一慌，涌一股害怕的情绪，这一下要是了，不死也得重伤，心下慌乱连忙想要后退，没想到身体因为受伤的原因，加现在心情紧张，居然僵硬在原地动弹不了。

    “完蛋了。”眼看着要抽他的脑袋，武飞心里一沉。

    而是这个时候。

    下一刻。

    那木棍在武飞鼻尖划过，没打着。

    失手了？

    武飞一愣，然后看到那个人眼神露出慌乱之色，接着身体像是被什么东西抓住了一样，双脚腾空，接着是腾云驾雾般朝着后面飞了出去。

    没多久，听到一阵落地的沉闷声音，以及接连不断，渐渐远去的惨叫声。

    “怎么回事？”

    武飞一脸疑惑，好好的人怎么飞了起来，然后他看到了站在自己面前的叶秋。

    现在他只觉得脑袋发昏，看到刚才那一幕也有点转不过来，不过还算是好意地说道：“你，你还是下去吧，别乱来。”

    叶秋看了他一眼，摇头道：“受伤好好躺下吧，别逞强。”

    武飞哭笑不得，尼玛你都看不清楚目前的状况吗，接着他看到，旁边一个人突然从叶秋背后冲了过来，手也拿着一根木棍。

    对方狞笑一声，对着叶秋的脑袋狠狠砸下。

    “小心……”武飞急忙提醒，然后下一刻，他突然瞪大了眼睛。

    只见，叶秋头一扭，躲过了对方的一棍。

    同时那不算是太厚实的手掌，往一抓，那看起来不是很强壮的“小胳膊”，居然这么硬生生抓住了对方砸下来的棍子。

    几乎是瞬间，迫使那木棍停在半空，纹丝不动。

    “这……”

    武飞张大了嘴巴，目瞪口呆。

    光是这一手，他做不到对方这样子轻松写意，简直像是吃喝喝水一样。

    叶秋接着手一抽，那木棍到了自己手。

    那个拿着木棍的人，脸色一变，本来还想着抽回来呢，结果一阵巨力传来，直接脱手了。

    结果手一阵火辣辣的疼痛，直接被磨掉了一层皮，顿时冷汗连连。

    叶秋看了看手里面的木棍，像他这么纯真善良的人，对于别人送的东西肯定要感谢下，露齿一笑：“这木棍不错啊，谢谢你给我送过来啊。”

    “不，不用谢。”

    那个人木愣愣道。

    “来而不往非礼也，我也送你一棍。”叶秋冷笑了一声，狠狠挥出。

    那个人的脑袋跟木棍来了一次亲密接触。

    接着惨叫了一声，脑袋像是被铁锤狠狠锤了一下，眼前一黑晕了过去。

    “找死！”

    韩建看得大怒，然后马喊道：“都给我！”

    其他几个人对视一眼，这个家伙一来直接解决掉了两个人，明显是个硬点子。

    不过他们这边人多点，一起应该能够下对方。

    但是，他们都想错了。

    叶秋一拳挥出，直接把冲过来的一个人打的倒飞了起来，然后又一棍砸在另一个人的脑袋。

    啪嗒，那木棍都承受不住压力，直接断裂成了两半。

    然后那个人捂着脑袋，发出杀猪一样的惨叫声倒了下去。

    “这么厉害？”

    武飞看着叶秋大发神威，一拳撂倒一个人。

    从一开始的发懵，到后来的目瞪口呆，都说不出话来了。

    几分钟的时间，所有人都叶秋解决了。那些人一个个都躺在地，受伤严重一点的已经不省人事的，胳膊小腿呈现诡异的扭曲，让人看去不不寒而栗，而受伤轻的则是躺在地惨叫不已，身没有明显的伤口，但是叫得声音凄厉无，让人

    听了忍不住头皮发麻。

    叶秋对于这群崇洋媚外的家伙没有任何的好感，对自己同胞出手都这么狠，所以也根本没有留情。

    而看到那个站在间，如同武神下凡的身影。武飞呆若木鸡，久久无言。
