    KPL 的诱惑其实还是很大的。

    不过……

    就如自己说的一样。

    KPL的太麻烦了！

    自己打个王者干嘛非要给自己找麻烦呢？

    所以，开开直播！

    玩玩游戏！

    陆子平比较倾向这种！

    晨跑一圈，也没见到什么熟人……毕竟这地方本来就没多少熟人！

    正好前面有地方能坐。

    陆子平就在那里休息，顺道掏出手机。

    玩起了小号……

    还真别说！

    这一大早的，玩个号也没出什么宝箱！

    玩个四局……

    就出了两个箱子！

    “恭喜获得现金50万！”

    这是第一个宝箱出来的东西！

    陆子平有些楞了下！

    现金五十万？

    这是第一次开出那么多钱的了吧？

    不错！

    五十万不错！

    开出第二个箱子。

    “叮，恭喜获得KPL赛季入场卷！”

    陆子平：……

    看着面前这一张入场卷，陆子平有那么一瞬间，一下子不知道说什么好了！

    “这运气，是不是，在搞事？”

    早晚RNG和KPL才和自己说，打KPL！

    结果现在就从箱子里开出了KPL出来？

    不过这入场卷……

    “这是战队入场卷啊，那就好，用不到！”

    陆子平轻轻一笑，将入场卷收了起来……

    自己有没有战队！

    要这入场卷有什么用？

    留着发霉吧！

    又打了一局……没得到什么宝箱了！

    陆子平也算是发现，这宝箱和对手的实力+队友的实力有关！

    要是强！

    这宝箱概率会大点！

    要是实力不行，这宝箱就不怎么会出现了！

    倒是在这时候……

    陆子平手收到了一条转账！

    “陈凝发起了一笔转账：2000元！”

    凝姐转账给自己？

    陆子平楞了下……

    然后，打了过去……

    “凝姐，你怎么给我转账了？”

    陆子平问着。

    陈凝此刻在给小丫丫做早饭，接通后顿时笑道：“你那么早就起来了？我还以为，你早上会玩点呢……”

    “早就起来了，只是凝姐，你怎么突然给我转账了？”

    陆子平问着……

    “这不是突然给你转账，这是你的押金……”

    陈凝说着：“你不是房子不租了吗？当时一个月一千五，外收了你两千的押金……你房子不租了，总要退给你的……”

    陆子平连忙道：“不是，上次我不是不小心将电视弄坏了，这两千押金我应该赔偿电视的，怎么需要退了？”

    记忆中。

    陆子平一次喝酒喝酒了！

    抱着电视睡了一晚。

    第二天起来，电视就怀了！

    那时候还是陈凝过来整理的房间，这两千押金正好买一个新的电视，这钱，不是当做这新的电视钱了吗？

    “那钱不算，电视本来就很旧了，不需要你赔……”

    陆子平还想说什么，陈凝已经接着开口道：“好了，就这样说定了…等下你收起来就是了！

    还有……你那里不是刚买了房子吗？钱要是不够的话，可以找我，我也没多少钱，可要是需要的话，多少，还是有一点的！”

    陆子平听着……

    然后……

    眼眶不知道为什么就红了起来。

    这凝姐……

    真的是……

    该死的风！

    怎么吹得自己都要流眼泪了！

    “嗯，我知道了凝姐！”

    陆子平有钱！

    不缺少这两千，可是他缺少关心！

    前一世，自己本来就没多少人关心自己，幸运的是有着一家爱自己的人！

    这一辈子、

    自己又多了一个了！

    “好了，不和你说了，丫丫还没吃饭，我得去喂她……”

    那边在说着。

    结果被丫丫听到了，丫丫顿时喊了起来：“是不是叔叔，我要找叔叔，妈妈，我要早叔叔……”

    “丫丫吗，要不我和丫丫聊聊？”

    陆子平说着。，

    “这丫头……”

    陈凝无奈道：“那我拿手机给她！”

    “叔叔叔叔，你在哪里，丫丫要去找去找你！”

    丫丫喊着：“我要棒棒糖！”

    陆子平：……

    这丫头，找自己是假！

    要棒棒糖才是真的吧？

    “那个，丫丫想叔叔了啊，那叔叔也想丫丫了啊，要不，丫丫赶紧吃饭，下午叔叔去带你去玩？”

    “真的吗？”

    听到这话，丫丫一脸激动的看着陈凝。

    陈凝：……

    “真的，你赶紧吃饭吧！”

    陈凝揉着丫丫的脑袋。

    丫丫这下子也不和陆子平聊天，赶紧去吃饭！

    “你真要带她去玩啊？”

    陈凝接过了电话，问着陆子平：“你不用上班？”

    “你又不是不知道，我现在做的网上的活……自由时间比较多！”

    陆子平说着：“要不，下午一起去划船？正好今天天气不错，带着丫丫去耍耍，这会好点？”

    陈凝有些迟疑了下来。

    她自然也是知道带着丫丫出去玩耍会好点……

    说真的。

    她也想！

    可是一想到自己的身份还有年纪！

    一个三十二岁的寡妇……

    陆子平也才23岁！

    两人这差着九岁呢！

    最重要的是自己还带着个孩子！

    总感觉，不是那么好！

    可是她感觉不好，陆子平却是没这样觉得，而是开口道：“好了，就这样决定了，中午12点，我准时去接你们……”

    “啊，可是……”

    陈凝还想说什么，陆子平却是挂断了电话。

    当下只好摇了摇头。

    对着丫丫说着：“快吃哦，等下中午我们就要出去了，待会儿妈妈给你找一顶帽子，好不好，给你打扮成公主……”

    “好！”

    丫丫笑的眼睛都眯了起来……

    那叫一个高兴！

    又能和叔叔一起玩了！

    正好！

    ……

    挂断电话。

    陆子平顺道将钱收了起来。

    这要收的。

    他知道陈凝，这要是不收起来，那是不行的！

    不过有时候一想到陈凝……

    陆子平觉得这女人也是不容易，当初要不是为了丫丫啊，现在的她，早就重新嫁人了！

    也不用一个人这样辛苦了……

    不去想这些。

    站起来，缓缓的朝着家里去！

    倒是回到家后，陆子平连续接到了两个电话。

    一个魔都张江高科写字楼那边的……

    是一个租了自己写字楼的！

    现在写字楼到期了，想要续约，希望陆子平去签下！

    声音有些熟悉！

    陆子平也没放在心上、

    就约好了10点这里！

    自己等下洗个澡就去！

    还有一个电话就是……

    汽车到了！

    保时捷4S 店和玛莎拉蒂4S店的同时问陆子平……

    这车……

    准备放在哪里……

    正好，自己缺车……

    “玛莎拉蒂总裁就弄到汤臣这里吧……多久能到？一个小时，很好？”

    “至于保时捷……你们就弄到魔都艺术学院吧，我给你们一个电话，你们到时候到了，给她一个电话吧！”

    “嗯，好的！”

    挂断电话，看下时间……

    可以！

    正好洗个澡！

    于此同时……

    魔都艺术学院的陆小雪还在做梦！

    呵呵笑着……

    口水都流出来了。

