    朝露未落，晨曦初升。

    这是一片幽谷绝地。

    在这里，花开的正盛，菊花、牡丹、蔷薇、梅、桃、兰、郁金香……

    这些本不该在同一个地方，更不该同一个时候开放的花，此刻却全都在这里开放着了。

    而那白玉砌成的宫殿就在百花和重重迷雾之中，建筑精美，雕梁画栋，亭台楼阁，宛如人间仙境。

    无论任何人到了这里，都会被一片花海迷醉，忘记了红尘中的困扰，更忘记了危险，忘记了一切。

    但这里却正是天下最神秘，最危险的地方。

    这里就是移花宫。

    这里并没有任何机关陷阱，但只要移花宫的两位宫主在此一日，就没有人敢有丝毫冒犯。

    移花宫不时有一两个穿着柔软纱衣，带着鲜艳花冠的绝美少女穿行。

    少女们的脸，比鲜花更美。

    但她们那美丽的脸上，却没有丝毫表情，也没有丝毫血色，看起来就仿佛是冰雪雕成。

    ……

    一座恍若白玉雕琢而成的密室之中，有一道绝色倩影正在盘膝打坐。

    她身上穿着云霞般的锦绣宫装，长发披肩，宛若流云。

    那雪白的肌肤，更胜美玉，此时更散发出莹润的色泽，在灯光下宛如一尊玉人。

    她双眸闭阖，长长的睫毛仿佛两团扑扇。甜美的娇靥之上，又仿佛有种描绘不出的天真稚气。

    她忽然睁开了眼睛，那种玉润光泽褪去，但依旧绝美至极。

    她那双灵活的眼波中，充满了不可描述的智慧之光，也充满了她这种年龄不该有的稚气。

    “哎。”

    她忽然轻轻一叹，峨眉微蹙，有着令人说不出的爱怜之意。

    “十来年前，我和姐姐已将这功夫练到了第八层。可到现在，竟一直没有进境，竟似只能到此为止，再也无法更上一层楼。”

    女子摇了摇头，长身而起。

    当第一眼看到这女人时，无论是谁都要为她感到惊艳。但等她站起来时，却又忍不住对她生出些怜惜之意。

    原来她的左手和左足竟有些不正常的弯曲，使她那完美无瑕的体态有了残缺。

    绝色女子走出了宫殿，已有一个穿着纱衣的少女恭敬道：“二宫主，大宫主已闭关，无缺少爷遣人送来了一封密信。”

    “哦。”绝少女子淡淡道：“呈上来。”

    “是。”

    很快，一封密信就出现在绝色女子手中。

    绝色女子将信封展开，眸光闪动，幽幽美眸中泛起一丝趣味和疑惑。

    “无缺在信上说江湖中出现了燕南天的宝藏，宝藏虽是假的，但他却见到了一个叫‘玉连城’的人，此人像是知道许多事，比如我和姐姐叫无缺去杀江小鱼。”

    “而且此人武功还很高，无缺认为或许已不在我之下，燕南天之后已再无一个值得称量的高手，只是他可能使得我和姐姐策划了十数年的大计出现遗漏，我或许有必要出去瞧瞧……”

    绝色女子将信封又还给那纱衣少女，莲步向前：“我要出去一趟，等姐姐出关后，你将这封信拿给姐姐。”

    这绝色女子自然就是移花宫的二宫主怜星了，她和邀月宫主虽都是明玉功第八层，但邀月想要胜她并不难。

    一来，邀月的性子霸道，更适合适合这霸道绝伦的明玉功。

    而且怜星从小受到邀月的压制，若和邀月动手，只怕十成功力未必能发挥得出八成来。

    二来，邀月在修炼上明显被怜星更用功一些，不但每天都会入定两个时辰，而且也时不时闭关，以期冲击更高的层次。

    可即使如此，邀月却还是无法臻至明玉功第九层。

    ……

    宜1昌。

    大小船只无论由川如鄂，或是自鄂入川，到了这里，都必须停泊些时，加水添柴，采购伙食。

    “史老爷子，史姑娘，有缘再见。”玉连城就在此处下了船，不忘对乌篷船上的两人招了招手。

    “喂，玉连城，以后若是有空，记得到长江口找我，三十六路的水鬼，你只要报上本姑娘的名字，就一定有人带你找我，千万要记得啊。”乌篷船已远去，史镯云却还在挥手。

    “我知道了。”玉连城郎笑一声，转身离开，不再回头。

    渡口岸边，人来人往。穿着各色的衣裳，有着各自的表情，而空气中也似各种味道，茶叶的清香、鸡羊的臭味、药材的怪味、女人的胭脂味、男人的汗臭味……混合陈一种只要在码头上才能嗅到的特殊气息。

    连续坐了几天船，玉连城只觉嘴里淡出个鸟来。所以他首先就是要去找一家酒楼，好好犒劳一番五脏庙。

    玉连城是绝不会亏待自己的人，他已找到了附近位置最好，名气最大的一座酒楼——玉楼东。

    据说玉楼东的“蜜汁火腿”正是一绝，当端上来时，被灯光一照，那就像是盆水晶玛瑙似的，闪动着令人愉悦的光芒。

    当玉连城将一盘“水晶玛瑙”解决掉一大半时，忽有一人走了过来。

    这是个外貌很清秀、很瘦弱的少年，那苍白的脸上竟又仿佛涂抹了胭脂一般，一举一动似乎和旁人没有两样，不知为何却给人一种别扭的感觉。

    “江玉郎见过玉公子。”

    这少年向玉连城礼了一礼，他竟是江玉郎，声音却比从前尖细了许多。

    玉连城竟一点也不惊讶，笑道：“不错，我就知道，你一旦离开地宫，就是萧咪咪那十大恶人也未必能守得住你。”

    江玉郎微笑道：“若非公子相助，在下只怕还被困在地宫之中，不能逃出萧咪咪的魔掌。”

    “不必谢我，我不过是顺手而为。幸好萧咪咪到底还是没让我彻底失望，她至少是帮你去了势。”

    玉连城眉头一挑，笑眯眯道：“但若只是萧咪咪看着你，你就算能逃，也逃不了这么快。所以她一定是在你去了势后，帮你找了几个昆仑奴照顾你。昆仑奴照顾你时，萧咪咪不在一旁，你才能设法逃走的。或许萧咪咪也想不到，一个刚被去了势的人，竟有力气逃走，才给你钻了空子。”

    江玉郎额头青筋凸起，咬牙道：“玉公子在说什么，小子实在不懂。”

    “哈哈。”玉连城笑了笑：“来，告诉我，萧咪咪给你去了势后，找了几个昆仑奴照顾你。你放心，我这人嘴严实得很，一定不告诉别人。”

    他说这句话时，似是用上了真力，莫说是这玉楼东，只怕整条街都听得一清二楚。

    江玉郎嘴角抽了抽，胸口剧烈起伏，过了好半晌才将怒火压抑下来，伸手一引，咬牙启齿道：“听说‘天兵主人’的踪迹，本地有数位豪杰想要替玉公子接风洗尘，往这边请。”

