    咸阳西城，凤栖楼。

    二楼，雅室内。

    有三个皓首老者，坐在其中。

    其中一人名叫齐闵之，五十开外的年纪，大秦老贵族出身，祖上也曾阔绰过。齐闵之的祖上，曾有人出任过大秦兵部尚书，也有人担任过大秦的骠骑将军。

    这些年下来，齐家早已不复往昔。即便如此，齐家的家底依旧深厚，有人在军中任职。

    这是大秦的老贵族。

    再者，齐家的根基不在咸阳，而是在大秦河内郡。齐闵之是齐家安排到咸阳来，专门负责对外联络的人。

    另一人略微有些胖，名叫唐宏昌，大秦蜀州人。

    唐家是蜀郡大族。

    他的祖上一直在蜀州任职，祖上有人担任蜀州刺史，也有人在蜀郡担任太守。如今的唐家，在蜀州内影响力依旧大。不仅是皇商，供应大秦朝廷所需的蜀锦，也还有人担任汉中太守。

    唐宏昌六十出头，是唐家长辈，长袖善舞。他早年也曾在咸阳求学，人脉关系更广，自身也是儒士，颇有些名望，所以是唐宏昌坐镇咸阳，负责打理家族对外联络的事情。

    剩下的一人，名叫鲁逸。

    此人是咸阳人。

    他六十出头的年纪，保养得极好。虽说两鬓早已经斑白，看起来却极有精神。

    鲁逸和齐闵之、唐宏昌不同，他是大秦驸马。鲁逸的妻子，是大秦的安康公主，且安康公主和赢九霄一母同胞，安康公主且比赢九霄更年长，是皇帝的姐姐。

    论及辈分，鲁逸是皇帝姐夫。

    恰是如此，在大秦皇族中，鲁逸也是颇有分量，他也在大秦宗人府担任宗正一职。

    赢紫英所在的一脉，早就没落。

    鲁逸这个驸马所在的一脉，是货真价实的，毕竟他是赢九霄的姐夫。

    鲁逸在三人中，话语权也很重。他环顾其余两人，微笑道：“老夫之所以请两位来，是因为刚得到消息，林丰已经回到咸阳。据说是姑臧县摊丁入亩的改革结束，所以林丰结束了姑臧县的任职。”

    “朝廷中，如今传出要攻打高昌国的消息。不过这事儿，和咱们这些人关系不大。老夫所虑，是林丰回来了，他接下来，极可能要负责整个大秦的摊丁入亩改革。”

    “咱们这些人，必须要进一步阻拦才是，否则，这改革就真正是板上钉钉。”

    “之前，咱们运作了一番，让赢紫英、崔安和赵平成出手，竟是失败了。以林丰睚眦必报的性情，肯定会报复。咱们不出手，各自的利益，都会因为改革受损。”

    “当然，陛下的命令，我们阻拦不了。可是在地方上实施，总有办法抵制。另外林丰这个人，必须要解决。你们对此，可有什么办法没有呢？”

    鲁逸才是赵家、崔家背后的人。

    他影响力极大。

    唐宏昌捋着颌下的胡须，缓缓道：“依我看，要对付林丰，最简单的办法，就是让他不容于大秦。他是夏国人，要让他遭到抵制，事情也就有了转机。”

    齐闵之摇了摇头，缓缓道：“林丰在大秦，一向洁身自好。他行事谨慎，又有才华，深受皇帝的器重。在这个前提下，要让人抵制他，要让他不容于大秦，近乎是不可能。”

    鲁逸缓缓道：“没有哪个人，是真正油盐不进的，酒色权势，总有人所爱。林丰如果被女色侵蚀，一切就不一样。老夫的想法，是争取安排人到林家去，成为林丰的女人。”

    “一旦林丰家宅不宁，甚至这进入林家的小妾，欺辱白玉瑶，皇帝、太子都会不容林丰，都会对林丰不满的。再加上我们的煽动，林丰名声丧尽后，要再对付林丰，一切就容易了。”

    鲁逸微笑道：“当然，这只是老夫的一个粗略想法。具体要怎么实施，可以再详细洽谈，你们认为怎么样呢？”

    齐闵之颔首道：“可以作为一个方向试一试。”

    “砰！砰！”

    敲门声响起。

    鲁逸身边的亲随进入，走到了鲁逸的身旁，低声说了一番话、

    刷！

    鲁逸面色微变。

    他手中的酒樽一失手，跌落在案桌上。

    齐闵之看到这一幕，心下担心，问道：“怎么回事，发生了什么事情？”

    鲁逸深吸一口气，说道：“林丰出手了，一回到咸阳，就带着黑冰台的人，杀了赵平成、崔安和赢紫英满门。三大家族，尽数被诛杀。崔家曾安排人向我求助，只是崔家的人刚离开，林丰就灭了崔家。如今，三家都完了。”

    齐闵之和唐宏昌登时愣住。

    哐当！哐当！

    两人手中的酒杯，跌落在地上，心下惊恐不已。

    直接灭门。

    林丰好大的胆子。

    他们震惊于林丰的胆大妄为，心底深处，更是多了一丝的敬畏。林丰的处理手段，实在是太暴力太霸道。赢紫英等人密谋伏击白玉瑶，这是失败了的。

    如今，林丰却直接血腥报复。

    齐闵之稳住心神，颤声道：“鲁兄，林丰此举，暴虐霸道。依我看，林丰杀人的事可以作为一个切入点。再者，必须要做出应对。如果不处置，我们这些老贵族，其余的大族，都要被林丰吓破胆。谁，还敢再对付林丰呢？”

    唐宏昌震惊过后，肃然道：“我也认同齐兄的分析，林丰暴虐，不解决林丰，那么林丰必然成为我们这些人的噩梦。咱们要运作一番，必须出手了。甚至朝廷中，要施压才是。”

    鲁逸心中也是思考着。

    该怎么办？

    他们针对林丰的家人出招，意图让林丰有所顾虑。没想到，林丰得知了消息，没有惧怕，反倒是疯狂报复。甚至这报复，来得太猛太霸道，不是一般人能承受得起的。

    所有人，都会心下惊惧。

    鲁逸思忖了一番，沉声道：“正如你们提及的，林丰杀人暴虐，就借助这次发生的屠戮，弹劾林丰。诸位，我们各自发动在朝中的人，全力弹劾林丰。”

    “昔日，我们曾有人弹劾林丰在姑臧县改革，被陛下罢免流放，那也就罢了，毕竟林丰无罪，只是涉及到改革。如今的事情，涉及到林丰动辄杀人满门，陛下不可能压制。”

    “出手弹劾，你们意下如何？”

    鲁逸分析道：“林丰这一次的出手，看似是杀人立威，可是他的行径恶劣。只要全力弹劾，林丰必然逃不掉责任。甚至林丰改革，触犯了太多人的利益。我们一弹劾，会有许多人跟着出手的。”

    唐宏昌道：“咱们这一次发动朝臣弹劾，顺理成章，是能站得住脚的。陛下不能因为有人弹劾，有人提出不对，就要流放人，这说不过去。”

    齐闵之道：“我也附议。”

    鲁逸点头道：“既如此，你们通知各大家族的人在朝廷中发力，老夫也会安排一番，让御史台的人弹劾给陛下施压。总之这一次，让林丰沦为人人喊打的对象。”

    三人笃定后，不再逗留，各自回家族去安排。

    ……

    皇宫中，赢九霄正看书。

    只是他心中，却想着林丰去杀人的事情，这事儿发生后，必然引发大动荡。赢九霄思考的，不是林丰杀多少人，而是他要借助这一事情，达到他的政治目的。

    他要削弱大家族的力量。

    这是关键。

    在赢九霄思忖时，一阵急促的脚步声传来，赢三急匆匆的进入。

    赢九霄道：“如今是什么情况？”

    赢三道：“林侯爷灭了崔家、赵家和翼国公府，三大家族的嫡系，尽数被诛杀。其余的老弱妇孺等，并未诛杀。消息传出，一片哗然。许多人，已然开始不断抨击林侯爷。”

    赢九霄捋着颌下胡须，缓缓道：“林丰这小子，还是心软。换做是朕，要杀就赶尽杀绝，留着老弱妇孺来报复吗？黑冰台方面，有这些家族的罪证吧？”

    “有！”

    赢三立刻回答。

    赢九霄沉声道：“按照查证的证据，三大家族抄家，活着的人，尽数流放西域凉州。”

    喏！

    赢三躬身应下。

    他心头叹息，何苦招惹林丰呢？

    摊丁入亩是国策，这是不可能更改的，这些人却偏偏要报复。

    如今，摊上大事儿了吧？

    何苦呢？

    赢三转身就往外走，赢九霄坐着时，仍是琢磨着林丰的事。林丰是他最倚重的人，是大秦改革的希望，如今大秦境内竟是有人要对付林丰。

    这事儿不能忍。

    赢九霄在宫中不曾外出，又等了一段时间，傍晚时分，赢三再度入宫来觐见。

    赢三躬身道：“陛下。”

    赢九霄问道：“可曾处理妥当了？”

    赢三回答道：“崔家、赵家和翼国公府的人，都全部处置完。黑冰台方面，打探到了一则消息。”

    赢九霄道：“说！”

    赢三道：“齐闵之、唐宏昌和驸马鲁逸三人，私下里串联，要准备弹劾林侯爷。按照他们谈的情况，之前赢紫英、崔安和赵平成的行动，是他们促成的。”

    赢九霄眼神一下凌厉起来。

    弹劾林丰？

    赢紫英等人是鲁逸在背后撑腰。

    这些人作死。

    “这些人要弹劾林丰，最好的时机，就是明天的大朝会。届时，他们的人会趁机发难。这样也好，这些人来弹劾，朕这里一网打尽。一群人都不愿意摊丁入亩推行下去，都想着自己的一亩三分地，却是忘记了，没有大秦，何来他们的安逸？”

    “尤其鲁逸作为驸马，还担任宗正，这些年愈发的骄狂。一把年纪，不知道修身养心，竟是掺和朝廷政务。”

    赢九霄喃喃自语，杀机更甚。

    赢九霄大袖一拂，道：“涉及到鲁逸、唐宏昌、齐闵之等人的情况，以及他们可能串联的人，给朕调查清楚消息。朕，需要他们的罪证。”

    “臣遵旨。”

    赢三转身就急匆匆离去。

    如今要进一步调查，也就需要进一步的卷宗。以黑冰台的渗透情况，尤其是主要的朝臣家中，都有黑冰台的眼线，所以这些事情要调查不难。

