    “你很怕我？”

    段真遥遥飘下，在半空中直起身子，眼眸流淌着幽沉华光，淡漠开口。

    “…不…不敢。”

    李虎咕咚吞了口口水，脸色愈发惨白，浑身都颤抖不止。

    非是他胆子小，任由谁遭了这诡异的一幕，心里也只得发憷惊惧。

    能鼓着勇气走回村里，已经极为不易了。

    “给我喝点…”

    “啊！不要喝我的血！！！”

    李虎忽的听到段真说出“喝”这个字，本颤抖到极限的身体霎时一软，整个人就要立马瘫软在地。

    这鬼仙婴孩要喝他的血了！

    “…给我喝点水。”

    段真见得这李虎似乎就要吓死了，还说着这胡言乱语，眉头不由一皱。

    堂堂七尺男儿，怎的如此胆小？

    而且，这李虎该怕的不怕，不该怕的倒是怕的起劲。

    想到此处，段真皱着的眉头忽而舒展，眼中倏地流出一道无形之力，点进了还在大呼小叫的李虎眉心。

    “啊…喝水…喝水。”

    这无形无质的力量流入之后，李虎先是愣了一瞬，接着便感觉周身趟过一丝暖意，仿佛眼前都亮了许多。

    入目一看，这个漂浮在半空的鬼仙婴儿，已是变成了个粉雕玉琢的白嫩孩童，就连那幽玄暗沉的眸光，都显得可爱了起来。

    这一下，他忽地感觉之前的恐惧霎时无影无踪。

    “还不快去。”

    粉嫩的孩童奶声奶气地开口催促，声音也没了之前那般森冷恐怖。

    “…好…好！”

    李虎立马起身，跑到了屋落内的水井处，在这个过程之中，他便渐渐觉得段真也没那么可怕了。

    “无破妄之力，便只会被形体外相拘束，难以见到真实。”

    见到此幕，段真不由摇了摇头。

    他的玄元无极印承接的，大多都是凶邪魔念。

    毕竟九空无界和剑界，都是风云世界古往今来邪念的集合之所。

    是故坠于印法之内后，就是一重重交织嘶吼的魔念。

    而原始之光一成，神魂之力亦在无时无刻地糅杂这重重凶邪魔意。

    来到此界，凝魂成形后，自然会显得森然恐怖。

    可段真内心深处的念头，却是无比正大、无比光明的。

    无极承载一切，有极暗自然也有至阳。

    跨行几个世界以来，段真连没害过人的妖兽都不曾杀，怎又会随意害一个不相干的普通人？

    这个李虎看不到自己的正直意念，仅凭着魔念演化的外相，就怕成了这幅样子，实则令人不悦。

    不过作为在此界遇到的第一个人，而且似乎也是这个封门村唯一一个正常人，段真暂时便给了他一点破妄之力，好让他看清自己。

    以及看清这个村子里现在的样子。

    “啊！！！这个水！怎么会这样！”

    李虎的尖叫声似乎穿透了整个屋子，霎时而起。

    哐当！

    他一屁股坐到了地上，死死地看着碎裂在地上的空碗、以及那洒落四溢水珠，背后腾起一团团白毛汗。

    这些水珠，竟然全部是血色般的殷红，还散发出重重难忍的恶臭！

    远处的蓄水的水缸之内，早就是蚊虫肆虐，打着旋一般飘在这房屋的各个角落！

    “不可能…不可能…”

    李虎拼命地揉着眼睛，又看向了灶上那作为过冬食粮、腌制保存的猪肉。

    旋即，他只觉眼前一黑，差点要昏迷过去。

    入眼所见，那几挂上好的猪肉，早变得腐烂不堪，一只只似是蛆虫般的惨白之物，正在那肉上肆意啃虐！

    想着自己今早还切了一块蒸食，李虎只觉肚子里忽地一阵翻江倒海，立马躬身吐了起来。

    而待得吐完之后，他已是有些昏迷的双眼，便看到了房屋里的重重黑气。

    那黑暗到如同要刺入毛孔深处的阴冷，像一群群夜幕窥视的鬼物，将整个房屋都蔓延成彻骨的极寒！

    “怎么可能…”

    李虎感觉自己的三魂七魄都要被全然吓丢，他远远想不到自己日夜居住的屋子，竟然是这般恐怖的模样！

    “现在你还怕我吗？”

    而就在此时，段真适时出声，顿时把惊慌失措的李虎从惧意中拉回。

    这个失了一条左臂的汉子猛地回头一看，就看到了正在说话的段真。

    这一瞬间，李虎便见到在那黑暗蔓延的诡异之间，有一团像是立于恶鬼道之极、绽放重重璀璨光焰的神灵，正默然地与他对视。

    那朦胧虚幻的光影，就像一尊立于地狱的无边大佛，又似在九重魔渊里的道门天尊，绽放光芒无量！

    无尽的光辉，正将周遭一切黑暗，彻底覆灭。

    原来自己一直惊惧的鬼仙孩童，才是唯一光明的源头！

    “大仙！救救我！”

    李虎从未有任何一刻像现在这般渴望光明，几乎下意识地，他就要匍匐到段真的面前，以求从这恐怖深渊里逃脱。

    而这一次，段真没有像初遇之时一般、阻止他的跪拜，而是坦然受了一礼。

    “遇上我，也是你的福报。”

    段真看着李虎下跪，心里却没有什么太大波动。

    他仅是给了李虎一丝原始之光的力量，便让对方看到了当下到底处于什么危险之地。

    而他的眸光，自然比李虎看到的更多更广。

    刚一踏入这个封门村，他就看出了这整个村内，早就是鬼怪遍地，死气从生。

    而且全村上下，包括之前李虎遇到的李青，其实早就死透了！

    整个村子，只有李虎一个人是活人！

    他也知道了李虎为什么会这般胆小，眼前这些黑色气雾，正无时无刻不在侵扰李虎的魂魄，乃至消磨其肉体。

    神魂不稳固，肉身不雄浑，胆子变小还仅是其中最微不足道的一点罢了。

    若是李虎没能恰好在回村的路上遇到他，再过一个月便会彻底死去。

    从此这个封门村，就会彻底化为一个鬼村。

    封门绝户，便是如此！

    所以段真才坦然受了他一拜。

    “起来吧，这些东西，你看多了无益。”

    段真飘到李虎的面前，微微点头，便将那一丝破妄之力收回。

    李虎的神魂早就不稳，这些真实之景也不能再看。

    现在他还仅是看了自己屋里的东西，如果等会走出门，走到村中逛一圈，恐怕会直接吓死。

    “大仙…我该怎么办？”

    李虎见得段真收回力量，自己眼前的那些腐烂肉类、猩红水滴，乃至阴冷黑雾都霎时消失，却依旧打了个冷颤。

    虽然暂时看不到这些东西，但他内心已然知晓，心里的惊惧依旧没有退却一分。

    “打开门，出去走走。”

    而这一刻，段真又飘到了他的头上，轻声开口。

    ......