    第1054章必须做的事

    大概是真的吓坏了，周语凝哭了很久才停下来，紧张地抓着姜芷莹不放。

    姜芷莹就很不习惯，周语凝抓得太紧了！

    最重要的是，周语凝把她的外套都哭湿了！

    不过戏还得继续演。

    姜芷莹虚弱地拍了拍她的手，安慰她：“班长，我没事了，你别哭。”

    “谁哭了！”周语凝还挺要面子，哽咽着反驳道，“我……我那是……我是眼睛里进东西了！才……才没哭！”

    姜芷莹就很无语。

    要不是得继续演下去，她都想送周语凝一对白眼。

    她的衣服还是湿的呢，周语凝居然好意思说她没哭！真该照照镜子，看看她那双眼睛都红成啥样了！

    周语凝迅速抹了泪，担心地看着她：“姜同学，你有没有哪儿不舒服？之前我回去的时候，发现你倒在地上，是哪儿受伤了吗？我们到医院了，你快说说哪里不舒服，我们好做检查。”

    姜芷莹心念一动，立刻捂着肚子虚弱道：“我可能是受内伤了，还有点脑震荡。我之前撞到了头，后来就觉得脑子晕乎乎的，然后……我突然就什么都不知道了，估计是那会儿晕过去的。”

    周语凝一听她受了内伤，还有脑震荡，吓得脸都白了，红红的眼睛也瞪得圆溜溜的：“居然伤到了内脏和大脑吗？这太严重了！我马上去叫医生，给你做个全身检查！”

    姜芷莹拉住她：“不用那么麻烦，我现在没那么难受了，可能伤得不重，就不用检查了吧？”

    谁知周语凝一下子就激动了：“这怎么行！内出血和脑震荡都很严重的！万一你脑袋里面也出了血，就更危险了！你听我的，我这就带你去检查！”

    她凶巴巴的，吓得姜芷莹都有点不敢拒绝了。

    最后姜芷莹还是做了检查。

    周语凝陪着她做的。

    那名司机则被送去了派出所，是周语凝的爸爸亲自去的。

    村里小卖部就有座机电话，给钱就能打。周语凝在村里就给她爸爸打了电话，她爸爸听说她遇到了坏人，担心得不行，恨不得亲自去村里接她。

    不过周语凝担心姜芷莹受伤，片刻也不敢等，就跟她爸爸约定在医院碰头。

    所以他们刚到医院门诊大楼的门口，就见到了周语凝她爸。

    周爸爸一直在张望，明显是急坏了，看到女儿后，连忙拉着仔细检查了一番。直到看见女儿没事，他才松了口气。

    姜芷莹当时还“虚弱”着，他得知是姜芷莹救了女儿，很是感激，所以周语凝坚持要留下来陪姜芷莹做检查的时候，他就没坚持带周语凝走，让她留在了医院里。

    姜芷莹还想让他把周语凝给带走呢，谁知道这人就是个女儿奴。

    没办法，有周语凝全程跟着，她只能老实做完了所有检查。

    姜芷莹压根没受伤，当然查不出什么大问题。

    不过她脸色苍白，又说自己不舒服，医生也不敢断定她肯定没毛病。

    就提议让她住院观察。

    姜芷莹没答应，医院里到处都弥漫着浓郁的消毒水味儿，她可不想待在医院里。

    更何况，她还有要紧的事情必须去做。

    (本章完)

