    通过沈浪对这些人敲打了一番之后，崇祯并没有善罢甘休。

    他声音冷厉，继续说道：“孙伯雅啊孙伯雅，你还是太过妇人之仁。”

    “我大明很多将官，心中只有自己，没有朝廷，没有军令。”

    “与敌作战，首先想的不是建立功勋，而是如何保存实力。”

    “所以他们会畏缩不前，所以他们会临阵脱逃。”

    “他们以为自己手握重兵，朝廷就不敢逼迫他们，更不敢施以严苛军法，便更加肆意妄为。”

    “可今天，朕就要借用沈兴明告诉那些人。”

    “就要狠狠的杀，杀得他们血流成河，杀得他们胆颤心惊，杀得他们再也不敢违抗军令，杀得他们再也不敢临阵脱逃，杀得他们再也不敢阳奉阴违。”

    “若非如此，何以如此迅速覆灭监国朝廷？”

    听到崇祯近乎咬牙切齿的声音，白广恩等人冷汗直冒，这就像一群猪听懂了屠夫正在讨论如何杀自己一般让人惊骇。

    左勷的呼吸变得越发粗重，难以控制，刚才还以为在周遇吉手中逃过一劫，没想到这厮竟然将陛下都请出来撑腰，老子又危矣。

    被崇祯训斥，孙传庭连忙上前行礼，并认罪道：“陛下教训得是，微臣不及沈兴明，更不及陛下。”

    崇祯没再苛责，而是轻叹一声的道：“朕知你难处，你手中没有勇卫营这样的刀，朕不怪你。”

    “今日，朕就将勇卫营借于你，不遵军令者，畏战者，临阵脱逃者，不管官职高低，不管人数多寡，尽可斩之。”

    “你无须担心他们反叛，若真反叛，朕恕你无罪。”

    “剿流寇是剿，剿叛军同样是剿，不为朕所用，不为大明所用者，皆朕之敌，留之何用？”

    “南直隶的反贼已然平定，沈兴明已经调集两路大军支援。”

    “左良玉也已认清现实，并向朕请罪、请辞，其麾下之军由其部将率领，必不敢再阳奉阴违。”

    “三路援军兵力超过二十五万，尽数助你平定闯贼之患。”

    孙传庭听到之后，心中震动的同时，又是大喜，连忙应令道：“微臣叩谢陛下，必不负陛下信任，荡平流寇，还我大明国泰民安。”

    “好。”崇祯豪气干云。

    突然，他又语气一冷，对周遇吉道：“周萃菴，你还是不及沈兴明杀伐果断。”

    “萧慎鼎既然杀了，那左勷还留之何用？治军无方，死不悔改，聚众闹事，死不足惜。”

    周遇吉一惊，连忙跪下认错道：“陛下所言极是，是周萃菴愚钝。”

    左勷听到这话，瞬间面如死灰，一下子瘫软下来，终究还是难逃一死吗？

    只听周遇吉大喝一声：“来人。”

    几个亲兵又冲进来。

    “将左勷拖下去，立即枪毙。”

    这次，更没人再敢为左勷说话了，一个个恨不得离他越远越好。

    左勷惊恐的大叫道：“陛下，末将知道错了，末将愿为先锋，必效死力。还请陛下给末将一次机会，让末将戴罪立功啊。”

    可崇祯哪会在意他的死活，正好借用他的小命立威，左勷直接被强行拖了出去。

    “陛下……”左勷绝望咆哮，营帐内一片死寂，没人再想着事后怎么想办法去对付周遇吉了。

    你娘的，周遇吉这厮的背后是沈兴明，是陛下啊。

    以前还能试试，现在不是找死吗？监国朝廷亡了，刘泽清完了，刘良佐被拿来当挡箭牌了，左良玉也认清了现实。

    在跪的诸位，有哪个能与这些人和势力匹敌？加起来都不行。

    如今，只希望还有低头认错，戴罪立功的机会。

    崇祯如他们所愿，直接下令道：“高杰由副总兵升为总兵，萧慎鼎、左勷余部收归其下。”

    高杰大喜，连忙跪下谢恩道：“谢陛下，高杰必不负陛下信任，必为陛下，为大明效死力。”

    “好，朕也不会再辜负忠义之士。”

    崇祯又继续道：“白广恩降为副总兵，郑嘉栋降为参将，接下来你们二人为先锋。”

    “周萃菴率勇卫营督战，敢不用命，定斩不饶。”

    白广恩、郑嘉栋心头大震，但还是连忙领命：“末将不敢，必遵孙督师之令，必为陛下效死命。”

    随即，崇祯又对其他之前联合起来针对周遇吉的人都做出了各种处罚，或降职或罚俸等等，但都在最后加一句，若再犯，定斩不饶。

    此刻，所有人都知道，这恐怕是陛下和周遇吉早就暗中联合好的，趁这个机会以果决的杀伐震慑所有人。

    孙传庭也是暗暗心惊，这件事连自己都不知道，说明陛下对自己也不是全然信任啊。

    幸好之前没有偏颇诸将，而对周遇吉施压，不然自己恐怕也难逃被追责。

    不过这样也好，以后应该没人再敢阳奉阴违了，又有了沈浪派出的大军，以及左良玉的协助，可以放心的布局剿灭流寇了。

    好好的威慑了一番，崇祯话风一转的道：“沈兴明覆灭监国朝廷，从那些反贼手中抄没大量钱银，朕已让沈兴明留下五百万两充作军费。”

    “沈兴明已经划拨一百万两给援军，由援军护送，最终会交给孙伯雅。”

    “此后的军资、军费，也会尽快批复。”

    “朕知军中一直有将官贪墨军资，克扣军饷，此风不可涨。”

    “勇卫营军资、军费之用条理清晰，没有将官敢贪墨军资，也没有士兵军饷被克扣。周萃菴，此事你最是明了，对于军资、军费的分配调用，由你监督。”

    “朕要让所有人都知道，哪怕只是一名普通士兵，只要他愿意为朕，为大明效力，朕定不会亏待于他。他应得的一切，朕也不会让他人窃取。”

    “此令，通报全军，让所有军士知晓，朕与他们同在。”

    “是，陛下。”孙传庭和周遇吉连忙应令。

    周遇吉早就知道崇祯变了不少，所以对崇祯能够有这般决策并不显多意外。

    倒是孙传庭，自从崇祯十五年受令离京之后，就再也没有亲眼见过崇祯，如今两年多过去，陛下竟然变化如此之大。

    回想起来，陛下的变化，好像是从去年下半年开始的，因为从陛下下达诏令的只言片语中可以看出一些。

    最明显的感受是去年年末和今年年初，勇卫营击败建虏十万大军之后，陛下就更加自信。

    至如今，陛下变得杀伐果断，决策千里，颇有些太祖、成祖之风了。

    对孙传庭这样的忠诚良将来说，是非常欣慰的。

    该说的话说完，该交代的事情交代完，崇祯直接道：“好，今日之事便到此为止，朕虽在京师千里之外，但朕会看着整个大明，诸位好自为之。”

    说罢，崇祯的声音消失。

    周遇吉立即高喊道：“恭送陛下。”

    其他人见此，连忙也跟着高喊道：“恭送陛下。”

    在周遇吉的示意下，几个小太监又小心的收拾一番，将那大方盒抱起来，走出了营帐。

    在看到那盒子真的离开之后，众将才长嘘一口气，仿佛那盒子有多可怕似的。

    可是，那是真的可怕啊，周遇吉居然有此等神物，竟然可以让千里之外陛下的声音传过来，还让陛下听到自己这些人的谈话，真的神不知鬼不觉。

    这岂不是在不知不觉中，陛下就能够掌握自己这些人的一举一动？这谁还敢有异心，太可怕了。

    一干人等走出营帐之后，互相对视一眼，除了凝重，还是凝重。

    再也不提联合对付周遇吉之事了，死心了，不被周遇吉盯上就不错了。

