    包拯停下车时，展昭和白玉堂都被眼前的景象震慑住了，有些不能相信这是在S市内，感觉像是到了外国。

    汽车行驶了将近三个钟头，才将三人带到了目的地——荒凉的山沟里，一片纯白色的建筑群。四周高耸的电网和偶尔走过，荷枪实弹的巡逻兵，标志着这里绝对不是一个普通的地方。

    “怎么？有什么感想？”包拯好笑地看着身边两个明显惊呆了的小孩。

    “感觉……”白玉堂挑眉，“像关塔纳摩……”

    “……这到底是什么地方？”展昭问包拯。

    包拯点上一根烟：“SpecialPathologicalPhenomenaResearchCenter——特殊病理现象研究中心。”

    白玉堂笑：“像模像样的，这算是医疗机构还是军政机构？或者监狱。”

    包拯瞥他一眼：“这里面关着这个国家最聪明的疯子们。”

    “你要我们见的那个人也在这里面？”展昭问。

    “他叫赵爵。”包拯淡淡地说，熄灭烟，“进去吧。”

    白玉堂好奇地问展昭：“有这种地方你竟然不知道！你不是专家么？”

    展昭静静地往前走：“他们写过信给我，希望我参加。”

    “哦？”白玉堂惊讶，“那你干吗不去？”

    展昭冷笑：“心理学研究的是人。”

    “这里关的不是人么？”

    ……沉默了一会，展昭黯淡地开口：“是材料……”

    包拯显然经常来，研究中心里穿着白大褂的工作人员们，时不时会和他打招呼。

    三人一直走，穿过大厅，是长得几乎没有尽头的走廊，铁门一道一道地打开又合上，仿佛看押在里面的是怪兽，而不是人类——白粉墙，瓷砖地，寒亮阴郁，冰冷得近乎鬼气森森。

    最后，包拯停在了一扇厚重的铁门前，手指按向指纹识别器，门“咔嗒”一声被打开。

    推开铁门，映入眼帘的，是房间中央一面巨大的玻璃幕墙，玻璃后面，是黑色的金属栏杆——牢房！

    栏杆里的摆设很简单，也很洁净。四周是雪白的墙壁，阳光从墙上方的气窗里透射进来，配合着玻璃的反光效果，照得整个房间光影斑驳。沿着墙角摆放了一排绿色植物，其间偶尔几个白色的骨朵，非洲马蹄莲。

    牢房的中央有一把红色的座椅，椅子上端坐着一个人，他背对着玻璃幕墙，专心的看着地上的马蹄莲，手上拿着纸笔认真地画着什么。地面上散落着一些纸张，上面有铅笔绘制的马蹄莲速描……惟妙惟肖。

    那人的背影纤瘦异常，穿着一身简单的白衣，黑色的碎发，脖颈上一圈金属制，结构复杂的项圈显得很是刺目……

    “吸音器？”白玉堂皱眉，这种金属吸音器是专门给囚犯戴的，结构复杂，一旦戴上后，需要运用金属切割器才能拿下来。戴着那个，无论你多大声地喊叫，都无法发出任何声音……

    “为什么给他戴那个？”展昭有些恼怒地看包拯。牢房里的人清冷单薄，这样过了二十年么……好残忍。

    包拯沉默了一会，说：“他就是用声音，杀死了那些人。不能说话的他，根本没有危险。”说着，打开了玻璃幕墙上的一扇玻璃门，带着两人，走进了幕墙与牢笼之间的内部观察室。

    显然那玻璃幕墙是隔音的，突如其来的声响，打扰了正专心画画的人。那人转回头，看着进来的三个人。

    他是个很白净的人，五官柔和，淡淡的雅致。也许是常年不见阳光，惨白的肤色让他显得很年轻，完全没有四十来岁人的样子。

    目光逐个扫视进来的人，脸上完全没有表情，看不出来在想什么，眼神更是如一潭死水般，毫无波澜。

    看到包拯，扫过，没有反应。

    看到随后走进来的白玉堂，他稍稍地歪了歪脑袋，似乎是在思考。

    最后看到了展昭。他像是发现了什么新鲜有趣的事物般，目光一直追随着展昭。

    “赵爵，我带孩子们来看看你。”包拯说话，“允文和启天的孩子。”

    赵爵放下了手上的纸笔，走了过来，他走向牢门，眼睛还是紧紧地盯着展昭看。

    展昭也注视着他，感觉很是异样，他觉得赵爵的举动，特别是神情，不像是病了，而像是疯了，就是失去了自我意识的那种……

    此时，赵爵已经走到了牢门前，他颤巍巍地伸出手来，似乎是想摸摸展昭的脸……

    “啪！”

    就在赵爵的手要接触到展昭脸颊的瞬间，白玉堂抬手就拍开了他的手。

    “叮”地一声，一把小巧又尖锐的铅笔刀掉落在了地上，赵爵伸出的手指上，出现了一道血痕。

    “谁说他没有危险的？”白玉堂冷冷地盯着赵爵，把展昭拉后了一步。

    看看自己滴着血的手，赵爵抬头看了白玉堂一眼，似乎是有些嗔怪的意思。

    转身又走到房间中央的椅子上坐下，小心翼翼地舔自己的伤口。

    “他为什么要开枪打我大哥？”白玉堂问身边的包拯。

    “……”包拯略作沉默，“杀人灭口。”

    “什么意思？”白玉堂不解。

    “第一个发现凶手是他的，就是你大哥！！”

    ……！……

    “只是……”包拯补充，“你大哥后来什么都不记得了。”

    赵爵又拿起纸笔，开始画素描。

    “走吧。”包拯转身，叫两人离开。

    白玉堂注视着赵爵的一举一动突然觉得有些恶心，转身快步跟了出去。

    展昭走在最后面，他一直都在观察着赵爵的举动，那些画，铅笔刀……正当他想离开时，却见赵爵转回头对他微微笑了笑，伸起一根手指，在唇边做了个“嘘”的手势…………

    三人走出观察室，展昭拉住包拯：“我想看赵爵的病理报告。”

    包拯点头：“可以，不过，你们的调查重点，最好从赵爵身上移开。”

    ………………

    白玉堂和展昭都沉默了，赵爵现在的情况，根本不可能再出去给人暗示，或者给死者编号，那么，这次的数字案件是纯粹的巧合，还是模仿犯罪？

    好不容易显露出来的一些端倪，又变得混乱模糊起来。

    ………………

    病理研究室里，展昭认真地看着赵爵的病理报告。

    白玉堂在一边低头沉思。

    包拯在走廊上一根一根地抽着烟。

    好半天，展昭突然轻轻地“咦？”了一声。

    “有什么发现？”白玉堂立刻凑上前去。

    展昭指着一串名字给他看：“这是当年，证实赵爵患有非受控性精神障碍的专家名单。”

    第一个名字赫然就是“许彦勤。”

    “许彦勤？”白玉堂一惊，“就是那个许教授？”

    展昭点头，“如果没有这份专家证明，赵爵铁定会被判死刑！”

    “猫儿！”白玉堂眼里闪过一丝兴奋，“案子连上了！”

    展昭熟悉白玉堂的这种神情，每次有线索时，他都会这样。回头看看门外的包拯，展昭把白玉堂拉到近前，小声说：“那个赵爵，没有疯！他是装的。”

    “你怎么知道？”白玉堂瞪大了眼睛，压低声音问。

    “那些画！”展昭低声解释道，“他的行为装得非常像，但是，那些散落的画，画于不同时期，底层的是先画好的，上层的是后画好的，越到上层，笔迹越凌乱。”

    白玉堂想了想，“你是说，他在计划着什么，而最近，他越来越急躁？”

    “或者说越来越激动。”展昭说着，有些为难地低下头。

    “怎么了？猫儿，你是不是有什么主意？”白玉堂问：“你不想让包局知道这件事？”

    展昭犹豫：“我觉得赵爵相当危险，我怕这一切他都是有计划的，万一把包局卷进去……”

    白玉堂轻拍他肩膀：“我也是这么想的，我们自己来！下一步你想怎么做？”

    咬了咬嘴唇，展昭似是下定了决心，说：“我想……想让你哥见见赵爵。”

    “……”白玉堂一愣，“你的意思是……”

    “他的行为和表情太少了，我需要更多的细节来判断他的意图。”

    白玉堂点头：“而我哥，是给予他突然刺激的最佳人选！”

    展昭点头，“你哥好像并不排斥记起那段往事……我想给他催眠。”

    白玉堂刚想说好，突然猛地一拍大腿，大叫了一声：“不好！”

    本来两人是在嘀嘀咕咕地咬耳朵，被白玉堂这一声吼，不止惊了展昭，还惊得门外的包拯差点把香烟吞下去。

    “你吼什么？！”包拯气势汹汹闯进来。

    白玉堂哭丧着脸问展昭：“猫儿，现在几点啦？”

    展昭看表：“八点半。”

    白玉堂用头撞墙：“死啦！我又把我哥忘在S.C.I.了……”

    展昭和包拯同时静默，片刻后，两人抬手拍了拍白玉堂的肩膀：“准备挨第二顿打吧……”

    警局17楼，S.C.I.办公室门口。

    白锦堂铁青着脸坐在行李箱上，看着组员们纷纷仓皇地下班，哪里像是下班，简直就是逃窜。

    “臭小子！等会儿扒了你的皮！！”白锦堂盯着紧闭的电梯门碎碎念。

    法医室的门打开，公孙一身便装走了出来，甩着车钥匙向电梯走去，眼角的余光瞥了白锦堂一眼，像在瞥一只死老鼠……

    “喂！”白锦堂突然叫住他，“今晚让我住你家。”

    “啥？？”公孙一脸的震惊。

    白锦堂理所当然地指指自己的行李：“无家可归！”

    “呵，我为什么要收留你？”公孙好笑地抱着胳膊站在电梯门口看他。

    “人道主义！！”白锦堂答得天经地义。

    “你可以去住宾馆。”公孙按下电梯的“下”键。

    “要花钱的！”理直气壮，拿起行李跟上。

    “你凭什么觉得我会收留你？”公孙把着电梯门不让他进。

    白锦堂指了指自己的嘴，又指了指公孙的面颊：“关系匪浅！”

    眼看公孙眼里聚集起杀气，白锦堂忙又补充了一句，“我箱子里有一瓶86年份的波尔多红。”

    …………………………

    公孙考虑片刻后，放开了手。

    白锦堂欢天喜地地进了电梯，没有注意到公孙的另一只手正插在兜里。

    摸着锃亮的手术刀，公孙在心里说：“弄到没人的地方——毁尸灭迹！！”

