    “他们已经不行了！快趁机杀了他们！”

    “没错！只要杀了他们，这妖宠蛋便是我们的了！”

    百里红妆身上的伤口已经越来越多，白色衣袍此刻已经被鲜血所染红，精致完美的容颜满是苍白，没有半点血色，只是那一双明亮的凤眸始终闪烁着坚定而执着的光芒。

    眼前的每一张脸庞都被她清楚的印在心底，只要他们今天不死，这一番痛苦她便会统统还给眼前的这些家伙！

    帝北宸的俊脸已经染上了几滴鲜血，他衣衫上的鲜血早已经分不清是自己的还是别人的，全部汇聚在一起，而他的杀气也是越来越浓烈。

    上官盈盈和温子然的情况比起百里红妆二人更糟糕，自从受伤了之后动作变得迟钝，导致受伤的频率不断提升。

    温子然的脸庞已经因为失血过多而变得异常苍白，他执剑的手微微颤抖着，身体的每一分力量都已经被压榨出来了。

    此刻的他完全是凭借着一股毅力在继续战斗，就连他自己也不知道自己什么时候会彻底丧失力量昏迷下去。

    不过，他知道自己不能就这样倒下，一旦这样倒下了，那么他便再也醒不过来了。

    上官盈盈眼中的光芒越来越狠厉，透着难言的怨恨，眼前这些该死的家伙只是为了一些利益便将他们逼到如此地步，简直可恶至极！

    即便他们早已经预料到了这般惨烈的场景，但是当这一切真的发生的时候，内心的怨恨和怒意则在不断的汹涌澎湃着，恨不能将眼前这些家伙统统杀了，好还世界一片清净！

    “外殿的管理者真的回来了？我们已经坚持了这么久了，却没有见到他们的半点踪影。”

    上官盈盈面色苍白，声音中已经多了几分绝望。

    他们明知道这也是一场不可能获胜的战斗，唯一的希望便是等着管理者的出现，只是已经这么久了，对方还是没有半点动静，或许对方根本就不打算出来。

    温子然的脸色也有些难看，按照他的判断，这事情已经闹到了如此地步，对方应该要出现了才是。

    “按理来说，如此之大的动静，他们应该不可能坐视不理才对。”

    他有些想不明白，如今地上的尸首已经不少，他觉得任何一个势力都不会对这样的情况坐视不理的，偏偏对方这么久都不出现倒是让他有些无法判断了。

    百里红妆和帝北宸的眼中同样闪现着一丝疑惑之色，他们觉得他们之前的判断并不会有错，只是过了这么久，管理者还不曾出现，也不禁让他们心里有些打鼓。

    难不成蓬莱殿对修炼者的管理竟是如此松散，在这外殿之中，不论闹出怎样的动静都无法吸引他们出面吗？

    倘若真是如此，那么他们的判断可就出了问题了。

    “难不成蓬莱之岛和外界的差距真的会那么大，即便是处于势力之中，这管理者的方式也截然不同？”百里红妆皱起了眉头，她始终觉得这情况有些匪夷所思。

