    高层人员叛国，对于高层来说冲击是小的，可是对于这个时代大部分人来说，那种行为是不可理解的，特别是前线的士兵和军官，对于他们来说，就仿佛自己被出卖了一样。

    可是抗战仍然要继续，中国并不会因为汪精卫集团的背叛而亡国，所以国民政府在会在军队中进行整顿，他们希望能稳住军队，防止成建制的军队跟随汪精卫投敌，蝴蝶效应一旦产生，恐怕投降会成为一种潮流，尽管这种潮流是一种没有骨气的表现。

    躺在床上的冯锷现在非常想家，非常想念自己的亲人，他迫切的渴望得到安慰甚至是鼓励，当然，那种大话套话式的鼓励他不需要，他需要的是有人来解答自己心中疑惑，可惜的是，他在这里找不到。

    “吱呀！”

    冯锷从床上爬了起来，有点微晕的感觉很好，穿上自己的军服，东西戴好之后，他走了出来。

    “怎么了？”

    止云看着冯锷出来，紧张的问着。

    “我先回去了，弟兄们还在等我。”

    冯锷指了指天色，已经快黑了。

    “必须要走吗？”

    止云犹豫着问道，她能看出来，冯锷现在的状态不好。

    “嗯。”

    冯锷说完之后，朝着自己的马匹走了过去。

    “好好照顾自己。”

    冯锷说了一句之后，朝院外走去。

    “你会投降吗？”

    在冯锷走出院子的时候，止云追在他的身后大声问道。

    “我？”

    冯锷停了下来，这个问题还真没想过。

    “不会！”

    冯锷微微愣了一下，很快给出了答案，在战场上跟鬼子打生打死了这么久，要让他变成狗一样在曾经的敌人面前祈降，他做不到，哪怕是以生命为代价。

    “冯大哥。”

    止云冲了过来，伸开双手，紧紧的抱着冯锷。

    “你要了我吧！”

    止云的声音在冯锷的耳边响起，很小，但是很清晰。

    “不着急，我会给你一个婚礼的，你等着我。”

    冯锷很心动，他是一个正常男人，对于女人的需求是一个正常男人都有的，更何况眼前的这个女人还那么漂亮；可是他不能，他知道，这个女人一旦跟了自己，就注定了她这辈子只能跟着自己，他不想让她下半生无依无靠，至少也要然家人接受她，这样自己哪怕战死了，她也可以无忧无虑的过完这一辈子。

    “要了我吧！我怕……”

    止云呢喃的声音中，抬起头，把一张俏脸展现在冯锷的面前。

    “你等着，很快的、很快的，我保证。”

    冯锷强忍这内心的不舍，推开止云，他怕再这么纠缠下去，自己真会把持不住。

    “驾！”

    在止云还楞在原地的时候，冯锷跨上战马，开始在城中奔驰，吹拂在脸上的冷风让他昏昏沉沉的脑袋总算是清醒了过来。

    好在滃江的大街上现在很冷清，以往的百姓都回家了，个个关门闭户的；冯锷不知道的是，下午心情不好的军官团体在城中闹出了很多事情，宪兵队和政训处的人忙了一下午，也让城中的百姓全部吓的跑了回去，再也不敢在城里乱晃。

    “啊！”

    “你轻点啊！”

    “我cao啊！真他女马下狠手啊！”

    ……

    而在十一师各驻防营区里面，现在惨叫声和咒骂声不停响起，他们都是下午被宪兵队惩处的军官；在这个关键时刻，叶佩高并没有手软，但是也没有下狠手，一顿鞭子把这些军官抽回了营房；而对于赵宜来说，只要不爆发政治性的问题，普通的扰乱驻地秩序、欺凌百姓等等方面的问题，他并不想插手。

    “营长！”

    冯锷骑着马回营的时候，哨兵陡然立正敬礼。

    “他们都回来了吗？”

    一身酒气的冯锷问道。

    “回来了。”

    哨兵点着头，确实回来了，只不过有两个军官是被抬回来的。

    “好！”

    冯锷点点头，策马进入营地。

    “营长，对不起！”

    冯锷刚刚坐在营部，正准备回去换身衣服，结果高玉荣就闯了进来，像一个犯错的小学生一样，站在冯锷的面前。

    “咋了？”

    冯锷诧异的问道。

    “下午喝酒的时候，闵飞和补充连连长没控制住，把饭店砸了，被宪兵队抓了。”

    高玉荣小声的说着。

    “人呢？”

    “叫王宁进来。”

    冯锷声音陡然高了起来，大声的问道。

    “营长，你别急，人已经回来了，他们在宪兵队被抽了二十鞭子，陪了钱。”

    高玉荣急忙的解释道。

    “伤的重不重？”

    一听人回来了，冯锷就没那么急了，二十鞭子，要下狠手，恐怕的去半条命。

    “不是很重，已经上了药，现在正趴着，你要不要去看看？”

    高玉荣问道。

    “还有脸了，让他们趴着。”

    冯锷烦躁的挥挥手，他自己的问题没解决，没想到这两个货给自己又惹出了一堆事。

    “水呢?”

    “咚！”

    冯锷有点口干，端起桌上的水杯，发现是空的；一生气之下，把空荡荡的水杯仍在地上，发出叮当的响声。

    “水来了。”

    营部的通信兵赶紧过来捡起水杯倒上水，冒着热气的水一看温度就不低。

    “给我，你去忙吧！”

    高玉荣赶紧拿了过来，他非常害怕冯锷一口把开水灌进嘴里，那恐怕就不好收场了。

    “营长，有点烫，要不你先喝点冷水？”

    高玉荣把水杯放在桌上，拿出自己的水壶递给冯锷。

    “不喝了。”

    烦躁的冯锷猛一挥手，也不理会高玉荣了，走出了营部，向自己的宿舍走去。

    “他女马的，就会惹事，劳资还不爽呢？我怎么没惹事？”

    冯锷咒骂这，洗了一把脸，穿上衣服，重新走回营部。

    “给我接旅长。”

    操起电话，冯锷一顿猛摇，对另外一头的接线兵说道。

    “旅长正在忙，冯营长，你没紧要的事情，还是别打扰旅长了；奉送你一个消息，旅长已经发了一下午火了。”

    一个参谋拿过电话，在电话里劝着冯锷。

    “成，旅长心情好的时候给我说下，有点小事找他。”

    冯锷顿了一下，换了个口气，他也不想在旅长火大的时候凑上去找骂。

    “行，冯营长，你一定要约束好直属营的军官啊！明天政训处和宪兵队的人就要来了，你自求多福吧！”

    参谋军官叹了一口气，整个三十一旅，这个下午发生的事情很多，别说是旅长，就连他都不想多说话了，可是对于冯锷，他还是多劝了一句。

