    第220章 雪崩要挑战……

    远处看着的雪清河正在用心感受林修的武魂力量。

    是否存在武魂上互相吸引的契合度。

    确实存在，但是战斗结束太快，感知的并不深刻。

    毕竟林修的武魂也是第一次见，不像是那些大家族世家，世代武魂融合。

    她和林修的融合还需要时间。但是，知道这一点就足够了。

    想必，这次距离这么近，林修修为也提升不少，他应该也能感知得到。

    不过无所谓了，林修应该知道她的身份了。

    上次在诺丁城就有这种感觉，但是因为爷爷的传信，觉得不合情理，否定了。

    这次试探童养夫几次，呵，他也是装的。

    微微一笑。

    而整个皇家战队都没想到，一个碰面，他们竟然全军覆没！

    毫无还手的力量，直接被击飞，如果林修想要他们命，他们可能当场陨落！这差距，属实有亿点儿让人懵逼。

    难以置信。

    玉天恒无比不服，心中傲气使然。

    独孤雁五味杂陈，这孩子，奇了怪了。

    叶泠泠则是先给队员们治疗，本来是打算奶林修的。

    其他贵族子弟哑口无言，真的怪物，怎么可能？不信也不行。

    雪崩目瞪狗呆，接着，痛苦的闭上了眼睛，二哥这是哪里找来的怪物。

    这么一丁点儿大的魂尊，还有三个万年魂环，一击打败整个皇家战队……

    简直难以言说。

    林修看了一眼皇家战队的成员，默不作声的走下斗魂台。

    确实，刚刚召唤武魂，在千仞雪这边他能感觉到武魂上吸引力的存在。

    这边有几个人，但是肯定是千仞雪的六翼天使无疑。

    如果她也使用武魂，或许就能确定。

    现在只是冥冥中的感应，并不算太强烈。

    雪清河见林修走过来，也没有说多余的废话，惊叹什么的话语。

    只是平淡道：“林修，今晚到我太子殿，我有事和你说。”

    既然林修知道了她身份，就以现在的形象挑明吧。免得变来变去，容易造成隐患。

    林修一听，心知肚明，嗯了一声。

    “太子殿下，我会去的。”

    终于要戳破这层膜儿了，当然这件事得千仞雪主动，不然他总觉得坏了她的事，会造成不必要的麻烦。

    所以一直以来都是孜孜不倦的配合表演。

    古月娜正在一边琢磨着，自家养的白菜和他未来老婆又想搞什么？

    去太子殿？姐姐能不能去？这是个重点。

    突然的，听到了来自一个人的挑战。

    “阁下，我乃帝国四皇子，不知能否有幸和您切磋一番。”

    林修看着雪崩，正面对着他们这个方向。

    当即就愣住了……

    挑战娜儿姐姐？你让神王来当裁判才行，不然挡不住。

    无语。雪崩这不是想真的崩了吗。

    但是挑战我娜儿姐姐……哼。

    而众多贵族子弟见状，都一时间没反应过来，然后看着四皇子，出了名的纨绔皇子，纷纷摇头。

    不知所想。

    雪清河……

    虽然不知道林修他姐姐有多强大，但是能带着林修如此四处闲逛，东儿姐姐想必也是知情，才会如此放心，可以见的，倒霉四弟，又开始作死了。

    “四弟，不得无礼，阁下乃是前辈，怎能与你切磋。”

    雪崩听闻，要的就是这种效果。

    “二哥，此言差矣，来者是客，阁下如此年轻，看起来和本皇子也差不了几岁。正巧我皇家举办的切磋斗魂，林修的天赋和实力有目共睹，不如阁下也施展一番风采。”

    既然无法阻止二哥招揽林修这种怪物天才，那么，就得罪他们！

    坏了二哥好事，事后二哥追究也不能拿他怎么样，毕竟他的纨绔都装了这么多年，任谁不觉得正常？

    长辈？挑衅的就是长辈。

    只要不是封号斗罗的天斗皇家都得罪得起，父皇那边大不了挨一顿教训，但也会给他兜着。

    同时，这样的绝色美人，自始至终没有说一句话怪可惜的。

    接着又补充一句，“二哥莫要多想，斗魂无年限，比赛第二，友谊第一，呵呵。”

    雪崩乐呵呵的。二哥越是阻止他，他就越发肯定自己的意志。

    众人知道四皇子殿下的性子，这很正常，但是有热闹看了。谁会拒绝？

    而且，因为古月娜的容貌吸引人，同样，更多的人也对她的实力感兴趣。

    就是一种本能的内心八卦。

    正在治疗的玉天恒独孤雁他们，也是忍不住的侧目。

    林修，天赋恐怖如斯，他身边的绝色女人，确实让人更加好奇。

    【《银龙王如此年轻》，《和本皇子差不了几岁》】

    林修……

    系统，你还有心思看热闹？

    看着雪崩，一副不正经的模样，虽然是装出来的，但是我林修认真了。

    对付纨绔要怎么做来着？

    “四皇子殿下，人心不足蛇吞象，你不是我娜儿姐姐的对手，不如让我陪你切磋……”已经很客气了。

    林修话语一落，就发现自己肩头上放了一只玉手。

    自家姐姐的。

    古月娜没想到竟然有人会挑战她……林修弟弟退下吧，姐姐来。

    也没有说话。

    打人，她喜欢。

    “阁下，四弟纨绔无理，不必理会。”雪清河说道。

    不论如何，雪崩都是一种挑衅，就算她知情，也难免在这种立场上有种为难的感觉。

    古月娜直接忽略。

    “无妨……”

    雪崩当然不乐意，正准备反驳林修，但是看到古月娜的动作，终于要切磋了。

    呵呵，二哥也阻止不了本皇子的。

    然而，接下来听到的就是一个轻飘飘的‘滚’字。

    来自古月娜。

    很多人第一时间都懵了，以为自己听错了。

    尤其是雪崩，脸色直接凝固，愤怒不已。

    这可是皇宫，拒绝就好了，竟然让他滚！

    瞬间怒了，咬牙切齿。

    然而，下一刻，所有人的精神世界都有种被打崩的错觉，痛苦难忍，直接倒在地上，哀嚎不止。

    而雪崩，反射弧拉了几秒钟，也直接被震的当场血崩，不知生死。

    就像是突然发生，毫无征兆。

    与此同时，这股力量发酵的姗姗来迟，轰的一声，四周所有建筑物都在瞬间崩塌成了一堆废墟。

    崩碎，破碎，轰然。

    整整齐齐，仿佛商量好了一样，倒塌。

    扬起飞尘。

    古月娜毫无波澜的看着。

    不是和弟弟有关的势力，无需留情。

    声音震荡出去。

    “挑衅我，用整个帝国来陪葬……这是警告，再有下次，天斗亡！”

    (本章完)

