    知府衙门苏沅来过，印象十分深刻。

    此次故地重游，心情也是说不出的复杂。

    看完府内的摆设构造，神色就更加微妙。

    住的地方就在府衙后院，总共能住的屋子就三间。

    虽是花了心思打扫归置，可破败了多年的屋子，怎么打扫也扫不出个亮堂样儿，入眼满地都是灰扑扑的，桌子凳子不是缺了角就是无风都在晃。

    床上的被褥垫子都是林明晰到了以后让人临时添置的，新倒是新，只可惜与咯吱咯吱不断响的床板尺寸不太对得上，平白拖了一截在外头。

    窗户上封的是普通油纸，这油纸一遇水碰上大风就破，前前后后不知糊了多少层。

    乱糟糟的看着就让人无比糟心的同时，还一丝光都透不进去，外头还没到点烛的时候，屋内却早已黑压压的成了一片。

    苏沅进屋时脚下没留神，险些被绊了一下，把身后跟着的人吓得险些齐齐惊呼。

    她托着肚子没让人喊出声来，在冬青检查过才搬来的椅子上坐下，叹气道：“府内都有些什么人？”

    “叫来我瞧瞧。”

    那人乐呵呵地哎了一声，不一会儿就带着四个人走了过来。

    打杂的婆子一人，又负责做饭又负责其余杂事。

    小丫鬟有两个，据说还是林明晰到了以后才匆匆安排的，专是为了苏沅找的。

    只是这两丫鬟一个八岁一个十岁，瘦得连胳膊腿都分不清，穿着一身打了数次补丁还破着洞的衣裳，颤颤巍巍的缩着脖子站着，连说话的声气儿都不利索。

    另外就是有一个没了胳膊还瞎了只眼的大爷。

    这大爷是前任知府在任时觉得可怜留下的，后来也就一直在这里待着，没什么专门干的活儿，能干什么干点儿什么。

    除了在门口守门的两个侍卫看着像样，这屋内的人员构造看着就让人好一阵头疼。

    时隔数年，这里还是记忆中的风格。

    一丝不变。

    苏沅摁着隐隐作痛的眉心抿了抿唇，沉声道：“李安。”

    “属下在。”

    “你带着人将门外的车队带到僻静处暂时安置，车上打包好的东西能不动的就尽量不动，将一些这两日用得上的拿出来，其余能不动就先暂时别动，让弟兄们辛苦两日，再费心盯着些。”

    “剪月。”

    “你带着……”

    苏沅看着眼前两个小丫鬟，头疼道：“你和冬青稍辛苦一下，将咱们带来的被褥铺好，今晚先歇下。”

    “另外李安你明日天亮后，就去城里寻摸寻摸，看能不能找个差不多的宅子，有消息了来跟我说。”

    “还有就是……”

    她指了指快要哭出声来的两个小丫鬟，无奈叹气：“先带她俩去洗个脸吧。”

    “小姑娘家家的，这么黑乎乎的，看着也不像样……”

    领了活儿的自顾去忙。

    林慧娘啧啧地叹了两声，拉着苏沅到林明晰睡了一个多月的房间里坐下，然后才说：“赶了一日的路了，你就别操心了，你在这屋里歇着，我去瞧瞧厨房里都有些什么，一会儿把饭菜做好了，我再来叫你吃饭。”

    苏沅不放心地坐着不想歇。

    林慧娘见状好笑地点了点她的鼻子，笑道：“要说做买卖赚银子娘肯定是比不上你，可若是论怎么收拾这乱糟糟的屋子，沅沅你肯定不如我。”

    “你就安心歇着，其余有娘在呢。”

    林慧娘过了大半辈子的苦日子，见着眼前的乱象适应得也很良好。

    将苏沅劝着睡下，她挽着袖子就让那婆子带着她入了厨房。

    怀北风沙大，水也少得可怜。

    故而卫生情况很是堪忧，灶上的锅碗瓢盆上都染着一层厚厚的黑灰，看着就油腻腻的腻人眼睛。

    林慧娘虽清苦了半生，但生来爱洁。

    当即半刻也坐不住，带着那婆子打了几桶水，里里外外地刷洗了一遍，直到隐隐能见着发亮了这才住手。

    冬青和剪月将另外两间屋子铺整好就赶紧过来帮忙，临到要做饭时候开始犯了难。

    “没有菜？”

    郝婆子搓着手望着在台上的肉，为难道：“老夫人有所不知，咱们这地方牛羊肉都不缺，还很便宜，就是菜少得可怜，平日里都是以肉为主，都这时候了，真没地儿去找小菜。”

    林慧娘经历过只有菜没有肉的苦日子，如今头一遭遇上只有肉的，一时间竟不知说什么好。

    她盯着灶上的血糊糊的肉拧紧了眉，着急道：“可沅沅近来就不爱吃肉，惦记点儿清淡小菜想了一路，这都是肉摆上桌，回头她就更该是吃不下了。”

    剪月想了想安抚道：“天色晚了想寻小菜确实不容易，我记得车上还有些您之前腌好的酱菜，太医虽说不可多吃，可对付今晚想来也是行的。”

    林慧娘恍然道：“对对对，我这就去拿。”

    冬青掀开装面的缸子看了眼，起身道：“车上还有小米，我去拿来熬粥。”

    剪月头也不回地应了声好，盯着灶上的肉无声叹气。

    苏沅自有孕后闻不到半点腥膻之气，闻到就吐。

    牛羊肉都是味儿重的，若长此以往都是如此，苏沅可就要遭罪了。

    她们几人忙里忙外地折腾着开火做饭。

    苏沅倒在林明晰的床上，迷迷糊糊的不知什么时候就睡了过去。

    等她被腹中孩子一脚踹醒，外头的天早就黑得什么都看不见了，屋里也黑得惊人。

    她记着之前的教训，揉了揉眼睛没敢直接下床，试探着唤了一声。

    刚把粥熬好的冬青忙不迭跑了进屋，将桌上的烛火点燃，上前扶着她坐了起来。

    “主子可是饿了？”

    苏沅盯着鼓起来的肚子闷闷地摇摇头，隔空点了点还在有动作的小腹，郁闷道：“是这小东西踢我。”

    腹中孩儿动的第一次，苏沅惊喜得像什么似的。

    可随着次数多了，苏沅就从惊喜变成了直白的嫌弃。

    至如今，称呼直接成了小东西。

    冬青忍俊不禁地将外裳给她穿好，柔声道：“太医说了，孩子活泼证明康健，这是好事儿。”

    苏沅哭笑不得地扯了扯嘴角，呐呐道：“他能在活泼的同时少踢我就是更好的事儿了……”

    她撑着床站起来，扭了扭脖子问：“林明晰呢？”

    “还没回来吗？”

    “还没呢，大人只带了一个小厮出去，也不知去了什么地方，咱们想寻也无处可寻。”

    “老夫人把饭都做好了，您先出去把饭吃了，大人或许一会儿就回来了。”

    苏沅耷拉着脑袋嗯了嗯，往外走的时候不放心道：“许大夫和太医跟着咱们奔波了一路，住处吃食可都安排好了？”

    “还有护送咱们来的侍卫，车上的……”

    苏沅话音戛然一止，愣愣地盯着不远处一动不动。

