    “哼！”布玛哼了一声进去的时候其实她也不知道怎么办的，不过后来却发现没有自己想象中的那么糟糕。

    在一番详谈之后布里夫斯夫人将自己的身世过往的一切都告诉了布玛，让布玛知道了自己妈妈过往的一切。

    无非就是她妈妈是布里夫斯博士做善事救助的其中一个孤儿，之后长大了就来到布里夫斯博士身边打算为他工作报恩。

    同时也知道了原来他的爸爸和妈妈一直以来都没有同房住过，一直都是生活在两个房间里面。

    她听了都不知道该说什么好，只能说便宜了自己的老公了，而布里夫斯夫人和她爸爸之间根本没啥爱情，因为他老爸根本就是一个研究狂，不是在这里品茶基本上就是在研究，而布里夫斯夫人也就是在做做家务什么的。

    后来有了机器人之后更是不用做，反而更像是一位夫人，久而久之很多人都以为了她是布玛爸爸的夫人，事实上完全不是这样。

    布玛的出世还是布玛的爸爸觉得年纪大了，觉得万能公司有一个继承人比较好，但是他却没有了生育能力。

    所以他就开发出了一个高端人工生命培育机器，制造新的生命当然需要男人和女人的JING子和LUAN子了。

    知道这件事一直想报恩却发现自己还真的没什么能答谢布里夫斯博士的布里夫斯夫人直接让布里夫斯博士直接从自己的身体里面抽取出LUAN子使用最高端的人工培育机器让布玛这个生命诞生了。

    因此布里夫斯夫人到现在为止还是一个黄花大闺女，不过昨天却被刘某人吃干净了。

    “别生气别生气，生气了可是会老的。”刘皓笑呵呵的说道，昨天晚上他就已经可以肯定了布里夫斯夫人不但是处女，就连初吻都在呢，这个风骚无比的尤物可是连亲吻都要自己教导，真是难以想象啊。

    自己真是捡到宝了，被人哼两声哄一下自己的老婆算什么，看着两人的样子布里夫斯夫人心里也是很高兴的。

    因为布里夫斯博士更她说过如果有一天你找到自己喜欢的人随时可以和他在一起。

    因此布里夫斯夫人可是没有丝毫的顾虑和压力，之前她最大的压力来源就是布玛，不管如何刘皓可是布玛的老公啊，自己这么做不是等于和女儿抢男人吗？那不是LUAN伦了？

    在敞开心怀之后她的女儿居然答应下来了真是难以置信，当然了她怎么会知道布玛可是发生了很多事情不说征服空间的事情单单就是她在火影世界度过的岁月就让她的心理年龄完全不是同年人的想法了。

    知道自己母亲的状况过之后她还能说什么，既然自己的母亲都说顾忌的来源是自己了，那么她只要不在意的话，她母亲也没什么需要在意了。

    结束了布里夫斯夫人的事情之后刘皓可是全身心的投入到了修炼当中了。

    当然他不是那种只知道修炼而不顾家的人，相反他除了喜欢战斗和修炼的理由除了他本人的兴趣之外还有一个原因就是只有变强才能保护家人做自己想做的事情。

    既然如此他又怎么会因为修炼和忽略了布玛等人呢？所以很多时候他都会带着布玛，兰琪还有一开始不习惯可是后来在刘皓和布玛的劝说下终于走出了家门一起去旅游，逛逛街什么的。

    可谓是生活十分的满足，而布玛因为这里是她真正出生的地方所以比起在火影世界时候到处游玩的日子过得更加开心，在这里她才能无忧无虑敞开心怀去玩乐，体验开心的日子。

    三年的时间就这样不知不觉间过去了，三年的时间足以改变很多事情也能让很多人遗忘很多事情但是有一个人却被大部分的地球人记住了。

    甚至很多广告牌都看到了这个人的身影那就是打败了比克大魔王的刘皓，主要是他和比克大魔王的战斗的那一段录影可是直播到全世界之中让所有人都知道了，叫大家怎么忘记他？

    “现在刘皓好出名啊。”木瓜岛也就是天下第一武道大会的会场里面出去修炼有成回来的克林，天津饭，乐平还有饺子看着会场贴着的海报还有一些广告牌，全是刘皓的样子忍不住说道。

    “没办法，当时的战斗可是直播给所有人看了，对于普通人来说那样的战斗简直就是神灵在战斗一般。”

    天津饭说道，这家伙自从决定走上武道家的路之后随着这三年的磨练以往身为杀手的那一身锐气和杀气已经消磨殆尽了。

    反而是给人一种中正平和十分大气的感觉，和龟仙人战斗时候的样子比较相似，可能这就是所谓武道家的气质吧。

    “我真是羡慕啊，如果当时我也有参加的话我找女朋友就简单的多了。”克林说道。

    “克林，好想你高了不少！”龟仙人这才注意到这一件事。

    “那是当然了！”克林自豪的无比的说道，只是很快随着孙悟空的出现，那孩童时候的样子完全消失了，取而代之的完全就是一副青年的样子，看起来高大帅气让克林顿时萎了，这家伙真的是悟空吗？

    “哈哈！”刚刚来到了刘皓一行人顿时看到了这一幕，忍不住笑了起来。

    “喂，刘皓，现在你可是大英雄了，要见你一面可是不容易啊。”

    克林直觉过滤了大家善意的笑话，跑过去打趣道，他可是知道自己能活着完全就是刘皓眼疾手快不然的话自己可能死了，只是这些年他一直东奔西走去修炼还真没机会亲自到谢啊。

    “现在不是让你见到本英雄了吗？”刘皓一副大英雄就是麻烦的样子，顿时让所有人的笑声更大了。

    “这一次你不打算参加武道大会吗？”克林笑了一会之后发现怎么这里又多了一个美女，真是郁闷啊，大英雄就是不同啊，1p3后宫还不着火，让克林可是羡慕的口水都流了。

    “不了，这一次悟空才是主角啊！”刘皓说完眼珠转动看向了不远处的比克二代，而孙悟空也是如此，他可是迫切想和更强的比克二代交手了。

    “他就是比克二代吗？”克林等人纷纷紧紧地盯着比克二代，虽然看起来很年轻但样子却还真有六七分相似啊。

    ..

