
　　“我感觉，自己好像是飘飘欲仙，要御风而去了……”花想容睁开眼睛，一脸的惊喜，觉得整个人前所未有的精力充沛，这种舒适感不是那种休息充足一觉醒来之后的惬意，而是觉得似乎整个世界，都在自己的面前，变得明媚了起来，她惊喜地道：“这种呼吸法的效果，实在是太显著了……”

　　一副小女儿的姿态，娇憨可爱。

　　李牧道：“按照这个法门，只要有时间，就日日修炼，用不了多久，那就是纵横天下的绝世高手了。”他对花想容的期待很大。

　　花想容眼睛亮晶晶，伸了个懒腰，风情万种：“只要能一直都跟随在公子你的身边，我就心满意足了。”说完，白皙的鹅蛋脸上浮现出一层红晕，霞飞双颊，可爱到了极点。

　　这算是变向地向李牧表白了。

　　李牧身为一个宅男初哥的虚荣心，得到了极大的满足。

　　他道：“一会儿，你让馨儿和白妈妈说一声，今晚我会留在闻圣斋，让白妈妈不要再来打扰……”

　　“啊……公子要留下来过夜？”花想容惊呼一声，脸上滚汤，红霞越发明显，声音微微有点儿颤抖，一副手足无措的样子。

　　李牧一怔，立刻反应过来，花想容这是误会了自己的意思啊。

　　不过，就看花想容乖巧地低下头，纤细精巧的手指，下意识地扭弄自己的长发，声如蚊呐，道：“其实……其实奴家……早就当自己，是公子的人了，奴家……这就让馨儿去说。”

　　她显得有些慌张，又有点儿惊喜。

　　那小模样，如同受惊了的小鹿一样，羞涩的连头都抬不起来。

　　说白了，虽然是芳名远播的名妓，但实际上也不过才二八年华的小姑娘而已，未经人事，却又比普通女子多懂一些，知道过夜意味着什么，所以就越发娇羞。

　　处子的娇羞。

　　李牧心中感动。

　　这个世界可不像是地球那样风气开明，随便打个什么友情炮也不是不可以，尤其是民风严肃的西秦帝国中，一个女孩子，答应男方这样的要求，就意味着，她真的是爱极了这个男子，一心一意地想要给予这个男子一切。

　　曾因醉酒鞭名马，深恐多情累美人。

　　最难消受美人恩啊。

　　李牧虚荣心满足，感动之余，有不由地感觉到了一阵压力。

　　他对花想容的感情，到底是什么样的呢？

　　是爱情吗？

　　他说不准。

　　但在修炼闲暇之余，也会想起她，这是真的。

　　不过，这个时候，显然不是去反思这些问题的时机。

　　李牧连忙解释道：“花儿，我马上就要走了，离开长安城中去办一些事情，但是不想让外人知道我走了，所以想要营造出一个我在这里过夜的假象……”李牧说着说着，突然觉得，妈的自己这个主意其实挺馊的，这样一来，人家姑娘的清白，算是真的砸到自己的手里了。

　　花想容一听，更加羞涩了，啊了一声，连忙道：“奴家明白了，公子放心，奴家一定会配合好公子你的。”她是真的一点儿怨言都没有，实际上，能够帮助到李牧，她觉得非常开心呢。

　　李牧心中叹一口气，不知道该怎么说，亲不自禁地伸出手，握住了花想容的小手，轻轻地捏了捏。

　　花想容面色柔柔，吐气如兰，也不挣扎，任由李牧握着自己的手。

　　这是长这么大以来，她第一次被一个异性触碰，但却出奇地没有任何的惊慌失措和不适，反倒是觉得从李牧手中传来的那种淡淡的温暖，令她感觉到了一种前所未有的安全感。

　　“好好修炼我教给你的呼法，若是有不懂的地方，等我回来。”

　　李牧站起来。

　　他运转【移肌换骨变身术】，在花想容惊奇的目光之中，肌肉移动，骨骼变化，最终变成了一个看起来三十多岁的马脸男子，然后施展道术，隔绝了自己的气息，无声无息地离开了闻圣斋。

　　……

　　……

　　第二日下午。

　　秋日时分，艳阳高照。

　　太白县城中，一片安静祥和，到处都笼罩在一片收获的欢悦气氛之中。

　　太白县城算是半个山城，农作物大多以梯田种植为主，好在山泉水、地下水众多，水系发达，灌溉根本不成问题，加之今年也算是风调雨顺，所以田地里的收成极为不错。

　　马车一路畅行无阻，行走在县城郊外的官道上。

　　“真美啊。”李母坐在马车车窗前，看向外面的青山碧海，不由得发出这样的感慨。

　　长安城已经算是风景绮丽之地了，但是和太白山脉比起来，真的是差的太远，松涛阵阵的太白山，犹如人间仙境一样，而远远可见的红砖碧瓦的太白县城，古色古香，则如仙境中的仙人宫殿群落一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　春草和夏菊两个人，一路上，也是叽叽喳喳说个不停，十几年以来从未离开过长安城的他们，犹如终于逃脱了金丝笼的云雀一样，对什么都感觉到好奇。

　　昨日下午，从长安城出发，一路日夜兼程，到了今日中午时分，已经到了太白县城之外。

　　这要比李牧想象的速度更加快一点。

　　郑存剑找的马匹马车，的确都是一等一的良品。

　　在县城门口经过了盘查之后，车队进入城内，顺着主干道，一路向太白县衙方向前行。

　　街道上，行人不少，面色祥和，悠闲自得，不论是抓髻小儿，还是耄耋老者，都是笑嘻嘻的，来往的行人脸上，也都神色明媚，显然在县城中的生活，极为惬意。

　　“我儿将太白县至理的不错。”李母开口称赞。

　　她出身于大贵族之家，当然是有一些眼光眼力的，管中窥豹可知全貌，在这些方面，是有一些见地的。

　　李牧笑而不语。

　　这些当然都是冯元星等幕僚们的功劳。

　　他一直都是个撒手掌柜。

　　不过，看起来，在自己离开的这段时间里，太白县城中的一切，还是颇为顺利，并没有什么意外之事发生，他也算是略微松了一口气。

　　很快，一行人进入了县衙。

　　李牧离开县城，也不过是十几日而已，县衙已经产生了巨大的变化。

　　【天罡地煞阵法】对县衙造成巨大的改变。

　　一缕若有若无的仙气氤氲流转，笼罩了整个县衙，灵气浓郁程度到了变态的地步，原本移栽过来的树木，在这种灵气的滋润之下，仿佛是已经生长了数十年一样，郁郁葱葱，枝叶繁茂，还有云雀、白鹤、白鸽等数十种灵禽，在红墙内外可见，曲水流觞，静谧又美丽，简直不似是人间一样，仿佛是仙家洞府。

　　“这就是县衙？”李母等人瞠目结舌，难以置信。

　　县衙门口的空气，吸一口，都觉得香甜，让人心旷神怡，仿佛是灵泉在洗涤荡涤身心灵魂一样，美妙到了极点的感觉。

　　李牧也大感意外。

　　县衙范围之内的一切，都充满了生机，给人一种如梦似幻一般的色彩。

　　【天罡地煞阵法】对于县衙的改造，不过是十多天而已，竟然已经到了这种程度？太夸张了吧！

　　惊讶过后，李牧心花怒放。

　　效果比自己想象的更好，在这样的环境中修炼，吸一口气，都会增长修为啊。

　　冯元星、甄猛等人，闻讯之后，第一时间前来迎接。

　　“拜见大人。”

　　“大人，您可回来了。”

　　两个人都很激动。

　　“大人，县政累积了许多，您终于回来了，属下立刻命人准备卷宗，向您汇报……”冯元星大喜过望地道。

　　李牧：“呃……稍后再说吧。”

　　什么政务卷宗之类的，滚到一边去吧，老子根本就不想看啊。

　　从这两个人的表现来看，长安城中发生的一切，显然并未传到太白县城中，这也在情理之中，太白县城地理偏僻，交通不便，且这个世界这个时代，通讯并没有想象之中的发达。

　　李牧等人被迎入县衙。

　　冯元星得知了李母的身份之后，更是咋舌，不敢怠慢，立刻安排了几名仆妇，前来伺候，将县衙中新建的一个院落上房，赶紧打扫出来。

　　春草和夏菊的身份地位，也是水涨船高。

　　小书童清风坐着轮椅出现的时候，李牧的心里，终于松了一口气。

　　这个小妖孽的气色不错，面色红润，比李牧离开之前康复了太多，而且看得出来，他的心态还是很好的，并没有因为腿部残疾受伤而显得消沉。

　　太白剑派的女药师赵翎也出现了。

　　见到李牧，这个骄傲的小天鹅也没有打招呼，只是跟随在清风的身后，为清风推着轮椅，装作一副根本不感兴趣的样子，但是时而在李牧身上偷瞄的目光，还是暴露了她内心的好奇。

　　和冯元星、甄猛等人不一样，赵翎是太白剑派的小天才，不管是自身修为还是武道理论经验等等，都要高出很多，她敏锐地察觉到，如今的李牧身上，多了一种说不清道不明的气息，让她感觉到一种压力，越发地遥不可及。

　　这种感觉，她曾经只在掌门的身上感觉到过。

　　--------

　　感谢深谷幽幽、狂刀盟汚圣两位大大的捧场，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0198、太白县城的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 