    飞舟越来越接近前面三座巨峰，三座巨峰上的浓厚妖雾已经喷薄欲出。而一直缀在飞舟后方的十几只金丹期兽似乎也一起发力提升了速度，向前快速逼近飞舟。

    毕辉真人等人的脸色一下子紧张到无以复加。

    “陈岳道友......”毕辉真人看向陈岳，近乎用喊的语气说道。

    “毕辉道友稍安勿躁。陈某保证不会有事。”陈岳还是镇定地摆了摆手说道。

    “可是......”毕辉真人用手指了指前面三峰上的三团浓厚妖雾，想要再说点什么。

    然而毕辉真人的话还没有说完，一下子就没了声。因为他见到前方三峰上的三团妖雾不知是出于什么原因，竟然以比冒出时候还要快上十倍的速度快速回缩，一瞬之间就消失得无影无踪，似乎是从来都没有出现过一样。

    “这......”毕辉真人瞬间哑然。

    接着他又本能地向着飞舟后面看去，正好就看到后面十几只金丹期妖兽正在大力转身的行动轨迹。

    很快，后方妖兽完成了转身，以比来时至少快上两三倍的速度向着远方撤退。

    从后方妖兽们仓皇撤退唯恐不快的情势上，毕辉真人等人似乎真切地感受了十几只金丹期妖兽们心中的惊惶是达到了何等样的程度。

    毕辉真人不由得呆呆地张大了嘴，指着前方的手指久久都没有放下。

    其他真人们也同时陷入了近乎呆滞的震撼之中，久久无法回过神来。

    半晌之后，飞舟速度不减地通过了三座高峰。在飞舟通过期间，三座高峰上静悄悄地一点动静也无。

    直到飞舟越过三座高峰，又向前前进了一段距离，离开三峰上百里，毕辉真人等人才缓缓地回过神来。

    “陈岳道友，刚才，刚才是怎么回事？难道是......”毕辉真人看向陈岳，眼神里满是敬畏地说道。

    结合先前的紧张局势和陈岳镇定如恒的反应，毕辉真人等人很容易就能猜到，必定是陈岳在无声无息之中就平息了这场危局。

    因为陈岳人在飞舟之中没有任何动作就化解了危局一事，毕辉真人等人对陈岳的敬畏情绪达到了一个顶点。

    很明显，陈岳在没有明面出手的情况下震慑住了众多妖兽，让众人畏之如虎的妖兽急匆匆退避，肯定是动用了精神力量才能做到。

    仅凭精神力量的震慑就能达到如此惊人效果，可想而知陈岳的精神力以及精神力运用技巧是达到了何等牛叉的地步。

    只因为这一点，毕辉真人一众就知道，如果是他们对上陈岳的话，陈岳能够更加容易地做到这一点。这让众人马上就知道陈岳真要想碾压他们的话，不费吹灰之力就能做到。

    于是陈岳在他们心目中的印象就从高深莫测变成了鬼神莫测。他们甚至觉得，即使是元婴后期的修士都未必能做到这一点。

    也许炼虚期修士才能做到的吧？众人心里都难免这样胆战心惊地想道。

    然而他们不知道，他们即使是把陈岳的精神力与超过陈岳两个大境界的炼虚期相比较，却仍然不是陈岳精神力方面的真正实力。

    陈岳因为‘玉龙九变’修进了第五层‘凝域’，已经产生出了神念。而且由‘玉龙九变’第五层而来的‘凝域’神念在实质上比原世界的星战神和鸿钧世界的合体期修士才能拥有的神念的威力以及运用灵活性还要更强上一筹！

    就在之前的那一刻，陈岳放开神念笼罩住了飞舟前方跃跃欲出的三只最强妖兽和飞舟后方的十几只妖兽。

    当时所有被陈岳神念笼罩的妖兽都立即觉得自己被一股绝世杀机锁定，好像下一刻就要失去生命。妖兽们的身躯立即就无法动弹，心里都是冰凉一片。

    而那时陈岳只是微微一动念，三座巨峰上的妖兽就接收到了要它们安静趴下的绝强意志表达，飞舟后方的妖兽们也接收到了要求它们赶紧滚蛋的意志表达。与此同时，妖兽们都感到身上的压力小了许多，身躯恢复了自由可以随意行动。

    所有金丹期妖兽如蒙大赦，三座巨峰上的金丹后期妖兽赶忙以生平最快的速度收回外放的气势和妖雾，瞬间窜回自己的洞窟趴伏了下来，并紧紧地屏住了呼吸，生怕因为呼吸动静过大而遭来无情灭杀。飞舟后方的妖兽自然也是使出了吃奶的力气赶紧逃窜。

    “没错，刚才是陈某隔空略施小计，将妖兽们震慑住了而已。”陈岳对毕辉真人等人眼中的敬畏毫不在意，语气随意地说道。

    “陈岳道友真乃天人也！道友方才展露出的精神力威能，怕是可以比拟炼虚期境界的修士了？”毕辉真人半是恭维半是试探地说道。

    “或许。”陈岳微笑了一下，淡淡说道。

    且不说没有任何必要对你们讲出真相，就算是我如实地把真相说出来，说了你们也肯定不会信。所以你们说什么就是什么吧。陈岳心里忖道。

    确实，以金丹后期的境界就具有可以媲美于合体期的精神力威能，这中间足足跨越了四个大境界。在整个鸿钧世界无数万年以来的修界传说中，是从来都没有发生过的事。只要不见到事实，恐怕真没有任何一个人会相信。就算是亲眼见到事实，恐怕他们也会找出种种理由来认为这是一个骗局。

    因为这太过于违背他们固有的修炼常识了。

    陈岳模棱两可的回答却是让毕辉真人等人误以为陈岳的精神力威能真的只相当于炼虚期修士的精神力威能。

    但以金丹后期之声拥有炼虚期的精神力威能，在毕辉真人等人眼中也是一件极其违背修炼常识，极其逆天的一件超级奇事。

    “原来陈岳道友的精神力威能真的达到了炼虚期。道友的师门传承不知有多么悠远多么高贵？这样一来，前方道路上的那两只元婴期妖兽也多半拦不住咱们的去路。我们可以一路直行，提前10天时间抵达大唐帝国的帝都长安城了。此次有陈岳道友同行，真的是我等之大幸也！”潘江云真人赶紧恭维陈岳说道。

    “此次能有陈岳道友同行，真乃我等之大幸也！”其他金丹真人也连忙出声附和。

    “好说，好说。”陈岳对于众人露骨的恭维并未故意谦辞，只是淡淡一笑说道。

    ......

