    在四方川家中，九智来栖算是一个非常有地位的武士。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不单单是因为九智来栖的剑术高，还是因为九智来栖被授命保护四方川菖蒲，乃是四方川菖蒲的近身护卫。

    因此，方里在斗武会上选择挑战九智来栖，不仅是因为触了支线任务的关系，亦是因为想借着九智来栖这条线，搭上四方川菖蒲。

    毕竟，方里的主线任务二与四方川菖蒲息息相关，跟四方川菖蒲进行接触是绝对有必要的。

    现在，方里总算见到四方川菖蒲了。

    “你好，菖蒲小姐。”方里礼貌性的向着四方川菖蒲打了一个招呼。

    只是，这个招呼在九智来栖看来，实在太不礼貌了。

    “你这个家伙，招呼居然打得这么随便。”九智来栖怒视向了方里，低声开口：“菖蒲大人可是四方川家的长女，将来什么时候继承总领的位置，成为显金驿的治理者都不奇怪，至少在名字上给我加上大人。”

    对于九智来栖那隐隐带着威胁的话语，方里翻了翻白眼，连理都懒得理，让九智来栖都有种拔刀的冲动了。

    反倒是四方川菖蒲，突然恍然大悟般的说道：“原来你就是打败了来栖的那个流浪者先生吗？”

    刚打算脾气的九智来栖一下子如同吞了苍蝇一样，面色都变得似便秘一般了。

    清楚的看到这一点，方里心中一乐，极为特意的笑着回道：“是的，我就是那个打败了来栖的流浪者先生。”

    九智来栖的心顿时那叫一个堵啊。

    本来，九智来栖的自尊心便比一般的武士高，而且严谨认真的个性亦让他极为看重身为武士的尊严，一言一行都极为刻板，几乎可以称之为武士的榜样。

    结果，以身为武士而自豪的九智来栖却是在大庭广众之下，败给了一个没有接触过武术的流浪者。

    这对九智来栖来说是一件多么不甘心的事情，可想而知。

    因此，九智来栖才会在这几天里一直缠着方里，企图挽回曾经的败局。

    如今，败局还没有挽回，却是被自己最为在意的护卫对象给毫不留情的戳中痛处，当事人还一副落井下石的模样，让九智来栖怎么能够不觉得难受呢？

    “……论实力的话，我可绝对不会输给你。”九智来栖紧紧的盯着方里，有些咬牙切齿的说道：“别太得意忘形了，流浪者。”

    “我可没有得意忘形喔？”方里摊了摊手，这么说道：“只是你一直不愿意接受，所以我才稍微提醒一下你，希望你能够借此再接再厉，以后多多努力。”

    这么说着，方里还一副‘我是为了你好’的模样的拍了拍九智来栖的肩膀。

    这下子，九智来栖的表情就真的跟便秘差不多了。

    “呵呵…”四方川菖蒲不由得掩住了嘴角，笑出了声。

    殊不知，这个笑声对于九智来栖来说，简直就是一个暴击。

    “抱歉，我没有取笑来栖的意思。”四方川菖蒲微微一笑，目光则是投至方里的身上，如此说道：“只是觉得方里先生非常的有趣而已。”

    “有趣吗？”方里倒是讶异了，几乎是脱口而出的说了这么一句：“这在我上学的时候只不过是一群损友日常的调侃而已。”

    “上学？”九智来栖一怔。

    “上学？”四方川菖蒲更是惊讶的说道：“原来，方里先生还上过私塾吗？”

    在四方川菖蒲与九智来栖惊讶的目光注视下，方里才注意到自己失言了。

    在这个时代里，上学可不是什么简单的事情。

    外面大部分的土地都已经被卡巴内给占据。

    一个个的驿站亦是只能勉强自保。

    私塾这种东西，那可是有身份有地位的人才能享受的待遇。

    方里记得，在这个时代里，对庶民开放的私塾，那在全国之内貌似都只剩下寺子屋之类的初等教育机构了。

    因此，能够上学的基本上都是不简单的人物。

    而怎么想，一个流浪者都不可能会有机会上私塾吧？

    所以，如果方里真的上过私塾，那只怕很有可能会招来怀疑。

    当下，方里沉默了一会，笑着对着两人说道：“没什么好惊讶的，我曾经生活的地方确实可以上学，只不过，那个地方已经不在这个世界了。”

    闻言，四方川菖蒲与九智来栖均都沉默了下来。

    “原来如此。”四方川菖蒲有些同情似的说道：“曾经生活的驿站已经沦陷了吗？”

    “驿站沦陷以后，你侥幸活下来了，然后一个人逃到了这里的吧？”九智来栖闭上了眼睛，低声说道：“难怪没有习过武术，度却比一般人快那么多。”

    显然，四方川菖蒲与九智来栖都以为方里是因为曾经居住的驿站被卡巴内给攻陷，自己一个人活了下来，在全是卡巴内的土地上拼命的活了下去，一路逃到显金驿，才被显金驿收留。

    这样一来，方里曾经上过学，而且没有习过武术却有出常人许多的果断跟度的这些事情便得到了解释。

    当然，这些都是四方川菖蒲与九智来栖自己认为的而已。

    方里可没有说谎。

    毕竟，方里曾经生活的地方确实可以上学，那个地方也确实不在这个世界。

    “不…不过没关系，能够活下来就已经是一件好事了。”四方川菖蒲就像是想安慰方里一样，如此说道：“不如，方里先生到四方川家来当武士吧。”

    “当武士？”方里的表情顿时变得古怪了起来。

    “恕我直言，菖蒲大人。”九智来栖更是皱起了眉头，直言不讳的说道：“这个家伙虽然有点本事，但本身毕竟没有武术基础，当武士恐怕不合适。”

    “不合适吗？”四方川菖蒲眨了眨眼睛，有些天真似的说道：“但是，方里先生不是打败了来栖吗？这样也不合适？”

    “我…”九智来栖的眼角猛的一跳，心中则是忍不住开始了咆哮。

    为什么非得提这件事啊？！

    （求点击！求推荐！求收藏！）