    

    “我说过。不用了。”

    保镖明白，以他的身份地位，此刻若是进医院，在鹏城当街遇刺的事儿难免不会流出来，倒是肯定会引起一些舆论上的轰动和喧嚣，他是不想闹大，也只能垂头应下，送傅泽熙和秦锦年先上了车。

    *

    回了酒店，进房间后，保镖正要帮傅泽熙处理伤口，秦锦年却道：“你出去吧，去买点消炎药回来。我来。”

    买消炎药是防止万一傅泽熙伤口发炎之类的。

    傅先生若不是为了救她，也不至于伤成这样，保镖有点儿不大信任地望去：“秦小姐您会吗？”

    “放心，弄不死你们傅先生。”

    保镖看一眼傅泽熙，便也就先离开了。

    秦锦年先帮傅泽熙用清水将伤口边缘冲洗干净，然后小心翼翼地用保镖路上买来的药棉蘸上碘酒，尽可能轻柔地擦拭着的，最后才一层层给他将手掌包好：“疼吗？”

    傅泽熙表情仍是没什么太大变化：“还好。”又瞥了手法熟练的秦锦年：“你像是做过护士。”

    “我参加了加国的红十字会急救中心，训练过。”说着，秦锦年站起身，看向他：“接下来的几天你受伤的地方别碰水，应该不会有大碍。万一严重发炎了，吃点消炎药。要不，这几天你就住在我这里吧，方便我照顾你。”

    傅泽熙眸一挑，凝住她：“住在这里？”

    这女人知道自己在说什么吗？邀请一个不算很熟的男人同住？

    还是她经常邀请异性一块住，已经成了习惯？

    秦锦年却似乎并不觉得有什么问题，反而觉得他的反问很多余：“是啊，有什么问题吗？你是因为我才受伤，我照顾你是应该的，况且你也不方便去医院。而且我这儿是个套房，大，有几个房间。”

    傅泽熙听她这么说，终于没再说什么。

    她既然都这么落落大方，他又何必像是做见不到光的事？

    再说了，暂时住在这里也好，方便亲自监督着她。

    免得这女人再溜出去，又遇到今天这种事。

    正这时，他手机响起。

    他接起来，听了几句，脸色逐渐沉下来，嗯了两声，才吩咐下去：“直接交给调查组那边去处理。”

    秦锦年听出眉目，赶紧转入正题：“你今天怎么会刚好赶去那里？……”顿了顿，有些心虚：“是我从医院离开后，你们就开始在找我？”

    “不然呢。”他不轻不重回了句，并无太多责怪，却让她有些不大自在。

    保镖打电话来说她吃海鲜食物中毒进了医院，他觉得不对劲，立刻驱车赶来医院，果然，路上就又接到保镖的电话，说她是装的，人从医院跑了。

    找鹏城交管部门调出从医院出来的主干道上的天眼，查了半天，终于查到这女人跑到了一家购物中心嗨皮去了。

    再等找过来，才撞到了她被人当街差点掳走的一幕。

    秦锦年屏吸。

    他对于做错事的人，都是不吼不骂吗？

    虽然不骂，可这气势却比大骂一顿更令人喘不过气。

    浑身的不怒自威，和爸差不多，但又比爸似乎更多了几分说不出的沉稳，腹黑。

    她沉默了会，又问：“那抓我的人是什么人，是不是已经查出来了？”

