
　　韩立神识将开头的这几行文字来回扫了数遍，随后小心翼翼朝笼罩后面内容的禁制上扫了一扫，便很快将神识退出了玉简。

　　虽然他并不清楚这禁制究竟为何，但以他这么多年来对各种禁制的研究，可以感觉得出，这层禁制绝不简单，若他一旦动了想要将之强行破开的念头，恐怕还没等破解，玉简便已自行崩坏，且自己的神念恐怕也会受到不小的波及和损伤。

　　韩立单手一挥，将灰色玉简送回了蛟三身旁，道：“蛟三道友，既然大家都是明白人，就请有话直说吧。你要什么条件，才肯将此功法相告。”

　　蛟三面具下的脸上似乎笑了笑，将玉简放在了身旁的石桌上，问道：“貉十一道友，在谈论此事之前，我还有一件事想请教阁下。”

　　“道友但说无妨。”韩立微微一怔，说道。

　　“不知道友对这炼神术，了解多少？”蛟三平静的问道。

　　蛟三的这个问题倒是完全出乎韩立的预料之外，他愣了一下，略一沉吟后道：“据我所知，炼神术乃是仙界禁术，虽然能增强神识之力，但修炼此术之人大多会变得疯魔嗜杀，为祸苍生，导致仙界大乱，所以被各大仙域所不容，各仙宫严禁任何人修炼。”

　　“哦，只有这些吗？”蛟三缓缓的问道。

　　“我知道的大致就只有这些了。怎么，我说的有什么不对吗？”韩立想了想，问道。

　　“这些都是炼神术最基本的认知，若我没猜错的话，貉十一道友的炼神术已经练到了第三层吧，却不知是何人所授？当时那人莫非没有和你细说炼神术的事情？”蛟三摇了摇头，又问道。

　　“我当年是在一个机缘巧合下，偶然得到了炼神术的上半部法诀，当时并不知此术有如此多禁忌，便自己摸索着修炼至今。”韩立脑海中浮现出灵界那个何康仙人的身影，但自然不会说出此事，只是回道。

　　他也不算说谎，当年那个何康确实没有和他说什么炼神术的事情，只是传授了他炼神术第三层法诀而已。

　　“道友没有任何人指点，单靠独自摸索便将炼神术修炼到了如今的境界！”蛟三身体似乎震了一下，眼中射出两道奇光。

　　“有什么问题吗？”韩立皱眉问道。

　　“没有，道友当真是奇才，在下佩服。”蛟三再次上下打量韩立两眼，轻呼一口气，一字一顿的说道。

　　“过奖，只是机缘巧合罢了。”韩立淡淡说道。

　　“既然道友对炼神术所知不多，那我便从头说起吧，否则后面的事情会不太好谈。”蛟三又说道。

　　“洗耳恭听。”韩立目光闪动一下，眼中露出一丝好奇的说道。

　　对于炼神术的渊源，他确实很感兴趣。

　　“貉十一道友刚刚说些那些，基本也都是事实。炼神术虽然有极大弊端，但威力也是绝大，在仙界曾经大大有名。不过此术之所以被列为禁术，除却此术修炼艰难，大多数修炼者最后会变得发疯嗜血外，还有一个更重要的原因，那就是炼神术，是从轮回殿中流传出去的功法。”蛟三侃侃而谈道，在提及“轮回殿”三字时，语气明显加重了几分。

　　“轮回殿！”韩立吃了一惊。

　　“哦，看来貉十一道友知道轮回殿，那就好说了。”蛟三有些意外，随即笑道。

　　“不敢，我也只是道听途说过一些关于轮回殿的事情，蛟三道友请继续吧。”韩立摆了摆手，说道。

　　“道友既然听说过轮回殿，应该也知道此殿和各大仙宫乃是敌对关系。如今但凡修炼炼神术之人，或多或少都和轮回殿有些关系，所以才会被如此严令追杀。”蛟三点了点，继续说道。

　　“没错，确实有所耳闻。”韩立听闻这些，缓缓点头，脑海中不禁闪过了烛龙道第一道主百里炎，以及呼言老道的身影。

　　“炼神术传闻中乃是轮回殿的开山祖师所创，在仙界一直是轮回殿中人的标志。不过很多万年前因为一些缘故，导致这门功法的前半部流传了出来，后半部炼神术如今只有轮回殿才有。而且因为前半部功法流传出来的缘故，轮回殿对于后半部功法看护极严，非轮回殿中人一律不得传授。”蛟三缓缓说道，目光蕴含深意的看着韩立。

　　韩立和蛟三对视了一眼，问道：“蛟三道友手持炼神术，莫非也是轮回殿中人？”

　　“不错。”蛟三点头说道。

　　韩立挑了挑眉，心中有些惊讶。

　　蛟三的身份他很清楚，应该属于无常盟中的重要人物，想不到此刻竟然摇身一变，成了轮回殿之人。

　　虽然各大宗派中人加入无常盟乃是平常之事，但最多和他一样，成为一名普通成员罢了。

　　蛟三身居无常盟高位，竟然还是轮回殿中人，这可就有些耐人寻味了。

　　“貉十一道友，你想要炼神术的后半部功法，若说艰难，确实很难，但若要说容易，也非常容易。”蛟三继续说道。

　　“你是说……”韩立微微一怔。

　　“没错，只要阁下愿意加入我轮回殿，这块玉简我立刻双手奉上。”蛟三直接说道。

　　韩立手指轻轻点动手边茶几，沉默下来。

　　蛟三也没有出言催促，静静坐在一旁。

　　此刻一阵脚步声传来，却是一个侍从，手中托着一个托盘，上面放了两杯灵茶。

　　茶杯晶莹剔透，不知是用何种材质所制，杯中的灵茶也极为不凡，虽然没有多少茶香散发，但茶杯中不时溢出丝丝白色雾气，并且凝聚成几只仙鹤的形状，围绕着茶杯盘旋了一周，这才慢慢飘散。

　　“呵呵，貉十一道友来了许久也没有给你上茶，真是失礼，这是我们轮回殿内特有的白雾灵茶，相当不错，请品尝一下。”蛟三看了托盘上的灵茶一眼，笑着开口道。

　　侍从将茶杯放在二人身旁，很快退了下去。

　　韩立心中想着事情，并未在意身旁灵茶，听到蛟三此话，目光才看向身旁茶杯，脸上露出诧异之色。

　　这些白色雾气可不是寻常水气，而是浓郁到了极点的仙灵气，竟然能够自动凝形，这等灵茶实在非同小可。

　　韩立眼光波动了一下，这一杯灵茶蕴含的仙灵力，恐怕抵得上他修炼一个月。

　　如此灵茶，堪称仙品。

　　不过他没有在陌生之地随意饮用茶水了习惯，虽然颇为心动，但并没有动茶杯。

　　蛟三看到韩立如此谨慎，淡笑了一声，自顾自端起茶杯品尝起来。

　　韩立默然坐在一旁，面上看着平静，内心却是波涛翻滚。

　　烛龙道的事情，在他心中留下了极深的印象，第一道主百里炎修为已臻半步太乙，在烛龙道地位威望何等崇高，但便是因为其是轮回殿之人，便立刻被大多数金仙道主所背叛，联合北寒仙宫绞杀。

　　呼言老道显然也和这轮回殿有着不小的干系，为了维护百里炎，如今也是生死未明。

　　韩立对于轮回殿这个神秘的组织所知不多，但北寒仙宫，乃至那个所谓的“天庭”都十分敌视这股势力，他可是非常清楚的。

　　他现在虽然因为陶羽之事，被北寒仙宫的人下令追杀，但其实打心底里，也不愿意就这么加入这轮回殿，彻底站到各个仙宫的对立面去。

　　这对于如今实力并不怎么强大的他而言，无异于自找麻烦。

　　但是若不加入轮回殿，他便无法得到炼神术的后续功法，就要面临着往后陷入癫狂的风险。

　　韩立心中踌躇起来，良久也没有说话。

　　蛟三见韩立久不说话，眸光微闪，放下茶杯，说道：“道友可是在担心加入我轮回殿后，便要直接与北寒仙宫为敌？”

　　“不错。”韩立也不避讳，直接说道。

　　“哈哈，貉十一道友想必久居于黑风海域，对于外面的世界并不太了解吧。北寒仙宫虽然势大，但并不能独霸天下，能够与之相抗衡的势力可并非我轮回殿一家，只是不到关键时刻，没有站出来罢了。况且，我轮回殿在暗，北寒仙宫在明，想要找到我们，也不是什么易事。”蛟三呵呵一笑道。天籁小说网

　　“阁下说了这么多，可有什么凭证？总不见得因为阁下一席话，我就完全相信你吧！”韩立郑重的问道。

　　“我这些话是否属实，道友日后总会得知。更何况，你身负三层炼神术，一旦被仙宫察觉，一样会被当做轮回殿之人处置。而且据我观察，道友恐怕前不久才爆发过一次反噬危机吧，若是不能及时修炼后续的炼神术，恐怕下一次……”蛟三大有深意的说道。

　　韩立闻言，心中一震。

　　他此刻已经竭力收敛脑海中的神识之力，想不到还是被对方察觉神识的异样。

　　韩立手指继续敲击着茶几，脑中的各种念头正转动个不停，眼神逐渐坚定起来。

　　蛟三眼见此景，知道韩立渐渐被自己说动，口中继续道：“貉十一道友，并非我自夸，我们轮回殿底蕴深厚，除了势力本就不在北寒仙宫之下外，各种丹药材料，秘术功法，应有尽有，对道友修炼绝对有帮助。而且我们邀请貉十一道友加入轮回殿，并非让你当一个轮回殿的小成员，而是邀请阁下担任我轮回殿的‘轮回之子’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百七十六章 轮回之子免费阅读。https://xs.23sk.com 