    燕婶走后，沈翔消化了一下她刚才说的，他其实并没有太意外，主要是因为他刚刚接触过天母圣贤，对圣贤的事情多少知道一些了。

    他拿出传讯符，去联系彩莲。彩莲已经去找天母宫主和弈天姝了，和她们接触过，也传授一些东西给她们。

    彩莲是以一个神秘人的身份去天母圣宫的，弈天姝现在也在天母圣宫。

    弈天姝和天母宫主，都知道彩莲很强大，所以她们也都非常敬畏彩莲！

    她们都很好奇，沈翔到底是什么时候找来这么一个强大又美丽的奇女子？

    彩莲还帮天母宫主破除了化魂咒。

    天母宫主多年来，一直遭到化魂咒的困扰，导致她的身体出现许多疤纹。

    这些疤纹都是来自她魂魄深处的咒力，所以无论她重塑多少次身体，疤纹总是存在。

    天母宫主现在也正式接受天母万世诀的传承，她虽然不说，但内心猜测，彩莲极有可能就是天母魂族曾经的老辈！

    彩莲回到了混沌龙树，来到沈翔所在的树洞。

    “你将天母万世诀传给宫主姐姐了？”沈翔问道。

    “我确实传给她和弈天姝了！”彩莲说道：“但是，我并没有传授最完整的给她们，免得她们步入歧途！”

    沈翔只是笑了笑。

    “我承认，天母万世诀是有问题的！但，这毕竟是我多年来下了很多心血的功法，我不能就这么抛弃！”彩莲说道。

    “我从来没说过天母万世诀不能修炼！”沈翔摊手道：“其实，还有很大的改进空间。”

    “可能是我当局者迷，所以受到了局限性！主要也是因为天母万世诀太过复杂深奥，极少有人能完全领悟得懂！”彩莲目光略带佩服，看着沈翔道：“你懂天母万世诀，就能给我提供不一样的视角！”

    “有时候，确实不能闭门造车！”沈翔笑道：“我们以后还可以多多合作的！”

    “哼，你是想和莲儿合作吧？”彩莲轻哼了一声，毕竟莲儿人格，可是很迷恋沈翔的。

    “你就是莲儿啊！”沈翔嘻嘻笑道。

    “你找我来有什么事情？”彩莲问道。

    “莲儿，你怎么看弈天姝这个弈天圣女？”沈翔问道：“你对弈天圣女了解多少？”

    “我当年被弈天圣贤背叛，被他害得挺惨……”彩莲说道：“但我见到弈天姝之后，能感觉到她是个可怜人，所以我也将天母万世诀传授给她，希望她能摆脱那种可怜的命运！”

    “可怜人？”沈翔皱眉道。

    “就是感觉吧！弈天圣女，就是弈天圣贤的血脉传承……弈天圣贤也创造了一个玩意，和天胎井很像！”彩莲说道：“弈天圣贤依靠那个东西，可以将与他非常相近的血脉一代代传下去！”

    “然后呢？你觉得这些弈天圣女有什么作用？”沈翔问道。

    “当然是为了壮大弈天门！”彩莲说道。

    “看来你也不知道弈天圣女为何存在！”沈翔叹道：“弈天圣贤，隐藏得真好！”

    “嗯？你难道比我还了解弈天圣贤？”彩莲蹙眉道：“你知道些什么？说说看！”

    随后，沈翔将燕婶说的那些事情，全部告诉了彩莲！

    彩莲听完之后，整个人像是受到了极大震撼那样。

    沈翔倒了一杯小镜妹妹调配的果汁，递到彩莲面前，说道：“喝点东西，压压惊！”

    彩莲喝下之后，长吁了一口气，那焕发奇异魅力的梦幻玉脸，此刻也是凝重不已。

    “原来如此！”彩莲长叹道：“他好狠，好恶毒！”

    “我们能帮小姝摆脱魔咒吗？”沈翔问道：“弈天圣女，就是替罪羊，一代代活着，一代代受罪！”

    “能！”彩莲说道：“根据那位燕婶所描述，这些所谓的罪，都是在特定的时间内，有人专门对她施加的！也就是说，弈天圣贤能算到自己魔咒发作的时间！”

    “只要我们把小姝保护起来，她就能摆脱！”沈翔说道：“但问题是，弈天圣贤肯定会发现，肯定会来找弈天门问罪的！”

    “来了正好！”彩莲的眼神，突然变得冷厉起来。

    “莲儿，你对那个天罚圣贤了解多少？”沈翔问道：“你见过这个家伙吗？”

    “我了解不多！见过几次，是个很阴森的老头！”彩莲说道：“他很危险，我靠近他的时候，就觉得很不舒服！”

    “如果弈天圣贤来，那么天母圣荒就凑齐了三个圣贤！”沈翔笑道。

    “或许，弈天圣贤就在天母圣荒！”彩莲说道：“他有份参与建造天母圣荒，那么他应该知道天母元心和天母心宫的存在，他说不定就想夺走！”

    “创道圣贤呢？他是个怎么样的人？”沈翔问道。

    “还行吧！”彩莲说道：“当初，也是比较照顾我的！四大圣贤里，他是最老的一个，我记得当初我们四个人聚首，即便是天罚圣贤，都非常尊敬创道圣贤！”

    “原来是这样啊！”沈翔越来越觉得，自己创造傲世宇宙，可能是创道圣贤暗中促成。

    “我再去找弈天姝！”彩莲说道：“我得看看她的弈天钟！弈天钟是弈天圣贤之器，而且只允许圣女使用，说不定有什么古怪！”

    “对，我也觉得弈天钟有问题！”沈翔说道。

    彩莲马上离开，前去寻找弈天姝！

    沈翔则是询问小镜妹妹的修炼进度。

    小镜妹妹要修炼六道神镜，要祭炼青龙屠魔刀和白虎惊幽扇。

    特别是六道神镜的傲世宇宙图，若是真的能修炼出来，必定会非常强大。

    “哥哥，莲儿不太靠谱！”小镜妹妹说道：“我并不是说她不值得信任，而是说，她有点自大……她和弈天圣贤有仇，她说不定会被仇恨冲昏头，错估敌人的实力！”

    “我也觉得！”沈翔说道：“所以我们必须准备好，万一她倒下了，还有我们兜底！”

    “还是靠自己好！”小镜妹妹笑道：“对了哥哥，我也顺便用天母万世诀，去炼炼傲世神炉！然后再用傲世神炉去祭炼青龙屠魔刀和白虎惊幽扇！”

    “行！”沈翔现在也有大量的天源晶，所以六道神镜不缺能量。

