    “啊啊啊，是特工，世界政府的特工！”

    “弗兰奇大哥快走，不要管我们，我们为你拦住他！”

    “大哥，他，他根本没受伤啊, 你的拳头没有伤到他啊！”

    “大哥，走啊！！！”

    伴着一群小弟无比喧闹的声音，弗兰奇拿左手捋了捋自己的飞机头，嘿嘿笑道。

    “好强啊，超级没品味的混蛋，你居然一点都没受伤！

    但那不算什么, 弗兰奇大爷还没有拿出全力, 现在就让你尝尝本大爷超级重的拳头！”

    只见弗兰奇张开大胯，摆出一副张弓搭箭的模样，将右拳不断蓄力。

    “苏坡动力铁拳！”

    轰！！！

    这一拳狠狠钉在加布拉那张兴奋的脸上！

    加布拉脖颈附近的衣物瞬间崩裂，他胸肌上贴着的黑色领带也拼命地摇摆起来，但哪怕如此，他脸上仍旧没有任何伤痕。

    看着震惊的弗兰奇，加布拉微微一笑，只见他将自己那幅被打碎掉的墨镜扔到一旁，接着他便对弗兰奇微微鞠躬。

    “弗兰奇先生，或者说卡特·弗兰姆先生，看来在下哪怕装疯卖傻，也没法洗掉您对我的戒心啊！

    那在下不妨与您直说，高文圣肚量犹如大海，他对您没有半分恶意，甚至他给我的任务, 也是把您请过去, 而非带过去。

    如果您觉得不满，那你完全可以再给在下来上两拳，有铁块在，我能坚持到弗兰奇先生你彻底脱力！

    不过我觉得你完全没必要继续攻击，毕竟你的那位师兄，艾斯巴古市长。

    他已经与我们站在一起了！”

    话音落下，加布拉咧开大嘴，朝弗兰奇露出个大大的笑容。

    而弗兰奇。

    他面上那幅玩世不恭的样子彻底消失，此时的他飞射出震惊的眼神，只见他一把抓住了加布拉的衣领。

    “你说什么，艾斯巴古他……？”

    “没错！”

    突然之间，远方骚乱的小巷口，传来了另一个更加沉稳的声音。

    罗布路奇顶着肩膀上打着领带的小鸽子走了出来。

    一边靠近弗兰奇所在的酒馆，罗布路奇一边继续说道。

    “艾斯巴古先生已投靠高文大人，我们目前是同一阵营，高文大人的确希望请你见他，但大人可以用请字，你却没资格真的表现出被邀请的态度！”

    听着罗布路奇的话，弗兰奇重重的喷出四道蒸汽。

    “一号坞五大工头之一的罗布路奇，你居然真的是政府特工，这可真是……真是个超级大料！”

    “呵呵，鱼人汤姆的弟子, 卡特·弗兰姆，本以为已经死去的你, 居然改名为弗兰奇回到水之都，还把自己加工成了机械人。

    这个料，可一点不比我的身份要小！”

    “呼～。”

    听着路奇的话，弗兰奇仰起头，看向寂寥的天花板。

    “全都被你们调查出来了，哈哈，看来我果然只能给水之都带来灾难。”

    “不，这一次未必是灾难，弗兰奇！

    希望你能听清我的话，冰山已经加入我们，成为了大人的手下。

    还有就是，你师父鱼人汤姆的弟弟，人鱼丹先生，目前同样跟随在大人身边。

    大人要我请你，所以我不会动用任何武力，但我仍旧不希望你让大人久等。

    那么，我只能换一种方式来规劝你。

    现在，你跟我走，那你会见到冰山和你师父的弟弟，就算最后的结果是死，你们也只会死去三人。

    而倘若你不肯跟我走，屠魔令将会在奥哈拉之后，重新降临于七水之都，你们三个，将成为唯一活下来的人！

    做出选择吧，卡特·弗兰姆！”

    “呵呵，这还有的选么，叫我弗兰奇啊，鸽子男！

    来吧，弗兰奇大爷这就和你走上一程，艾斯巴古，还有我师父的弟弟。

    呵呵，本大爷很期待啊！！！”

    “那好，跟我来吧。”

    路奇终于满意的点了点头，接着他与加布拉一起，将满腹心事的弗兰奇夹在中间，登上了通往喷泉高层宅邸的布鲁（牛鱼）。

    没过多久，众人的布鲁停留在宅邸前方，看着此时灯火通明的大宅，弗兰奇深深地吸了口气。

    在他身旁，路奇轻轻拦住他，说道。

    “弗兰奇，你的服装实在太过放肆，停下来，先更换衣物。”

    “哈哈，本大爷从不换衣服，本大爷可是超级变态，你知道什么叫超级他妈的变态么？！”

    “哼！”

    路奇嘴角一沉，他随手接过其他人递来的西装，直接扔进弗兰奇怀里。

    “你要面见的，是建立世界政府的二十王的后裔，是神的后裔，更是伟大的高文大人！

    现在，马上，换衣服！”

    “坚决不换！”

    “屠魔令！”

    “该死！”

    “换不换！”

    “换！”

    弗兰奇喷出一口蒸汽，接着勉强将衣物套在了自己身上。

    见此，路奇满意的点了点头，他伸出双手，一丝不苟的为弗兰奇整理着装。

    看着无比认真的路奇，弗兰奇破天荒的有点尴尬。

    “这……有必要这么认真么？”

    “有必要，请你对高文大人保持足够的尊重！”

    “我知道了，你他妈的……咳咳，你给老子记住了！

    哪怕只是替我系一次领带的恩情，老子也会记在心里的！

    如果老子还有活下来的一天，我请你喝酒！”

    “嗯，若你能活，自然会是我的同僚，那时未必没有痛饮的机会。

    但现在，闭上嘴，注意你的言辞和礼貌，听到了么！”

    “哈，本大爷会在乎那种东西，我……！”

    “屠魔令！”

    “法克鱿！”

    弗兰克彻底没话了，这特么自己不管说啥，对面都直接开大招的，他能怎么办？

    弗兰奇只好别扭的拧着脖子，晃晃悠悠的磨蹭进了高文的宅邸。

    站在书房外面，路奇对守卫的扑通CP成员露出个疑惑的眼神。

    于是守卫轻轻点了点头。

    路奇立马抬手敲了敲书房的门。

    咚咚。

    “高文大人，在下是罗布路奇与加布拉，弗兰奇已经被我们请了过来！”

    “进。”

    听见房内传来的声音，罗布路奇紧张的抓住门把手，无比小心的推开了门。

    顺着书房内远比走廊更亮的灯光，弗兰奇紧张又好奇的看了过去，在他眼中，冰山正无比恭顺的坐在沙发上，向另一侧的沙发讲述着什么。

    与此同时，弗兰奇看到一个格外漂亮，身高至少两米七的美女海军，正在为另一处沙发上斜躺着的年轻男子按摩脚掌。

    顺便，弗兰奇还看到了自己最关心的人。

    一个鱼人，一个人鱼！

    鱼人弗兰奇认识，上过很多次报纸的七武海海侠甚平。

    而人鱼……。

    那就是师父的亲弟弟么？

    ……

    沙发上，高文斜躺在那，将双脚搭在扶手上。

    见状，祗园露出个关心的眼神，缓缓凑近过去。

    轻轻拍了拍高文的脚腕作为提醒之后，她直接脱掉了高文的鞋袜。

    将皮鞋放到一边，又将袜子扔进垃圾桶以后，祗园找出条温毛巾，为高文擦拭起满布血泡与挫伤的脚掌。

    高文身旁的沙发上，冰山手里拿着高文之前绘制的图案，不断讲述着自己的意见。

    而正是此时，外面传来了路奇的声音。

    外面的人在看里面，里面的人也同样在看外面，只见冰山飞快的对弗兰奇使了一堆的眼色。

    但很可惜，弗兰奇一直在看人鱼丹，冰山的飞眼他根本没注意到。

    无奈的翻了个白眼儿之后，冰山拎着图纸，继续对高文说到。

    “大人您要求的这个玄鸟，风格为什么要尽量粗犷呢？

    以您的身份，我们更应该追求精细才对吧，又不是水平达不到。

    由我来绘制，或者由其他专业画师绘制的话，我们能把玄鸟的每一片翎羽都描绘出来！”

    “因为……咝～～！”

    “大人，忍一下，挑破血泡可以更快恢复！”

    “呼……多谢，祗园。

    还有路奇，加布拉和弗兰奇，自己找地方坐下就好。

    至于冰山，你的看法是让这面旗帜更加精细，但在我看来，那完全没有必要！

    我需要的是一副简单好记，能让大部分人看上一眼，就有可能描摹下来的旗帜。

    只有这样的旗帜，才能更快的驻扎到每一个人的印象之中。

    过度精细或许会引来时人片刻的惊诧，但那并不利于这一图案的大范围传播！”

    说到这里，高文拿手指在虚空中点了一点。

    “记住，要简洁，要粗犷，要是黑色的玄鸟，能一笔画完就尽量一笔画完，这就是我的要求！”

    “遵命！”

    得到高文的准确命令，冰山重重的点了点头，接着郑重的将草稿揣进兜里。

    结束了和冰山的探讨，高文这才看向弗兰奇。

    弗兰奇身旁，路奇和加布拉的眼神死死的锁定在高文的脚掌上，下一刻，路奇终于忍不住了。

    他猛然半跪下去，重重对高文说到。

    “大人，是谁如此不知死活，居然敢让您受伤！！！”

    “是我自己……。”

    高文没好气的摆了摆手。

    “起来吧，都说了让你们找地方坐，还愣着干什么。”

    一时间，路奇有些迟疑，自己真的有资格坐在天龙人附近么？

    看着迟疑的路奇，不远处的甚平将双手揣进怀里，咧嘴一笑。

    “听大人的话就是了，大人让你坐，那就赶紧坐下！

    要我说，你们干脆就把大人当成大家长，他不是那种纯粹的天龙人，你们以后就知道了。”

    “家……家长？”路奇微微张了张嘴。

    “没错，家长，大人真的很不错啊。”

    “我懂了！”

    听了前辈的话，路奇认真的点了点头，接着他就无比严肃的坐到了附近的沙发上。

