    第538章 算计季天（大章）

    苏秀衣看见无尘的神色，若有所思，眼睛深处，精芒一闪而逝。

    “看来帝族对于这些人来说，有着极其大的威慑力。”

    “而且，这无尘实力极其的强，并非弱者，自然知道一些关于帝族的事情，而我虽然没有出生在帝族，但是却修炼了苏氏帝族的九龙神诀，九龙神诀是苏氏帝族的不外传神通，绝对不可能流落在外。”

    “凭借这一点，我可以赌一赌，毕竟以我现在的实力，想要杀死此人太难了，哪怕仅仅只是大罗金仙，但是对于我来说，还是太危险了。”

    “希望能够借助帝族来震慑对方。”

    “先试试看，逢强智取才是上策。”

    看见无尘的神色，苏秀衣瞬间心思急速的转动。

    “阁下前来，是想要杀我吗？”

    苏秀衣的身下法力凝聚了一张椅子，身前出现了茶桌，一幅悠然自得，在无尘的面前泡茶，一副完全不将无尘看在眼中的模样。

    那一脸云淡风轻的笑容，还真的让此刻的无尘内心大为挣扎。

    无尘可是非常的清楚，帝族的子嗣，实在是太难杀死了，哪怕是苏秀衣仅仅只有真仙后期巅峰的修为，无尘也不敢托大，毕竟帝族之人，手段无穷。

    而且杀帝族子嗣，得面对帝族怒火。

    无尘收敛了一丝杀意，出声道：“峰主之命，不可违逆，毕竟我的生死，早已被峰主掌控了。”

    无尘此话看似决心要杀死苏秀衣，但是苏秀衣的目光却亮了，内心大喜，因为苏秀衣感受到，无尘身体之中的杀意一闪而逝，说明此刻的无尘内心在挣扎。

    苏秀衣内心大喜。

    “有机会。”

    “看来帝族对于这些人来说，威慑力超乎我的想象，而且收敛了杀意，既有可能有机会收服对方，为我所用，一尊大罗金仙级别的强者，作用可比叶辰等存在大得多，知道的也必定很多。”

    “也许，这次能够让第三峰吃个大亏。”

    念头落下，苏秀衣依然保持着微笑，与此同时，身上的九龙神体气息消失了。

    哪怕是面对无尘这样的存在，此刻的苏秀衣也强撑着自己演戏，丝毫没有邀请无尘坐下喝茶的意思，反而端着书中的灵茶，悠然自得的喝着。

    而无尘，被苏秀衣晾在了一边。

    “无尘，你在中天大陆，算不得什么，但是在南荒大地，还算有些实力，要不，做我的奴才。”

    “做我的奴才，也好过跟随区区一个废物吧。”

    “实话告诉你，什么门主继承人，这些人本公子压根就没有将他们放在眼中，一群蝼蚁而已。”

    “你觉得如何？”

    “而且，被一个蝼蚁一样的东西掌控了生死，你愿意吗？”

    “为我好好办事，等我完成一些计划，到时候可以考虑带你前往中天大陆，哪里才是修行的圣地。”

    “至于第三峰掌控你的生死，这好办，我们将他诓骗出来，宰了不就行了吗？”

    “这有何难？”

    苏秀衣的说话速度不快不满，苏秀衣更是强迫自己不去看无尘，伪装毫不在意的神情。

    苏秀衣的漫不经心。

    确实让无尘忌惮无比，苏秀衣越是这般的模样，无尘的内心更是挣扎。

    “不可能，我绝对不可能背叛峰主的。”

    “我无尘，岂是那种人。”

    “苏一，出手吧！”

    “那怕死，老夫也不可能背叛主人。”

    苏秀衣察言观色，这一刻的无尘脸色看似变得极其的阴沉，但是苏秀衣的目光更亮了。

    苏秀衣感受到，此刻的无尘，情绪的波动，变得更大了。

    气息，也微微的紊乱了刹那，虽然无尘收敛的很好，但是自然躲不过全力观察的苏秀衣。

    “何必呢？”

    “区区蝼蚁，能给你什么？”

    “而本公子不同，能给你的超乎你的想象，对你来说，修行到大罗金仙，也是极其不容易的。”

    “古人言，良禽择木而息，这个一个好机会，我刚刚来到这南荒之地，身边还未有实力太强的追随者，这是你的机会，若是错过了，你也许就没有机会了。”

    “好好考虑考虑吧！”

    “我能给你的，不是那些蝼蚁可以相比的。”

    “来，先喝杯茶。”

    苏秀衣的手一挥，在无尘的面前出现了桌椅，与此同时，一杯灵茶对着无尘飞去。

    苏秀衣声音落下之后，不在说话，而是优雅的品茶。

    无尘此刻，内心极度的挣扎，在急速的权衡利弊。

    “刚才苏一散发而出的气息，确实是属于苏氏帝族的九龙神诀，九龙神诀，可是帝族的不传之谜，哪怕是苏氏帝族，只有直系子弟，才有修炼的资格，旁系之人，除非天赋卓绝，否则绝无机会，而且苏一天赋妖孽到了极点，帝族的身份，倒是无需怀疑。”

    “追随帝族在外历练的人，对于我来说，是一个机会，千载难逢的机会，但是为何，帝族核心子嗣，会来到这南荒大地，这可是贫瘠之地。”

    无尘深吸一口气，看着苏秀衣，“老夫有一点不解，自然公子是苏氏帝族的人，为何会来贫瘠之地，在这里，能得到什么？”

    无尘声音落下，眼睛盯着苏秀衣。

    听闻此话，苏秀衣心里暗骂了一声。

    “果然，这些老东西都不是好骗的。”

    “不过，这倒是难不到我。”

    “若是之前，倒是不好回答，至于现在嘛，简单。”

    苏秀衣抬起头，看着无尘笑道。

    “自然是谋取天大的机缘，这里是贫瘠不错，但是我知道你不知道的秘密。”

    “剑门的开山祖师名唤帝臣。”

    “可不是这南荒大地之人。”

    “和我一样，来自中天大陆。”

    “而且，来自剑族。”

    “准确的说，是剑族的女婿，天赋极其的强，得到了剑族的栽培，转换血脉，得到了剑族的血脉和一些核心传承。”

    “因为发生了一些事情，所以远走南荒之地，在这里创立了剑门。”

    “在剑门之中，也留下了一些剑族的秘密。”

    “而我，就是为此而来的。”

    “我想拿到剑族血脉的秘密和剑族的一些秘法。”

    苏秀衣说的平静，但是这一瞬间的无尘，却听的心惊肉跳，一脸的难以置信，无尘从未想到，苏秀衣竟然图谋如此的大。

    同时剑门开山祖师的身份，极其的隐秘，哪怕是无尘进入剑门很多年了，但是依然了解的不多，只知道剑门的祖师极度的神秘。

    而且不是南荒大地之人。

    “原来如此，怪不得峰主这些人意图掌控剑门，但是却无比的忌惮消失的开山祖师。”

    “原来对方的身份，是帝族。”

    “而这苏一，图谋更大，竟然想要夺取剑族的那些秘法，这是其他的人，根本不敢想的，哪怕是秘法放在他们的面前，他们也未必敢修炼。”

    “此子图谋盛大，但是一旦成功，毕竟在帝族子嗣之中脱颖而出，投降也不是不可以。”

    此刻的无尘，真的心动了。

    而苏秀衣，彻底的放下心来。

    苏秀衣明显的感觉到了无尘的变化。

    因为此刻的无尘，收敛了全部的杀意，苏秀衣的神文能够感受到，无尘的心绪在急速的变化。

    无尘此刻，感觉有些可干舌燥，今日知道的秘密，太多了。

    让无尘一时之间，有些难以镇定。

    无尘无意识的端起灵茶，喝了一口。

    而灵茶入口的瞬间，苏秀衣没有看无尘，但是嘴角泛起一抹得意之色。

    苏秀衣等的就是无尘喝茶，这是苏秀衣的第二步。

    灵茶入口，本来正在思考的无尘，神色猛地一变。

    那双眼睛之中，露出了极度震惊之色。

    身躯微颤，眼睛死死的盯着自己手掌的茶水，嘴唇剧烈的抖动。

    “这是，这是悟道茶！”

    喝了一口的瞬间，无尘震惊了。

    无尘本来觉得这最多是珍贵的灵茶，但竟然是传说之中的悟道茶。

    这等珍贵之物，无尘仅仅只是听过，不曾见过，此刻却见苏秀衣悠然自得的喝着。

    这让无尘更加的笃定苏秀衣的身份。

    苏秀衣感受到了无尘情绪的变化，极其的得意。

    “哼！”

    “这可是老子签到的悟道神茶。”

    “你怎可能不心动。”

    念头落下，苏秀衣觉得时机差不多了，锋利的目光扫向一脸震惊的无尘。

    一脸不耐烦的道：“无尘，你考虑的如何了？”

    “如此小事，这般磨磨蹭蹭，不觉得烦吗？”

    “难道本公子，还比不上区区一个大罗金仙吗？”

    “至于你的生死，怕那么多干什么，只要第一时间杀了他，岂不是就能化解了。”

    “那等低级的手段，破之何难之有？”

    “我的时间有限，你考虑清楚了吗？”

    本来一脸震惊的无尘，突然听见苏秀衣此话，身躯猛地一颤，无尘感受到了苏秀衣的不耐烦。

    同时心神受到了极大的冲击。

    扑通的一声跪了下去。

    “无尘，愿意追随公子！”

    “但是我们想要对付季天，有些难，季天隐藏的极深，实力已经踏入大罗金仙的中期了。”

    无尘清醒过来的时候，已经发现自己跪在地上，一脸的苦涩，只能选择背叛第三峰峰主，季天。

    而且，一旦成功杀死季天，对于无尘来说，也是一个不错的选择。

    苏秀衣内心狂喜，但是脸上却装出一副不屑的神色。

    “哼！”

    “区区大罗金仙，很强大吗？”

    “我看你也踏入了大罗金仙的初期巅峰，我这里有悟道神茶，能助你踏入大罗金仙的中期，到时候在算计一把季天，何难之有。”

    苏秀衣说的云淡风气。

    但是无尘心里却掀起了惊涛骇浪，区区真仙境界算计大罗金仙，在无尘看来，也只有帝族的这些高高在上的存在了。

    同时此刻的无尘，听见了苏秀衣愿意赐下悟道茶之后，内心狂喜。

    有了武道茶，无尘确实有把握在极短的时间之内，踏入大罗金仙的中期。

    没有想到，刚刚投靠苏秀衣，就有机会得到传说之中的悟道茶。

    “谢主人！”

    无尘内心大喜，称呼都变了。

    这可是大机缘。

    苏秀衣随即淡淡的道：“不过，我可不想资敌，想要悟道茶也行，毕竟对你来说珍贵，但对我来说，就那样。”

    “但我可不喜欢，空口套白狼，我要你的一缕命魂。”

    苏秀衣的声音落下，直接伸出了大手。

    极其的霸道。

    不过，此刻的苏秀衣内心可就不是这般模样了，紧张到了极点。

    像无尘这样的存在，对于苏秀衣来说，压力极其的大。

    然而面对苏秀衣的霸道，无尘却毫不怀疑，在无尘的眼中，帝族之人这般眼高于顶也正常，急忙献出了命魂，而且这样，无尘才安心一些。

    苏秀衣一把抓住了命魂，将无尘的命魂收起，才彻底的安心。

    苏秀衣的嘴角，泛起了一抹激动之色。

    若是让无尘融道自己的天地，那么自己的修为，绝对能够瞬间踏入金仙。

    而且，苏秀衣此刻看见了杀死第三峰峰主季天的希望。

    也许这一次，不但能够踏入金仙的境界，而且还能够踏入金仙境界的更高层次，到时候面对叶擎苍，也会变得更加的简单。

    “呵呵！”

    “塞翁失马焉知祸福！”

    “今日，赌对了，现在的无尘，对我再无威胁，而且也成为了我手中的一把刀，够锋利的一把刀。”

    苏秀衣念头落下，似扔垃圾一般的将一包悟道茶丢向无尘。

    冷冷的道：“立即踏入大罗金仙中期，弄死季天那孙子，竟然胆敢算计我！”

    无尘接住悟道茶，内心大为震惊，被苏秀衣的豪气震惊了，这悟道茶，根本就用不完。

    “主人，无尘遵命！”

    “有了悟道茶，踏入大罗金仙，对于无尘来说，不难。”

    无尘的声音落下，直接将一些悟道茶吞下，在原地盘膝而坐，修炼了起来。

    这一瞬间的苏秀衣，在无尘修炼的时候感知片刻，神色猛地一变。

    “还好，若是动手，还就真的危险了。”

    “大罗金仙，果然可怕。”

    苏秀衣内心大惊，苏秀衣知道，之前的自己，还是小觑大罗金仙的强者了。

    “季天，你竟然算计我，那你的命，我要了。”

    苏秀衣嘴角泛起一抹寒意。

    (本章完)

