    “只是看看？”

    “但看了不该看的东西，可是会死人的。”

    随着一阵微乎其微的低语，杨峰的目光，落在了手中的黑色锦盒之上。

    锦盒打开，一枚血色的玉佩，当即跃然而出。

    于这玉佩之中，隐隐浮现一副夜叉之图，看起来极为邪恶和诡异。

    片刻之后，就见杨峰将此玉从自己的眉心拿了下来。

    “阴时之女，以血祭身，可塑法身……”看着手中血玉，杨峰的瞳孔微微一缩。

    “昭勇公之女，赵飞燕。”

    “昭勇公乃是江州城势力最大的三位公爵之一，要是动了他的女儿，便是我父都无法承受其怒火。”杨峰脸色阴沉的道。

    握着手中的血玉，他突然觉得莫名的烫手。

    这江州城很大，但对于他们这些人而言，却又很小。

    他们可以无视很多人，却偏偏不能动与那几个有关之人。

    便是连想都不能想。

    “此事，还需要从长计议，城中有神将、城隍，赵飞燕暂时动不得......”

    随着杨峰口中的低喃，其掌心之中的血玉在摩擦之间。

    那若隐若现的夜叉之影，变得越来越清晰，甚至好像完全活了过来一般。

    狰狞的獠牙，如蝠翼一般的羽翼，无一不散发着一种邪恶的气息。

    “赵飞燕虽然动不了，但是......”

    几乎在此话响起的一刻，就见杨峰的双眸，泛起一丝猩红的光芒。

    于这红光之后，屋内一道残影，渐渐消散。

    ......

    江州城，西城区，一处民宅之内。

    李二胡子拉碴，双目无神的躺在床上。

    透过瓦片的缝隙，他能看见今夜的月亮很圆，可惜他的双眸之内，渐渐看不到了光。

    原本他是侯府的一名幸福小采办，每天过着让人羡慕的生活。

    出门在外，只要报出名号，哪怕不去主动，那些商家都会刻意的讨好，让出盈利。

    “明知是公子随身要用的酒杯，我又怎么会去做那种以次充好的蠢事呢。”

    李二想着，眼睛里再次流出不争气的泪水。

    到现在，他的股二头肌还在隐隐作痛，明明断的只是手臂。

    “江州城怕是不能呆了，得罪了候府，以后那些小人便会像苍蝇一般络绎不绝。

    更何况，今日那捕快来了之后，杨管家的人也来了。

    只是碎了一个玉杯，怎么会闹成这样？”李二想到这些，便烦闷的起身。

    可当他刚刚从床上坐起，瞳孔便猛地一缩。

    就见屋内不知何时，已然出现了一道被黑暗笼罩的身影。

    “你是谁？”李二颤抖的问道，声音都吓得沙哑了起来。

    “你想走？”来人，声音低沉。

    “我想睡觉。”李二听见这声音，身躯猛然一顿。

    这声音他曾经听过，属于杨峰。

    属于那个让人打断他手臂的侯府小公子。

    若是在候府，他定然会大喊一声冤枉，请求这声音的主人，再次收他入府。

    可此时，于这夜深之中，于他的家中，听见这声音，他却感觉到一股刺骨的寒冷。

    问题，不是出在他的身上。

    问题的根源，是这候府的公子。

    如果说此前只是自己倒霉，那么此刻，怕是因为那捕快的原因，这倒霉已然开始要命。

    在生死关头，李二也是难得的清明了一会。

    “我不管你谁，我是候府的人，现在我要睡觉，你最好马上离开......”

    话音一落，那黑暗之中的身影便猛地向前，一把掐住了他的脖子。

    月光之下，露出一张双眸猩红的眼眸，赫然是杨峰的脸。

    “可是你认出我了，不是吗？”杨峰阴冷的说着，目光看着紧紧闭着双眸的李二。

    看着他越来越涨红的脸，掐住其脖子的手，像捏那白玉杯一般，渐渐用力。

    “你和那镇魔司的人，说了什么？”

    原来是镇魔司？

    可是镇魔司，怎么会因为一个酒杯，而找上我。

    感受着呼吸练练困难，李儿意识到今晚必死，当即不在做埋头的鸵鸟，睁开了充血的眸子，嘴唇微张。

    “找死。”

    杨峰闻言大怒，握紧的手，猛的一捏。

    嘭！

    一声闷响，鲜血四溅。

    ……

    “嘭！”

    江州城，南城，林府后院之内。

    随着林远一指点在又大又圆的青皮西瓜上，顿时一阵鲜红的汁液，溅射了出来。

    “怎么了，突然心不在焉，你不是与那书生周长青，相谈甚欢吗？”

    林远拿起一瓣西瓜，抵给左千均，随口问道。

    “听说今日下午，阳明学府的大张先生，再次重登大儒之位，此事你怎么看？”

    “无非是三院大比会更激烈一些而已，反正那些读书人的文会，从来没有一次安静过的。”

    左千均看着手中的西瓜，脸上露出一阵若有所思的神色。

    “你今夜，似乎格外的反常？”

    看着这位平辈相交的大兄，林远放下手中的西瓜，脸色也凝重起来。

    “可是虎蛟鱼的案子，有新的进展？”

    “说不出，但感觉情况有些不太对，至于虎蛟鱼的案子……”

    “爹爹，原来你们在这里。”

    正在左千均说着的时候，突然一声童言，从前院传来。

    就见一个穿着青衣的小童，一脸兴奋的站在门口，对着他挥手。

    “小千。”左千均抬头，露出一脸笑意。

    熊孩子闻言，当即兴冲冲的跑下阶梯，只是才跑了两步，在最后一阶的时候，整个人突然一脚踩空，扑向地面。

    嘭！

    眼看就要摔倒在地，只见左千均身影一动，便跨越了十多步的距离，将他搂在了怀里。

    “怎么那么不小心，万一摔的头破血流怎么办？”

    话音一落，左千均便愣住了，低头看了看正冲着他笑的儿子，目光顿时落在了座位上，被摔的稀烂的瓜皮。

    “林弟，帮我看住小千，我有事需要出去一趟。”

    “你要去哪？”林远看着被塞过来的左小千，抬头问道。

    “去看看那仆人，直觉告诉我，他可能死了。”

    话音一落，左千均便一跃而起，消失在了茫茫的夜色之中。

    “好帅。”年幼的左小千仰头，两眼冒着星星。

    “你就不担心，你父亲有事？”

    林远递给其一块西瓜，看着转而大口吃瓜的左小千道。

    “不担心，爹爹的刀很快。”

    “但要是变慢了呢？”

    想起方才左千均心神不凝的样子，林远莫名的涌起一丝担忧。

    “小千，你带着西瓜先去找月溪玩，林叔要出去一下。”

    黑夜之中，左千均的身影，在大街之上风驰电掣，向西城区快速赶去。

    但越是靠近西城区，他心中的那丝不安，便越发的凝重起来。

    直到他来到李二的门前时，这丝不安，才被压下。

    可推开大门的一刻，他却看见了一具干尸，一具从房间爬向客厅的狰狞干尸。

    ……

    （求自动订阅、推荐、月票、书单推广。

    以上，请求起飞！）

