    苏泽是一个很阳光，也很优秀的男人。

    这是初见苏泽时，乔芸对他的第一印象。

    甚至于第一次看到苏泽时，因为其完美的避开了乔芸当时心里的预期，不丑，不老，不富态。

    让她不禁额外对苏泽又多出了几分好感。

    不可否认，她喜欢钱。

    金融女就没有不喜欢钱的。

    但抛开钱不谈，苏泽整个人在她看来，也是很好的一个人。

    绅士，大度，不拘小格有涵养。

    有趣的是，乔芸在第一层，苏泽在第二层，而有的人在第三层。

    第三层的人可以清晰的知道，乔芸所说抛开钱的优点。其实样样离不开钱！

    不过，身在第一层的乔芸不会明白。

    她下意识的觉得，苏泽本就如此。

    只是可惜，对方已经有了女朋友，而且还是在第一次见面的时候，她就知道了。

    当初被杨维以潜规则送出，在知道对方有女朋友不留宿的时候，她还是有些欣喜的。

    但相处的久了，乔芸这才发现。

    有的时候，一块吸铁石不是因为身上有了铁，就没有了任何吸力。

    她慢慢发觉，她好像并不太排斥对方有女朋友这个事实。

    乔芸不知道为什么自己会这么想，她明明得到了不少好处，为什么又要想着去破坏苏泽的感情。

    只是在苏泽招助理时，她心里仅有的一丝愧疚感，彻底烟消云散。

    苏泽是个花心大萝卜，就算不来招惹她，也会去招惹别的女人。

    替对方的女朋友考虑，还真的是属于枉费心机了。

    于是在收取苏泽转账的那一刻起，乔芸已经想好了一切！

    她现在事业进入到了空前的腾达期。

    只要以后苏泽还信任她，就算和她没有那方面的关系，凭借着工商和华鸿双职。

    她也能年入百万！

    这对于以前的她来说，简直想都没想过能这么快。

    但如果没有那方面关系，苏泽还会信任她吗？

    乔芸不敢一意孤行，不敢赌。

    所以在对待两人的关系上，乔芸的想法就是站在哪原地不动，等着他。

    不会太主动，也不会太抗拒这段无法公开的关系，无论最后结果怎样她也不会后悔。

    现在终于和苏泽摊牌了，一切如期而遇，唯一的遗憾就是，没能早点遇到单身的苏泽。

    “咱们走吧！”

    躺了有一会儿，苏泽平静下来，为了防止他上火，手上也没什么小动作。

    只是抬手看了眼时间，却发现已经是11:24。

    他来到华鸿已经将近两个小时了，华鸿的高层除了乔芸一个没见到。

    这事儿整的。

    估计方怡又要多想了！

    “好！”

    因为心里早就有了准备，乔芸脸上没有太过喜悦，也没有其他表情。

    只是像往常一样，起身替苏泽整理了下衣服，也顺带整理了下自己身上。

    便带着苏泽走出了这个房间，来到了前面的办公室。

    “去会议室吧！”

    “好。”

    两人走到前面，苏泽想着再去会议室看看，示意乔芸带他过去。

    随后两人走出办公室，来到了不远处的一件多功能媒体放映会议室。

    苏泽两人进入门内，办公区的几名员工探出头往里面打量了几眼。

    随即有几名员工纷纷站起身，示意周边的同事一起下楼去吃饭。

    待走进电梯，几名员工终于忍不住的说了起来。

    “听说刚才那个人是咱们的老板啊！”

    “这么年轻？老板不是刘总吗？咱们公司不会是富二代玩票吧？”

    “应该不会，刘总方总不是管理的好好的嘛，我估计就是这种富二代，家里给钱给人往脸上贴金的。”

    “不懂别瞎说，富二代本身具有良好的素养，家里的资本也能让他接触更好的教育，见识更广阔的天地。

    都2020年了，哪还有那么多煤老板的儿子，只要有本事，谁做老板不都一样吗！”

    电梯内几名男员工说着话，一旁的女员工却不禁插嘴说道：

    “你们别吵了，没发现老板很帅吗？”

    “别花痴了，还是想想下午的任务吧，你瞬间就觉得老板不帅了。”

    “…”

    …

    “苏总！”

    坐在会议室首位，苏泽双手交叉抵在会议桌上，点头回应着刘文博和方怡的问好。

    “坐！”

    刘文博三人随着苏泽的话，落座在他的下方，随即看向他询问道：

    “苏总，不用喊其他高管过来跟您见一面吗？”

    “不用！”

    苏泽摆摆手，他以后不经常来公司，没必要和高层见面，这又不是真的打江山，不存在识军不识君的说法。

    “我这次来，就是想看看公司的情况，顺便说说架构的事情。”

    闻言，一旁的方怡很快递过来几份文件，都是些计划书芸芸的。

    苏泽顺势翻开几页查看起来，方怡在一旁进行追诉。

    只看了几页，苏泽便停住了翻页的手，随即把这些文件放到了一旁。

    他刚才快速的看了眼，除了架构分析外，上面写了华鸿VC部门已经初步针对几家初创科技公司的了解。

    不过，苏泽准备未来把华鸿打造成多元化集团，所以不准备细究这些科创公司，他也把握不好。

    思虑片刻后，还是开口把准备企业架构和管理机制的事情说了出来。

    以后系统和他以及华鸿，将会形成直线输出的模式，系统给他钱，他扣一半，另外一半用作稳固他的后方。

    他是一个做事儿喜欢留后路的人。

    虽然开心最重要，但有些东西不能不想。

    相应的，假如系统未来给的钱越来越少，那么就让华鸿慢慢发展，哪怕发展100年呢。

    只要这家公司还姓苏就可以。

    所以在基础上，就一定要把方向定好。

    科技板块，只是苏泽准备让华鸿走的第一步小方向。

    一直以来，他不怎么管华鸿，但不代表着他对华鸿的未来没有想法。

    摊开公事不谈，谈私欲。

    他是一个不喜欢麻烦的人。

    他怎么甘心未来华鸿仅限于科创，它应该作为主体企业，去慢慢涉及其他领域。

    从另一方面，给他的生活带来保障。

    每走到一个城市，发现地头蛇是自己的产业，是苏泽准备开公司以来，新增的一个梦想。

    虽然很难实现吧，但未来他的孩子用的上也不一定。

    华夏是一个前人栽树后人乘凉的国度，苏泽也不能免俗。

    他总觉得，光潇洒不给这个世界留点东西，怎么说也是种遗憾吧。

