    此时是中午时分，乔琳琳缠着周煜文带她出去玩。

    “老公，你是不是买了一辆跑车，下午带我去兜风呗！你说跑车空间大不？可不可以啊？”乔琳琳笑嘻嘻的拱到周煜文的怀里，伸手把周煜文的手搂着自己的小腰，暧昧的眨了眨眼睛。

    周煜文把手收了回来，很是无奈的看了一眼乔琳琳：“我下午还有事情，要回一趟公司，等这段时间忙完了，我再陪你。”

    “有什么好忙的呀，你宁愿去参加班级的团建都不愿意陪我，难不成这班级团建比我都重要。”乔琳琳撅了撅小嘴，她很是不开心，周煜文大小是一个校园明星，有关于周煜文在学校里的一切都会被论坛里说出来。

    比如说周煜文开了一辆迈凯伦，再比如说周煜文要参加班级的团建活动，关于这些事情，只要稍微关注一下周煜文都会知道。

    所以乔琳琳才会很生气，都多久没有陪自己了？

    之前在公司的时候陪蒋婷，现在蒋婷去江宁了，又和苏浅浅腻歪到了自己，合着就自己的地位最低，难道当小三就没有人权么？凭什么她们两个就可以正大光明的和你走在学校里，到自己这里就要畏手畏脚的？

    难不成自己就不能当你女朋友了？

    乔琳琳越想越郁闷，干脆什么话都和周煜文说出来。

    周煜文对此事也很无语，他说：“你又不知道现在的情况，就算你和王子杰什么也没发生，但是你毕竟和子杰有过一些绯闻，王子杰又是我舍友，如果我们真走在一起传出什么绯闻，你有没有考虑过后果，就算我愿意和你在一起，但是子杰是一个爱面子的人，你想过别人会在背后怎么说他么？”

    “怎么说他我不管，反正你现在和蒋婷分手了！就当是我追你好了！我总有追求你的权利吧，反正我不想再这样跟小三一样，天天跟你在一起，牵个手都要怕熟人看到。”乔琳琳委屈的说着，眼睛都红了。

    这段时间乔琳琳也挺委屈的，因为蒋婷的一番挑拨离间，苏浅浅不再理会乔琳琳，转身去和学生会其他的学生玩到了一起。

    话说苏浅浅这一宿舍，乔琳琳应该算是人缘最差的一个，从大一的时候就经常和人吵架，大二的时候虽然当了文艺部的副部长，但是性格也没变过，依然是高傲的，喜欢和人撕扯，所以在金陵读书读了两年。

    乔琳琳总共就一个好朋友，那就是苏浅浅，剩下的就只剩下周煜文了。

    现在苏浅浅是和乔琳琳闹掰了，乔琳琳就只剩下周煜文一个人，而这个时候周煜文却没办法理解乔琳琳，还让乔琳琳以大局为重。

    乔琳琳是受不了了，她和周煜文闹起别扭，就要做周煜文的正牌女朋友。

    凭什么别人做的了，自己就做不了？

    还是说你觉得我不配做？

    说着说着，乔琳琳抹起了眼泪。

    周煜文见乔琳琳抹眼泪，有些心烦：“你这又是哪里跟哪里？之前不一直好好的，我都和你说了，除了名份给不了你，其他能给的我都给你，给你买化妆品，珠宝，衣服，什么没给你买？你现在又突然说要当我女朋友，说真的，我现在真的看不懂你了。”

    “我要的从来不是什么化妆品，珠宝！我要的就只有你，周煜文，我如果不喜欢你，我会心甘情愿给你当一年的情人吗？现在王子杰都不在意了，我凭什么不能当你女朋友！”乔琳琳拿劲的说道。

    周煜文想和乔琳琳说自己和蒋婷还没分手，就算分手，两人想现在也不可能在一起，只要自己和王子杰还是同学，那两人肯定不能公开的。

    乔琳琳告诉王子杰，她喜欢周煜文，这就已经够膈应王子杰了。

    如果再让王子杰知道两人在一起了，不知道有多膈应呢？

    周煜文刚要开口说点什么，这个时候小花园突然走过来两个人，这两个应该是经过的学生，走过来的时候认出来了周煜文，立刻尖叫着问是不是周煜文。

    周煜文嗯了一声说你好。

    “可以给我签个名么？”

    “这位是你女朋友吗？”

    本来乔琳琳眼睛红红的，都打算哭了，但是见有人来了，立刻抹了抹眼泪，听了这个问题，周煜文看了一眼乔琳琳。

    乔琳琳也很期待的看着周煜文。

    却听周煜文淡淡的说：“不是。”

    听了这个回答，乔琳琳气的跺脚。

    等到这两个同学离开，周煜文面无表情的说：“好了，我下午还有事情，真的不能陪你逛街，这样，你看你喜欢什么，打电话给我，我给你买，今天下午你想买什么我都给你买，”

    说着，周煜文想去抱住乔琳琳。

    谁知道乔琳琳一把推开了周煜文，愤恨的说：“谁稀罕你的臭钱！”

    说完，乔琳琳转身跑开了。

    本来乔琳琳还以为周煜文会过来追自己，但是周煜文又不是那种不计后果的男人，这光天化日的，自己这么追出去，指不定被别人怎么说呢。

    所以周煜文直接从乔琳琳跑着的相反方向走了。

    乔琳琳在小花园的门口等了半天不见周煜文出来，眼泪不争气的就这么流了出来，蹲在小花园门口的石柱旁边，就这么哭了出来。

    “琳琳？”王子杰好奇的看着蹲在石柱旁边的乔琳琳，楞了一下，他有些奇怪，乔琳琳怎么会在自己的学校里？

    乔琳琳抬起头，却发现是王子杰身边还跟着一个不认识的女孩。

    此时的乔琳琳双眼通红，一看就是哭过，蹲在那边一副楚楚可怜的样子，王子杰第一次看到这样的乔琳琳，一时间有些心疼，赶紧过去道：“你怎么了？”

    王子杰身边的女孩是林雪，两人一个是班长一个是副班长，刚商量完班级的事情本来约好一起吃饭，但是现在看来是吃不了了。

    林雪是一个情商很高的女孩，她见眼前这种情况，便笑着说：“那班长，我就先去吃饭了。”

    “嗯。”王子杰点头。

    等林雪走了以后，王子杰看着乔琳琳，欲言又止，想要伸手把乔琳琳扶起来，但是乔琳琳却一脸冷漠的自己站了起来。

    乔琳琳的脸颊上有泪痕，王子杰看到一阵心疼：“你怎么了？是谁欺负你么？”

    “我没事。”此时的乔琳琳没有精力去敷衍王子杰，她只是觉得难受，为什么周煜文要这样对自己，连追出来找自己都不愿意么？

    王子杰也不是傻子，见乔琳琳在那边一言不发的样子，多少就能猜到一点原因，能让乔琳琳哭成这样，那估计就只有周煜文了。

    所以王子杰想了一下，最终还是忍不住好奇的问：“周，周煜文欺负你？”

    本来乔琳琳已经憋住了不哭，但是听王子杰提这个名字最终没有忍不住，生气的哭了出来：“你为什么提这个名字？为什么提这个名字！我烦死他了！你为什么提他！”

    乔琳琳瞪着王子杰，在那边一脸憎恨的骂道。

    王子杰就这么默默的忍受着乔琳琳的喝骂，最后乔琳琳骂累了，又蹲下来哭了起来，她真的很想很想当周煜文的女朋友！

    为什么周煜文不愿意！

    呜呜呜！

    越想乔琳琳就越生气，只能在那边哭。

    王子杰就这么站在那边一言不发，从口袋里拿出了纸巾，默默的递给了乔琳琳。

    乔琳琳扑闪着的大眼睛里有泪光，她抬头看了一眼递过来的纸巾，王子杰在那边面无表情的什么话也不说，他也不知道说什么了。

    看着纸巾，乔琳琳突然想到什么，她抹了抹眼泪，充满期望的问王子杰：“子杰，如果我成了周煜文女朋友，你会生气吗？”

    “？”王子杰一愣，一时间竟然不知道说些什么，他一脸不敢置信的看着乔琳琳：“你在胡说些什么？”

    而乔琳琳却是突然想明白过来，起身道：“你不会生气的是么？我们只是朋友，你又为什么会生气，王子杰，我们是不是好朋友！？”

    乔琳琳这个时候抓住了王子杰手腕（有袖口，没有身体接触）：“子杰，我们是好朋友对吗？”

    王子杰看着乔琳琳抓着自己的手，一时间不知道该说什么，这是乔琳琳第一次主动的握住自己的手，从高中到现在，认识差不多有三年了，这却是第一次的身体接触，而且还没接触到。

    “嗯，”最终王子杰点了点头。

    乔琳琳开心的笑了：“那你帮我个忙！”

    “什么忙？”王子杰奇怪。

    “你去。”乔琳琳再次抹了抹自己的眼泪，说：“你去和周煜文说，你不在意我做他的女朋友，你让他答应做我男朋友好不好！王子杰，现在只有你能帮我了！”

    “你神经病吧！”王子杰却突然皱起了眉头，毫不客气的喝骂道。

    乔琳琳一愣，却见王子杰一脸厌恶的说：“你能不能清醒一点！老周是蒋婷的男朋友！你还和蒋婷是舍友！你怎么好意思。”

    “可是他们已经分手了啊！”乔琳琳立刻说。

    “分手？”王子杰一愣。

    “子杰，我们是好朋友是不是！你帮帮我吧！只有你能帮我了！”乔琳琳一脸认真的对王子杰说。

    王子杰看着乔琳琳那楚楚可怜的眼神，一时间，有些陷入沉默。

