    砰！

    砰！

    砰！

    纺织厂内部枪声大作，杀手们仗着地形优势与特勤队员们打的可谓是有来有去。

    毕竟纺织厂可是互助会的大本营，顶级掌握了枪斗术的杀手也许没有几个，但一些廉价的出手不过两千美刀一次的杀手还是很多的。

    “突突突！”

    “嘭嘭嘭！”

    两名从角落中窜出来的杀手瞬间被把守有可能逃出去要道的特勤队员给射成了筛子。

    连一只苍蝇都不能飞出去。

    这是莱克说的，也是现在减员了五名特勤队员一致的想法。

    以血……

    还血！

    “轰隆！”

    二楼保卫室瞬间爆炸，轰的一声，躲在里面的屠夫和老鼠人浑身是血的被爆炸的气浪给直接从二楼狠狠的抛到了地面上。

    “别动！”

    “别动！”

    三名特勤瞬间围了上去，漆黑还散发着热量的枪口直接对准了就算他们想动也动不了，马上就要失血过多而死的屠夫和老鼠人了。

    “打开门！”

    “开门！”

    杰克和一队队员保护这跑来这里准备为斯隆站台，结果站了一个寂寞的市长先生从工厂内部撤离朝着把守大门的特警大吼一声。

    市长先生一脸惶恐，他现在只有一个念头，那就是尽快的离开这个地方。

    轰隆隆！

    一架直升机出现在了远处，紧接着，来自纽约警署的三架直升机也紧随其后的出现。

    支援来了。

    纺织厂发生的事情不仅仅是纽约警署知道了，就连大陆酒店也知道这件事情。。

    不过即便垄断杀手界的大陆酒店也不敢在明面上和执法势力硬刚，只是，派出了一些人手准备过来这里观测战况。

    十字架卡洛斯并不知道。

    卡洛斯在自己儿子从纺织厂中带走出，上了警车的时候，就没有去关心纺织厂了，而是尾随在警车的身后琢磨着要不要将他的儿子给解救出来。

    纺织厂中一片混乱！

    “砰！”

    莱克一枪爆头，特警队们从下往上进行围剿，莱克则是从上往下进行清理。

    不远处一道红影闪过。

    “砰！”

    “砰！”

    莱克一甩枪口朝着出现的火狐说道：“卿本佳人，奈何为贼！”

    还是那句话。

    今天互助会必须灭门。

    漂亮的女杀手也没有任何优待。

    话音落下。

    莱克再次一甩枪口，再一次的与火狐展开了枪法对决。

    砰砰砰！

    一枚枚子弹在两人之间互相碰撞，叮叮当当，子弹失去动能落在地板上的声音络绎不绝，如同清澈的交响乐，又如同死亡的送葬曲。

    “砰！”

    “……”

    火狐双眸暴缩，刚刚进入一半的弹夹掉落在了地板上。

    哒！

    哒！

    莱克取下自己的弹夹，满满的弹夹放在了火狐的面前，语气轻轻：“看，我打上一天，我都不会觉得累。”

    火狐低眉注视着自己胸口处的洞。

    下一秒。

    噗通！

    莱克注视着闭上双眸轰然倒地的火狐，摇了摇头。

    如果莱克的子弹也是有限的，莱克觉得，这场比斗下去铁定是他会输，可惜，莱克不是一个普通人，他是一个有着外挂的男人。

    【格洛克17式，无限子弹般，给你做男人的底线，让你的子弹络绎不绝如黄河之水，想怎么射就怎么射，不用担心弹尽粮绝！】

    莱克抬头，目光落在不远处的厂长办公室中。

    还剩一个。

    斯隆就在厂长办公室中，在斯隆去了一趟秘密逃生通道，发现无论那个管道都开始有特勤动静之后，这个老家伙就返回了他的办公室中。

    莱克走进办公室的时候，斯隆这老货正坐在他那张被大卸八块，勉强拼凑起来的椅子上，坐着抽着雪茄。

    “斯隆先生。”

    莱克走了进去，一脸微笑，好似在和老熟人打着招呼一样：“怎么不想办法逃走呢？”

    抽着雪茄的斯隆，目光死死的顶着莱克：“你……到底是谁。”

    普通的警探哪有这么厉害。

    就算有，也没有哪个警探会有着他们互助会才有的独门绝学，枪斗术的。

    所以……

    斯隆死死的注视着莱克，想要知道一个答案，否则斯隆知道自己会死不瞑目的。

    他会死。

    斯隆很肯定，还是那句话，普通警察会逮捕他，但面前这个会枪斗术的警察绝对不是为了逮捕他而来的。

    所以斯隆想要在临死前知道一个答案。

    但！

    “砰！”

    “……”

    莱克一枪洞穿了斯隆的眉心，走了出去，将洞穿斯隆的手枪丢在了火狐尸体的旁边，重新走回办公室后这才看着斯隆的尸体幽幽的说道：“反派会话多，我不喜欢，我喜欢杀了你之后在说话，为什么，谁让你们给我增加工作难度了呢？”

    当时本来就是想带着拖油瓶乔走走流程的。

    结果这倒好。

    直接从走流程变成了枪战，要怪，就怪当时的那个杀手不讲武德，这一切都是因为那个杀手造成的。

    莱克站在原地环顾了一下办公室的环境。

    下一秒。

    “不好！”

    莱克眉毛一挑，看着斯隆的尸体，突然想起来了一件事情，他刚刚忘记从斯隆的嘴里知道一下斯隆的小金库在哪了。

    五分钟后。

    莱克看着同样是藏在书架后面的一个宝箱库深深的皱眉了。

    密码是多少来着？

    莱克扭头看了一眼靠在椅子上双眸瞪大望着天花板的斯隆，很想问这个问题，可惜，死人是不能说话的。

    就在这时。

    “莱克！”

    “莱克！”

    乔带着一队特勤清理到了办公室，乔走进办公室之后，看见里面的莱克，道了一句上帝，然后紧紧的抱住了莱克。

    别误会。

    这紧紧是单纯同事间的友谊。

    还有乔·马丁内斯警探是已婚妇女，已经结婚的，莱克除非单身而且不知情的情况下也许会有想法，但现在莱克不是单身也知情的情况下。

    这么说吧。

    就算如今乔·马丁内斯警探紧紧的抱着莱克，莱克也心如止水，波澜不惊，感受着胸口的摩擦，小莱克也起来的兴趣都没有。

    此时此刻。

    莱克心中只有一个念头。

    那就是……

    他这一次损失了多少钱。

    被乔警探拥抱着的莱克余光瞥着那坚若磐石的保险柜，内心在滴血，里面的钱再少，最起码也能兑换起一次抽奖啊。

    我的钱……

    没了！！

    ……

