    唐岚儿正在大棚里看着玉米发呆。

    今天早些时候在西山的北边遇见了北坛的长老金四。

    白莲教的圣女好久都没给教中传讯了，金四不放心便混入了西山想看看唐岚儿怎么样了。

    唐岚儿支开了小翠，跟金四简单了会了个面。

    金四委婉的询问了唐岚儿跟太子的......进度。

    跟太子相处的如何？

    太子现在把你宠成什么样了？

    一个月大概几次？

    一次大概多久？

    多久能怀上龙种？

    怀上龙种就更容易混进宫里不是。

    现在白莲教里都盼着唐岚儿生下皇三代，甚至有了让白莲教圣女之子成为皇帝的长线计划。

    唐岚儿无言以对，

    金四看出了唐岚儿好像还是处子之身。

    便询问唐岚儿卧底的计划是否出了什么差错。

    唐岚儿只好以自己一直身体有伤，无法服侍太子为由，搪塞了过去。

    而且太子最近在忙着纳妃，没有和自己相处的时间。

    金四有些疑惑，为什么这么重要的信息唐岚儿不往教里传讯。

    金四想了想给唐岚儿出了几个争宠的主意，表示自己还特意带了能让太子喜欢上唐岚儿的灵药。

    唐岚儿当时的脸色别提多难看了。

    金四你一个自己切了的无名白，懂男女之间的事情吗？还给自己出主意。

    还有那个让太子喜欢上自己的灵药，唐岚儿闭着眼睛都能猜到那是什么玩意。

    唐岚儿接过了灵药，而且还不只一种，有熏香，还有内服外敷的。

    金四详细的讲解了这些灵药的用法，并强调内服的是给太子用的，无色无味，外敷的是要唐岚儿擦在自己身上的。

    并表示这是教中另外一个长老十三娘提供的，品质有保障。

    一个无名白给一个未经人事的女子讲这种事。

    唐岚儿现在想起来还是尴尬的要命。

    唐岚儿本来跟朱厚照的关系挺复杂的，

    朱厚照在调查了唐岚儿的身世之后对唐岚儿不那么防备了。

    唐岚儿借着教朱厚照武功，去蹭朱厚照的课，跟朱厚照的关系一直在升温。

    但是朱厚照突然的就纳太子妃了，让唐岚儿很意外。

    唐岚儿明显能感觉到朱厚照很喜欢钱梦竹。

    自己可怎么办啊？

    “唉！~”

    唐岚儿长叹了一口气。

    “唐姑娘叹什么气啊，莫不是在想我们家少爷？”

    唐岚儿回头，看见邱聚正好到这个大棚里来查看玉米的长势。

    唐岚儿总帮着邱聚侍弄大棚，两人混得比较熟。

    邱聚看着唐岚儿在大棚里唉声叹气，便跟唐岚儿打了个招呼。

    邱聚上次在大棚里见到太子爷和唐姑娘在练武来着。

    在邱聚的视角来看，两人那分明就是在打情骂俏。

    邱聚当时也在大棚里，本来是想离开大棚的，但是怕自己的出现破坏气氛，为了不耽误太子爷泡妞，硬是在大棚的角落里蹲了半天。

    邱聚和刘瑾，张永他们几个聊天的时候，一致认为唐岚儿以后会是太子的侧妃。

    张永还羡慕邱聚来着，能提前跟唐岚儿打好关系，以后说不定就不用看大棚了。

    邱聚微微一笑，你们根本不懂看大棚的快乐。

    太子已经跟自己说过了，等大棚的玉米收获的时候，会赏赐自己一个五品公公的头衔。

    唐岚儿看着跟自己打招呼的邱聚，

    更郁闷了。

    不是，邱聚你是个太监啊，你怎么也对男女之事这么感兴趣。

    唐岚儿感觉好晦气，今天被两个不是男人的男人关心了感情方面的事情。

    现在唐岚儿有些无所适从，自己到底还应不应该留在太子身边卧底。

    但是自己要是就这么回白莲教了怎么跟教里面交代啊。

    教里面想着都惦记着让自己的儿子当皇帝了。

    自己要是一无所获的回到白莲教，后果不堪设想。

    “邱管家，这个玉米还有多久能熟啊？”

    邱聚他们几个在西山的身份都是管家，虽然唐岚儿知道他们几个是公公，还是以管家相称。

    “快了，还有不到半个月就熟了。”

    ......

    唐岚儿跟邱聚有一搭没一搭的聊着天的时候，朱厚照也来了。

    自从上次收土豆见过一面之后，朱厚照和唐岚儿这是第一次碰面。

    “朱公子最近在忙成亲的事情吗？有日子没见到你了。”

    唐岚儿看到朱厚照便热情的跟朱厚照打着招呼。

    朱厚照这些日子不是在忙着处理弹劾的事情，便是忙着监工在长安街上建的大钟，偶尔来西山也没待多久，没碰到唐岚儿。

    “是啊，在忙着给我未过门的娘子送一份礼物。”

    朱厚照故意提起“未过门的娘子”暗指上次唐岚儿在钱梦竹的面前坑自己。

    上次唐岚儿不知道抽了什么风，说什么“这次是真的”，还好钱梦竹懂事，没在意唐岚儿的话。

    唐岚儿假装没听懂朱厚照说的话，问道：“你给你未过门的娘子准备的什么礼物啊？”

    朱厚照十分得意自己建造的钟，毕竟自己即将创造历史。

    后人提到钟，就会提起这个钟是大明太子朱厚照送给太子妃的礼物。

    永远被世人记住。

    让后世全世界的人看时间的时候都能想起这把狗粮。

    朱厚照卖了个关子说道：“钟！”

    唐岚儿疑惑的问道：“钟？那一般不都是寺庙里才用得到么，哪有人送钟当礼物的。”

    朱厚照把手伸进怀里，实际上是从储物空间里掏出怀表说道：“此钟非彼钟，是记录时间的钟，类似我这种西洋怀表一样的东西，不过更大，能让所有人都看见。”

    朱厚照顺便打开怀表看了一眼时间，啪的一声扣上，又做了一个把怀表放回怀里的动作，把怀表放回了储物空间。

    不过唐岚儿注意到了朱厚照的动作，朱厚照貌似把怀表从怀里掏了出来，又放了回去。

    但是唐岚儿觉得朱厚照的怀里根本就没有怀表。

    唐岚儿想起了之前跟朱厚照玩的猜物游戏，

    朱厚照莫非会道术？

    他把东西转移到哪儿去了？

    唐岚儿越想越好奇，伸手在朱厚照的胸口按了一下，果然没发现怀表。

    朱厚照没有防备唐岚儿，没想到唐岚儿会动手动脚。

    朱厚照捂着胸口说道：“我可是要成亲的人了，唐姑娘请你放尊重点。”

    唐岚儿好气，你这个像是防色狼一样的动作是几个意思？

    不过刚才自己的猜想是正确的，那块儿怀表哪儿去了？

    唐岚儿想了想说道：“我只是对你的怀表感兴趣而已，搞得像是我要占你便宜一样，你的怀表能借我看一下吗？”

    朱厚照怀疑的看向唐岚儿，不要狡辩了，你就是垂涎本宫的美色。

    朱厚照习惯性的把怀表又掏了出来。

    但是朱厚照发现唐岚儿正用凌厉的目光注视着自己掏怀表的动作。

    “靠，不会被她发现了储物空间的事情吧。”

