    出手帮助夹克男的真是梅天东。他虽然不知道夹克男怎么招惹了这几个人，但是几个人打一个人，还拿着棒球棒，无论什么原因都不应该以多欺少。

    他冲着夹克男大喊一句“赶快进学校”后，就拉着他往学校大门奔去。他们离校门口只有几百米的距离，只要跑进校门，他们就安全了。

    “快追，别让他们进学校！”领头男子一喊，其他人赶紧追上去。

    这一场突如其来的殴斗让路过的人目瞪口呆，等到有人反应过来要打电话报警，双方都已不在原地了。

    梅天东的心咚咚地跳着，他也是一股热血冲上脑门，才随手抡起纸筒扔了过去，就像当年他在地铁站向地铁色狼扔画板。

    “你是D大的学生？”夹克男边跑边问梅天东。

    “是。”

    “我也是D大的。我叫钟沛，工商管理系的。”

    “我叫梅天东，美院的。”

    D大门口正在值班的一个保安，老远就看见有两个人向大门口这边一路狂奔。再定睛一看，两人身后还有五六个人也在狂奔，唯一不同的是后面的那几个人手里拎着棍子。

    “我去！”保安立刻跑回保安室，“队长，你们快出来，有人在斗殴，正往学校里冲呢！”

    保安队长周强和屋里另外两个保安一听，立刻拿起墙上的橡皮警棍。

    “王成，拿上。”周强把警棍塞给进来报信的保安，“走，出去看看。”

    几个人刚出现在校门口，就差点和迎面跑过来的梅天东和钟沛撞个满怀。

    “你们两个是什么人？”周强瞪大双眼，厉声问道。

    “保安大哥，我们两个都是D大的学生，有几个坏人在追我们。”钟沛指给周强看。

    顺着钟沛手指的方向，周强看到那几个人放慢了脚步，最前面的男子不知道说了一句什么，然后和其他人转而向反方向跑了。

    “俺们这还没出手呢，咋人就跑了？”一个东北口音的保安看着那几个人的背影，摇摇头，晃了晃手里的警棍说。

    这语气听着好像还挺遗憾啊。梅天东和钟沛一脸黑线。

    “他们为什么要揍你们俩？”周强没有被不靠谱的手下打断思路，“你们认识他们吗？”

    “不认识。”钟沛非常笃定地回答。梅天东疑惑地看着钟沛，他刚刚分明听到他们叫了他的名字。不过既然钟沛否认了，他也不好拆穿。

    “你呢？你认识他们吗？”周强转而问梅天东。梅天东也否认了。

    “敢这么明目张胆地在大街上打人，太嚣张了。何亮，打电话报警，让警察处理。”周强对那个东北口音的保安说。

    “收到，队长。”何亮得令后，立刻转身想要返回保安室打电话，却被钟沛给叫住了。何亮身体定在原地，头转过来，一时不知道该听谁的。

    “为什么不报警？”周强不理解作为受害人的钟沛为什么阻拦报警。

    “那什么，他们应该是认错人了，就别给警察叔叔添麻烦，浪费公共资源了。”钟沛一本正经地说，“再说，我们也没受什么伤。算了吧。”

    “同学，这事怎么说算就算了啊。不行，必须得报警。何亮，快去报警。”周强对何亮说。何亮刚抬脚迈步，又停下了，这次是钟沛直接把他给拽回来了。

    “我是当事人，我说不报警就不报警。”钟沛的语气突然变得有些强硬。这让周亮更加糊涂了。这什么情况？

    “同学，你是怕被打击报复吗？那些人你越怕，他们就越嚣张。听我的，还是报警吧。”周强坚持自己的决定。

    “到底报警还是不报警啊？”何亮小声嘀咕，这次他学精了，在队长和这个男生意见没有统一之前，他是铁定不动了。

    “我都说了不报警。你们这么较真干什么？”钟沛的口气已经表现出不满了。

    “哎，这位同学，刚才要不是我们，你可就要狠狠挨顿揍了吧？现在没事了，就过河拆桥了？”王成怼道。

    “一码归一码。对你们刚才的帮忙我表示感谢。”钟沛也意识到自己的态度不太友好，语气缓和了不少，“但我怕麻烦，不想报警。希望你们尊重我的决定。”

    钟沛一再坚持不报警，周强只好妥协：“好，你不报警可以。但这件事情我们肯定要留有记录，以免将来再出现其他问题。你也给我们留个书面证据吧。”

    “没问题。”钟沛答应得极其爽快。

    周强在值班记录上将事情经过简单做了一番记录，然后让钟沛和梅天东分别在记录上签了字。

    “行了，你们可以走了。”

    “谢了。”

    周强看着钟沛和梅天东离去的背影，皱了皱眉头。

    刚走出几十米，钟沛突然想起了什么：“梅天东，你的纸筒好像丢在了路上。”

    “现在回去找也不一定能找到。算了，我明天再去复印社打印一份。”

    钟沛心想，也是，就算找到了，那纸筒也坏了。

    “梅天东，你住哪栋宿舍？”

    “我住七栋。”

    “我也住七栋。我怎么没见过你？”

    “宿舍里住了那么多人，没见过面也不奇怪。”

    “你住几楼？”

    “四楼。”

    “我住五楼。”

    这世界上有些事情就是这么巧，只隔着一层楼的钟沛和梅天东开学这么久竟然从没打过照面，却因为这样一件事认识了。

    “我刚才好像听到那些人叫你的名字。你不认识他们，但他们好像认识你。你为什么没跟保安说实话？”梅天东还是没有忍住心里的疑惑。

    “我没说谎，我是真不认识他们。但是——”钟沛顿了顿，接着说，“但我大概知道他们要揍我的原因。”

    “你既然知道是谁干的，为什么还不让保安报警？”梅天东继续追问。

    “情况比较复杂，一时半刻解释不清。哥们，今天谢谢你的路见不平拔刀相助。我钟沛是个恩怨分明的人，帮过我的人我不会忘记的。从今以后咱们就是朋友了。”

    钟沛向梅天东伸出手，梅天东将手递过去。两只手紧握在一起。

