    夜笑按照祖灵的指引，掌控着生机种子，逐渐的将升级力量补充到那碧潭之中。虽然，补充的速度并不快，但是，那碧潭的中的生机力量，还是以一种肉眼可见的速度缓缓的充盈了起来。

    而几位老祖，则是在碧潭之侧守护，使得夜笑不受到任何干扰。

    夜笑这里并无意外，但是神域却是暗流涌动。

    巫族的消息，很快便是传遍了整个神域，一个巅峰族群，一个隐族，尽皆代表着极为庞大的势力。这样的两尊巨物联姻，不管其中到底有着怎样的缘由，都有足够的理由吸引足够的视线。

    几乎没有经过太多考虑，大多数族群便是决定遣出足够分量的人物前往。

    不知不觉间，这一次巫族之事，竟是隐约要成为整个神域聚会的一次盛会。这样的事情，即便是在漫长的神域历史中，也是极少出现。只不过，不知道这一次的事情，会对整个神域状况造成怎样的影响。

    朱雀族倒是一片安静！

    有了老祖之命，凤承继的事情根本没有掀起任何波澜。虽说凤承继一脉依旧有不少人心中不甘。但是，如今凤承继被缚押，根本无力与凤承天抗衡。再者说，这件事情是天禧老祖亲自决定，所以，不管他们心中如何去想，都只能认命。

    朱雀族主殿之中，只剩下了凤承天一人。

    本来，凤芷荷与雪千天二人，一同在这里等待夜笑等人的消息。但是，等待了数日，两人便是直接与凤承天告辞。两人分离太久，有着太多的话要说，所以，哪怕知道夜笑等人正在做着一件对朱雀族有着至关重要的事情，他们也无法按耐下去了。

    对于二人的离开，凤承天倒是并未阻拦。此时，他也正思量着巫族传来的消息，根本无暇理会这二人。

    雪嫣儿更是从开始离去，到现在根本就没有回返主殿，而是急切的等待着凤紫传回消息。

    就在这急切的等待中，七日时间一晃而过。

    刷！

    凤紫的身形出现在雪嫣儿所在宫殿之外，而雪嫣儿显然一直感应着凤紫的气息，所以，不待凤紫出言，便是直接现身，将凤紫迎了进去。

    二人进入大殿之中，不待坐定，雪嫣儿便急匆匆问道：“紫姨，这件事情可查探清楚了么？”

    “倒是查探到不少消息，只不过，不知道哪些是你所关注的。”凤紫开口说道。

    雪嫣儿闻言，勉强让自己急切的心情安定下来，略作思量之后，对凤紫问道：“紫姨，可知道那巫蛮儿现在是何状态么？”

    “巫蛮儿现在的状态？”凤紫想了想，显然是在捋顺脑海中庞大的信息，“有一点，你应该知道，本来巫蛮儿也前往了登天之战。不过，却是中途回返，根据我所得到的消息，从登天之战归来后，那巫蛮儿便是一直在自己的宫殿静修，基本未曾露面。”

    说到这里，凤紫略微迟疑了一下，随后才有些犹豫的说道：“嫣儿，我听到一个传闻，不知道，你是否听说过。这个传闻，与夜笑那小子有些关系……”

    “传闻？”雪嫣儿皱眉摇头，“紫姨请说。”

    “呼！”凤紫轻叹一声，随后轻声说道：“据说，现在的巫蛮儿修为已经尽失，并且，巫族想了诸多办法，也根本没有重修的可能……”

    “什么……修为尽失？怎么会这样？”雪嫣儿霍的一下站起身来，满脸的震惊与不可相信。

    没有修为，在这片天地中，无疑是一件最为残酷的事情。哪怕巫蛮儿是巫族少主巫源之女，也是一样。这意味着，巫蛮儿没有未来，甚至只有如同凡人般，数百年性命。

    不过，对于神域诸多族群弟子而言，毁掉修为虽然可怕，但是发生的几率并不算太高。哪怕是真的修为跌落，或者是彻底的丧失掉，也有着不少的神物可以凝固自身，重新修炼。在庞大的资源下，想要重返巅峰只是时间问题。

    但是，现在的巫蛮儿，显然并非是这种情况。巫族的实力与资源哪怕在整个神域都是顶尖。可是，哪怕如此，都不能让巫蛮儿重修，很显然巫蛮儿的遭遇是一种极为特殊的情况。

    “巫蛮儿怎么会失掉修为？”

    好半晌，雪嫣儿方才逐渐从震惊中清醒了过来。她看着凤紫，眸子中的担忧与震惊无法掩饰。

    “据说与她在登天之战中的遭遇有关系！”凤紫低声说了一句。

    犹豫了一下，便是再度说道：“这个……据说，白虎族曾经的圣子白浑曾与巫族有所遭遇，并且，巧合之下，夜笑也参与到其中。夜笑与那白浑一战，双方竟是两败俱伤，双双陨落。”

    说到这里，凤紫的眸子中显然有着诸多疑惑。毕竟，现在夜笑可是好好的在朱雀族中，怎么会陨落？不过，这个消息，她曾探查多人，甚至间接问询过亲眼目睹这一切的巫族弟子，所以，若非不少人都是信誓旦旦的如此说，她可能根本不会相信。

    雪嫣儿的脸上，也是一片凝重。对于凤紫的话，她反而并没有太多的怀疑。她很清楚，玄天界极为玄妙，死而复生虽然惊奇，但绝非不可能。

    “这与巫蛮儿丧失修为有什么关系？”雪嫣儿并没有太多的去思索这个问题，等夜笑出来，直接问询，自然可以得到答案。

    现在，她更加关心的是，那巫蛮儿到底为何会变成这样。

    凤紫抬起头，颇为怪异的看了看雪嫣儿，“根据目睹这一切的巫族弟子所言，夜笑与白浑双双陨落之后，巫蛮儿深受打击。并且，在夜笑陨落之地枯坐数日，随后，她浑身修为尽失，然后便是直接从登天之战中回归巫族……”

    凤紫对于这件事情有着颇多怀疑，而且，按照这说法，巫蛮儿很显然与夜笑有着某种极深的联系。可是，这怎么可能……

    不过，随后她却看到，听到他的讲述，雪嫣儿的神色中，竟是并无任何的怀疑。

