    系统：“笨崽崽，他就是想骗你睡觉觉！知道了吗！”

    　　苏瓷不高兴地说：“我不笨的。”

    　　系统爸爸很失望：“你都被他骗躺在身边了，还不笨。”

    　　系统继续道：“要睡也不是现在睡，知道了吗！爸爸看他就是想抱着你睡觉！”

    　　钱罐子精也觉得不太好，可是少爷今天要是开口了，她要拒绝吗？

    　　苏瓷觉得很纠结。

    　　她现在已经不是男孩子的身份了，别人知道的话，也会说少爷的闲话的。

    　　系统：“傻崽崽，要说也是说你的闲话。”

    　　苏瓷似懂非懂地点了下脑袋，然后认真地说：“没关系，说我比说少爷好。”

    　　系统爸爸气鼓鼓的：“崽崽，那些人会说是你勾引的顾君霆，明明是这个大猪蹄子骗你进去的。”

    　　“少爷没有骗我啊。”苏瓷软软地说：“我是自愿进去的。”

    　　系统：“那些佣人会说你是狐狸精，用不入流的手段，把顾君霆给套住，懂了吗？”

    　　苏瓷想了想，抿唇：“可是我现在没有勾引少爷啊。”她觉得有点冤枉，她要是真的勾引少爷了，那些人这么说她，她是不会介意的。

    　　但是钱罐子精没有做过的事情，就不能认。

    　　系统：“那顾君霆今天晚上要你去他房间，你怎么说？”

    　　苏瓷有点苦恼地道：“我不知道。”

    　　系统爸爸气哼哼道：“你要拒绝他，知道了吗？”

    　　苏瓷点了点头。

    　　这样是不太好的，她还是拒绝少爷好了。

    　　晚饭的时候，顾老爷子也在餐桌上，他看了一眼坐下来的少女，并没有表示什么不满。

    　　苏瓷安静地吃着晚餐，她看了一眼少年。

    　　顾君霆坐在位置上，坐姿挺拔，投足举止间都散发着矜贵优雅的气息，神色看上去有点冷淡。

    　　顾老爷子吃完了饭，起身擦拭唇。

    　　苏瓷也跟着站了起来：“少爷，我吃饱了。”

    　　顾君霆停下手中的餐具，看了过来，深邃黝黑的眼眸目不转睛地盯着她道：“今晚记得去我房间。”

    　　顾老爷子险些被一口水给呛到了。

    　　王叔拍了拍他的背。

    　　老先生看了过来，微微怒道：“你知道你在说什么吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“可是..少爷...”

    　　“别忘了我们之间的约定。”少年出声道，然后站起身来。

    　　然后看向老先生道：“我知道自己在做什么。”

    　　顾老爷子看了看少女，又看了一眼自己的孙子，只觉得胸有一股气憋上来：“胡闹！”

    　　苏瓷微仰着小脸，顾君霆已经离开了餐桌。

    　　留下一个背影。

    　　她刚想跟上去，便被老先生给叫住了。

    　　老先生用一种复杂的眼神看着她，开口道：“我记得你跟家里的关系并不是很好。”

    　　苏瓷微偏着脑袋看着对方，她记得老先生好像是不太喜欢自己的。

    　　“君霆需要一个跟他家境合适的未婚妻。”

    　　老先生直言道。

    　　苏瓷微微张开柔软的红唇，漂亮的眼眸盯着他：“老先生是想让我离开少爷吗？”她想了想，认真地说：“您会给我多少钱？”

