    林隐赶回帝师堂。

    李诗诗脸色已经发黑了。

    “恩师，您快看吧，师母好像不行了。”帝师堂众人哭天抹泪。

    “诗诗？”

    林隐赶紧给李诗诗把了个脉。

    坏了！

    竟然中毒了！

    还是域外一种独有的剧毒！

    他之前竟然没有发现，足可见此毒隐蔽性有多么强！

    来不及多想。

    林隐拿出九根银针，便先锁住诗诗体内的生机。

    九针同体！

    疏通脉络！

    锁住生机！

    这一套眼花缭乱的操作，看得众人目瞪口呆，就这样，一个将死之人，硬生生被拉了回来。

    当然。

    做完这一切后。

    林隐也瘫坐在地上。

    要知道修炼了《断魂决》，而且紧紧只有三层的林隐，修为已经达到了一个不可思议的高度。

    施展灵枢九针，原本应该毫不费力气！

    但是现在林隐竟然瘫倒在了地上，足可见刚才有多么消耗内力。

    为了救回诗诗，林隐甚至不惜伤到根基，要知道这可是影响寿元的！

    不过，为了救诗诗，他在所不惜！

    甚至牺牲生命都可以。

    “女婿，诗诗她怎么样了？”一直焦急等待消息的季秀云握着林隐的双手，紧张地问道。

    为了等待女儿的消息，满身是伤的季秀云拒绝治疗，就守在诗诗跟前。

    女儿要是没了，她活着也没意义了。

    “妈，诗诗她没事儿，您就放心吧，来，我帮您包扎一下。”林隐并没有把严重情况说出来。

    以诗诗目前的这种状态，如果不及时找到解药，很可能会危及生命。

    就算他有灵枢九针，就算他有逆天的医术，也只能暂且缓解诗诗体内的毒素，并不能完全解毒。

    但是，如果他把这些跟岳母说了，那么岳母肯定会当场崩溃。

    听说诗诗没事儿，季秀云松了一口气，当下笑道：“女婿，妈没事儿，你留在这里配诗诗吧，妈就是擦破点皮，随便找个护士给我包扎一下就行了。”

    “好！”

    林隐吩咐两个人去帮岳母包扎。

    已经脱困而出的战九龙等人刚包扎完伤口，便过来探望师娘。

    “恩师，师娘怎么样了？”

    战九龙询问道。

    林隐摇了摇头：“情况不太乐观！”

    战九龙等人皱着眉头，不停地自抽耳光，满脸自责。

    “对不起，恩师，是我们没有保护好师娘！”战九龙垂头丧气。

    其他人也纷纷自责不已。

    林隐道：“这跟你们没关系，真正的凶手是X组织！”

    “对，就是这个X组织，他们三番五次地搞破坏，恩师，我这就带人去域外找X组织算账，朝他们讨要解药！”

    战九龙一身江湖气息爆棚。

    林隐拦住了战九龙：“去X组织讨要解药是一定要去的，不过不是你！”

    “恩师，您不相信我？”战九龙梗着脖子道。

    林隐白一眼战九龙：“我有这么说吗？九龙，X组织可是域外排名前三的组织，就算我答应你去，你也只不过是送死罢了！”

    “况且，我们要动手，当然就要把对方彻底从这个世上抹除！”

    “那您的意思？”战九龙道。

    林隐冷冷道：“等我安顿好诗诗，就重新组建众神殿，届时我们众神殿重返域外的第一战就是这个X组织！”

    战九龙等人闻言热血沸腾，当即如潮水般跪下，齐声喊道：“我等愿意听从殿主之命！”

    林隐把松山的弓尔弥调了回来，专门负责照顾诗诗。

    在医术方面，弓尔弥学了林隐三四成左右，这些足够保证在一段时间里诗诗的生命安全了。

    而林隐则利用最短的时间，重组众神殿，并以最短的时间，灭掉X组织，让众神殿再次成为域外令人闻风丧胆的超级势力。

    这是爷爷的夙愿！

    也是他林隐接下来要做的事情！

    弓尔弥在松山调查那个给林隐提供纸条的女子，已经有了一定的线索，不过，也只能暂时搁置了。

    毕竟屠灭X组织，拿到诗诗的解药更重要！

    安顿好了诗诗。

    林隐便回到了放牛村药山，高架桥建好，已经通车了，这样一来，闭塞的放牛村，一下子成为了炙手可热的地方。

    除了龙王宫与放牛村合作的药山项目，其他投资者也瞄准了这里，在这里投资建厂。

    照此发展下去，用不上三年，顶多一年，放牛村便可以拜托贫困的帽子。

    林隐见此满是欣慰。

    放牛村为了表示对林隐的感谢，还在新建村庄的村口，立了一座林隐的雕像，以表彰和纪念林隐这个大恩人对放牛村的贡献。

    这一日。

    林隐站在药山之巅。

    龙王宫祭坛之上。

    众神殿十二青龙卫，七十二白虎卫，以及十二宫全部核心成员，位列整齐，双目肃然地望着祭坛之上身穿殿主战袍的林隐。

    除此之外。

    帝师堂弟子也加入进来，成为了一股非常强的新力量，其中以白起为最突出代表，战九龙，天狼，东西南北四大派成员也都加入了众神殿。

    林隐祭奠完爷爷之后，便转过身来，开始封神！

    众神殿原本只有十二神，重启之后，扩大了一倍，林隐一共封了二十四神！

    战神白起！

    药神弓尔弥！

    财神莫须子！

    ……

    二十四神全部封完！

    众神殿便算正式回归。

    “尔等听好了！”

    “即日起，帝师堂正式成为历史！”

    “众神殿将在黑暗中逆天崛起！”

    林隐铿锵有力的声音，好似震穿穹顶，直冲九天！

    下方。

    众神殿众人齐声高呼。

    半晌。

    直到林隐挥了挥手，现场爆炸的呼喊声才逐渐停了下来。

    随即。

    林隐继续道：“下面，我宣布众神殿接下来的任务！”

    “第一，众神殿精英中的精英全部派出去！三个月内，要让这些星星之火，在世界各地燎原！届时，我众神殿耳目遍天下！”

    “好好好！”

    下面齐声呼喊。

    “第二，众神殿接下来主要对付的目标，就是X组织！”

    “我也不藏着，不掖着，更不想瞒你们！”

    “现在我夫人身中X组织的剧毒，急需解药救治，该怎么办？”

    林隐高声喊道。

    “屠灭X组织，拿到解药，救夫人！”

    林隐理了理袖口，冷冷道：“你们说的没错！”

    “屠灭X组织！”

    “拿解药！”

    “救夫人！”

    “好好好！”

    呼喊声震天！

    “好！”

    林隐心中怒火燃烧，当下冷若冰山如帝王般声音响起：“与我一同杀向域外，屠灭X组织——”

