    除了他们这几个,还有同班的人，都收到了邀请。

    时间是两天后，正好是学校的三天小长假。

    苏九漓叹了口气,“这下连学习忙的借口也没有了。”

    原家其实是万年前跟着帝国第一任的皇的建立基地到建立帝国的古老世家。也就说,现在的当家人原剑一百五十整岁生日,收到邀请函的人，除非逼不得已，基本都会给他这个面子。

    苏九漓问了林宇几人,都打算去。

    林宇压低声线说：“其实吧,我也不是很想去。不过就算我没有收到邀请函，我父亲肯定会收到，这种大型生日宴会,基本都会带上小辈一起,更热闹。作为原猛的同学，我哥又没空,我父亲自然是带我过去了。不仅仅是我,陆洋，孟离离和王奇他们也一样。都是要去的,之前还能换个人,现在单独收到邀请函更加不可能溜了。不用担心，到时候也是我们这些小辈聚在一起玩。虽然在玩之前，会被各个长辈拉出来一番较量。还有一些长辈,趁机让同龄人玩，看看有没有看对眼的凑一起，早点给他们生孙子。”

    苏九漓：“……”

    见旁边几人点头,好吧,刚成年就被家里这么安排,他们也是不容易。

    看来，这次还是得去了。

    苏九漓因为进入的是和林宇他们同一个班，自然也是跟许然同班，所以他们的课程除了选修课不同外，必修课是一样的。

    于是他被许然盯了一路，苏九漓倒是任由他看，没有过多给他眼神。反而是林宇几人看不过眼，在小群里发了一堆许然的地中海的表情包。

    晓是那天亲手操刀的罪魁祸首，看到这些沙雕网友做出来表情包，都忍不住想要笑出声。

    各个角度各个方位都有，简直是太有才了。

    苏九漓上完课，和林宇几人一起小聚了一会，吃完饭后麻溜的溜了。

    好吧，他想他家毛绒绒了。还有，他得抓紧时间进宫，给安修的身体进行调理。

    现在他手上是有皇宫通行令，也就说，一路进去，不说那些守卫，就连机器人扫描到他也不会拦他了。

    他进去的时候，皇后正好在安修那儿。

    见他到了，皇后招手让他过去，“九漓，我收到守卫的通知了，在等着你呢，快过来。”

    苏九漓走过去，安修和皇后相处，也不知道是不是因为他现在还没习惯怎么的，一直都是用兽形跟皇后相处。

    皇后自然也很喜欢，拉着苏九漓去看。他就看到一只大白虎戴了一顶桃红的帽子，耳朵和四只爪子都被绑上了蝴蝶结。

    苏九漓看的想爆笑，见安修幽怨的看过来，只好憋住，只是肩膀控制不住抖了一下。

    皇后对自己的杰作很满意，“都说最小的孩子是母亲的小棉袄，霆儿三岁之后，我就很难跟他这样玩亲子互动了。三岁之前，那时候状态不说也罢。现在修儿这么乖巧，正好把当年亏欠他们兄弟两个童年，一并补上。”

    安修：“……”

    原来他这些天受到的，其中还有白御霆那个家伙一半的份！

    皇后跟苏九漓碎碎念，现在的她是真的发自内心的高兴，不像之前看到的那样，即使是笑着，眉眼间不自觉流露几分忧郁。

    苏九漓在这期间很快就知道了，原来，虽然当年皇后受了刺激，用药物和催眠针对性的封住关于安修的记忆。但是，皇室的族谱上竟然给安修留了位置，上面有他的“短暂的一生”的介绍。只是皇一直没有让皇后碰族谱。还有现在安修住的地方，也是当初建造好的。他家毛绒绒已经将书房搬回去他的地盘了。

    族谱上还有他们最初的名字，白霆白御。当初皇后失忆后还潜意识中希望大白带着弟弟那份一起长大。

    现在人回来了，皇后就问两人要不要改名。最后的结果，就是不改。

    大白还是原来的名字，弟弟的名字在前面加了个白姓。

    族谱上写了他们兄弟两目前经历过的一些大事，这个以后还会不断补充。

    苏九漓看着族谱，视线忽然定格在他家毛绒绒名字并列旁边的空位处。

    那是配偶。

    苏九漓抽抽鼻子，心里顿时有种奇怪的感觉。

    皇后发现苏九漓的目光，刚想说你喜欢的话，努力一点，以后这里说不定写上你的名字。

    可是又想到那只小狐狸，顿时沉默了。

    皇后又开始头疼纠结了。霆儿这孩子到底喜欢哪个？

    还是两个都喜欢？

    九漓这么好的孩子，还有那只小狐狸也是，一直守在狂躁期的霆儿身边。

    辜负哪一个，她都觉得心里有负罪感。

    一个神智清晰时候喜欢的，一个狂躁症只剩本能叼回来的。

    实在是太难选择了。

    苏九漓盯着那位置好一会，之后帮安修用木系异能调理身体。又聊了一会，去了他家大白的新书房。

    大白不在。

    这他来之前就知道了，这些天因为虫族的事情，每天都在战争，大白自然很忙。不仅仅是他，就连皇也一样。

    所以大白大部分时间，不会在宫里。

    这样忙下去，不知道是不是这场战争没有结束，就一直会这样？

    苏九漓扁嘴，他已经好久没有好好撸他家毛绒绒了。

    到了晚上，苏九漓换了兽形偷跑进来。

    大白还没有回来，他在床上等着等着就睡着了。

    半夜，他感受熟悉的气息。缓缓睁开狐狸眼，对方给他拉被子的动作一顿，刻意压的极低的磁性低沉的声音在耳边响起：“吵醒你了？”

    小狐狸半睡半醒，哼哼唧唧的，一爪子按他脸上，胡乱拍了几下。

    似乎有小情绪。

    白御霆垂眸看着小家伙，眼神变得极为柔和，他伸手握住在他脸上作乱的小爪子。知道他还没醒，伸手拍拍小家伙毛绒绒的脑袋，手心毛绒绒触感，不自觉又多摩挲了会。

    小狐狸主动将脑袋往他手心贴去，在白御霆手收回去的时候，小狐狸不满了，瞬间变回人形，一把将离开的修长有力的手拉回来，整个抱住。

    他一双的狐狸眼半睁，半睡半醒间，看到来人直接一口咬在对方的手指上，然后带着明显的情绪闹别扭，咬字不清说胡话，“大白，你族谱&￥%#配偶……名字……”

    这货啃了一会，自己睡去。

    白御霆垂眸，本来打算洗澡睡觉的，他将被子盖好后，转身走了出去。

    跟族谱有关吗？

    他很快找到族谱，视线也跟苏九漓一样，先是看了安修的名字一眼，动作一顿，眉眼舒展了些。

    继续看，很快就落在他名字旁边的配偶空位上。

    他看了一会，用手指在上面摩挲了下。又缓缓合上，将族谱放好，转身离开。

    他回去动作极轻从浴室走出来，他站在床边良久，那部分记忆中一人一虎之间的相处，浮现在他脑海中。

    他缓缓躺上去，他的睡姿很规矩，刚躺下不久。旁边的人滚了过来，手脚搭在他身上。还时不时蹭蹭他的手臂。

    对方蹭了又蹭，手脚也乱动，似乎没有找到熟悉的姿势。

    白御霆侧头，看着嘟嘴不满的苏九漓，侧身。

    这时苏九漓自动滚进他怀里，用脸蹭了蹭他的胸口，似乎听到他心跳声，终于老实下来。

    白御霆也缓缓合上双眼。

    深夜，一只黑白虎踏着夜色，飞快赶路。

    一路上的机器人电子眼闪了闪，就没有再管他，反而继续尽职尽责继续巡逻。

    黑白虎找到族谱，用爪子翻开，也盯着看自己名字旁边空荡荡的配偶栏。良久，伸出爪子不自觉在上面划了个名字。只听到族谱被摩擦的发出轻微的声响，在安静的书房中特别明显。

    黑白虎划了几遍，那淡淡的划痕渐渐显现出三个字。

    他看着那透明的痕迹，默默看了一会，忽然变回人形，拿出一支笔，极为慎重的一笔一划写了上去。

    写完后，他看着上面的并排两个名字，紧抿的薄唇忍不住微微往上翘。放下笔后，骨节分明的修长手指反复摩挲着上面的名字。

    眼底一片柔和。

    又过了一会，他盯着写上去名字，总觉得少了点什么。

    很快，他变回兽形，在书桌上找了瓶淡粉色墨水，沾了两爪子，按在那个名字上。

    看着上面的爪印，就跟某人之前某人脸上的那些梅花印子一模一样，有了这种标记式的印记，黑白虎终于满意了。合上族谱，转身离开。

    苏九漓翻身抱了个空之后，他一下子醒了。

    他眨眨狐狸眼，他记得大白好像回来了吧，难道是他做梦？

    他看向光脑，这都几点，还不回来吗？

    这时，他突然感受到什么，从床上坐起来，看着房间入口。

    没多久，一个黑乎乎的毛绒绒大脑袋探进来。

    苏九漓：“……”

    大白咋又变成模样了？是狂躁症犯了吗？

    他正要下去，发现他家毛绒绒瞬间来到他面前，他一愣，反应过来抱住大脑袋蹭过去。

    黑白虎任由他蹭，只是在苏九漓想捏他爪子的时候，躲开了。还往后面藏了藏。

    不让他捏爪子？为什么呀？

    见苏九漓瞬间变成委屈巴巴的小表情，黑白虎动作一顿，苏九漓趁机握住他的爪子，然后发现上面的毛发有淡淡的粉色。

    这是那里蹭来的颜料？

    黑白虎靠过来，毛绒绒的脑袋在苏九漓的脖子处又蹭又吸的，苏九漓被两边虎须子弄的脑袋往后躲，“大白，别闹。你最近是不是因为吸收小白的记忆，这性子倒是像他。”

    见他家毛绒绒还在蹭，他无奈任由他蹭了一会，然后将对方拉进浴室，帮他清理掉爪子上染上的颜色。

    在清洗掉之前，这货突然在他脸上按了下。一个淡淡的粉色印子留在脸上。

    苏九漓哭笑不得，这才拉住对方清洗。然后发现，这颜料有点顽固，半天洗不掉。

    后来他才知道，这东西写在特定的纸张上，是永远不脱色的。

    留在人皮肤上，痕迹只会保留三天时间。

    于是，苏九漓脸上就顶着这么个极淡的，不认真看几乎看不来的爪印，去参加了原猛父亲的生日宴会。

