    第219章小殿下又被叫家长啦27

    吃完晚饭，唐姝就听弗瑞德先生的话，乖乖洗白白坐等陛下回来。

    她坐在书房里，等太久了就先趴下睡着了。

    傅容回来的时候，就看到幼崽趴在桌子上睡容安静的样子。

    他忽然就不想叫醒唐姝，而是想把她送回房间。

    至于今天落下的课程，以后还有时间补回来。

    这样想着,陛下刚弯下腰，小幼崽就被他胸口垂下来的细链冰到了眼睛，缓缓睁开了眸。

    下意识坐了起来，脑袋又毛毛躁躁地撞到了陛下的小腹。

    唐姝也瞬间清醒过来，坐直了身体。

    “陛下，您回来了啊。”

    傅容没有出声,动作定格了下一瞬,就在幼崽身旁坐了下来。

    一年级很多理论课,课程难度也不低，基本无法靠自学成才。

    能自学成才的大概也就只有傅容这种近乎恐怖的天才，在没有任何人的点拨下，学什么会什么。

    “这门课学到了哪里？”傅容随机抽了一个课本，问道。

    刚好是让人头疼的机甲结构课。

    “这个……”唐姝把课本翻开，指了一下，“学到了这里。”

    “嗯。”

    傅容应了声，开始接着唐姝学到的地方继续讲下去。

    他几乎不需要备课，任何知识点只要学过一遍就不会忘记。

    只不过……

    讲得很好，就是声调几乎没有起伏。

    声音好听是好听，就是时间太晚了，唐姝忍不住犯困。

    “听懂了么？”

    君主说到这里，微微侧眸看向幼崽。

    女孩儿上眼皮几乎完全耷了下来，铅笔笔端支着小下巴，脑袋下一秒就要点下来似的。

    “唔。”

    唐姝抬起眼皮，有点茫然的眨了下眸。

    君主没有生气，而是心平气和地将原话复述了一遍。

    唐姝愣了愣,答：“应该好像……嗯，不是很懂。”

    “……”

    傅容于是又讲了一遍，再看向幼崽时，小孩眼睛又闭了起来，这回下巴已经磕在了手臂上。

    傅容：“……”

    “唐姝。”清冷嗓音略带严厉唤了一遍幼崽姓名。

    唐姝一个激灵，费力掀开眼皮。

    视线里是陛下冷冰冰的下颌线条。

    穿着军装制服的陛下，就像个禁欲系冰山美人。

    唐姝莫名的，心脏被勾了一下，痒痒的。

    “陛下。”小幼崽大胆地双手捧住君主的脸。

    傅容微僵，却什么也没阻止，任由幼崽胡来。

    女孩儿穿着纯白色到脚踝的睡裙。

    长袖。

    手抬起来的时候，衣袖滑下来，露出雪白细嫩的小臂，手指也是柔柔的，又小又白。

    长发乖顺地披着，大概有点困倦，黑眸像浸着雾气，很乖。

    半晌，唐姝叹了一声，凑过去亲了一口君主的下巴。

    然后退回来坐好,困意也消散了七八分。

    果然和美人亲近一下，瞬间精神饱满！

    7499：【……】

    陛下还呆愣在原地,以下巴为原点，一股异样的酥麻，层层叠叠地扩散开。

    “陛下，亲一下就不困了，这次会好好听。”小幼崽没有抬头，一副严阵以待模样。

    俨然已经准备好认真听讲。

    傅容顿了一秒，这次却是神思不属地讲了一遍，像是将脑袋里公式化的知识肌肉记忆般输出。

    他垂下眸，看到幼崽柔软蓬松的发顶。

    女孩正趴在桌上，认真地将结构图画了一遍。

    又把课后习题一道道做完。

    这次听明白了，所以速度很快。

    唐姝没有习题的答案，做完后不确定对不对，只能让傅容来检查一遍。

    但抬起眸，却发现陛下浅金色的漂亮眼睛里，一副微微出神的模样。

    “陛下？”

    1，2，3……

    三秒后，傅容回过神，手脚还有些无措，下意识问：“怎么了，是哪里还没懂么？”

    ？

    唐姝摇头，“不是，课后习题我做完了，您检查一下？”

    唐姝把演算纸拿起来递给了傅容。

    (本章完)

