

　　第二天清晨，大家才相继起床，真是一个好觉，一觉睡到了大天亮。推开门后就呼吸到一股含有泥土气息的空气，倒是感慨万分。现在市里的空气还真是不好，并且雾霭还大，哪能像现在这样，站在院子里大口呼吸新鲜空气，住在农村还是有很多好处的。
　　金黄的小米稀饭，里面再加些红薯，调了脆黄瓜、青萝卜两个凉菜，一盘油泼榨菜，一盘炒豆芽，自家做的锅盔，简单的早饭让几个人吃的开怀不已，甚至要怀疑人生了，除了榨菜和豆芽意外，两个凉菜怎么这么好吃？不仅口感好，吃进嘴里还有种甜香，非常的好吃。
　　问陈默，解释说是自己种的菜，顿时让几个人都非常羡慕。陈默倒是有种鄙视，这些菜还只是母亲在自家后院种植的蔬菜，不过就是被自己浇了几天的溪水而已，要是她们迟到乾坤珠内的蔬菜，会是什么感想呢？
　　“我在市里的菜市场就从来没有碰到这样的蔬菜，以前我妈去买菜也没有碰到过。”张梅说道。
　　几个人都是一阵附和。
　　“你们当然碰不到了，一般这些都是村民用的农家肥，然后种来自家吃的，本来都没有多少，怎么可能还能去市里卖？”陈默笑着解释道。
　　“那市里的蔬菜怎么来的呢？”几个人倒是有些好奇。
　　“那些都是菜农种的，绝大部分都是使用化肥、农药等，这些蔬菜我们一般都不吃，都卖到市里去了。”陈默说道，虽然说的不太对，但是大部分都是这样，农村里人吃菜什么的，其实都是自家种一些，大规模种植蔬菜的话，基本上农民自己是不吃的。
　　“啊！怎么会这样？你们农村人还真是狡猾！”梁怀珊有些气愤的说道。
　　“呵呵！这不是狡猾，这不过是为了生活而已，都不容易罢了！”陈默没有解释更多，他也不会说什么孟山都等等故事，现在就是村里的老农民都知道，一些多产的种子是什么东西，自家一般都不吃这些，都是种些本地物产，至于说粮站买回来的高产种子等等，都是种在地里面，施肥施药的什么都尽管上，然后卖掉。
　　他不想解释什么，也不想给别人多说什么，就一个为了生活一晃而过，让几个人听了气闷不已，但是也说不上什么。
　　吃饱饭，几个人本来想付钱给陈默，但是被他拒绝了。然后送这四个人上了长途汽车返回市里，临上车前倒是交换了一下联系方式，陈默又叮嘱了一下杨雁彤，让她回到市里再去检查一下，到不是别的，而且让她放心罢了。
　　看着渐渐离远的村庄，杨雁彤几个人的心中一时都有中感叹。这几天的遭遇，也是一种心理历程，不仅让她们有了一种感慨，也让她们看到了人心的正面和反面。从新认识了自己的同学，也结识了新的朋友。
　　“彤彤，没有想到这个陈默还是有点意思，上大的高材生却回到家乡种地，不知道是怎么想的。”昨天聊天的时候，陈默也说了一下自己的一些打算，让几人都对陈默有了一个初步的认识。
　　“无论怎么想，我觉得他能回到家乡种地，也算是一种人生的奋斗目标不是吗？”张梅说道。
　　“呲！还目标呢！不就是农民吗！”孙宏恺呲笑着说道，虽然对陈默有些感谢，但是和陈默交流了以后，也就熄了要和他交往的心思，一个准备做农民的人而已，没有什么好结交的，至于说昨天的帮助，以后有机会了帮一下还回去就是了。
　　“农民怎么了，农民惹着你了？全华夏你随便拉一个人出来，往上捋三代，看看他们是不是农民！你这是忘记自己的根了！”梁怀珊顿时不愿意了，直接反驳道。
　　“我爷爷就是农民！”杨雁彤没有反驳，但是却说出了这样话，直接扎心。
　　“我家里也是!”张梅也接着说道，并且瞪了一眼孙宏恺。
　　孙宏恺一看这个情况，知道自己是说错话了，只能转过头去一言不发。要是他再争执几句的，绝对会被三个妹纸洗码到地上，会说话么?不会说话就闭上嘴！
　　“不过话说回来，陈默待在农村，有没有发展前景啊，好好的高材生不能充分利用，不是白上大学了么。”张梅说道。
　　“是呀！我也是这么想的，希望陈默他能有个好的发展，要不然可是一种人才的浪费。”梁怀珊也有些抱不平的说道。
　　“我到不认为是一种浪费，他学的是生物，虽然和农业有些差距，但是还有很多相同的地方，就看他在农村要做什么，如果选对产业的话，还是有巨大前景的。就像现在的特种养殖业，还有经济作物的种植等等，都能带来巨大的经济利益。”杨雁彤认真的说道。
　　“哎呀！彤彤，你还没有过门的，就这么帮着姓陈的说话，过了吧！”梁怀珊有些促狭的调侃道。
　　“就是就是，是不是咱们的彤彤人虽然今天跟着咱走了，心还留在哪里啊！”张梅也笑着说道。
　　“珊珊，你们！……”杨雁彤一时有些无语，自己和陈默接触的这两天看来，虽然有些臆想，但却不会喜欢上他，感情的事情谁说的准。不过自己在昏迷的时候，张开眼看到的那双有神的眼睛，却始终挥之不去，难以忘怀。
　　“好了，好了！不说彤彤了，要不然这家伙脸嫩会翻脸的。哈哈哈……”张梅说道。
　　“那过一阵，学校放假了，我们再来这里一趟？”梁怀珊提议道。
　　“行！”“没有问题！”其他两个人都同声答应。
　　三个女孩在车上一路叽叽喳喳乐开怀，倒是让同车的人也感染不少，青春的感觉还真是令人羡慕啊，尤其是三个漂亮的妹纸，那就更加的引人瞩目了。
　　…………
　　陈默送走四个人后，就没有再去想什么，只当这四个人是过路的旅人，自己还有很多事情需要做。
　　昨天将整个葫芦谷全部考察了一边，并且还照了不少的照片出来，都是为以后开发葫芦谷做准备的。自己需要一个修炼的地方，但是也不能脱离其他人来专注的修炼。不说别的，就说自己的父母，自己就不可能专注修炼而不顾尘世的一切，所以有个来钱的地方，然后还能让自己能够买修炼资源，这都需要钱，这也是陈默开发葫芦谷的想法。但是要把葫芦谷开发成什么样子，他还是没有思考全面，还需要再考虑一下。
　　不过葫芦谷外边的两百亩地倒是可以先开发，直接种植蔬菜也是一种收入。现在虽然自己有些钱，但是没有进项还是不行的，老爸老妈还不担心死了？所以先将2百亩地开发了，就算是种菜卖也是没有问题的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

