
　　为了避免尴尬，交换联系方式的环节，嘉宾们都留在自己的房间中。

　　私下敲对方的房门要联系方式，免得当着这么多人的面，有的人被要的多，有的人却无人问津，就尴尬了。

　　姜寻自己待在房间，没有去要联系方式的意思。

　　“她就这么坐着玩儿手机？不去要联系方式了？”

　　“刚进直播间的吧？人家下午备采的时候说了，目前对那三位男嘉宾都没什么好印象。她这时候去要微信，不就是打自己的脸？”

　　“硬着头皮也得装下去。我倒要看看，她下午那么自信三个男嘉宾都喜欢她，现在能有人来要她的微信不？”

　　“如果一个来要微信的都没有就好看了，打肿她的脸。”

　　这弹幕刚刚滑过去，姜寻的房间便响起了敲门声。

　　姜寻正坐在床上，惬意的倚着床头玩儿手机。

　　听到敲门声，便下床走到门口，开门便见任嘉逸站在门口。

　　“姜寻。”任嘉逸笑的有些羞涩，不好意思的搓了搓手指，“我能加你的微信吗？”

　　姜寻礼貌的没有拒绝，拿出节目组给的手机，“可以。”

　　看到是节目组的手机，任嘉逸有丝丝失望，其实她更想加姜寻自己的手机微信。

　　节目组给的手机，就连微信号都是节目组提供的，并非嘉宾本人。

　　任嘉逸赶紧扫了姜寻的手机，“你明早几点起来？我准备早餐的时候，如果时间合适，也帮你准备。”

　　“我早晨先去晨跑，大概7点半吃早餐。”见任嘉逸惊讶的表情，便说，“我起的比较早，我自己准备早餐是就好。”

　　“不是，我不是这个意思。”任嘉逸赶忙找了个借口，“我是惊讶咱俩的打算一样。我也是每天晨跑，不如明天一起？”

　　姜寻倒是无所谓，“可以。”

　　“几点？”任嘉逸问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我6点准时出发。”

　　“好，那咱们明早6点见。”任嘉逸说完，一边走，又一边回头跟姜寻挥手。

　　姜寻只好等他不再回头了，才关上门。

　　“任嘉逸表现的好像一个没恋爱过的哈哈哈哈。”

　　“任嘉逸竟然敢跟寻姐一起晨跑。”

　　“那有什么不敢的？你们姜寻是多高贵，任嘉逸连一起晨跑都不配？”

　　“呵呵，不多说，明天看了就知道我们为什么这么说了。”

　　“如果你们明早起得来的话。”

　　“刚刚是谁说没有人来跟姜寻要微信，姜寻会自己打脸的？刚说完，任嘉逸就来了，打脸不？”

　　刚刚说过这些话的观众仍不死心，又飘来一条弹幕，“才来了一个问她要微信，嚣张什么？姜寻说的可是三个人都来问她要微信。”

　　这条弹幕刚刚飘过，姜寻都还没来得及坐下，房门便又被敲响。

　　这次来的是冯遇言，也问姜寻要了微信。

　　“我觉得那条弹幕有毒，每次刚说完，姜寻的房门必响。”

　　“姜寻的脸没肿，但那条弹幕的网友脸应该已经肿的不像样子了。”

　　那条弹幕还在硬撑，“不是还有一个吗？三个男人都喜欢她？这是恋综又不是玛丽苏剧。”

　　紧跟着，敲门声再次响起。

　　姜寻好似早有预料似的，刚刚送走冯遇言之后，就没离开门前。

　　这会儿开了门，听明白纪哲宇的来意，便也与纪哲宇交换了微信。

　　“所以，姜寻不是说多么自信，而是她真的一早就看出了三个男嘉宾的心思。”

　　“之前嘲笑姜寻的，是不是道一下歉？”

　　“直播让你们发弹幕共同讨论，不是让你们借机来发泄自己在生活中的怨气的。”

　　“对于黑子来说，姜寻呼吸都是错。”

　　“好好看直播不行吗？非要在网上宣泄你们生活中不顺的戾气吗？”

　　【功德值+355】

　　今天虽是周六，但秦慕枫还是在公司忙了一天。

　　对于他来说，其实并没有明显的工作日与假期之分。

　　今天都没能看姜寻那个恋综的直播。

　　现在忙完，坐在车里，有司机在前面开车，他便趁机在后面戴上蓝牙耳机，点开可风视频。

　　正好首页便有《恋人未满》的直播间通道。

　　秦慕枫点进去，谁知这么巧便刚刚好看到三名男嘉宾全都来问姜寻要微信。

　　他们都没有去问其他两名女嘉宾要微信，反而是那两名女嘉宾主动要的其中两位男嘉宾的微信，显然是对其中两名男嘉宾有好感。

　　秦慕枫冷笑一声，这小丫头在节目里还挺受欢迎。

　　就那臭脾气，依旧挡不住男嘉宾全都朝她发起攻势。

　　这才第一天，那三位男嘉宾多少还有些放不开。

　　等明天或者是下次，这三个男嘉宾就该搞一些暧.昧互动了。

　　原本秦慕枫是不知道这些的。

　　但是知道姜寻要去恋综之后，秦慕枫便找了别的恋综来看。

　　反正都差不多，是大同小异的形式。

　　里面那些男嘉宾，撩心仪的女嘉宾的头发、牵手等等暧.昧的小互动简直不胜枚举。

　　更不用说每次坐着，都挨得特别近。

　　甚至还有揽肩膀的。

　　他看《恋人未满》这节目应该也差不多！

　　看到直播画面切到别的嘉宾那儿，秦慕枫便懒得看了。

　　给姜寻发微信，“今天节目拍摄感觉怎么样？我白天在工作，没能看直播。”

　　姜寻四顾屋内的摄像头，便进了洗手间。

　　整个房间也只有洗手间没有安装摄像头了。

　　姜寻这才回复秦慕枫：“还行，其实没什么意思，但节目组给的实在是太多了。”

　　秦慕枫：“……”

　　早知道姜寻是为了钱去，他当时就让王宜成给姜寻安排个赚的更多的工作。

　　秦慕枫：“那几个男嘉宾呢？感觉怎么样？”

　　他没看白天的直播，便不知道姜寻对那三个男嘉宾的评价。

　　这会儿正忐忑呢。

　　万一姜寻真被那三个男嘉宾的花言巧语给哄骗了怎么好？

　　姜寻：“没什么感觉，就是一起工作的同事而已。”

　　秦慕枫：“……那你还给他们微信。”

　　姜寻：“你不是没看直播吗？”

　　秦慕枫一噎，回道：“我刚工作完，在车里打开直播正好看到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第118章 但节目组给的实在是太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 