    这时，天塔前奇光频闪，一道道身影先后掠出。

    竟是天道宗宗主和大巫祝，以及两族元婴。

    双方聚拢在两位大修士身后，虽不像上次，魔主和大巫祝直接大打出手，但气氛也堪称剑拔弩张，远谈不上轻松。

    “没想到道友竟有能力打开古禁，想必是得到了想要的宝物吧？”

    灵珠子皮笑肉不笑。

    大巫祝嫣然一笑，“道友行动这般迅速，妾身所有动作都在道友眼皮底下，若真得到什么宝物，岂能瞒过道友的眼睛？”

    “道友的手段高深莫测，贫道还真没有多少信心。”

    灵珠子打了个哈哈，目光闪烁，视线扫过大巫祝以及枯叶蝉身的方老魔，眼底浮现一丝犹豫之色。

    大巫祝笑而不语，遁光一闪，直奔七杀殿出口而去。

    灵珠子迟疑少许，最终并未选择动手，也飞向荒原，其他元婴修士有些跟着一起离开，有些则继续留在七杀殿，忙自己的事去了。

    荒原。

    还未到七杀殿关闭的时候，漩涡状的通道范围仍然很大。

    虚空中，一道虚幻的身影潜伏，正是牟老魔。

    他的面色不像之前那么阴沉，手里抓着一个不知什么人的芥子袋，脸上若有所思，表情有些古怪，又带有几分迟疑，似乎拿捏不准。

    荒原边缘。

    乱草间一道剑光乍现，冲进通道。

    同样的一幕再度上演，在来人即将进入通道的瞬间，突然遭到牟老魔偷袭。此人也是了得，千钧一发之际，剑芒急转，对准来敌狠狠斩下！

    但两者之间的实力差距太大了，此人不过是结丹中期修士，实力还不如秦桑。

    一只包裹着蓝焰的大手，轻松破开剑芒，在修士惊恐的目光中，一把将他的飞剑抓在手中。

    飞剑哀鸣，却无法挣脱束缚。

    修士眼睁睁看着一朵蓝色火焰在眼前飞速变大。

    就在这时，牟老魔似乎感应到了什么，面色微变，猛然扭头看向七杀殿深处，眼神为之一沉，接着印诀陡变。

    蓝色火焰速度暴涨，那名修士毫无还手之力，被寒火轻易破开护体灵光，没入眉心，紧接着全身弥漫上一层寒冰。

    ‘啪！’

    冰碎。

    修士化作飞灰，被寒火燃尽。牟老魔捞走此人的芥子袋，略一犹豫后，身影一闪，消失不见。

    不久后，大巫祝和灵珠子先后赶到。

    一路相安无事，双方的神情略有缓和。

    “后会有期！”

    大巫祝礼数周到，冲灵珠子拱了拱手，催动玉符，正要进入通道，突然美眸一转，似乎察觉到了什么，朱唇轻启，传音过来。

    “道友，这里好像多了几分不该有的血腥气，掩饰的很好，可惜瞒不过妾身的眼睛……看来，有人想挑战人族前辈立下的规矩啊。”

    大巫祝的语气有些幸灾乐祸。

    灵珠子神色阴沉，眼底闪过一抹怒意。

    ……

    风暴带。

    秦桑答应元烛，商议好条件，共同立下心魔誓言。

    他在元烛分魂的指引下，向洞府方向飞去，元烛分魂全力感应本体的位置，至今没有消息，只能寄希望于本体脱离危险后还有余力，别被飓风卷走。

    “元道友既然早就发现其中有诈，你们大可以远走高飞，何必来七杀殿，让自己陷入危险境地？”

    秦桑在飓风中飞遁。

    他对元烛的遭遇好奇，开口询问。

    元烛叹道，“我之前只是感觉秘术不对劲，有所怀疑，心存侥幸，觉得族中不可能对我们这么残忍。我想向九凤王当面确认，才能死心。古衡和彩凤更不会相信，我只敢旁敲侧击提过一两句。不料，我还是太天真了，他们比我想象中更狠！”

    “道友智谋过人，当初施展这门秘术时，应该就有所怀疑吧，为何答应被派来沧浪海？

    秦桑追问。

    元烛冷笑。

    “怀疑……怀疑谁？

    “蛟龙王么？

    “蛟龙王和那些妖王，为了打消我们疑虑，以及派出去的有足够的能力完成任务。被选中的，大都是各族圣子、妖王亲信，甚至不乏妖王后裔，一旦成长起来，便是各族中流砥柱般的存在。

    “谁会想到，我们会被抛弃？

    “你可知古衡什么身份，他是蛟龙王亲子，一直深得蛟龙王看重，有机会成为下代蛟龙王！”

    秦桑一怔。

    虎毒不食子。

    他能看出古衡等妖非等闲之辈，没想到来头这么大，对那些化形大妖的狠辣又多了几分认识。

    不知被派进来的有多少。

    妖族，究竟在图谋什么？

    “道友的意思是，这场阴谋，是这代蛟龙王发起的？他的目的是什么，只是送九凤王进入七杀殿么？”

    秦桑双眼微眯，语气蛊惑道，“道友被害得这么惨，难道不想揭穿他们的阴谋，为自己报仇？”

    元烛不为所动。

    “揭穿他们的阴谋，对元某有什么好处么？

    “元某能活下来已是侥幸，后面就是想办法解开禁锢，继续修炼。即便报仇，也是在元某修为有成之后，才会考虑。

    “况且，我又知道什么？

    “九凤王口风极紧，只往仙阵里打入一根长翎，除此之外什么消息都没有透露。元某去找人族宗门，不仅得不到好处，反而会将自己小命搭进去。

    “倒是道友你，把见闻传回师门，说不定能立下大功。”

    元烛反过来蛊惑秦桑。

    秦桑呵呵一笑，“在下独来独往惯了，对此也兴趣不大。”

    元烛不愿出面，他手里只有一个玄甲符，除此之外就没什么证据了。

    他能接触到的势力，唯有若即若离的东极盟。

    贸然去找其他势力的高层，且不说别人信不信这么荒谬的事情，秦桑要解释清楚来龙去脉，势必会暴露《天妖炼形》，甚至更多。

    覆巢之下，安有完卵。

    秦桑自然明白这个道理。

    若是关乎人族生死存亡之事，他肯定要尽快想办法传回人族。

    九凤王偷渡到沧浪海尚且这么吃力，险死还生，一些小妖在内海暂时兴不起什么风浪。等到合适的时机，他才会考虑去做。

    至于人族高层信不信，就不是他能左右的了。

