    

    
不过，在王府面前，莫说是个举人，就是进士也不够看的。

    
如果江放得了个状元回来，那倒是省心多了。

    
不过，齐玉歆也知道江放有几斤几两重。

    
去年秋闱过后，她动用了许多人脉，花重金把江放送到了京城里最好的书院。

    
她也问过书院里的夫子们了。

    
江放若想成为进士，还有那么五成的可能，想拔得头筹成为状元，那是绝无可能的。

    
没过多久，王世杰带着小厮推门而入。

    
“在下王世杰，见过郡主。”王世杰连忙快步上前，行了个礼，一脸恭敬的说道。

    
“起来吧。”齐玉歆抬了抬手，开门见山道：“我听江放说，你是他的至交好友，从前也对他有诸多的帮助，本郡主在此谢过了。”

    
“郡主折煞在下了。”王世杰连忙拱手说道。

    
“今日我叫你过来，是有一事相求，我与江放的事儿，如今还见不得光，还请王公子暂时保密。”齐玉歆笑着说道。

    
“请郡主放心，在下绝对不会说出去半个字的。”王世杰连忙说道。

    
“如此甚好。”齐玉歆笑着颔首：“说起来，本郡主和王公子的姐姐从前也是相识的，有一次王府办赏花宴，你姐姐也来参加了，本郡主见她为人爽快，有意交往，只可惜你姐姐身子不好，很少人出门，也不知她如今如何了？”

    
王世杰听了之后叹了口气道：“不瞒公主，我父亲母亲带着姐姐回到祖地之后不久，她便去了。”

    
“什么时候的事儿？”齐玉歆有些诧异的问道。

    
“家里派人送了家书，是两个月前的事儿。”王世杰连忙说道。

    
“那可真是可惜了，你姐姐可是难得的才女呀。”齐玉歆叹了口气道。

    
“姐姐被病痛折磨多年，如今归去，也算是解脱了。”王世杰红着眼睛说道。

    
“世杰节哀。”江放连忙道。

    
“姐姐不用再受苦了，我这心里是替他高兴的。”王世杰低声说道。

    
“那你父亲母亲还会回京城吗？”齐玉歆低声道。

    
“我姐姐故去之前最大的愿望就是要回我王家的祖地看一看，母亲自然是要陪着的，只是我没料到，我父亲会辞官跟着一块前往，如今二老正是伤心的时候，恐怕要过三年才会回京城。”王世杰低声说道。

    
事实上，他恨不得他们一辈子别回来了。

    
女儿死了，做父亲母亲的居然要在乡下陪他三年。

    
这算什么？

    
守孝吗？

    
自古以来有父母亲母亲给女儿守孝的吗？

    
简直有悖天理人伦。

    
王世杰做梦也没有料到，他的父亲会辞去刑部尚书一职，带着妻子和女儿回乡了。

    
在他看来，他家姐姐王纤云只是个女儿身，又病了那么多年，死了便死了，哪里值得二老陪着她回乡？

    
他家母亲拎不清，父亲也拎不清。

    
最可笑的是，他们居然想带着他一块回乡。

    
王世杰当时拒绝后，还挨了一顿打呢。

    
这世上如此偏爱女儿，不把儿子放在心里的人，恐怕也只有他家父亲母亲了。

    
莫说是他了，就连王家所有的亲眷们也想不通。

    
“按理说，你父亲正值壮年，突然辞去刑部尚书一职，着实有些可惜。”齐玉歆叹了口气道。

    
“人人都这么说，不过……他老人家的心思，我这是做儿子的也不懂，只能顺着他们了。”王世杰有些哭笑不得道。

    
他家父亲才四十五岁，只要父亲不辞官，起码能在刑部尚书这个位置上再待十几年。

    
可他却毅然辞了官。

    
俗话说的好，人走茶凉，他王世杰再也不是京中贵胄圈子里受人追捧的人物了。

    
……

    
离着不远处的雅间里，叶珍珍和齐宥正在用膳。

    
陈里掀开帘子走了进来，低声道：“王爷猜的不错，郡主那马车里的确还坐着人，属下方才查看了一番，那马车里坐着的人是江放，他们正在一块用膳，除了江放之外，后来又来了一人，是原来的刑部尚书王勉大人家的公子王世杰。”

    
齐宥听了之后微微皱眉。

    
毕竟，那江放人品实在堪忧，齐玉歆居然看上这么一个男人，简直眼瞎呀。

    
叶珍珍却惊得把筷子都落在了盘子上。

    
“怎么了？”齐宥连忙问道。

    
“没事，就是手滑了。”叶珍珍摇了摇头。

    
她能不吃惊吗？

    
江放那个混蛋居然带着自己的男人王世杰和齐玉歆一块用膳，简直太无耻了。

    
这男人还真是越来越贱，一点底线都没有。

    
不过，他越是这般无耻，叶珍珍就越期待未来即将发生的一切。

    
她很想知道，齐玉歆以后知道江放和王世杰有一腿时，会是什么样的表情。

    
“那江放不是个东西，王世杰同样是个混蛋。”齐宥说着看的叶珍珍一眼。

    
“王爷看着就行，什么都别做。”叶珍珍抬起头冲着齐宥笑了笑，低声说道。

    
齐宥心里却有些疑惑。

    
江放从前往叶珍珍身上泼脏水，按照齐宥的意思，直接杀了他便是了。

    
可叶珍珍不仅留着江放的命，江放去年秋闱之所以能顺利中举，也是叶珍珍让齐宥悄悄给主考官打了个招呼的缘故。

    
如若不然，以江放那篇文章，可取可不取。

    
至于齐玉歆，这死丫头也得罪过叶珍珍。

    
不过，也并不是那种要你死我活的仇恨。

    
再齐宥看来，他家珍珍还是恩怨分明的。

    
可在对江放和齐玉歆的事儿上，明显有些……过头。

    
“我实话告诉王爷，我就是要看着江放和齐玉歆身败名裂，活着比死了还痛苦。”叶珍珍淡淡的说道。

    
齐宥听了之后一愣。

    
“王爷是不是觉得我很毒？”叶珍珍挑眉问道。

    
“哪能啊，是他们自己找死，怨不得你，又不是你逼着齐玉歆喜欢江放的，又不是你逼着江放当个人渣的，你想怎么做就怎么做，本王听你的。”齐宥连忙说道。

    
他也不是那种拎不清的男人，怎么可能为了外人质疑自家媳妇的决定？

    
那齐玉歆虽然是他的堂妹，可和叶珍珍一比，当然只能算外人了。

    
他家珍珍并不是无理取闹的人，竟然拐了这么多弯对付江放和齐玉歆，那必然有她的道理。

    
齐宥虽然很好奇，但也不可能逼着叶珍珍告诉他。

    
这丫头不想说，自有她的道理。

    
他相信有朝一日，叶珍珍会把一切都告诉他的。

