    “轰轰轰！”

    一股股强大的威势从二十几人中散发出来，最强的不朽神王七阶，最弱的不朽神王五阶。

    不过，他们之中，不朽神王七阶的数量，达到了四个。

    这令耶律盈他们几人脸色瞬变，眼中充满了怒火。

    “你们这是准备强抢不成？”

    四师姐满脸凝重的盯着他们，沉声问道。

    “呵呵，强抢就不对了，这风玉本就是无主之物，谁得到就是谁的，所以，也请几位离开这里，免得伤了和气！”

    为首的中年微微眯起眼睛，满脸微笑的开口说道。

    四师姐他们一滞，脸色变幻。

    对方比他们强，明显是吃定他们了！

    “十秒内消失在我们的视线中，否则就别怪我们不客气了！”

    旁边的一名中年手中握着两个圆球，向上抛了抛，淡淡的警告道。

    “你们...你们不要欺人太甚！”

    耶律盈看到他们如此强势的样子，满脸愤怒的吼道。

    “他们穿着八荒的衣服，他们是八荒的人！”

    旁边的位置，六师姐低声说道，脸色非常难堪。

    对方是八荒的人，哪怕是他们自报家门，对方也不惧。

    前方的位置，四师姐显然也意识到这个问题，脸上充满了不甘。

    “好！”

    对方明显比自己强，他们没有丝毫的办法。

    “呵呵，识趣，那就放下你手中的风玉离开这里吧！”

    为首的中年笑呵呵的说道。

    “嗯？”

    四师姐听到他们的这一句话脸色微微一变，眼中露出冷色。

    “你说什么？”

    她咬着牙问道。

    “我说，将你手中的风玉那留下来，否则我们只能够将你们送走，让你们回到自己的神国内了！”

    “呵呵，不知道你们神国在什么地方，回去的话不知道还能不能赶过来，要是错过无风日就不好了。”

    为首的中年一副善意的说道，但同样也一副吃定他们的样子。

    他们不仅仅想要前方二十多个风玉，连四师姐已经得到的那个风玉也要！

    他们全都要！

    “你...你们这明明就是强抢，你真以为我们好欺负！”

    耶律盈充满怒气的指着他们。

    “哈哈哈，依旧给你们十秒钟的考虑时间！”

    刚才开口说话的中年再次大笑的开口道。

    “咔咔咔！”

    这一刻，就连五师兄六师姐他们也是充满怒气，紧握着拳头发出声响。

    没有得到的风玉他们可以不要，但现在他们竟然还想夺走四师姐已经得到的那个风玉。

    岂有此理！

    “呵呵！”

    前放处，八荒的一众弟子微微昂着头环抱着手臂，戏谑的盯着他们。

    站在一旁的王仙目光看着，微微的摇了摇头。

    这还真是...找死啊！

    “真是没想到，还真是缘分啊！”

    八荒的一众弟子王仙根本没有放在眼中，就在他准备动手的时候，神色突然一顿，停了下来。

    他目光看向左边的位置，脸上缓缓地露出笑容。

    “天心，就在前方的位置，我已经感应到了！”

    “我就说了，有我战法无敌在，这一次保证给天心你弄到大量的风玉供你修炼！”

    “哼哼！”

    一个令男人听起来非常不爽的声音传来。

    但这个声音，却令王仙感觉到非常的亲切。

    “无敌大哥，还真有你的，你的水镜术好厉害！”

    “是啊无敌大哥，这一次多亏你了！”

    接随着，拍马屁的声音传来。

    “前面已经有人占据那里了！”

    这个时候，又一个听起来非常好听的声音传来。

    “占据那里？哈哈，那里的风玉和本少爷有缘，别人占据了又能够怎样？”

    略显嚣张的声音继续传来。

    “嗯？”

    突然又出现一众人，他们听着这一个个声音，微微皱起眉头。

    尤其是八荒一众弟子那边，听到一个名字，脸色微微变幻。

    耶律盈他们一众人也立刻朝着左边看去。

    “吆喝，人不少嘛，诸位，此宝物与本少爷有缘，尔等赶快离开！”

    一众人的身影出现在视线内。

    一名青年，看起来一副老子天下第一模样的青年，他目光看着这边，微微昂起头，略显嚣张的说道。

    在他的身旁，有十几名中年几名青年，在他的身旁是一名女子。

    女子容貌出众，一副甜美可人的面容。

    “此宝物与本少爷有缘，尔等赶快离开！”

    当王仙听到这句话的时候，脸色一黑。

    这家伙这么多年了还真是一点都没有变啊！

    “这人好像是最近八荒六合比较出名的战法无敌！”

    五师兄盯着战法无敌微微皱起眉头。

    他来这里时间不长，但他也知道这战法无敌，主要是对方太高调。

    不过他也有高调的资本，师傅是一名神帝。

    自身天资据说也非常妖孽，年纪不大便拥有不朽神王七阶的战斗力。

    据说同阶无敌。

    “战法无敌！”

    “这里是我们八荒先发现的！”

    八荒一众人中为首中年皱起眉头，朝着战法无敌冷冷的说道。

    “你们先发现的？我都说了此物与本少爷有缘了，你们先发现有什么用？”

    战法无敌扫了一眼八荒一众人，丝毫没有将他们放在眼中。

    “啧啧啧，二十多个风玉，都是不朽神王六阶，天心，这些风玉够你修炼一段时间了。”

    战法唯独傲然的无视所有人，目光看向一旁的风玉，笑着朝身旁的女子说道。

    “这样是不是有些不好！”

    一旁的女子目光看了看周围，朝着他问道。

    “有什么不好的，都说了这风玉与我们有缘，这本就属于我们的宝物。”

    战法无敌有些无耻的说着。

    “战法无敌，你这是不将我们放在眼中吗？”

    前方八荒一众人看到这小子竟然当着他们的面泡妞，直接将他们无视，脸上露出愤怒的神色。

    “确实没有将你们放在眼中，怎么？想要跟本少爷较量一下？就凭你们四名不朽神王七阶强者？就凭你们这些人？”

    战法无敌微微昂起头，面色不屑的说道。

    “你...”

    一众人脸色微变，脸色难堪的盯着战法无敌。

    战法无敌作为一名神帝的关门弟子，哪怕是同级别，他们也不可能是对方的对手。

    就是他们所有人一起攻击，也比不上他的底牌。

