    第52章 去找皇斗战队

    “要救也是先救我们的同伴。”独孤雁捂着小腹走了过来，怒气冲冲的看着唐三，冷声道：“泠泠，快给天恒治疗。”

    听见独孤雁的话，唐三眼中寒芒一闪，强压怒火道：“玉天恒被我的龙须针所伤，这种针细如毛发，给他治疗前必须要先将龙须针取出，不然留在体内绝对会生不如死。”

    唐三这个时候开口道，随后走到了玉天恒的面前道：“不要动，我来帮你把龙须针取出来。”

    随后，唐三利用玄玉手和玄天功法将玉天恒体内的龙须针取了出来，再次看向了叶泠泠道：“好了，现在请你治疗我的同伴。”

    玉天恒也对着叶泠泠点点头，最终，叶泠泠还是先用九心海棠治疗了小舞，随后才开始对她的同伴一一治疗，但是心中对于唐三也是非常的不满。

    玉天恒看着抱着小舞的唐三以及史莱克众人，这一次他是真的被打得自闭了，在团队斗魂开始的时候，大家也都有认真对待的，但是还是低估了史莱克战队的实力。

    “走吧！”赵子龙拉着孟依然，转身就先离开了。

    “你们都很强，能够告诉我你们的名字吗？”玉天恒看着史莱克的众人认真问道。

    戴沐白走出来，想起自己老师们经常对他们的称呼，自信的笑道：“我们是，史莱克战队，是怪物战队。”

    听见这种答案，玉天恒眉头微皱，严肃道：“这一次是我们败了，但是下一次，赢得会是我们。”

    戴沐白自信道：“不，下一次，赢得还是我们。”

    回到了休息室中，此时大家也都累的不行，一个个的都四平八仰的躺在沙发上，宁荣荣更是抱怨道：“好累啊！今天的这场斗魂，我还是头一次将魂力给用的干干净净的。”

    “我还不是啊！打了这么多场斗魂，还是头一次遇到这么强的队伍。”孟依然也是靠在沙发上一副疲惫道：“要不是我们提前让小奥给我们制造了香肠，最后的结果是怎么样的还真不好说。”

    而唐三此时坐在一旁脸色有些难看，这一次是真的把他给打自闭了，手段尽出，竟然还是没有办法打败玉天恒，这让唐三受到了前所未有的挫败，虽然最终的结果是赢了，但是这赢得实在太勉强了。

    蓝银草，真的是废武魂一个，面对天下第一的兽武魂，蓝电霸王龙武魂，武魂完全被碾压。

    ‘我真的还要继续修炼蓝银草武魂吗？这种废武魂，面对顶级武魂，差距实在是太大了，即便是我能够靠着玄天功在同龄人之中占据一些优势，但是魂力越加的提高，武魂之间的优劣就会越明显，到时候我真的还能够对付那些拥有强大武魂的魂师吗？’

    “小三，你没事吧！”小舞看着脸色阴沉的唐三担心道。

    唐三听着露出了一个笑容，摸着小舞的脑袋温柔道：“只要你没事，我就没事。”

    听着唐三突然这种土味情话，小舞顿时小脸羞红了，内心暗自高兴，难道这块木头终于开窍了？

    而此时朱竹清靠在戴沐白的肩膀上，其余人最多是魂力消耗殆尽，但朱竹清不一样，本身魂力就低于戴沐白，还强行坚持和戴沐白使用幽冥白虎，导致了魂力透支，疲惫感可比其余人还要重的多，但是戴沐白可是乐的不行，抱着怀里的美人心情别提多畅快了，真想这样一直抱下去。

    “小怪物们，都在休息呢！”这时，弗兰德几人走了进来，看着一脸疲惫的史莱克众人，嘴角也是乐开了花，今天他可是有赢了不少钱的。

    但是这一次没有一个人搭理弗兰德，这让弗兰德有些尴尬，大师玉小刚假装咳嗽了一声，准备说几句话，开口道：“今天的这场斗魂，说实话，赢得很勉强，如果不是有着奥斯卡提前给你们准备的香肠，最后的胜负是如何的还不清楚，不过，我还是要说一句，今天你们的表现都很好。”

    听见玉小刚的认同，一下子大家都有些高兴了，玉小刚继续说道：“现在我宣布，第二阶段训练到此结束，接下来给你们放两个月的假期，至于第三阶段，等假期过后在通知你门。”

    唐三听着看向了玉小刚道：“可是老师，你之前不是说我和子龙要达到金斗魂徽章的吗？”

    玉小刚双手负后道：“在经过刚刚的那场斗魂之后，小三，你的积分就已经达到了金斗魂徽章的级别了，至于子龙虽然还差了一些，不过也不碍事。”

    赵子龙则是拒绝道：“不，反正也没有差多少分，在大师你的第三阶段训练开始前，我会拿到金斗魂徽章的。”

    赵子龙内心一直不想要输给唐三，在来到这个世界的时候，赵子龙就已经默认的将唐三当成自己超越的目标，唐三是金斗魂徽章，自己却是银斗魂徽章，赵子龙可不想要被唐三压一头。

    玉小刚见赵子龙如此坚决，也不在说什么，同意道：“既然你有这个决心，那就依你吧！”

    话说完了之后，房间内再次回到了比较压抑的气氛，因为今天虽然赢了，但是在众人的心中，觉得赢得多少有些不光彩，因为他们利用了规则的漏洞，让奥斯卡提前给他们制作的香肠，相当于就是八对七的一场团战斗魂。

    而且还打的这么的艰辛，可以说是所有人都将手段尽出，最终才勉强赢下了这场斗魂，这也让大家都意识到了，他们的实力还远远不够。

    这时，赵子龙站起身来，朝着门外走了去，孟依然看着当即问道：“子龙，你要去哪？”

    “我出去转一转，马上就回来。”

    说完，赵子龙推开房门，刚刚出门就在转角处碰到了皇斗战队的领队秦明，两人都没有过多看对方，相互擦肩而过，想来是赵子龙没有戴面具，露出了自己12岁的模样，秦明根本就没有把自己和史莱克战队想到一块去吧！

    此时在皇斗战队的休息室里面，史莱克的众人很自闭，但是史莱克在怎么说也是赢家，打输了的皇斗战队，他们现在比史莱克战队的人还要自闭，本来他们就都是天才，在魂力有着绝对优势的情况之下，竟然还打输了。

    奥斯罗此时咬牙切齿道：“可恶！史莱克的那帮家伙简直卑鄙无耻，既然事先让他们食物系的魂师准备好香肠，没有想到大斗魂场既然还不判他们犯规，太可恨了。”

    “食物系魂师本来就稀少，大斗魂场没有这方面的规定确实也是一个规则的漏洞，但是却被他们合理的利用了这个漏洞而已。”玉天恒双臂放在膝盖上，一直低着头，平静的说出这么一句话道。

    听着玉天恒的话，所有人也都沉默了，而独孤雁看着玉天恒的样子，她现在也没有什么心情上去安慰玉天恒了，自己的毒被对方两个蓝银草魂师给破了，她的内心也是很受打击的。

    就这个时候，房门突然被敲响了，石墨听着疑惑道：“老师这么快就回来了啊！”

    御风看着所有人都坐在原地，都没有要动的意思，站起身来道：“我去开门吧！”

    (本章完)

