    “王爷！”

    看到王冲，李静忠原本警惕的眼神立即舒缓许多，恭恭敬敬弯腰行了一礼。

    “陛下的伤势怎么样了？”

    王冲神色平静，开口道。

    “回王爷，陛下已经服了丹药，宫中的供奉也一直在照料陛下，现在已经无碍了。”

    李静忠低着头，一脸尊敬道。

    不久前的天牢事件，李亨被高宗时期的废太子李玄图所擒，虽然李玄图已经竭力维护他的周全，但是两位顶尖洞天境强者相争，李亨的内腑多多少少还是受到了一些震伤。

    虽然并不严重，但是天子无小事，所以最近宫中的气氛都很紧张。

    “嗯。”

    王冲点了点头，没有再多说。

    这一次事件，皇宫的禁制和防御也显示出了很多问题，十万禁军和龙卫足以抵挡那些普通强者，但是面对太始等一些真正的强者，立即漏洞百出，根本不足以护得李亨周全。

    为了保护李亨，王冲已经派出了自己的第二神胎常驻宫中，保护李亨，再加上笼罩京师的小九州结界，以及城中大大小小的阵法和禁制，至少洞天境以下的武者已经无法威胁到李亨了。

    再加上王冲的本体从旁策应，异域王府也相隔不远，如此一来，短时间内应该是没有问题了。

    “所有人都在这里吗？”

    王冲开口道。

    “按照王爷和陛下当初的商量，第一批人手七十多人全部在此。”

    “虽然人手不多，但全部都是忠诚可信之辈。”

    李静忠低着头，躬身道。

    王冲点了点头，没有多说，很快掀开帘子，跨入后方。

    就在后方的巨大空间之中，一道又一道身影身着黑衣，密密麻麻，排成整齐的队列，站立在后方。

    虽然这些人身上都摘去了可以辨识身份的东西，但是他们挺拔的身姿和虎口上的老茧，以及坚定执着的目光，都显露出了他们的身份。

    这些人要么是京中的禁军，要么是供奉，要么直接是从皇卫以及李亨的近身侍卫中挑选出来的。

    “参见王爷！”

    看到王冲，所有人纷纷躬身行礼，随即低着头，一动不动，气氛肃穆无比。

    看到这一幕，王冲神色平静，没有丝毫的波澜。

    “我们要做的事情，你们应该都已经知道了。现在我再重复一遍，我们要做的事情非常危险，有极大的概率丧命，如果有人要退出，现在还来得及！”

    王冲目光凛冽，宏大的声音在整个地下空间回响。

    说话的时候，他的目光如电，从地下空间内众人身上缓缓掠过。

    寂静！

    无比的寂静！

    听到王冲的话，众人早已直起身躯，但是所有人都仿佛雕塑一般，一动不动，也没有开口说任何话。

    “王爷，您不必再询问了，他们都知道自己在做什么，也明白自己会面对什么，没有人会退的！”

    就在这个时候，一阵幽幽的声音从身后传来，李静忠不知何时走了进来。

    但王冲就好像没有看到他一样，根本没有理会他。

    他的目光扫过前方的那些战士，看到的是一张张坚定从容的脸庞。

    “明白了。从现在开始，你们的身份已经全部被注销，没有任何人可以查到你们，你们根本不曾存在过，除了我和你们身旁的战友，以及陛下，也没有任何人知道你们的身份。”

    “从今尔后，你们只有一个名字，暗龙！”

    说道最后一句话，王冲目光凛冽，瞳孔深处迸发出一股刀剑般锋利的寒芒。

    “轰！”

    王冲脚下往前一踏，突然出手了，轰隆隆，狂风呼啸，席卷整个地下空间，同一时间，王冲整个身躯化为一道炽烈的光源，金色和红色两种气息和颜色各不相同的光芒从他体内迸射而出。

    而就在他的脚下，磅礴的大阴阳天地造化罡气如江如海，喷薄而出，并且沿着地底一分为二，二分为四，四分为八，最后分为数十股炽亮的罡气，接二连三轰入到了前方那些黑袍身影的体内。

    整个地下空间罡气汹涌，那庞大的能量在王冲的引导下，伐毛洗髓，不断的改变着这些禁军，供奉，新皇侍卫体内的经脉和罡气，同时将一股股大阴阳天地造化功的种子，种入了这些人的体内，最后化为一道道烛火般的光芒，沉入到了他们的丹田海中。

    暗龙，或者更准确的说一支“大阴阳天地造化功”部队！

    这是王冲和李亨等人共同商定，专门建立的，一支用来对付黑衣人组织的特殊军队。

    黑衣人之所以能够肆意的操纵世界，对大唐皇室这样强大的存在都造成巨大的威胁，并且成为圣皇的一生之患，除了拥有天府神君，黄龙真君，太始这样的顶级强者，还因为黑衣人组织大量的底层高手，既所谓的黑衣人部队。

    他们数量庞大，悍不畏死，并且拥有陆吾之火，摩罗之火，能够半陆吾化，修罗化等等，可以对普通的军队造成巨大的威胁。

    整个京师拥有禁军十万，皇宫大内更是高手如云，但是这些人都是用来对付寻常的敌国部队，或者独来独往的宗派界高手这样的对手。

    而黑衣人已经完全超越了这种层次级别。

    曾经三王之乱，当这些数量庞大的黑衣人出现的时候，立即对禁军造成了极大的冲击和伤害，甚至连圣武营都抵挡不住。

    而黑衣人组织还可以批量的制造这种高手。

    这些人无论任何时候，对于大唐都是一个巨大的威胁。

    因此必须专门建立一支军队，和那些黑衣人对抗，这样才是终极的解决办法。

    而暗龙也就因此应运而生。

    但时间紧迫，黑衣人组织不会留给王冲大量的时间训练，因此必须使用特殊的方法，迅速速成。

    在王冲的一身所学之中，只有大阴阳天地造化功可以达到短时间之内，铸造这样一支强大部队的要求。

    皇宫之中拥有大量的禁军，而修炼大阴阳天地造化功的部队，根本不需要按照寻常人那样按部就班的苦苦修炼，只需要从十万禁军身上汲取功力，就可以短时间内，大批量的制造高手。

    按照十万禁军算，每人身上牺牲一部分功力，就可以批量制造出至少数以千计的暗龙高手。

    不过大阴阳天地造化功号称邪道第一奇功，威力强大，虽然可以满足王冲训练暗龙的要求，但是一旦落入心术不正的人手中，流传出去，必然会为害天下，遗祸无穷，所以暗龙挑选，一定要严苛至极，忠诚度要远比天赋重要的多。

    这也是王冲一再向李亨申明的东西！

    堂堂大唐，十万禁军，王冲首批也只挑选了七八十人而已。

    “吁！”

    良久，王冲收功，长吁了一口气，很快转头望向了身后的李静忠：

    “一切都已经完成，等他们吸纳完这些力量之后，就带他们回去，交给李将军吧！”

    对于李静忠，没有人比王冲更知根知底，虽然现在的李静忠还没有暴露出勃勃的野心，而且李亨对他也极其信任，不过王冲对他始终防了几分，因此暗龙的控制权并没有交给他，而是交到了李将军的手中。

    李将军忠心耿耿，暗龙由他领导，才不会出现岔子。

    “呼！”

    王冲说完这句话，衣袖一甩，瞬间消失在了地下空间之中。

    给数十人同时传功，引导他们修炼大阴阳天地造化功，并且在他们体内种下种子，即便对于王冲来说，这也是一项浩大的工程，极其的耗费心力和体力，接下来他也需要好好休息一番了。

    而且种子已经种下，未来，当这支暗龙部队成长起来的时候，也就是成为黑衣人组织最强大劲敌的时候。

    这支部队必然能够为黑衣人组织带来最终的毁灭。

    ……

    王冲的本体很快进入一处密室之中修炼，而仅仅是片刻，一阵波纹中，第三神胎从地下浮出，很快踏入大殿之中。

    ——第一神胎的遁地之力并不只是针对自己施展，一定范围之内，第一神胎可以让任何指定的人拥有遁地之力，在地底自由的出入！

    “王爷！”

    另一处大殿之中，早有人在默默等待，看到王冲立即躬身行礼。

    “怎么样了？那件事情处理妥当了吗？”

    王冲开口问道。

    天牢事件已经过去，不过后续的尾巴还需要处理，这一方面，王冲交给了张雀来处理。

    当然最重要的是，王冲让他去关注一个人。

    “王爷，夫蒙灵察，黄天兆他们全部都已经抓捕归案，这次是由陛下亲自审问，由龙卫亲自处死，另外黄啸天也已经抓捕归案，只不过他一直咬牙死撑，把所有的罪责全部都揽到了自己身上，另外……”

    说到后来，张雀咬了咬牙，偷偷抬头望了王冲一眼：

    “不久前，宰相府发生了一场大火，丫鬟、奴仆死伤无数，但是李林甫却在那场大火之中不知所踪，只是在火场之中发现了疑似李林甫的尸体。”

    “那不是李林甫，李林甫是不会那么轻易死的！”

    王冲手指在袖中轻叩，微闭着眼睛，一脸平静道。

