    第200章傅璟琛怕自己定力不够

    苏晚一见她如此，便明白了过来，“那你明日出去的时候，记得留意一下，暖贴要用到的铁粉，只有打铁铺才有。”

    杜夭闻言，立即明白了过来，比了个ok的手势，“我知道。”说完，她突然推了她一下，笑眯眯地说，“你老公来了。”

    苏晚一愣，转头看去，便见傅璟琛朝这边走了过来。

    苏晚刚要说话，却见杜夭又跑了，还拽着从膳厅里出来的顾明珠一起跑的。

    苏晚：“……”

    傅璟琛看了眼杜夭和顾明珠跑掉的身影，问：“梅花在跟你说什么？”

    苏晚摇头，“没什么……”

    对上男人一副了然模样的神情，她顿了下，忍不住想到早上杜夭说那话时，被他撞见的事情，避免他多想，她只好道：“梅花她身上没钱，向我借了一些银子。”

    傅璟琛闻言，倒是没再多说什么，而是从宽大的袖子里，拿出一个什么东西，塞进了她手里。

    触手一片温热，苏晚愣了下，才反应过来，是暖手炉。

    “这是……哪里来的？”

    傅璟琛道：“我让司野去寻来的。”

    苏晚点了点头，“谢谢。”

    傅璟琛顿了下，面上神色淡了些，“夫人不用这么客气。”

    察觉到男人的情绪，苏晚沉默了下，道：“夫君，我想过几日回京城了。”

    傅璟琛闻言，点了点头，“这里条件差，你先回去也好。”

    苏晚张了张嘴，想说她不是因为这里条件差，才要回京城的。

    但想了想，又放弃了解释。

    就让他那么以为好了。

    “嗯。”她轻轻点了点头。

    晚间洗漱过后，苏晚正寻思着晚上要怎么睡，却见傅璟琛从外面抱了一床被子进来，然后在床前的地上，铺了起来。

    她愣了下。

    傅璟琛铺好被子，见她还站在那里，便催促了一句，“天气冷，赶紧上榻去睡吧。”

    “那你呢？”苏晚忍不住道，“天气冷，你还睡地上？”

    傅璟琛闻言，眉头微挑，“那不然呢？屋里只有一张榻。”

    苏晚垂眸想了下，道：“其实床挺大的，我们俩可以一起睡。”大不了中间隔个枕头好了。

    她不想因为她的缘故，对方才病愈，还要目垂地上。

    傅璟琛怔了下，漆黑深眸看着她，“你确定？”

    苏晚闻言，抬头看了她一眼，“嗯，确定。”

    傅璟琛笑了下，突然抬手掬起她一缕秀发，温声道：“夫人的好意，我心领了，但我还是目垂地上吧。”

    他怕自己定力不够，攀越雷池。

    这里的条件委实不好，他不想委屈了她。

    苏晚被他的举动弄得心慌意乱，急忙扯回头发，“那随便你。”说完，便转身放下帐子，钻了进去。

    傅璟琛低声笑了下，倒是没有在意。

    一夜相安无事。

    苏晚翌日又去了城外帮忙。

    不过这回沈妙妙没有来，沈家的粥棚下，只有沈家的下人在忙碌。

    傍晚收工回去，走到城门边的时候，她下意识地往傅璟琛前两日所站的位置看去。

    然而那里空荡荡的，并没有那人的身影。

    她顿了下，也没在意，继续往城内走去。

    “晚晚。”

    “苏晚！”

    这时，杜夭和顾明珠咋呼的声音同时传来。

    她抬头看去，便见这两个姑娘一同朝自己这边跑了过来。

    “你们怎么来了？”苏晚有些惊讶。

    “傅相今日没在府衙，不过他出去前，拜托我们来接你。”杜夭道，然后啧啧有声地说，“看来某人对你很是着紧在意啊。”

    顾明珠也笑得一脸暧昧。

    苏晚不理二人的打趣，岔开话题道：“天色不早了，赶紧回去吃饭吧。”

    “好呀好呀。”顾明珠立即欢快地应了声，然后亲昵地挽住她的手臂，“我们买了一只烧鸡，味道很不错哦，赶紧回去趁热吃了。”

    “那是我买的。”杜夭翻了个白眼，也不甘落后地挽住了苏晚另一只手臂。

    被夹在中间的苏晚：“……”

    “这几天，都是我请你的。”顾明珠道，“一只烧鸡而已，又算得了什么？”

    “是算不了什么，但是顾大小姐身上所有的钱加起来，也买不起一只烧鸡。”杜夭好整以暇地说。

    顾明珠闻言，噎了下。

    她是临时要出门的，身上没带那么多钱，身上不多的钱，这几日都花光了。

    想着，她可怜巴巴地看着苏晚。

    苏晚顿了下，大方地说：“回去后，我借些钱给你。”

    顾明珠闻言，立即高兴地抱住了她，“苏晚你真是个好人，我最喜欢你了。”

    杜夭见状，忍不住吃味地将苏晚往她那边拉了拉，“她当然是好人了，不过她最喜欢的人是我。”

    顾明珠闻言，鄙视地看了她一眼，“你脸皮真厚，苏晚最喜欢的人，才不是你。”

    “那是谁？”杜夭一副被绿了的样子，质问道。

    “当然是傅相啦，人家是夫妻诶。”顾明珠白了她一眼，她脸皮那么厚，都不敢说苏晚最喜欢她，这不知从哪里冒出来的村姑，却那般有自信。

    杜夭闻言，噎了下，却不死心地问苏晚，“你喜欢我吗？”

    苏晚嘴角抽搐了下，但还是老老实实地点头，“喜欢。”

    顾明珠见状，连忙也追问道：“那我呢？”

    苏晚看了她一眼，含笑道：“也喜欢。”

    顾明珠闻言，得意地看了眼杜夭，“听到没，苏晚也喜欢我。”

    杜夭咬牙切齿地瞪着苏晚，“你这个博爱的渣女！”

    苏晚：“……”

    三人一路吵吵闹闹地回了府衙。

    傅璟琛和司野都不在，只有夜隐跟吕参将他们在。

    几人一起吃了饭。

    饭毕，杜夭拉着苏晚说起了这一整天的劳动成果。

    她昨晚听了苏晚的建议后，今日便在城内留意起了打铁铺，并去询问了铁粉的事情，还带了些回来，又设法找到了别的材料。

    她仿佛已经看到了白花花的银子，很是振奋地说：“晚晚，我们今晚便开始做吧，明天我便可以拿去向那些富户推销。”

    苏晚查验了一下她带回的材料，闻言，笑道：“可以。不过，你会针线活吗？”

    杜夭一愣，“我们那个年代，谁还学针线活？那是妈妈辈的人才会的活吧！”

    苏晚顿了下，无从反驳，因为她也不会针线活。

    “你们嘀嘀咕咕地在说什么？”顾明珠走了过去。

    看到她，二人眼睛一亮，异口同声道：“你来得正好！”

    (本章完)

