    ?第二天，顾沉舟去见贺海楼的时间不早不迟，刚刚好就是昨天跟卫祥锦说的九点整。

    但意料之外的，在这个前后不着的时间点上，病房内除了贺海楼之外，居然还坐了一个人。

    乍然看见坐在病床旁的老人，顾沉舟着实有些意外，却不忘礼貌：“贺伯伯，您好。”他正想着外头怎么没见到警卫员，就见坐在床边上，鬓角夹杂些许银丝的老人点点头。他面容刚毅冷锐，一双眼睛也明亮炯然，只是眼角层层叠叠的皱纹让他看上去比实际年龄老上许多——尽管他的实际年龄也有六十开外了：

    “底下的人刚才跟我说你来了，是来见海楼的？”

    “是，贺伯伯。”顾沉舟话语简练，并不多说什么——贺南山并没有直系后代，就连贺海楼这个外甥也是三年前他离开时才来到京城的，没有三代交情作为桥梁，顾沉舟跟其他人一样，大多数时候只在电视机里看到这位位高权重的老人，现在自然是少说少错了。

    “海楼平常比较毛躁，跟你在一起我也放心一些。”贺南山说，“这次就挺好，年轻人就该多做点正事。”

    平常再八风不动，顾沉舟听见这句话也哑了哑：贺海楼往日该有多混，贺南山才能把去野营说成‘做正事’？他看了一眼病床上的贺海楼，却见对方根本没把注意力放这里，径自逗着一只用链条拴着的秃毛猴子。

    贺南山其实也没有把注意力放在贺海楼身上。他像交代任务一样交代完这句话后就拄着拐杖站起来，向病房外走去。

    这下顾沉舟不可能站着干看，连忙上前扶住对方：“伯父，我送送您。”

    贺南山摆摆手示意不必：“你们聊。”

    警卫员这时也从外头走进来，熟门熟路地站在贺南山身旁，护送着老人走出病房。

    顾沉舟这才将注意力放到贺海楼身上。

    一天没见，贺海楼脸上已经没有了病色。他穿着蓝白色的病号服，半坐半靠在枕头上，周围的柜子和沙发基本被各式各样的果篮占据，顾沉舟不能免俗的将自己带来的那一个果篮也堆了上去。

    “贺少感觉好点了没有？”他走到床边问，目光随之移到了被贺海楼逗弄着的，正在病房里上蹿下跳，特别醒目的粉红猴子身上。

    ……这应该就是贺海楼带回来的那只猴子吧。

    顾沉舟看着那只被剃光了全身上下的毛发，只有脑袋顶上还保留着一小撮黄毛的粉红猴子，不太确定地想。

    “好得不能再好了。”贺海楼手里捻着一颗紫红色的大葡萄在猴子眼前晃悠。那粉红猴子的脖子被细链子拴在柜子角上，刚刚好跳上床头柜却不能再朝病床前进一步。贺海楼的手指就放在病床和床头柜的中缝，每次猴子的爪子快要够到了，他就稍稍往回缩一些，等猴子气馁收回爪子，他又把水果再往前递一点……几次下来，那猴子恨得连牙齿都磨平了，最后更是忽略贺海楼手中的食物，直接冲床上的人张牙舞爪起来。

    这回贺海楼倒是满足了，随便挑个苹果朝猴头丢去，转身看向顾沉舟：“还没谢谢顾少前两天的照顾。”

    “这话——”顾沉舟笑了笑，“是我邀请贺少的，又是我准备路线和物品的，最后还让贺少进了医院，谢谢什么的，还是算了吧。”

    贺海楼挑一下唇角，带着些漫不经心的风流：“顾少对自己的要求太高了一点。狩猎的那一天之后，我记得自己做了什么，但又不是很清楚……”他看向顾沉舟。

    “贺少不记得了？”顾沉舟说，“没做什么，打了两枪，跳了个大台阶。”

    贺海楼似乎在思考什么，一下子没有接话。

    这次来看对方，主要也是一种形式上的态度，顾沉舟目的达到，也没多在意贺海楼此刻在想什么，只说：“贺少既然没事，我就先走了。”

    “顾少慢走。”贺海楼说。

    顾沉舟点点头，转身向外走去，却在出门的时候迎头碰上了一位匆匆赶进来的年轻护士！

    厚重的地毯将足音吸收，转角的墙壁遮住了身影，顾沉舟直到那位护士端着地托盘都碰到自己的胸口时，才来得及侧身。

    “哎呀！”低低的惊呼伴随着托盘的倾斜响起，上面备好的药物也在这次碰撞中撒了一地。

    “没事吧？”顾沉舟伸手扶了一下对方。这位穿白衣服的护士似乎被突然的碰撞吓到了，整条胳膊都是僵直的。

    “没、没事，”护士匆匆忙忙蹲身拣起地上的药物，“这位先生不好意思。”

    顾沉舟只看了一眼就对顺着声音，把目光投向这里的贺海楼微微点头，然后绕过蹲在门口的护士，继续往前。

    他走出一段，伸手往上衣口袋掏了一下，是两片小小白色的药片。他放在手掌心看了一会，勾了勾唇角，等路过垃圾桶时，顺手就丢了进去。

    还是贺海楼呆着的那间病房。

    端药的护士已经重新换好药品，正战战兢兢地站在床边给贺海楼换输液。贺海楼靠在床上打开电视，看的却不是什么节目，而是一段位于自己病房外走廊的监视录像。这段监视录像非常短，只有三分钟的时间，从顾沉舟在病房门口和人相撞开始，到他的身影消失在楼梯拐角位置。

    贺海楼看着视频里毫不犹豫丢掉药片的背影一会，起身下床，朝窗户走去。

    正将针头插入贺海楼血管的护士吃了一惊：“贺少，等等，还在——”

    回答她的是贺海楼直接拔掉手上输液管的动作，他从口袋里掏了根烟，走到窗边朝下看去，顾沉舟刚刚好走出大楼，前一刻还悠闲地走着，后一刻却突地加快脚步。

    贺海楼的目光随着底下的那道身影移动着，看见对方和前面的一个人抱了一下，而那个人……

    “没想到吧？”卫祥锦站在医院的大楼前冲顾沉舟得意地微笑，但笑没两下，他突然有点疑惑，“现在也就九点十分吧？不是去看贺海楼么，你怎么这么快就出来了？”

    昨天通过电话的人今天就站在眼前，顾沉舟心情好上不少：“一个态度而已，难道我还真跟他谈天说地？倒是你怎么突然回来了？”

    “还不是你昨天跟我说的话？”卫祥锦说，“队里刚好有个上来报告的任务，我临时争取过来了。”

    “能呆多久？”顾沉舟问。

    卫祥锦想想：“还真没多久，就是签字的事情。我特地争取过来也就是把这件事当面说一下，明天就得回去了。”

    “行，你事情办好了没有？”顾沉舟问。

    “一来就先找你了。”卫祥锦耸耸肩。

    “我开车过来，刚好送你去——办完事情我们喝一杯。”顾沉舟说。

    卫祥锦点点头，跟着顾沉舟转身的同时不经意抬头朝住院大楼扫了一眼。

    顾沉舟注意到：“怎么了？”

    “没怎么……我觉得好像有人朝下看。”卫祥锦说，“应该不太重要。”

    顾沉舟想到了刚才那一幕，他微微一哂，将手□口袋里：“是不太重要。”

    在外工作的孙子临时回来，不管在哪种家庭都是一件值得关注的事情。

    顾沉舟和卫祥锦办完了事情，根本没时间像之前说的那样去喝一杯。他们就去卫老爷子那里吃中午饭，然后陪着两个老人过了一个下午，等要离开时，卫诚伯的电话已经追来了。两人又从正德园跑到天瑞园，等进了家门，刚刚好吃个晚饭，晚饭之后就是卫祥锦跟卫诚伯说事情的时间，隔着道门，顾沉舟站在书房外都听见卫诚伯接连脏话把卫祥锦骂得跟孙子一样，他咧咧嘴，回到卫祥锦的房间，打开电脑玩了好几盘星际争霸，等电脑上的时间都到了九点，卫祥锦才推门进来。

    “回来了？”顾沉舟直接退出这盘还没有结束的对战。

    卫祥锦有点恍惚地看了顾沉舟一眼：“……我需要治愈，他整整骂了我两个半小时，词都不带重复一个，卧槽！”

    顾沉舟咳了两声：“我治愈你！说吧，想要我做什么？”

    听见这话，卫祥锦立刻四平八稳地坐到电脑椅上，非常大爷地朝角落一挪嘴。

    顾沉舟走到卫祥锦示意的方向，打开琴盒拿出小提琴和弓弦，将琴身架在肩膀，试了试音问：“想听什么？”

    卫祥锦很忧伤地说：“想听京剧。”

    这回顾沉舟也卧槽了：“我学的是小提琴啊，你让我用小提琴拉出京剧？”

    卫祥锦一摊手：“你小时候也唱的么。”这话还真不是假的，虞雅玉是个老戏迷，三不五时就爱听一段戏，小时候卫诚伯工作忙，卫祥锦就经常跟着虞雅玉到处听戏，结果到后来，卫家发现卫祥锦对京剧有了不一般的喜欢，不止时不时唱上一段，还在作文“我的理想”里写未来要当个武旦，才警觉重视，连忙把孩子掰正了。

    顾沉舟后来来到卫家时，卫家已经不大让卫祥锦跟着虞雅玉出去听戏了，但到底听了三五年，不可能立刻转变，顾沉舟在卫家的前半年里，经常看见卫祥锦拖着声调，迈着步子依依呀呀地唱上两句……而那时候他觉得有趣，也喊了两嗓子……不过这个确实太久远了。

    “早忘了。”顾沉舟肯定地对卫祥锦说。

    卫祥锦抬头看一下时间，“这个好办，你数到五。”

    顾沉舟立刻警惕起来，伸手就去掏手机看时间，但没等他把手掌放到机身上，一楼就响起来锣鼓声。

    “准点报时，童叟无欺。”卫祥锦笑眯眯地说，同时在桌上轻轻敲着拍子。

    顾沉舟细听一阵，是穆桂英挂帅的剧目。

    “非是我临国难袖手不问，见帅印又勾起多少前情——”卫祥锦跟着声音哼道，不过他唱不来青衣，也只是平平地念了两句。

    顾沉舟瞟了卫祥锦一眼，放下手中的小提琴：“猛听的金鼓响画角声震，唤起我破天门壮志凌云。”他又唱，“想当年桃花马上威风凛凛，敌血飞溅石榴裙——”

    卫祥锦眼睛都掉下来了，他刚要说什么，就听见卫诚伯在外头用力地咳了一声。

    “伯父。”顾沉舟连忙收声说。

    卫诚伯从走廊走进房间，缓和神情对顾沉舟点点头，转向卫祥锦的时候，面上就不太善良了：“你刚刚又在唱什么依依呀呀的。”

    卫祥锦一时没收好脸上的笑容。

    顾沉舟：“伯父……”

    卫诚伯：“早说了你没有天赋！看最开头那一句唱得多平！后面那句是哪个新人唱的吧，倒还不错。”跟着虞雅玉听了几十年的戏，卫诚伯就是不当个冰箱来制冷也能分辨这冰箱制冷给力不给力了。

    卫祥锦突然收不住脸上的笑容了。

    顾沉舟：……

    卫诚伯又说：“不过我告诉你，如果你敢学人家追什么戏子，老子打断你的腿！”

    卫祥锦笑傻了。

    顾沉舟最终：……

