    “原来你们是在找我啊，其实，我才是梅花案的真正策划者，那个枭不过是我的一颗棋子而已！”影子也就是无属性力量淡笑道。十三大陆现存的力量到了一定的地步，其实都是可以人形具象化的，只是这样的情况无数修炼者们能遇上的真的是太少了，往往它们都是掌握着强大的力量，而且无法用境界来划分，在十三大陆上流传着这么一种说法，若是不幸遇上了具象化的力量，不管有几个人，请避开，因为不管你作为修炼者有多么的强大，对上这些具象化力量，绝无胜算！

    而谢长安和神捕很不走运，无属性力量仅仅是在很短的时间内保持自己的意志，为了力量，它是没有名字，心中想着的只有战斗，心中无所畏惧的人，最后才能成为真正的强者，这是谢长安成为修炼者后最大的感悟，因此，这个男人才能不管遇上任何敌人，都是无所畏惧，他的眼神是极为坚定的，不曾有一丝的动摇，面对这样的眼神，无当然很不喜欢！

    无便是无属性力量的名字，这个名字是他为自己起的，听听这个名字是多么的适合自己呢？无便是最强，当今天下也只有自己才适合这个名字，“你有着很不错的眼神，不过这样的眼神我很不喜欢，趁我现在还有自己的意识，你们赶紧离开，不然一会儿就算是想走，那也是没有可能了，你们应该是可以感觉出来了，我已经是有很长时间没有战斗了，我不想再去伤害任何一个无辜的人！”

    看来只有天知道无从前究竟是伤害了多少人，正是因为这样，它才在自己的周身设置了大量的封印，它原本是想着让自己绝迹天下，却不曾想还是让枭那个男人找到了，其实即便是封印了自己，可是自己的野心依然存在，于是它们两个那是一拍即合，想出了重新打造出梅花印记这个计划，如此一来，全天下的人都会在最后成为自己手中的傀儡！

    如此一来，天下便是自己了，从很早以前开始，无便是要成为天下第一，为了这一目标，它不知道是做了多少事情，可是每次都是在最后关头功亏一篑，但是现在一切都不一样了，这一切都掌握在自己手中的感觉真是好，他等这一刻也是有很多年了，也就是看长安和神捕极为的顺眼，这才努力的压制自己的战意，换作旁人，只怕是活不到这个时候了。

    正主都是出现了，谢长安是没有理由退缩的，无名之城是一块净土，长安绝对不会让任何人毁了这一块净土，“你应该是知道的，事情到了现在这一步，我是不可能离开了，我没有想象的那么厉害，我只是想用我的力量，去保护一些人而已。”谢长安和无交手，是主攻，而神捕则是在一旁相助，这一次长安选择的战斗方式十分的冒险，但若是成功了，则一定会给无造成惊人的伤害，这便是元神出窍之法！

    自从功力进入到了虚空级之后，这样危险的法子，长安就是很少使用了，原因是这元神出窍虽然是能造成很大的伤害，但是自身所要承受的伤害则是双倍的，因此，在使用的时候，小心是必须的，而且绝对不能有一丝的大意，“想不到你竟然是有着如此强悍的气息啊，看来之前我还真的是说错了，放任你这样大的男人不管的化，日后必然会成为我的大患！”

    混天元气的核心便是天地五行，从这一点上来看，其实谢长安那也是掌握了多属性力量的男人，只是他这些日子一直都是在努力的将五行的力量维持平衡，只有这样，混天元气的力量才能真正的爆发出来，嫩做到这一点也是很不容易的，周围的空气顿时变得灼热起来，一丝丝的火焰不断地干扰着无，“你小子的力量应该不止如此，不如全部释放出来，让我见识一下，你这个被所有人都称赞的小子，究竟是有多么的厉害！”

    炽热的火焰此刻已经是彻底的和空气融合在了一起，谢长安的元神之力此刻也是提升到了极致，“你现在不是已经感受到了这一股强大的力量了吗？现在你已经是在被持续的灼烧了，我的火焰自然不是一般的火焰，但我也知道，单单依靠这样的力量是无法对你造成实质性的伤害的，因此，我已经是将我一部分的元神之力注入到了这火焰中，现在你是不是感觉到了一丝不同呢？”

    谢长安竟然能在起始的时候就持续压制无，这是无从来都没有想过的事情，他从来都不知道在这个世界上，竟然还真的是有一个人可以压制自己，让自己无法进攻，有趣，当真有趣，“哈哈哈，这感觉昂真不错，从我诞生之日开始，就没有人能是我的对手，不曾想，过了这么多年，这世界上竟然是出现了一个你，你还有什么招式，尽管使出来，我发现你小子是越发的有趣了，要是让你就这么死了，那还真的是有些可惜了！既然你都是拿出了这样的实力了，我也应该让你见识一下我的力量才是！

    区区元神之力，当真以为就能困住我吗？这个世界上能困住我的力量目前还没有诞生呢？知道吗？现在你所看见的我，不过是我力量的一部分而已，我忘记告诉你了，其实这无名之城的每一个角落都是充满了我的力量，现在你应该是可以明白，我的力量究竟是从什么地方来的吧？不错，这城中的百姓便是我力量的源头，你如是真的伤害了我，那么这一座城池也将不复存在，我想这一幕你是一定不想见到的，你之前不是说了吗？你想要要用你的力量来保护你想要保护的人，可是看看你现在究竟是在做什么？

    你说的保护看来也不过如此而已，现在你应该相信了吧，你这样的男人根本就不是我的对手，这天下注定是我的！“

