    第62章要像上辈子一样死了吗

    戌时。

    幽静的街道，飞驰来两匹健壮的骏马，拉着一辆马车，驾车的人目不斜视，神态高傲。

    马车在一座宅院门前停下。

    车帘掀开，露出位戴着黑斗篷的女郎，隐约可见她里面穿着华丽的红裙，她敲响院门。

    院门立马被打开，守门的仆人恭恭敬敬的将女郎请进去。

    女郎的脸被斗篷遮住，看不真切。

    明明天气已经没有冬日那么严寒了，女郎怀里还是抱着个暖手炉，实在是古怪，她被迎进屋子。

    屋子里正坐着个男人在与自己对弈。

    看见女郎后，笑得开怀，“宋姑娘来了？”

    宋子衿将斗篷取下来，坐在男子对面，神色冷淡，“三殿下。”

    三皇子笑眯眯的打量了下宋子衿。

    嗯。

    不仅是个美人胚，看着还挺烈的。

    三皇子给宋子衿倒了杯酒，“今日是宋姑娘生辰，本宫主动为宋姑娘倒一杯。”

    宋子衿不接。

    三皇子就直接将酒杯放到了宋子衿桌前，“宋姑娘呀，你还真是难请，有两个月了吧，本宫日日让人送书信去，这总算是把你请来了。”

    宋子衿冷然，“三殿下不是有要事吗？”

    三皇子啧了几声，“宋姑娘放心，你父亲的事情我一定会帮忙的，不过就是勾结了前朝那个没死掉的九皇子罢了，只要把前朝九皇子杀了，届时我再在父皇面前为宋太师说几句好话，那宋太师不就从从犯变成了卧薪尝胆吗？”

    宋子衿讽刺的看着他。

    还真是个蠢货。

    那边三皇子又说了几句，宋子衿假装附和。

    就这么谈妥之后，宋子衿便想走，却又被拦住了，三皇子笑眯眯的，“宋姑娘，为了祝福我们这次合作能够成功，不和本宫喝一杯再走吗？”

    宋子衿冷眼，“体弱。”

    “不喝酒不喝酒。”三皇子忙去倒了杯茶来，“宋姑娘喝茶，本宫饮酒，这样总行了吧？”

    他现如今不得父皇宠爱，即使背后还有大都督在支持他，但朝堂众臣十之八九都站在了老六那边。

    他现在唯一的出路就只有把宋太师拉拢过来。

    但拉拢宋太师，最好的方法就是结成亲家，那么最好的人选就是眼前这位了，毕竟宋府嫡姑娘如何受宋太师的宠爱，整个上京都知道。

    宋子衿看着三皇子手里的那杯茶。

    看起来与平时没什么两样，但他知道绝不可能如此简单。

    连辞行的话都没说，转身就走。

    可就在转身的那一瞬间，他感觉身体有异样，意识有些昏沉，身体也越来越热。

    那杯茶和酒里面都被加了料。

    不用喝，只要两个都闻一下，就会中药。

    三皇子笑得猖獗。

    他将手里的茶倒在地上后，把杯子一丢，慢慢靠近宋子衿，“宋姑娘身体娇弱，据说活不过十九？这么好的颜色，若是死了都没体验过男欢女爱，那该多可惜呀。”

    他色眯眯的打量着宋子衿。

    腰细腿长，虽然胸平了点，但那张脸却是祸国殃民得很，只是总冷着脸，真不知道她迷情的样子会有多诱人。

    三皇子想到这里，立马猴急的不行，就要上去搂宋子衿的腰，可还没碰到宋子衿的衣服，他的脖子就被掐住了。

    很用劲。

    直掐得三皇子脸皮紫胀，张着嘴喊都喊不出来，双手乱抓扑腾，想去推开宋子衿，却怎么都推不动，都中了迷情药了，怎么还有这么大的力气！

    他被掐的眼珠子都快从眼眶里挤出来了，就这样看着宋子衿那张美人脸，刚才还觉得是祸国殃民的绝世美人，现在却觉得是地狱里的恶鬼！那双漆黑的眼睛里阴沉沉的，如一潭死水。

    “本留着你还有用，是你找死。”

    三皇子被掐的耳朵都有了鸣声，却还是将宋子衿说出来的话，每个冰冷的字都听得一清二楚，下一刻他的脖子就被用力一扭，断了。

    **

    青青很失落。

    因为直到宴会结束，也没找到机会跟楚公子说话。

    青青神色怏怏的回到浅云居。

    忱音一边替青青清洗妆容，一边沮丧道：“姑娘今日打扮得这样好看，真是可惜了。”

    青青安慰道：“以后还有机会。”

    忱音叹了口气，应了。

    就在青青沐浴完，准备熄灯睡觉的时候，院门却被急速敲响，忱音去开门，外面站着如花，如花一改往日笑眯眯的说话风格，脸色难看得很，有些急，声音也大，“你家姑娘呢？”

    忱音被吓到了，下意识指了指主屋，“姑娘已经就寝了。”

    看着忱音一副受惊的模样，如花强迫自己平稳住声音，“我来传嫡姑娘的吩咐，召三姑娘去长秋院，嫡姑娘有话要问三姑娘。”

    早在如花急切的吼出话的时候，青青就趴在窗户上观察外面的情况了。

    嫡姐以往都是用完晚膳后，差不多酉时的时候召见。可今天都已经快亥时了，嫡姐才来传召？

    青青慌得手都发颤。

    这副场面跟上辈子临死前好像。

    上辈子也是在亥时左右，嫡姐院里突然来人把她传召过去，说她偷了坠子，那时候她不知怎的，嗓子一点声儿都发不出来。

    想到这里，青青立马尝试说了下话。

    能说得出来，但声音很小，因为嗓子受损还没完全好透。虽然跟上辈子成为哑巴相比好了些，但形式上也相差不多，都是嗓子出了问题。

    完了完了。

    她难道又要被活活打死了吗？

    她正伤心欲绝着，忱音已经推门进来了。

    忱音并不知道青青已经趴在窗户上把外面发生的事情从头到尾看完了，道：“姑娘，如花来了，说嫡姑娘喊您去长秋院。”

    青青吸了下鼻子，“知道了。”

    “姑娘，您哭了？”忱音惊诧道。

    屋子里没开灯，只能透过月光朦胧看见姑娘坐在床上，并不能看清姑娘的脸，直到姑娘刚才说了句话，能够透过那鼻音听出来姑娘掉了眼泪。

    青青不想让忱音担心，忙将眼泪擦干净，“没事，换衣服吧。”

    换好衣服后。

    忱音就要给姑娘挽发，却不想姑娘直接拒绝了。

    忱音有些不解，就听姑娘恹恹道：“反正待会也会弄散，还不如不弄呢。”

    忱音犹豫了下，还是说道：“可是姑娘这样披散着头发去见嫡姑娘，有些不敬....”要是再被罚了怎么办。

    “我说不梳，就不梳。”青青的眼泪不知怎的又掉了下来，她忙把眼泪擦干净。

    既然还是要死。

    她这次去长秋院，就不跪嫡姐。

    要被活活打死的时候，也一定不哭，一定不求饶，不让别人小瞧她，要让所有人都知道她是个有骨气的人，是个不怕死的！

    这样想着，青青一下子觉得自己就充满了赴死的勇气，把梳妆盒打开，里面的银子全拿出来交到忱音的手里，道：“这些你都拿着，是我给你攒了许久的嫁妆。”

    忱音听姑娘这么说，突然就慌了，“姑娘，到底发生什么事了？”

    青青没回。

    只是跟在如花身后，朝长秋院去了。

    ————

    青青崛起之路即将开始

    (本章完)

