    

    
陆晚晚不由朝方天看去，却见他神情淡淡的，似乎并不觉得柏飞的做法欠妥。

    
在他们想来，不弄死艾琳娜，就算好的了。

    
至于怜香惜玉？得了吧。

    
在战场上，他们看到的漂亮女人，不是间谍，就是妓女，分分钟能要了他们的命，他们都不知道杀了多少个了。

    
“哐！”的一声，收银台的键盘被震到了地上。

    
柏飞松开艾琳娜的红发，任她晕倒在地。

    
她的脸伤得很重，已经分不清本来的面目了。

    
外国商家们一看怒了：“混蛋，你做了什么！”

    
柏飞回头，冲他们竖了根中指，他的眼睛在他们身上转了一圈，故意露出一个挑衅的笑容。

    
打女人，他还嫌不过瘾呢。

    
“Fuck！”果然，有人中了激将法，撸起袖子朝柏飞冲了过来。

    
结果，柏飞踩着收银台的椅子高高一跃，接着一个横踢，直击那人的头部，致使他当场昏迷。

    
见状，其他外国商家都愣在了原地，没人敢再上了。

    
梅经理的脸已经白了，他看着柏飞歪了歪脖子，仿佛还打不过瘾的样子，嘴唇颤了好几下，想骂街又不敢骂，憋的都快内伤了。

    
陆晚晚觉得这样的威慑已经足够了，于是说道：“柏飞，回来吧。”

    
柏飞立刻回来了，听话的站在陆晚晚身后。

    
见陆晚晚安然无恙，杜老板不禁放下心来，不再往前走了。

    
陆晚晚接着对梅经理说：“你也看到了，刚才是艾琳娜先对我动的手，我们这算是正当防卫。”

    
“你、你们正当防卫……”个鬼啊！！！

    
梅经理在心里歇斯底里的喊道，面上却未置一词，毕竟像柏飞这样的人，陆晚晚带了两个！

    
陆晚晚道：“我的人出手，完全是逼不得已，希望梅经理谨记。”

    
“呵……呵……”梅经理除了干笑，已经不知作何反应了。

    
这时，他的身后传来了一道怒吼声：“MR.梅！！”

    
梅经理只恨晕过去的不是自己。

    
他转过头，对上了外国商家们愤怒到涨红的脸：“这就是你给我们的交代吗！！”

    
梅经理赔着笑脸，上前说道：“各位，你们别激动，此事还有待商议，再说，确实是艾琳娜先动的手……”

    
梅经理话还没说完，就被人攒着领子提了起来，他们面目扭曲道：“这事不用你处理了！我们会去领事馆，让领事出面解决此事的！你让他们等着坐牢吧！”

    
语毕，他们把梅经理丢到一边，扶起昏迷不醒的两人，浩浩荡荡的去医院了。

    
看着他们落荒而逃的背影，国内商家们总算出了一口恶气！

    
他们恨不得为陆晚晚鼓掌叫好。

    
事实上，杜老板已经这么做了。

    
他朝陆晚晚吹了个口哨，带着年轻人高涨的，急于宣泄的情绪。

    
陆晚晚看了过去，见是他，先是惊讶了下，随即想起肖珊说，锦绣阁就在楼上，不由朝他点了点头。

    
下一秒，陆晚晚就听梅经理精神恍惚的说道：“完了，完了……”

    
有人问：“什么完了？”

    
“他们说，要去领事馆告我们的状，完了……”梅经理一副世界末日的表情。

    
柏飞挑了挑眉，朝陆晚晚看去：“我好像给你惹麻烦了？”

    
她不会让厉大少扣他工资吧？柏飞有些担心的想。

    
随着柏飞的话，梅经理猛地朝陆晚晚看来，生怕被连累的说：“陆主管，这都是你们干的！你现在就打电话给厉氏集团，把过程原原本本的说出来！”

    
陆晚晚的确可以把责任揽过来，但梅经理不作为的态度，却让她看不起：“就算我说了，你也逃脱不了干系。”

    
梅经理怔了下：“你说什么？”

    
陆晚晚道：“你是这的经理，你有责任维护这里的和平安定，还有公平。”

    
闻言，梅经理急得像热锅上的蚂蚁：“陆主管，算我求你了，你不要拉我下水好不好？”

    
耀博公司的员工不满道：“是你先是非不分，硬要我们道歉的，如果你从一开始就表明立场，没准不会闹成这样，现在你想把所有责任都推到我们陆主管头上，凭什么？”

    
“……”梅经理两头不是人，只能悻悻的闭嘴。

    
陆晚晚回过头，对耀博公司的员工道：“你们把展厅收拾一下，还有收银台上的血也给人家擦了，安心做生意吧。”

    
“是！”员工们对她唯命是从道。

    
陆晚晚随后便回去了。

    
……

    
回去的路上，小景有些担心的问道：“主管，如果那些外国商家真的去领事馆告状怎么办？”

    
陆晚晚皱了皱眉，道：“如果领事馆追究的话，我们就实话实说。”

    
小景问：“有用吗？”

    
陆晚晚道：“领事馆毕竟是政府机构，应该不会胡搅蛮缠。”

    
话虽如此，但领事馆的作用，就是用来保护自己国家公民的，他们心里都清楚，这件事不会就这样算了的。

    
……

    
晚7点半，厉宅。

    
饭桌上，厉景琛状似无意的问道：“晚晚，听说你今天去深水港湾，处理员工跟人起争执的事了？”

    
陆晚晚顿了顿后，抬头看向他：“嗯，我原本还打算吃完后再跟你说的，免得坏你心情。”

    
厉景琛不置可否：“听说，柏飞还打伤了两个外国人？”

    
陆晚晚点了点头：“嗯，是我让柏飞这么做的。”

    
厉景琛看着她，道：“你不用急着替柏飞担责，他回来后已经向我做过汇报了，是他自己想这么做的。”

    
陆晚晚没有拐弯抹角：“对于今天发生的事，你要追究耀博公司和我的责任吗？”

    
闻言，安安紧张的放下了筷子，如果厉景琛要罚他妈咪的话，那他就不吃啦！

    
厉景琛对上他们母子俩一同转过来的脸，好气又好笑道：“说什么呢？我怎么可能追究你的责任，你今天干的很漂亮，算是把厉氏集团新颁布的政策具象化了。”

    
之前，厉景琛还担心，新出的政策得不到深水港湾商家的理解。

    
他担心“扶持国企”，在他们看来仅仅只是一个口号，私下里继续一成不变。

    
而晚晚今天的做法，恰恰让他们认识到了，“扶持国企”绝不只是一个口号而已。

    
厉氏集团是真心要构建一个平等的、和谐的环境，适应者共存，不适应者，淘汰！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->