    马玲玲洗完澡，穿好衣服，感觉身体都轻了十斤，别提多舒服了。

    只是望着身旁那满满一缸灰黑色的洗澡水，尤其是缸底还沉淀着一团团的污垢，简直让她无地自容。

    可她又不敢把洗澡水放掉，毕竟太浪费了，无论在庐阳，还是之前住在这边，通常废水都是用来冲厕所的。

    纠结了好一阵子，马玲玲才硬着头皮打开了卫生间的房门，徐妈赶紧过来收拾脏衣服。

    “外婆，这洗澡水怎么处理？”

    徐妈笑道：“直接排出去吧，等会儿大宝他们三个还要一起洗澡呢！”

    三胞胎喜欢一起洗澡，不然就哭闹不止，家里也只有浴缸最合适了。

    马玲玲轻轻松了口气，然后迫不及待地把浴缸的排水阀门打开，最后还把整个浴缸都冲洗了一遍。

    将花洒放回原位，她心中的石头才总算落地了。

    “玲玲，出来吃饭了。”杨丽娜走过来催促道。

    “来了。”

    因为家里多了两位小客人，今晚的晚饭异常丰盛，徐妈不仅炖了一只大公鸡，其它荤菜也有不少。

    有马玲玲最喜欢的油煎咸鱼，有红烧鲫鱼，有大白菜炒腊肉，有红烧排骨，最后还有一道干虾萝卜汤。

    徐爸为了弥补白天不在家的遗憾，一开席就给马玲玲姐弟俩各夹了一块排骨。

    “来，吃块排骨，不然就被乐乐一个人给抢光了。”

    乐乐嘴里塞满了肉，没办法开口跟爷爷撒娇，只能鼓着嘴喝了一大口牛奶。

    “谢谢外公。”马玲玲笑眯了眼。

    徐爸紧接着问起了马玲玲的学习情况：“期末考试考了第几名啊？”

    “班级第二名，年级第十五名。”

    “好啊，可可、乐乐，你们俩别光顾着吃，记住以后要向你们表姐学习。”徐爸忍不住叮嘱道。

    “知道了，爷爷。”

    乐乐答应的飞快，只不过是左耳进、右耳出。

    徐妈见儿媳妇脸色不太好，趁机插嘴道：“好了，赶紧吃菜吧，回头再聊。”

    “是啊！爸，玲玲和小旭做了一天的车，肯定早饿了，还是让他们俩先垫垫肚子吧！”

    说完，徐东顺便将那只炖鸡给分了。

    这事徐爸徐妈动手都不合适，毕竟鸡只有一只，手心手背又都是肉，委屈了谁都不好。

    最终，两只鸡腿分给了马玲玲姐弟，两只鸡翅膀则是留给了可可和乐乐。

    乐乐本来还有些吃味，但被杨丽娜用眼睛一瞪，立马乖乖地啃起了鸡翅膀。

    三胞胎就更惨了，只混了一点鸡胸肉，不过鸡汤倒是每人都喝了一小碗。

    就这样，一顿愉快的晚饭结束了。

    饭后，姐弟俩又住进了之前住过的房间，房间里倒是没什么变化，只是床头柜上多了一个花瓶，里面插满了鲜花。

    马玲玲情不自禁地上前深吸了一口气：

    “嘶，真香啊！”

    ……

    一转眼，时间到了1月19日，腊月二十八，今天是电力公司最后一天上班。

    放假之前，按照惯例肯定是要开会的，主要是安排春节期间的值班计划。

    李科长把所有下属全部叫进了自己的办公室，有的坐在沙发上，有的自己搬了椅子进来。

    “好了，现在开会。”

    “科长，放假时间怎么安排的？”向欣抢着问道。

    如果是以前，对于这种打断领导讲话的下属，李科长早就开骂了。

    不过自从得知媳妇怀孕后，他的性格转变了不少，不再动不动就喜欢发脾气，这也是向欣敢开口的底气。

    “从明天开始，一直到正月初四，一共六天，初五正式上班。”

    “咱们不是一直到初八才上班吗，今年怎么改了？”高月梅疑惑道。

    大家立马开始小声讨论起来。

    李科长敲了敲桌子，让众人安静下来，紧接着解释道：

    “今年不止是我们一家，首都这边所有的企事业单位，都是初五统一恢复上班。”

    理由很强大，这下大家都没话说了。

    “关于过年期间的值班，你们有没有谁自愿留下来？”

    李科长说到这里，看了一眼向欣，马上补充道：“小向除外。”

    接着继续说道：“留下来值班的还是老规矩，值班期间按照国家规定，发三倍工资。”

    徐东本来以为没人会举手，毕竟能在电力公司上班的，都不缺这点工资。

    只是没想到，现场不仅有人举手了，而且还是两个人。

    “很好！”李科长满意道。

    “既然老陈和老高都愿意留下来值班，那么你们俩一人三天好了，老陈你负责前三天，老高你负责后三天。”

    陈叔和高月梅同时点了点头。

    徐东满脸疑惑，陈叔这边还好理解，毕竟刚升了大队长，需要积极表现一下。

    高姐这边，徐东实在是想不明白。

    会议最后，李科长又提醒道：“放假期间，配枪一定要上交，杜所长那边会派人过来审查，你们子弹都没少吧？”

    “没有。”

    几位有配枪的同事，包括徐东，都是纷纷摇头。

    “很好，去年咱们的工作做的不错，附近街道没有发生一起恶性案件，这些都是大家的功劳。”李科长总结道。

    “啪啪啪……”

    “总局那边给大家发了一笔奖金，每人八千块钱，下个月一起打到你们工资卡上。”

    “这也太少了吧！”向欣小声嘀咕道。

    “没有问题的话，那就散会，我在这里提前给大家拜年了。”李科长笑着拱了拱手。

    “科长，也祝您春节快乐！”

    开完会，徐东领到了公司发的的年终福利，不仅是他，所有员工都大失所望。

    因为这次发的年终福利，比之前的中秋节还要寒酸，只有干巴巴的一袋红薯干，顶多只有二十来斤。

    “老大，你不是不吃红薯吗，不如把红薯干都给我吧？”向欣跑过来讨好道。

    徐东摆摆手：“我不吃，但不代表你嫂子不爱吃啊，你就别打如意算盘了。”

    二十斤的红薯干，差不多是一个成年人一个月的口粮，他可没这么大方。

    “呃……”

    “好了，我要回家了，要不要送你一程？”徐东问道。

    “不用了，我公公会开车过来接我的。”向欣回答道。

    ps：今晚头昏，两更极限了，还是从明天开始加更吧！

