    例如赵永臣这样的功臣其实很多，他们都为了某一刻捍卫某些东西而爆种伤了自己的根基，然后等待他们的是荣誉加身，吕树敬佩他们，因为这种舍生忘死的行为他自己真的很难做到，也正是因为这其中的“难”，赵永臣他们的行为才值得敬佩。

    可现实却很残酷，赵永臣现在卡在C级巅峰再无进取的可能。

    现在距离灵气复苏已经有很久了，每个组织都将迎来一个实力的井喷期，那些从一年或者两年前开始修行的成员如今都要晋升C级甚至更高。

    这不是偶然事件，而是大家同一时间开始修行到现在，修行了这么久必然会出现的情况。

    于是，C级可能也会渐渐的不算那么值钱，就连陈祖安这个小胖子都马上要晋升B级了。

    修行对于其他人来说意味着希望，因为只要不死，总还有机会。

    可是修行对于赵永臣他们来说已经是绝望了，因为他们需要看着身边以前的同袍慢慢崛起，可他们却无能为力。

    他们没有什么未来了。

    吕树在想如何弥补这些人的缺憾，这件事情对于他来说好像是个很轻松很简单的事情，然而却有一个问题：如何不被发现他这个秘密？

    如果刘修活过来了，吕树愿意直接拿出洗髓果实吗？大概是愿意的，因为刘修救过他，如果没有刘修的话他吕树当时可能已经死了。

    可其他人并没有救过他吕树啊，可……吕树还是很想帮助他们。

    赵永臣不知道吕树在想什么，他忽然说道：“吕树，你有没有兴趣跟我合开个小超市什么的？我自己去说可能会被钟玉堂拒绝，不过我估计带上你就没问题了，你千万别看不上小超市的利润，我跟你算笔账啊……你别走啊！”

    吕树黑着脸回家了，大早上的先是陈祖安和成秋巧闹了点幺蛾子出来，结果赵永臣又跑来要跟他合伙开个小超市？

    就赵永臣那个尿性超市里面要不卖假货那才见了鬼呢，说实话吕树是心动了那么一下下，然后他就意识到这种事情就算加上自己也说不通钟玉堂。

    或者说……钟玉堂那老小子肯定又会让幽明羽来占自己便宜。

    也就在今天，不止赵永臣来了，就连其他学院的七大学院带队参赛的小队也开始陆陆续续来到了洛神修行学院，因为这次七大修行学院的比试就定在洛神修行学院，这里处在中原地区，不管是从哪里过来路程都相对的近一些。

    吕树在实验室外面的走廊正无聊呢就看到一队人从下面走过，吕树从来没有见过他们。

    现在吕树的课基本每个洛神的学生都会去听一下，所以如果是吕树说没见过他们，那就真的不是洛神修行学院的学生了。

    领队是一个异常年轻的男子，对方头戴鸭舌帽，似乎感受到了吕树注视的目光竟直勾勾的抬头朝吕树看来，吕树大概估算了一下，对方年龄应该在21岁到25岁之间，具体到底多少岁就很难分辨了。

    吕树有些诧异，对方脖子上挂着一副耳机，手里还拿着键盘，这要不清楚情况还以为是来参加电竞比赛的呢。

    只是，对方身上竟有着接近B级巅峰的能量波动！

    楼下的年轻人对吕树笑了笑，样子和善的就像是一个邻家大男孩，吕树沉吟两秒说道：“你裤链没拉。”

    “来自风夜明的负面情绪值，+88！”

    吕树倒吸一口冷气，这特么就是传说中的风夜明？就冲这个打扮哪是什么天罗啊，简直就一个网瘾少年！这就很恐怖了，如果他猜的年龄正确，那么也就意味着这个风夜明很有可能20出头就当上了天罗，甚至更小。

    难怪之前陈百里给他说风夜明不喜欢参合打打杀杀，合着是沉迷游戏无法自拔了吧，这作为领队的风夜明看起来比他身后的学生还要新潮一点，穿着明黄色的帽衫和运动裤，就连键盘都是骚粉色的。

    吕树有点好奇，风夜明好像也不在鲁州修行学院任职的吧，怎么也带队过来了？

    事实上这事还是吕树闹的，之前修行学院论坛上关于吕王大人有多么凶残都已经妖魔化了，风夜明正玩着游戏呢结果鲁州修行学院的校长找上门拜托他一定要随队过来，以防鲁州学院的学生惨遭吕王毒手。

    不仅仅是鲁州修行学院，其他还有好几个学院也是这么想的……那些各个修行学院的校长基本都是天罗地网有咖位的选手了，怎么可能不知道吕树是个什么样的尿性？

    吕树看着风夜明，而风夜明并没有在意吕树刚才的玩笑而是笑着跟他摆摆手就带队继续离开了。吕树思忖着其他人还没见到也不知道是个什么样，不过风夜明的样子倒是让吕树很有新奇感，天罗里面忽然多了一个网瘾少年是个什么感觉啊……

    不清楚这个风夜明电竞什么实力，吕树以前在京都偶尔去网吧玩了一回射击类游戏可是冠绝全场的存在啊。

    吕树忽然有点羡慕风夜明，这货身为天罗照样玩游戏当网瘾少年，聂廷也从来没有逼他去海外的意思，怎么到自己这里就变了画风？

    这时候吕树的电话响了起来，吕树接起来后电话对面的幽明羽说道：“咳咳，吕树你看咱们修行学院哪个系出战啊？”

    “当然是物种研究系了，”吕树说道：“你是不是看不起我们物种研究系？”

    “对，我看不起物种研究系，”幽明羽说道。

    吕树怔了半晌……呵呵，不跟你一般见识，他坚定的说道：“必须物种研究系参战，我不参加就行了。”

    这可是赚负面情绪值的好机会，就算他不上，不照样还有吕小鱼呢吗？吕小鱼一样能给他赚负面情绪值不是嘛！

    “这可是你说好的不参战啊，”幽明羽说道，虽然有点惋惜没激怒吕树，不过正事要紧，现在整个修行学院都在担心吕树亲自下场……

    大概如今能让整个修行学院体系里如此忌惮的人，也就只吕树这一个了……

    ……

    虽然双倍月票已过，但还是要求月票哒~

