    这是什么套路？

    又是什么目的？

    白渊思索了下，道：“苏姑娘，你先起身，不必再如此跪着...然后把细节与我说来。”

    ......

    片刻后，白渊大概明白了。

    他越想越觉得此事古怪无比，完全是有人在做局。

    这局的目的匪夷所思，无法猜透，而吕家的心思也不清晰...

    他知道自己只是看到了这局的冰山一角。

    不过...

    他至少有了个主意。

    此时，苏紫坐在地上，双手抱着大尾巴，瑟瑟发抖。

    白渊道：“苏姑娘，你先藏在这山中，明日凌晨你来此处等我...”

    苏紫茫然的抬脸，然后点点头。

    她是真的被吓到了，此时即便白渊让她跑，她也不敢乱跑。

    她觉得无论跑到哪儿，都会死。

    好像冥冥之中有一股力量在盯着她，要她死...

    ......

    白渊离开荒山后，再度来到了长生府，然后在府后留下约见无情的记号。

    .....

    七月十四。

    午后。

    吕家。

    一名长髯书生静坐在书桌前，闭目于沉静的氛围之中。

    他正是吕家学士吕纯元，虽非大学士，但却是吕家大学士下第一学士，其实力深不可测。

    大学士平日里或是忙碌，或是静修，根本不问家事。

    真正管着家事的另有其人。

    于吕家而言，这管着吕家的则是个小圈子。

    这个小圈子里包括吕家家主、百战阁东方阁阁主，吕纯元等极少部分人...

    坐落于皇朝的儒门，指代的便是皇朝的学士殿，以及各城各地的学子斋。

    学士殿，位于皇城东北角，坐落于桃林之中。

    其中...

    能被冠以“大学士”名号的人合计三位。

    其一，孟大学士。

    其二，孔大学士。

    其三，吕大学士。

    三者所授之儒也略有不同。

    孟大学士，安贫乐道，坐忘心斋，无有家族，只如普通人一般简简单单的一家四口生活在皇城中，平日里若见了还道是普通人，其门下弟子最少。

    而如今那位和九龙两帝共同立于皇城之上的大贤——孟初，便是这孟大学士的先祖，也是儒门公认的夫子。

    孔大学士，教的是“己所不欲勿施于人，君子成人之美，不成人之恶，自省慎独，发乎于礼”，所以孔家并不清贫，而是住于北方城百花湖畔，其门下弟子大多是温和派。

    孔嫣正是孔大学士的女儿，且在还是出生前，就被指了与白渊的娃娃亲。

    吕大学士，教的是浩然之气、嫉恶如仇，教的是人性有善有恶，当赏善罚恶，当以自身之力报效皇朝，故而...吕大学士门下弟子大多严厉好勇。

    而吕大学士也正是皇子中位列第三的弘王和第四的逍遥王的后台。

    此时...

    远处传来脚步声。

    一名书生停在书房前。

    吕纯元道：“子义，进来吧。”

    书生这才推门而入。

    “那逃脱狐妖可曾寻到？”

    “纯元先生，还未找到...应该是得了古妖帮助。那名为苏紫的狐妖看似普普通通，却是古妖之中的重要妖精，古妖拼尽全力来救她，也是理所当然。”

    “还未找到？那明日我吕家岂不是会变成笑话？”吕纯阳声音平静，听不出喜怒。

    那书生忙道：“纯元先生，我们再去找...”

    吕纯元道：“务必找到，至少需要寻到线索，或是其他古妖的下落。”

    那书生道：“纯元先生，此妖...似乎并未为害，我们真的有必要对她斩尽杀...”

    他的话未曾能够说下去，半道便戛然而止。

    因为，吕纯元双目已然睁开，两道触动神魂的电光直刺而出，让书生忍不住躲闪。

    吕纯元大吼一声：“子义！！！”

    书生心底一颤，瑟缩地站在原地。

    吕纯元厉声呵斥道：“你在说什么？！！”

    书生满脸羞愧，低头道：“纯元先生，子义知错了，非我族类其心必诛，古妖和妖不同，它们不该属于人间，无论善恶，无论是否无辜，都一应斩之。”

    吕纯元脸上的冷色褪去，他缓缓点头，道：“知错能改，善莫大焉，但你心思既动，此事之后，便闭门思过去吧。”

    书生道：“是。”

    吕纯元微抚长须，眸中电光褪去，看着书桌上摊开的卷宗，显出深邃的思索之色。

    忽地，门外又有人来报：“纯元先生，吕成求见，说是想将那小狐妖的更多细节进行禀报。”

    吕成即那位白嫖了狐妖、又卖了狐妖的吕家人才。

    吕纯元神色不动，皱眉道：“让他闭门读《吕子》去，多读几遍，读不出该读出的字，就别出来了。”

    门外之人愣了愣，恭敬应了声：“是，纯元先生。”

    ......

    不远处，一名青衣书生也算是意气风发，可却又有些惶恐地等待着。

    他便是吕成。

    身为吕家外地分家的一名普通书生，能够走到今天这一步，实在不易，而现在他更有机会再进一步。

    因为那名为“苏紫”小狐妖的事，他能够拜见纯元先生，这位吕家本家的大人物。

    若是他表现得体，之后会不会得到重用？

    吕成，是个标准的小白脸儿，白白净净，斯文儒雅。

    至于“苏紫”这位曾经救了他的小狐妖，吕成卖起来是没有半点亏心。

    狐狸精嘛，谁知道她会不会吃人？

    谁知道她为什么要亲近她？

    而且，如今证据确凿，那狐狸精确实是抱着目的接近他的，这更是死有余辜了。

    他等了会儿，只见内院的仆人匆匆走出。

    吕成忙上前道：“有劳了。”

    那仆人拦住他道：“纯元先生不见你。”

    吕成面色愕然，“啊？”

    仆人道：“纯元先生让你闭门读《吕子》去，若是读不出该读出的字，就不可离开屋舍半步。”

    “什么？”

    吕成愣愣道，“《吕子》我早就背的滚瓜烂熟了，里面的字有很多，纯元先生想听哪个都可以，我都能说...不信你让我进去，我可以背给纯元先生听。”

    仆人笑道：“纯元先生可没空听你背这些，去屋里闭门吧，等你想到先生要你读出的那个字了，再找人帮忙传达。”

    吕成有些不甘，走了几步，又转身跳喊道：“纯元先生，纯元先生，我对那狐狸精知道的很清楚，我可以帮忙找她...”

    仆人等了会儿，没等到回复，便道：“吕成，别再喊了，速速归屋，从此刻起，若无先生同意，你不得出来。”

    吕成无奈，垂头丧气地离开了此处...

    仆人冷笑着喃喃道：“《吕子》通篇读完，字里行间说的不就是个义字么...先生这是看不起你啊。不过，你若是真能重新读出义字，这一个字便能破了你的心，让你心底终生有愧，若无大机缘大感悟，再难寸进半步。”

    但身为仆人，他也实在无法理解纯阳先生这种大人物的想法，既是要杀那狐妖，又为何不见吕成？既是觉那狐妖是古妖异类，又为何责备吕成？

    ...

    ...

    另一边，

    白渊的白天时光再度被小郡主和墨娘瓜分了。

    他依然维持着故意的叛逆，

    不过墨娘也是好脾气，不仅不生气，还和他磨上了，一副一定要驯服这个“死小孩”的架势，言语之间多有“以彼之矛攻彼之盾”的架势。

    ...

    ...

    夜色降临。

    白渊早早的躺着，把气运储存从38点补充到了41点。

    然后，在三更天的时候，他起身往长生府而去。

    片刻后...

    密室中。

    白渊和无情见了面，把他昨日得到的信息说了一遍，又把他的想法说了一遍。

    无情帮了他许多，他也想帮无情尽快把这案子给破了。

    更何况，帮无情就是帮他自己。

    只有无情空下来了，才能接替他，让他解脱了去突破。

    无情双手扶着轮椅，静坐在密室的黑暗里，苍白而美丽的小脸，对着天窗投射落入的月光，露出思索之色。

    “师弟，你的想法我觉得非常可行...”

    “既然有人做局，那么我们只要帮他帮局做下去，但是在最核心之处进行替换，那么便可以在局势发展到后期时，再彻底推翻，而让对方不知所措，阵脚大乱。”

    “这个核心，就是那一位名叫苏紫的狐妖。”

    “吕家要斩她，古妖救了她却又不彻底，就好似猫捉老鼠般的戏耍...那古妖肯定有问题。”

    “而这局若要演下去，苏紫必须被斩，否则便看不到后面的好戏。”

    “我们要做的，就是让安排一个真正的作恶的狐妖，让她替换苏紫被斩，继而藏着苏紫，以待后续。”

    “可是...难点是，我们需要吕家配合。”

    “吕家...到底是什么态度呢？”

    白渊道：“不管吕家什么态度，他们说好了明天当众斩杀狐妖，若是食言了，面子上会很不好看。”

    无情道：“吕家也不傻，自然能分清楚其中的问题...而近期我正气阁抓了不少闹事杀人吃人的古妖，那些古妖里确有狐妖。

    天牢由我龟家掌管，若我龟家真想从天牢中调换一个当斩的狐妖出来，那完全可以做到神不知鬼不觉，甚至连鹤家虎家都不知道。”

    白渊道：“吕家没有理由拒绝，除非他们装傻。但是，我们还需要一个和吕家有交情的人作为使者...”

    无情道：“无相可以，而且...无相会愿意做这件事。

    不过，无相那边需要你去说，我不可以出面。

    此时，无相应该在西方城的明月醉仙居喝酒。”

    白渊古怪道：“明月醉仙居的消费很高吧？他怎么消费的起的？”

    无情道：“神灵王朝出勤的补贴和酬金下来了，他便咬了咬牙，决定去明月醉仙居享受一番...你和他定了主意之后，我们再碰头。若是白天你需要为此事外出，我可以随时替换你。”

    白渊想了想道：“事不宜迟，我现在就去。”

    他正要离去，忽地想到了什么，问：“师姐，你是否知道...邪剑仙，和白影文明？”

    无情道：“邪剑仙我不知道，但白影文明是一个...很诡异的文明。八年前，六皇子曾经卷入过白影悬案，而白影悬案是至今无法破掉的疑案。”

    “白影悬案？”

    无情道：“对...你大师兄也被卷入了那案子，他也是卷入白影悬案却还活着的唯二之人，老师推测这和他身上的异血有关。

    无相的异血，被称为...白影血。”

    白渊道：“无相既是唯二之人，那还有一个呢？”

    无情深深看了他一眼，道：“还有一个便是六皇子...此事，只有我知道。”

    白渊道：“师姐，你连老师都未说么？”

    无情道：“不是未说，而是没有证据，那是我从其他案卷之中推测出来的...不会有错的，六皇子一定曾被卷入过白影悬案，并且活着离开了。

    此事说来极其漫长，一件一件事过多，且中间存在的联系极其隐晦，需得我取了卷宗你自己看才行，不过若你想要从中探查到什么，那应该会很失望，因为即便连‘六皇子卷入此案’也是我的推测。”

    白渊道：“好，先做眼前事，我去找无相。”

    无情道：“我在此处等你。”

    白渊点点头。

    ...

    ...

    此时...

    西方城。

    在距离六皇子府约莫十多里的地方，一处奢华的酒楼正依湖而建。

    这酒楼很特别，数根从湖中拔起的粗石柱子托举着楼阁、回廊，以及其上的花园。

    周边风景清幽，远离西方城闹市，水上回廊里还有莺莺燕燕陪着行酒令的少女在边上笑着，若是与宴者看上了某一个，便能雇了去，但只能是雇，而无法有其他什么特殊服务。

    湖光闪烁，映着星辰还有酒楼的灯笼光芒，一池的明光，又被夜风吹皱，而碎成了瑟瑟的光泽。

    这里就是明月醉仙居的总部，鲜有人知其幕后乃是镇北王家的小女儿——安雪。

    楼中，

    各处雅间包厢里都是热热闹闹。

    但在大厅靠窗边，却有一个趴在桌上的男人，正嘟囔着：“酒...上酒...再来一坛...”

    然而，小二并没有听他的话，因为...这位爷的酒钱不够了。

    “酒，没有听到我说话吗，上酒...”

    男人继续喊着。

    他很少喝醉。

    可喝醉了，就这幅样子。

    明显是个有故事的男人。

    而在明月醉仙居的最高处，却有一个长腿少女正通过显像的猿脸傀儡，在看着这个男人。

    男人自是无相。

    长腿少女正是这酒楼的幕后老板安雪。

    而显像的猿脸傀儡，则和传音的鸽子傀儡类似，其“能量来源”居然是血肉。

    换句话说，必须定时地喂这猿脸傀儡吃肉，“显像”的功能才能维持下去。

    这猿脸傀儡因为“显像范围”的问题，而并不实用，无法应用到正气阁等处。

    可用在酒楼“监控”却是再好不过了。

    只不过，这等傀儡价值不菲，也不是寻常酒楼能装得起的，而且也完全没必要装。

    安雪看到这难得客人，想起他和那位傀儡小仆人有着师兄弟的身份，便喊了声：“来人。”

    很快，一名紫衣女子出现在她身后，恭敬地等着。

    安雪道：“给一楼那位客人送坛新开封的猴儿百花酿过去，钱算酒楼的成本。”

    紫衣女子也没问，直接恭敬应了声“是”，便安排去了。

    安雪打了个哈欠，想起明早还要给那位送早餐，便准备去睡了。

    可是...她才刚刚其实，忽地又顿了顿脚步，杏眼静静盯着猿脸傀儡的瞳孔...

    那瞳孔里，正显出一道神秘而霸气的身影。

    冰蚕面具，玄武斗篷，从黑夜里走来，却又好似黑夜本身，给人以巍峨高山之感，只能心怀敬畏地去仰望。

    小郡主杏瞳收缩，愣愣道：“无名先生！”

    愣了一秒，小郡主扬声道：“来人...再取一坛梨白仙人酿，我亲自送下去。”

