    第二日一早，徐宾便告了病假。

    表示自己昨夜饮酒染了风寒，恐冲撞了圣体。

    “微臣倒是估摸着，徐宾那小子想去找魏林。”

    高兴在御书房中愤愤然地说道。

    他为了查案子已经好几夜没睡了，怎么这还有人能告假的。

    “让他去。”

    萧尚的毛笔轻轻地落在了纸上，黑色的墨水浸透了纸张。

    片刻后，“引蛇出洞”四个字笔走龙蛇，飘逸潇洒。

    徐宾带着白衣人一同去寻魏林。

    一路颠簸后，终于到了姑苏。

    “这里和京城相比都是不差的。”

    徐宾稀罕地四下观看着，在得知魏家占据了半个姑苏城时，更是整个人都惊呆了。

    看他那没见过世面的样子，白衣人眼中忍不住有些鄙夷。

    魏家如今在戒严时刻。

    自家的小姐竟然在成婚之间逃了出去，这事儿简直就是一个耻辱。

    魏林气得险些后仰，他没想到魏如玉竟然有这么大的胆子。

    说走就走，留下了一院子的狼藉。

    那红色的灯笼和双喜简直就像是在嘲讽人一样。

    “如玉这丫头不愿意也就算了，我作为她的姑母还能逼迫她不成？”

    魏澄母亲的脸上多了几分恼怒。

    不过是一双破鞋罢了，如果不是看在她是自己的侄女，也是嫡系魏家女。

    就算是自己儿子说什么，魏澄母亲都不可能同意这桩婚事。

    魏林此时也有些迷惑。

    他的确擅于在朝堂上揣度人心，也的确会把握人的弱点。

    但是自己女儿究竟在想些什么他还真的不理解。

    毕竟就目前来说，嫁给魏澄对于她来说明明就是最好的选择。

    “姐姐莫要生气，从此以后，那丫头的死活与我魏家无关！”

    如今魏如玉已经回了皇宫里去，而他如今还是罪身。

    恐怕只能是死生不复相见了。

    安抚了一番魏澄母亲后，魏林有些烦恼地回到了自己的房间中。

    这里虽然是本家，当在自己决心将户籍迁出去科举时就注定了已无太深的瓜葛。

    “魏大人难道不想再重回人生的巅峰吗？”

    “谁！”

    魏林猛的站了起来，从横梁上落下了一个白衣少年。

    “大人何必惊慌。”

    少年一双桃花眼，嘴角微微翘起，不笑也讨三分喜。

    “你说，我还能再回巅峰？”

    尝试过万人之上的滋味儿，魏林对于自己现在的地位格外的不满意。

    甚至还要对一个女人低三下四地赔罪。

    “自然，不过您需要证明一下自己的决心。”

    魏如玉离开的事情让魏澄很伤心。

    他本来以为自己和表妹之间是心意相通的。

    却没想到表妹竟然直接决然地离开了。

    因此，他每日都要去魏如玉的房间里呆上一个时辰。

    发发呆，想想表妹的音容笑貌。

    可今日，他刚进入房间，就感觉不对。

    这屋子里似乎不止他一个人的呼吸声。

    可下一秒，钝器砸在了他的头上。

    看着昏倒在地的魏澄，魏林大口大口地喘着粗气。

    不过少年在他的手中塞了一把匕首。

    “快啊，证明给我看，让我看看你的决心！”

    魏林满是皱纹的手摩挲着匕首上的雕饰和宝石。

    他大吸了一口气，高举匕首，捅入了魏澄的胸膛。

    划开一个十几里面的口子后，魏林将手伸了进去。

    半晌，他掏出了一颗鲜红的，还在微微跳动的，热气腾腾的心脏。

    没有多少犹豫，魏林直接将心脏塞到了自己口中。

    鲜血和生肉的味道有些微微的偏甜。

    血腥味儿萦绕在他的鼻尖。

    可能魏澄这辈子都没有想过，被会自己的亲舅舅杀死。

    “欢迎加入白莲教，未来的皇帝。”

    少年哈哈一笑，将一枚令牌扔到了魏林的手中。

    那竟然是一枚万骑司的令牌，也不知道此人是从哪里搞来的。

    魏林拿起刀在自己的手臂上捅了一刀，接着大喊了起来。

    将令牌扔在了地上。

    少年也很机灵，直接将他打晕在了地上。

    接着逃了出去，匆匆赶来的魏家人只看到了他的一个背影。

    当推开门后，满室鲜血的味道扑面而来。

    魏澄的母亲愣住了。

    “我的儿啊！”

    近日也不知道怎么回事儿，萧尚总觉得哪里不太对劲儿。

    可要说究竟是哪里，那还真的搞不清楚。

    “启禀皇上，七月七下毒案有了眉目。”

    安迅快步进来说道。

    带起了一阵小风让萧尚感觉到了些许的舒适。

    “说说看。”

    靠在椅背上，萧尚的眼中带了几分疲惫。

    安迅的身上微微的潮湿，外面的雨还没有停歇。

    下得也不大，可毛毛细雨下了好几天也甚至烦人。

    “皇上，后宫之中还有一位淳答应不知您是否还记得？”

    这萧尚哪里记得，淳答应又不是他的女人。

    看到萧尚脸上的茫然，安迅眼中忍不住有些许的谴责。

    “您怎么就忘了呢？淳答应在七年前入宫的，当时才十三岁，不能承宠。可她十六岁来找您的时候，您却说她长歪了，没有兴趣。这事儿在宫中闹了一个好大的笑话，现在还有流传呢！”

    对于一个女人来说，被人提出那样的评价简直和死没有什么区别了。

    因此，淳答应在后宫之中的存在感越来越低。

    内务府给她发放的东西也非常少，甚至连一个宫女都不如。

    “属下已经调查到，在七月七宴会时，这位小主曾经在御膳房门口晃悠了好久。”

    “去看看。”

    萧尚没有见到人也不知道是什么情况，当仅仅是没有承宠这一点。

    应该也不至于让一个小丫头起了杀人的心思吧。

    而且那毒药也不简单，若真的是淳答应。

    恐怕这件事情的背后还会有别人的手笔。

    淳答应的居所在最偏僻的昭云院。

    而且因为位份的缘故，她还不能住在正殿之中。

    萧尚推开门的时候，一个穿着褪了色的宫女服的丫头正在跃跃欲试的爬树。

    “大胆，怎可随意攀爬宫中树木！”

    常全德喊了一声，这树可不算矮，要是摔到了怕是不好。

    小丫头扭过头来，一张圆圆的脸蛋，大大的眼睛。

    谈不上有多漂亮，可那双澄澈的眼睛格外的打动人。

    莫名的，让萧尚想起了最初的苏烟。

    “参见皇上。”

    小丫头一把跪在了地上，垂着脑袋。

    “你家主子呢？”

    萧尚看着小丫头的发髻开口问道。

    “皇上，这位就是淳答应。”

    常全德在萧尚耳边小声的说道。

    这一句话就将萧尚整不会了。

