    第184章 两处激烈的战斗

    “接下来，我们是不是该开始了？”殇璃转过头，对着不远处的二人道。

    “开始把你的积分献上来？”林幽不屑的撇了撇嘴，同时握住剑的手也紧了紧。

    下一瞬，殇璃与冥痕对视一眼之后，他右腿猛的踏地，脚下的地面瞬间粉碎。整个人宛如一个炮弹一般，瞬间射向向婉秋。

    在射出的同时，殇璃右拳紧紧握住，淡红色的血气已经开始流转，缓缓全部朝着右拳聚集。

    一声巨响随之而起，在不远处的一棵树木上，已然出现了一个巨大的拳印。

    而向婉秋的身子已经侧开，躲过了这一拳，与此同时，她把枪竖放在自己身前。隔住了殇璃的拳头与她的身体。

    一旁的冥痕也早已握着湛渊冲了出去，宛如一道绿色流光，和林幽撞在了一起。

    接着殇璃瞬间反应过来，快速收回拳头，右脚用力一踏，整个人在空中旋转，同时左腿狠狠的朝着向婉秋的头部抡出。淡红色的血气，也瞬间布满殇璃的腿部，带起了一阵劲气。

    向婉秋竖枪转横，高举过头顶。枪身和殇璃的左腿狠狠的撞在一起，压缩空气，引起了一阵阵音爆。

    接着用力一抖，将殇璃整个人都震退几步。接着，右手握枪，朝前横扫而出。而距离，以及落点，正是对准了殇璃的喉咙。

    殇璃身体后倾，脚步飞速的踏出，整个人便开始快速后退，躲过了这一次横扫，迅速拉开距离。

    原地站定，殇璃摆了摆头，带着戏谑的目光看过去:“哎呀，身为女子，怎么力气能这么大的啊。”

    闻言，向婉秋的表情终于变化，带着冷冷的目光望向殇璃，红唇轻启:“嘴贱是吧？”

    说完，一道粉色的光芒突然从向婉秋体内冲体而出，接着，一股滔天气势出现，向婉秋的实力迅速攀爬，只是一瞬间便到达了血影境二段巅峰，甚至是血影境三段初期，只是没有突破。

    接着，一道原本身着青衣的向婉秋已经被粉色完全包裹，下一刻，整个人便消失在了原地。

    一道破空之声响起，殇璃的双臂瞬间交叉，淡红色血气尽全力的释放，一道淡红色的盾牌出现，在双臂的交叉之处。

    “叮！”一道刺耳的声音响起，殇璃随机包退而出，与此同时他的淡红色的盾牌瞬间破碎。而他，也是在滑行了数十米之后，才停了下来。

    在那一瞬间，他感受到了威胁，甚至可以说是来自死亡的威胁。他的灵识在那一瞬间，甚至捕捉不到向婉秋的身影，让他很是惊讶。

    直到现在，他的双臂还微微有些发麻。

    甩了甩双臂，看向没有乘胜追击的向婉秋有些疑问:“怎么不继续打过来？”

    向婉秋右手握住长枪，紧了紧，冷冷道:“再不拿出真本事，今天你就得结束测试了。”

    殇璃摇了摇头，无奈的笑了笑。接着，双眸之中闪过一丝凝重，下一刻，他整个人的气势也瞬间提升。在他的眉心之处，出现了一朵血红色的莲花，只不过不是全部，只是一点。

    与此同时，身上的淡红色血气瞬间消失，转换成了一种血红色血气，空气之中也夹杂了一点肃杀之气。而殇璃的实力，也在此刻，提升到了血影境一段初期。

    一旁的沐宇文简看到这一幕，很是惊讶，心中低喃道:“秘法？”

    与此同时，一旁的冥痕的实力，也在此刻提升到了血影境一段初期。和殇璃几乎是一模一样。

    在实力提升的同时，殇璃的双臂旁边出现了一刀一剑，均是血红色。殇璃右手握住那柄血红色的刀，左手在身前快速的结印。低喝一声:“当心！”

    话音刚落，悬浮在他旁边的剑便率先射出，绽放的血红色光芒也更加刺眼。而他自己，则跟在剑的后面，也冲了出去。

    向婉秋双眼凝神，看着越来越近的血红色剑，右手握枪，轻轻甩出，枪尖上田，眨眼间，便将轮回炙剑给瞬间挑飞。

    接着，枪尖寒芒出露，迅速向前不断地点出，一下一下，带起了阵阵光晕。

    殇璃不停的躲避，下一刻，阳雪刀迅速抽出，找准角度。和那柄蓝金色的枪碰在一起，“叮！”的一声金属爆鸣。

    在触碰之后，瞬间分开。与此同时，轮回炙剑已经从向婉秋背后重新飞回。而殇璃的阳雪刀再次横切而出，锋芒必胜。

    这一刻，向婉秋终于动了。在轮回炙剑就要刺中她的时候，脚步两次变换，朝侧面瞬间闪现而出。歪头，夺过来轮回炙剑。

    接着，将手中的枪瞬间抽出，一道粉色的枪芒瞬间射出，与殇璃的阳雪刀碰撞在一起。

    惹得殇璃身形一顿，接着向婉秋再度将枪尖前挑而出，带起了阵阵锋芒。

    殇璃身影包退，轮回炙剑在被躲过之后，殇璃也随之左手握住。接着，朝前迅速斩出，一道火红色的光芒冲出，飞快奔向向婉秋。

    炎焚！

    一道过去，空气中的水分都好像要蒸发了一般。

    而向婉秋却是站在原地，枪尖闪电般的拨出，一次一次削减着炎焚的威力。

    数秒之后，炎焚就消失在了空气中。而此刻，殇璃却诡异一笑，在心中低喝一声:“纯净雪夜！”

    只见殇璃的阳雪刀上出现了与血红色完全不同的雪白色，下一刻，殇璃将阳雪刀狠狠抡出。一道雪白色的刀芒瞬间切出。

    所过之处，好像皆被冰封了一般。没有任何的阻挡，朝着向婉秋直直冲去。

    向婉秋神色一动，下一刻，手握着枪，猛的向下插去。在插进地面的一瞬间，向婉秋低吟:“花舞曲！”

    以她为中心，朝外散发了一阵有一阵的粉色冲击波。粉色的血气强度不停的攀升，光芒四射。

    在和纯净雪夜触碰在一起之后，引发了一场不小的爆炸。一种粉白色的能量冲击，四射散开。引得两人同时退后两步。

    殇璃可不想继续拖下去，现在打斗的时间越长，在之后，可能没那么容易进入前几扇门。他可是和齐老约定过的啊，怎么能食言呢？

    在爆炸还未完成的时候，殇璃便再度冲出。而这次，他的速度也变得越来越快。一道蓝紫色的雷电，也在此刻攀爬上了他的双腿。

    下完了，他便穿过了刚才爆炸的中心，从中间穿了过去。直奔向婉秋而去。

    在阳雪刀斩出，和枪相碰的同时，他左手的轮回炙剑也已经找准时机此处。

    向婉秋却是将身体迅速向后退出，右手握枪，用力横扫，隔断了与殇璃的界限。

    柳眉也不禁微皱，带着惊讶的语气出生道:“源气？”如果说刚才的殇璃，还不足以让她重视起来，那么现在的殇璃已经被她放到了同等地位。

    而殇璃并没有停止，脚步在地面绕行一圈，整个人再度射出。此刻，已经有一抹蓝紫色的雷电攀爬上了他的阳雪刀和轮回炙剑。

    他再度冲出，疯狂的朝着向婉秋进攻，宛如暴风雨一般的进攻。在空气之中，划出种种光芒，而每一道光芒的落点，都是那柄蓝金色的枪。

    在两人不停的战斗中，周围的地面和树木也已经变得千疮百孔，甚至有几颗树，也因为他们的战斗而倒下，地面也有越来越多的裂缝。

    两人交手的速度越来越快，殇璃的双臂不停的摆动，而体内的血气和源气也在不停的流逝。

    渐渐的，向婉秋慢慢被殇璃这种暴风雨般的攻击给压制了，甚至是落入了下风。

    向婉秋突然后退，让殇璃的两次进攻落在了空处。接着，枪尖朝下，瞬间准备插入地面。而这一幕，殇璃心中当然有印象。

    而这一幕，也正是他想要的。在枪尖朝下准备插入的一瞬间，他将轮回炙剑瞬间朝前射出，以此同时，松开了右手的阳雪刀，同时身形暴退。

    双手在身前不停的旋转，淡红色血气也开始在身前凝聚，缓缓的变成了一个漩涡，而凝聚的速度也变得越来越快。在转瞬间就达到了极致，同时朝前瞬间射出，紧跟轮回炙剑的剑柄。

    混沌元！流火炼狱！

    在向婉秋花舞曲释放的一瞬间，轮回炙剑在向婉秋的身前爆炸了。一道血红色的风暴，瞬间席卷，一声巨响，响彻了在场所有人的耳朵。

    粉色的冲击波，在血红色风暴的席卷下，被瞬间吞噬。接着能量产生了二次爆炸。周围的树木瞬间被席卷，地面也被轰炸的出现了密密麻麻的裂缝。

    而爆炸中心也被灰尘遮住，已经完全看不清里面的情况。此刻，殇璃已经退开，站在不远处，看着。

    在数秒之后，从爆炸中心突然冲出一道人影，手握长枪，在地上不停的滑行，数米之后才停了下来。

    而这道人影，自然是向婉秋。此刻，向婉秋青色的衣服上，衣领满是灰尘，而她的嘴角处也溢出一口鲜血。她握着长枪，双眸之中已经出现了些许怒气。

    (本章完)

