    　　苏小棠又销声匿迹了,她不出现，程述也不会找她。但她如果出现，他就给她一点钱,让她能拿回家向家里人交代,别又挨打了。

    　　那天晚上,程述吃了晚饭从馆子出来,远远看见苏小棠正和几个小青年纠缠。

    　　小青年一人拿着一杯酸奶,吊儿郎当的模样。苏小棠死死扯着其中一个黄毛男人的衣角,大喊道：“哪有光天化日买东西不给钱的！”

    　　“死瞎子,老子给了钱了！”

    　　“你给的是纸钱,你以为我瞎,我就不知道嘛！你给死人用的！”

    　　小青年一脸无赖相：“再不松开，老子真的让你变成死人！”

    　　苏小棠摘了墨镜,恶狠狠地瞪着他：“我...我男朋友是程述,你惹我，你没有好下场！”

    　　“这大街上，谁不知道你装瞎子到处招摇撞骗,还程述，程述手里过的女人都是什么货色,他能看得上你这个乳臭未干的小丫头？”

    　　男人将酸奶盒扔在了苏小棠的脸上，不客气地说：“滚吧！”

    　　下一秒,他的手被一双更有力的手握住，还不等他反应过来，程述一脚将他踹飞了出去,重重地砸在墙上。

    　　小混混腰都快断了，疼得嗷嗷叫，趴在地上站不起来。

    　　其他几人见程述过来，吓得魂飞魄散，十三街谁不知道这男人最是心狠手辣，落在他手里还能有好？

    　　“不、不关我们的事，酸奶钱，给你就是了！”小混混纷纷从包里摸出钱放进苏小棠的泡沫纸箱里。

    　　苏小棠见程述过来，脸忙冲地上的小混混大喊：“你看到了！程述就是我男朋友！你...你们要是再欺负我，你们就完蛋了！”

    　　周围人从楼里探出身子向下观望，程述知道这小丫头又要狐假虎威了。

    　　但这次…他没有再反驳，沉默扶起地上已经被打翻的酸奶箱。

    　　酸奶倒了一地，眼见着是卖不出去了。

    　　程述将散落的几十块零钱捡起来，又从自己包里摸出几百钞票，一起装进苏小棠腰间破旧的小腰包里：“拿回去交差。”

    　　苏小棠上气不接下气地抽抽着，想哭，又极力忍着。

    　　程述脱了自己的夹克衫外套，擦了擦她被糊了一脸酸奶的绯红脸蛋。

    　　“想哭就哭吧。”他淡淡道：“反正已经很丢脸了。”

    　　苏小棠固执地摇头：“不哭。”

    　　她才不哭呢！这个世界上，没有任何人值得她掉眼泪，才不哭呢。

    　　想着想着，就有泪珠子掉出来，她立刻抽抽气，极力咽回去，不要哭出声。

    　　程述有点心疼，看着她，还真像看着自己女儿一样，虽然他现在也不大，但是他总觉得自己真有一颗沧桑老父亲的心。

    　　他拖着她的酸奶箱子，走在前面，小丫头抽抽涕涕地跟在后面，夕阳从巷子尽头垂落，他高大的身形正好将她挡在影子里。

    　　“以后别卖酸奶了。”他回头对她说：“也别装瞎子了。”

    　　苏小棠委屈地抬头看他：“那我干嘛？”

    　　“去念书，现在念高中也不算晚，以后考个好大学。”

    　　苏小棠觉得他在讲天方夜谭，不过她还是很憧憬程述为她描摹的未来：“那我要是考不上怎么办呀，我很笨的。”

    　　“考不上也有考不上的办法。”程述说：“去国外混个本科。”

    　　苏小棠不再难过，她被他的话深深吸引了：“哇，我还要出国啊！那我要去哪个国家？”

    　　“去美国。”

    　　“就是有钢铁侠的美国吗？”

    　　“嗯。”

    　　苏小棠终于破涕而笑，三两步追上来，试探性地牵了牵程述的手，不过他没让，只让她抓着他的衣角。

    　　虽然他说的只是永远不可能实现的幻想，但苏小棠也觉得，能做做这样的梦，也已经很幸福了。

    　　“程述，我去美国了，你在哪儿啊？”

    　　程述指了指正前方那栋高耸的寂氏写字楼：“我在那里面，挣很多钱，供你在美国的一切花销。”

    　　**

    　　程述说完这话，苏小棠眨巴眼睛望着他，发现他并没有开玩笑的意思，她有点傻了。

    　　“你...你是在逗我玩吧？”

    　　程述面无表情地说：“把你断掉的课业书本都带上，从明天开始，白天不用走街串巷卖酸奶，到我家里来学习。”

    　　“真...真的假的！”

    　　真的假的，苏小棠第二天就知道了。

    　　程述家本就不大，现在有空余的角落，都堆上了她的各科复习参考资料。

    　　程述躺在床上睡白日觉，她便规规矩矩坐在小桌子上复习功课。

    　　箱子里的酸奶，也让程述一个人包了，该给她的钱一份都不会少，让她晚上带回去交差。

    　　比起顶着烈日走街串巷卖酸奶来说，苏小棠真的很珍惜能够念书学习的时光，因为只有吃过劳累奔波的苦，才会发现原来在父母的庇护下，无忧无虑当学生，是多么幸福的一件事。

    　　程述家的空调可以整天开着，苏小棠感觉自己真是太幸福了。

    　　那段时间，整个地下赌场也是人手一杯手工酸奶，李照还笑话程述：“打脸了吧，打脸了吧！还说什么小丫头毛都没长齐，这不，赔了夫人又折兵，你算算，你在她身上花了多少钱了？”

    　　程述将喝完的酸奶瓶扔进垃圾桶，随口道：“我认她当干女儿。”

    　　“认个只比你小几岁的女儿，也真是够能耐的。”

    　　程述懒得理他，转身离开：“今天早点下班了。”

    　　……

    　　黎明时分他回到家，小姑娘已经离开了，不过桌上已经放好温热的饭菜，筷子都给他摆好了。

    　　程述坐下来，才发现桌上贴了一张蓝色的小海豚便笺纸——

    　　“述哥，等我长大了，我一定会报答你的！”

    　　程述轻哼一声，捡起笔，随手了几句话。

    　　第二天清早，苏小棠提着酸奶箱，蹑手蹑脚进了屋，轻轻关上门。

    　　程述正趴在床上睡觉，他的工作性质总是昼夜颠倒，很辛苦，白天一觉能睡到下午，日落的时候才会醒过来。

    　　苏小棠在小桌边坐下来，翻开课本，看到那张海豚便笺纸，程述在上面回复了几个字——

    　　“闺女，等你出息了，给老子养老送终。”

    　　苏小棠将便笺纸揉成一团，气呼呼地走到床边，拎着书就要摔程述身上。

    　　卸下所有防备，男人睡得很沉，眉眼显得温柔了许多，没有平日里见到的那么高冷和不近人情。

    　　看他睡得这么香，苏小棠还是控制住了自己。

    　　还真把她当女儿养了啊！她自小到大都是流水的爹，还缺他这一个爹么！

    　　苏小棠蹲在床边，伸手抚过他浓密斜飞的眉毛，没好气地说：“从没见过这么笨的家伙。”

    　　倏尔，她又自顾自地笑了一下。

    　　“我还蛮喜欢你这一款。”

    　　……

    　　所以相处的大部分时间，苏小棠趴在小桌上写作业，程述则安静睡觉。

    　　他和别的男人不同，睡觉几乎不会发出任何声音，安静得宛如一只大猫。

    　　有时候程述翻身的时候会醒过来，迷迷糊糊间看到苏小棠埋头苦干的身影，他会觉得很安心。

    　　他这女孩以后会有出息，至少不必像他一样，这般辛苦地奔波生活。如果他有本事，一定会把最好的都给她。

    　　他想让她去美国见识见识，看看美国是不是真的有别人说的那样好，家家户户都住大宅，他想让她去过一过那些他曾经渴望、却得不到的生活。

    　　夏天静悄悄地溜走了。

    　　苏小棠不知不觉间又长了一岁，她时常抱怨说，自己年龄太大了，真的不适合再去念高中了，肯定会被同学们笑话。

    　　程述让她自己别瞎想，专心备考。

    　　寂家的管家先生姓李，两年前找过他一次，想让他回寂家，寂家的长子寂杨风现在是家族里最受重视的继承者候选人，而程述作为寂家的私生子，跟寂杨风年龄相仿，模样神似，几乎可以达到以假乱真的地步。

    　　寂家希望程述能够回来，作为寂杨风的替身，主要是代他参与一些不必要的会议或者出席一些场合，替他节省时间，必要的时候，还能帮他挡挡“刀子”。

    　　于是这两年，程述努力保持体型，尽可能与寂杨风保持相像。

    　　现在...他的机会终于来了，李管家再度找到他。

    　　“这是卖命的事，我的好处呢？”

    　　李管家笑了笑，轻描淡写地说：“这年头，杀人犯法，没人会对你做什么，电视剧里豪门世家动不动就打打杀杀，那都是戏剧效果嘛，现实中哪有这些事。”

    　　程述嘴角扬了扬嘴角：“打量我不知道，寂家的水深了去了，电视剧都不敢这么拍的。”

    　　李管家知道程述自小在底层摸爬滚打，心思深得很，如果不给够好处，他是不会轻易松口。

    　　“你想要什么。”

    　　“股份。”

    　　李管家看着这少年狞笑的眼神，感觉有些后背发凉。直接开价，几百万几千万，对于寂家来说不算什么。他居然开口就想要股份，这野心不小啊。

    　　“你想要多少？”

    　　“不多，寂杨风名下所有产业，他的股份分我八个点。”

    　　[书趣阁 www.shuquge.xyz]“这觉不可能！如果你这么大的胃口，恐怕我们谈不下去。”

    　　“谈不下去就不谈了，我干我现在的活儿，悠闲自在。”

    　　李管家脸色很难看，他知道，程述是无论如何都要带回去的，现在情势不太好，寂杨风已经被人盯上了，程述是唯一能够帮他分担风险的人。

    　　“我需要跟老板商量一下。”

    　　“慢慢商量。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　……

    　　两周以后，寂家跟程述谈好了条件，他要的八个点实在是太过分了，可以给他三个点。

    　　程述答应了下来，八个点是他随口一说，他目标价位其实只有两个点，不过一掷千金的豪赌客，往往一夜便能挣下一辈子的锦绣江山。

    　　程述不是赌徒，但他手里有筹码，他的筹码就是他的命。

    　　傍晚，程述回家的时候，苏小棠已经收拾好书本准备离开了。她不敢将书本带回去，所有全都放在程述家里，只将空落落的酸奶箱子带回去。

    　　见到程述，苏小棠有些吃惊：“呀，这么早就回了，今天不去上班吗？”

    　　“嗯，不去了。”

    　　“那好啊，我也晚一点回家，要不我们出去走走吧？”

    　　程述望了望窗外西陲的斜阳，点头同意：“那爸爸就带你下一次馆子。”

    　　“年纪轻轻就有这么可爱的女儿，你几辈子修来的福气呢。”

    　　程述带苏小棠去市区吃了一顿牛排西餐，苏小棠从来没有进过这么高档的西餐厅，一下子老实了许多，连说话的嗓门都放得轻轻的，看周围的目光怯生生，完全不似在他家撒野的模样。

    　　程述给她点了大份全熟牛排，见她不会用刀具，于是帮她切成了小块的牛肉粒，让她用筷子捡着吃。

    　　苏小棠酒足饭饱，搅动着提拉米苏甜品，笑问道：“述哥，你是不是要跟我求婚啊，我别吃着吃着，吃出一枚戒指来哦？”

    　　程述一口酒喷出来，喷了苏小棠一脸。

    　　“……”

    　　程述用餐巾胡乱给她抹了把脸：“傻逼。”

    　　苏小棠不满地哼哼着，又点了一份巨贵的甜品，报复性地瞪他。

    　　等着苏小棠吃得差不多了，程述从包里摸出一张银行.卡，推到她的面前。

    　　“卡里有五万，你先拿去用，但是不要让任何人知道这件事。”

    　　苏小棠手里的小勺掉了：“什么意思？”

    　　“我要离开一段时间，但不会很久，只要我安顿下来，我会再来找你。”

    　　程述看着她的眼睛，认真地说：“我离开的这段时间，你还是按原计划行动，白天来我家里学习，晚上再带点钱回去交差，等我这边安稳了，我会把你接过来，给你找一所好的高中。”

    　　“你要去...去哪里啊？”苏小棠声音都在抖。

    　　“去做一些事情。”

    　　“什、什事。”

    　　“挣钱啊，不挣钱怎么供你去美国。”

    　　苏小棠站起身走到程述后面，用力抱住他的肩膀：“我不去美国了，你不要走好不好，你走了我...我害怕。”

    　　这是女孩第一次这样近距离地与他接触，也是第一次表现得这般依赖他。

    　　程述将苏小棠拉到自己面前，对她说道：“你看看周围这些西装革履的男人，如果这次我能成功，我就不用再回十三街做这些事了，我会变得和这些穿西装的男人一样，清清白白挣钱，不用每天提心吊胆。”

    　　苏小棠听得懂程述的意思，他是想趁着还未泥足深陷，及时抽身而退。

    　　“那...你做的事会有危险吗？”

    　　程述嘴角扬了扬，违心地说：“不会。”

    　　女孩丝毫没有怀疑，踟蹰地问：“我想你的时候，能给你打电话吗？”

    　　“不能，我不会给你电话，你也最好不要联系我，等合适的时候，我会联系你。”

    　　苏小棠秀气的一字眉蹙了起来：“那你要是...要是跟别的漂亮女人好了，不要我了怎么办。”

    　　程述戳了戳她的脑袋：“老子跟别的女人好了，也不会不要我女儿啊。”

    　　“你明知道我不是。”苏小棠急得跺脚。

    　　程述起身，去前台结了帐，带着苏小棠离开西餐厅，在江岸边散步回家。

    　　“好好念书，至多等我一年，我会回来。”

    　　一年，应该足够他筹谋一个稳定的开局，届时他就能将苏小棠接到自己身边养着，不会再有人敢伤害她。

    　　苏小棠紧攥着他的衣角，停下脚步。

    　　程述见她止步不前，以为她心里害怕，于是又道：“遇到麻烦就去找李照，我跟他说过了，他会照应你。”

    　　“不是害怕。”

    　　“嗯？”

    　　苏小棠脸颊泛起绯红：“我能不能亲亲你？”

    　　“……”

    　　程述加快了步伐，残忍拒绝：“不能。”

    　　“为什么啊。”

    　　程述不客气地教训道：“小破孩，一天到晚想着处对象，还能好好念书？”

    　　苏小棠一把攥住他的衣角：“那等我长大了，能吗？”

    　　程述看着小丫头微微上挑的丹凤眼，他转过身，迎向波光粼粼的江面，指着对岸的繁华夜色，对她说：“那里是江城最繁华的金融区。”

    　　苏小棠撇嘴：“谁要听你讲这些。”

    　　“等你长大了，去美国见了真正的大世面，可能就不会想跟我了。”

    　　“哦！在你心里，我就是这样的人吗！”

    　　“女人都是这样。”

    　　等少女长大了，在校园里遇到了真正心仪的白马王子，情窦初开坠入爱河，她还能回头想起在最脏污不堪的赌场里遇到的男人么。

    　　所以程述才觉得，当她爸爸比当男朋友更长久一些，女儿是永远不会背叛父亲，父亲也会永远爱着女儿。

    　　苏小棠看着他：“那你干嘛对我这么好啊，明知道是赔本的买卖，你还要给我钱，帮我这么多？”

    　　程述也不知道为什么，或许，只是为了在她身上圆自己的一个梦。

    　　“因为你可爱，行不行。”

    　　“这个回答给满分。”

    　　苏小棠笑了起来，又重新牵起了他的衣角：“那我等你回来吧。”

    　　“嗯。”

    　　“还有哦，程述，我长大了一定会嫁给你的！你这买卖肯定不会亏！”

    　　程述没有回应她，只是望着夕阳，浅浅地抿了抿薄唇。

