    “汪经理，一起去吃饭啊？”有人喊了声他，这叫回汪淏的神，他扭头回声“好”。

    接着，两人一起走入公司餐厅。

    总裁办公室，江茉茉来时，她直接去了顶楼，“妈，我来了。”

    推开门，江茉茉看到妈妈公司的设计师阿姨也在。

    苏夫人正在和对方讨论事情，见到她来，苏夫人停顿。“小茉，你过来让你这个阿姨给你测量一下尺寸。”

    江茉茉走过去，她看着设计师在她身上量来量去，好奇的问：“啥事儿呀妈，为什么要给我订做衣服？”

    苏夫人整理女儿的脖领，“下周陪妈出席一个活动，你第一次出现，得漂漂亮亮的。”

    江茉茉了然，“为什么让我去呀？”

    “该让你在众人面前露相了，否则以后接手公司，商业上的人都不认识。”

    江茉茉：“……”言沫集团要给她？

    “妈，我不要。”

    苏夫人点了她脑门，“傻孩子，你不要就剩下你哥了。你哥是公职人员，不能插手家里生意，你别想给我撂挑子不干。”

    江茉茉鼓嘴，一想到未来肩膀上的重担，她就不开心。

    苏夫人看着女儿不乐意的噘嘴，她说了句，“就你这样以后还想挣钱养男人呢。”

    设计师测量好后，瞬间笑出口，“小茉真这样打算的？”

    苏夫人点头，“可不是，她只会嘴巴说说。让她接管公司，你看她嘴都撅到天上了。”

    江茉茉被嫌弃。

    设计师看着江茉茉的身材，羡慕的夸了句，“小茉的身材真标准，比我的模特还标准。”

    “阿姨，当你会动的模特你给工资吗？”

    设计师笑着回道：“给，但是阿姨请不起你啊。”

    设计师走后，母女俩在办公室的茶几上吃饭。

    江茉茉想到自己要管一个公司挣钱，她就很害怕。

    苏夫人后来说：“你毕业之前，妈不给你压力行不行？”

    “那自然是行的。”江茉茉又开心了。

    她吃过饭躺在母亲的沙发上睡了一觉，快上课时，苏夫人让秘书把女儿送回学校。

    古暖暖得知好姐妹下周要去参加活动，她以过来人的身份一再叮嘱：不要喝酒！不要喝酒！不要喝酒！

    古暖暖说：“你永远都不知道你喝醉后是什么样子的。”

    “暖儿，你醉过？”江茉茉好奇。

    古暖暖想起自己办的事儿，她果断摇头，“没有！”

    “我不信。”

    古暖暖又说：“不要看着像果汁的颜色你就去喝，因为那很有可能是高浓度的烈酒。”

    “你铁定喝过酒，而且还醉过！”江茉茉如此笃定。

    江苏配合的点头，“这一听就是过来人踩过的坑。”

    古暖暖沉默，言多必失，她决定闭口不言。

    汪淏回到公司，江茉茉这位千金大小姐，只爱花钱从不会来公司。

    上次来公司好像是英语小论文，要做商业分析，她抱着作业来了。

    今天中午怎么又来了？

    他上楼，借着要策划案的同时打听江茉茉来公司做什么。

    “小姨，我刚才看到小茉来公司了，她来有事吗？”

    苏夫人：“没事，找我吃饭。你来有事吗？”

    “哦，就是下一季度的策划一事，你看的如何了？”

    苏夫人拿着策划案递给他，“问题我都标出来了，需要再完善。这次的宣传资金公司只拨300w，一些开支较大的地方，再修改一下拿给我看。”

    汪淏皱眉，“小姨，去年不是500W?”

    苏夫人挑眉，“钱少就办不成事了？”

    “那倒没有，我知道了小姨。”汪淏拿着文件愁眉紧皱的走出总裁办公室。

    上去一趟，没把江茉茉来的目的调查清楚，反而被小姨牵着鼻子走，给他的宣传资金都扣了这么多。

    去年他还能从中刮一层油水，今年的300w，能刮出来什么。

    汪淏下班回到家中，和母亲说出公司的事情。

    苏夫人的二姐何美得知此事后，“今年能贪多少钱？”

    “30w都不敢。”

    何美听后，“去年你还私吞了80W,是不是公司没钱了，才会缩减开支？”

    汪淏摇头，“我小姨的公司每年净利润都有几十亿，她还有其他投资，一年百亿没问题，她根本不会没钱。”

    “那为什么这样做？”

    母子俩都不知道。

    傍晚，苏夫人要睡时，她接到了二姐的电话。

    苏夫人对丈夫示意了一下，“你看，打过来了。”

    她接通，“喂，二姐？”

    “小妹，二姐求你个事。你们公司下一季度的营销方案资金能不能再给淏拨一点钱？他熬了好几个通宵才做出来的策划案，但是资金上处处受限，这孩子又不要命的在熬夜，这样时间长，身体会垮掉的。”何美看着身旁吃宵夜的儿子，她说的可怜。

    苏夫人笑了声，“二姐，公司里边的决定，都是董事会统一确定的，我一个人做不了主。汪淏如果不能胜任这份工作，自有能人胜任。”

    “小妹……你可是淏的小姨啊。”

    苏夫人：“我会给淏工作补贴。时候不早了，早点休息吧二姐。”

    说完，她挂了电话。

    苏夫人生气的将手机往桌子上扔去，“我看今年谁还敢再贪营销方案上的钱。”

    “你看又生气了，看来以后我也得给咱卧室也挂一个：苏夫人，好心情??每天提醒你了。”

    苏夫人最近经常和丈夫分享公司的事情，“今天闺女去找我被汪淏看到了，结果下午他就找我打听消息。这段时间真是太纵容他了！”

    “这事儿别被你闺女知道，小茉那脾气，知道汪淏在公司的性子，估计提着水果刀就去了。”

    ……

    瑞秀集团的开业刚好举办在周六，周五晚上，江茉茉就被苏凛言接到家里。

    苏夫人也提着她的礼服回到家。

    是粉红色的公主纱，颜色和“粉黛乱子草”一样。

    裙身参考了西方贵族礼服的特点，做了个微蓬。

    肩膀处带着两个像是羽毛的点缀，设计师说这是凤尾。

    苏夫人陪着女儿去到卧室，帮她换礼服。

    这样繁琐的裙子靠她一个人是穿不上的。

    “妈，这个没肩带。”

    “抹胸的。”

    江茉茉又说：“那我内衣的肩带都露出来了。”

    苏夫人汗颜，“一会儿我给你拿个胸贴，笨闺女。”

    苏夫人发现以后得多带着女儿参加宴会了，闺女看着挺聪明的，就是有点笨。

