    1040、朱元璋的反应

    北平，原本该是朱棣建立的都城，如今换做朱元璋亲自出手，大明的脊梁骨之坚硬也是有了名的，天子守国门，君王死社稷，可不是说说而已的，有明一朝，皇帝可以换，但投降却是一个也没有。

    皇宫大院，朱元璋很快得到了郭靖的上报，他闭目沉思片刻，很快招来了朱棣；

    和历史不同，或许是早就知道了未来大明历史，这个世界的朱元璋在自家大儿子朱标生死之后，哪怕对朱允炆多有期待，也没有设立皇太孙的想法，而是选择了将朱棣这个接班人带在身边重点培养。

    “父亲！”

    “你们都退下吧？”

    “是！陛下！”随伴左右的宫女太监离去之后，朱棣已然不敢随意而做，自家这个老爹，他可是怕的紧。

    “坐吧！”

    朱元璋摸透了自己这四儿子的性格，也清楚这个家伙不是不够霸气，更不是儒家所言的礼数忌讳，而是真正的对自己这个老爹的恐惧。

    对此，朱元璋也不以为然，儿子怕老爹，也没什么大不了的。

    “可曾看过明史？”

    猛不丁的，朱元璋问了一个问题，这让朱棣有些如坐针毡，一时之间不知如何回答是好；

    明史，他才刚刚看过不久，当时就亡魂大冒，更是被掐去前段，直接从朱元璋驾崩开始，这样的书籍，哪怕他再傻，也知道根本就是自家老爹故意为之，再上现今许多事情和书籍记载不同，多少也明白自己这个老爹对他有了更多的期待；

    本来，他以为自己已经做好了应对，可在朱元璋问起之时，所有反复思考的回答这会却一个字说不出来。

    “你既然读了明史，也当明白自己未来施政的败笔所在，今日只有我父子二人，你且说给听听！”

    朱棣脑袋又空了许多，他不过通读一遍而已，思考如何应对老爹已经是花费了自己所有时间，哪知道自家老爹问题这么偏僻，好在朱元璋也不着急，静静的等待着朱棣的回答。

    “父亲！儿所观明史，最大的弊端是设立了东厂，将太监的权利抬得太高！”

    “嗯！”

    朱元璋面上没有丝毫变化，仿佛朱棣的分析就是最正确不过，这也让朱棣胆子大了许多，言语也流利了不少；

    “东厂的设立，虽分了锦衣卫许多权利，也让锦衣卫有了平衡；”

    说道这里，朱棣查看了朱元璋的脸色，想从其中看出点不同来，可随后又不得不郁闷起来，他不由得感叹自家老爹的表情控制太过老道，根本看不出一点变化，仿佛自己改变了老爹政策就真的如他所说那样多了一丝平衡，仿佛自家老爹对此根本不以为意；

    他哪知道，朱元璋心里头已经有了不少失望，感叹自家这个继承人根本没有说到点子上来，在他看来，朱棣最大的错误就是无形之中提升了文臣的地位，又因自己武将身份对武将产生了忌惮心思，削弱了武将未来的地位，造成了文武之间的不平衡，这才是朱元璋认为朱棣未来最大的错误所在；

    但他心里头也清楚，这其中有着朱棣造反的原因，使得他对武将在外领兵又了诸多忌惮，他以为换做现在名正言顺的传位给他，或许这个错误不会再犯，可朱棣通读了未来依旧没有认识到问题，就说明未来还可能继续发生，这才是朱元璋所不能忍受的。

    朱元璋倒也没有怪罪朱棣的想法，皇子的教导，他看到了朱允炆未来的骚操作就彻底明白，根本不能交给那些文臣，儒家那一套，教导出来的，只能是傻比王者；

    一代代下去，朱元璋认为未来出现东林党依旧不可避免会出现；

    也是为了杜绝这个可能，朱元璋选择将继承人带着身边亲自教导，可他又太忙，抽不出多少时间去教

    这也造成了眼前朱棣依旧在性格上将自己视作武将，根本没有真正的从一个皇帝的角度去考虑问题。

    这会，朱元璋已经有了另一个决定，那就是将朱棣直接打发到地球龙国去学习，龙国，他也是亲自去过的，虽然走马观花，但依旧被震撼得不知所措，更明白那才是未来；

    此前，朱元璋一直下不定决心，也是担忧朱棣前去会出现变故，比如生命安全之列，同样的，他也不是完全信任龙国，也担心龙国在教导过程当中使坏，这才选择了亲自携带。

    可今天的消息让朱元璋不得不下定决心，紫薇大帝这个神话之中的仙神已经出现，也意味着未来将会有更多的仙神到来，再继续逃避已经不是办法，还不如更加彻底的和同是凡人做主的龙国结盟，如此才能更好的应对接下来可能的变化。

    朱元璋其实早就得到了龙国的传信，刘浩等人的到来，龙国也不可能瞒着朱元璋，原本他以为这些大能们不会如此快速的接触凡人，现今看来，人家根本没有太多忌讳，这才多久？就收到了襄阳城的汇报，几乎就是前后脚跟的问题。

    好在也不是没有好消息，自己选取的襄阳城郭靖现在看起来还是十分忠心的，这样震撼的消息第一时间选择了上报，朱元璋不认为紫薇大帝会不知晓，既然郭靖能做到，就意味着对方冒着彻底得罪紫薇大帝的想法为之，这份忠心也必须维护和奖赏才行。

    朱元璋心思已经飘了，以至于下方朱棣说了些什么，他根本没有听进去，一直到朱棣的声音消失，他才反应过来；

    “你回去之后，好好思考一番！姚广孝还在你府上吧？”

    “父亲……”

    “无碍，他也不过是求名而已，我和他计较什么？他的才干不小，你可以多向询问，儒家那一套，他反而少一些，回话反倒真实不少！”

    “是！父亲！”

    “过些时日，你挑选几个亲卫，也将姚广孝带上，朕会将你们送到其他地方学习！”

    朱棣只能点头，心里头却想着莫非自家老爹还隐藏了一个不为人知的秘密据点？可这样一个地方自己待侍卫也就罢了，带着姚广孝这个和尚干嘛？

    疑惑归疑惑，但朱棣却不敢说出，他现在有些后悔自己将明史书籍快速烧掉的动作了，脑袋的记忆根本不足以短时间内将这些所读的内容记全，随着时间的流逝，这些记忆或许还会越来越少，失策了啊！

    “你且去吧！”

    朱元璋挥手让朱棣退下，对这个儿子，以往是怎么看都不顺眼，总觉得太过跳脱，谁让他野心勃勃的想要和自己最爱的孙子争夺皇位？那是一种骨子里迸发出来的野心，不达目的不罢休的欲望；

    可当龙国将明史送给自己阅览之后，他才发现自己差点犯下了天大的错误，从另一个角度来说，自己被自己的爱给欺骗了；

    因为对孙子朱允炆的溺爱，使得他潜意识的就忽略了朱允炆所有的弱点，只看到对方的乖巧懂事，完全忘记了这样的乖巧懂事根本就不是一个真正皇帝该有的格局；

    与之相反，自己往日怎么看都别扭的朱棣却从了最佳选择，而历史资料也在提醒自己，虽这个儿子仍不尽如人意，但好歹将老朱家最坚硬的脊梁骨撑了起来。

    等看到了朱棣的好，朱元璋在此后的日子里才发现依旧是自己在犯错，自己将朱棣当做一个将军在养，使得对方在从政经验上天然的劣势许多；

    这使得朱棣在登基之后，面对老狐狸一般的群臣，很多时候都难以发现这些文臣隐藏的目的；

    再之后，就成了朱棣的儿子在儒门的影响下开始滑坡，使得老朱家的皇权朝着臣权倾斜，以至于未来东林党这样的庞然大物出现，成了老朱家真正的掘墓人。

    怪得了谁？源头还不是他朱元璋自己？

    历史终归是历史，朱元璋也知道眼前自己的局势比龙国给予的史料书籍复杂一百倍不止，已经是维度上的跨越，诸多国度参杂其中，犹如一过乱炖一般，觥筹交错，更甚者，这其中还有着一个偌大的江湖武林存在，这些人的情况还不是一般的复杂。

    说起武林江湖，朱元璋也不得不头痛，内心深处，他绝不希望有着这么一个游离于朝廷之外的庞大组织，也想过耗费力气将之剿灭干净，将一切武力都紧紧抓在自己手中。

    可愿望是好的，现实却给了他不小的打击，倘若在灵气复苏之前，那些高来高去跳跃的江湖人物哪怕是高手也十分有数，跳得再高，一次也不会超过三五十米，可现在呢？腾云驾雾者虽仍旧不多，但也绝对不少，尤其是一些名门大派，往往还隐藏不少。

    这些人的单体杀伤力已经到了不得不忌讳的程度，朱元璋心中就有一个很好的参照人物，那就是张无忌，北平皇宫守卫虽众，但也仅仅能保护他这个皇帝罢了；

    那些原本明教护法等高层，虽支持自己，但在他坐上皇帝宝座之后，依旧选择了归隐，若非这些人将自家儿女子孙送到朱元璋锦衣卫当差，他都要以为这些人别有目的了。

    有时候朱元璋也头痛，你说这些人不是人才吧，人家一个个武力滔天的，你若说他们都是人才吧？那也不尽然。

    治理地方也好，领兵打仗也罢，这些人都绝对是外行，顶多就是一个乡镇干部，或者三五百人指挥官，你放心将一县之地放手给他们？放心大军交给这些人作战？朱元璋又没疯，怎么可能？

    这也就造成了这些明明单体武力高超的原明教高层在大明不尬不尬的地位，封赏的时候，只能给一些虚位，实权绝难，可这些人一个个傲气的不得了，到最后就成了现在这般，主动也好，被动也罢，悉数归隐了。

    唯一好的一点就是朱元璋想到了锦衣卫这个组织，使得这些人的后代们一个个都有了归处，而且一个个还苗根正红的，用起来十分放心；

    推高了锦衣卫的官衔，那些知道的文臣武将们很清楚其中缘由，也没有丝毫怨念，到如今，反而使得锦衣卫成为了朱元璋手中一把锋利的长刀，这也算是一个意外的惊喜。

    可同样的，使得朱元璋也失去了最顶尖的武力护航，尤其是在这灵气复苏越来越高的情况下，朱元璋明白未来这样的高手朝廷必定也越来越需求，他想到了唐朝‘钦天监’制度，准备开始效仿，而目标，却瞄准了张三丰；

    这里头，朱元璋也有着其他算计，那就是张三丰一旦接下这个职位，那么不仅仅将远在塞外流浪的张无忌心中埋下忌讳，同样的也能让那些归隐的原明教高层们信服，此外，还可以将自己领土之中两大门派之一的武当绑上大明的战车。

    至于少林是否会有意见，朱元璋还真不担心，他可是做过和尚的，这是谁都清楚的事情，只要他不露出打压佛门的心思，少林所代表的的佛门势力，心里头就有了安全感；

    而且，还能以此来刺激佛门为大明更多的效力心思，引入竞争平衡各方才是真正的王道。

    不得不说朱元璋的算计很好，倘若给什么国师之位，不仅仅文臣武将们要反对，原明教高层心里头也必然不爽，人家张三丰也不可能接任；

    但这个钦天监就不同了，说白了，就是观测星象，预测未来的气运之流的位置，参政权不高，但影响力也不低，历史上还有据可依，更是对道门的一种善意释放；

    如此一来，张三丰哪怕心里头不想接，道门其他势力也会前去游说；

    在这个龙国给予仙神大能降临人间的关口上，更是一个好的不能再好的时间点，这份善意也同样是给这些仙神们看的，在告诉他们，朕设立了这么一个沟通的渠道，倘若有事寻朕，可通过自己设立的钦天监交流，没有什么事情是不能谈的。

    “来啊，宣旨，着武当张三丰真人入京！立钦天监虚位以待！”

