    9月21日，周二，中秋节。

    密阿雷街道两排的梧桐树，落叶堆积。

    行人从鳞次栉比的白色建筑前走过，道路一直向尽头的棱镜塔延伸。

    “游客们，请走这边，搭乘密阿雷市的特色「坐骑山羊运载服务」，可以直达棱镜塔！”

    铺就砖块的街道，旅客们手持小旗帜，面露好奇，搭乘上坐骑山羊。

    正值秋日，坐骑山羊背部的绿植微微泛黄，反刍着树果，在金黄色的街道上，缓慢地移动。

    陆野穿着浅黄风衣，抱着一大袋食材，注视那排行走有序的坐骑山羊。

    “布咿？”仙子伊布用缎带牵着手臂，抬起湛蓝色的眼睛。

    “来密阿雷市这么久，我还是头一次见到这个。”陆野笑道。

    我记得，这还是火箭物流旗下的产业，价格比起高昂的密阿雷出租车，更加亲民。

    “布咿…”仙子伊布一动不动，凝视身前，成排经过的坐骑山羊。

    不知道是不是错觉，坐骑山羊们的步伐，似乎加快了几分。

    陆野抱着食材纸袋，拐入恬静美丽的南侧街道。

    一路从琳琅满目的橱窗前经过，走向街角，摆放阳伞与白桌椅的咖啡店，黑板架子上列出今日的‘店长推荐’。

    【大奶罐摇摇果汁牛奶?、六尾香烤焦糖圣代??、月亮岩五仁月饼????】

    “最后一个可是我的得意之作啊！”陆野感慨道。

    中秋佳节，当然要来点东煌的特色美食。

    今天在咖啡店和竹兰、宝可梦们一起过中秋，所以陆老师起了个早，专程购买最新鲜的食材。

    等到夜晚赏月后，还会有保留的直播环节，借此公布‘挑战冠军之路’的消息。

    陆老师连直播的娱乐阵容都已经想好了。

    【图图犬飞水手里剑、弱点保险噬沙堡爷】

    打马师傅可能有难度。

    打阿金剪辑素材，易如反掌！

    风铃玎珰，清脆作响。

    陆野走进店内，没有客人，甜舞妮正在与超能妙喵坐下聊天。

    “呢呋？”甜舞妮两手捧脸，睁大红瞳。

    今晚店长要举行聚会？

    超能妙喵无口的点点头，双目泛起蓝光，念力控制茶壶，给甜舞妮空了的玻璃杯倒满水。

    “呢呋~”甜舞妮像小学生的模样平放两手，晃着两脚。

    那可真是不得了~

    爱管侍一丝不苟，站在吧台，突然咳嗽了一声。

    甜舞妮和超能妙喵回头，只见店长站在门口，顿时一惊。

    噌！

    两者站起身，拿起放在一旁的扫帚和茶托盘，小脸显示出‘认真工作’的严肃。

    陆野哑然失笑：“今天是中秋节，所以晚上会有聚会。”

    甜舞妮和超能妙喵停下脚步，茫然的看向店长。

    “我还特制了五仁月饼…咳，见者有份，不要也得要！”

    甜舞妮和超能妙喵对视一眼。

    爱管侍掩嘴微笑，再次泛起对店长的亲近之意。

    庭院，秋意渐浓。

    世界树依旧树荫浓密，在它的波动下，附近几株复活草轻轻摇曳。

    “布咿~”仙子伊布跃向树旁的秋千。

    “班叽！”班基拉斯蹲坐在沙坑，高举沙铲，向陆老师打招呼。

    “嗷呜…”风速狗侧躺在回廊，屁股和大尾巴正朝自己，仰头回望，晃了晃尾巴，又躺了回去。

    陆野看向树旁。

    一处用沙土掩盖的隧洞，格外突兀。

    那是通往矿石之国的小径……每个月会有小碎钻带着钻石上门，和陆老师交易树果。

    等到蒂安希处理完国家的事务，空闲时也会前来串门。

    陆野觉得，这种堪称‘奇观’的景象，大吾来参观时，不收他门票说不过去。

    这正是，胁蒂安希以令大吾！（误）

    庭院内，世界树周围是药田，前方是长方形的对战场地，后方是一处点缀鲜花的草坪。

    那是竹兰的罗丝雷朵所种植的。打理花草是它的兴趣爱好。

    耿鬼偶尔也会推着切割洛托姆，发出‘草草早早早’的轰鸣声，帮忙除草。

    这自然少不了罗丝雷朵的一通埋怨。

    在草坪里，偶尔也能发现伪装起来的花岩怪、旁若无人的海兔兽、捉迷藏的波克比、偷懒的葱游兵……

    这时，传来一阵活泼的笑声。

    陆野抱着纸袋，站在晴朗的秋日长空下，眯眼打量房屋上空。

    拉帝亚斯脖颈处的心之水滴，在阳光下闪闪发亮，羽毛红白分明，眼睛弯起。

    观看拉帝亚斯的飞行，不同于大开大合、喷射气焰的巨金怪，有股轻盈的美感，

    在拉帝亚斯身旁，美洛耶塔笑意吟吟，跟着飘浮。

    “呢咪~”比克提尼‘啊呜’一口吞下马卡龙，幸福地泛起笑容。

    陆野不自觉露出微笑，左右环顾，寻找某只宝可梦的影子。

    树干背后，一道影子拉长，白色浊雾翻涌。

    达克莱伊倚靠在树干，抱着两手，蓝色的眼睛仰望秋日，似有所思。

    耳畔传来美洛耶塔轻柔的歌声，达克莱伊哑然地勾起嘴角，闭上双目。

    那是一座高耸入云的钟楼，音乐平息怒火与仇恨，乡间少女在镇子上旋转舞动，那张笑靥变作艾莉西亚，又突然变作‘扎麻花辫’的陆野……

    达克莱伊猛地睁开眼睛，脊背出汗。

    见鬼，我居然也会做噩梦！

    钥匙转动，门锁作响。

    “我回来了——”

    陆野单手抱着大纸袋，脱鞋解下风衣排扣。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比‘pia叽pia叽’小跑过来。

    竹兰盘起修长的双腿坐在地毯上，金发散落在地，拿着手柄，注视近在咫尺的显示屏，道：

    “波克比说，欢迎你回来。”

    “你都可以翻译精灵语了吗。”

    “那是自然~”竹兰嘴角勾起浅笑。

    “当心近视。”陆野扫了眼屏幕，随口道。

    “神和镇的训练家，从来不会近视。”

    陆野走向厨房：“那你的那副细边眼镜……”

    “那是为了看书更清楚嘛。”

    从后背的角度，竹兰金发如瀑，两侧别着发饰，身前摆着游戏机盒，身旁堆放大部头书籍、白色打印纸，揉成团的废稿。

    “奶奶说的研究报告？”陆野看向废稿。

    “是啊…无从下手，所以打游戏寻找灵感。”竹兰略显苦恼。

    “这种时候，我一般都是水群，看看鬼才群员又有了什么馊主意。”陆野笑道。

    “说到这个…”

    竹兰目光微闪，回忆起群里的话题：“今天是中秋节？”

    陆野点点头：“要和家人团聚，一起吃月饼赏月的节日。”

    “啊…赶不回神和镇了。”竹兰轻声低呼，又抬起眼帘：“那你……”

    “我已经和二老报过平安了。”陆野道：“正所谓海上生明月，天涯共此时。”

    相隔千里，共赏月明，怀远之情也能纾解。

    竹兰凝视一本正经的陆野，半晌，莞尔一笑，道：“中秋节要送什么礼物吗。”

    提起这个，陆野来了兴致。

    “月饼就行。我做了莲蓉、豆沙、蛋黄…尤其是五仁，没有五仁月饼的中秋是不完整的！”

    耿鬼面有难色，转向一脸好奇的比克提尼，大度地摆手道：

    “口桀！(￣▽￣)／”

    去年我尝过五仁口味的，今年就让你们尝鲜吧！

    “呢咪~?*?(?*?????)*?”比克提尼目泛小星星。

    太棒了，太棒了呀~

    聊天群内。

    阿金正在埋怨奸商。

    “卖给小银的是假月饼吧，好难吃。”

    “胡说。”小蓝反驳道：“怎么可能是假的，都是我亲手制作的！”

    小银：“……”

    其实也不是那么难吃……

    希巴抱着手臂，回忆起自己网购的节日月饼礼盒。

    味道非常不错…但最好吃的，果然还是愤怒馒头！

    御龙渡坐在空荡荡的办公室，拿着保温杯，淡定道：“又是独自一人的中秋啊。”

    下属阿速虎躯一震，听出领导的弦外之音，大声道：“我今晚就返工！”

    悟松眼眶温热：“所以中秋节根本就不放假是吗。”

    “那叫做调休。”陆老师纠正道。

    况且神奥哪来的中秋。

    调休倒是有的，毕竟竹兰和悟松经常调休…

    深灰道馆这边。

    小刚可靠又贤惠，给弟弟妹妹们，亲手制作了月饼，引来一阵欢呼。

    真新镇，赤、绿、小黄，加上大木博士一起团聚。

    若叶镇，金、银、水晶、小蓝，举杯畅饮。

    橙华市，米可利、大吾，路比和莎菲雅加上双方家长，如同大型聚会。

    密阿雷市，陆老师着手制作晚餐，竹兰和宝可梦们一起玩闹。

    聊天群内突然沉寂下来。

    滴滴滴，消息闪烁。

    科拿幽幽地复读道：“又是独自一人的中秋啊……”

    ……

    密阿雷市，咖啡店。

    灯火明亮，暖光照得圆桌上的料理可口诱人。

    室内是闹腾的宝可梦们。

    信使鸟肩抗大袋子，见到一位宝可梦，就递上一份礼物。

    都是信使鸟用工资买来的小玩意儿，玻璃弹珠、白色香草…不值钱，但格外用心。

    看到收到礼物的宝可梦，露出笑容，信使鸟也会跟着露出笑容。

    “恰叽嘟咿~”波克比走到信使鸟面前。

    “呜！”信使鸟放下行囊，把头埋进袋子里寻找。

    你也要礼物嘛？等我好好找一找……

    “嘟咿！”波克比轻碰了下信使鸟。

    信使鸟抬起头。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”

    波克比面带笑容，两手递来一个大大的礼盒：

    我不是要礼物，我是来给你送礼物哒~！

    信使鸟愣住了。

    它伸出哆嗦的手，不敢置信地接过大礼盒，拆开缎带，里面是装裱缎带的大瓶可乐。

    信使鸟：“呜……(?﹏?)”

    这是我收到过最棒的礼物！

    希罗娜目露凝重，手抵下颔，目光来回移动。

    “怎么了。”

    希罗娜艰难道：“我在想……为什么，月饼，会有那么多口味……”

    桌上摆满了各色小碟，月饼造型精致，油光诱人，口味更是多样。

    陆野嘿嘿笑道：“我故意的，你尽管挑吧！”

    希罗娜高贵地笑了笑，亮闪闪的灰眸注视陆野，伸出玉葱般的纤指，扯住陆野脸颊。

    “疼、疼。”

    “我根本没用力。”

    “是吗，对不起，叫早了。”陆野厚着脸皮。

    希罗娜无奈浅笑，抱起手臂，半晌，终于下定决心。

    望向面前各色月饼，竹兰的目光，仿佛燃起火焰！

    陆野：“我看到‘魂’了！”

    “决定是你了——豆沙馅！”希罗娜呵声道。

    不容置喙的伸臂，拿起月饼。

    “哼哼~豆沙馅。”希罗娜两手捧着咬下豆沙月饼，嘴角幸福地扬起弧度。

    陆野：“……其实还有冰淇淋馅的月饼。”

    希罗娜：“在哪儿！”

    圆桌上的菜肴琳琅满目，更近似自助餐的形式。

    宝可梦们再度为陆老师的手艺所折服。

    “五仁月饼很好吃啊。”希罗娜拿着月饼，手捧碎渣，不解地问。

    “是啊，耿鬼不喜欢吃而已——对了，这是小蓝网店里的五仁月饼，你可以尝尝看。”陆野递过包装。

    希罗娜浅尝一口，目光微闪，递了回来：“很好吃，留给你。”

    陆野：“我可不会上这种低级的圈套！”

    希罗娜：“……”

    陆野：“……我吃。”

    夜色渐浓，秋夜清凉。

    陆野和竹兰牵着手，走至中庭。

    月光如水，露华照人。

    侧头看了眼身旁的竹兰。

    月光为她的脸庞镀上一层银辉，侧脸高挺精致，嘴角勾起弧度。

    四下是小家伙们的欢笑声。

    陆野心头微动，觉得眼熟，又觉得安静平和。

    ……

    回到室内。

    “今天晚上直播？”

    “是啊，你要观战吗，或者在旁指导。”

    “没有问题~”

    坐到久违的电竞椅前，陆野活动手指，嘀咕道：

    “上次直播是什么时候？好像还是上次……”

    编辑直播间标题为：

    《娱乐阵容！陆老师的冠军之路》

    陆野点开录制，微微一愣。

    刚一开播的刹那，直播间的人气，以肉眼可见的速度飞涨，上来就有人刷了几发大火箭！

    “卧槽，没有看错吧？”

    “传下去，主播活过来啦！！”

    “陆老师播不播无所谓，主要是白菜，我的白菜……”

    在毫无复播征兆的情况下，十分钟内人气竟已突破了两百万。

    大量的弹幕和礼物数据刷屏，然而陆老师压根没有露脸的打算。

    而这，这让水友们意识到一件事——这期是正儿八经的教学局！

    “开饭啦！”

    “好家伙，再没有陆老师的视频看，我快饿死了！”

    “快进到迫害晴天队玩家！”

    陆老师道：“这期带来了两套娱乐阵容，强度不能说多高，但在冷漠、没有理想、缺少信仰的环境下，总能打出一些别样的表现。”

    “弱小的宝可梦，凭借战术和指挥，战胜种族值强大的宝可梦，本就是宝可梦对战的浪漫。”

    “虽然经常会被对战党制裁……但打宝可梦对战，就是要带着笑容！”

    陆老师笑了笑，打开队伍编辑器，将两只宝可梦拖入队伍……

    ……

