    银行经理说起银行业务来可真是头头是道，大有滔滔不绝之势，我赶紧打断了他的话，“不好意思，我们不是来理财的，我们是来换钱的。”

    说完，我直接拿出那块大金条，金光闪闪的看的银行经理眼睛都发亮了。

    “这位先生，请问……你是要拿这金条来银行换钱吗？”

    “没错，把这块金条换成现金，然后拿给我就行。”

    “好的。”

    银行经理听到我的话，马上从我手上拿走了金条，因为还要检验这金条到底有多少含金量，所以他要先拿去检测一下才行。

    经过一番番手续之后，银行经理总算是得出了结果。

    “这位先生，您的这块金条可以换取现金二十八万块，请问你是现在就要吗？”银行经理和我笑道。

    我想了一下，这块金条就算扣了之前我替吕东他出的钱，还有多余的两万块，这两万块我也没想多要，还是拿回去给吕东补填家用好了，他比我更加需要这笔钱。

    “给我换成现金吧。”我和银行经理说道。

    银行经理满脸礼貌地笑着拿着金条就给我去换成现金去了，而我和莉莉则是在外面等着。

    “莉莉，你怎么了？”

    我本来想跟莉莉吹牛待会拿到钱让她想买什么都行，可是谁知道一扭头却看到她盯着洽谈室四周，脸色无比的难看。

    “宁远哥哥，我感觉这房子有阴气。”莉莉有些担心地说道。

    “是吗？”

    其实不止是莉莉，我也感觉到了这银行的不对劲，明明大厅外面阳光正好，可是唯独洽谈室这边有些微冷。

    这其实也是应了风水里头的破合之阵，外面客厅迎面就有阳光洒进来，那是因为有招阳之势，迎来客人聚财。

    可是洽谈室这边打造的阴森诡秘，那是有蛊惑之势，来到这里洽谈生意的人，估计都得丢出几个钱财出来破财挡灾，总之这阵势就是故意打造成阴阳法阵，为的就是让银行能够发展的更加顺利。

    这也几乎是所有银行都设成的风水，应该是找过高人算过的。

    “别担心，我们拿到钱再走就行。”我拍了拍莉莉的手说道，这银行风水阵法虽然不错，不过这是特别容易对付的阵法，也不会害人什么的，更对付不了像我这种人。

    莉莉点点头，不过还是担心地看着四周，在我面前是柜台的防弹窗，我看到银行经理拿着金条进去，好像在让里头的人取钱。

    就在这时，突然一股寒气从我的后背乍起，顿时让我的身子变得僵硬。

    我感觉这个洽谈室里头突然变得阴森寒然，好像有什么东西冒了出来。

    我再扭头看向莉莉，她脸色惨白，身子不停地在发抖，眼神盯着前面柜台的防弹窗，嘴巴轻轻地噏动着。

    “宁远哥哥……有……有东西！”

    她这么一说，我赶紧再扭头看去，顿时也被吓了一跳，只见在防弹窗里头，银行经理依旧和手下的人有说有笑地处理着金条的事情，他手上拿着的金条闪闪发光，而在他的身后，却不知什么时候出现了一道人影。

    这人影披着长长的头发，把自己的脸部两侧都给挡住，露出没有瞳孔的眼珠子，病态般苍白的皮肤看着像是在水里头泡了很久一样。

    更加让我惊讶的是，这女的我曾经看过，就是昨天我和吕东开车回学校以为出车祸的那条路上！

    我没想到这女的居然又会突然冒了出来，这下我更加断定她肯定和那块金条有关系。

    冷汗从我额头滑落，我感觉身体有些动弹不得，没想到吕东他妈妈给我的东西居然这么邪门，明明金条都不在我手上了，我还能够看到眼前的这鬼东西。

    就在这时，我看到那个没有瞳孔的女人转过头来，她突然咧嘴一笑，露出满口黑乎乎的牙齿，像是鲜血放在嘴巴里头腐烂了一样。

    她一抬手，我马上看到她手上抓着一把金色的小刀，她伏在银行经理的肩膀上，可是其他人都好像没有看到她一样，依旧有说有笑地处理着事情。

    “不要！”

    我看到那女的拿着金刀慢慢朝着银行经理的脖子靠去，还冲着我阴笑，赶紧就站了起来，对着防弹窗就是一阵猛敲。

    “咚咚咚”的声音终于吸引了银行经理和其他人的注意，所有人在防弹窗里头惊讶地看着我，可是隔着厚厚的玻璃他们也听不懂我说的到底是什么。

    “快点给我出来！”

    我冲着银行经理，还有他身后的那个抓着金刀的女人大喊，可是仿佛只有那个女的听到了我的话，她脸上的笑容变得更加阴邪，金刀也越加靠近银行经理的脖子。

    虽然不知道这刀子是真的还是假的，不过我知道要是真的让刀子割在银行经理的脖子上，那肯定会出大事。

    “给我出来！”

    我几乎是声嘶力竭地喊出了这四个字，突然只听得一声开门声，银行经理从柜台后面的门走了出来，然后又打开密码门走了出来。

    “这位先生，请问您怎么了？”

    银行经理抓着金条，一脸疑惑地看着我，我却是懒得理他，赶紧走进洽谈室后面，想要看看刚才那个女的还在不在。

    谁知道我的动作却把银行经理给吓到了，他以为我是想闯进柜台里头，赶紧把我拦住。

    “这位先生，里面是银行重地，你不可以进去！”

    银行经理拼命地拉着我，可是我的目的根本就不是要钱，而是想要把刚才那个虐你找出来。

    可是我只感觉刚才那一股阴冷的感觉消失了，原本想要对付银行经理的那个女的也不知道消失去了什么地方。

    “宁远哥哥，那女的已经消失了。”

    莉莉一脸担忧地站在我身后，我这才发现那女的果然已经不在了。

    “这位先生，你到底想要干什么，打劫银行，那可是可以拉去枪毙的。”银行经理一脸愤怒地和我说道。

    “谁要打劫银行，这金条我不换了！”

    我冲着银行经理大喊出声，把他手上的金条给拿了回来。

