    第230章他会不顾一切地和她远走高飞

    秦昭呼吸一滞，想要把他推开。楚晏握住了她的手，漫不经心地把玩了一会儿。眉眼低垂，让人看不清眼中的情绪。

    “那回去也一起住？”

    “不行。”

    她都没有思考，拒绝的话已经说了出来。

    清冷的凤眸，笼罩一层暗色，“你为什么总是对我这么戒备？”

    秦昭思考了会儿，煞有其事地说道，“我们结婚之前，没有任何感情。就是两个陌生人突然住在了一起，为什么不能对你戒备？”

    “现在不是陌生人了。”

    “哦。”她的神色淡淡的，眼神冷冷的，似乎对他们之间的关系改变一点都不在意，然后推开楚晏，去拿了吹风机吹头发。

    吹了会儿，发现她可以用法术弄干，不知道为什么要拿吹风机。

    秦昭有些心不在焉地放下吹风机。

    楚晏就走了过来，拿起了吹风机，准备帮她吹头发。

    她正要站起来，楚晏按住了她，“别动，我帮你吹。”

    楚晏吹的很认真，好像眼里只有她的头发，只是偶尔视线扫过她后颈上的细碎红痕，眼眸中的暗色更重了一分。

    这是他刚才咬的，但是她好像没看到。

    楚晏坐在秦昭的背后，吹头发的过程很缓慢，秦昭有些如坐针毡，感觉背后有什么危险的东西盯着自己一样，让她忍不住坐直了身体。

    “好了，不用吹了。”

    差不多快干了，秦昭就转身把吹风机拿了过来。

    “我去洗漱。”

    楚晏拿了衣服去浴室，随后有淋浴的声音。

    她躺进了被窝。

    其实不是很在意他和自己睡一个房间。

    毕竟这辈子，楚晏就是个普通人，而她的修为足以让他毫无还手之力。如果楚晏想对她做什么，秦昭可以轻而易举地把他丢出去。

    就是因为楚晏是个普通人，所以让秦昭忍不住思考他们之间的关系。凡人的寿命如此短暂，她或许，可以陪他度过这一生。

    等到他死去，往事烟消云散，她可以找个深山去闭关修炼。

    秦昭一边想这些乱七八糟的事情，一边昏沉沉地有了些睡意。直到浴室传来开门声，身侧的床铺往下陷，楚晏躺在了她的身边。

    他突然说，“婚礼的事情快准备好了，我列了几个比较有意思的地方，可以先在国内旅游一圈，然后去国外。

    到时候给你看，具体去哪里还是你来决定。”

    之前秦昭说过旅行婚礼的事情，只是为了让秦婉打消大办婚礼的念头，但是楚晏记在了心里，而且一直在暗中筹备。

    楚晏说起这件事，还有些开心。

    哪怕他在帝都有很多的事情，还有很多没解决的人。但是他可以为了秦昭，推迟所有事，暂缓所有计划。

    如果有一天，她说她要跑到深山定居，他或许会不顾一切地跟着她远走高飞。

    秦昭本来快要睡着了，他躺上来就抱住了她，还说了这么一堆，导致她瞬间清醒了过来，心情不是很美丽。

    “我不喜欢去人多的地方，最好去山里。”

    这个婚礼只是为了应付家长，又不是真的出去玩。

    秦昭不可能去那种人多的旅游景点，而是找机会去驱邪抓鬼。

    “好。”他往她身边凑的越来越近，洗完澡之后，秦昭身上的那种清幽味道，莫名变得很香甜，让人好想吃。

    “秦昭，我可不可以...”

    “不可以！”

    秦昭按住他作乱的手，转头瞪他。

    楚晏非常忧愁地叹了一口气，“在我死之前，能看到我们的孩子出生吗？”

    “我可以让你提前死。”秦昭的声音阴恻恻的，就差把刀架在他的脖子上。

    他松开秦昭，放弃自己地平躺在床上，继续长叹一口气。

    突然间，楚晏不知道想到了什么，语气复杂地问道，“你们这种修炼的人，是不是和传说中一样，可以长生不老？”

    “对啊，但是这要比较高的修为。”

    “那你现在是什么程度？”

    “肯定活得比你久。”

    他皱了皱眉心，忍不住喃喃，“那我死了，你该怎么办？”

    纠结了很久，楚晏自认为深明大义地对她说，“等我死了，你还是找个老伴吧。你可以像现在对我一样对他，不让他和你住一个房间，然后让他每天给你做饭。”

    做出如此让步的原因，只是他担心自己不在了，秦昭不好好吃饭。

    “我不想找老伴。”

    秦昭的声音传来，楚晏觉得好感动。她肯定很喜欢自己，所以他死后，她也不想找其他人，楚晏终于知道秦昭是多么的口是心非！

    “还是找一个吧，就当是个厨子。”

    楚晏继续表现自己的大度，但是心里美滋滋的。

    秦昭说，“我想找个年轻的。”

    楚晏：“？？？”

    等到楚晏死了，最多就一百年，这点时间对于修士来说不算什么，秦昭的容貌都不会有任何变化，她为什么要找个老伴？

    真要找的话，肯定要找个比楚晏还帅还年轻的啊！

    “秦、昭！”

    楚晏瞬间黑了脸色，咬牙切齿地叫了她的名字。

    她眨了眨眼睛，“人家老头还找十八岁的小姑娘呢，我为什么要找个老的？”对了，楚晏要是死了，他的遗产是不是全归她？

    “一个都不准找！”

    楚晏一个翻身，就压到了她的身上。他身体的温度很烫，不知道是气得，还是什么其他的原因，然后把秦昭按在被窝里亲她。

    眼眶红红的，漆黑的凤眸深不见底，暗色翻涌。

    他伸手关了灯，黑暗中，偏执地喃喃，“秦昭，我想要。”

    “唔，不、不行....”

    她微微地喘气，想要推开他，但是他很重，身上的温度很烫人。

    “秦昭，昭昭，昭昭....”

    楚晏一遍又一遍地叫她的名字，充满了眷恋深沉，感受到她的拒绝，还有几分悲凉的感觉，瞬间击退了她的所有防线。

    第一眼看到楚晏的时候，秦昭就想，真是个让人忍不住怜惜的少年，他在群狼环伺之中，那种破碎感让她怜惜无比。

    所以往后的时光，哪怕横亘了血海深仇，她还是控制不住地对他怜惜，可以把自己的所有都给他，最后又落得一个后悔的下场。

    她终于明白，她和他之间，是永远都无法解开、躲避的孽缘。

    (本章完)

