    那叶轩却是摇头失笑：“我若是入了焚空圣庭，效力少主麾下。那么在下一应所需之物，自有圣庭提供。少主不知，凡是圣庭储君，都有资格调动部分焚空圣庭的财力人手么？尤其是圣庭第一储君，光是圣境修者，就可供奉两人之多。而再之下的神境，更可达十二人之巨。以使皇储登极之后，能有合适的人手可用——”

    见对面宗守皱起了眉头，意欲言语。叶轩就止住了话语，转而朝那宗未然道。

    “少主他不情愿，然则老大人却当知少主他处境如何。想来不会推拒？”

    “什么老大人？宗未然如今，也还年轻！”

    宗未然似乎哭笑不得，而后却神情略凝，思索道。

    “实在无有推拒之理，只是有些委屈了先生！”

    宗守闻言一怔，愕然地看着宗未然。却见后者，神情平静，看过来的目光，除了溺爱之外，也含着几分不容拒绝。

    心中恍然，看来他这父亲，真是心意已定，打算让他去那焚空圣庭。

    此事他心中也是纠结，一方面对陆家是颇有怨气，愤恨之至。

    一方面却又担心母亲她，在焚空圣庭中的处境。

    此事虽是思来想去，难以抉择。不过宗守却隐隐知晓，自己其实一点选择余地也无。

    既是如此，那么此时的矫情，就毫不必要了。

    而要去焚空圣庭，单已己身，也的确是势单力bó。

    能有叶轩这样，实力几乎可比肩圣境的人物相助。

    于是也就无语，不再出言，是默认了宗未然的处置。

    只是心中仍存犹疑，此人愿为他效力，当不仅仅只为那么简单。

    “既是如此！那么，少主！请受叶轩一拜——”

    叶轩目中精芒闪过，就又再次俯身，大礼拜下。

    宗守挑眉，也神情凝然，踱步过去，将叶轩扶起。

    这是定下彼此间君臣名份，故此双方都是异常郑重，依足了古礼。

    “少主，不对。自此之后，该称主上才是！”

    那叶轩起身，又神情坦然道：“叶轩入焚空圣庭，主上麾下，确然是另有所求。不过必定不会干碍主上大事，彼此目的，也不会冲突。甚至该说是志同道合才是！叶轩一人，身单力唯有借助主上之力，或能达成所愿。”

    又道：“我观那两位至境圣尊，对主上皆爱重之至。断容不得有居心叵测之人，随在主上身边。在下若然对少主有不利之心，两位圣尊如何还能容我活到现在？”

    虽仍是言语不尽不实，未道出真实目地。宗守眉目中，却已是现出了几分释然。

    托陆无病之福，对焚空圣庭，他如今也略有所知。

    知晓自己与母亲，如今最大之敌，就是那位宣华国主。

    此人联手另两位国主之力，权势是此时圣庭中，当之无愧的第一人。

    其次便是玄烨国主，也在圣庭中有一席之地。曾与宣华合力，架空焚空圣帝。

    可与宣华之间，彼此竞争敌对之时，却又超过了合作。

    不过一旦自己真以第一储君身份，卷入那陆氏权争。

    那么这玄烨国主，多半也要与宣华再度联手。

    且有陆无双之事在前，两方和解的可能，实在小之又小！

    而这叶轩的目的所在，多半是二人中的一位。

    道逍遥么？

    此人来历，应当不能查探。事后只需委托陆无病，想来也无需多久，就可知其名。

    而最后一句，虽是令人有些不爽，他宗守如何，与那绝焰何干？

    却也不能不承认，这叶轩所言，确然有些道理。

    正这么想着，就见陆无病忽然神情一变：“叶轩，道逍遥？是玄道逍遥可对？灵洪世界，逍遥轩的前任主人。曾经力战三位圣境，震动诸界。记得七十载前——”

    他话音未落，那叶轩就按向腰间那把锈剑。一缕若有若无的剑意，遥遥锁着陆无病元魂。面上却含着微笑：“说来丢人，昔年旧事。有如心魔，使我夜夜徘徊，难以忘怀。叶轩实不希望任何人，在我面前再提起。”

    那陆无病楞了楞，就果断住口。却朝着宗守，轻点了点头。

    是示意此人，应该可信。

    宗守是益发的好奇，以神境巅峰之身，力战三位圣境？

    这可当真了得，又到底是有何等样的遭遇，会被困在这九绝死狱中？

    不过他也没继续询问的意思，此事无妨，叶轩只说不得在他‘本人’面前提起。

    私下里寻陆无病打听就是，那时自然能知分晓。

    没再深究，宗守随即是探手一招，一些灵碎东西，就出现在了他手中。

    这些都是陆天青的遗物，人虽被他用血瞳神通，扭成了血粉，

    然而这些东西，就留了下来。

    宗守性情一向‘节俭’，不愿浪费分毫。

    怒气稍歇之后，就把这些东西，顺带取在袖里。

    多是一些空间器物，宗守翻寻了片刻，就眸光一亮。

    圣尊遗物，怎么可能连一口过得去的兵刃都没有？

    往那空间器物之内抓去，不旋踵宗守就取出了一口通体青色，隐有剑罡萦绕的剑器。

    “此物给你，总比你腰间那口，要稍稍强些。”

    宝剑赠英雄佳人。有无名剑在，这口剑器他用不上。

    倒是叶轩，腰间那口连‘灵剑’都算不上的东西，实在也太寒碜了些。

    剑者修持，最忌的就是太过依赖外力。然而一口上好剑器，对战力的补益，也是至关重要。

    品仙兵，天青剑？此剑与我剑道不合，却总好过没有，多谢少主了！”

    那叶轩接在手中，翻看了一番，就毫不客气的收下，挂在了自己腰间。

    至于原本他自己临时炼制那口，自然是丢开一旁。接着又问：“不知住上，准备如何行止？可是现在就去那圣庭！”

    “不可！”

    几乎就在叶轩话音落下的同时，陆无病就已急急开口。

    “冥狱毁损，两位至境圣尊，怕是需要一段时间，在这九绝死狱中，处理后续之事。此时去那焚空圣庭，还不是时候。却也不可多留，此地动静，必定会引发多方探查。以臣看来，君上还是再等上一两年，深培根基，再返回不迟！”

    叶轩气息窒了窒，定定的看了带着面具的陆无病一眼。

    而后唇角微勾：“有趣的小子！”

    就再不说话，也未有什么异议。

    宗守则与宗未然，面面相觑，眸中都隐含无奈。

    明知绝焰，仍在此处附近，陆含烟也未远离。却偏是毫无办法，也无法见到。

    那绝焰，是断然不可能，在此时让他们得偿所愿。

    接着又听陆无病道：“且君上已离开太久，元莲界与云界，俱都根基不稳。臣恐那边，会有变故。”

    宗守的心神，顿时一紧。这是他如今，最担心之事——

    实在是因临来之前，亦不曾想到他在次九绝死狱之行，会耽搁了数月之久。

    云界暂时无妨，有孔瑶坐镇，有苍生道照顾。

    那洪九尘，却绝不是安分人物。还有那天方会谭镜，也多半不会就此干休。

    慕方与伏越散人，曾经被他威势慑服。可一旦宗守久不见音讯，自然也就有了冒险的勇气。

    在前去焚空圣庭之前，确然是要把这些后患，全数了结为佳。

    此时也不知那云界与元莲界情形，多想也是无异。

    不过——

    宗守心中，已是冷声一笑。之前是因顾忌良多，才没有把元莲世界，彻底吞下。

    可如今的他，却已是真不惧那几大势力威胁。

    那几人若肯老老实实也就罢了，若是真意图叵测。取其性命，是易如反掌。

    心中定念，起了先回归元莲界之意，宗守就毫不拖泥带水。

    “父亲，孩儿为你引见一人。乃我师尊之一，是苍生道——”

    可话音才到一半，宗守就面现楞然之色。那神念四下扫荡，却全不见那极光渡厄舟的影子。

    不但不见了极光渡厄舟，对林玄霜的魂念所在，也是百般感应不到，就仿佛从来不曾存在过。

    良久之后，才又神念一引。将一张金符，取在了手里。

    内中的信息，正是林玄霜所留。

    “徒弟，如今你愿已了，性命无忧。为师另有他事，就先走一步。此番乃是为访友，再试寻机缘，以复肉身，徒儿毋虚挂念。还有净音，这妮子妖媚。为师担忧你被这狐媚子给迷住，就一并带走了——”

    宗守额头上，却满是青筋。心想他会挂念这为老不尊的师尊，就有鬼了！

    他的极光渡厄舟何在？钧天仙府何在？

    真正想念的，就只有这两件。

    前者是用来代步，后者则可以摆谱。

    一方仙庭之帝，总需一点排场——

    好不容易才寻的，这个林玄霜，就全这么给拿走了？

    还有净音，又到底是谁害的？

    旁边宗未然看着自己儿子，那气急败坏的神情，却颇觉有趣，笑眯眯的看着。

    不过只过了片刻，宗守也觉自己，有些失态了。

    深深一个呼吸，就平静了下来，尴尬道：“我那师尊，似乎另有他事，已经离去了——”

    此时没奈何，只好把那碧火玄龟放了出来。