    好一会儿后，老程摸了摸鼻子，“唉，真是，也难怪房玄龄和长孙无忌这两个老阴货总说，殿下你就是一只千年老狐狸，俺就是小小的发个唠叨，你就当啥也没听见。”

    “至于殿下你的意思，俺也算是明白了。”

    “这样，俺老程的名下，还有不少庄子，庄子上虽然也住着不少的住户，但田地也多，明日我便传令过去，让大家集体开始种植水稻。”

    说着说着，程咬金似乎突然想到了什么，那一身黑黢黢的腱子肉抖了抖。

    王掌柜光是看着，就忍不住‘咕咚’咽了一下口水。

    老程这身形，看着着实有些恐怖。

    “不过殿下，如果按照平常的种植时常来算，这一批水稻若是想要收成，怎么的也得等到秋季了！如此一来，这生产速度会不会慢了点？”

    李云智点头，“太慢了！确实太慢了！”

    “所以程伯伯，咱们必须要不走寻常路，采用一些不平常的种植黑科技！”

    这一个接着一个的专业名词，差点把程咬金说晕了。

    “不走寻常路？这种植黑科技又是什么东西？”

    话音堪堪落下。

    程咬金似乎突然想到了什么。

    “殿下...难道你说的这玩意儿...莫不是，莫不是...”

    “没错！就是催熟剂！”

    李云智一拍手，嘿嘿笑了。

    程咬金坐回椅子上。

    摸着胡子，思考许久，“确实，如果有了这个神奇的东西，确实是一大助力，到了秋季，别人估计只能收成一次的水稻，咱们都不知道能够收成多少次了！”

    下一瞬他眼神复杂的看向李云智。

    这个年纪小小的九皇子殿下，真乃神人转世了！

    在他身上，总是能够发生一些非常神奇的事情。

    包括他也经常能够拿出一些稀奇古怪的牛逼的东西。

    唉！

    一想到自家那几个不争气的小兔崽子。

    程咬金觉得自己的手又痒痒了起来。

    果然人比人就是会气死人！

    ......

    而此时，卢国公府。

    李长思和程处亮以及程处默三人正围坐在后院。

    一旁架着火堆，上面用竹子串着一只鸡，正在烤着。

    而这三小只正围坐在一起，手里拿着从李云智那里高价换购来的扑克牌。

    没错，这三个家伙正在玩斗地主。

    这段时间，在长安城的勋贵阶层都传开了这个游戏。

    扑克牌的各种玩法一时间风靡全城。

    几乎每个公子哥都玩的上瘾了。

    几人正打的热火朝天。

    阿嚏！

    忽然，程处亮猛地一个喷嚏。

    口水差点喷到李长思脸上。

    “哎哟我去！程二黑子你干嘛呢？！”

    李长思一个激灵跳了起来。

    程处亮揉了揉鼻子，哈了几口气，“我，我也不知道呀...阿嚏！突然就想打喷嚏...”

    “阿嚏！”

    “卧槽？！”

    程处默捂着嘴巴，紧接着也是一连好几个喷嚏。

    这操作直接给李长思都看傻了。

    他一把跳开几米远，一脸嫌弃道，“你们两个果然是亲兄弟啊！心有灵犀一点通啊！连打喷嚏都是同时打，你们该不会是故意的串通好了，故意恶心我吧？”

    程处亮一脸无辜，“滚你丫的，肯定是有人在背后骂我了！”

    程处默心里忽然有一股不好的预感爬了出来。

    他连忙拉着自家老弟，“处亮，不太对劲，你好好想想，好像上次，咱们也是这样，忽然开始打喷嚏，然后......”

    程处亮愣了愣，下一瞬大叫起来，“卧槽！然后老程突然一身酒气的跑回来，把我们两个吊起来差点打了个半死？！”

    兄弟两一回想起上次那副凄惨的模样。

    瞬间浑身一凉。

    程处默问了句，“处亮，你今天说，咱老爹干什么去了？”

    程处亮一边打着哆嗦，一边回答，“老程今儿个一大早就就出门了，就跟我说了句，他约了人出去喝酒了...”

    唰！

    兄弟两动作同步，瞬间跳了起来。

    下一瞬两人跑向李长思。

    李长思完全还没反应过来，就被这兄弟两一左一右架着胳膊扛起来就跑。

    “卧槽！你们两个到底在干啥！程处亮你快放我下来！”

    “长思，好兄弟，对不住了，今晚上我们兄弟两估计要无家可归了，你一定会收留我们的对吧？”程处亮呼哧呼哧喘着气一边说道。

    饶是正经如程处默也点头附和，“没错，长思，今晚我们是流落街头还是如何，可全都看你了！”

    “我去！你们到底再说什么啊？为什么我一个字儿也听不懂？！”

    夜晚。

    长安大街上只有寥寥几个着急赶路的行人，这也是长安大街日常深夜的常态。

    而今天，唯一有一点不寻常的是。

    长安大街上出现了这样一副景象，只见两个体型健硕粗犷的年轻男子，扛着一个身穿白衣的男子一路狂奔。

    时不时还能听到：“卧槽...卧槽...”这样的字眼。

    ...

    程咬金离开瑞王府之后。

    李云智在杨公公的伺候下美美的吃了晚饭，洗了个热水澡，就回房间去了。

    夜晚，他躺在床上，正准备进入梦乡。

    嗅嗅......

    忽然发现，这房间里面似乎混入了什么奇怪的气息？

    砰！

    紧接着，一道沉重的声音在静谧的空间内响起。

    似乎是一个重物摔落在地的声音？

    深更半夜里。

    这道重物跌落在地的声音显得格突兀。

    李云智一瞬间就提起了警惕。

    他倒是没着急起身查看情况。

    而是瞬间睁开眼，躺在床上一动不动，右手手指已经捏住了三根银针。

    好家伙！

    难道说我瑞王府的防卫队太差劲？居然让你们如过无人之境一般，想来就来想走就走？

    李云智顿时觉得，看来自己真的得亲自上阵，去给瑞王府的防卫队进行一场魔鬼式训练了。

    否则日后自己睡在这张床上估计都不能安心，随时都要提心吊胆防着别人来刺杀自己。

    他已经是死过一次的人了。

    所以这一条小命，格外珍惜。

    正暗暗坐着决定。

    李云智就感觉到有一道非常强势的气息朝自己床边慢慢接近。

    有一瞬间他想一跃而起跟对方大战三百回合。

    但仅仅是一瞬间。

    这一次他突然有些好奇，想知道到底是谁，深更半夜居然还来访瑞王府？

    还想来取他的小命？

    李云智决定要一探究竟。

    看看来者究竟是谁。

    于是他也耐住性子。

    安安静静的躺在床上，将气息恢复到平稳得如同睡着了一般。

    来者似乎也十分警惕。

    一步一步非常轻缓。

