 “所以你说，我这算不算大难不死？”

参天大树之下，青年无力地倚靠着，手掌握满了丹香四溢的丹药，一股脑地吞入口中。

然而饶是如此，青年也感到浑身痛楚难消，只见其皮肉上，鲜血宛若泉涌，令其整个人都仿若浸泡在血海之中。

那些伤势，无比可怕，仿若皮肉被生生削下来一般，这，正是时空裂隙斩出的创伤！而这气息萎靡的青年，自然是秦逸尘。

眼前，一道倩影漂浮着，打量着金铜仙甲之下的伤势，明眸中看似释然，可却闪过一阵阵心疼。

“大难不死，也未必有后福，不过说来，那个叫端木龙斗的家伙，还算有几分良心，若不是他拼命为你凝聚一道仙力，那时空裂隙哪怕有一道斩在你的脑袋上……”说到此，红莲摇了摇头，而秦逸尘闻言，嘴角却是勾起抹笑意：“那我倒是要好好谢谢端木宗主了。”

回想起战绝城时的一幕幕，天元仙宗的所作所为，秦逸尘都记在心里，令他倍感心暖。

摇了摇头，眼见血流以肉眼可见的速度减弱，秦逸尘才是抬眸，望着红莲笑道：“那你呢，这算是苏醒了么？

不过我一人灭一宗的时候，你为何不在？”

红莲闻言一撇檀唇：“灭掉几个金仙不到的小崽子而已，还要本前辈把你捧上天啊？”

似乎觉得自己确实有几分不够义气，红莲又改口道：“还未彻底恢复，不过你搞出那么大动静，本前辈还能睡得安稳么？”

“……”秦逸尘也不愿在这件事上多做争执，扫视一眼四周，却发现无比的陌生：“这里是哪里？”

红莲俏脸撇向一侧，表示你问我我问谁去？

秦逸尘叹了口气，看来，时空裂隙将自己带到了完全陌生的大陆啊。

不过感受天地间的法则，秦逸尘确定，这片大陆，是绝对有仙君存在的。

正当此时，却见红莲突然道：“喂，你打算怎么办？

就此归隐山野，可不是你的性格。”

秦逸尘闻言，笑意收敛，星眸之中，泛起一抹冷厉，神霄仙宗那一双双恨不得将他碎尸万段的眼神，他怎可能忘记！？

而且现在，真正让秦逸尘担心的，是天元仙宗的后果！尽管他想将事情全部揽在自己身上，可江昊穹岂会跟他讲道理？

而一想到天元仙宗和神霄仙宗的实力差距，秦逸尘便不禁想要起身，然而一阵呲牙裂嘴后，终究被红莲没好气地拦了下来。

“就你现在，回去送死么？”

红莲嫌弃过后，望着那垂首不语的俊逸脸庞，似有些心软，犹豫一番后，才是开口道：“说实话，凭你一个人，想要扳倒那什么神霄仙宗，太难了。”

“当然，本前辈承认，你小子现在的确实力非凡，潜力也是无穷，而且以你身上的仙晶，闷头闭关也不是不可以，不过，等你出关，天元仙宗怕是都让人踏平了……”秦逸尘默然，虽然红莲说话直接而又难听，但的确是实话：“那你觉得，我现在该怎么办？”

话音刚落，秦逸尘像是想到什么，目光一亮：“对了红莲前辈，你有没有那种，能让我修为迅速增长的秘法，或者仙术一类的？”

在秦逸尘看来，红莲虽然平时不靠谱，但能拿出霆神决这等修神一道的逆天秘法，想来也会有其他手段。

然而，红莲对此却只是温柔一笑，随即俏脸便是拉了下来：“本前辈的建议是你再横渡一回时空裂隙，试试能不能正好落在某位大能的遗迹面前呢。”

秦逸尘嘴角一抽，虽然他也知道指望红莲助他短时间内可敌神霄仙宗有些不现实，但仍感到些许遗憾。

而正当此时，却见红莲飘到密林之上眺望一圈四周后，才是落下来道：“小子，你挂念的天元仙宗，也不是必死无疑。”

“你一己之力不行，可以去找人替你出头啊，你好歹也是能发明复合丹的一位丹道俊秀，被人夺了心血又强加罪名，这天下，终究是要讲几分道理的吧？”

婉音落毕，红莲自己却有几分怀疑，玉指抵着檀唇，喃喃道：“嗯……虽然肯为你出头得罪十几位金仙，又有这个能力的人很少，但，眼下未尝不是一种办法。”

秦逸尘眸光闪烁，这的确不失为一种办法，他始终相信，这天下有姑苏逸，那便有皇甫焱。

尽管很多人都是姑苏逸，可是秦逸尘觉得可以去试试，何况，他现在有的选么？

秦逸尘是可以找一处闭关修行，以他手上的资源，足以将境界实力提升很多，但神霄仙宗，可不会给天元仙宗喘息的时间。

可现在让秦逸尘发愁的是……他连自己现在身处哪片大陆都不知道！虽然这些都可以打听，但秦逸尘就怕这片大陆离他的目标远到别没等他飞回去，天元仙宗已经长满坟头草了！而一旁的红莲，仿若看穿了其担心一般，不禁昂着粉颈道：“怕什么！只要你真有本事，就算这里是天涯海角，也能重整旗鼓地杀回去！”

婉音一转，红莲玉臂环胸：“总之，眼下就这几条路可选，但不管怎样，本前辈陪着你就是了！”

秦逸尘望着半空的那道倩影，忽然星眸一闪，拍掌起身，语气中，尽是昂然：“对！你说的没错，只要有实力，天涯海角，我也能杀回去！”

片刻后，密林之中，一道修长身影缓缓走出，宛若舔舐伤口过后，重啸山林的雄狮！两天过后，一座巍峨雄城内，一处档次高雅的茶楼内，一位锦袍青年一边吃着早点，一边百无聊赖地笑着问向在旁的掌柜：“掌柜的，你有没有听说过神霄仙宗啊？”

秦逸尘是昨日找到了这片雄城，经过一日闲逛打探，也算对这片大陆有了初步的认知，眼下，就要打听他需要的情报了。

而那茶楼掌柜闻言，放下手中的账本，抬头蹙眉，带着抹自来熟的笑容：“神霄仙宗？

这位公子说的可是神霄大陆的那处宗门？”

 