    

    田大林知道田韶考了两个第一，兴奋地将锄头扔下跑回了家。

    田韶歇了一会又开始搞厨房的卫生了。一个月前她将厨房收拾得干净整洁，结果一段时间不在家厨房又乱糟糟的。她觉得，得跟三丫好好说说这事。

    田大林看到田韶，激动地问道：“大丫、大丫，你真考上了？”

    田韶咧开嘴笑道：“考上了。爹，你答应过我，只要我考上了纺织厂就再不给表姨家送柴火了。爹，你答应过我的事要兑现。”

    吃得差还每天这样高强度的劳作，铁打的身体都熬不住。田韶觉得，等手头宽裕了得给家里人好好补一补。

    田大林一口应下：“听你的，以后不给你表姨家送柴火了。大丫，这么大的喜事得告诉你外婆跟大舅，我现在就进山跟他们说。”

    亲戚里头，他最感谢的就是李大舅了。分家的时候帮衬了他们许多，后来媳妇难产差点没命也李大舅也是尽所能地帮忙。这些年，李大舅也没少帮衬他们。

    田韶拉着他胳膊说道：“爹，这山里可是有吃人的野兽，这么晚进山很危险。而且现在结果还没出来，等后日我们进城看了录取名单，确定我被录取了，咱买上两三斤面粉带进山做包子给外婆吃。”

    只有录取榜单贴出来，事情才算是板上钉钉了。

    田大林笑得合不拢嘴，连声道：“好好，都听你的。”

    田韶考上纺织厂最高兴的莫过于四丫了，因为田韶承诺过她工作赚钱会给买肉买糖等各种好吃的。

    为了怕田韶忘记，四丫特意提醒了她：“大姐，你答应我的事一定要兑现啊！”

    田韶摸了下她的寸头，说道：“只要你以后干干净净的，也不会抢村里小孩的吃食，我肯定说话算话。”

    田韶买的去虱粉几姐妹都用了，二丫头上的虱子都弄干净了，但四丫没有。二丫怕她又将虱子传染给自己，用了一块奶糖哄着她剃了个寸头。对四丫来说只要有吃的就行，是美是丑都不重要。

    “好。”

    因为家里这么大的喜事，晚上田韶做了两荤两素一汤李桂花也没说什么。

    吃饭的时候，田大林还说道：“桂花，这些日子大丫为考试累瘦了，明日杀只鸡给她补补。”

    四丫喜得大声喊着明日有鸡吃了。以前只过年才能吃上鸡，其他时候想都别想，家里两只老母鸡都留着下蛋的。

    田韶却是摇头道：“爹，不着急，等我确定被录取再杀鸡不迟。”

    这话已经说了不下一遍，田大林的心不由提了起来：“不是说你两次考试都第一吗？怎么纺织厂还会不录取你？”

    田韶也没瞒着夫妻两人，说道：“这次实账考试，有人在数据上做了手脚。幸亏我谨慎及时发现。爹、娘，我怕幕后之人还会暗中做鬼，所以庆祝的事咱不着急。”

    夫妻两人脸色大变。

    田韶安抚两人道：“爹、娘，你们不用担心。咱家五代贫农，也一直清清白白做人，他们就算再弄鬼也不怕。若因为一些莫须有的名头不录取我，我就去县委告，县委不行我就去区委。”

    在这个时代只要你根正苗红怎么闹都不怕的，没人敢明目张胆打击报复你。

    田大林有些担心地说道：“那将人得罪了，到时候也无法在工厂立足。”

    田韶安抚道：“这个不怕。他们录取我，我的户口就能调进县城，若是他们刁难我，我再去考其他工厂。”

    今年也有许多工厂招工，选纺织厂会计也只因为它没户口所限。解决了户口这个问题，有机会她都要往区里甚至省里考了。

    李桂花一拍大腿说道：“你说得对，咱根正苗红不怕他们，真敢欺负咱们就闹它个天翻地覆。”

    第二天田韶带着四丫五丫在家里搞大扫除，洗被褥擦窗户，累得满头大汗。

    也在这日上午，纺织厂的领导班子开会决定会计人员录取的名单。

    何国庆以为争议点会是第三个名额，却没想到质检科长农友康一开口就说田韶是农村户口不能录取。

    何国庆立即站起来反对：“农科长，我们招工的时候只要求二十五岁以下初中学历，并没有户口限制。现在以这个为理由不录取田玲玲，咱们纺织厂以后还有什么威信？”

    他都庆幸自己当时没有加上户籍这个限制，不然就错失了个好苗子。

    农友康冷哼一声道：“这个田玲玲连校门都没进过，也从没做过账，笔试跟实账都拿到满分。何科长，你就不觉得奇怪吗？”

    何国庆黑着脸站起来说道：“农友康，你这话是在说田玲玲提前知道考题了？你既有此怀疑也很好办，让保卫科来查这件事。若是查实你无中生有，你必须在全厂员工面前给我道歉。”

    说田玲玲舞弊，岂不是在说他泄题给对方。可他只考试那日才见到人，之前压根就不知道还有这么一好人。

    副厂长柏志远笑着打了圆场：“老何，别发这么大火。我们自然相信你的为人，只是这田同志初中毕业还没做过账却考了两个第一，农科长会怀疑也很正常。”

    何国庆说道：“柏副厂长，这孩子天赋非常高，属于老天赏饭吃的人。我敢在这儿说，最多三年她就能比肩我了。”

    柏志远没想到何国庆对这田玲玲评价如此高。

    农友康又道：“就算如此这人也不能录用。她父母一个多月前给她定了一门亲事，结果她不满意亲事投河自尽了。这要进了工厂，遇见点不顺心的事是不是也要寻短见。”

    厂长徐重光今年五十七再有三年就要退休了，他也没什么干劲了，就希望能安安稳稳地退休，所以他最怕出现安全事故跟人命了，听到这话眉头不由一皱。

    新上任的副厂长梁爱国也知道厂长最看重的是什么，他立即说道：“柏副厂长说得很对，遇到点不如意的事就寻死这种人咱们厂不能录。不过农科长，凡事都要讲证据，若你没有确切的证据咱们得派人调查彻底弄清楚此事。”

    这个建议正合徐厂长的意，他点了下头说道：“老韦、老孙，你们各派一人下去田家村核实情况。”

    工会主席韦东山跟人事科科长孙大虎两人都应下了。

