    “林飞，你没有选择通过服食真神果这种方式而成为真神，是正确的。

    真神果，虽然可以让你快速成为真神。

    但是，凡事有利必有弊，通过服食真神果而诞生的真神，修炼的潜力，等于被提前压榨，以后的成就必定有限。

    通过自己刻苦修炼而诞生的真神，以后就拥有无限的发展潜力。”

    广场中，那雕像中缓缓传出声音，对林飞说道。

    “林飞，你的资质和天赋很高，以普通下位神的境界，就可以对战上位神真神。

    就算是放在远古洪荒时代，也是少见的年轻天才。

    但是因为这样，你要想成为真神，反而显得更加艰难，要比别人付出更多的代价。

    这是由混沌空间中一个最基本的平衡法则所决定的，那就是，天妒英才。”

    雕像继续说道。

    他是在给林飞讲法。

    只有他那种境界，才有可能把真神的奥秘，和世间一些最基本的法则，讲解清楚。

    “但是，你不要气馁。

    以你的资质和天赋，一旦突破成为真神，你的战力，将会变得十分可怕。”

    雕像接着说道。

    “师父，我明白。”

    林飞点头。

    “前一段时间，你在无边混沌海中历练，积累差不多了。

    我相信，在将来，你肯定能够突破成为真神。

    不过，境界的突破，最好就是顺其自然，水到渠成，千万不能强求。

    越是到达更高的境界，对自己的修炼，就越要追求人道合一的境界。

    一切讲究自然。

    我就是怕你太过着急，我也专门给你讲解这个道理。”

    雕像师父说道。

    “多谢师父指点迷津，我会调整好自己的心态的。”

    林飞十分感激。

    别看这些道理十分简单，甚至，一个普通的凡人也可以说得出来。

    但是，世间大道至简。

    正是这些最简单的道理和法则，支配着这个世间万事万物的正常运转。

    何况，这些道理，从一个混沌神的口中说出来，蕴含着一种至高无上的妙理。

    让林飞有一种茅塞顿开的感觉。

    “不错，前一段时间，我确实太过执着于突破真神。

    有可能，这正是我直到现在还没有成为真神的根本原因。

    接下来，我要放松心态，一切顺其自然，等积累够了，自然而然就会成为真神的。”

    林飞的心中，有一种通透明了的轻松感觉。

    “嗯，你能明白就好。”

    雕像欣慰的说道。

    “林飞，我看你在剑道方面，有一定的水平。

    我传你一种剑法，叫心剑。

    心剑，在远古洪荒时代，是一种比较厉害的剑法。

    如果你把心剑修炼成功，以后对敌，也就是心念一动间，不用出手。”

    雕像说道。

    “多谢师父！”

    林飞大喜。

    “其实，心剑，有点类似你所修炼的飞剑术。

    不过，飞剑术，需要炼制一把飞剑。

    而心剑，则不需要。

    修炼心剑，首先要修炼念力。

    修炼念力，主要靠天赋和悟性。

    林飞，我现在就把念力和心剑的修炼方法，传授给你吧。

    至于，你能否修炼成功，就只能看你自己的天赋和悟性的。

    没人可以帮得了你。”

    雕像说完，一道流光，冲进林飞的识海内。

    “你先回去好好参悟修炼一下，有什么不明白的，可以来问我。”

    雕像说道。

    林飞向雕像辞别，以最快速度回到自己的修炼密室中。

    密室中。

    林飞把修炼念力的法诀，好好研究了一番。

    然后，林飞发现，所谓的念力，其实，就是意念和神识力的合二为一！    念力，也可以称为心力，是生灵在思维和意念的过程中，产生的一种虚无缥缈的，比较特殊的能量。

    念力，是在思维和意念运转的那一瞬间诞生的，当思维和意念停止之后，念力也会马上随之消失不见。

    而神识力，简单来说，就是神魂体经过长期修炼，长期积累起来的一种能量，一直保存在识海之中。

    所以，念力和神识力，是两种不同的能量。

    此外，还有另外一种说法，那就是，念力，是浓缩到极点的神识力。

    研究了一番后，林飞开始修炼念力。

    修炼念力，太难太难了，比起修炼神识力，至少要难上十万倍，甚至，几百万倍！     而且，还要看天赋。

    如果没有这方面的天赋，有可能，永远都无法修炼念力。

    密室中。

    林飞盘膝而坐。

    “就从你开始吧。”

    林飞在身前不远处，放了一块玉简。

    然后。

    林飞的意念，集中在这块玉简之上，开始参悟起来。

    念力，虚无缥缈，很难捕捉。

    只能在静静的冥想之中，静心去参悟，去领会。

    这需要让自己的思维，处于一种古井无波的冥想状态。

    还需要极大的耐心。

    密室中，林飞类似枯木顽石，一动不动。

    时间，慢慢流逝。

    这一天。

    无边混沌海之中，一艘蓝色的飞舟，正在一条时空传送通道之中急速赶路。

    “用不了多久，我们就可以到达三千大小世界了。”

    “希望三千大小世界可以接纳我们鲛族吧。”

    ……    飞舟中，响起一道道充满期望的声音。

    就在这时。

    突然。

    轰隆隆！    一声巨响，一只漆黑如墨的巨手出现，一掌把这条时空传送通道，拍碎了。

    蓝色飞舟，裹挟在汹涌的时空乱流之中，被抛飞出去几十亿里的虚空之外，才勉强停下。

    “你们鲛族，难道想违抗我的命令吗。

    好大的胆子，居然敢逃走。”

    一道身影，出现在混沌时空中，挡住了飞舟的去路，冷漠的说道。

    “不好，老祖，是天桑子追上来了。”

    飞舟之中，鲛族的族人，一个个都是十分惊恐。

    要知道，天桑子可是一个主神。

    而鲛族中实力最强大的鲛祖，是半步主神。

    天桑子追来，整个鲛族，没有丝毫的反抗之力。

    “不是他的本体，是一道分身。”

    鲛祖目光凝重，皱眉说道。

    “就算只是一道分身，要把你们这些叛徒抓回去，绰绰有余。”

    天桑子的分身冷笑道。

    说话的同时，天桑子一步步向蓝色飞舟走过去。

    “天桑子，我们鲛族和你，无冤无仇。

    你真的要对我们鲛族赶尽杀绝吗。”

    鲛祖怒声说道。

    “哈哈，谁说我要对你们鲛族赶尽杀绝了，我这是要和你们鲛族做亲家呢。

    让你们鲛族所有的年轻女子都给我当小妾，从此以后，咱们就是一家亲了。”

    天桑子阴森森的笑道，语气中，有着无尽的恶毒。

    

