
作为一个刚出生的婴儿，每天的日常就是吃了睡、睡了吃。

一天到晚，何甜甜能够醒着的时候非常少。

即便是这样，她还是发现了不对劲——

那什么，这一世的父母似乎有些古怪啊。

尤其是在医院的时候，何甜甜总觉得父母对于那位“许大姨”有些亲热过头了。

那语气、那态度，就像别有所图一般。

他们不会是骗子吧？

鬼使神差的，何甜甜的小脑袋瓜里居然冒出这么一个念头。

但，如果不是骗子，平白无故、素不相识，爸妈为啥那么巴结一个老太太。

好吧，就算那位老太太帮忙指点了一下新手父母如何带孩子，可也用不着这么热乎吧。

也就是自己的亲爸亲妈，要是换成别人，何甜甜都要忍不住吐槽：至于吗，把一个不认识的老太太当成祖宗般哄着！

不过，很快何甜甜的注意力就被转移了。

因为妈妈田真真住满了七天，腹部的刀口恢复良好，达到了出院标准，只等过一段时间回医院来拆线。

要回家了，跟“许大姨”分手道别，何甜甜一直忍着瞌睡盯着，发现爸妈并没有趁机向许大姨推销什么或是劝她进行投资，这才松了一口气。

看来是她多想了，她的爸爸妈妈怎么可能是骗子呢。

“老婆，咱们给闺女起个什么名字啊！”

回到小两口租住的二居室，何鸿图勤快的将女儿放到床上，又小心翼翼的搀扶着妻子上床休息。

把拿去医院的脸盆、衣服、尿布等收拾妥当，何鸿图回到床边，一边用手指轻轻摩挲闺女嫩呼呼的小脸，一边跟妻子商量。

“你不是天天都在翻字典嘛，这都几天了，连个名字都没有想出来？”田真真刀口还是疼，根本不敢大声说话或是用力喘气儿，她娇嗔的白了丈夫一眼，嫌弃的说道。

“哎呀，我倒是想了一个！”

何鸿图不想被老婆给看轻了，赶忙说道：“何爱田？怎么样？我姓何，你姓田，何爱田，让人一听就知道我喜欢你！”

何鸿图就是能说会道，张嘴就是土味情话。

“呸！什么何爱田？你还嫌你当年回老家种地没种够？还想让咱闺女也爱种田？”

田真真作为跟何鸿图从小一起长大的青梅竹马，早已对老公的这张巧嘴免疫了。

她轻啐了老公一口，没好气的说道。

何鸿图有些讪讪，“那什么，我就是想借用闺女的名字表达一下我对你的感情嘛。”

说着说着，何鸿图自己也笑了，“何爱田？听着确实不太好。要不就叫何田？”

“何田？我还稻田呢！”田真真算是看出来了，自己这个学历只有初中的老公真心指望不上。

她低头看了看乖巧白净的闺女，爱怜的用手指轻轻抚着黑黑的胎发，柔声道：“要不就叫何甜甜吧。甜蜜的甜。”

“咱们两个从小就过得苦，希望咱们闺女千万别像咱俩。她以后啊，一定要幸福健康快乐，小日子过得比蜂蜜都要甜！”

听妻子说得动情，何鸿图也忍不住心里发酸。

是啊，他和妻子都没有父母亲缘，一个从小父母双亡，天天被亲戚们踢皮球般踢来踢去，另一个则是有了后妈就有后爸，日子过得跟小白菜一样。

“好，就叫何甜甜！”

何鸿图高兴的低下头，吧唧就亲了何甜甜的小脸一口。

哇！

几天没有刮胡子，何鸿图的下巴冒出一层硬硬的胡茬，被扎到的何甜甜顿时用哭嚎表达自己的不满。

“瞧瞧你，一高兴就没个正型！”

田真真瞪了何鸿图一眼，抬手就拍在他的胳膊上，“还不赶紧去刮刮胡子？看你这胡子拉碴的模样，别说闺女嫌弃你，就是我看着都烦！”

“得唻！谨遵老佛爷懿旨！”

《XX格格》虽然已经开播好几年，但小县城每到寒暑假，县电视台就会一天好几集的播放。

而皇阿玛、老佛爷之类的称谓，也被普通百姓所熟悉。

何鸿图不太爱看这些电视剧，但为了“事业”，为了能跟广大的中老年妇女有共同话题，他每天都要强迫自己陪老婆一起看八点档！

“就知道贫嘴！”

田真真被逗乐了，忍不住笑出声来，低下头，小声跟闺女说：“咱们甜甜可不能像你爸，除了一张嘴，就没有其他的长处！”

“咱们甜甜要好好读书，将来考大学，坐办公室，千万别像你爸你妈这样——”

田真真越说声音越小，因为她发现闺女又闭上眼睛，呼呼呼的大睡起来。

“你个小东西，睡觉还笑着！”

田真真轻轻摸着闺女上扬的嘴角，眼底满都是浓浓的母爱。

何甜甜没有看到亲妈眼睛里的温柔，却能够感受得到父母对于她的爱。

她发现，重活一世，老天爷终于开眼了。

虽然没能让她变成男孩子，却给了她一对非常疼爱她的父母。

上一世父母的遗弃，让何甜甜并不知道真正的母爱父爱应该是什么样子。

但她觉得，大抵应该就是这一世的模样。

亲爸亲妈爱她，疼她，愿意给她取美好寓意的名字。

不管将来怎样，至少在这一刻，爸妈是爱她的！

不像前世，虽然她也叫何甜甜，却没有这般好的寓意。

她的名字甚至都不是爸妈给她取的。

那时她刚一出生就被送回了老家。

爷奶把她过继给了姑姑，准备要上户口了，大姑才想到要给她取个名字。

正巧何甜甜出生那天是3月5日，农历则是惊蛰。

过了惊蛰，老家的农户们就开始春耕了。

大姑何胜男便想给何甜甜取名叫“何苗”，不想堂房的一个堂姐已经用了苗苗这个名字。

大姑不耐烦了，便随口跟户籍民警说：“就叫何田吧。”

也不知道户籍民警是听错了，还是误会了，直接将名字记成了“何甜”，写完名字顺手在甜字后面加了一个点。

等录入进电脑的时候，录入员误把那个“丶”，当成了叠字符号“々”，直接成了何甜甜！

有文学素养的人，听到这个名字，没准儿还会联想到那句有名的诗句：江南可采莲，莲叶何田田！

当然，何甜甜的名字既跟诗词没有关系，也完全没有什么寓意，就是单纯的一个连环乌龙。

不过，那些都是上辈子的事了，这辈子她终于也有爱她、疼她的父母了呢！

想到这样美好的事，何甜甜忍不住就笑了，笑着笑着就睡着了。

“老婆，闺女睡着了？”

何鸿图刮干净胡子，摸着光溜溜的下巴，轻手轻脚的进了卧室，压低嗓门问了一句。

“嗯，睡着了！”田真真也小小声的说话，“对了，等我过两天刀口不疼了，咱们就去许大姨家坐坐，她家的条件真的很不错啊！”

老太太光退休金就两三千，在他们这个人均工资不到六百的小县城，妥妥的高薪啊。

“那是当然，你也不看你老公是谁？我这眼睛一扫，就知道对方是不是咱的潜在客户！”何鸿图骄傲的抬起光溜溜的下巴，一双大眼睛里精光流转，哪里还有半分憨厚的模样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68692915"  chaptername="第002章  开局就是骗子（二）">加入书签</a>
</div>
