    “不会吧，这就错过了？”

    “那个啥，白蛇与小青不都修炼了这么久，飞到许仙的船上去吧。”

    “我去，这个想法666……”

    不得不说。

    一众网友的脑洞还是挺大的。

    虽然许仙已经坐上了船，但不少网友还是发挥了他们的天才大脑。

    这也让陈凡忍俊不禁，说道：“各位老铁，许仙是凡人，受不了这样的惊吓。”

    陈凡一句老铁，一众网友一愣。

    “老铁？”

    “又是一个新的称呼？”

    “开头喊我宝宝，现在变成老铁了。”

    “主播，要不要这么有才，不过，我觉得老铁这个称呼太好了。”

    虽然大家不知道老铁是什么意思。

    但望文思意，老铁，老铁，这里面有铁，估计就是铁哥们差不多的意思。

    只是一会儿，不少人便接受了这个称呼。

    “不过到底修练这么久，小青使用法术呼风唤雨，然后两人登上了许仙的船。”

    一边讲，陈平一边看了看西湖边的观光船。

    “各位老铁，正好，湖边上有船。我现在就上船，然后一边坐在船上，一边欣赏西湖的美景，一边再继续给大家讲。”

    这般应景的动作也让众人再一次叫好。

    “主播这个操作漂亮，这么来看，好像就刚刚发生在西湖一样。”

    “是呀，主播还坐船了，哈哈哈，跟看直播的电视剧一样。”

    “没说的，粉了，粉了……”

    不少人网友在公频上聊着。

    这时，陈凡已经联系上了湖边的观光船。

    只是一问价格，100块一次。

    这让陈凡泪流满面。

    虽说100块一次不贵，但陈凡因为被辞退了，手上也就只有几百块钱。

    后面还有交房租呢。

    这100块花出去，当真有一些心疼。

    “那个啥，有没有宝宝支助一下船票？”

    陈凡装着有些不好意思的说道。

    这般一开口，一众网友便纷纷开骂说道：“我去，主播无耻啊，坐个船就要我们支助船票。”

    “也就100块钱，主播自己掏了吧。”

    “主播，想我们掏钱，不好意思，没有。”

    看着公频上大家发出来的信息，陈凡有些郁闷。

    没办法。

    他只是新人主播，又没有铁杆粉丝。

    就算是脸皮厚，一众网友也不会买单。

    正在陈凡准备咬咬牙，自己买了这张船票时。

    这时，一位网友突然说道：“妹的，不就是100块钱嘛，来来来，给你，拿去……赶紧讲后面的剧情。”

    说完。

    那位网友就一个火箭发了过来。

    “大哥，谢谢大哥的火箭……”

    陈凡心下大喜。

    也不废话了，直接买了船票登船。

    “不好意思，不好意思？”

    刚上船，陈凡打量了一下。

    此时船上已经坐着两位带着口罩的妹纸。

    看到陈凡拿着手机直播的样子，两人都看向了陈凡。

    陈凡略表抱歉之后，也没有管他们，则继续讲起了他的白蛇传。

    “心姐，这家伙讲的故事挺有趣的嘛。”

    原本没怎么注意陈凡直播的两位妹纸，只是听了一会儿，其中一位看起来小一些的头上戴了一个花环的妹纸，拉了拉旁边年纪稍大一些的美女小声说道。

    那位叫心姐的美女只是点点头，没有说话。

    陈凡也没注意，继续开讲。

    不过。

    当讲到一半时，陈凡感觉差点气氛，停了下来。

    接着看向了两位美女：“两位小姐姐，你们好。”

    “小姐姐？”

    两人一愣。

    戴着花环的妹纸有些不敢确定：“你叫我们小姐姐？”

    “呃，是的。”

    “小姐姐，哈哈，我还是第一次听别人叫我小姐姐，好玩……”

    另一边。

    直播间里一众网友也是一片沸腾。

    “小姐姐，还有小姐姐的称呼。”

    “越来越佩服主播了。”

    “这撩妹的功夫太高了。”

    “那是，知道读书的好处了吧，先是宝宝，然后是老铁，现在是小姐姐……大写一个服字。”

    这般信息，两位小姐姐自然是看不到的。

    不过在略微愣住之后，花环妹纸问道：“你刚才是在直播讲故事？”

    “也可以这么说。”

    陈平说道：“我讲的这个故事叫做白蛇传，故事的地点就是在西湖，刚才讲到千年修行的白蛇正要寻找她前世的救命恩人……”

    陈凡简短的向两人说了一下白蛇传前面的故事。

    两人原本就对这个故事很有好感，此时完整版的听完，更是感觉这个故事不同寻常。

    接着陈凡则说道：“后面我要讲的这个故事是在西湖船上，就是我们现在一样。但我感觉一个人讲有一些闷，两位能不能帮个忙，我给你们写一段台词，然后我们分角色搭一下戏。”

    “搭戏，哈哈哈……我还没拍过戏呢，好玩好玩，你的台词呢，我帮你。”

    花环妹纸明显好玩心重，一听陈凡的想法，一下子便心动了起来。

    “等等，我给你写好。”

    陈凡拿出身上携带的纸与笔，快速的写起白蛇传中【游湖借伞】这一个剧情。

    当然。

    陈凡也不是写全部。

    他写的是其中最为经典，也是前世大家记忆最深的唱曲部分。

    之前陈凡只是在讲。

    虽然讲起来也精彩。

    但如果这个时候能够唱起来，甚至是对唱，效果应该更佳。

    过了一会，陈凡将台词写好：“是这样，这个台词一会是用唱的方式表演出来。”

    “唱？”

    花环妹纸一愣，然后说道：“是像唱戏一样吗？”

    “差不多，我先给你唱一段。”

    陈凡小声的唱了起来。

    “哇……”

    只是听了几句，花环妹纸便兴奋的叫了起来：“这歌好有趣，心姐，你说是不是？”

    旁边叫心姐的美女也是无比的惊讶，嘴角张了张，轻轻点头。

    “什么情况，这是准备现场演话剧了？”

    “看起来好像是。”

    “我怎么感觉这两位美女有些眼熟，在哪里见过？”

    有网友有些好奇的聊着。

    不过因为陈凡是小声的唱，所以大家也不知道陈凡唱的是什么。

    “怎么样，可以吧。”

    “行，可以。”

    “好，一会我们开始。”

    一翻准备。

    陈凡便接着刚才所讲的故事。

    讲完。

    陈凡站了起来，高声唱道：“啊啊啊，啊啊啊……”

    突然被陈凡这一句啊啊啊……的声音，大家吓了一跳。

    但很快。

    一首非常具有古典浪漫气息的弦律却是扑面而来。

    “西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟。”

    这一句唱完，没等大家反应过来。

    另一边一位妹纸也跟着唱道：“有缘千里来相见。”

    陈平接上：“无缘对面手难牵。”

    随后则是两人对唱。

    “十年修得同船渡。”

    “百年修得共枕眠。”

    “若是千年有造化。”

    “白首同心在眼前。”

    “若是千年有造化。”

    “白首同心在眼前……”

    两人虽然没有太多时间准备。

    但当两人唱的这一首《西湖美景三月天》出现之后，整个直播间所有人却是全部石化。

    而这一刻。

    直播间频道人数已经疯狂的涌入。

    ==

    PS：前三章有比较多《新白娘子传奇》里面的歌，各位大大们可以在章评上唱起来，看看谁唱的有特色。

