    第106章 爱的教育   

    噗！   

    林涛也被唐善丰的态度逗乐了，这老家伙，很有一套。

    

    他是算准了林涛不会真的打死唐尚虎，故意这样说的。

    以退为进，给足了自己面子，也明摆着不会吃亏。

    

    不愧是商场里滚出来的老狐狸！   

    “这不太合适吧？”

    

    林涛笑笑，说道：“我可是收了他的一百万，再对他动手，是不是有点儿不太符合规矩？”

    

    “他有个屁的钱！”

    

    “那些钱都是他爹的，跟他没有任何关系，林先生不需要有任何挂怀！”

    

    唐善丰毫不犹豫的给出了回答：“您要是觉得累，不愿意亲自动手，我这就让天丰过去，当着您的面教训这个兔崽子！”

    

    “直到您满意为止！”

    

    扑通！   

    这些话听到唐尚虎的耳朵里，整个人当场吓软了，竟是从座位上滑了下来。

    

    脸色已经被吓得惨白，一句话也说不出来。

    

    别说是亲大伯，就连亲爹都要过来弄死他了！   

    他到底招惹了一个什么样的怪物？

    

    “也好，那就过来吧！”

    

    林涛笑笑，挂断了电话。

    

    “快快快，安排车，我们一起过去！”

    

    唐善丰听到这话，忙不迭的叫嚷着备车，恨不得能长出一对翅膀，直接飞到玉风集团的楼下，然后把这个脑残侄子，当场踹飞。

    

    就特么的给老子惹事！   

    “怎么样，唐少？”

    

    林涛笑眯眯的看着唐尚虎，说道：“现在想清楚了吗？”

    

    “你……你到底是谁？”

    

    唐尚虎战战兢兢的看着林涛，上下牙齿都在打颤，前所未有的恐惧，弥漫了全身。

    

    “我啊，我是顾曼玉的男朋友。”

    

    “我叫林涛！”

    

    林涛！   

    又是一颗炸弹，在唐尚虎的脑海里炸开，整个人顿时有种疯掉的感觉。

    

    他真是瞎了眼，竟然撞到了他的身上！   

    虽然他并没有见过林涛，但无论是在唐家，还是在纵横商会里，他不止一次听说过这个名字！   

    不说别的，就是前任的纵横商会会长，听说就是被他直接弄死的！   

    就他这小纨绔，恐怕还不够林涛塞牙缝！   

    扑通！   

    浓郁的恐惧，吓得唐尚虎手忙脚乱，努力想要撑起身体，没想到误打误撞反而把车门打开了，整个人一个趔趄，直接摔出了车外。

    

    后腰结结实实的砸在地上，疼得他龇牙咧嘴，眼泪都快要出来了。

    

    这尼玛，叫什么事儿！   

    轰隆隆！   

    正在这时候，一辆车子呼啸而来，恰好停在了劳斯莱斯的旁边，正好看到了唐尚虎掉出来的一幕。

    

    唐天丰当即就要冲出去，毕竟这是亲儿子啊！   

    “别特么激动！”

    

    “又死不了！”

    

    唐善丰一把拉住了他，没好气的骂道：“说不定，这就是林先生正在给他教训呢！这是好事！”

    

    “用你的猪脑子想想，真要是林先生要下杀手，就算是你过去了，也只是个添头！”

    

    “有个屁用！”

    

    劈头盖脸的呵斥，如同一盆冷水，从唐天丰的脑门浇下来。

    

    整个人瞬间冷静下来，连续做了几个深呼吸，让自己的心情保持平静，尽可能压着冲动，喃喃问道：“难不成，我们就这样看着？”

    

    “当然不行了！”

    

    唐善丰停好车，说道：“你过去，把那个混账东西提溜起来，先给他一顿揍，别留手！”

    

    “照死不了的地方打，明白吗？”

    

    “懂了！”

    

    唐天丰立刻反应了过来，起身下车，直接冲到了唐尚虎的面前。

    

    “爸！”

    

    唐尚虎正疼着呢，忽然看到了唐天丰过来，心情有些激动。

    眼看着老爹亲手将他扶起来，心中还有些感动。

    

    林涛再怎么厉害，他也是外人，怎么能和自己比呢？

    

    亲爹就是亲爹！   

    嘭！   

    这个念头刚刚闪过，唐天丰的拳头就到了，正正好好砸在唐尚虎咧起的嘴角，腮帮子飞速的红肿起来，整个人直接飞了出去。

    

    连带着两颗后槽牙，也跟着飞了出去。

    

    嘭！嘭！   

    唐尚虎就像是个沙包，被砸在地上，连续翻滚了两圈，才停了下来。

    不仅是腮帮子疼得要命，脑袋也被打蒙了。

    

    这什么情况？

    

    难不成亲爹还真的要为了林涛，连父子亲情都不顾了，也要弄死他？

    

    不行啊！   

    他得求饶！   

    他是无辜的，他这叫无知者无罪！   

    唐尚虎努力撑起了身体，看着唐天丰的方向，试图解释一下。

    

    可是唐天丰却是十分无语。

    

    老子都这样下手了，你小子特么的就不知道多趴会儿吗？

    

    起来搞毛？

    

    唐天丰甚至能够感觉到，林涛就在他的背后，以一种戏谑的目光打量着他，审视着他的一举一动！   

    这个时候，一丝一毫的心软，都可能带来十分严重的后果！   

    嘭！   

    于是，唐天丰再次冲了起来，又是一脚，直接把唐尚虎踹在了地上。

    

    这一次，力道更猛。

    

    唐尚虎感觉肋骨都断掉了好几根，一口气闷在胸口喘不上来，整个人都仿佛被踹的散了架，就算是想要起来，也没办法了。

    

    “呼……算你小子识相！”

    

    唐天丰松了口气，赶紧转过身去，看向了车里的林涛，挤出恭敬的笑脸，赔罪道：“实在是不好意思，林先生，都怪我教子无方，竟然冲撞了您！”

    

    “我已经代为教训了，如果您还有什么不满意的，尽管开口！”

    

    “就是，还请林先生看在我大哥的面子上，给他留一条性命，有什么需要我做的，您尽管吩咐，我愿意代劳！”

    

    林涛看着他，神情无语，良久，才幽幽的叹了一口气。

    

    “我只是让你们过来，给他讲讲道理的，谁让你们动手的？”

    

    “啊？”

    

    唐天丰顿时愣住，目瞪口呆。

    

    一旁匆匆跑过来的唐善丰，也是听得瞠目结舌，说不出话。

    

    难道是他们会错意了？

    

    “嗐，打都打了，赶紧送医院吧！”

    

    “别落下了什么残疾，可就影响大了！”

    

    林涛无语的看着兄弟两个，没好气的摆摆手，说道：“赶紧的吧！”

    

    “多谢林先生！”

    

    虽然不知道到底是什么情况，但是这个结果对于唐天丰而言，无疑是十分的好消息！   

    他赶紧把唐尚虎抬上车，风驰电掣的赶往医院。

    

    “多谢林先生！”

    

    唐善丰目送着车子远去，也赶紧对林涛表示感激。

    

    “拉倒吧，我来找你，还有别的事情！”

    

    

    

