    老师走了，钟成转头对钟父和几名家长说道：“爸，几位叔叔阿姨，你们先回去吧！”

    钟父惭愧地看了钟成一眼，招呼几位家长走出了教室。

    儿子把孙子交给他照看，结果自己把孙子带成这样了，钟父觉得很内疚。

    他虽然觉得乖孙子也不错，但和钟成、钟心两兄弟小时候比起来就差得有点远了。

    而且因为孙子没管好，连累儿子被一个小丫头数落，如果传出去，会是红星公司的奇闻了。

    想到这里，钟父连忙对几位家长打起招呼来，叮嘱今天的事千万不要乱传，否则学校领导知道了，这个老师怕是待不下去了。

    这个老师虽然说的话不好听，但也确实是为了钟一好，而且教学水平学校里这个年级最好的。

    钟父不想因为这件“无心之过”，让这个老师丢掉工作。

    看着父亲几人离开了教室，钟成的笑容收了起来，一脸寒霜地盯着七名少年，特别是钟一。

    六名少年中周龙是周虎的儿子，也是钟成的外甥，其他五人分别是赵唯、林伟、杨希、桂彬和刘玉柱的儿子，都是钟成从小看着长大的。

    他们这些作父母的都忙于工作，孩子们都是交给爷爷、奶奶、外公、外婆照顾。

    一帮小孩子年龄相仿，从小在一起长大，由于父辈的关系，感情特别好。

    但发展到现在“聚众斗殴”，就是好得过头了。

    钟成打量了少年们一眼，指了一下周龙，“小龙，你来说说怎么回事？”

    一群少年个个都不是省油的灯，这其中就数周龙还稍微老实一点。

    他们从小吃着木禾长大，身体素质都好得过分，才十二岁就已经有一米七几的身高，脑袋同样好用。

    周龙看了一眼钟一，小心地说道：“今天东岭那边的学生有人欺负倩倩，一哥看不下去，才出手收拾了那帮混蛋，姨父，这次真不是我们的错！”

    钟成回头看向叶倩，叶倩大声说道：“姑父，是有人说我臭美，一哥帮我出气，后来那人叫来一群人围攻一哥，小龙和成哥他们来帮忙，结果那帮人打不过，就找老师告状了！”

    叶倩口中的他们指的是赵唯的儿子赵成、林伟的儿子林力、杨希的儿子杨胜和刘玉柱的儿子刘江，就是面前的这几个半大小子。

    钟成头痛不已，都是些什么破事儿，他无奈地一摆手，“钟一留下，你们都出去！”

    周龙、叶倩几人走后，钟成看着钟一脸上尤带着一丝得色，恼怒地问道：

    “钟一，站好了，你给我说说，谁教你打了架就想着用钱来解决问题的？”

    打架就不说了，最让钟成冒火的是儿子这么小就摆出一付有钱人的嘴脸，这不成了纨绔子弟了吗，长大了还得了？

    钟一不服气地回道：“是姑姑给我说的，能用钱来解决的问题就懒得讲道理，这世上的道理讲不清，讲道理是弱者的专利！”

    钟一口中的姑姑就是杨淑贞，杨淑贞与路遥结婚后仍然是每个月要回北山一次，在家里的时间其实比钟成还多。

    再加上杨淑贞对钟一是宠溺有加，比对她自己的孩子还要好，杨淑贞对钟一的影响非常大。

    钟一提起杨淑贞，让钟成一时发作不得，这道理虽然不完全错，但这样给孩子灌输也有失偏颇。

    这话也让钟成终于下定了决心，送钟一去部队。

    去年，联邦军的机甲培训基地主任找到钟成，请教如何提高机甲战士的战术水平。

    钟成告诉他，机甲操作必须从孩子开始培养，年龄越大越难养成机甲操作意识，达到人机合一的程度就越难。

    当然年龄太小了也不行，最合适的年龄是十三四岁。

    联邦军采取了钟成的建议，决定从今年9月起，从小学毕业生中挑选第一批500名预备学员进行机甲培训。

    钟一从小就喜欢机甲，一直想长大后成为一名机甲指挥官，但一家人却希望钟一象钟成、钟心一样成为科研工作者。

    钟成并不想强迫儿子，但他对他的想法也不赞同。

    这是一个可以预见一两百年都是和平的年代，军队的责任是保护全人类的安全，可是现在连假想敌都不存在，加入军队哪有什么前途。

    但钟一现在的情况如果不好好管教，后果难料，他自己是肯定没有时间来管教儿子了，家里人看样子也管不好，军队就成了最好的选择。

    在军营里可没有人惯着他，通过严格的军事训练和军事化管理可以让这些问题少年脱胎换骨。

    “钟一，给你一个机会，如果你毕业考试每门功课达到90分，我就送你去机甲培训基地。”

    “否则你就老老实实地给我去读初中，再不听话，就送你到澳洲的农场种木禾！”

    “另外，把给老师的检讨写好！”

    钟成不得不用上了“威逼利诱”的手段，现在的孩子一肚子歪道理，讲道理根本听不进去。

    “真的吗？”

    钟一惊喜交加，看着钟成严肃的表情，知道父亲是不会开这种玩笑的。

    他兴奋地立正来了一个军礼，“保证完成任务！”

    钟成心中苦笑，这小子看来是真的喜欢机甲，就等他去“玩”几年吧。

    他的儿子只要品行好了，什么前途问题，都不重要。

    也许本本分分地在军营里待一辈子，作一个像邓永兴那样纯粹的军人，也未尝不是一件好事。

    “爸，你说我也能像你一样把机甲玩出花吗？”钟一的心情还在亢奋之中，已经在想象自己成为机甲战士后的威风了。

    钟成神情严肃地说道：“操作机甲不是为了耍酷，那是一种责任，白虎机甲是目前人类最强有力的单兵武器，是为了守护人类的和平！”

    “我知道，我也要像你一样手执利刃护苍生！”钟一两眼冒光地说道。

    钟成笑了，自己的儿子虽然顽劣，但本性还是好的。

    “钟一，要操作好白虎机甲，首先要有过人的身体素质，其次还要详细掌握机甲的所有功能，最好是能理解它的工作原理…”

    钟成拉着钟一出了教室，往家走，一边和他解释机甲的操作。

    钟一一反常态，对机甲的所有知识都非常感兴趣，而且他对机甲也有一些似是而非的了解，对钟成的话都能马上理解。

    钟成意识到儿子与弟弟在智商上差别并不大，只是爱好兴趣不同，他以前没有注意到这一点而已。

    父子二人有说有笑地回了家，让一家人奇怪不已。

    钟一把钟成的决定说出来后，叶文欣、钟父、钟母都表示反对，但钟成坚持意见，大家都不得不同意。

    钟成虽然对家里的事不太发表意见，但他要坚持的事，大家都还是尊重他的意见。

