    是的，朱二娃刚刚往我手里塞的，居然正是两个作案工具！

    我有些哭笑不得地把东西随手一扔，抱着棉絮和猫小姐就朝着卧室走去……

    虽然我是个男人，而且还是个健康强壮金枪不倒的男人……

    可现在我对于这些男女之事，丝毫没有兴趣。

    我潜入红树林这段时间，我必须要想办法在最短的时间内做更多的事儿，了解更多我想知道的内幕。

    所以现在我必须确定这个猫小姐的身份！

    她跟白芊芊长得一模一样，但是行事作风都不像是白芊芊……

    这让我对她的身份产生了一些怀疑。

    更遑论，江平告诉我白芊芊是一号病人，但实际上也是金主的时候，我对猫小姐的兴趣更浓了。

    如果说……

    白芊芊是金主的情况下，那么她之前在我团队中的一切表现都有可能是装出来的。

    可白芊芊……真的是装的么？

    她是白康的表妹，按理说，白康对她也是知根知底的，可在我们跟白康相处的过程中却从来没有听白康说起过……

    这让我想到了另一种可能……

    白芊芊真的是白康的表妹吗？

    还是说……只是当时为了让我们信任，才故意编造的跟白康的关系，以增加一些真实感？

    因为在我的印象当中，白康和白苟父女貌似没有同框过！

    我们也根本不可能因为这件事儿专门去找白康证实！

    怀中的女孩儿没有挣扎也没有任何动静，看起来应该是被朱二娃给弄晕过去了。

    我把她抱到床上放好，这才慢慢地掀开了棉絮。

    房间明亮的灯光照射之下，可以看到猫小姐睡得很死，眼皮子都一动不动，可神态安详，丝毫看不出是被朱二娃强行带来的。

    可这样一来我内心有些苦闷，因为朱二娃完全会错我的意了。

    我不知道他是用什么方法让猫小姐失去意识的，可如果猫小姐在我房间里这段时间她没有任何意识的话……

    那我想要知道更多的信息就会变得很困难，甚至根本得不到任何信息。

    猫小姐身上还是穿着睡衣的……

    不仅如此，那睡衣比较单薄，若隐若现……

    我心说非礼勿视，要是这猫小姐跟白芊芊真是同一个人的话，那我真是罪过了，也真难为朱二娃这么一个好色之人居然能忍常人所不能忍……

    我凑上去，先是把猫小姐的身体翻了过来，背面朝上，然后又撩开了她的头发，仔细检查了一下她的后脑勺。

    这不检查不知道，检查之下真的有发现！

    我知道所有经过大脑移植手术的人，不管是移植还是被移植的，在后脑勺上都会有一个硬币大小的洞，具体的移植过程我们也在极乐号上见到了……

    可猫小姐的后脑勺上虽然没有硬币大小的洞，却有一条线……

    这条线的附近都没有头发，只有裸露的头皮，看起来虽然已经留下很久了，可线条两边明显有曾经被缝合的痕迹……

    我心里咯噔了一下……

    这到底怎么回事儿？

    江平说的都是真的么？

    现在这个猫小姐，到底是不是白芊芊？

    或者换句话说……现在眼前的这个猫小姐，到底是不是曾经以白芊芊的身份一直留在我的团队之中？

    还是……白芊芊到了这里之后，她的身体被别人看上，原来的大脑已经被掏空，现在只不过是白芊芊的身体，猫小姐的脑子？

    一时间我觉得自己的脑子有些不够用了。

    呼吸越发变得急促起来，我忍不住开始用力摇晃猫小姐的身体。

    一开始她没什么反应，最后我索性直接一耳光朝着她脸上扇去。

    啪的一下，猫小姐遭受一记重重的耳光，嘴里嘤咛一声，慢慢地睁开了眼睛。

    一睁开眼，猫小姐就捂住了自己的脸，微眯着眼睛，迷迷糊糊地看着我，看起来精神状态不太好。

    可能是灯光太过明亮，晃得猫小姐睁不开眼睛，她努力想要看清我。

    “你是谁啊……你怎么在我的房间……”

    我伸出一只手，直接摁住了她的嘴。

    这一下，猫小姐一下子变得精神起来。

    她瞪大眼睛，在我近距离跟她接触之下，似乎已经通过灯光看清了我那张残缺不全的脸。

    “你是个什么东西啊……你……你是谁！”

    我一松开猫小姐的嘴，她就忍不住喊了出来。

    我这才想起，白天跟猫小姐见面的时候我是带着面罩的，那我现在这副样子她肯定没见过，甚至可能还觉得有些可怖。

    “猫小姐，你不要喊，不然的话，我保证可以在一秒钟之内拧断你的脖子！”

    我故意做出一副凶神恶煞的样子，还比划了一下我的手，放在了猫小姐的脖子上，再加上我现在这可怖的面容，猫小姐更是吓得浑身一颤，花容失色。

    “你……你好大的胆子，你知道我是谁吗？”猫小姐有些战战兢兢地道。

    我摇了摇头：“正因为我不知道你是谁，所以我才要把你请过来……”

    “等一下……你这个说话的声音，你这张脸……你是……你是……酱油君！”猫小姐好像一下子反应了过来。

    白天我跟猫小姐本来就有过接触，再加上我跟猫小姐见面的时候还戴着面罩，想必猫小姐也应该明白只有现在这个叫酱油君的人才可能有这张脸……

    “哦？你把我认出来了？”

    我已经预料到这种结果，所以今晚必须破釜沉舟……必须从猫小姐身上问出点什么……

    至于她把我认出来了怎么办？

    后续的善后问题，我脑海中也有了一个大概的思路。

    “你真的是酱油君……你为什么要这么做？这是哪里……这里是你的房间！”猫小姐一脸震惊地道。

    “你说的没错，我是酱油君，这是我的房间……猫小姐，你知道道上的规矩么？”我居高临下，冷冷地望着猫小姐，一只手还搭在她的脖子上。

    虽然她全身没有被束缚，但丝毫没有反抗的动作，或者说被吓得失去了反抗的基本能力。

    猫小姐哆哆嗦嗦地道：“什么……什么道上的规矩？”

    此时的猫小姐，完全没有了白日里的那样意气风发，完全如同一只受了惊吓的小绵羊。

    “你也是从都市里来的，难道你不清楚？见到了犯罪嫌疑人的面貌特征，还有活下来的机会吗？”

    我故意用一种阴冷的语气说道。

    猫小姐听了，面色已然吓得发白。

