    向问天曾经有幸见过叶星河一次，知道叶星河的身份。

    如今水玲珑是他的妻子，却偏偏给张可馨跪下了，这对于整个战神殿来说绝对是奇耻大辱，若是战神殿愿意的话，完全可以以此为理由，直接打上七杀殿去，让七杀殿给一个交代。

    毕竟水玲珑乃是战神殿殿主的王后啊！

    你让人家王后下跪，人家下面的人还不得将你给撕碎了。

    “就算是我放过你，他们也绝对不会放过你！”叶星河慢慢的蹲下，将声音给压低，对着向问天说道：“你妻子羞辱了他们的王后！”

    瞬间，向问天的脸色苍白到了极点，双眸中也充满了浓厚的绝望之色。

    他很清楚，自己完蛋了。

    而这一切都是因为水玲珑下跪，如果说张可馨没有逼着水玲珑下跪，那么一切都还有回旋的余地。

    可偏偏水玲珑被逼着跪下了，这件事情就没有丝毫回旋的余地，哪怕是七杀殿殿主亲自过来给叶星河和水玲珑赔罪都未必有用处。

    就在这个时候，张可馨忽然从地面上站起身，满脸恶毒的说道：“向问天，你发什么疯呢，你怎么给这个废物跪下了，你……”

    此刻，张可馨根本没有意识到事情的严重性，或者说她根本没有去想过叶星河有多牛逼。

    张可馨的咆哮，使得向问天猛地打了一个冷颤，猛然扭头将目光落在了张可馨的身上：“贱人，你给老子闭嘴！”

    张可馨在看到向问天这通红而又嗜血的目光后，忍不住的打了一个冷颤，同时心中还涌现了一股不好的预感，这使得她情不自禁的将目光落在了叶星河的身上。

    难道说叶星河不是废物，而是一个权势滔天的大人物不成吗？

    被向问天给训斥了一句，张可馨根本不敢在说什么，整个人直接就陷入到了沉默中，根本不敢在多说一句话。

    就现在向问天这个样子，完全是恨不得将张可馨给吃掉。

    张可馨和向问天结婚这么多年，如今完全是第一次看到向问天这个样子，之前从来都没有遇到过。

    狠狠的训斥了一句张可馨，向问天立即扭头看向了叶星河：“叶先生……”

    “接下来怎么做，不用我来教你吧？”

    “不……不用！”向问天急忙开口说道。

    说着向问天就立即对着四周的其他人低吼道：“你们还特么的愣在这里做什么，还不赶快去找水小姐合作，帮水小姐将所有的危机都给解除掉……”

    向问天在叶星河的面前是如同孙子一样，但是在其他人的面前，依旧是高高在上的大爷，他所说的话，在场的人根本没有人不敢听！

    下一刻，这些人迅速离开了这里，根本不敢做丝毫的停留，迅速的离开了这里。

    这充满戏剧性的画面，让水家众人的心中充满了不可置信之色，从而使得他们完全石化在了那里，就像是被人给施展了定身术一样。

    “向问天，那你自己知道你要做什么吗？”

    “我会以死谢罪！”向问天满脸绝望的望着叶星河：“希望您能够高抬贵手放过我家人一马！”

    这一刻，向问天没有去和叶星河求饶，因为他很清楚，求饶根本没有任何用处的。

    单单是羞辱战神殿殿主夫人这一条，就足以让他万劫不复，甚至还可能会连累到向家。

    所以，向问天不敢求叶星河放过自己，他只求叶星河能够给向家一条生路就可以！

    张可馨在听到向问天要以死谢罪之后，直接傻眼了：“问天，你……”

    “我也会将她给杀掉！”

    说着向问天直接站起身，朝着张可馨走了过去。

    张可馨在看到向问天朝着自己走来，已经意识到了接下来要发生什么事情，以至于张可馨内心中充满了慌乱和害怕！

    “问天，问天你……你要干什么，你……”

    顷刻间，向问天就走到了张可馨的面前，没有丝毫的废话，直接伸出手掐在了张可馨的脖子上面，然后没有任何犹豫，当场就拧断了张可馨的脖子。

    不是向问天狠辣无情，而是向问天根本就没有丝毫的选择，他只能够这样做。

    若是等叶星河亲自动手的话，就没有那么简单了。

    到死张可馨都不知道向问天为什么会杀了自己，到死她都不知道叶星河到底是什么来历，竟然让向问天如此的忌惮和害怕！

    杀掉张可馨之后，向问天直接将尸体给扔在了地面上，然后深吸了一口气，平复了一下自己的心情慢慢扭头看向了叶星河！

    “我将尸体给带走之后，我自行了断，好吗？”

    这一刻，向问天显得很是卑微，完全就如同蝼蚁一样，需要仰望叶星河。

    “走吧！”叶星河并没有为难向问天，很是痛快的就放向问天走了。

    “谢谢您！”

    下一刻，向问天将张可馨的尸体给抱起，然后转身离开了水家。

    向问天这一走，整个水家就剩下了叶星河和水家的人。

    “很意外是吗？”叶星河望着目瞪口呆的水家众人淡淡的说道：“我没有死，还依旧活着，是不是很不甘心！”

    没有人说话，一个个都略显畏惧的望着叶星河。

    虽然说叶星河是上门女婿，但叶星河这个上门女婿却完全和大爷一样，不将任何人给放在眼中，如今叶星河更是让向问天下跪，逼着向问天将自己的妻子给杀掉，这让水家众人心中对叶星河充满了畏惧，生怕叶星河也会将他们给弄死。

    “我告诉你们，我若是不想死，谁都弄不死我！”叶星河轻声说道：“你们以后一个个给老子老实一点，不然的话，别怪我将你们给弄死！”

    丢下这句话，叶星河也转身离开了这里。

    叶星河这一走，水家上下所有人都立即回过神来，同时还开始讨论了起来。

    “他……他到底是怎么做到的？”

    “那可是向问天啊，他竟然逼着向问天跪下，还让向问天杀了他老婆……”

    “难道说他不是什么废物？”

    这一刻，水家上下所有人的心中都充满了疑惑和好奇，都搞不明白这到底是什么情况。

    “难道我们以后要被叶星河这个废物给死死的压着吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

