    这对岩石来说，还真是一个天大的好消息，一来是谁不希望自己的生死兄弟实力强悍，越强越好。二来是，随着部落越扩越大，一些老族人还惦记着雷动的好处，念着他的好，挺支持族长与雷动交好的。而后来加入的一些成员，总有那么些桀骜不驯者，听说雷动本身的实力很低，总会产生一些杂七杂八的怪话。如果自己兄弟已经是元婴修士了，那大部分杂音都会统统消失。实力为尊法则，在这个世界的任何角落中，都能通用。

    非但是岩石震惊，连两个被雷动教训了一通的金丹级土巨人眼里，也露出了敬畏的神色。刚才雷动虽然教训的他们如同两条狗一样的狼狈，但他从未曾表露出自己元婴修士应该有的强大气息，所以这两个土巨人，畏则畏矣，但没有丝毫尊敬的念头口如今听闻此人赫然已经是元婴修士，敬畏之心那是油然而生。无关乎种族，只是这世界上强者为尊的理念实在太过盛行，早就植入到了每一个人，甚至是每一个种族之人的骨子里。尊敬强者，敬畏强者，哪怕是桀骜不驯的土巨人一族，也毫不例外。

    “呵呵，小弟不过是运气不错，有了些奇遇，侥幸晋级元婴成功了。”雷动清淡闲云的说着，又笑吟吟道：“小弟成就不堪一提1倒是兄长近些年来威风大振，不但突破土巨人的桎梏，晋升到了元婴初阶还把部落扩展为了中等部落可喜可贺。”

    岩石心情大好，憨笑着挠了挠他巨大的脑袋，学着人类谦虚道：“这些可都是兄弟你的功劳，要不是你供给了我大量极品丹药，又派遣手下帮忙打理，愚兄也不会有如此成就。”

    看到岩石文绉绉的样子，雷动也笑了起来，看得出来，岩石可是下了很大功夫学习了人类的文化习俗，和一些礼仪习惯。否则，以土巨人的粗鄙，是断然不会愚兄愚兄的。自夸倒是经常有，谦虚就少了。

    “哼，狼子野心。”那鬼土显然也是个有些学识的土巨人，又是插嘴道：“岩石兄弟，我们是伟大的荒古巨人一族后裔。你是族长，肯定受到过一些传承，知晓我们祖先巨人一族是怎么样灭亡的？哼不管是仙族也好，魔族也罢，还有妖族，都是表面对我们祖先恭敬，实际上却是把我们祖先当做战争工具来使用。你可不能被这人类给欺骗了，异族人都不是什么好东西。”

    “魁土兄弟，我和雷动是兄弟，没有你相信中的那么龌龊，既然你看不起人类你的部落里不也有一群人类吗？”岩石不服气的反驳道。

    “我部落里的那些人类，不过是我用来学习人类知识，又受我控制的奴冇隶。我们土巨人一族，拥有伟大荒古巨人的高贵血脉，迟早要重新站在九洲之上，成为这个世界的主宰。”魁土的话中，不但蕴含着对人类的轻蔑，更是闪烁着一些野心的光芒：“我学习人类的知识，是不想我们土巨人一族仅仅是成为其他种族的战争工具。”

    “魁土，你太偏jī了。”岩石缓缓摇头道：“我承认其他种族之中有很多想利用我们土巨人成为战争工具的，但我相信雷动兄弟不是，到目前为止，只有他在一直帮助我，帮助我的部落。而且雷兄弟乃是人类中的大英雄，豪杰，不世之才。从来不肯占我们土巨人的便宜，我才认识他短短十几二十年，他就从筑基期晋级到了元婴期，前途远大的很。”

    “岩石，别傻了。这个人类凭什么没有私心的帮助你和你的部落？”魁土有些jī动而愤怒的盯了雷动一眼：“他肯定是怀着图谋的，你看他元婴期的实力，却把自己气息收敛成金丹期。谁知道他在筑基期的时候，也是不是收敛着气息？说不定他早就是活了不知道多久的元婴期老怪物。岩石，和我联手吧，你我兄弟一起统一所有土巨人部落，然后一起开辟一片天地，让我们土巨人一族，可以重新骄傲的生存在这片世界上，不再像是现在，过着颠沛流离，朝不保夕的生活。”

    听得元婴期老怪物几个字，雷动不由得笑了起来。的确，很多人类修士习惯这么称呼。

    但从一个土巨人，尤其是个元婴期的土巨人那里听到这话，雷动怎么听怎么都觉得有些好笑，懒得再听他们啰嗦下去了，遂淡然道：“魁土是吧？看得出来，你从那些人类奴冇隶那里，学到了不少东西。其实正如岩石兄弟所说，人类之中，也是有好有坏。我与岩石兄弟相交，本是我们两个自己的事情。不过，既然你有意见，有插手的意思，我不妨把话给你挑明了说。诚然，我与岩石兄弟相交，自然或多或少有着想要利用土巨人一族实力的意思。”

    “什么？”魁土和岩石，同时瓮声瓮气的惊呼了起来。魁土是不敢相信雷动竟然把话挑明。而岩石，似乎很惊讶，又很失望，像是受到了巨大的打击一样。显然，雷动的功利心玷污了他们之间纯洁的兄弟友谊。

    雷动对他们的变化丝毫不为所动，神色淡定的望着有些失神落魄的岩石，缓缓说道：“你们两个都是研究过人类文明和历史的种族，学过人类的文化。当然知道人类是如何的崛起而站在了这片土地上，成为天下九洲的主人。岩石，我也知道你很失望，似乎在怪我用功利心来接近你。但是，岩石你又如何能不明白？人与人之间，种族与种族之间，向来没有永恒的敌人，也没有永远的朋友。有的，只是利益的结合。岩石，我问你，如果哪一天，我们两个之间产生了严重的利益冲突，你会如何待我？”

    “你是我兄弟，如果你有任何需要，我都会给你，哪怕是豁出去我岩石的性命也在所不惜。”岩石极为注重义气，说这话的时候，一片真诚，似乎没有半点虚假。

    “是，刹目信你岩石能做到。”雷动笑了起来：“但是，你的族人，你所有的族人难道不会因为你把所有东西都给了我而有怨言吗？”

    “他们……。”岩石倒是想说他们不敢，但这话说出了一半，就被他咽了回去。的确，别说是有严重利益冲突的情况下了。哪怕是现在，也有一部分新加入的族人对自己和雷动相交而有怨言怪话。虽说其中有被魁土等人挑拨的因素在内，但却是，如果有很大利益冲突的时候，肯定会有很多族人站出来反对自己的任意妄为。想及此处，岩石也只好愧疚而低声说：“一部分族人恐怕不会答应，不过我岩石可以为了你而性命不要。”

    “我要你性命又有何用？”雷动淡笑道：“所以我才说，只有双方俱是得利的交情，才有资格维持下去，否则一味索取之下，再大的恩情也会被消耗完。我与你岩石相交，一来是我们双方有着长久而共同的利益，对我们大家都有很大的好处。二来，也是欣赏你岩石的个性，愿意与你成为兄弟。老实和你说，一开始我与你相交，的确有很大的功利心在内，但随着相处久了，我还真的是真心把你当成了兄弟。有句话说的好，人不怕被利用，只怕连被利用的价值都没有。岩石，如果你觉得因为我的功利心而不屑，想与我绝交的话，我也无话可说。”

    “雷动兄弟，我错了。”岩石似乎有些惶，疚，缓缓而正色道：“刚才我的确对兄弟你很不满，很失望。但听你这一番道理讲来，我真是觉得冤枉了雷动兄弟你。我们之间的兄弟交情，会如这天上的日月星辰，永生永世不灭。”其实从本质上来说，岩石也是觉得自己和部落，已经离不开雷动了。否则良好的发展势头，恐怕会立即停顿，甚至是倒退。渐渐地，他倒也是理解了雷动所谓的利益同盟。

    魁土见没有挑拨成功，不免有些失望。有些蔑视而仇恨的盯着雷动：“小子，你的嘴巳很能说。不过，我们土巨人一族是讲究实力为尊的种族。虽然你是元婴期修士，但是上千年来，被我拍死的元婴修士已经不是一个两个了。我们今天就以实力说话，如果你输了，就滚出大荒漠，永远别想沾手我们土巨人一族的资源。如果你赢了，我就把性命交给你处置。

    “呵呵，一言为定。”雷动眼睛一亮1这魁土的部落应该不小。难得送上门来的美餐，他哪有不吃的道理？

    “雷兄弟，万万不可。”岩石脸色大变：“魁土是元婴中阶的土巨人，实力非常强大，曾经单独灭杀过一头元婴高阶的妖兽。”

    能灭杀元婴高阶妖兽？雷动倒是稍微提起了一些兴致：“既然如此，我们不妨把赌注再放大些。如果我输了，非但把性命给你，还双手奉上价值十亿灵石的丹药。

    魁土，你可敢接？”（未完待续