    水灵是不在乎能不能见到皇上，她一早就拉着宫千钰出去逛街。

    在外城逛了一天，感觉跟府城那边差不多，首饰珠宝都少，最多的就是那种大粗镯子，纯银或者纯金，带上后土得掉渣。

    回到家里，苏勤板着脸说道：“明天不许出去，我今日买了一些衣服，明日就在家学穿着打扮。”

    “咦？这还要学？”水灵好奇的问。

    锦瑟在院子里坐着，听见苏勤的话立即补刀，“没错，你们明日就要穿戴整齐，见皇上要行礼的，你们女子得保持优雅。”

    “优雅个……咕噜……”水灵本想吐脏口，发现娘亲瞪来，赶紧喝口茶吞进去。

    苏勤说道：“这里不是边界了，处处要小心。”

    水灵突然觉得心累，“娘，我不喜欢这样的日子。”

    苏勤侧目，“说的好像我喜欢一样，不管怎样我们都得装。”

    “好吧。”水灵妥协，心里倒是冒出一个想法，如果锦瑟是皇帝就好了，到时候死皮赖脸的求一个见驾不跪多好啊。

    想是这么想，但现在的情况不容乐观，还不知道新皇帝是个什么人呢。

    她看向锦瑟，“你不是宫里的吗？怎么不去宫里？跟我们在这里吃糠咽菜的干嘛？”

    锦瑟噗嗤一笑，“吃糠咽菜？进宫后才是吃糠咽菜，你以为我为什么求送圣旨？就是贪你家伙食。”

    “……”水灵无语了，说的这么直白真的好吗？

    苏勤不在乎有人蹭饭，“行了，跟我去做饭，吃完早点休息。”

    古代没娱乐，真难熬。

    其实水灵很想知道自己家生意做的怎样，但水哲然似乎还不想暴露生意，不然随便一家铺子都能收留他们了。

    晚上吃过饭，水灵睡不着，躺在床上数绵羊。

    实在是无趣就进入空间，结果看见老爸老妈在下棋，五子棋。

    “你们也不睡？”水灵无语。

    苏勤干笑一声，“你弟弟妹妹睡了，我睡不着。”

    “哦。”水灵摘了一个桃子吃。

    又去巡查了一圈，别墅区外面的鸡鸭都很好，乌凤看守着都很规矩。

    牛羊的饲料都满满的，自动扫地机拿了出来，所以不用担心粪便问题，有它在就能压缩成肥料堆在一边。

    外面移栽的果树也生机勃勃，就等买了庄子来移出去。

    巡视一圈后水灵找到药灵，大龙盘在它头上，把药灵当坐骑，药灵也不在乎。

    “药灵，我们的药材是不是多的放不下了？”

    药灵看向水灵，“怎么会？那家伙消耗的太快了，现在都是新的药材呢。”

    “司善官？这家伙……算了，反正这里种的药材也不能拿出去卖，等外面的果树移栽出去就在外面种药材吧。”

    “好。”药灵不在乎这些，有药材给它种植就开心。

    “咦？这人参好大，怎么没被司善官弄走？”水灵蹲在一颗人参面前，人参上面结了红红的果子。

    药灵说道：“它是种猪……不，种参，不能卖。”

    “哦。”水灵点点头。

    她来到客厅，打开电脑看了群聊。

    群里一片欣欣向荣，似乎每个国家都稳定了下来，就差自己这里了。

    水灵也没办法，谁让这世道乱呢。

    她将其余国家挂上的特产都兑换下来，香鼠皮又积攒了很多，各种颜色都有。

    干花瓣也堆成山，似乎该研究一些高大上的胭脂水粉。

    县城的瓷窑烧制了很多漂亮瓶瓶罐罐，上面都有特殊印记，所以不怕包装不够。

    水灵前前后后想了很多，感觉做生意一点问题都没有，可心里就是很烦躁。

    她出空间在床上滚了滚才睡着。

    第二日，苏勤拿来一套湖蓝色丝绸长裙给水灵，“穿上吧。”

    “穿裙子？”水灵穿劲装习惯了，还没穿过这么长的裙子。

    苏勤二话不说，直接动手给她穿好，之后梳了姑娘家的发型。

    水灵低头看着裙子，呆滞的问：“你是不是买错尺码了？这前面都拖地了，怎么走路？”

    “京城的贵女都这么穿，你得习惯才行，看我的。”苏勤挺直腰板儿，在屋里走了一圈，果然那长裙子没有绊倒她。

    水灵点点头，“看起来很容易。”她抬腿迈过门槛结果直接踩到裙摆，另一条腿抬起来就迈不出去整个人滚了出去。

    锦瑟低头看着滚到脚边的水灵，咧嘴一笑，“干嘛行这么大的礼？我没钱。”

    水灵捂着鼻子，狠狠瞪他一眼，“哼。”

    苏勤摇头走出来，说道：“迈步的时候要先踢一下前端，然后步伐缩回来一半，这样外人就看不见你的步子多大，还不会踩到裙摆。”

    “知道了。”水灵闷闷的在院子里走了一圈。

    如果迈步踢了裙摆，裙摆就会往前，自己是不会踩到，但是这样一来明明可以一步迈过去的路非要走两步。

    步伐走的小了那么扭腰摆臀的幅度就会增大，很是别扭。

    锦瑟摸摸下巴，若有所思，“在村里的时候看你礼仪不错，但是总觉得缺了点什么，原来问题是出在衣服上面。”

    水灵有点慌，更加后悔来到这个地方，在村里面放肆的笑，大步的走，多惬意啊，非要来这里受罪。

    苏勤叹口气，在宫里尤其要注意，而且还必须管住嘴，对那些不认识的人保持沉默就好了。”

    水灵侧目，“那么说人家跳你头上撒野都不能吭一声？”

    苏勤叹口气，“有什么办法呢？”

    “好吧好吧，我给她们面子，不计较了。但是如果她们太过分了，我可不会继续沉默。”水灵可不是那种逆来顺受的性子。

    锦瑟笑道：“贵女们都喜欢攀比，比爹、比家世、比穿戴。”

    “定亲的则会比十六岁成年礼上未婚夫给的什么礼物，还有聘礼、节礼等物品。”

    水灵看着抱着一个箱子走来的宫千钰，微微一笑，“我就比男人吧，宫千钰能文能武，长的好看。”

    宫千钰闹了一个大红脸，但是小媳妇这么说，自己心里简直是喝了蜜一样的甜呢。

    他将箱子递过去，“这是我给你的，当时轻装离开，没带走。”

