    北苍。

    护国公主府，正是当年冉后在世、冉族最兴旺时期在矅京的府邸。

    宇文琮着实花了一番心思，差人专门大肆修整焕然一新后，才将这府邸作为公主府赐下去。

    黎清玥刚搬入府中，便收到了梁国的消息。

    她和萧煌一起看了信后，略惊讶地看向他：

    “萧锦明重伤？”

    那狗男人要登基她不奇怪，老皇帝一气之下直接封了萧煌做太子，虽意料之外倒也在情理之中。

    唯一想不到的就是萧锦明会被刺客打成重伤，到底是哪个这么有本事？

    萧煌看着信件微微眯起了眼：

    “能在宫里伤到他，而且还是重伤，出手之人实力不可小觑，不过……这人倒是帮了咱们一个忙。”

    黎清玥点点头：

    “平西王这次仗义出手，虽然我们定好了对策，总归他还是冒着不小的风险，这下倒是可以放心了。”

    门口有下人来报：

    “长公主殿下，大门外有人求见，自称来自南禹国师府。”

    黎清玥一愣：

    “南禹？国师府？”

    萧煌微微凝眉道：

    “南禹国师白子初，来历神秘，能查到的信息极少……而且此人向来连南禹朝中之事都鲜少插手，怎会千里迢迢派人来北苍？”

    黎清玥站起身：

    “先去会一会他再说。”

    两人来到前厅坐在主位候着，不多时，门口信步踏入一个白衣青年。

    北苍三月积雪尚未消融，这人却连个大氅都没穿，一身雪白锦衣好看是好看，就是让人瞅着发冷。

    待看清来人的样貌，黎清玥顿时一愣。

    而萧煌眸色骤寒，周身的温度都下降了几分。

    只见这人一头如瀑墨发半挽，步态从容闲适，眉如远山琼鼻直挺，一张脸肤白唇红面若桃花，是让人一眼就记忆深刻的绝好样貌。

    虽说五官有些阴柔，不过一举一动洒脱俊逸，倒没有半分女气。

    但问题不在这里。

    眼前这男人黎清玥分明见过，而且就在前几天！

    虽然他现在是个男人，但若换个发型换身衣裙，不就是那日被萧煌一袖子甩飞的美貌宫女么？

    第二日就听说那宫女失踪，她只当对方是害怕逃了，却没想到今日来了这么一出。

    难怪大反派整个人都不对劲了，黎清玥也一瞬间有想掀桌的冲动。

    来人对萧煌满身的寒气视而不见，朝着黎清玥拱手一笑：

    “南禹国师府白肆，见过北苍护国长公主殿下！”

    黎清玥揉了揉眉心，面色微凉地看着他：

    “没想到南禹国师府的人，竟屈就跑到北苍来当宫女，你今日来，是打算给本宫一个解释？”

    白肆毫不脸红地展颜一笑，一双桃花眼瞥向萧煌：

    “自然是久闻嬴王殿下生得一副绝世的好容颜，慕名而来想要近距离一睹真容，好做个比较嘛！”

    萧煌：“……”

    一点也不想跟这种人比。

    黎清玥：“……你若再胡说八道，便送客。”

    白肆轻笑道：

    “在下可没有胡说，又不是拿嬴王跟我比，我是真想瞧瞧嬴王的样貌，是不是比国师大人还出众啊。”

    黎清玥眯起了眼，还未待说话白肆就赶紧识相地换了话题：

    “咳！其实今日在下来此，是替国师大人恭喜殿下受封护国长公主，专程送贺礼来的！”

    说着，他双手呈上一个长条形的梨花木盒子，做工精细雅致，光看这盒子便价值不匪。

    黎清玥跟萧煌对视了一眼，示意下人将匣子接过呈上来。

    打开木匣，里面躺着一把羊脂白玉的折扇。

    她拿起折扇展开，只见十八枚扇骨薄如蝉翼，镂空雕刻出一副完整的山水，精致得不可思议。

    扇坠的流苏上端是一颗硕大的珍珠，莹白的珠面以稀有的蚀刻工艺，镂刻出精美的花纹，露出里面鲜红的珊瑚珠核。

    不管是玉扇本身，还是这扇坠上的珍珠，都是绝世珍品，价值连城。

    黎清玥眉心蹙得更紧，将玉扇收回木匣内，看向白肆：

    “我跟国师素无往来，他为何要送贺礼？”

    白肆轻笑道：

    “殿下若想不通，便当成两国之间的友好往来好了。”

    这话说得就很有技巧，黎清玥如今是北苍长公主的身份，人家都代表南禹送礼了，你怎么也不能拒绝吧。

    黎清玥凝眉沉思了片刻，倒是萧煌突然伸手将木匣接过，随手递给了下人，淡声道：

    “既是国师美意，就却之不恭了。”

    他这会儿倒是完全没了刚刚那股寒意，淡定得仿佛之前什么都没发生过一样。

    白肆还未待说别的，萧煌已拉着玥儿站起了身：

    “公主事务如今事务繁多，不便多留客，还望海涵。”

    说着给了下人一个眼神：“送客。”

    白肆：“……”

    这嬴王分明是故意的吧？

    他无语了片刻，桃花眼忽地微微一弯，笑道：

    “恕在下多问一句，嬴王殿下留在公主府，可是要给公主殿下做倒插门的驸马了？”

    黎清玥眼皮一跳。

    这人找事呢吧？是不是还想再被打飞一次？

    萧煌眸色浅淡地看了他片刻，突然浅浅勾唇：

    “要做北苍长公主还是梁国太子妃，玥儿自己说了算，她若真要留下来，倒插门……也不是不可。”

    黎清玥猛地咳嗽了一声：

    “本宫还有事，送客！”

    白肆哈哈一笑，丝毫不尴尬地摸了摸下巴：

    “也对，如今不能叫你嬴王殿下了，是太子殿下才对。”

    “既然二位有事要忙，在下就不打扰了，告辞！”

    出了公主府大门，他脸上笑意敛起，微微拧起了眉。

    主上对黎清玥如此关注，若说对她无意，还不如说他们这些跟随了多年的心腹瞎了。

    可人家早已名花有主，如今更是梁国太子妃。

    主上到底是怎么打算的呢？

    公主府内。

    萧煌已叫来了储凡，吩咐道：

    “传信给符水，让他查查南禹国师近期是否在梁国出没过。”

    黎清玥微微一愣，突然明悟似地说道：

    “你是怀疑，萧锦明受伤的事？”

    萧煌点点头，沉吟着说道：

    “若那人确实在梁国，此事便很可能是他的手笔，如果真是如此……南禹，怕是不得不防了。”

