    四人进入大殿后，纷纷向王道施礼，王道点头请坐后，疑惑的看向龙轩，问道“我说你小子怎么跟她们一起过来了？”

    龙轩笑呵呵的看着王道桌上的那些信，回答道“当然是因为这些来的了。”

    “什么意思？你别告诉我，你也要跟雨蝶提亲，我告诉你，没门啊，先别说如画那丫头乐不乐意，她乐意我都不乐意，我徒弟不管嫁给谁，都得做大的。”王道直接拒了龙轩道

    龙轩苦笑道“我的王掌宗，你可真能想，我有了画儿已经满足了，怎么可能找别人？我是为了我二弟的事情来的。”

    “你二弟？龙腾？”王道回忆起了那个帅气的小伙子，不得不说，龙煌家的基因也挺强的，生下来的孩子都是小帅哥。

    王道因为跟龙家的关系越来越好，也经常带着茵茵去，因为龙家一家都是王道的铁粉，所以王道也见过龙腾那个小迷弟。

    长得不错，清秀帅气，今年十六岁了，王道用武神慧眼看过，天赋一般，天体七等，现在刚刚了心境一重。

    王道嘴角一抽，问道“你可别告诉我，龙煌那老头，打算让龙腾那小子娶我徒弟啊。”

    龙轩摆了摆手，笑道“肯定不是我父皇的意思，其实我父皇现在还不知道这事呢，昨天早上，是龙腾那小子把我吵起来，告诉我的，他求我一定要让我说服王掌宗，把雨蝶留给他。”

    王道好笑的问道“什么叫留给他？”

    龙轩笑道“这小子不傻，他知道雨蝶现在抢手，生怕王掌宗你把雨蝶嫁出去，他现在年龄还小，他是武者，根据十方大陆的规定，要十八岁才能够谈婚论嫁，所以他希望我能够说服王掌宗，让雨蝶等他两年。”

    王道摇头笑道“这臭小子可以啊，还挺护食的，不过这小子什么时候跟雨蝶有交集了？”

    “前天的一个任务，是永痕国发出的，是去剿灭一群匪患，龙腾那小子跟雨蝶一起去的，听说在路上，雨蝶对他很照顾，大方，善良，热情，细心，实力强悍，英姿勃发，好像是战无不胜的将军一般。”

    “这小子被迷住了，所以已经申请作为雨蝶专属任务小队的成员，雨蝶也同意了，他可高兴了一晚上呢。”龙轩笑道

    王道疑惑的转头看向了穆莲儿，问道“什么任务专属小队？我怎么不知道？”

    穆莲儿笑吟吟的回答道“是清姐组织的，她觉得在外完成任务，有自己的专属小队比较方便，很容易培养默契，比临时组队的效率更高。清姐这段时间一直在外面忙活这件事，现在雨蝶，大牛，慕容，灵儿，烬，茵茵，都有自己的专属小队，他们本身也是一个队伍，负责完成一些高难度任务。”

    王道恍然的点头，道“怪不得，我说这段时间没听说清儿完成过什么任务，原来当上经理了。”

    对于王道口中的新型名字，大家已经见怪不怪了，也就都没问，反正大概意思是明白的。

    龙轩笑呵呵的说道“所以啊，这小子近水楼台先得月，不想浪费这么好的机会，只要跟在雨蝶身边，慢慢的总可以打动她，所以他现在不希望雨蝶被王掌宗嫁出去。”

    王道笑道“这小子倒是挺有招，不过……毕竟年轻，一时热血上头，只是冲动而已，这个年纪总是善变的，我可不敢拿雨蝶的幸福去赌。”

    “我明白，其实刚才我已经跟孙伯母，程伯母，还有雨梦聊过了，龙腾很有诚意，他愿意为了雨蝶发下独婚誓言，只要雨蝶嫁给他，他这辈子就只娶雨蝶一人。”龙轩回答道

    王道暗暗一惊，龙腾这小子还玩真的？

    “而且，我们皇家跟普通家庭的孩子不同，从小就会严格要求，热血上头和冲动对我们来说是大忌，二弟他是我们这些兄弟之中比较冷静的那种，也是最重情义，最专一的。他如果真的喜欢上一个人，是不会轻易改变的。”龙轩进一步解释道

    王道转头看向孙曦等人，礼貌的问道“伯母，其实今天请各位过来，就是想要跟大家探讨一下雨蝶的婚事，本来是打算让你们看看我筛选过后的提亲者，让你们再筛选一下，但现在龙轩既然提起了龙腾，那我们就先说说他好了，你们怎么看的？”

    虽然就辈分而言，王道跟孙曦，程素素是一辈的，但王道还是习惯各叫各的，大家也都知道王道喜欢率性而为，也都不在意。

    孙曦跟王道接触的不少，对王道也很尊敬，感激，而王道时不时的孩子气，逗趣，也让孙曦对王道有一份亲近，并没有程素素的那种紧张和拘束，轻轻一笑，道“其实这件事情王掌宗做主就好，雨蝶能够有今天的成就，都是王掌宗的功劳，王掌宗主持雨蝶的终生大事也是应该的，我没什么意见。刚刚大皇子跟我提起，我也是这个意思，王掌宗同意，我就同意，听说王掌宗对二皇子有些了解，应当知道合不合适。”

    王道苦笑道“我还真不知道合不合适，我对他了解的并不是太多，要不问问雨蝶？如果她觉得龙腾合适的话，那就直接定下，十六岁也没什么关系，我也没满十八呢，不照样对外宣布婚约了？”

    说起来，王道的确带了个不好的头，他还差两个月才满十八，按理来说是不能谈婚论嫁的，但谁叫寻道宗强呢？这年头，谁拳头大谁有理。

    “别！”龙轩和程雨梦此时异口同声的拒绝起来。

    王道诧异的看着二人，好笑的说道“你们俩倒还挺有默契啊。”

    龙轩顿时对王道翻了个白眼，而程雨梦却幽幽的看着王道，脸色一阵红一阵白的。

    王道见到程雨梦的表情，不由得尴尬的咳嗽了两声，其实他还有点怕见到程雨梦，自从把她从烈欢门带回来后，他也见过对方两三次，他总觉得程雨梦看自己的眼神有点别扭。

    结果后来一问才知道，原来不知道什么时候起，术海城，寻心宗内都流传着程雨梦很可能成为自己的四夫人。

    王道一下就懵了，这才明白程雨梦看自己的眼神是什么意思，一开始是带着一丝情愫的害羞，慢慢的变为了思念，到现在却直接变成了幽怨。

    谁叫王道自从知道了这个消息之后，就没再见过人家，弄得人家上不去下不来的，有了这个传言，一时半会肯定嫁不出去了，他又一直不给人家表示，换做谁都会幽怨的。

    结果现在王道又犯错误了，明知道人家对自己有情，还跟龙轩扯在一起，这不找骂呢吗？

    看到王道一脸尴尬的样子，穆莲儿轻轻一笑，问道“龙大哥，雨梦姐，你们为什么不让少爷问雨蝶？是有什么情况我们不知道的吗？”

