
甜水擦面油擦得香喷的，家里人吃鸡丝面，她不吃面，专门吃鸡丝。

正翘着兰花指，捏着几条鸡丝，张着另一只胳膊在院子里飞呀飞，美呀美。

咱老百姓今儿真啊么真高兴，好吃的太多，都不知道该先吃哪个才最过瘾。

小稻喊她：“老实回来吃饭。拢共就一只鸡，就那点儿鸡胸脯肉，你都吃了，别人还怎么吃面，那还叫鸡丝面嘛。听娘的话，看你爹一会儿对你瞪眼睛。”

东院吴家胖孙子，蹲在墙角一边闻味儿一边偷听，终于破了谜：吃的是鸡丝面，鸡肉。

腾腾腾跑进屋：“奶，那院儿吃的是鸡肉，哇！”胖小哇哇就哭上了。

哭的鼻涕流进嘴里，透过窗户扭头看他家院里的鸡。

吴婆子还没等安慰完最宠爱的孙儿，说咱家的鸡还要下蛋呐，别学那院儿，吃完这顿没下顿，到时候没吃的左家就是地垄沟里捡麦穗的命。甜水从老左家的叫声又传了过来：“那我不吃肉了，我吃红糖枣饽饽，太姥姥。”

太姥姥秀花立即大声应道：“嗳，来啦，红糖枣饽饽热乎乎的出锅喽，给俺甜水拿俩，咱吃一个看一个，拿一个玩一个。”

“奶，你听啊，那院儿还有红糖枣饽饽！”

吴婆子的孙儿哭得更邪乎了，喊红糖枣饽饽时急的跺了跺脚。

吴婆子一个头两个大。

因为不止这个孙儿哭了，外头又馋进来几个扯嗓门嚷嚷要吃肉的孙儿。

孙女们倒是不敢吱声，但一个个也眼圈儿通红，手指插嘴里，站在门边红着眼睛怯生生看她。

别说吴家的孩子们了，就是大人也有点儿要受不住。

辣椒油的味儿太霸道，香得直朝人鼻眼里钻。

然后左家说话声还没有刻意压低，吴家男人们都听见了。

左家那大女婿在夸面条擀的劲道，说这才是真正的手擀面、刀切面。

还说面条上放点儿烫过的菠菜，白菜丝，黄瓜丝，葱花，蘑菇丝，木耳丝，再往上面浇一勺辣椒油、蒜沫，调的酱油、醋，还有芝麻，辣椒油里竟然有芝麻？他的天呐，外婆，真像样，真舍得放料。热汤还是鸡汤，哎呀，吃一口，别看鸡丝少，不吃肉都太中啦，给肉都不换，酸辣，比镇上那酒楼里的面还好吃，是不是小妹夫？

左家那小女婿，带着笑意的声音传过来：“大姐夫，不止比镇上酒楼，我认为县里的酒楼也比不上外婆的手艺，香辣味浓。”

听听，香辣、还味浓。

说完，那头就呼噜噜吃了起来，好像还是三位女婿一起秃噜面条。

吴家人没看见现场，翘脚探头就会发现，院里吃面条呼噜声最大的其实不是左家三位女婿，而是二柱子和六子。

这俩人正吃的头不抬眼不睁，吃的顺鼻尖流汗，都不说话啦。

二柱子举着大碗，连汤也一口不剩全干，再来一碗。为面条，外婆，今日让他干啥都行。

所以说，吴家男人们伴着如此大的秃噜面条声，没看见也能想象出来吃的喷香脸冒汗的画面。

吴老头使劲磕了磕烟袋锅子，冲吴婆子吼道：“给娃们煮俩鸡蛋。”

俩鸡蛋够干啥的，这么多孩子，分这个不分那个，孩子们闻着那院儿的香味，为争半个鸡蛋打乱套，儿媳妇们也在灶房打嘴仗。

吴婆子不得不一咬牙，煮了四个蛋，这才勉强够分。

有了煮鸡蛋，孩子们算是对付住了，不哭了，一早都给撵出去玩。

吴家成年人们，这才坐在桌前吃早饭。

清汤寡水的稀饭，大头菜咸菜，大酱大葱，窝窝头。

眼下干活累，窝窝头还不全是黑面，掺了点儿细面，也没那么拉嗓子呢。

按理，这是天天吃的，早该习惯，也应该能吃的香。

可是，今早却忽然有些难以下咽。

吴家人，包括吴老汉和吴婆子这俩岁数大的能吃苦的，感觉心里都不是个滋味儿。

此时就一个感受：我怎么哭了？

没错，是哭，不是掉泪才叫哭。

想必你们也能看出来，我们正在心里哭，或是马上要哭了。

呜呜呜。

眼泪啊止不住的流，止不住地往下流。

二尺的裤腰还要再勒紧啊，这样才能不把口水流。

手里呀捧着窝窝头，菜里没有一滴油。

自从和西院左家打完架后，天天闻香味儿馋白头。

你说，大家本来都穷得好好的，老左家非得起幺蛾子，日日这么吃，谁能受得了。真想给老左家饭里下药，药死他们。

吴家三儿子一摔筷子，气哼哼站起身，欠揍。

“他家也不说关好窗户。”

对，关窗户。

吴婆子立马爬上炕，左家不关，咱家关。

吴家吃顿早饭，闷出一鼻子热汗，没滋没味总算吃完。

而老左家那头……

你说闹不闹听，又开始啦，又是秧歌又是戏。

人家左家有车，新置办的村里第四辆骡子车。

双开大新门大敞四开，一车车装得满满的苞米杆进院。

也不知晓谁大嗓门，直嚷嚷着放哪。

吴婆子听见左老汉笑着说，“今年这玉米该子可够用。”

吴家人眼不见为净，扛着农具纷纷拉着脸离开。

不像左家西院老李家。

在吴婆子眼中，那李婆子正在溜须舔腚，怎的，这是看左家有日子过好的征兆啦？

呸，那李婆子就是个瞎眼的，撅起屁股看天，有眼无珠的老货。

吴婆子在心里大骂李婆子溜须左家人的时候，李婆子正强拉住秀花唠嗑道：“妈呀，你家那苞米真沉实，我这一打眼就能看出来，大丰收。”

秀花往农活上扯，她不说苞米被仙水浇过，这辈子都不可能说。

只提：“那是因为我家女婿种得早。农活赶早不赶晚，春日早种一天，别看籽一样，秋收差十天，上秤也沉实，那不一样。”

“那对，种早的压秤。”李婆子急忙堆起笑脸附和，抬眼看见吴婆子领着儿媳妇们瞪她一眼，她也呸了声：

“那娘们最不是个好东西，我和你说哈，秀花老姐，就上回，我都想帮你家玉兰上手挠她啦。换我，挠不死她。你不在这，你是不知道老姐姐……”

李婆子一顿讲究吴家这些年东西两院住着，如何在外头讲究左家的。

“吴家那位老太太在世时就不是个好饼，这可真是老猫炕上睡，一辈留一辈，都是那噶咕坏心眼子，那都坏到根儿啦。你知晓不……对啦，老姐姐，我恍惚有点儿印象，听人讲，那时候你还在你闺女这里住过呢，那阵我随我大儿子住，我大儿子没了后才搬到老小这。”

秀花没耐心，帮孩子们把着大门：“你就说啥事儿吧，怎么说一半话就不着调，没个重点。”

“啊，就是那老吴家，在你家玉兰生最小丫头时，偷摸拽过你家撇子要给介绍表妹家被休回去的闺女。比你家玉兰小好几岁，面嫩。真的，我是听大坑媳妇二姨的四舅母讲的，那女方家的村里传出过话，说吴家老太太要给保媒拉纤，你打听打听，咱村备不住有那老人也听过这事儿。”

秀花一挑眉，没说当时就知晓，也没说不知晓而表现出气怒要找女婿茬之类的。

李婆子没从秀花脸上看出任何表情，略有点失望。

只看出秀花有些不耐烦，要拉着甜水进院，苞米也确实运差不多了，她急忙笑着找补了句：

“反正都过去那么多年啦，我也是听人说的，真不真的不打紧，你家女婿就不是那样的人不是？我跟你讲哈，老姐姐，咱旁边住着，多处处，往后你就了解我了。我这人嘴最严，心眼子最善，本分，干活麻利，最不乐意讲咕谁。”

秀花心想：就这么一会儿功夫，你都要讲究疯啦，吐沫星子直往我抹过香香的脸上嘣，你这还叫嘴严？

而此时地头。

吴婆子没想到躲进田地里，还能被左家人膈应到。

这个问左撇子：“你三位女婿咋又来啦？我看他们起大早就干活，累够呛。”

左撇子说：“这不是没忙完嘛，孩子们非得把这一堆一块要整完，吃饭都着急忙慌的，对付吃口就朝这跑，拽都拽不住。”

吴婆子：你家那是对付吃一口啊。

那个问左撇子：“都割完啦，这是准备要晾晒？行啊，撇子哥家今年头一份啊。”

左撇子笑得眼睛眯起来道：“嗯那，寻思早整完图省心。确实快忙差不多啦，将那高粱捆成捆立地头晒两日，再将黄豆铺上拢晒晒就齐活，只盼这几日别下雨，下雨可坏啦。”

到底逃不过那个话题，终于有人问了出来：“撇子，今年收成咋样？”

左撇子戴着大草帽，一边教不太会干农活的小女婿捆高粱，一边笑出褶子扬声道：“还没细算田老哥，大致估算还成，呵呵，够嚼用。”

白玉兰闻言瞪自家男人一眼，扯脖子接过话题道：“老田大哥，嫂子，拢共五亩地能够到哪里去，不像你家七亩呢。再说，咱庄户人家甭管啥时候也不可能敞开肚皮吃。够嚼用分咋吃呗，勒紧裤腰也叫够，喝个水饱也叫够。”

田大坑媳妇这才听的心里舒坦：“那对，你这话说的对。”

白玉兰又给个甜头，咱别惹人眼红：“田嫂子，我家今年没种小米，我看你家种挺多。俺小外孙女岁数小，离不开小米粥，回头拿豆子去你家换点儿。多换点儿，走个礼啥的。”

“好嘞，那咱可说好啦。”

打发完村里比较好信儿的，白玉兰小小声训左撇子：

“在家商量好的话，到你这里就变样。一点儿不如咱家大女婿。你看咱家大女婿，张嘴没一句实话，还能将人哄得团团转。再看你，一张嘴就惹人眼红。你一天，老头子，不是我说你，真的，咋啥也不寻思。”

左撇子嘀咕：“我咋没寻思呢。”

白玉兰想起昨夜左撇子那呼噜声大的，更生气。

家里都出仙水了，亲眼见到那神迹也没说被惊得睡不着觉，心照旧晒干了八斤重，翻身就能睡着。

而且还吵得别人没法入睡。

你扒拉他吧，他还犟嘴，开口就说：“啊，我没睡着，我正寻思孩子们的事儿呢。”真能胡扯，那呼噜声才咽下去，睡得像吃东西似的直巴巴嘴。

“差不多，我们得走了，”朱兴德用胳膊抹把额上的汗。剩下边边角角的活，岳父岳母就能干。

左撇子和白玉兰立马四处看看，压低声音一遍遍嘱咐道：“可得加小心，再不可以像昨日似的。柱子听见没有？没有命了，一切都白搭，不差那一头半头的。”

今日也不知道咋的，用牲口车来回拉脚，连不爱多嘴得里正叔都过问，“撇子，你三位女婿，带着那俩小子，日日干啥去？起早贪黑的。”

“小女婿去镇上书肆，咱家哪能相中哪本书买哪本，就在那里抄书。大女婿他们，是帮二女婿套个兔子啥的，眼下正是打猎好时候，帮帮他二妹夫忙。”

里正五叔多想了，想起撇子和白玉兰那日只从山上挑下一旦玉米，那不可能就那么点儿。左家仨女婿应是在山上偷摸收粮。

“嗯，有难处吱声。对了，我那药油，用完没？”

左撇子一拍大腿，“你瞅我这记性，五叔，我这就回家……”

里正叔拽住左撇子胳膊：“要是没好利索不着急。”

“早就好利索了，我那老岳母比我身板还硬实。五叔，你等着，我正好回去取筐，将药油拿来。”

五叔心想：那好了，怎么不见出门呢，明明不像是那种不爱凑热闹的人。

秀花为啥没出门啊？

人家忙着呢。

正用玉米叶子绕着麻绳编小辫儿，愣是编出漂亮的拴水壶的绳子，她嫌弃只麻绳不好看。

打算到时让家里人斜跨着，每人一个竹筒水壶或是水囊。

秀花手上不停，嘴也忙，让小稻带着“仙水”，带上咱家半筐新苞米，由小豆陪着，帮孕妇背东西回一趟朱家。

小稻一边归拢玉米一边抱怨道：“今早我就和甜水他爹磨叽来着，我早就想回，他就不让我回，还和我急眼。”

秀花抬抬眼，继续编手里的绳子，“这样更好，他不让你回，你还挺着肚子背地里非要回，就为惦记他爷，只会知晓了更感动。”

又沾了沾吐沫拧麻绳，喊小麦：“你也背点儿新苞米回去看你婆婆。”

“啊？”

“啊啥，他那个娘再不好，也是唯一的娘。昨个，上火鼻子蹿血，那备不住就是惦记呢。”

秀花心想：回头要是效果没到惊喜万分的程度，她还要做坏人，就当着罗峻熙的面儿骂小麦：“那玉米咋少啦。”

反正，那罗小子聪慧，从他娘能掏出二十两银钱给左家置办车就应是猜到，他娘才不会主动给，准是她这个坏外婆数落过他娘。

当然了，她也不乐意做坏人，最好不用她骂小麦，那罗峻熙就能很感动。

“回去多和你婆婆说说，罗峻熙鼻子出血，上火，吃不进东西，你俩姐夫和二柱子六子他们受伤，还有你大姐夫他爷躺炕上没人照顾，你大姐夫为了猎猪都没空回去。”

嘱咐一大堆，秀花个人就做主，把外孙女全打发走，只留睡午觉的甜水。喂完鸡后，趁着甜水没醒，晌午做个玉米烙。

玉米粒煮熟加鸡蛋混合，用油煎，煎完出锅均匀的撒上白糖，放凉，切成小三角块，吃的时候拽一块还带着拉丝。

“甜水？”

“太姥姥，你最好啦。”叭叭的，甜水披着小头发从被窝里出来，抱住秀花脖子就亲。

白玉兰坐在屋门槛上，一手攥着已经空大半的白糖罐子，一手咚咚的捶心口窝。

所以，今日当喜讯进村，问罗峻熙所在的青柳村怎么走，duang，duang，敲着锣，童生第一名。左家人只跑出秀花、甜水，左撇子和白玉兰，其他人并不在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820733"  chaptername="第八十七章  手里呀握着窝窝头（两更还多六百字合一）">加入书签</a>
</div>
