    李南也第一时间收到了丹鼎宗上空出现结婴天象的事情。

    不过并未在意，因为他现在正在陪着翟向阳的两个孩子。

    他半年前回去了一趟，因为知道大劫即将来临，将来可能没机会出门了，于是就提前过去。

    两个孩子都二十多岁，而且还都结婚有孩子了！

    最大的孩子，也有三岁，小的刚刚出生！

    两个孩子的资质还都不错，甚至生下来的三个后代，也有两个具备修炼资质。

    加上两人的伴侣都是翟向阳精挑细选的，都是古武家族的人，身上也具备修炼资质。

    “翟家，就靠你们来传承下去了！”

    李南在给他们安排好地方之后，同样送到了龙耀祖那边去教导。

    毕竟两人虽说已经开始修炼，只不过修为很低，并且翟向阳自己对修炼都是个半吊子，全靠李南的丹药支撑。

    到了这一步，他能做的事情，已经全部做完了！

    通天商会这十年的变化很大。

    抛开别人不说，长生峰上的变化，都足以用翻天覆地来形容。

    林素素突破金丹，毫无疑问是紫丹！

    王雨桐本来修为更高，可是她为了紫丹，拖延了十几年时间。

    在经过和李南整整一年多的耕耘之后，也积蓄够了足够的力量，成功突破，最终几乎跟林素素差不多的时间，两人已经突破了四年，修为早已稳固，正在朝着金丹中期全力冲刺！

    当初要不是林素素在全力冲击金丹，王雨桐想要霸占李南一整年的时间，根本不可能！

    灵矿附近的凤九娘，也在七年前突破到了金丹中期，再过五六年，或许都能到达金丹后期。

    龙申的修为并没有变化，因为这些年他只钻研一些神通，压根没修炼，毕竟灵脉也才刚刚恢复到正常。

    越到大劫来临前，李南的思绪越混乱，因为哪怕做好了一切准备，真正要面临一场浩劫的时候，说能冷静，也不现实。

    龙尊来了！

    十六年的修炼，让他突破到了紫府，至少在修为上，不用被商会内部的人鄙视了！

    以前顶着筑基修士的名头，实行权力，很多人哪怕不说，内心必然也有些看不起。

    商会里面的外人，也有两位突破了金丹，另外有四位正在闭关阶段，无论如何，十年之内也都会突破的。

    只不过那些人并未住到长生峰来，原因就是龙申在。

    龙申一修炼，六阶下品的灵脉根本支撑不住！

    好在灵脉也快要晋升到六阶中品了，李南为此，每年都要消耗掉几十块灵晶！

    十年来，李南自己都没怎么修炼，抽出大量时间，帮助真源果树晋升！

    目前距离八阶已经不远了，再来一个十年，肯定能做到！

    白娥依旧处于昏迷状态，神魂重塑的这个阶段，比李南想象的要漫长一些！

    但她的修为，因为里面天地灵气太过浓郁，加上修炼了李南给的人榜功法，身体不自主的吸收，竟然都到了筑基中期。

    本质上来说，白娥的天赋也是很强的！

    专门找凤鸣看过，以凤鸣的见识，都有点说不好。

    毕竟也没人用过几万年的养魂木啊！

    区区六阶的养魂木，谁会给培育到几万年啊。

    “灵矿那边安排好了没有？”

    李南前几天让龙尊过去喊人了，灵矿里面，不准备留紫府跟金丹修士。

    他已经攒够了一百亿灵玉！

    主要来源就是灵矿的三十多亿，加上商会这十几年挣了两三个亿！

    所以灵矿对他的重要性已经不高了，以后让筑基跟蜕凡修士进去挖就行，挖出来的放在商会里面自己用。

    “这个……我进去跟她们说了，可她们让你过去，不然她们不走！”

    “什么意思？”

    “我怎么知道！”

    龙尊前几天进去说这件事的时候，龙翎儿差点没把他给打一顿。

    然后点名道姓，让李南过来，不然她们一辈子不出灵矿了！

    不仅仅是龙翎儿，楚伊人她们几个也一样！

    一副气的不行的模样！

    李南：“……”

    “那好吧，过两天我去一趟！对了，我交代下去的事情，现在做的怎么样了？”

    “已经接近完成！这十年来，我们总共驯养了三百多种妖兽，总群体达到了六千多头，散落在商会的各个灵山！并且从仙城那边，又开辟了一片地盘，同样也是方圆八百里，双方依靠着仙城作为连接！”

    “商会现在的实力怎么样了？”

    “抛开长生峰，现有金丹修士两位，紫府修士三十八位，筑基修士八百多人，蜕凡修士则是有一千六百多！”

    “你媳妇怎么还没到金丹？”

    同境界的赤黎，十六年没修炼，距离金丹中期都不远了，结果傅红霞到现在还是紫府后期巅峰。

    “这个……她想等我一起突破！”

    “怎么？还想再生一个？”

    “或许是两个……”

    龙尊有些不好意思的说道。

    这种事，全靠傅红霞的意愿。

    她本来想要一个，突然又想要更多。

    生一次孩子，就要元气大伤一次，将来或许会影响到她结婴！

    但她依旧义无反顾！

    “那行吧，看在你这么多年为我辛苦的份上，将来她要是结婴了，我送她一件礼物！”

    “多谢！”

    毫无疑问，能让李南亲口说出来的东西，绝对不会普通了。

    “以后不要随便出门了，应该就在最近几年，好好经营一下自家灵山，应对将来的危机。”

    “好！”

    龙尊对这件事，早就清楚了，好在屠龙家族这些年不计一切代价的挖矿，积攒了大量积分。

    加上傅红霞亲自下场，更是让屠龙家族积攒的积分达到了一个天量！

    足足有七亿多！

    “听说丹鼎宗那边正在突破，我们要不要派人过去看看？”

    “不用看了，就算成功了也没什么，我们管好自己就行！”

    李南根本不在乎别人能否突破元婴期。

    天魔宫的司马徒，到现在都没消息，足足十六年了，估摸着也失败了。

    这种事情，全看运气！

    运气好了，指不定还有一丝机会！

    运气不好，花费无数代价，最终也会失败！

    更别说就算成功之后，也会引来天劫降临。

    ……

    跟李南想的不一样，天道盟的金丹修士，则是密切注意着这边。

    事先知道了龙申突破的场景，他们看到丹鼎宗目前的情况，乌有道还处于吸收天地元气的阶段。

    整个丹鼎宗，这么多年来，准备了上千块灵晶，全部都给拿了出来。

    只要能有元婴修士，在通天商会不插手的情况下，整个九州大陆，都会是丹鼎宗的地盘。

    甚至于无尽海域，黑暗森林都不例外！

    这一次的舍得，是为了更大的收获！

    因为灵脉不足，所以乌有道凝聚天地元气的速度，根本比不了龙申。

    足足三天三夜，他体内才有足够的天地元气，然后金丹出现了变化。

    正在缓慢的碎掉……表面出现了一些婴儿轮廓……

    在金丹出现变化的时候，一丝丝天道气息，开始蔓延了出去！

    法相虚影，也开始在上空缓慢行成！

    天道盟的金丹看见这种状况，心头一惊！

    到了这一步，说明结婴大概率是成了啊！

    哪怕虚影几乎看不见，哪怕后续还可能要面对雷劫！

    但以丹鼎宗的底蕴，度过雷劫，把握很大！

    可就在这个时候，本来还没到融合法相的地步，突然间空中开始出现了大量乌云。

    “这是怎么回事？雷劫这么快就来了？”

    “不是先融合法相，然后才有雷劫吗？”

    乌云中到处充斥着电闪雷鸣，很明显就是在积蓄雷劫的力量！

    乌有道眼看着自己的元婴就要形成，马上准备进行下一步，融合法相。

    结果一道毁灭的气息，出现在他的心头。

    释放出强大的神识，结果顿时把他吓了一跳！

    法相都还没彻底形成呢，距离融合更是差了一大截，怎么可能要降下雷劫！

    现在的他，没融合法相，根本就发挥不出来多大的力量，怎么可能抵挡得住雷劫！

    哪怕他让人购买了六阶灵符，也不行！

    这还不算什么，雷劫或许就是提前酝酿，并不一定会落下来。

    可当他准备融合法相的时候，却突然间发现，根本就融合不了！

    龙申结婴的时候，他也仅仅是开始进入状态，并没有着急突破，所以对于龙申结婴的情况，他十分了解，给他帮了不少的忙。

    结果……根本就不是那么一回事！

    心头那股毁灭的意志，变得越来越强烈。

    甚至他体内的真元，都有些不受控制了！

    一瞬间，他冲出了洞府，这一刻，他不得不强行融合法相！

    到了空中之后，看着淡薄到极致的法相虚影，他开始全力炼化，哪怕这样强行融合的实力并不强，他也不想失败！

    可刚刚开始融合，心头那股毁灭的意志，瞬间爆发！

    然后，乌云之中，积蓄许久的雷劫，轰然落下！

    在那一瞬间，乌有道的瞳孔收缩，他仿佛看见了什么恐怖的事情一般。

    毁灭雷劫降临的一瞬间，他就知道了很多事！

    毁灭！

    元婴必须死！

    金丹必须死！

    “不！”

    他已经来不及了，只能用尽最后的力气，发出了一道嘶吼。

    响彻方圆几千里！

    一切……都随着雷劫落下，湮灭了！

    丹鼎宗的灵山，都毁掉了一大半！

    天道盟那群金丹修士，看见这一幕，内心还有些窃喜！

    失败了就好！

    可是几位金丹后期的头顶，突然间也开始出现了乌云！

    “这是什么？老夫可没结婴！”

    【作者有话说】

    感谢【唯有双宝】的牛气冲天跟催更符打赏！

    感谢【混时人】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

