    说这漕河，朱慈烺一直都想和漕运总督史可法见一面，虽然史可法在淮安事变中的表现不能让他满意，不过他对史可法气节的仰慕并没有减少，在厘金局的设置和收税上，漕运总督有着举足轻重的地位，如果漕运总督不配合，暗中使绊，运河各个厘金局成为全国厘金局模范的愿望就会落空。

    匆匆赶到通州口岸，现场却没有一个官吏，只有一艘艘等待报关的船只，问一下才知道，原来大明的钞关也是有工作时间的，上午九点到十一点，下午一点到四点，四点以后就不收报关单了，没有递交报关单的船只，就只能等明天了。现在时间是十一点半，钞官刚刚下班。

    旁边有一处酒楼，朱慈烺上到三楼，点了三个小菜慢慢等。

    田守信和锦衣卫们在临桌坐下，将朱慈烺拱卫在中心。

    朱慈烺坐在床边，一边品尝美食，一边看着运河上的船只，心中谋划着将来的运河大计。

    脚步轻响，又有一行人走上楼来。

    明代酒楼很少有三层，或者古代大部分的房屋建筑都是二层为止，技术和材质是最大的限制，但凡三层建筑，不是皇家贵戚的宅院，就是有道高僧的寺庙塔。此处酒楼位在运河之畔，钞关之旁，地皮珍贵，生意极好，因此才耗费重金修建成了三楼。

    和一楼二楼不同，三楼饭菜价钱极高，非富商巨贾不能承受。

    朱慈烺原本是不奢侈的，不过今日是个例外，一来他想要一个清静，一楼二楼实在是太闹了，二来在三楼之上可以鸟瞰整个通州口岸，来往船只尽收眼底，一边吃饭一边盘算，对通州关每天应该收到的厘金税，心中已有了一个大概的数目。

    而刚刚上楼的这行人显然没有朱慈烺的心思。

    一共三人，两男一女。

    走在前面的那个男人五十多岁，乱糟糟的络腮胡，衣着华丽，看起来像是一个商人，一直低着头，眉头紧锁的好像在想什么心事；中间是一个女子，头戴斗笠，脸上蒙了黑纱，全身罩着黑色的大斗篷--但身上的香气是藏不住，离着这么远，朱慈烺就闻到了那股如兰似麝的幽香。不但是女子，而且是极年轻漂亮的女子。跟在最后的是一名四十多岁的管家，粗布长衫，踩着布鞋。

    一个商人带着一名年轻女子和一个管家。

    原本手握刀把提高警惕的锦衣卫都松了一口气。

    田守信却是脸色一变，低下头，用袖子挡住了脸。

    看样子，他好像认识那商人。

    那商人并没有注意到田守信，扫了一眼众锦衣卫，又看了一眼窗边的朱慈烺--朱慈烺背身而坐，正看着运河上的货船，所以他看不到朱慈烺的脸，犹豫了一下，那商人还是在对面的窗户口选了一张桌子坐下了。

    一楼二楼太嘈杂，他只能在三楼坐。

    朱慈烺目光一直看着窗外，思索着厘金税可能会遇到的困难，眼角的余光虽然扫见了三人，但却并没有在意，就在那三人点菜期间，田守信忽然近身前来，小声道：“殿下，那人是田贵妃之父田弘遇。”

    “嗯？”

    朱慈烺愣了一下，田贵妃之父田弘遇？

    田贵妃是崇祯的宠妃，国色天香，美貌无双，极受崇祯帝的荣宠，先后为崇祯生下了四皇子永王朱慈炤和五皇子，不过三年前，五皇子离奇夭折之后，田贵妃遭受打击，一直病病殃殃，最近两年更是一直卧病在床，虽然崇祯对田贵妃的恩宠没多少改变，每隔几天就会去承乾宫看望，但田贵妃的名字，在宫里渐渐少有人提到了。

    历史上，田贵妃之父田弘遇也是留下过一些记载的，最著名的就是田弘遇曾经在江南搜刮美女，试图献给崇祯，以免在田贵妃多病色衰之后，崇祯对田家的恩宠有所改变。

    田弘遇的手段太粗鲁，在江南期间吓得淮河两岸的美女落荒而逃，秦淮八艳之一的董小宛更被吓的大病了一场。

    董小宛躲过了，但另一个大美女陈圆圆却没有躲过，被田弘遇带回了北京。

    那个戴黑纱的女子幽香淡淡，被田弘遇带到三楼，显然不是一般的侍女，难道会是陈圆圆吗？

    朱慈烺心中一动，向黑纱美女看过去。

    这才发现邻桌的锦衣卫都伸长了脖子，向那边张望呢。

    原来是那名女子掀起了黑纱一角，正低头喝茶。

    此时日方正中，明亮的阳光照在她下半张脸上。

    下颏尖尖，脸色白腻，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，两排细细的牙齿便如碎玉一般。喝茶的姿势优雅无比，纤细手指比茶杯还要雪白。

    虽只是半张脸，虽只是拈花喝茶，但却已经能知道她是一个绝色的美人儿了。

    尤其还罩着黑纱，这种半遮半掩，犹抱琵琶的情态最能吸引男人的好奇心。

    太美了！

    朱慈烺也是砰然心动，他现在是三十岁的思想，十五岁的身子，动力可比一般男人要强大的多，不过穿越以来他一直都在为甲申之变而恐惧，如履薄冰，如临深渊，虽然身边小宫女不少，但都是青涩年纪，朱慈烺心里有一种大叔面对未成年少女的罪恶感，不敢有什么非分之想，但今日看到黑纱美女，他男人的本能一下就复活了，不知不觉的，竟有一种脸红心跳的感觉。

    “看什么看？”

    见众锦衣卫只顾着看美人儿，连饭都不吃了，田守信很是生气的低叱了一声。

    众锦衣卫这才收回目光。

    朱慈烺呆愣了两秒，也把目光收了回来，心想，难道真是陈圆圆吗？照史书记载，陈圆圆的确是在崇祯十五年被田弘遇带到京师，并送给崇祯帝的，不过国事纷乱，内忧外患不断，崇祯仅仅宠幸了陈圆圆一个月就又把陈圆圆送出宫了，原因很简单，崇祯是一个很克己的皇帝，心底里对陈圆圆这样的绝色美女天生就有一种红颜祸水的执念，偏偏宠幸陈圆圆的这段时间里流贼之势越来越大，这让崇祯更加恐惧，担心自己继续宠幸陈圆圆，沉溺温柔乡，会使社稷危殆，于是急急将陈圆圆送出宫外，交还给田弘遇。

