既然是自己人，那就没问题了！

萧寒长出一口气，只觉刚刚还刺痒难耐，现在却立刻就舒缓了下来。

朝着长孙无忌“嘿嘿”干笑两声，一转眼，又发现吕管家手里还提着个食盒。

萧寒这肚子马上就叫了起来，反正这俩人也不是外人，伸手一把抢过食盒，直接盘坐在床上便迫不及待的将食盒打开。

萧家的美食还是一如既往的丰盛，在秦岭吃了这么久的烤肉，突然吃上可口美味的佳肴，萧寒都有种恍若隔世的感觉！

想想让一个吃货，每天吃三顿的烤干肉！调料只有一点点盐，这是一种什么感觉？这是一种生不如死的感觉！

拳头大小的油炸肉丸子，萧寒一口下去差点吞掉一半！

鸡腿？啃一口！萝卜？这是好东西！自己有多久没吃点青菜了？这配上黄豆磨的酱料，嘎嘣脆！

满满一食盒的东西眨眼间就下去了大半！看的长孙无忌都有些直眼！倒是一旁的吕管家又开始抹眼泪。

侯爷这是在外面吃了多大的苦？咱以后就算不出去了，也不能去遭那个罪。

一盏茶过后，食盒里已经是一片狼藉！里面几乎所有的东西都进了肚子，意犹未尽的盖上食盒的孩子，萧寒美美的吮了吮手指，这才打了一个饱嗝。

“嗝～见笑了！也不知道怎么这么饿，跟几天没吃饭一样！”一推面前的食盒，无意中瞅见地上的两双鞋，直到这时，萧寒才想起旁边还有人！小心的抬头一看，长孙无忌的眼睛已经瞪得滴流圆，跟牛眼差不了多少。

长孙无忌确实是被萧寒的饭量惊着了！啧啧称奇之后，这才道，“呵呵，真没看出来，你这么能吃！不过也对，这都睡了一天一夜了，多吃点也算正常！”

“那是…那是……什么？！”

萧寒一开始还在不好意思的陪笑，可是这心里突然觉得长孙无忌的话有些不对，等想明白有什么不对，这声音立刻拔高了七八度：“你是说我这睡了一天一夜？！”

吕管家闻言，在一旁抹着泪点头：“侯爷，长孙大人说的不错，这都是第二天晨时了，你在这里已经睡了快十二个时辰了！”

“第二天的晨时？我滴妈，我怎么这么能睡？”萧寒闻言震惊的张大了嘴巴，他这一直以为才过几个小时罢了，没想到这都睡了一个圈了！

眼睛无意识的看向窗外，萧寒感觉自己都接受不了这原地倒时差的事情！等他瞥见长孙无忌，突然心中一动，奇怪的问：“哎，不对！晨时长孙大人你应该在上朝吧，怎么能跑这里来了？你们俩是不是在合伙蒙我？”

“谁有那闲心蒙你？”长孙无忌颇感无奈的苦笑一声，然后拉过一张椅子坐在床前，对萧寒说：“至于我怎么在这里，这一切还不是因为你！”

萧寒听了这话后只觉越发奇怪：“什么叫因为我？就算是过了一天吧！那我也就是在这好好睡觉，还能闯什么祸？难道我昨晚梦游，去把某个宫女……”

好吧，只要看长孙无忌和吕管家惊诧的眼神，萧寒就知道自己想错了！

也对，要是自己真那么干了，刚刚吃的就该是断头饭了！李渊才不会管自己是真梦游假梦游……

面对如此不着调的萧寒，长孙无忌头疼的揉了揉脑袋，颇有些无奈的对他说：“哎，这些话别乱说，放心被别人听见！而且我在这里其实也不是什么大事。

就是今天早朝襄城候的儿子前来告御状，在大殿上哭诉说你把他爸打的牙都掉了一半！以后只能喝稀粥过日子了，要皇上给他做主！皇上不胜其烦，这就派我来看看你醒了没有！”

“啥？就他那傻儿子还敢告我状？”

萧寒听到这里，心里立刻又毛了，差点当场跳起来！

不过等看见长孙无忌那略带狡狯的眼神，他心中却又是一动，慢腾斯礼的重新坐了回去。

“告就告呗，谁打的他，我不记得了！我在山里伤了脑袋，不记得昨天发生啥了！”经过在山林里的一个多月，萧寒觉得自己变化了不少，像这么无耻的话他也是张口就来。

面对着面前泼皮一样的萧寒，那长孙无忌不但没有不喜，反而鼓掌大笑：

“哈哈哈哈……果然有意思！我以为你能跟昨天一样，直接冲出去再把襄城候的儿子打一顿！没想到你能忍得住！”

被长孙无忌夸了，萧寒立刻得意的一乐：“昨天咱那是年轻气盛！今天咱就不揍他儿子了，免得被人说以大欺小！我说长孙大人，皇上他老人家什么意思？不会要罚我吧……”

这话说的前面还得意洋洋，到可后面，萧寒却突然有些底气不足。

昨天他当着文武百官的面大打出手，现在想想，也是有些后怕！万一皇帝觉得自己不给他面子，要修理修理自己该咋办？

长孙无忌看萧寒那一张突然变得很担心的脸忍俊不禁：“你啊你，就是滑头一个！不过放心，陛下他还是偏袒你！走，跟我去给人家当面道个歉，这事八成就算结束了。”

“我才不去！要去你自己去，你就当我没醒！”

萧寒一听要道歉，立刻就仰倒在床上装死，打了都打了，还假惺惺的道歉？不够丢份保险的！

长孙无忌心里可能早就猜到是这结果，瞥了萧寒几眼，也就不再多提，改口对他说道：

“算了，不去就不去吧！哦，还有！昨天皇上问了任青你们回来的经过，也是唏嘘不已！赏了那些人一些东西，又让人去秦岭把秦王和柴绍他们都叫了回来，估计过不了几天人就到了。”

“行，我知道了！这次欠下的人情可算是大了，连还都还不起！”萧寒听长孙无忌说完，依旧躺在床上含糊的回答。

想想自出事以来，那帮兄弟就在秦岭日夜寻找，萧寒就感觉心窝里暖暖的，特别满足。

在这里，有忠诚无二的家里人！有肝胆相照的兄弟！有关爱自己的长辈！怎么看，自己混的都很值！

“还有一个事情……”

说完小李子他们，长孙无忌突然就跟想起什么一般，声音变了一下，脸上更是出现一丝犹豫。

萧寒心里没把长孙无忌的话当一回事，依旧懒懒的躺在床上道：“什么事？咱之间有什么话直说就行！”

“那我就直说了！”长孙无忌略带忧色的看了萧寒一眼，随后才低声道：“我听说，薛收的妹妹，薛盼病倒了！”