    巨人山脉很高，最高的地方超过1000米，宛若一座天神修建的城墙，阻断了海岛的两侧。

    歼十抬头升高，载着陈立攀升到1200米的高度，从山头上掠过。

    这个高度，温度明显下降了许多，劲风吹拂有些凉飕飕的。

    但架不住风景好看！

    随着高度的提升，陈立清晰的看见了巨人山脉的全貌。

    这是一条狭长的山脉，南北走向，长上百公里，但东西宽度只有不到20公里。

    山脉的这头是原始森林，而那一头却是辽阔葱绿的大草原。

    大草原上的野兽群，缩小成了一个个蚂蚁般的小黑点，正在肆无忌惮的奔跑着。

    一个小村落出现在视野的一角，那是海角部落，就在巨人山脉西部的南海岸附近，每一天都可以眺望大海。

    “继续前进！”陈立指着西方。

    “咕~”

    歼十长鸣回应，翻过了巨人山脉，高度下压，继续保持速度前行。

    辽阔的大草原，横穿需要不少的时间。

    这片地方的景色一样很美，虽然没有多少树木，但奔腾的万兽，亿万的野草，还有和蜿蜒的长河，也是一副天然的美景。

    陈立享受着劲风拂面的畅快感受，看着常人一辈子都看不见的风光，心神迷醉。

    中午时分，他们穿过了草原区，来到上古丛林的上空。

    上古的迷雾始终没有消散，从空中飞过也无法看清底下的东西。

    为了防止被毒气影响到，陈立控制着小雕飞到700米高，平稳前进。

    飞到一半的时候，还看见有一只翼展将近2米的超大号蝙蝠从底下飞过去，吓了一跳。

    好在那上古蝙蝠没来搞事情，也就不管了。

    午后，歼十的耐力值消耗殆尽。

    正好他们也抵达了原始海岛的西部海岸附近。

    陈立控制着小雕降落在沙滩上。

    没有进入两座山脉夹着的上古丛林，是不会遇到毒瘴的，沙滩上很安全。

    他自己取出食物补充体能，同时也拿出生肉给歼十补充耐力。

    休息了一个多小时之后，他们再次出发，飞出了原始海岛，朝着无尽的大海前进。

    歼十长这么大，还很少离开过海岛区域，基本上都在陈立的势力范围之内活动。

    难得出海远行，它也有些激动，飞得很快。

    陈立控制着方向，朝着400公里外的一个小岛飞行，准备在那边过夜。

    此时身在空中，原始海岛渐渐被甩在身后，四下里只剩下蓝天和大海了。

    风景依然还是那么美。

    就是有点单调。

    经历过初次飞天的喜悦之后，他的心情渐渐平静下来。

    劲风拂面，似乎没有那么爽了，还有点不舒服，头发都被吹成了鸟头。

    不怎么能够活动的身体，也有点不适，就像开车开了几个小时一样，挺难受的。

    尤其是想撒尿的时候！

    风景美则美矣，看得多了也会觉得麻木。

    天黑的时候，陈立在孤岛上休憩。

    歼十也被累坏了，跟着停下来休息。

    一人一鸟在荒无人烟的小岛上渡过了安安静静的一个晚上。

    第二天，他们再度出发，目标是350公里外的一个小岛。

    这些小岛都是陈立在前往海东岛的途中发现的，无人居住，也没什么资源。

    每隔三四百公里休息一下，很快就能到鬼王岛附近。

    鬼王岛所在的区域，目前地图还没有点亮。

    不过陈立从书上看过方位信息，可以盲找，直接突过去。

    这天下午，歼十第二次休息。

    地点是陈立放逐“海蛇号”海盗的那座荒岛。

    不出意外，那些人已经死得差不多了，有的是饿死，有的是互相残杀。

    岛上弥漫着一股尸臭的味道，因此他没有休息太久，给歼十补充一下耐力，便又一次出发。

    地图上的迷雾开始被驱散，他进入了未曾涉足的全新地图区域。

    一个小时之后，一座月亮形状的海岛出现在视野之中。

    鬼王岛，到了！

    鬼王岛从空中俯瞰，有点像处于“月食”下的月亮，一个巨大的弧形岛屿，中间凹进去一个坑，像码头一样。

    “月弧”的外围，主要是悬崖峭壁，海拔在300米左右，很难攀登。

    而“尖尖”的地方则比较平坦，有诸多房屋存在。

    陈立看完心道：“怪不得杨世忠打不下来，这座岛屿只有两个月牙尖和中间的港口可以登陆，港口被四面包围，进去了就是死。月牙尖尖居民那么多，其中大部分都是海盗，而且有防御工事，登陆了更是没命活。”

    半个海岛都被悬崖峭壁环绕，这是天然的地理优势。

    能够找到这样的地方做老巢，朱同等人运气也是不错。

    可惜一时点背，被他陈某人给干掉了。

    否则凭借港口天然地势据守，神鹰帝国一方没个五六万海军根本打不下来。

    哪怕是打下来了，也将损失惨重。

    “还好我能飞，不然就算开着鬼王号来，也挺麻烦。”

    陈立暗道庆幸，控制着小雕，朝着鬼王岛的东部山区飞去。

    山崖上面肯定是没有人居住的。

    不过这么大一只鸟飞下来，还是会引起不少人的关注。

    鬼王岛的总人口大约在1万多，有超过半数以上是海盗或者海盗的家属，另一部分是这里原先的土著，和神鹰帝国几乎没有往来，文明也比较落后。

    上古角雕的到来，被一些在户外闲逛的人看见了。

    陈立这么大一个人，自然也没能躲开群众的视线。

    “快看，有个人骑着大鸟从天上来了！”

    鬼王岛居民指着东面山崖的方向告诉自己附近的同伴。

    不一会儿，便有超过300个人看向了这边。

    陈立虽然不知道底下发生了什么，但这一切都已经在他的预料之中。

    落地之后，他迅速解开安全绳索，翻身下鸟。

    他对小雕道了声：“你在附近找个安全的地方休息，等我的呼唤！”而后便一个闪身，顺着山崖向岛屿内部的斜坡奔跑而去，一头钻进灌木丛中。

    小雕歼十长鸣一声，翅膀一振，再次飞走。

    它听不懂人话，但陈立是主人，在系统的辅助下，可以和它进行简单的沟通。

    只要不飞出100公里范围，它都可以被陈立用“召唤”功能直接叫回来。

    灌木丛中，陈立暂且停住脚步，拨开草木，往下方的海岛仔细观察起来。

    “不知道鬼王海盗团的宝藏藏在什么地方，先看看哪里比较像，然后再动手。”

    

