
一九四九年十月一日，***主席在天安门城楼上庄严地宣布了中华人民共和国成立了，中国人民从此站起来了。

这庄严的宣告犹如一声春雷惊醒了大地，昭示着一个新的时代，新的篇章开启了。

就在同一天，蒋介石却在广州，部署“保卫华南”的方针。然而他未必知道，他手下一帮国民党政界人士，正前去关帝庙，找算命先生占卜民国的命运。

对于这帮国民党政要而言，也许正因为这国运自己已无法掌控，所以才会有求于江湖术士对上苍的解读，以求能够避祸趋福。

算命先生见这么多达官贵人来找他指点迷津，欣喜若狂，自然是语不惊人死不休。

当问之吾等日前退守东南一隅，可否有转机时，算命先生答曰:“汉宝复兴，中原在望。”

再问到羊城吉凶时，算命先生答曰:“君问羊城，五羊免劫灾，共终难得志，禾熟见奔逃，此乃天意也。”

算命先生滔滔不绝，口吐莲花，令这帮政要很是欢欣鼓舞，臆想着有老天爷扶助，广州可保平安了。如果这帮政要早知道这位算命先生只是投其所好，故意甜言蜜语哄骗他们，而在半个月之后，广州就被解放军占领了，会不会当场就让这位口吐莲花的算命先生口吐白沫？

就在这帮政要占卜算卦之时，人民解放军正迅速南下，已完成进逼广州的部署。

十月二日，也就是新中国首个国庆节的第二天，广东战役打响了。

而就在一个月之前，九月二日，人民解放军以雷霆万钧之势，分路飞越粤北天险五岭山脉，突破敌人吹嘘的“粤湘赣防线”。

其实，早在一九四九年四月，当人民解放军百万雄师渡过长江解放南京的时候，国民党的统治实际上已宣告灭亡。残存的国民党政府逃到广州，企图负隅顽抗。驻守广东的国民党三个兵团约十五万人，统由华南军政长官公署司令余汉谋指挥。国民党国防部给余汉谋的指令是：巩固粤北，确保广州。

十月十日，阎锡山等人在广州虽一筹莫展，但这一天，还是在绥靖公署大礼堂举行“双十节”庆祝大会，组织五千人在中山纪念堂举行纪念大会，最后还派飞机撒反共传单，街头进行反共宣传，表示誓死坚守广州，与解放军决一死战。

然而令人感到讽刺的是，在人民解放军强大攻势下，国民党行政院长阎锡山立即逃到台湾，当初与共军决一死战的口号声还犹在耳畔。

而到了十月十二日零时，代总统李宗仁正式宣布，国民政府迁往重庆。

十月十三日，李宗仁离开广州飞去桂林，蒋经国曾在日记上叹息道：“父亲对广州之保卫战，真空费一番心血了！“

十月十四日，国民党眼看败局已定，便做最后的挣扎，撤退之前，炸毁了广州的旧海珠桥。当日下午，负责夺取广州的中路军第四十三军一二七师、一二八师以及第四十四军一三二师分别从佛冈、从化、增城、花县等地进军，当晚全城宣告解放。

广州解放了，中国最后的一个头等大城市解放了，国民党在中国大陆上最后一个巢穴倾覆了。

从此，中华人民共和国神圣庄严的国土，西起帕米尔高原，东至扬子江口，五星红旗正不断地取代青天白日旗，在中国的版图上飘扬。

广州解放的消息传来，昱霖激动地难以自已。广州，对昱霖而言，是生于斯，长于斯的故乡，也是他的亲人们长眠于此的故土，如今终于重新回到了人民的怀抱。

回想起当初在广州的岁月，昱霖的心情难以平复，昱霖坐在沙发上，聆听着收音机里传出的关于广州解放的新闻，眼前似乎呈现出一幕幕难以忘怀的与日寇周旋，抗争的情形。父亲，母亲，二叔，二婶，昱霆大哥，耀叔，黄大夫，马大哥等故去的身影一下子涌现在他的面前，把他的思绪一下子拉得很远很远……

“昱霖，你在想什么呢？”玉蓉倚在昱霖的肩头，望着他深邃而悠远的目光。

“玉蓉，广州解放了，我真想回去看看。”昱霖抚摸着玉蓉的秀发。

“我也是，广州一别也有七八年了吧？”

“七年零五个月。我在想我爹娘的坟头上是不是已经野草丛生，一片荒芜？我这个当儿子的既不能在父母生前为他们端茶倒水，事亲至孝，也没能为他们养老送终，还让他们的坟茔荒草萋萋，作为人子，我真的是有愧于我的爹娘。”昱霖不禁悲从中来。

“昱霖，你别这么说，老爷太太是最懂你的人，你是为了社稷百姓才抛家舍命，他们是不会怪罪于你的，他们一定会以你为傲的。”

昱霖默默地望着玉蓉，把玉蓉紧紧地搂在怀里。

广州刚刚解放时，各行各业都百废待兴，而社会秩序七颠八倒，社会风气也是一片乌烟瘴气，各种违法犯罪行为甚嚣尘上。上级领导考虑到陆昱霖是广州人氏，对广州的风土人情和社会状况比较了解，便决定让陆昱霖回广州管理一方治安。

陆昱霖接到上级命令，让他奔赴广州，担任广州市公安局局长一职。回到故乡，一直是陆昱霖的夙愿，如今终于能够达成心愿了。

黄浦江畔，江风徐徐吹来，明峰和昱霖站在江边，两人似乎有说不完的话。

“昱霖，你马上要去广州赴任了，你和孩子们这一走，我们这个院子就真的是冷清啰。真是舍不得你走啊。“明峰拍了拍昱霖的肩膀。

“我也舍不得这儿，我们在这儿一待就待了七八年了，这七八年是惊心动魄的岁月，也是永生难忘的岁月。“昱霖望着滔滔的江水，感触良多：“明峰，这里曾经有过我们并肩战斗过的足迹，有过我们曾经留下的欢笑和泪水，也有过我们曾经洒过的鲜血和经历过的苦痛，这些铭心刻骨的印记是难以磨灭的。“

“是啊，这些年我们所经历的血雨腥风令人难以忘怀啊。“明峰对昱霖的感慨感同身受。

“上海是淑娴的故乡，也就是我的故乡。明峰，放心吧，以后等孩子们放寒暑假时，我会经常带他们回来看望你们大家的。”昱霖回过头，笑着望了望明峰。

明峰拍了拍昱霖的肩膀：”昱霖，临走之前，你还有什么要求吗？“

“别的没什么，就是想把淑娴和阿成的遗骸迁往我们陆家祖坟上去，我曾经交代过玉蓉，让她无论如何要把我们陆家人安葬在一起，我曾对她说，如果我们陆家人生前不能相守在一起，那么死后就让我们继续相邻为伴吧。“

明峰郑重地点了点头：“我能理解，好，这件事就由我来替你安排吧。那我明天就去保密局附近的乱坟岗，先把阿成的遗骸迁出。“

“我跟你一块儿去吧。”昱霖黯然地说道：“我想去看看阿成的坟。”

次日，明峰和昱霖带着几位公安干警来到了保密局附近的乱坟岗，在这片坟场里，昱霖和明峰找了半天，方才在一处不起眼的角落里，看见一个坟包，上面插了一块木牌，上书：袁贵成之墓。

昱霖站在阿成的坟茔前，想起阿成最后的时刻，那含泪泣血的一声：“少爷，阿成生为陆家人，死为陆家鬼，阿成先走一步了。”

昱霖不禁潸然泪下：“阿成，我这就带你回家，回陆家。”

昱霖和明峰一起亲自把阿成的棺椁从乱坟岗挖掘出来，然后装车。

明峰拍了拍手上的泥土，一转身，看见不远处的一个坟茔上插着一块木牌，上书‘陆昱霖之墓’。

“昱霖，你来看。”

明峰招呼了一声昱霖，昱霖跑过去，看见自己的坟茔，不禁哑然失笑。

“我猜这一定是谭敬廷的手笔。要不是他移花接木，混淆视听，我也许早就魂归九泉了。”昱霖对谭敬廷的计谋很是钦佩。

“是啊，保密局的地牢如此森严，要是没有谭敬廷，我们根本无法把你从保密局的魔窟里营救出来，而且谭敬廷不仅神不知鬼不觉地把你救了出来，而且还嫁祸于朱弘达，借庞天玺之手除去了朱弘达，从而取代他坐上了保密局第一把交椅，这为我们营救狱中的同志，阻截运往台湾的物资大开方便之门，并且让那些企图破坏上海的特务们现了原形，被我们一网打尽。”徐明峰也对谭敬廷赞不绝口。

“确实，谭大哥对上海的解放功不可没。”

“昱霖，那你猜一猜，这个坟茔里埋的究竟是谁？”明峰好奇地问昱霖。

“据我对谭敬廷的了解，埋在里面的人应该是阿强，保密局被逮捕的大大小小的特务里没有齐瑞强，我估计他应该躺在这里面呢，谭敬廷知道阿强绑架了我儿子，又对我施以酷刑，所以，谭敬廷是不会放过阿强的，他这是在为我报仇呢！他也真的是用心良苦。”

“谭敬廷还真是个人才，可惜，他现在想过隐居的生活。”

“等我回广州之后，再去请他出山，他这样的人才埋没在山野之间太可惜了。”

“谭敬廷主要是顾虑太多，觉得自己曾抓捕过共产党，手上沾有共产党的鲜血，尤其是面对你的时候，他更有负罪感，他会觉得若不是他下令抓捕你，你就不会被阿强一伙折磨，所以他觉得自己犯下了不可饶恕的罪，心里有个死结，这也恰恰说明谭敬廷是个非常重情义的人。看来解铃还须系铃人，只有你出面才能打开这个结。”

“嗯，谭大哥确实是个重情义的人，也是一个有担当的人，我一定会说服他。”

“淑娴的棺椁我已经通知苏北的同志了，他们很快就会把淑娴的遗骸运抵上海。”

昱霖握了握明峰的手，感激地点了点头。

昱霖带着大腹便便的玉蓉和孩子们离开了上海，前往广州。胖婶不放心即将临盆的玉蓉，执意要跟着昱霖去广州，昱霖和玉蓉只能答应。

临行时，明峰，淑妍，虎仔，胜男都来为昱霖一家送行，站台上，大家依依不舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374575"  chaptername="第二百二十六章  天翻地覆">加入书签</a>
</div>
