    杨芊芊并没有像之前说的那样，救不活姥爷，就要杀了林北。

    她的眼眶里充满泪水，她从小是跟在姥爷身边长大的，姥爷那时候还没有从高位上退下来，每次开会的时候都带着她，把她放在腿上，在父亲因公殉职的那段时间，她整个人要崩溃了，当时还在读高中，正是复习报考的关键时候，姥爷提前退休回到天州城，每天陪她聊天散心。

    高考的时候，即便是遭受了失去父亲的打击，但她还是考出了全校第一，全省第三的成绩，被神州排名第一的水木大学邀请，可她最终出乎所有人的意料，选择了天州警校。

    警校在普通人的眼中，绝对算得上是一等的学府了，毕业后便可以分配做警察，端的是铁饭碗，可和水木大学比起来，完全就是云泥之别。

    当时家人、亲戚朋友、老师、同学，全都反对她选择警校，甚至水木大学的招生主任，都亲自给她打电话，希望她能认真考虑，但有一个人支持她选择警校，这个人就是姥爷。

    姥爷说：“芊芊，读警校会让你开心么？”

    杨芊芊道：“我要给我爸报仇！”

    姥爷说：“报仇以后会开心么？”

    杨芊芊道：“会。”

    姥爷说：“那你就放手去，天塌了姥爷给你扛。”

    那一段简短的对话，至今仍清晰的回响在杨芊芊的耳畔。

    扑腾！

    杨芊芊跪在了朱老爷子的面前，眼泪簌簌落下，“姥爷……”

    林北回过头向杨芊芊看过来，“你有病啊，哭什么？”

    杨芊芊道：“你滚，我不想再见到你！”

    林北道：“你这什么态度啊，刚才的那种情况，就是要死马当活马医，现在不论结果怎么样，我总是有苦劳的吧。”

    “咳咳……”

    朱老爷子这时睁开了眼睛，咳嗽了一声，说：“谁是马？”

    朱家所有的人，一下子都呆住了。

    朱老爷子坐了起来，揉了揉脑袋，道：“你们干嘛这么看着我？我怎么躺在这儿了……芊芊，你跪着干什么？”

    “姥爷……”

    “爸！”

    朱芳枝、朱大昌、杨尊耀、杨芊芊同时激动起来。

    “你们都还愣着干什么，扶我一把啊！”朱庸老爷子不高兴地道。

    朱芳枝和朱大昌赶紧过来把老爷子给扶起来，关心地道：“爸，你现在感觉怎么样？”

    朱老爷子道：“后背有点疼，脑袋好像也摔了个包，我刚才怎么了？”

    朱芳枝擦了擦眼角的泪水，“你刚才晕倒了，可吓死我们了，多亏了小北把你给救过来了……咦，小北呢？”

    朱家人回过头，却发现林北竟不知所踪，杨芊芊追到了院子外，也没看见林北，拿出手机给他打电话也不接。

    AE86上，林北捂着心脏的位置，脸上表情痛苦，他的脸色苍白，终于将AE86开到了一个人少的路边停下，他大口的喘着气，嘴里小声地嘀咕，“MD，又来！”

    林北大口地喘息了两口，然后趴在方向盘上晕了过去。

    下山后，他的目的是收集自己散落在外的九道龙虎玄黄气，助自己突破修为瓶颈，然后找出当年的灭门真凶报仇。

    可结果呢，一缕龙虎玄黄气没收回来不说，上次夏青竹发病，为了救夏青竹反倒又搭进去了一道，刚才为了救朱老爷子，他不得已动用了体内的气机，结果引发了‘气虚症’，所以才有了现在的反应，幸亏只是气虚而不是肾虚。

    为了保险起见，朱家人还是带着朱老爷子来到了天州城第一人民医院。

    天州城的三甲级医院有很多，但资历最老的当属第一人民医院。

    听说朱老爷子过来，孙院长亲自带人到医院的大门口迎接。

    医院的诊室里，孙院长拿出常规的诊疗器械，给朱老爷子做了一个基本检查，显示一切正常，他又亲自带着朱老爷子去了拍了片子，结果也显示一切正常，如果不是朱家人坚持说老爷子今天晚上晕倒了，他是怎么也不相信的。

    孙院长的手里拿着各项检测报告，脸色十分凝重，行医这么多年，就没见过这么奇怪的事儿，如果是别人，他可能会觉得对方在消遣自己，可朱老爷子与他的父亲是故交，早年的时候对他们家的帮扶很大，他一直拿朱老爷子当长辈，别人消遣他有可能，但朱老爷子绝对不可能。

    朱老爷子把诊室里的朱芳枝、朱大昌、杨尊耀、杨芊芊都给赶出去了，看着对面的孙院长道：“孝忠，你朱叔的情况是不是很严重，没关系，你就直说吧，你朱叔我什么大风大浪没见识过，这条命当初早就该丢在战场上了，能比我那些牺牲的战友们，多活了这些年，值得了。”

    孙孝忠苦笑道：“叔，您的身体没毛病？”

    朱老爷子脸上微微一愣，笑着说：“怎么，不肯告诉你朱叔，怕你朱叔受不了？这诊断的结果怎么样，都写在你脸上了，还想我骗我呢？赶紧告诉我吧，我能承受得住。”

    孙孝忠苦笑道：“叔，我在发愁的是，实在看不出你身体有什么状况。”

    朱老爷子道：“一点问题也没有？”

    孙孝忠道：“硬要说有的话，还是有那么一点点的，比如你有点缺钙，再比如你的……你的前列腺不太好，可这些加在一起，也不会导致你昏迷啊，我实在想不通。”

    顿了一下，孙孝忠道：“叔，如果非要我给你开药的话，我只能给你开点钙片和消炎药，不过我还是建议你让中医看看。”

    朱老爷子道：“也只能这样了，那就再麻烦韩主任来给我把把脉吧，我上次晕倒就是韩主任把的脉，也没看出什么症状。”

    孙孝忠拿起座机给中医院的韩主任打电话，没等多久韩主任就来了，就在孙孝忠的诊室里给朱老爷子摸了脉，结果和上次一样，还是什么毛病没瞧出来，只说老爷子的肾有点虚。

    都这岁数了，肾虚点也正常。

    当听朱老爷子说，他本来晕倒了，是林北用八根银针把他给救过来了，这方面韩主任是专家，韩主任直呼不可能……

