    第三十八章送你去死

    ……

    那丑陋青年一见到他竟然召唤出了鬼卒，定睛一看还是只六级鬼卒，不免被吓了一跳。神情中恼怒起来，喝骂道：“混账，你召鬼卒出来干什么？想造反？”六级鬼卒，多少对他有些威胁的。

    “不不不，我弄错了，我一急使错法诀了。”雷动急得都快要哭了出来，脸色煞白的求饶不迭道：“师兄，求求你放过我，我这就抹去神念印记。”

    “速度快点，再磨磨蹭蹭我就干掉你。”那丑陋青年心中一松，看这小子的熊样。大家都是男人，凭什么这小子能这么贪生怕死呢？

    “是是是，我这就快点，快点送你去死。”雷动嘴角忽而邪魅一笑。

    “什么？”巨大的心理落差，让那丑陋青年以为自己听错了，脑袋下意识的向前一探。

    噗~一声肉体被狠狠刺穿的沉闷声响起，只见得那丑陋青年后背出现了一只形态狰狞，双手持着两根锐刺的鬼卒。锐刺一上一下，均已经没入了他体内小半，随后狠狠的一搅。几乎是与此同时，那丑陋青年便疼得嘶叫了起来。

    根据雷动使用鬼卒的经验，暗影鬼卒擅长隐身袭杀，刀盾配合根本发挥不出它的最大威力。而灵魂能量凝聚的武器，冲击力倒是够，但锋锐和坚硬程度却较低。由此，雷动特地给三只鬼卒配备了不同的武装，而且均是专门定制的法器，品质虽然达不到中品，却也算是下品中的佼佼者了。

    像暗影所使的双刺，非但锋锐之极，且能在刺入人体内的同时，狂注入阴煞。阴煞入体，便会化作无数游丝，专寻血脉，经脉，魂魄。沾惹其中，一时虽不会夺人性命。会让人产生阴冷寒疼，全身打颤。最重要的是，它还能让被沾惹者实力大减。

    嘶啦~嗜血鬼卒几乎是在同一时间，便施展出了嗜血术。虚空化作一道血影，凶神恶煞，鬼哭狼嚎的朝他砍去。

    不得不承认，丑陋青年还是有些实力的，这前后不足半息的时间，愣是给他反应了过来。一面浮雕着恶鬼凶魔，造型奇特的盾牌陡然出现，硬生生的挡下嗜血鬼卒凶狠的一刀。交击产生的气浪，不住向外波动。

    雷动情知一旦给此人从被偷袭中反应过来，稳住脚跟反击的话，凭着此人恶鬼幛与一些未知法器法术，或许还真的会让自己翻船。心中也早已经有了完善的击杀计划。早在雷动说出去死的时候，已经将最后第三只鬼卒召唤了出来。

    “嘶~~~滋~”厉啸鬼卒当即施展出了它的绝技鬼啸。

    一连串尖锐而难听，就连雷动都忍不住心旌摇曳，气血浮躁，更别说厉啸鬼卒专门针对的那一男两女了。原本那两个女子，也算是反应较快了。一见情况不对，刚想驭使法器逃遁时，那凄惨而惊惧的鬼啸震得她们差点从飞行法器上跌落下来，一时间，意识涣散，脑子里都是鬼啸之声，神念无法集中。

    这一连串攻击下来，说起来慢，实际上前后相加最多不过一息半息时间。那丑陋青年原本在挡下嗜血鬼卒一击的同时，也是准备掐动什么法诀了。却是被一声鬼啸打断，耳朵里，脑子里回音不断。竟痛苦的一时忘记该做些什么了。

    也是与此同时，暗影鬼卒又是将双刺猛然一次狠狠扎进了他体内。饶是他炼气六层的肉体强度，加上真气本能护主下，也是又遭重创。剧烈的疼痛让他灵台一清的同时，却是见到嗜血鬼卒的刀，一击厉啸鬼卒的箭同时劈刺入了他体内。

    嘶啦，一柄阴寒飞剑化作冷虹，活生生的窜入了他的心脏，以结束了他的生命。直至此时，他依旧瞪大着眼睛，不敢置信的看着自己在短短一两息的时间内被对方雷霆手段干掉。

    “放过我吧，我愿意做您的侍妾。”

    那两个妖艳少女刚从晕眩中醒来，却是见到平日里骄傲无比，高高在上的公子爷被活活砍死，脸色苍白的同时，开始唉声求饶了起来。也是她们活该倒霉，跟了这个身份应该很特殊的丑青年。只要雷动脑子没有坏掉，自是不可能留她们的活口。

    冷哼了一声，还带着丑公子鲜血的阴寒飞剑转了个弯儿，向她们两个斩去。三只鬼卒，均是呜呜呜兴奋的个不停，中间夹杂着少女恐惧万分的惨叫声。

    ……

    不出数十息的时间，魅影化作一道黑虹，几乎是贴着地面浮光掠影般飞逝着。直直出了数十里后，才在一座小山后面打了个旋儿，直冲云霄，以最快的速度往远处掠去。整整一天一夜，飞出去了万多里地后。雷动才按下飞剑，落在了一个荒凉的小山谷里，寻了个小山洞，用神查术检查过没问题后，才钻了进去。

    派出三个鬼卒，根据前后暗中守候在了门口后。雷动所有警惕而紧张的神情才算松弛了下来，一屁股坐在了石头上，至于汗水，也早就不知道出了多少次，干了多少次，全身黏糊糊的难受之极。但更累的，却是心。后怕，真的是好一阵后怕。那两个妖艳少女临死之前，曾叫破了那个丑陋青年的身份。

    那小子根本不是什么亲传弟子，而是鬼煞府鬼煞老祖的亲生儿子。其实很早以前，雷动就偶尔传闻中听说过此事。据说鬼煞老祖年轻时比较丑陋，不太受人欢迎。由此，他把所有心思都花在了修炼上，没有娶妻生子。直到金丹期后，才开始大发神威，娶了几十房妻妾。

    然而世界上有一种自然规律，天地法则。那便是，不管是人类修士，还是其他生灵。越是强大，越是厉害，生命个体，往往在繁殖成功率上会大幅度降低，反而是一些低级生物，或者凡人，繁殖力很是不弱。简单来说，若是一个一切都正常的普通凡人娶了几十房妻妾后，还不得子孙满堂？

    但修士却不同，修士讲究的是引天地灵气淬炼自身，不断进化。用雷动前世里的话来说，那是属于一种基因不断改良，变化的过程。与此同时，变得渐渐与凡人在本质上已经有了不同。若夫妻双方都是修为接近的修士多少还好些，但一方若是凡人，那么受孕会低到令人发指。当然，就算双方都是修士，怀孕几率也是奇低的。这是一种天地法则，也是自然进化抉择。因为繁衍后代，本就是有着延续生命，寄托希望的意义。而修仙，则是让自己往与天地同朽的境界上走，从理论上来说，无需靠繁衍后代来继承自己的生命了。

    由此可见，不过广撒网，哪怕鱼儿少些，也多少会有些收获的，鬼煞老祖倒是有好几个子女。但他鬼煞老祖有修仙灵根，并不代表他所有子女都有。好不容易得来的几个子女中，也唯有那个丑陋青年有灵根，竟然还不错。这也算是几率不错了，那还是因为他的几十房妻妾，多是多多少少有灵根的女子之故。而且，那丑陋青年长得还特别像鬼煞老祖年轻的时候，一样的矮小，朝天鼻，简直一个模子里刻出来的。

    也正是因此，那鬼煞老祖对这丑儿子疼爱之极，各种修炼资源敞开了供应。也渐渐养成了那丑青年目空一切，骄傲自满的个性。

    所以，雷动因为杀了那个小子后，才会如此紧张万分。因为一旦给那鬼煞老祖知道自己干掉了他最疼爱的儿子，恐怕就连万鬼老祖都没办法保住自己。毕竟对方死的是儿子，不是什么普通弟子。当然，雷动并不后悔杀他。就算再来一次，雷动同样会干掉他。否则，哪怕再服软，以那丑陋青年的自负与骄横，是万万不可能轻易放自己离开的。

    ……