    伴随着一个个借口的提出。

    慢慢的，佐助自己都差点被自己忽悠到了，差点以为自己是因为这个原因才要学习的家传体术、手里剑之术等忍者传承的东西。

    不过。

    在胡说八道的过程之中，佐助慢慢地沉浸在那种感觉之中后，脑海之中关于女孩的形象逐渐清晰起来。

    原先因为觉着女孩烦躁，才产生的种种误解，在这时候慢慢被剖析开来，感觉其中似乎确实有些让他触动的东西。

    去掉他前些日子所产生的偏见。

    回过头来重新看待女孩的言行，他感觉到一种诚挚的热情，那是将黑暗寒冬都驱散的光明烈焰。

    离开了宇智波的庇护后，对于这个村子认识的更多一些后，佐助发现了不少比哥哥放鸽子更让人难受的事情。

    那是他从来没有看见过的真实。

    他们同样只需要简单的快乐，就能够感觉很幸福，但面临的却是更多的不自由。

    除此之外，还有很多他原本所不能接触到的同龄人，杂七杂八的练习在一起，在他原本的意识里，没有对应的理解。

    现在却有一个词可以形容，真实！

    而真实之中所发散光芒的理想，在这片真实世界之中，也更加地触动人心。

    女孩的言行综合起来，造成的冲击力后劲很足，越是回想，越难以忽视那份独特的光芒，以及其给自身的独特感觉。

    尽管。

    佐助无法用言语去形容那种感觉，因为年纪太小，还没开始学习，有感觉了，也没办法去将之表述出来。

    就好像一个没完整了解过地球的人，是没办法在梦境世界里想想地球爆炸的画面的。

    就算有想象也不过只是几片繁杂的碎片。

    和地球真正的形象相差太远，不过只是冠以地球之名的一个碎片而已。

    此时的佐助也是如此。

    但在浅显一些，涉及到自身所能理解的部分，例如跟哥哥回归平静生活，这些佐助是很认同的，认同感一来，话语里的真实度就提高了很多。

    直到他胡说八道结束后，重新回想起棋局上女孩惨无人道的手段后，佐助的胜负心才又重新激起。

    他承认对方算是自己的朋友。

    但宇智波一生不弱于人！

    就算是作为朋友，他也要证明自己的实力，免得面子上继续挂不住。

    想他现在跟那些同龄人都不大敢说自己姓宇智波，就是怕自己堕了自家的名头。

    不找回场子。

    怎么能有面子？

    自然。

    佐助连自己都骗过去了一点。

    言语之间的破绽，也被那些真情实感所掩盖，让哥哥微微动容。

    看着已经开始有一些觉悟的佐助，鼬伸出手掌轻轻揉了揉自家弟弟的头发，轻声叹道：“你能够有这份心自然是很好的。

    “但变强的道路很艰难，解决困难的路更是难走，你做好准备了吗？”

    佐助重重点头：“我想试一试，哥哥！”

    或许，自己原先只是单纯想要保护自家弟弟的想法，还是忽略了他的心境。

    鼬做着自我检讨，看着觉悟的佐助，感觉是不是可以做些什么，或许可以看看佐助能够成长到什么地步，而不是忧虑他以后无法自立。

    于是，在佐助忐忑的等待中，鼬轻轻点头道：“既然你想要开始接触忍术传承的话，那么基础的东西已经可以开始接触了。

    “对了，提炼查克拉，还有基础忍术学习这些，你现在年纪太小，还不能接触，这一点需要你理解一下。”

    “我理解的，哥哥。”

    佐助只是猛点头，心里对此并不介意。相反，对于这点，他还是比较满意的。

    毕竟女孩只是普通人，提炼查克拉、修行忍术这种起步都会比较晚，自己如果占据太大优势，在这样不公平的对决之中，即便获胜也没有喜悦，只感觉自己仿佛作弊了一般。

    要赢。

    就堂堂正正地赢！

    可以说，这并不符合忍者的主流，这一职业本来就是阴影之中的存在。

    但很符合佐助自身的性情。

    如同原本的命运轨迹之中，觉醒了万花筒的他，更擅长的依旧还是正面攻击，所谓战斗的计谋，也是为了更好的正面进攻。

    忍者的手段？

    哪里有直接上去莽来的爽快。

    因为佐助答应的太爽快。

    鼬都有些没准备好，带着欣慰，他还是补充了后续说明：“查克拉本身的存在，是忍者自身身体能量和精神能量的结合，所以越早提炼，就越可能出现不可避免的损伤。

    “所以即便是天才，为了避免隐患，最好的建议都是推迟修行时间。

    “这是一个还算好的时代，至少战争已经结束，所以很多东西不必太着急，可以更从容许多。”

    对此，鼬可以说是深有感触。

    他就是因为修行过早，而且天赋过强，以至于现在日益成长的实力，对于身躯而言渐渐有些太强。

    年纪跟不上自身实力。

    不放慢修行速度的话，很可能出现隐患。

    但对于实力，鼬也有着迫切的需求，他还有很多想去了解的，很多想去做的，都需要实力提升着，所以尽管有些预感，却仍旧只能无视这些隐患。

    但佐助不一样。

    作为幼子。

    他需要承担的很多东西都已经被长子背负。

    鼬自身如此努力，也是希望他能够走一些新的路，最好跟自己完全不同。

    对这些复杂的心境。

    佐助自然感知不到，但他能对忍术也没有迫切的渴望，所以点头的很是干脆利落：“原来如此，为了能够更好地打磨根基，我一定不会急于求成的。”

    相比较于其他宇智波对实力的急切而言，佐助这一波行为举动看起来就很是沉稳。

    这回答让鼬感到微微动容。

    仔细观察后，他发现自家弟弟果然有了不小的变化。

    不单单心境成长了许多，还能够做到如此沉稳，不急躁地去修行华丽而强大的忍术，扎扎实实地打着根基，跟他记忆之中的弟弟偏离了许多。

    果然，是因为结交了新朋友的原因吗？

    这一刻。

    鼬对于佐助这些日子新交的那个同龄女性朋友，有了更多的一些好奇，很奇怪她是如何做到跟佐助打交道还起了正面影响的。

    要知道，因为宇智波独有的自傲。

    这一族跟外人很难交上朋友，开口没两句就先产生了冲突，之后想要破开心房，难度可以说是很巨大的。

    但族中的前辈说过，是有过一些宇智波外的人，能做到同宇智波交友，成为互相的羁绊。

    或许，佐助就碰到了那样的人。

    暂时收起自身多余的想法，鼬摸了摸佐助的小脑袋，笑道：“那么接下来，我先教你最基础的投掷，根据你的情况慢慢安排。”

    兄友弟恭教学阶段就此开始。

    然后过去一直以来，都觉得自家哥哥陪伴自己时间太短的佐助，头一次感觉到。

    时间过得是如此的漫长。

    ——

    ——

    （2/3）

    比较慌的是大纲确实没有，但只要感觉还能写，就尽量做到最好。

