    夜里登山的确是种享受，就一个字，爽！！

    人悄悄，月朦胧！！每每回头看看爬过的石阶，抬头仰望皎洁的月光，还有夜空中那一抹淡淡的粉，就感觉快要被这个世界美哭了！

    大自然让人看起来是那么的渺小，却又想像它是那样活的美丽、自信而又傲娇！！

    尤其还是跟锋锐整个团队的人一起登山，看到的那才叫风景！！身体和灵魂，总有一个要“在路上”的感觉！！

    80多个人，被李锋分了10支队队伍后，夜里1点准时开始往上爬，李锋可没搞什么登山比赛，只是要求早上7点到山顶看日出就行了，李锋也跟着一起爬，不过李锋毕竟是本地人，爬过一次了，路上还时不时给大家充当下向导，

    一开始都还行，不过还真有走不动，整天呆着办公室，不锻炼，身体也会发僵的，不过所有人都互相搀扶，齐心协力、互相鼓励，坚定到走下去，

    而且每到一个景点，都有提前安排好的“奖励”，可能是一杯热热的泰山女儿茶，也可能是一桶刚泡好的方包面，除了在十八盘耽误了点时间外，没有一个人掉队的，而且不到7点，所有人就都来到山顶，

    当站在山顶，尤其那块“五岳独尊”的石头前，你才会感受到祖国的大好山河，真的是会当凌绝顶，一览众山小！

    夜爬最大的目的就是看日出，而泰山一大奇观便是日出，最好的观日地点在日观峰。

    站在岩石上看日头一点点升起，云霞变幻万千，众人屏气凝神，天空静穆中透出明丽，无比壮丽。

    泰山的日出是最灿的，金色中又有点红，望着无限美好的景色，李锋有种“人生就是，要改变世界”感觉，不尽使劲对着大山喊道，“啊！”

    李锋喊了一嗓子，就觉得爽多了，而锋锐中，也有像程伟这样比较大胆的，也跟着李锋喊道“啊！”

    “啊！”“啊！”“啊！”

    众人也都坐在石头上，一起喊“啊！”这时，不但锋锐的人也跟着喊，连旁边旅游的路人也跟着喊，幸亏是最近一直是艳阳天，没引发“雪崩”。

    这次的徒步登山旅行都像是心灵的一次洗礼，大家也都知道了李锋的用意，大家觉得通过这次活动，感觉距离更近了，团队很重要，跟什么样的人在一起，就会成为什么样的人，没有完美个人，只有完美的团队！

    见大家都感慨如此，都收获不少，李锋觉得目标达到了，要知道光这次活动下来，也差不多近百万，不过李锋觉得非常值！

    不忘初心，继续前进！

    只要心怀梦想，时刻怀着敬畏的心去学习，砥砺自身，向着远方出发，一切皆有可能。

    而且这已经也成为了锋锐的传统，每到年末，李锋都会召集核心高管成员，精选某个独特的地方，或者是海边，或者是度假村，举行公司总裁办(最高管理层)扩大会议。

    相比与上山，下山就容易多了，而且太阳也出来了，暖和了很多，今天李锋倒没组织什么活动，自由活动，可以随便逛逛，也可以回房休息，正式会议要第二天才开始。

    而大家也都知道大BOSS李锋肯定有重要安排，也都在酒店养精蓄锐，准备接下来的会议。

    而从第二天开始，锋锐也开始了为期了三天了封闭会议。

    第一天的会议议程很简单，就是每个人汇报下自己工作情况，对锋锐的问题及建议，对锋锐的畅想……

    第一个上台发言的是，总裁刘志平，而刘志平也主要是代表李锋向大家发言。

    首先，刘志平向大家汇报了一下，锋锐目前取得的成绩，“锋锐从成立至今也就两年的时间，在李总的带领下，取得了令人的成绩，目前锋锐有员工1200名，下设浩方、起点、迅雷三家子公司，有韩国、鹏城两个分公司，同时还入股了阿里、华谊两家公司…”

    京东，还有Facebook，是李锋个人投资，不列入锋锐中，当然，还有李锋的云峰基金，而且李锋准备以后把自己投资的企业都放入云锋基金中，或者组建自己的“家族基金会”来管理。

    接着，刘志平继续汇报到：“目前锋锐去年的营收有18亿，利润近10亿，我们不但营收、利润都排在所有互联网公司前列，而且资本市场对锋锐的估值最低也是20亿美金……”

    “我们锋锐横跨社交、即时通信、网游等多个领域，而且目前上线的产品有58个，有人人网、YY这样的国民级应用，还有像《奇迹MU》、《开心农场》这样月流水都过亿的现金产品…

    网管软件，《蝙蝠网管》绝对垄断，是击杀滕讯的利器；网址导航，MY123第一；在线音乐，YY音乐和千千静听也是第一；电子竞技、浩方第一；网络文学，起点第一……”

    “说实话，当我加入锋锐的时候，心里还是有点忐忑不安的，也没想到锋锐能取得这么大成就，当时我才加入锋锐的时候，那是锋锐才值2亿美金，而现在都已经20亿美金，虽然估值这个东西有点虚，但年利润超过10亿人民币，那可是实打实的……”

    “要说现在锋锐最大的问题，我觉得有两个方面，一是人员更不上锋锐的发展速度，很多老员工，甚至比我还早的，现在的能力已经有点跟不上锋锐的发展速度了；

    二是依懒性太强，虽然我们现在有58个产品，但真正爆款的产品基本上都是李总策划了，所以对我们来说，这是一种鞭策，还需我们大家继续努力啊。”

    “对于锋锐，我和大家一样都对锋锐的未来充满了信息，而且我相信在李总的带领下，一定会取得新的更大的成绩！谢谢大家！”

    等刘志平说完后，所有人都轮流上去说说，随便说，愿意说多少算多少，想说什么说什么，李锋对此没做任何要求，虽然李锋的要求很低，

    但对很多人来说，这是一次能在大老板面前展现自己的机会，也都下了很多功夫，很多也见解也是出乎李锋的预料，李锋什么都没说，只是把所有问题都记下来，不管是不是具体操作性，这是一种态度。

    第二天的会议也开简单，李锋针对互联网开设了诸多分论坛，或者说头脑风暴会，不在居于锋锐这块，对未来互联网的形态的预判，

    对锋锐，有的说“希望有个能与李锋随时交流的通道”、有的说“能有点自己的时间干点或者研究点别的”、有的还建议到“锋锐的女员工，还是太少了”……

    对未来，有的说“锋锐可以进军电子商务”、有的则说“未来还是搜索的天下，希望锋锐能推出自己的搜索引擎”……

    而李锋始终没说一句话，只是认认真真听着，认认真真的记着，而且李锋还发现，原来不知不觉间，他身边已经聚集了这么多的人才！刘志平、周炜、龙小天、王晓川、周枫、许朝军、程伟……

    当然，也有人离自己而去，如汪兴，还有被自己开除的，蔡宗建。

    不过看到有这么多，而且还是前世大名鼎鼎的人物，如今都汇聚在自己麾下，李锋平生无限豪情，大有“天下英雄、尽入吾彀中”之感，对锋锐的未来充满了信心。