    凌晨时分。

    　　白天喧闹的战场寂静的只剩下了呼噜声，夜，静得格外吓人。

    　　漆黑的夜色中，城头的火光格外的醒目，大队人马正轻脚轻手的向南城门摸去。

    　　而墙上放哨的义军，早已鼾声如雷。

    　　这时，一队百余名汉子，提刀摸了上来，对着昔日的同袍，毫不留情的下了杀手。

    　　片刻间。

    　　几十名守城义军就在梦中被人抹了脖子，城头一名大汉拿着火把晃了几下，左手提着的刀仍滴着鲜血。

    　　紧接着，吱呀一声。

    　　下方的两扇城门也被缓缓推开，片刻间，城外数里处，突然就升起了无数支火把，正快速向城门涌来。

    　　“小秦首领！”

    　　城门口，牛二的一名心腹冲着进来的秦宇一抱拳，见后面黑压压的全是火把人头，心中大定。

    　　“嗯，这位兄弟，你大哥那里怎么样了？”

    　　“大哥带着其他兄弟去夺北城门了，应该已经得手，出城去了。”

    　　“好，各队按原计划行动，你们头前带路。”

    　　“兄弟们，立功受赏就在今朝，给我杀…”

    　　秦宇呛的一声，拔出腰刀，冲着街道尽头一指。

    　　顿时，大军就蜂拥着向城中杀去，一时间全是踏踏的脚步声与兵器的撞击声。

    　　秦宇带着八百少年和虎队直扑县衙，牛队看守南城门，红莺带着其余四个队，两千余土匪，负责围杀城中其余各宅院。

    　　而牛二则是带着本部心腹人马，偷得北城门后，留下一队看守北城门，然后出城去控制城外的大营。

    　　孙可望和各首领也只是带了心腹精锐和有一些老兵进城，城外起码还有三千老兵，一万多百姓。

    　　“杀呀！”

    　　不多时，城中就响起了惊天的喊杀声，接着一发不可收拾，而这时天也已经蒙蒙亮。

    　　无数的醉酒大汉被吵醒，头昏欲裂的还不知发生了何事，就被突然冲进来的土匪，砍得血肉磨糊，死不瞑目。

    　　越是精锐大汉，醉的就越厉害，手脚软的同样厉害，因为他们分到的酒最多，女人最美。

    　　而最美的女人自然是在孙可望的怀中，县衙最豪华的一间卧室内，孙可望终于被惊醒，正要问发生了何事。

    　　房门就被撞开，刘文秀和艾能奇跌跌撞撞的冲了进来大急道：“大哥，不好啦，不知是哪来的兵马偷袭了咱们，已经杀进城来了。”

    　　“肯定是官兵的援军，大哥现在怎么办？”

    　　“什么？”

    　　“不可能，官兵的援军绝不会这么快就到…”

    　　孙可望惊得衣服都没穿就冲下了床，随手抓起一件短裤套在腿上，就提起一旁的大刀冲了出去。

    　　兄弟两人同样只穿了一条裤子，赤着上身，赶忙提刀跟了上去。

    　　而此时，县衙内的精锐亲卫们，也都纷纷将怀中的女人推开，慌乱地爬起。

    　　有点羞耻心的，还穿了条裤子提刀杀出来，更多的却是就那样直接杀出来了。

    　　“轰！”

    　　孙可望刚带着人冲到前院，大门就被轰的一声撞的垮塌，紧接着无数端枪少年就冲了进来。

    　　“小子，是你！”

    　　孙可望老眼就认出了身披红色斗篷，头戴大王草帽的秦宇，顿时睚眦欲裂，爆喝一句。

    　　声似惊雷。

    　　让少年们的脚步下意识的一顿。

    　　“哈哈！老孙，别来无恙，昨晚睡得可还香甜？”

    　　秦宇见孙可望和他的一众手下，连衣服都来不及穿，顿时哈哈大笑。

    　　随即长刀一指，就声嘶力竭的吼道：“给老子杀，一个不留！”

    　　“跟我杀出去！”

    　　仇人见面分外眼红，孙可望同样没有半句废话。

    　　一众光着身子的好汉，见冲进来的全是少年，一个个面色扭曲的提刀扑了上去。

    　　砰砰砰砰…

    　　一阵激烈的枪声响起，大汉是成片成片的倒下，后面的人见状都是大惊。

    　　“走！往后面撤…”

    　　孙可望同样又惊又怒，但却并未失去理知，一招手就带着人向后院逃去。

    　　几百少年顿时就追杀了上去，双方在走廊过道上边追边杀，被火枪打死的好汉，尸体从前院一直铺到后院。

    　　孙可望带着几十人从后门杀出后，正好撞在了严阵以待的虎队刀枪上。

    　　见后门都被堵住，孙可望也急了，提刀一马当先就冲了上去。

    　　兄弟两人和其他精锐也个个拼起命来，都知道今日不拼命绝对要完蛋。

    　　孙可望也当真是悍勇，打着赤膊，穿着短裤，光着脚，挥舞着一把长刀，左劈右砍硬生生的杀出了一条血路。

    　　然后浑身鲜血淋漓的带着兄弟两人和仅剩的几名心腹，往街上逃去。

    　　“亲卫队跟老子追…”

    　　秦宇刚好追来，看见这一幕，见地上起码倒了不下百名虎队队员，也是暗暗咋舌，同时咆哮一句，就追杀了上去。

    　　………

    　　“大哥怎么办？”

    　　“跳！”

    　　老孙带着人一路狂奔至西城墙上，看着两丈高的城墙，兄弟两人都不知所措，老孙却是直接跳了下去。

    　　兄弟两人见状，只得一咬牙，先将刀扔下，也跟着跳了下去，至于其他几人，全在途中被土匪砍杀了。

    　　三人在地上打了好几个滚才爬起来，然后还不忘捡起刀，一瘸一拐的向几十米外的河滩冲去。

    　　“快去找绳子…”

    　　“砰砰砰…”

    　　秦宇带着人追到墙上后，却不敢直接跳下去，一边朝着二三十米外的三人放枪，一边急得直跳脚。

    　　可惜西面没有城门。

    　　可惜亲卫拿的都是短火铳和长刀，当几名少年找来几根木头和棍子返回时，孙可望三人已经快到了河边。

    　　秦宇一咬牙，就让几名少年拉着三米长的棍子，然后顺着棍子爬一节，直接跳了下去，依然摔得七荤八素。

    　　身上的披风裹在脚上，半天没爬起来，撕拉一声，就将披风割断扔掉，一手提铳，一手提刀追了上去。

    　　其他少年也如下饺子一般，扑通扑通的跳了下来。

    　　“大…大哥，又没路了，怎么办？”

    　　“完了，那…那小畜生追上来了。”

    　　“游过去，不然都得死…扑通！”

    　　兄弟两人都是脸色卡白，孙可望却是将腰刀叼在嘴中，猛的跳入了滚滚的河水中。

    　　兄弟两人可没他那么好的水性，可回头一看，待看见秦宇那一脸狰狞的表情后，都是毫不犹豫的扔掉刀子，跳入水中。

