    现如今，这个看起来理智而又冷漠的女儿，被她下意识的当成了可以依靠的人。

    这是她的女儿，她的亲生骨肉，应该是不会害她的吧。

    —

    叶知蓁氪金买的一大堆东西除了好看和贵以外，还是有点用处。

    一个星期后燕初渺的等级已经达到60级了。

    这款游戏目前最高的等级是120级，等级榜单第一的是119级。

    游戏里等级的作用除了好看以外，还有实力加成。

    实力总共有四块组成，武力值，敏锐度，速度和体能。

    四块可以划分为七个等级，D，C，B，A，S，SS，SSS。

    60级并不算太高，但是可以解锁很多地方了以及副本了。

    比如说游戏里最近刚出来的一个大型副本任务，【迷离宗】

    大型副本的奖励分为首通关和通关奖励。

    毫无疑问，首通关的奖励自然是最高的。

    副本参加的人数固定在了1000人。

    其中排名前十的帮派，每个帮派都有50个固定名额，对于这50个名额该怎么分配，就是那个帮派的事情，可自己使用，也可以用来交易。

    这样一下子就去掉了一半的名额，另外一半的名额是由剩余自主报名的人里面随机挑选。

    500个是一个看起来挺大的数字，可玩这游戏的人不止数十万，这样一对比，每个名额都显得特别的珍稀。

    燕初渺也点击了报名，等她报名成功后，上面显示你是第三万个报名的，要知道这个副本才刚出来不到五个小时。

    报名的时间总共有两天，报名之后就开始等结果，两天后会放出成功报名的名单。

    报完名后，燕初渺正要退出报名口拥挤的人群，忽然被一身影拦住了去路。

    那是一个穿着一身白兔服装的女玩家，头上顶着金闪闪的id。

    菱菱一清水

    这是方苏菱的号。

    刚进入游戏的时候，所有人id的颜色都是黑色。

    想要其他颜色，那么就必须完成各个成就。

    金色是氪金的成就，叶知蓁也有了。

    【附近】菱菱一清水：你好，请问现在有时间吗？如果有的话，我们可以一起组队去挖小蘑菇吗？

    挖小蘑菇这几个字，让燕初渺有点懵，她记性不错，隐约记得这几个字在哪里看到过。

    方苏菱看着燕初渺游戏人物上面顶着的帮派派号以及所显示的等级，想着这人和自己一样，刚入帮派不久，或许还什么都不懂，于是在附近解释了一句。

    【附近】菱菱一清水：就是帮派里的任务，采集一株小蘑菇可以获得一个活跃点，小蘑菇贡献进帮派里可以获得一个贡献点，每人每天最多才60株小蘑菇。

    燕初渺这才想起是她进这个位面的第一天，无意间在帮派任务里瞥到的。

    当时她并没有在意，也没有去做。

    这个帮派的规矩是真的多，她并不喜欢受制于人，更喜欢自由一点。

    如果不是加入帮派内不允许十天内退掉，她可能早就退了。

    【附近】菱菱一清水：小姐姐要一起采蘑菇吗？

    面对方苏菱的再次邀请，燕初渺直接拒绝了。

    【附近】只天真呀：不用了。

    【附近】菱菱一清水：那好吧，小姐姐，那我先去采蘑菇了。

    穿着小白兔装的游戏人物就这样离开了。

    —

    燕初渺没有想到打脸来的那么快。

    一个小时前，她拒绝了方苏菱，一个小时后，她为了一个必须要做的主线任务来了满是小蘑菇的江边。

    游戏地图那么大，有小蘑菇的地方不止一个，甚至可以说无数个。

    她偏偏在刚刚采了一个小蘑菇后看到了方苏菱。

    穿着小白兔服装的方苏菱，捧着一大堆蘑菇看着她。

    燕初渺一抬头，人沉默了好几秒，最后低下头接着做。

    方苏菱就站在她旁边看着，也没有说什么。

    任务所需的蘑菇数量是十株，十株蘑菇到手之后，任务就算完成了。

    燕初渺打算离开，只是女主和女配在的地方，怎么能少得了男主呢？

    115级的许暖阳踩着巨大的飞鹤，顶着五光十色的id缓缓落下。

    【唯我独尊】

    他的出现，一下子让附近和世界的聊天都炸了，但是没有一个人敢靠近去围堵。

    这里可是野外，【唯我独尊】是一个一言不合喜欢动手的，他们可不想上去找死，只敢在附近和世界聊天。

    燕初渺扫了他一眼，正打算接着离开，又一游戏人物出现了。

    穿着一身玄衣，站在黑色巨鸟上，头顶依旧是五光十色的几个字。

    【山河未暇】

    让她顿住动作的是这人的声音。

    【你确定那东西真的在这里？】

    游戏里是可以语音聊天的，当然，如果不想听其他人的声音，是可以屏蔽的。

    【找找吧，不是显示在这里的吗？】

    【唯我独尊】同样也是直接使用语音。

    这个时候，方苏菱从人群里走出，很是大胆的过去了。

    她是打字。

    【附近】菱菱一清水：请问你们是在找什么东西吗？我在这里呆了很久，或许可以帮到你们。@【唯我独尊】，@【江山未暇】

    方苏菱的举动将围观的吓到了，也似乎引起了许暖阳的兴趣。

    他问，【你想试试？】

    【附近】菱菱一清水：对呀，万一我刚好知道呢。

    【哦，那你就接着想吧。】

    他这句话让附近频道里接连刷起了哈哈哈。

    方苏菱好半天没有发一句消息了，但是也没有离开。

    燕初渺直接走了。

    —

    剩下的500个名单是在明天下午的8点以后出来的。

    燕初渺在8:00收到了一封通行票，副本开始的时间在两天后，两天后通过这张通行票就可以进入副本里。

    燕初渺点击确认接收，门被敲响了。

    “小蓁，我可以进来吗？”是叶母的声音。

    燕初渺停下动作，“进来吧。”

    叶母推开门进来了。

    上一次两人聊天的时候，燕初渺最后让她自己想想自己想要什么样的日子。

    她说好，然后就去想了。

    如今进来，眉眼间带着深深的愁苦和纠结。

    “小蓁。”她看着她唯一的女儿，声音有点低。

    “想好了吗？”

    “我，我……”她话语吞吐，眼睛就这样红了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周边中奖的小可耐别忘了加群哈~

    —

    晚安~

