    后来他就没管了，直到一个月后他进了一次空间，才发现番薯不但长出来了，而且才一个月的时候就种出了外面要三四个月才能种出来的大番薯。

    不过他没把这事对任何人说过，直到在大树村，星星想买粮食赈灾，他不忍看她为难，就主动把空间种的番薯拿了出来。

    他不想继续种番薯，也没有什么特别的原因，原因就是他不想种地，不耐烦做这些，现在他有些后悔当初为什么要好奇试着种番薯。

    “磷哥哥你为什么不说话，你不想帮忙吗？”星星等半天没等到少年的回答，只见他垂着眸神情甚为懊恼。

    祝磷没法对她说慌，诚实的点头，“嗯，我不想种番薯，麻烦的很。”

    “所以你只是不想自己动手种地，不是不愿意在空间种番薯是吗？”星星很机灵的抓住了重点。

    “算是吧。”祝磷声音有些闷闷的，这件事好为难，他不想让星星失望，若星星要求了，他定是不能拒绝她的。

    星星歪着小脑袋想了想，牵着少年的手往屋里走，“磷哥哥我们进屋说话。”

    进了屋，星星伸出小脑袋往门口探了探，确定没人注意他们后才栓上门。

    远处树上躲着的暗卫，把公主狗狗祟祟的举动全看在眼里，眼里闪过一丝好奇，不过到底没上前来查看。

    公主说过，她需要私人空间，不准暗卫们偷听她说话，偷偷看她的房间，这很不合礼数，是以下犯上。

    此时星星拉着少年的手，小小声说：“磷哥哥你的空间能带人进去吗？你不想种地，可以带我进去，我来种可以吗？”

    祝磷神色一滞，不太想带她进去，他的空间是他绝对控制的，自然是想带什么进去都可以，只是星星要进去种地他就不太想带她进去了。

    若是她想进去摘灵果，采草药什么的他肯定毫不犹豫就带她进去玩。

    “很为难吗？那就算了，我也不想让你为难，就当我没说过刚才的话吧。”星星背着手就要往外走，软乎乎的精致小脸有些失落。

    少年攥住她的胳膊，低声说：“也不是不可以，只是种地很辛苦的，我不想你这么累。”

    原来他是担心她被累着啊，星星心里甜滋滋的很是感动，握紧少年的手与他的桃花眼对视，“磷哥哥我很能干的，不怕苦也不怕累，种个番薯罢了，累不着我的，但是没有粮食，不能救济百姓我心里就会难过，所以你让我进去种番薯可好？”

    “你都这么说了，我还能不同意么？”祝磷拿她毫无办法，牵着她的手意念一动就带着人进了芥子空间。

    星星只觉得眼前一花，再回神自己就到了一个陌生的空间，她看着四周不是很宽阔的一片天地，惊得小嘴都合不拢了。

    “这里的天只有一小片吗，这下面种满好多漂亮的花啊，还有好多草药，只是这四周怎么像被什么罩住了一般呢？”星星好奇的在空间的地里走了一圈。

    这块地真的不是很大呢，顶多不超过两亩，而且已经种满了花草，和果树，若是要种番薯，只能在边边角角的地方种，而且算起来能种的地方不到五分地。

    不过想到空间内一个月就能种出一季番薯，番薯产量又高，还是很可观的。

    “这一方小天地被屏障罩住了，出不去的，只有这么大的空间，这些果树结的灵果都是你喜欢吃的，屋子里也有你的东西。”祝磷话语间有些犹豫。

    “你不说屋子我都没看见呢，屋子是做什么用的呀？”星星一双鹿眼写满了好奇。

    屋子是一座竹屋，屋子周围有个小竹林，整个屋子仙雾缭绕，透着浓重的神秘感。

    “进去看看就知道了。”少年嗓音变得有些飘渺。

    得到允许星星哒哒哒往屋里走，少年不紧不慢的跟在后面，竹屋的门没有关，进去后入目是一个待客的厅堂，左侧有一扇门。

    少年引着星星穿过那扇门，这个屋子里放着各种箱子，少年一一打开给星星看，每个箱子里都装着各种宝贝，是星星从来未见过的宝贝。

    “这些都是什么呀？”星星拿起一个有点像伞的东西来看。

    “法器，有防御功能的法器，还有一些是有攻击效果的法器，这些都是你的东西，你以前的东西。”少年声音低低的。

    “就很久很久以前的我，我知道了，是投胎转世前的我，我知道人死了会重新投胎，可是过奈何桥的时候喝了孟婆汤，前世的事就会全部忘记，画本子上都是这么写的，好可惜啊，我什么都不记得了呢。”星星把手中的法器放回了箱子里，没再继续看。

    “这边几个箱子里装的都是你的衣服，你之前穿的那几件我就是从这里拿出去的。”少年说。

    星星眼眸明显一亮，跑过去打开盖子，迫不及待要看里面的衣服，这些颜色和款式都很特别，都是大晋朝没有的，都是她喜欢的衣服。

    “我好喜欢这些衣服，我可以多拿几件出去穿吗？”

    “这些衣服都是你的，你可以全部带走。”少年笑着回道。

    “不用全部拿走，拿几件就好啦。”星星有些害羞的捂了下脸。

    其他的箱子里还有灵石和夜明珠等宝物，金子银子也很多，金子银子是祝磷后来放进去的，不是修真界带来的。

    在修真界金银这些东西没有用，修士们只用灵石，不过这一世他们用的上金银财宝。

    看完了这间屋子，少年又带着星星去了最后一间屋子，最后一间屋子只放着一个很大的冰棺，冰棺里面好像还放着一个玉床。

    玉床上躺着一条三米长有柱子那么粗的白龙，白龙头上有两个蓝色的犄角，但是龙眼合上了，似乎睡得很沉很沉。

    白龙旁边躺着一条比白龙要大两倍的雪麒麟，雪麒麟头上也有两个蓝色的犄角，和白龙一样闭着眼在沉睡。

    “它们好漂亮啊，我认得这只是白龙，那只是什么呀，我好像不认识？”星星睁大了圆呼呼的眼睛，不知为何看着这条漂亮的白龙和那只四脚兽，她心里莫名感到难过，有种想落泪放声大哭的感觉。

    “白龙旁边的是雪麒麟，白龙是你的前世，雪麒麟是我的前世，我也不知道为何修真界崩塌后，我们前世的本体会装在这个冰棺里面，这个冰棺和玉床一直放在竹屋里，到底什么情况我也没搞清楚。”祝磷有些无奈。

