    第218章后悔啊

    萧老太太一见萧元石进门，立即戏精附体。

    整个人扑了过去，“儿啊，你终于来了。”

    “你再不来，你老娘和你的女人，就要被你媳妇逼死了。”

    萧元石急忙扶住老太太，头瞬间疼了，他亲娘不去当戏子，真是太埋没了。

    他强调，“娘，我和柳如是清白的。”

    他和柳如认识之后，和她聊天感觉很轻松。

    所以不时的会过来坐会，或者尝一尝她的手艺。

    他们之间根本就没有做出任何逾越的事情来。

    他也一直都知道柳如想嫁普通人家做正妻，她不想做妾。

    萧老太太心里翻了个白眼，孤男寡女的经常呆一个院子，还清白个屁。

    面上却瞪了他一眼，“那你媳妇为什么跑来要将人送走？还骂她是贱人，专门勾引你。”

    她又伸手指了指晕过去的桃柳，“你看，脸上还有你媳妇扇的巴掌印呢，我当时听着都疼。”

    “她既然不是你的外室，那你媳妇跑来干嘛玷污人家的清白。”

    “现在街坊邻居都看到了，你还让她怎么嫁人？”

    萧元石看向柳如脸上明显的巴掌印，不由得皱了皱眉头。

    显然没想到，葛春如会干出这种事来。

    他看向脸色发白的葛春如，开口问：“你要将她送去哪？”

    葛春如还没说话，老太太就接口道：“还能是哪，肯定是脏地方呗。”

    这是她乱乱添油加醋说的，不过却瞎猫碰死耗子点出了真相。

    见葛春如变脸，她又撇撇嘴道：“你媳妇又不是没干过，对那些地方可熟悉了。”

    葛春如：“……”这个死老太婆就是想毁了她啊。

    萧元石：“……”他娘要不要这么直白，瞎说什么呢。

    葛春如立即摇头，“没有，我只是想将她送去京郊的庄子上。”

    她含泪看着萧元石又道：“然后再和你说。”

    萧老太太不屑的道：“呸，你要是想说，早就告诉老二了，还用将人送到庄子上去再说？”

    “到时候你肯定说是人家自己走了的，你那点小把戏还能瞒得过我？”

    她为了萧元石的面子，又加了一句，“还有我儿子。”

    自己的想法被老太太道破，葛春如真想拿一根针将对方的嘴缝上。

    她咬着唇红着眼摇头，“我没有。”

    萧老太太最恶心她这副狐媚子的模样，“你这样子做给谁看呢？外面可还有不少男人站着的。”

    “你是不是想红杏出墙，让我儿子丢脸。”

    葛春如真是想立即杀了死老太婆的心都有了。

    特别是看到外面确实站着不少男子，她恨不得立即晕过去。

    萧元石的脸也快绿了，他娘胡说什么呢？

    他转头也看到了不少外男，突然有些膈应。

    “行了，有什么回家再说。”

    他真是要赶快将老萧家的人送去北疆了，这已经不是第一次两次害他丢脸了。

    也有些后悔听葛春如的，要是早点将人送走，现在也就没这些丢人的事了。

    葛春如也后悔啊！

    她此时也恨不得赶快回将军府了。

    可老太太显然不会如她的意。

    “老二，那这位小姐怎么办？”

    “她可是为了维护你的名声才撞的墙，现在总不能将人丢这里不管吧？”

    她又语重心长地说：“而且她的名声也被你媳妇败坏了，不如就将她抬回将军府做良妾吧。”

    葛春如气得胸口疼，“不行，她的身份哪里有资格抬回将军府当良妾。”

    当通房她都嫌脏。

    萧老太太立即转身对外面看热闹的人哭着说：“大家看吧，之前可不是我冤枉她。”

    “她将人的清白毁了，还不准备我儿子将人抬回去。”

    “这是要逼死良家姑娘啊！这心怎么就那么毒。”

    她故意瞪了瞪葛春如，“你这个毒妇，自己生不出来孩子，就要我儿子绝后是吧？”

    又看着萧元石，满脸关心的说：“老二，你和峥儿已经断亲，这女人都生不出孩子来了，以后死了谁帮你摔盆子烧纸啊！”

    萧元石：“……”他还年轻着呢，提什么死不死的。

    不过虽然不中听，却也有道理。

    他的人已经打探回来了，神医真的死了，而且就留下萧寒峥一个徒弟。

    以他那个儿子的脾气，会为妻子看病的可能性很小。

    他已经三十多了，还是希望以后将军府有其他儿子来继承的。

    又看了看晕过去的柳如，心思一动。

    他勉为其难的叹了口气，“行，那就将柳小姐带回将军府吧。”

    “她的清白没了，我会负责的。”

    他不想碰亲娘等人从青楼赎出来的妾，但对柳如却并不反感。

    更甚至还感觉有话可聊。

    而且她的清白确实被妻子毁了，当众闹了这么一出，以后她哪里还能嫁个好人家。

    妻子生不出来孩子的话，让柳如来生，也是个办法。

    不行以后将孩子抱给妻子来养就好。

    葛春如不敢相信的看着萧元石，脸色惨白全身颤抖，“你，你竟然真要抬她进门？”

    看到葛春如这模样，萧元石还是有些心疼的。

    但还是道：“不然呢？”

    “我和她只是相识，根本没有做过任何逾越的行为。”

    “她甚至还请我帮忙找一户好人家。”

    “可你今天主动带人来毁了她的清白，我不带她回去，她还怎么做人？”

    他又道：“你看她现在为了维护清白都撞墙了，如果放她在这里，那就是要逼她去死。”

    葛春如少有的尖声道：“她是骗你的，她根本不可能嫁什么好人家。”

    “她是萧寒峥夫妻安排来故意勾引你的。”

    她敢肯定绝对是萧寒峥夫妻的手笔。

    死老太婆等人，肯定也是时卿落那个小贱人怂恿来的。

    萧元石听到这话，脸色不由得沉了沉，“我看你今天是失心疯了，不要乱说。”

    现在京城的人还不知道他和萧寒峥的关系呢，他也不想宣扬出去。

    葛春如心痛的厉害，泪流满面，“你居然说我失心疯，我才没有乱说。”

    “她原名叫桃柳，是从楼子里出来的，就是萧寒峥夫妻安排来的。”

    这话让萧元石皱了皱眉头。

    (本章完)

