    程安的目的，倒也简单。

    能够利用的资源，一定要好好利用。

    那些有经验的员工，到了赵香云那边，除了能够让工作效率大大加快之外，还能帮着带带新人。

    赵香云也觉得，从粤城这边的工厂抽调老员工过去，是个不错的选择。

    能够在最短的时间内，让工厂投产。

    薛小兰有疑惑，“厂里的职工，一下子离开这么久，会不会不愿意？”

    一般的出差，顶多就是一到两年。

    这还是比较长期的。

    三年，确实是个挑战。

    “不会的，加工资，升职，厂里表彰。

    有妻子和孩子的，寒暑假安排去首都，单身的，可以安排父母小住，费用我们负责。”

    赵香云道。

    这些条件一摆出来，相信没有人能够拒绝。

    程安听到赵香云的建议，瞬间有种豁然开朗的感觉，“我本来还在想着怎么安抚手下的人，这一下，倒是什么问题都解决了。”

    赵香云：“人工作，也就是两个目的，一个是自身获利，一个是社会认同。

    咱们需要员工付出，条件安排好了，那些人也会心甘情愿的帮着我们做事！”

    薛小兰听赵香云这么说，总算是放了心。

    其实她自己挺喜欢和赵香云交流的，总能有惊喜。

    程安也和她说过，赵香云脑子里的想法，和其他人不大一样。

    但是偏偏，就还挺有用的。

    三个人到了工厂，厂长秘书，也早就安排好了接待。

    赵香云跟着程安，薛小兰一起参观工厂，时间是一下午。

    ……    另一边，刘涵拎着打包好的食盒，回了病房。

    赵兴国半躺在病床上，见她进来了，眼皮都没有抬一下。

    刘涵见他气色不怎么好，赶忙放下手里的饭盒，走到赵兴国面前，“怎么了？

    气色不怎么好，是不是哪里不舒服？

    我去叫医生。”

    赵兴国的目光，落在刘涵身上，像是不认识她一眼。

    “你干嘛这么看我？”

    刘涵觉得瘆的慌。

    赵兴国语气有些生硬，“没什么。”

    “我去叫医生。”

    刘涵转身就要走。

    赵兴国叫住她，“我没病。”

    就是心里不舒服，难受！    “可你看起来，情况不怎么好，没事儿的，医生办公室，也不远，我去一趟就回来了。”

    刘涵关心赵兴国。

    生怕延误了病情。

    可赵兴国却在这个时候，突然从病床上坐了起来，“我说了，不用了，就不是不用了，我没有哪里不舒服，你去叫医生做什么？”

    说话的语气有些重。

    刘涵当场愣在原地。

    好半天才出声，“对不起。”

    赵兴国没理她。

    刘涵已经很久没有见赵兴国发脾气了。

    她甚至以为，赵兴国是不是饿昏了头。

    “你是不是饿了？

    我给你带了好吃的，你尝尝，吃了就不觉得难受了。”

    刘涵拎着食盒，像往常一样，走到赵兴国旁边的床头柜，将食盒里的饭菜，一一拿出来。

    “饭还是热乎乎的，你尝尝味道，特别好吃。”

    刘涵一边说，一边往装了饭的饭盒里夹菜。

    然后送到赵兴国跟前。

    赵兴国突然挥手朝着饭盒打了一下，嘴里还说道：“我不吃！”

    饭盒直接从刘涵手里滑落，里头的米饭，和菜，撒了一地。

    刘涵一脸错愕的看着满地的狼藉。

    这一刻，赵兴国心底，其实很后悔，自己的行为。

    可是一想到，自己的妻子，精心打扮，却只是为了见一个男人。

    这个男人，还有车。

    比他条件好上千倍，好上万倍。

    赵兴国心里难受。

    刘涵蹲下来，将地上的米饭，一点点的捡起来，装进饭盒里。

    明明已经很难受了，却还是努力的压抑着眼泪。

    “这饭脏了，不能吃了，你还没吃饭，我去医院食堂看看，还有没有饭。”

    背对着赵兴国，刘涵说道。

    赵兴国：“不用去了，我不饿，就想冷静一下。”

    来这边都一个月了，来的那天，刘涵都不曾见过这样赵兴国。

    她笃定，是她离开之后，发生了什么事情，让赵兴国改变了。

    从赵兴国的病房出来，她第一件事，就是找医生问，是不是她离开之后，发生了什么。

    结果主治医生告诉她，一切正常。

    包括赵兴国的病情。

    “他现在恢复的挺好的，你也可以看到，白天基本不怎么咳嗽了，再治疗下去，痊愈也很快。”

    不是病情，那能够是什么事情？

    刘涵心里一直惦记着这事儿。

    她去医院食堂，给赵兴国买了一碗白饭，带回来的菜，还有很多，足够赵兴国吃的。

    结果赵兴国只是将白米饭吃了。

    刘涵带回来的菜，碰也没有碰。

    一个下午，两个人都像是冷战一样。

    明明在这之前，两个人的感情，已经很好了。

    晚上，刘涵又去食堂买了饭菜，这回和中午一样，赵兴国还是不碰中午刘涵带回来的菜。

    刘涵憋不住了，“我是不是做了什么事情，让你生气了？”

    赵兴国看了她一样，又和之前那个眼神一样。

    刘涵觉得很不舒服。

    “兴国，我们不是都说好了吗？

    有什么事情，直接提出来。

    任何问题，任何困难，我们一起解决。”

    刘涵的出发点是好的。

    但是此刻，赵兴国满脑子，都是她上了一个男人的车子。

    出去了一个中午。

    为了这个赴约，还精心打扮。

    “没什么好和你谈的，我累了！”

    说完这句话，赵兴国侧身躺在床上，只留给刘涵一个陌生的后背。

    很快，便是天黑。

    这一夜，刘涵和赵兴国破天荒的，没有任何的交流。

    即便半夜，刘涵起床上厕所，赵兴国也没有像过去一样，先起来，给她开灯。

    又或者，怕她摔倒在厕所，配她一起。

    这一切的改变，刘涵看在眼底。

    她知道，她和赵兴国之间出问题了。

    可怕的是，她完全不知道，问题出现在哪里。

    第二天，吃早饭的时候，刘涵试图和赵兴国谈心，知道他心里的想法。

    结果赵兴国还是一副不配合的样子。

    也不愿意多和刘涵说话。

    刘涵一赌气，直接说：“我要搬出去住。”

    

