    今日，她和沈逸飞母子，确实是来找里正的。

    但是，不是要拿回定金，而是想把尾款交了，拿下那一块地。

    那屋子是许真真这边帮忙盖的，眼下闹成这样，沈月娥不可能回来住，只是莫家不在乎这几个钱，她就想留着，恶心下许真真也好。

    可她在车上想来想去，又决定来杨家。

    有几个原因。

    一来，莫如海被那神秘人吓破了胆，最近晚上都不曾睡着过，所以她想来看看，有什么蛛丝马迹，能证明那杨瑞就是黑衣人，然后逮捕他；

    二来，她想显摆下自己的身份，看看如烟落魄的样子，好给沈逸飞长脸；

    三来，想把烈风带走。

    她带了两个会武的侍女，以及家里的护院头目梁叔，然后在确保杨瑞出门的情况下，才进的屋。

    她自认为保护措施做得很足，计划也完美，不会有什么阻碍。

    可人算不如天算，她没想到烈风能成长到这一步，比上一辈子更凶猛、更机灵都不止，将她侍女干倒后，又把梁叔引了出去，让自己这边的人就被压着打。

    上辈子，它绝对没有这种力量！

    如果这一切都是因为许真真而作出的改变，那就真的太可怕了！

    ……

    不等沈逸飞这些瘟神走，把闻人沐等人迎进屋，许真真便关严了大门。

    院子里打斗过的痕迹和血迹，都被清理掉了，倒也不算太失礼。

    许真真让大家清洁好伤口，换掉沾了血的衣服，来自己房间。

    然后拿出灵泉水，分给所有人喝了治伤。

    家里三番两次有人身受重伤却又奇迹般好起来，这灵泉水早就瞒不住，大家都知道了。

    不过，大家也不会拿到明面上说，只能心照不宣吧。

    许真真看了大家一眼，没发现如宝，“她去哪儿了？”

    如烟道，“娘，我方才瞧见二妹面色不太好，问她是不是哪里不适，她说不是。我想，她是吓着了，你要不去看看她。”

    许真真点头，“我这就去，你先出去给闻人先生泡茶。”

    “嗯。”

    孩子们出了去，或是做饭、或是陪客人，各有各的忙碌。

    许真真进空间又装了些灵泉水，才出来找如宝。

    只是，她在门外敲门许久，这丫头才开门。

    她神色有些慌乱和不安，许真真以为她还没从惊吓中缓过神来，便拉着她在床边坐下，伸手拂开她额上的碎发，柔声道，“你放心，以后没这么多糟心事了，也就没那么累。”

    杨如宝胡乱的点了点头，心不在焉的。

    许真真又道，“方才那样的事情，我们以后也有可能遇到。不要害怕，我们都在你身边……”

    杨如宝忽然打断她，“娘，你可以先给我喝点那神仙水吗？我身上疼。”

    许真真见她急成这样，疑惑，“你是不是受了很严重的伤？”

    杨如宝眼神躲闪，“不是很严重，就是疼，我受不了。”

    许真真疑心更重，“伤哪儿了？”边说着边把灵泉水递给了她。

    她一把夺过，急切地倒入嘴里。

    喝完一小瓶，她又问，“娘，还有吗？”

    许真真微微皱眉，给她递上两瓶。

    “喝一瓶，拿一瓶涂抹伤口，会好得快。”

    杨如宝却是将她的话当作耳边风，拔开塞子，直直往嘴里倒。

    待两瓶下了肚，她面上才多了几分血色。

    许真真紧张地盯着她，“怎么样了？”

    “嗯。”她缓和了神色，“谢谢娘。”

    许真真也松了口气，“你到底伤哪儿了？”

    杨如宝压了压胸口，“娘，我没事。可能方才在外头被人打中胸口，憋痛到难以呼吸，有些害怕……”

    许真真定定地看着她，好一阵，才说，“那现在好了么？”

    “嗯。”杨如宝勉强笑了笑，“娘，我忘了跟您说，明日我想重开陶瓷作坊。”

    她的陶瓷作坊其实没有几个人，一直都还没正常运转。

    许真真瞧着女儿憔悴而苍白的小脸，满是心疼，“你不多歇息一阵再开始么？”

    “娘，不用。您说的，有事情干，才不会胡思乱想呀。”

    许真真沉吟了片刻，“那你开始吧。你的陶艺作品，总归需要时间创作，不着急，慢慢摸索。”

    杨如宝道，“不，娘，我暂时不想搞创作，那样来钱太慢了。咱家里两个作坊的酒坛、香水瓶子，不都需要外购么？我想接过来，我自己做。”

    这丫头，之前不是对钱财不太感兴趣的么？

    许真真诧异，“你为何忽然就想挣钱了？是不是缺钱花了？”

    杨如宝红了眼眶。

    她默了默，垂头，“我只是想，将和他的距离，缩短一些而已。”

    许真真一愣，随之明白了。

    陈满谷走了三个月，他一点消息都没有，这孩子着急了。

    内心不由得一声长叹：傻孩子，权贵与平民的差距，哪里仅仅只是金钱？

    但是，也不好打击她。

    只说，“可以呀。你需要家里什么样的帮助，你做一份计划书给你爹。不过，咱们作坊生产的东西，都是高品质的，同等的，外包装也一定要上档次。

    你作坊想接，就必须拿出真本事，做出一批样品来。检验部检验合格，你才能投产。而对于瓷器制造，爹和娘也不专业，不能给你更多的指导和建议，一切都只能你自己摸索。”

    杨如宝露出浅笑，“谢谢娘。”

    许真真总觉得这丫头有些怪怪的，像是有事瞒着自己。不过，她不愿意说，她也不好问。

    她脸上带着几分撒娇的意味，“娘，我累了，我想躺一躺，您先出去，好不好？”

    许真真一诧，嗔怪，“臭丫头，娘这才坐多久啊，就开始撵我了？”

    她声音软软的，“娘，我是真的困。”

    见她难掩疲倦，许真真只好给她盖好被子，退了出去。

    这到了晚上，杨瑞与老爷子没有回来，不过，临睡前许真真进入空间，在小木屋的二楼见到了杨瑞。

    他穿着睡服躺床上，显然回来有一阵子了。

    听见她的脚步声，他忙起身提了油灯给她照着走路。

    “今日事情办得还顺畅么？”

