    深夜，11：45。

    天气，雨，宜行动。

    红磡，船景街，一个只有一扇铁闸门的大仓库外面，有两辆车停在几十米外的阴影中。

    “啪、啪、啪……”

    听着窗外密集的雨声，阿金看了看驾驶座上的阿东和身后的阿辉与阿奇，取下嘴中燃烧的香烟：“我们很久没一起行动了，这次，很可能是最后一次。”

    阿东沉默了片刻，然后拍了拍阿金的肩膀：“放心吧，我们这么多人，火力也足够猛，不会有事的。”

    “是啊，”车后座中的阿奇补充道：“这一次，我们不光要拿走钱，还一定要杀光他们，替阿豪报仇。”

    笑了笑，阿金也没再说什么。

    熄灭香烟，戴上雨帽和头盔，阿金推开车门，拿好武器，走下汽车。

    阿东三人也戴好头盔，紧随其后，拿紧武器走下汽车。

    另一边，戴好头盔的啪哥等人也从车中走了下来。

    “哗、哗、哗……”

    啪哥仰头，看着头顶上不停向下滴落的雨水，拍了拍身上的雨衣，看向其他人：“正所谓月黑风高夜，杀人抢钱时。下雨天后，雨水能轻易的洗刷掉我们来时的痕迹。”

    说完，啪哥看向一直盯着前方的阿东：“怎么样，准备好了吗？”

    “没问题！”阿东点了点头，同时拍了拍自己身上的装备。

    然后，啪哥朝前挥了挥手，一行人分成两列，朝着前方仓库的闸门急步走去。

    与此同时，宽大的仓库内，一群人正在熟练的点着钞票。

    在人群另一旁，被阿东等人列为必杀目标的阿祖则坐在凳子上，和身边手下抽着香烟，喝着啤酒，享受着桌上的食物。

    而在他们的身边，则放着各种各样的武器。

    “阿力，你是阿志的好兄弟，以后跟着我，保证你吃香的喝辣的。”阿祖拍了拍一个穿着黑色紧身衣的年轻人，豪爽笑道。

    不等这个年轻人说话，另一个留着短发的阿志笑着附和道：“弟弟，祖哥为人很豪爽的。”

    穿着紧身衣的阿力连连点头：“我知道，道上人都说跟着祖哥能赚大钱。”

    就在这时，阿祖放在桌上的手机突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃！”

    看见手机屏幕显示的号码，阿祖朝几人抬了抬手，示意他们安静，然后接通了电话：“老板，晚上好啊。”

    “阿祖，过几天，我们另一个钱庄有生意要交割，不知道你到时候有没有空？”

    阿祖笑了笑，他知道又有什么生意上门了。

    不过，他并没有立刻回答自己是否有空，而是说起了另一件事情：“老板，你也知道我的生意一直很忙，经常有老板找我喝茶吃饭。所以嘛，嘿嘿。”

    听到这里，对面的人有些不耐烦道：“阿祖，大家都是老朋友，你有什么话就直说好了。”

    听了对方的话，阿祖的目光落在了另一边不断清点的钞票上：“老板，我现在手底下的人越来越多，开销也越来越大。而且，说不定什么时候就有人上门来打你们钱的主意，危险程度也越来越高。所以，我要加钱。”

    老板听了，直接道：“加多少？”

    “上一次，你们交易的时候，是我帮你们发现有卧底的。我们出来发财讲意头的嘛，我觉得，两百八十万这个数字很吉利，你觉得呢？”

    电话另一头的老板沉默了片刻，然后说道：“上次的事情，确实要感谢你，帮我们发现了卧底。这样吧，阿祖，大家都是老朋友了，这次生意我给你二百五十万。”

    “老板，你出这个数字，是不是在骂我啊。也太难听了，我觉得，还是两百八十万好听。”

    “这样好了，我们一人让一步，两百六怎么样。”

    阿祖摸了摸自己的脑袋，看着前方的钞票充满了贪婪：“不好听，还是两百八十万好听。”

    这一次，双方都沉默了起来。

    好一会儿后，对面的老板才回道：“好，两百八就两百八，交易的安全，就全拜托你了。”

    阿祖听了，看向自己的一群手下：“那我就替自己，还有我的手下谢谢老板你了。”

    见阿祖挂断电话，一群手下连忙拍起了马屁。

    “还是祖哥你厉害，几句话，咱们就赚到两百八十万了。”

    “再干几票，说不定我们就能买房了。”

    “然后再娶几个媳妇是不是，你小子！”

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    听着众手下的讨论，阿祖并没有说话，只是一直盯着另一边桌上和地上的一沓沓钞票。

    “祖哥，看什么呢？”这时，阿志凑了过来。

    “还能看什么，看钱啊，”阿祖指着前方的钞票，头也不回的道：“他妈的，我们辛辛苦苦才能赚个百来万。你知道这些老板能赚多少钱吗？”

    “多少钱？”其他人听了，立刻来了兴趣。

    “别的我就不说了，单是他们现在清点的钞票，就差不多1500万。”说到1500万这个数字的时候，阿祖不禁眯起了眼睛。

    “我操，这些有钱人还真是有钱。”

    “妈的，这么看，那些老板也太小气了。”

    “要不，我们把这些钱抢了！”

    本来大家还在热闹的讨论，听到最后这句话，都安静了下来。

    阿祖挑了挑眉，扭头看去，发现说话的竟然是刚入伙的阿力：“哈哈，真没看出来，你小子竟然比你大哥还要贪。”

    “嘿嘿，”阿力也不知道对方是什么意思，只是干笑了几下。

    摇了摇头，阿祖听起来豪爽的声音逐渐冷了下来：“但是这种话，你小子以后还是要少说。我们出来做事，是要讲职业素质的。否则的话，我们以后不但不能继续再混这一行，还会有数不清的麻烦找上门。

    不要忘了，这些幕后的老板们能花钱请我们做事，也能花钱请别人干掉我们。永远不要小看那些有钱人的手段。”

    “是、是、是，我知道了，祖哥。”阿力连连点头。

    阿志拍了拍弟弟的肩膀，冲阿祖歉意道：“不好意思，祖哥，我弟弟刚做这行，还不懂规矩。”

    “没关系，以后注意就可以了。”阿祖摆了摆手，继续看向那些清点中的钞票。

    其实，阿祖还有句话没有说：“拿走这些钱也不是不可以，但是必须要有替罪羊。”

    就在阿祖看着那些被清点的钞票，寻思着去哪找替罪羊，这样以后就可以黑掉这些地下钱庄的钞票时，仓库外面的九人也已经开始行动起来。

    仓库门口是一个紧紧合上的铁闸门，看着面前的闸门，啪哥朝阿东挥了挥手。

    阿东点了点头，取出事先准备好的，看起来类似矿泉水瓶的水力炸弹放到闸门上。

    然后，两方人马悄悄后退，与闸门保持一定的距离。

    紧接着，阿东按下按钮。

    伴随着一声“砰”响，闸门很快被水流巨大的冲击给撞开。

    然后，九人拿着武器，快速冲进仓库。

    九个人穿过狭窄的长条走廊，迅速向着前方通道冲去。

    然后，他们看到前方有一扇合上的门。

    门下方，与地面保持着一个拳头的距离。

    阿金弯腰，把枪口对准里面，然后连续扣动了扳机，射出一颗颗催泪弹。

    “砰、砰、砰……”

    仓库内，随着枪声的突然响起，正在点钞的工作人员立刻看向了门口。

    负责安保的阿祖等人则立刻起身，脸色微变，手中武器对准了门口。

    不过下一刻，仓库内的众人突然捂住自己的鼻子和喉咙，开始剧烈咳嗽起来。

    “咳、咳、咳……”

    “不、不好，是催泪弹。”

    “咳、咳，快，快退到柱子和箱子后面去！”

    “……”

    阿祖等人一边拿起武器向后方柱子退去，一边疯狂的咳嗽起来，一些人眯起的眼睛更是向下滴起了泪水。

    相比还有力气向后退去的阿祖等人，那些负责清点钞票的工作人员则是蜷缩着身体，躺在地上不停的咳嗽着。

    听着屋内响起的剧烈咳嗽声，阿金起身，退后。

    阿东很有默契的上前，抬起手中的来福枪，朝门把锁扣动了扳机，“砰、砰、砰！”

    伴随着三声枪响，紧紧闭合的大门与墙壁连接处出现了巨大的缝隙。

    阿东抬脚，一脚踹向大铁门。

    “哐！”大铁门重重向后方飞去。

    然后，九人手持武器，快速冲进仓库中。

    “趴下，全部趴下！”

    就在九人大声喊叫的时候，躲在柱子后面的阿祖等人强忍着喉咙的疼痛，朝着门口这边扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    不过，啪哥九人早就商量好了行动计划的一切细节。

    在对方开枪之前，九人便已经纷纷四散，保护好身体，然后朝前方扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    一时之间，仓库内的枪声非常激烈。

    阿东等人的目光先扫过桌面上和地上的钞票，然后借助仓库内的掩护，朝藏在柱子和箱子后的众人奔去。

    “啊、啊、啊……”

    伴随着阵阵枪响，仓库内响起了此起彼伏的惨叫声。

    这里面有那些负责清点钞票的工作人员发出的，也有阿祖的手下发出的，同时，还有啪哥一行人发出的。

    狄伟强忍着大腿传来的疼痛，挪到金属保险柜后面，同时愤怒的看向躲在另一边的罗杰。

    不怪狄伟会愤怒，论身手和枪法，五个罗杰加起来都不是他的对手。

    结果现在倒好，他中弹了，而身体微微颤抖早已躲起来的罗杰却一点事都没有。

    不过，此时的啪哥可无心理会狄伟的各种心思，他只是带着阿东等人依靠密集的火力，开始包围向躲在柱子后面的阿祖等人。

    这时，陈金朝阿东三人比了个手势。

    陈东点了点头，和阿辉还有阿杰纷纷掏出事先准备好的手雷，拉下保险，朝前方扔了过去。

    “轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆……”

    “啊、啊、啊……”前方立刻传来一阵惨叫声。

    阿金端着手中冲锋枪，趁机快速向前方冲了过去。

    这时，他看到了几个人影从柱子和箱子后面冲了出来。

    阿金不管三七二十一，朝着他们扣动了扳机，“哒、哒、哒……”

    “啊、啊、啊……”很快的，有3、4个被阿金打中的人倒在了地上。

    不理会地上的人，阿金朝着左前方缓步走去。

    就在这时。

    在他的右侧，一个人影突然从后面扑了出来，同时这人还发出一声尖叫：“啊！”

    阿金的身体左转，迅速扣动了扳机，“哒、哒、哒……”

    然而，就在这时，把手下推出去吸引阿金注意的阿祖突然从柱子另一边闪了出来，然后朝阿金扣动了扳机，“砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    “阿金！”看见被数颗子弹打中身体后倒在地上的阿金，阿东、阿辉、阿杰齐齐大叫出声，同时疯狂的朝正向另一边奔跑的阿祖扣动了扳机。

    阿祖自以为自己的速度很快，然而，他还是小看了阿东等人的枪法。

    还不等阿祖跑到另一个大箱子后面躲起来，他就感到自己的双腿传来一阵剧烈的疼痛，紧接着，便摔倒在了地上，“啊、啊、啊，混蛋，啊……”

    “阿金，你没事吧，阿金！”

    阿东三人冲到阿金身旁，摘掉自己和阿金头上的头盔，弯腰查看他身上的伤口。

    “不、不用了，”阿金强忍着身体各处传来的疼痛，费力的抬头看向阿东三人：“把、把钱交给阿豪，一、一定要治好他的伤。”

    说完，阿金眼睛一闭，就此离开了人间。

    “阿金，”亲眼看着死在自己面前的兄弟，阿东三人发出痛苦的吼声。

    下一刻，三人愤然起身，朝剩下不多的敌人冲了过去：“我要杀了你们这些混蛋，去死吧你们！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    在三人不要命的冲击下，再加上啪哥等人在后面的射击，阿祖的一干手下终于被彻底扫空。

    直到这时，阿东等人才来到趴在血泊中的阿祖身旁。

    “砰！”阿东一脚重重踢在阿祖胸膛上，踢的对方翻了一个身，然后一脚踩在对方的胸口上。

    “你这个王八蛋！”

    “咳、咳、咳，哈、哈哈，”阿祖一边咳嗽着，一边发出了哈哈大笑：“杀了我吧，我这辈子，杀的人早就够本了。死、死在这里，老子也不亏。”

    “混蛋，去死吧！”

    看着临死前还如此嚣张的阿祖，阿东三人也不废话，朝对方扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    直到三人的枪发出一阵“咔、咔、咔”声，三人才扔掉打光子弹的武器，一把踹飞阿祖的尸体，再一次来到阿金面前站定。

    看着闭上眼睛的阿金，这一刻，三人想到了临下车前，阿金说的那句话：“我们很久没一起行动了，这次，很可能是最后一次！”

    想到这里，看着阿金的尸体，三人陷入了一阵沉默。

    就在这时，啪哥的声音在三人身边响了起来：“行了，别扭扭捏捏，跟个娘们一样。既然做了这行，那就应该知道，早晚会有一死。只是早死晚死的区别而已。”

    说到这里，啪哥轻轻拍了拍阿东的肩膀：“你们才死了一个人，我死了两个，高飞和狄伟都死了。这种事情经历的多了，就习惯了。走吧，带上人和钱，尽快离开这里。你不是还有兄弟要治疗吗，这里的钱，相信足够给你兄弟看病了。”

    三人听了，嘴唇动了动，最后什么也没说，弯腰抬起阿东的身体，朝后面摆放的一沓沓钞票走去。

    “啪哥，这里估计一共有1000多万！”看着走过来的啪哥，傻豹兴奋地说道。

    至于高飞和狄伟的死，他压根就没有放在心上。

    和傻豹的态度一样，罗杰也没有把两个同伴的死放在心此，同样双目放光地盯着桌上和地上的一沓沓钞票。

    即使一些钞票被鲜血染红，在罗杰的眼里，也充满了迷人的诱惑力。

    “好了，别废话了，收好钱，尽快离开。”招呼了众人一声，啪哥开始装起钱来。

    阿东三人先把阿金的尸体在地上放好，然后各自拿起了一个黑色袋子，开始快速地装起钱来。

    看着袋子中越积越多的红彤彤钞票，想到即将痊愈的阿豪，阿东三人郁闷的心情逐渐好了起来。

    不仅如此，感受着越来越沉甸甸的袋子，三人的目光逐渐被红彤彤的钞票填满，呼吸声也越发急促。

    原来，赚钱是如此一件轻松的事情；

    原来，只要敢玩命，就能这么快的赚到大钱；

    这一刻，三人都想到了这些年的风雨和辛苦；想到了他们银行卡里那微不足道的一串数字；想到了好兄弟有难，他们却一点办法都没有的痛苦。

    想到这些，三人往袋子里装钱的速度越来越快，眼珠越来越红，就仿佛三头饿极了的野狼。

    啪哥一直在暗中观察阿东三人，看见三人的这副模样，他的嘴角微微弯起，露出一丝了然的笑容。

    果然，这个世界上，就没有不爱钱的人。

    如果有人说他不爱钱，只能说明，摆在他面前的钱，数量还不够多，冲击力还不够大，诱惑里还不够香！

    从今天开始，阿东三人正式入伙！

