    外面那人把这个老者送来后说，这个老者突发脑溢血，可是，他们检查了半天，也没有检查出来这个老者有脑溢血的状况！

    不仅如此，这个老者的身体各项指标都是正常的啊！

    这样的人，哪里像是得病了？

    难道，外面那人在开玩笑？

    可是，这也说不过去啊！

    谁愿意开玩笑说自己父亲突发脑溢血呢？

    如果有，那人是不是缺心眼啊？

    这时，一个护士突然啊了一声，随后，这个医生就说：“怎么了？叫什么叫？这里是病房，大惊小怪的干什么？”

    “医……医生，你有没有注意到这个老者的头发？”

    “头发？头发怎么了？”

    这个医生说完，朝着这个老者的头发看去。

    这不看不要紧，一看，可真是吓一跳。

    “怎么可能？”

    他清楚的记得，这个老者被送来时，他的头发明明是白的啊！

    怎么这么一会儿，他的头发怎么会全变黑了？

    这……发生了什么？

    不仅如此，这个老者脸上的皱纹都变浅了，他脸上与身上的一些老年斑都消失了，这简直就是神迹！

    不行，要想弄清楚这件事，他决定找送这个老者过来的人问问。

    此刻，这间病房的外面，站着一堆人。

    这些人，都是这个老者的家人。

    “爸，爷爷怎么了？”

    “突发脑溢血。”

    “啊？怎么会这样？爷爷的身体应该还不错的啊！”

    这时，一个年轻女子说：“爷爷，你可千万不能有事啊！”

    她刚说完这话，病房的门打开了。

    一瞬间，他们全都围了上来。

    “医生，我爸他怎么样了？”

    “是啊医生，我爷爷他怎么样了？”

    “他没有任何问题，刚才，是谁把这个老爷子送来的？”

    一个中年男子赶紧说：“我，是我。”

    “你是患者什么人？”

    “我是他儿子。”

    “那我问你，你把老爷子送来的时候，给这个老爷子吃了什么吗？”

    “吃了什么？”

    这个中年男子仔细想了想，他什么都没给自己父亲吃啊！

    怎么了？发生了什么事吗？

    “没有啊医生，我什么都没给我爸吃，医生，怎么了？到底发生了什么？”

    “这……具体情况我也不好说，因为，这已经超出了我的认知，你们自己进来看一下就知道了。”

    他们进去后，看着病床上躺着的一个人，一个头发乌黑的人，他的脸庞光滑。

    除了额头以及眼睛的地方还有些皱纹外，其他地方一点皱纹都没有。

    他们愣住了，这人不是他们父亲或者爷爷啊！

    再说了，他们父亲或者爷爷脸上可是有老年斑的，而这人脸上哪里有个老年斑？

    “医生，我爸呢？他去哪了？”

    “是啊，医生，我爷爷呢？”

    医生听了这话，指着病床上的这个人说：“这人就是你们送来的那个老者。”

    “什么？怎么可能？”

    他们听了这话，再次朝着病床上躺着这人看去。

    这人的模样，哪里是自己父亲或者爷爷了？

    医生，你是在跟我们开玩笑吗？

    你们是不是来了个狸猫换太子？然后说这人就是我们的父亲或者爷爷，然后还要我们认？

    我告诉你，今天，你就是打死我们，我们也……

    “嗯？爸，你看，这人脸上这里的一颗痣跟爷爷的一模一样啊！难道说，这人真的是爷爷？”

    一个大概刚好二十岁的小伙子指着病床上的这人这样说到。

    他们赶紧看了过去。

    嘿，还真就是一模一样啊！

    难不成，这人还真就是自己的父亲或者爷爷？

    这怎么可能？这也太扯了吧！

    老天，你是在玩我们吗？

    这个玩笑是真的好笑啊！

    如果，他们的父亲或者爷爷真的能变成这个样子，那简直就是太棒了啊！

    如果真是这样，那可真就是太好了啊！

    返老还童，谁不想呢？

    他们做梦都想让自己父亲或者爷爷再年轻个十来岁！

    自己家里的老人能够返老还童，谁不希望呢？

    可是，这他们就一会儿没见到而已，自己家中的老人就变成了这样，他们还真就一时半会儿反应不过来。

    这时，这个在床上躺着的人动了。

    他抬起自己的手，放在自己的眼睛上揉了揉，随后，他伸了个懒腰，竟然直接坐了起来。

    以前，他们家的这个老人，怎么可能就这么直接坐起来呢？

    如果没人扶，他得自己翻半天才能起来！

    他睁开眼睛，说出的第一句话是：“这一觉睡的太舒服了。”

    他坐好后，看了下眼前的一切。

    嗯？这是在……医院？发生了什么？

    我不是记得我在街上走着呢吗？怎么一醒来就发现自己在医院里了？

    还有，自己眼前的这些人是？

    “雪儿，卫星，你们怎么来了？还有，我为啥会在医院里？”

    这些人听到这个老……嗯……现在，他们根本就联想不到这个人是一个老人的。

    他们听到这个人叫了自己的女儿与儿子，顿时，他们能肯定了，这人，就是他们家的老人。

    可是，自家的这个老人为啥会变成这样呢？他的身上到底发生了什么？

    不只是他们想知道，包括这里面的医生护士也想知道啊！

    如果，能知道这个老者吃了什么东西后返老还童的，那以后，人类就真的能做到个个长命百岁了！

    这绝对会是医学界上的奇迹！

    此刻，那个医生走上来问：“老人家，您知道您晕过去前吃了什么东西吗？”

    “吃了什么东西？抱歉，我晚上就吃了晚饭而已，怎么了？你们都像看怪物一样的看着我？”

    “爷爷，您感觉你的身体有啥变化吗？”

    这个老者听到自己孙女问自己，稍微一感应说：“感觉身子比以前轻了不少，还有，气不喘了，腰不疼了。”

    这时，送这个老者过来的人突然间想了起来。

    自己送自己父亲过来的时候，有一个年轻小伙子似乎说过，他保住了自己父亲的命，想来，应该是那个小伙子给自己父亲吃了什么东西。

    只有这样，他的父亲才会变成这样的。

    想到这里，他突然间意识到了什么。

    于是，他从自己兜里拿出一个证件。

