    这是一个年轻的道人，看起来约莫二十来岁，穿着一袭没有任何花纹的青衣，头发披散着，直至腰间，整个人都流露出一股出尘的意味。

    不过，最引人注目的，还是他的那一双眸子，其中似若有星河生灭，蕴含着无尽的深邃。

    “而现在，我等六人，齐力同心，那冥冥之中的大运，也是凝聚一体，生出了某种不可思议的变化，道友你能败在这上面，也可谓是，前无古人了，不枉来此走一遭！”天河道人说，“看，天已经变了！”

    早在方才，九天之上的云层，就被他们七人的气机变化搅动，乌云盖顶，化作漩涡，其中雷鸣电闪。

    而此刻，这种变化，却不是在肉眼可见的天象上的，而是那无形之中的因果气运。

    因果气运本来虚无缥缈，也不可能用来对敌，但凡事都有例外，当量变引发质变的时候，虚无缥缈之物，也能显现出直接的力量出来。

    冥冥之中，王阳就已经觉察到，天地时空都变了，变得和自己格格不入，一草一木甚至是一粒微尘，都开始排斥自己。

    如果这个时候，一个人的气运可以被量化，王阳毫不怀疑，自己的气运值在这个时候，是一个天文数字，不过是负的而已。

    这种变化，已经近似于神通了，一旦被影响，天上地下，一切时空，都将没有自己的容身之地。

    甚至，若非是多元时空意志此刻被规则所束缚，就连祂，也无法干涉这一场试炼，王阳毫不怀疑，自己会直接引来天罚，遭遇多元时空意志的毁灭性打击，什么是天地不容，这就是天地不容！

    不过，王阳也不需要天地容他，短短时间的一个照面，他心中已经有数，是以，立时就是天人道的神通展开，白金辉光改地换天。

    这一变之间，便是天地自成，万物随心，天地容不容他，已经并不重要了。

    不过，这般的气运变化，不仅仅是天地不容王阳，再有就是舍他之外的六人，运势在此刻强悍到了极致。

    这个时候，他们如果有一种神通，有万亿分之一的概率打出暴击，有双倍的伤害，这种情况下，他们哪怕施展万亿次，那也绝对是次次暴击。

    电光火石之间，王阳率先出手，他也不分化三座道轮，让它们分开对敌，而是直接以乾元统御三道，劫运、寂灭、归墟三种大道的力量，加上乾元之道本身的力量，融为一体，再兼之天人道的大道神通，顿时爆发出了可怕的杀伐力量。

    三座道轮，与那乾元金丹，化作一道流光，速度快到了极致，劫运、寂灭、归墟，这三种大道的辉光，本来各有色彩，但却在此刻，尽数变成了一种颜色，那唯一的白金颜色。

    在这种情况下，劫运已经变作了乾元之下的劫运，寂灭变作了乾元之下的寂灭，归墟变成了乾元之下的归墟。

    太上、天河、太白、长生、天机、真理这六人，之前见到那三座道轮，就知道这三座道轮不简单，但他们也没有想到，竟然这三座道轮竟然还能这么用。

    这一下子，王阳简直就像是将自己的力量，和真空大尊、雷音大尊、归墟大帝的力量，将四个绝世强者的一切力量，融为了一体，这已经不是一加一那么简单了，而是生出了某种质变。

    不过，他们也心知，如此神通，消耗定然也是巨大到了极点，不可能肆意施展，若不然，那也太打破平衡了。

    只是，纵使对这一点心知肚明，王阳这一击也着实凶悍，他们之中任何一个人，都没有任何的把握，可以在这一击之下活过来。

    王阳一出手，就是没有半点的留手，哪怕这六人之中，真理大帝，与他有几分因果。

    但他已经说过了，大道之争不死不休，容不得退让半步，哪怕是父母亲人，若是争道，也要各凭手段，而非是因诸般因缘而想让。

    有的东西是可以让的，有的不行，这是原则性的问题，若是因此而退让，只能说明道心有缺，不是修行真种子。

    而真理大帝，要是因这般因果而想让，甚至转而帮助自己对付其他人，王阳反而会对真理大帝感到失望。

    只是这六人，也到底不是等闲之辈，单打独斗不是王阳的对手，但联合起来，倒也不至于被王阳一击秒杀。

    这六人，见到王阳动手，当即是不敢有任何的保留，纷纷施展各自的大道神通，也只有大道神通，某种程度上超越了常理，在某些方面，有着不可揣度的力量，唯有如此，才能抵挡这般绝对的杀伐力量。

    之间天河道人头顶，一挂天河冲出，天河流淌，从虚无来，自虚无去，其中不知道多少世界生灭，这一挂天河，并非星辰所聚，而是一个个世界，一个世界，便是一点星辰！

    这是天河道人参悟出来的大道神通，无量天河天外天！

    太上道人身上，一道剑光冲出，剑光清亮如水，就像是一块镜子，不见任何的瑕疵，哪怕是放大无数倍，也是如此，就像是整个的混元一体，其上的两面，映照出天地间的种种。

    天地万物皆有缺憾，唯有自身无缺，以身之全，以映天缺，此剑，葬我！

    将埋葬的无数自我，凝为一剑，以铸无缺之剑，这就是这一道神通的真谛。

    在这一剑的映照下，王阳的这四道合一的一击，顿时被映照出诸多的缺憾来。

    太白大帝，身上在此刻冲出一条有杀气凝聚而成的长河，这杀气长河，其中每一缕杀气，都是由无数细微到极致的黑色小点凝聚而成，每一粒小点，都是一个生命的凋零，一缕杀气，就是由数以亿计的黑点凝聚。

    而一缕缕煞气汇聚化作长河，这该是杀生几许？！

    这杀气长河一现，盘旋变化之间，先是化作了一张阵图，紧接着，阵图之中，有四把剑器冲出，四剑转动之间，随后竟然陡然归一，化作一缕先天剑光，斩击了出去。

    此谓，太白截天剑，一剑截天！

