    天斗皇城内，叶晨正和千仞雪一起朝着帝皇大殿走去，八名宫内侍女跟在两人身后，有意无意间加快了行走速度，随即隐隐将叶晨二人围住后，亦带着他们快速走动起来。

    “怎么回事，你们想干什么？”

    千仞雪停下了脚步，目视八名侍女，脸上的神情逐渐凝重，很奇怪，这些人好像要让他们快点去帝皇大殿，也不知为何。

    “殿下，您还是快走吧，这是大帝的命令，陛下听闻影子夺得冠军非常高兴，所以想早点看到殿下好好庆祝一番。”

    “是这样吗？”

    千仞雪眼中升起一丝狐疑，但却还是跟在几人身旁，朝着大殿快速走去。

    她早就和叶晨商量好了，今天无论遇到什么情况，都必须忍住，而且叶晨还对其说出了自己有自愈类型魂技。

    天色逐渐暗淡下来，天斗城内的醉仙、忘世、帝悦三大酒店纷纷亮起了灯光，耀眼炫目的光彩下，皇家骑士团的五千余众纷纷抱着怀中的妖艳舞女，不但把酒严欢。

    然而三大酒店之外，一道道气息隐蔽的黑影，正逐渐弥漫在酒店楼顶暗处的各个地方，旋即紧紧盯着酒店内的骑士团，满眼寒意。

    皇城内，叶晨和千仞雪已经来到了帝皇大殿，两人初次见面之处便是在这，而雪夜大帝亦是稳稳坐在高耸的帝位宝座之上，当其看到千仞雪来后，顿时笑着招手道：“清河，你快来与我说说大赛上的趣事，听说此次高级学院大赛颇为惊险，哈哈！”

    “父皇！”

    微微行了一礼，千仞雪直接走到想雪夜大帝身旁，随即慢慢讲起了在武魂城所见大赛的细节，对方也很认真的听着，似乎一切表现的都很正常。

    但叶晨却发现了一丝不对，此刻的大殿非常安静，平日里驻守在此的守卫和侍女，更是只有寥寥几个，从他们走动的步伐可以看出，那些侍女和守卫都是魂师，且魂力等级绝不会低。

    正当叶晨思虑之际，雪星亲王的身影突然从大殿内侧的墙角走了出来，朝着雪夜行了一礼后，他便冲着叶晨诡异一笑。

    旋即，大批气息强大的魂力纷纷从殿门处涌了进来，当即就把叶晨团团围住。

    “亲王这是何意？”

    叶晨淡定的看着雪星，嘴角勾起一抹微不可见的笑容一闪而过。

    “何意？影子，难道你不明白吗？”雪星拱手朝雪夜大帝躬身一拜，随后大声说道：“还请陛下移宫，此子太过危险，臣惶恐。”

    “雪星亲王此话是什么意思？影子刚为我天斗夺下学院精英大赛，你就是如此对待帝国英才的？”

    千仞雪面露不悦，想要挥手让那些衣着统一服饰的黑甲士兵退下，但就在这时，她身旁的雪夜大帝却拉了拉她的手道：“清河，你叔叔这么做自然有他的道理，随他去吧。”

    “可父皇，影子他可是帝院的副院长，而且也是我的贴身......”

    话未说完，就见雪夜大帝摆手打断道：“清河，你是不是忘了他的真实身份？”说罢，雪夜大帝举目看向叶晨，老谋深算道：“当初留你是为赔罪，如今你已完成使命，也该离开了。”

    此话一出，围住叶晨的黑甲士兵顿时拔出了腰间长刀，‘唰’的一声响，极其的整齐划一。

    魂力释放激荡下赫然都是60级魂帝以上的修为，人数足有千众，激发出的诸多魂力诡异的融洽无比，显然是一群训练有素的军队集体。

    千仞雪发现异样后，顿时哑然道：“这是哪里的军队，为何我从未见过？”

    闻言，雪星亲王不由拱手笑道：“殿下无需惊慌，他们都是天斗皇族的死士，终此一生也只会为了雪氏皇族贡献一切，而且此局，是陛下找我商定了，还望殿下莫要阻扰。”

    千仞雪还想说些什么，但雪夜大帝却提前开口道：“这是我的意思清河，此子天赋异禀而且还有双生武魂，若是看其壮大，未来必将成为我天斗的最大敌人。”一想到叶晨是武魂殿教皇的徒弟，雪夜眼中的杀意便愈发浓郁起来。

    他让清河和叶晨快点前来，就是为了早点解决掉这个麻烦，如此，自己儿子身旁没有隐患后，他才好借着夺冠的势头，将皇位传给雪清河。

    “动手吧！”

    一声令下，那上千黑家军顿时召唤出了武魂‘黑刀’，千人之众，竟连武魂都是一模一样，如此场景不仅叶晨为之一愣，就是千仞雪亦都不知帝都内还藏着这样一只强大的奇军。

    望着黑家军步步逼来，叶晨不由仰头笑了笑，随后举目看向雪夜道：“想我死可以，但能不能让我死在清河殿下手中？我与他如同知己，要是被殿下所杀，心中亦无怨言。”

    “万万不可啊大帝，此子狡诈，还是让黑家军杀了他便是。”

    雪星想要阻止，但雪夜大帝却看着千仞雪微微笑道：“可以，清河，你去吧。”

    似乎想到了什么，千仞雪默默从怀中取出一枚白玉，随即走向叶晨。

    而叶晨亦是笑着看向她，眼中没有任何畏惧，甚至朝其点了点头。

    见状，千仞雪忽然想起来大殿时叶晨说的话：不管发生什么都要忍住，一切从容应对就好。

    想到这，千仞雪不由捏爆了雪夜早早交给她的白玉。

    很快，叶晨嘴角流出打量黑血，眼睛和耳朵亦是渗出腥臭鲜血，随即脚下一软间便直接倒在了血泊之中。

    然而见此场景，深谋远虑的雪夜大帝却还不放心，丢出一把短剑给千仞雪后，便让其朝着叶晨的心脏补上一剑，如此他才能安心。

    没有拒绝，事情已经到了这一步，千仞雪也只能相信叶晨的自愈能力，如此他才能获得雪夜大帝最后的信任。

    噗嗤，亲手将短剑灌入叶晨的心脏，即便有所准备，千仞雪亦是忍不住心脏猛颤，随即一股绞痛自其心底传出，犹如刀割。

    “好！不愧是我儿子，遇事果断决绝，又有雄谋远虑，能发现孩子才是我天斗未来之根本，大力发展觉醒幼苗，壮大我帝国根基，得有此子，夫复何求啊，哈哈哈。”

    雪夜大声笑着，随即挥手，殿内几名侍女便朝外跑去，随后天斗帝国的一众王公大臣纷纷走入大殿，他们看到叶晨的‘尸体’都没露出惊讶之色，显然早就知晓了一切，而黑家军没有走只是驻守在殿内边缘。

    看着帝国豪强齐聚于此，雪夜大帝不由拉着千仞雪高兴宣布道：“想必大家也都知道，此次高级学院精英大赛，吾儿带队夺下了冠军，不仅狠狠打了武魂殿的脸，更是重振了我天斗雄威。”

    “多少年了，我天斗帝国在大赛上就从没有过好成绩，如今是清河，把我们久失的荣誉夺了回来，你们说，本帝该如何嘉奖与他。”

    闻言，诸多大臣纷纷对视议论，但很快，便陷入了吵闹之中，仿佛出现了什么分歧一般。

    雪夜大帝面色微变，微微抬手让众人不要吵闹后，亦再次夸奖千仞雪道：“这么些年来，清河帮我处理大大小小的政务不下万件，而且更是提出了惠民惠政的国计，如今又摘得学院精英大赛冠军。所以我决定将天斗帝位传给清河皇子，诸位若没异议，不日就去筹办大帝顺位一事吧。”

    似乎不想听到什么争辩，雪夜大帝直接宣布了直接的决定，他已经老了，天斗帝国也急需一位明君。

    “恭喜大帝，天斗有清河殿下在，自当会走上更加国强民富的伟大道路！”

    一位大臣走出人群，高声呼吁道，很快，又有许多大臣走出，纷纷表示赞同千仞雪继位，亦在歌颂雪夜的圣明。

    但留在原地的少许大臣国戚却没有表态，反而嘴角皆都露出一抹奇怪的笑意看着前方的大臣们，仿佛是在嘲笑一般。

    这时，一道不同大众的声音突然响起，只见殿门之外，身着一袭至高皇衣金甲的雪珂走了进来。

    以此同时，站在一旁的雪星亲王扬起手臂，随即挥下间，驻守在殿内的黑家军便如狼入羊群般，一刀一个大臣，分分钟就将那些支持千仞雪继承帝位的人全部杀了个干净。

    望着满地的尸体和鲜血，雪夜大帝不由震惊的看向自己的弟弟和女儿，眼中满是愤怒道：“雪星、雪珂，你们这是想干什么？”

    说罢，他不由大力拍了拍皇位的扶手，但却并没有引来任何增援。

    见此，身着帝皇之衣的雪珂，不由柔声说着最凶残的话道：“父皇，您的黄金圣甲军已经全部阵亡了，此刻宫内的侍卫不足一百，您就别挣扎了。”

    说罢，雪珂转眸看向千仞雪道：“大哥，你能告诉珂儿，我的其他哥哥都是怎么死的吗？”

    千仞雪没有回答，雪夜大帝却是忍不住大叫道：“孽子，你一个女儿身也想妄图帝位？珂儿，你千万别做出傻事，便宜了外人呀。”

    话中所指，雪珂自然明白，但此刻，雪星亲王却站了出来，指着雪夜埋怨道：“我愚蠢的哥哥，这都是你逼我的，我早就说过清河不能但当帝位，此子阴险毒辣，为了这个位置不惜残害同胞兄弟。可我明明跟你说过我的怀疑，但哥哥你呢，却一点都听不进去啊。”

    “胡说八道，清河是我的儿子，身为帝王中人，即便杀了几个不中用的小子又如何？身在皇室，心不狠又怎么统领这偌大的天斗帝国！”

    雪夜愤怒的看着雪星，他又不是傻子，自然知道其他几个儿子的死与清河有关，但即便如此又怎样？

    历年来的皇位争夺，无不充斥着血腥，即便是他当年，亦用了诸多手段才能有今日的位置，而眼前的雪星之所以能活这么久，不过也只是其没有半点威胁到他位置的能力而已。

    “退下吧雪珂，还有你，我的弟弟。”

    几乎命令的口吻，让雪星亲王和雪珂看得面面相觑，但事到如今，他们又怎能半途而废？

    当下，雪星拍手间，殿外又窜进几个气息强大的身影，步步逼向千仞雪。

    就在这时，‘死’去的黑袍叶晨突然从血泊中爬了起来，旋即笑着看向陷入震惊之中的雪星亲王和雪珂公主。				

