
　　第193章李世民御驾亲征

　　文官们都心不在焉的说着自己的事情，眼神却不由自主瞥向气定神闲的李承乾。

　　这两年，李承乾做出的事情实在是太瞩目，如果他在当太子时做出这些事，那什么李泰都只是浮云。

　　很多人都不明白，为何当初的李承乾跟现在的李承乾像是完全变了一个人。

　　莫不是他被废太子之后，受到的刺激太大，所以意外打通了任督二脉，然后智商蹭蹭蹭的往上涨？

　　仅仅两年多的时间，李承乾的进步简直不能用言语来形容。

　　李唐皇室出了这么一个妖孽，对于大臣来说，确实不算什么好消息。

　　幸好，这位妖孽曾经很作死，被李世民给逐出了长安，所以他的妖孽是仅限一方，这也是大臣们没有死缠烂打的原因。

　　偶尔添添堵就算了，李承乾没有触碰到他们的利益，还不至于用死来威胁。

　　因为他们跟李承乾作对，本来就是为了利益，要是受了点伤甚至一命呜呼，那他们做这么多还有什么意义？

　　“好了好了，退朝吧！”

　　这句话的魔力就跟“同学们下课了”差不多，原本昏昏欲睡的李承乾，突然感觉一股神秘的力量注入体内，让他瞬间精神百倍。

　　等李世民走到没影之后，文武百官才开始往殿外退去。

　　就在这时，程咬金晃晃悠悠到了李承乾身边，“好小子，老夫都以为你要出事了，没想到你嘴皮子这么能白活，愣是把马周说的不敢开腔。”

　　“老夫发现你小子简直就是文官克星啊，但凡来找你麻烦的文官，最后都会自食恶果。”

　　程咬金最大的乐趣就是看到文官吃瘪，总的来说谁跟文官是敌人，那就是他的朋友。

　　“…”

　　李承乾不说话，不过程咬金却是个话唠，“还有几天，你就要回黔州了，到时候你小子会跟陛下一起回去，所以你最好赶紧派人回黔州一趟，告诉黔州那些人，让他们做好准备吧！”

　　李承乾笑了笑，“怕什么，我相信哪怕黔州不需要刻意的布置，照样能震惊别人！”

　　程咬金诧异的看了他一眼，“行吧，你有信心就好，黔州那地方还是挺重要的，大抵是大唐南面最后一道防线，所以你压力还是很大的。”

　　“放心吧程伯伯，一定会没事的。”

　　…

　　不知不觉，就到了七月初。

　　这天，长安城明德门，密密麻麻的人聚在门口，李世民穿着盔甲，站在城墙之上，睥睨着底下近万大军。

　　“今日，大唐王师东征，征讨高句丽，功必克，守必坚，踏敌之骨唱凯旋，朕御驾亲征，誓与众将士共享荣耀！”

　　李世民大喝起来，脸上浮现出一抹激动。

　　十几年了，他登基为帝之后，除了当年渭水之盟御驾亲征外，他已经有十几年没有亲自领兵。

　　此刻站在城墙上，嘴里再次念叨着壮行词，让他不禁回想起了当年东征西讨的战争生涯！

　　这次李世民心中要去黔州一趟，所以李绩等大部队已经率先出发，而李世民则令近万大军随后赶到。

　　听到李世民的话，近万大军脸色一肃，然后恭敬而又整齐地朝李世民躬身行礼。

　　“陛下万岁，大唐万岁！”

　　“杀！杀！杀！”

　　震耳欲聋的喊杀声响彻云霄，回荡不息，在城内围观的百姓顿时面露激动之色，看着气势如虹的大唐将士，一股傲气油然而生！

　　这就是大唐王师，就是因为有他们，大唐才能有如今的盛况！ŴŴŴ.23sk.com

　　威震四方，万国来朝！

　　渐渐的，百姓们也相继被感染，一个个振臂高呼，声嘶力竭着“大唐万岁，陛下万岁！”

　　李世民眼眶微红，长长呼了一口气之后，默默向百姓们回了一礼。

　　原本喧嚣的场面，顷刻间便安静下来…

　　…

　　皇帝御驾亲征，场面肯定是极其宏大的，除了长安卫军之外，就连一直秘密守护皇宫安全的玄甲军，此刻都被李世民调出来跟他一起东征。

　　玄甲军是李世民手中的一只王牌，它跟只存在于传说中的燕云十八骑不同，玄甲军是一支真实存在的精锐部队，而且这支军队曾跟随李世民在唐初平定天下的过程中立下了汗马功劳。

　　玄甲军，他们统一身着黑装、披黑色的盔甲，乃是精锐中的精锐。

　　玄甲军的建立，还得追溯到隋大业十二年。

　　当时李渊刚刚做了右骁卫将军，奉命迎击突厥，于是李渊就从士兵中选出了两千精兵，让他们模仿突厥兵，熟悉他们的习性，这就相当于师夷长技以制夷。

　　这部分士兵就成了后来的玄甲军的雏形，不过当时的他们只是轻骑兵，是专门对付突厥的。

　　后来，李渊做了太原留守，准备谋划起义，就向突厥借了部分骑兵和战马，用以武装军队。

　　而这一只精锐的军队，就交给李世民来指挥。

　　李世民在与农民军和隋军的对战中，逐渐摸索出新的作战方式，即将精锐部队武装成重骑兵，穿上厚厚的盔甲，作为先锋军，或者突击，或者埋伏，给敌人以致命一击。

　　当他们需要追击的时候或者遇到骑兵的时候，就卸掉厚厚的盔甲，成为轻骑兵。

　　而当他们需要突击、设伏步兵的时候，就穿上厚厚的盔甲，变成重骑兵，攻无不克。

　　所以他们的配备是每人两匹战马，其中一匹只用来驮着装备，以备不时之需。

　　这支玄甲军由李世民亲自操练，但也随时加入新鲜血液，以保持数量上的固定，毕竟他们在战场上的任务很重，即便都是精锐中的精锐，也会有很多伤亡，所以就需要及时从军队中挑选精兵加入到玄甲军中。

　　而玄甲军以前有四个将领，分别是程咬金、尉迟恭秦琼和翟长孙。

　　不过大唐稳定下来之后，这玄甲军就成为了皇宫的侍卫，并且只有李世民能够调动。

　　看来李世民这次出征，是不灭高句丽誓不摆休啊。

　　四千玄甲军，分成四队，分别从东南西北四个方向守着李世民的龙辇。

　　至于李承乾，他的轿子就在李世民龙辇的旁边，也在玄甲军的保护范围之内。

　　轿子里，李承乾、苏晗和武瞾三人闲着无聊，就围坐在一堆斗地主。

　　“哎呀，炸弹，我赢啦！”

　　苏晗大叫一声，将最后四张牌甩在桌子上后，顿时高兴地拍着巴掌。

　　“嘿嘿，殿下，画一笔哦！”

　　武瞾满脸邪恶的拿起沾满墨水的毛笔，然后在李承乾这个大地主的脸上画了起来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第193章 李世民御驾亲征免费阅读。https://xs.23sk.com 