    自和神念陌分手后，她用传音符就和他联系通话了一次，那一次还有些不欢而散的味道。

    她当时联系通了以后，她向他道谢，谢谢他的凤头鸩鸟，她说了足足十几句话，神念陌那头却一直沉默着，听她说完后，他才‘呵呵’轻笑了一声，没说别的，直接挂断她的传音了。

    再以后顾惜玖再联系他，他就不接了。

    这次也一样，传音符在她手心里明明灭灭十几次，那头依旧无人接起。

    那小混蛋不会是把她的传音符扔掉了吧？！

    顾惜玖严重怀疑这种可能性。

    她想了一想，干脆直接去了雨航真人修行的无戒山，这也是她先前答应雨航真人的。

    她依旧幻化为曾经的十二三岁的样貌，在无戒山下报了自己的任重笙的名号，这里看门的小弟子自然是事前得到吩咐的，立即很开心地请她进山，一口一个师姐叫着。

    顾惜玖随口问了他一句：“你们的大师兄回来了没有？”

    “昨天回来了一趟，不过，今早又离开了。”

    顾惜玖足下微微一顿，神念陌不在山上，那她还去做什么？

    “他去哪里了？”

    那小弟子小心地看了看顾惜玖：“师姐是不是……也喜欢大师兄？”

    顾惜玖随口道：“喜欢啊，他很可爱。”

    那小弟子：“……”他还是第一次听说有人用‘可爱’来形容大师兄，他觉得挺稀罕。他也兴致勃勃的：“师姐，很多人喜欢大师兄呢，常常有师姐师妹的因为他吃醋，暗地里较量……”

    顾惜玖脑中浮现出神念陌的模样，那小子确实长了一张祸水的脸，这么小就勾得桃花一大堆了。

    顾惜玖听了一会关于神念陌的八卦，终于打断那小弟子的喋喋不休：“你还没说你们大师兄去了哪里？”

    那小弟子有些不好意思：“这小弟也不知道，大师兄做事一向神出鬼没的，这两年他回山的机会也不算多。不过师父肯定是知晓的，您进山问问师父吧。”

    顾惜玖：“……”

    好吧，那她就去见见雨航真人。毕竟她现在也是这位真人的挂牌弟子了……

    于情于理都该拜会一下。

    那小弟子将她领进了山门，迎面只见无数亭台楼阁依山而建，掩映在梧桐林中，足下青石为路，细雨湿苔，倒是很有隐士格调。

    顾惜玖拾阶而上，登上顶端，迎面看到一位青衣少年刚刚出来，骤然看到她，那少年眼睛一亮，飞奔过来：“重笙师姐！”

    这少年正是司青，看他活蹦乱跳的，显然蛇毒已经解开了。

    司青见她到来自然十分开心，一双眼睛都晶亮起来，立即将她领进待客大厅。

    顾惜玖在无戒山的会客大厅见到了雨航真人，拱手为礼。

    雨航真人满面春风：“重笙，你终于来了。你那法子很管用，配制的解药也很有神效，司青和青萝各自服了一剂，又将养了半天就痊愈了！”

    顾惜玖微勾了唇，她自然知道她的药是管用的……

    “真人，念陌呢？”顾惜玖和雨航真人寒暄两句后，就直奔了主题。

    ……

    今天五更哟。

    