    江筱之前一直觉得房宁玦这个人性情捉摸不定，但是现在看来，还是一个别扭的孩子。

    也许，如果没有发生什么重大的变故，他会如他的外表一样，阳光，温暖。

    但是这个世上又哪里有那么多的温暖。

    总归是有黑暗的。

    “房宁玦，我们先说说大风的事吧。”

    江筱一提起大风，房宁玦就认真了。

    而现在知道了那曾是自己养过一小阵子的小黑，孟昔年也关心起那只狗狗来了。

    “怎么样？”

    “我觉得应该是有人故意伤害大风的，而且是一次又一次，不让它完全好起来。”江筱沉声说道。

    这个人实在是太可恶了。

    一只已经上了岁数的狗狗哪里招惹他了？

    为什么要这么残忍？

    房宁玦咬紧了牙关。

    “你知道是谁？”孟昔年看着他。

    房宁玦却不理他，而是让江筱继续说下去。

    “把它先放在我这里，养一段时间应该能好。”

    听到大风能够好起来，房宁玦神情一松。

    能治好啊。

    “好，就放在这里。”

    他接下来也有事要去处理，只怕把大风留在家里更不安全。

    能够治好就行了。

    房宁玦顿了一下，又说道：“大风的岁数已经很大了，它......”

    “我会尽力。”

    她之前为它做的狗粮虽然不能够治好它，但是多少也能够让它更强壮一点，也可能让它寿命更长。

    这曾经是孟昔年养的狗啊，与他们都有着不一样的缘分的。

    “现在你想问什么，我可以知无不言。”房宁玦看着江筱，“只有你问的我会回答。”

    他这意思很明显，就是不想回答孟昔年的，只回答江筱的问题。

    还真的有些幼稚。

    江筱看了孟昔年一眼。

    “说说你昨天过来说的那件事，为什么你会说樊闲跟昔年有旧情？”

    房宁玦咦了一声，“难道没有吗？以前我曾经见过樊闲，而且也看到她拿着孟昔年的照片笑得像一朵花一样，如果不是孟昔年给她寄的照片，那照片她从哪里来？一看她那表情和眼神我就知道她肯定是爱着这个人的。”

    “你在哪里见到过？”

    “那老头子曾经带我去过樊家，那个时候樊闲是被关着的，不能出来，身上还有伤。”

    “你们去樊家做什么？”

    “老头子怎么可能会让我知道他去见樊盟督做什么？他把我支开了，然后我就溜到了樊闲那里了。”

    “你知不知道曾经在你的名下有一栋小楼？”江筱报出了樊闲现在住着的那栋小楼的地址。

    房宁玦一愣，然后神情就凝重了起来。

    “这个地方现在不是樊闲住着吗？”

    “对。”

    “曾经是在我的名下？”

    “对。”

    房宁玦咬紧了牙，太阳穴跳了跳。

    “我如果说我不知道这件事情，你们会相信吗？”

    “如果不是你......”

    江筱的话还没有说完，房宁玦便打断了她，“我家里的那个老头。”

    嗯？

    所以他现在说这句话的意思是？

    “他有问题。”

    房宁玦一点都没有客气，直接就指出了这一点，“我一直怀疑我父亲母亲是死在了他手里，是被他直接推出去的牺牲品，这么多年来，我一直在查找证据。你们不要把我跟他列为一起的，我现在可以坦白地告诉你们，我虽然姓房，虽然也是房家人，但是我跟他...可能有血海深仇。”

