    “解释什么？解释你是怎么把我衣服扔出去，把我护肤品扔垃圾桶的么？”

    白汐汐阴阳怪气。

    想到房间里毫无她的用品，她心里就憋得慌。

    若不是了解他不能接触别的女人，她肯定会以为，他迫不及待的欢迎另外的女人的。

    盛时年看着她这样，无奈又头疼，这小女人怎么就带刺儿呢？

    微吐一口气，他开口问：

    “你没发现衣柜换新了？”

    衣柜换新？

    好像是？

    白汐汐拧了拧眉头，愈发生气：“就因为装过我的衣服，你把衣柜也扔了？盛时年，你要不要这么狠？”

    盛时年：“……”

    他发现这天没法聊了！

    “那晚抽烟时，不小心烧了衣柜，你还没回来，不知道添不添你的衣服，这两天也忙。”

    啥？

    衣柜烧了？

    竟然是这样的原因！

    “那护肤品呢？”白汐汐皱眉问。

    盛时年从容道：“坐在那里想事情，半夜打瞌睡，不小心碰到地上，摔坏两瓶，索性全扔了，想着以后你若回来，买新的。”

    咳咳……

    打瞌睡！

    真有他的！

    白汐汐已经找不到话说了，一腔怒火就这么消散，毕竟他又不是故意扔的，她还能气什么？

    “现在我解释完了，该你讨好我，我的未婚妻。”盛时年磁冽低沉的声音响起。

    白汐汐错愕的望着他，不解说：“我都不知道你气什么？怎么讨好你？”

    “不知道不会猜？你们女孩子不是总喜欢让男人猜心思？”

    猜他个大爷！

    他又不是女孩子！才没有这种女孩子的待遇！

    纵然不敢说出来，白汐汐敷衍了事问：

    “好吧，那我猜猜你在气什么。嗯……我曝光求婚视频，你不开心？”

    盛时年冷冷的看着他，不语。

    这表演，是没猜对的意思咯？

    白汐汐有点好奇了，毕竟她真的没得罪啊，她开始认真的想。

    今天她出现后，先是说他对她的好，然后说她潜伏的事情，最后什么都没做，就被他拉走。

    想来想去，也没有错啊！

    “话说，我真的想不到，你英俊多姿，风流倜傥，完美无瑕，貌美如花……就行行好，告诉我吧？”

    她一字一句的夸赞，把能用的词汇都用了。

    盛时年拧眉。

    风流倜傥，完美无瑕，勉勉强强能过，可貌美如花是什么鬼？

    这女人是夸他，还是变相的骂他？

    “看来你根本没有认错的觉悟。上楼，给我做饭。”

    丢下话语，他打开车门下车。

    白汐汐怔了怔。

    她都说了这么多好话，他还不肯告诉她生气的原因？

    这也就算了，生气还命令她做饭？他的脸呢！有本事不要叫她啊！

    对着他的背影，她就是几拳。

    拳头刚挥出去，男人修长的身姿转过来。

    白汐汐吓得连忙做扩展运动，尴尬解释：“车上坐久了，我活动活动筋骨。”

    盛时年哪儿会不知道她想打他？只可惜给她十万个胆子也不敢真打，懒得和她计较，他道：

    “我几天没吃饭，你确定还要磨磨蹭蹭？”

    几天没吃饭？

    白汐汐被吓到了！想到之前苏南说他三天三夜没睡，没吃，她吞了吞口水：

    “我马上上楼，马上给你做。”

    不管怎样，担心他的身体，是真的。

    盛时年看她跑的飞快的小身子，嘴角这才愉悦的勾起，迈步走进电梯，带她回去。

    苏南见到两人回来，气氛似乎还不错？瞬间高兴的笑起来：

    “总裁，白小姐。”

    白汐汐惦记着给盛时年做饭，随口打了声招呼，就跑进厨房了。

    盛时年迈步进屋，想起什么，脚步后退回头，吩咐道：

    “送最新款女士服饰，包包，以及最昂贵护肤品过来，必须把衣柜和梳妆台填满。”

    她不是嫌没她的东西，空落不舒服么？

    那他就把家里塞满。

    苏南现在自然是很乐意的，当下点头：

    “是，总裁放心，我亲自去办！”

    说完，他屁颠屁颠的跑了。

    从来没有哪一刻，有这么高兴为白汐汐办事过！

    盛时年步入房间，走到厨房时，见白汐汐忙忙碌碌的，不是加盐，就是加鸡蛋，拧了拧眉：

    “这么急，做的东西能吃么？你想谋杀亲夫？”

    亲夫……

    两个字让白汐汐动作一僵，足足两秒才消化掉，脸红的绕开话题：

    “你可以选择不吃。”

    盛时年挑眉，走到她身后，微微俯身，宽厚的胸膛贴着她单薄的后背。

    白汐汐浑身一颤，手里的蛋‘啪嗒’整个连壳带蛋液的落入锅里。

    下一秒，盛时年在她耳边，幽幽问道：

    “刚刚没否认，是承认我是你丈夫了？嗯？”

    不是！

    她刚刚是避开话题！

    怎么到了他那里就成了承认！

    白汐汐羞窘：“盛时年……”我……

    “嗯，你把我的名字叫的很好听。”盛时年打断她的话，长臂圈住她的腰，头靠在她肩上。

    这样一前一后的姿势，太亲密！太爱昧！

    白汐汐局促，呼吸发热：

    “你还吃不吃饭了？这锅面都被你毁掉，再这样我不做了。”

    盛时年拉过她，往前一步，将她的身子抵在橱柜和他的身体之间，暗哑道：

    “嗯，不吃饭了，吃你。”

    话落，他低头封缄住她的唇。

    不过两天不见，她的甘甜竟让他如此着迷！如此难以克制！

    白汐汐猝不及防，唇瓣被他亲的生疼，慌忙的推他：

    “盛……盛时年……你松开。”

    都还没解释好误会，他就亲来亲去的，确定像生气的人吗？

    盛时年似没听到她的话，继续掠夺她的气息，一只带了温度的手从她衣服下方钻入。

    男人的气息强盛带着侵略性。

    白汐汐一个激灵，别开脸，急促说：

    “你不是几天没吃饭么？先做饭好不好？”

    可能是女人的声音太软，盛时年动作停了一秒，看着她精致而绯红的小脸：

    “担心我体力不行？满足不了你？”

    咳咳！

    打死她也不敢是这个意思啊！

    “你能不能别总是歪解我？我是为你身体好？”白汐汐辩驳。

    盛时年发现她这样子十足的可爱，笑了笑：

    “为我身体好？那不是应该很了解，我身体现在最需要什么？”

