    第81章82.换鱼

    “所以七婶婶说谎了吗？”小乐顺似懂非懂的问道。

    一直躲着古文恒身后的金芊芊赶紧举着手中的一串鱼，“七婶婶可没有说谎，这些鱼确实是用蚯蚓钓回来的，也算是一种交换。”

    古文恒转头盯着金芊芊，想听听她怎么编下去。

    金芊芊，“你看看，他们也正在用鱼钩去钓鱼，那上面是不是挂着蚯蚓？

    这蚯蚓是鱼喜欢的食物，它们吃下去了，咱们是不是等于把蚯蚓送出去了？”

    古文恒，“......”编，继续编。

    小乐顺似懂非懂的点点头，这也增加了金芊芊继续忽悠的兴趣。

    说到这更来劲了，“鱼吃了咱们的蚯蚓，作为回馈，它们就把它们自己送给了咱们，那婶婶是不是用蚯蚓换来了鱼？”

    洪大丫，“……”七弟妹还真能睁着眼睛说瞎话。

    古文恒，“……”除了是坑货，还是个二货。

    古乐顺，“……”婶婶说的好像还真有道理，可是哪里有问题呢？

    金芊芊哼着歌，提溜着自己刚得来的战利品，就跑着向李翠翠炫耀。

    古文恒赶紧给小乐顺弟过去一小串鱼，“给你拿着，这些都是用蚯蚓换来的。”

    洪大丫不知道是该哭还是该笑，这下次还让她怎么跟孩子解释，并不是每条蚯蚓都能换来鱼的。

    ＆

    这边岁月静好，原本这些人悲苦的脸上也都在这片宁静的天地中渐渐恢复平和。

    可距离他们不远处的城门外，一大批大批的难民冲挤而进，那原本守城的官兵，早已经不见了踪影。

    石村长他们这些没有离去的人，正躲在城门口瑟瑟发抖，却没有勇气跟着大家伙一起往里跑。

    “村长，咱们现在怎么办？这些人会不会连累咱们。”想到上一次被丢出来的那些人，有些村民就开始瑟瑟发抖。

    大家都围拢过来，想要从村长这里要个主意。

    “让大家伙都躲远一点，可别被卷进去了，怎么闹下去，怕是要出事。”石村长现在是万分的后悔，前些天就算是再苦再累，跟着一起离开这，今天就不用在这里提心吊胆了。

    “那咱们要不要先离开？”何土平心里早就后悔了，当时就应该把大哥扛在背上带走，现在也不用在这里天天啃着草根。

    石村长吓得双脚都已经发软，“大伙赶紧收拾一下，太过繁琐的东西咱们就不要，尽量轻便一些，趁着天黑赶紧离开这。”

    “咱们这是连夜赶路？”有些人心里发慌，“万一在山林里面遇到野兽，那还不是死路一条。”

    “那你们就继续在这里熬着，我这一次可不会再管你们，”石村长转头吆喝着自己的妻子，孩子，“你们赶紧把东西收拾出来，咱们等一下就离开。”

    至于其他人走不走，到了这关头，自己也不想去多费口舌。

    何土良这时候也不敢多问，转头就跑回去，“元风，赶紧把东西收拾一下，要不等一下跟不上石村长他们一家了。”

    “要去哪里？”何周氏攥紧手心，这城门外已经乱成一锅粥，难道老二这是想带着一家人进城去送死？

    何土平，“娘，石村长他们准备去找里长他们，咱们赶紧把东西收拾一下，等一下我来背大哥。”

    “这已经天黑了，还怎么走？”何杨氏苦着一张脸，现在家里家外都靠着这小叔子，要是他一家子把他们这一小家撇下，那才真的是天塌了。

    “不走，留在这里怕是有危险，石村长他们已经在收拾东西了，你们也赶紧把重要的东西带上，其他不必要的该舍就得舍。”何土平边收边往袋子里塞东西，看到古元风还站在旁边，就大声吼道，“还傻站着干嘛，快做事。”

    古元风哦了一声，也加入了收拾的行列，“那这些牛肉带上不？”

    这陆陆续续晒出来的牛肉干也有近百斤，不带就太可惜了。

    “带，这怎么能不带？”何周氏心里再一次惋惜自己那头大黄牛，都怪那亲家兄弟，要是他早几日找到水，说不定自家对老黄牛也不用渴死。

    还有那一家人也自私，都是亲戚，当时离开的时候也不主动说帮把手，害得他们现在这么狼狈。

    想到这，老太太的双眼就狠狠刮了一眼古元风，找这种兄弟多的媳妇，非但没占能占到便宜，还处处受压制，这媳妇找亏了。

    “娘，我这身子怎么走？”何土良趴在地上，脸上一脸的阴霾。

    “不走可不行，难道你也想跟着进城？咱们进城有活路吗？”何土平现在对老大也是心里有怨的，这好好的日子不过，非得去献什么神迹，不仅把自己折腾进去，还害得他们一家子在这都不好相处。

    出了这事，不管是亲朋还是同族，大家都一致的在避开他们。

    刚刚要不是看到这么多人围着石村长，他也挤过去，估计也没人特意过来通知他们离去的消息。

    何土良，“可是我这伤口还很痛，我可走不了路，你一路背着我行吗？不会把我摔着吧？”

    何土平没想到到了这时候，他还只关心自己，“大哥，这我可不敢给你保证，不过我尽可能的带你离开。

    你要是不放心，要不你问你媳妇和娘，看她们愿不愿意一起抬着你？”

    “老二，你现在不得了了，怎么跟大哥说话的？”何周氏立刻跳出来。

    “娘，那你说让我怎么说话？要不你跟大嫂在这里陪着大哥，这样他也不用再受罪。”

    何土良，“你这是想撇下我们？”

    “你们还让不让人说话？我只是做个简单的安排，你们非得在这里要求这个，要求那个，那你们说让我们现在怎么办？一家子都在这里等死？”何土平这些日子早就受够了大哥的很多无理取闹，都一样是何家的子孙，凭什么他总是高人一等。

    “相公，咱别说了，赶紧把东西收拾一下，我看石村长他们都已经在往小路那边走了。”古元风赶紧拽着何春草，又往她身上捆着刚刚折好的被子。

    “娘，太重了，我不要。”何必春草挣扎着要把肩膀上的东西甩下去。

    (本章完)

