    天还没亮，高伯逸就起床，在黑暗中摸索着衣服。

    　　“现在不是还早嘛，这么久没见，你也不陪我说说话？”

    　　身后传来高彾幽怨的声音，带着慵懒和一丝妩媚诱惑。她的小手在高伯逸背上抚摸着，有点不舍和留恋。

    　　“渤海长公主与陌生男子在宫中留宿，这消息传出去乐子就大了，你稍作忍耐，待局势平静下来以后，我就可以为自己正名身份了。”

    　　高伯逸一阵唏嘘感慨，女人的套路真是一环一环的。昨天高彾就像是脱缰了的野马一样难以驾驭，似乎是要把这将近一年的热情都释放出来了！

    　　是我不想陪你说话吗？是你太“忙”了，我插不上话啊！

    　　“那要多久，你都没见过儿子长什么样。”高彾把头靠在高伯逸背上，喃喃自语的说道。这么长时间没被男人碰过，她昨夜也是豁出去了，到现在还在回味，舍不得高伯逸走。

    　　“就快了，今天你也看出来了，太后大概也是被人利用了，只是不知道那个人是谁。”

    　　高伯逸其实早就猜到那个人是谁，高殷丧礼上没有出现的大佬，就极有可能是幕后策划者！除了段韶和他的亲信以外，还能有谁？

    　　其实高洋估计也是心里有数的，奈何段韶领着一部分邺城禁军和晋阳鲜卑军户在北义阳郡以北的光城郡周边布防，而高归彦也将手里的残部带回邺城，将防区交给了段韶。

    　　若是高洋宣布对段家不利的消息，这位出征在外的大将会不会返回晋阳然后造反？虽然隔着一个洛阳，但是残破的洛阳挡得住如狼似虎的鲜卑军户么？

    　　这也是高洋投鼠忌器的原因。他也没办法去收拾段韶，一旦出手，那就再也没有人能节制晋阳鲜卑了！毕竟，娄昭君无法带兵，她的意志需要人去传递。

    　　所有的这些话，都不能跟高彾说，除了给对方增加烦恼以外，不会有任何益处。

    　　“我很怕你是元韶那样的人，表面风光，实则懦弱。然而你虽然和他不同，却也成了他的反面。我现在真的好想你停下来歇一歇啊。现在你总是在谋划着大事，进行着大事…让我想起了我弟弟高澄。”

    　　高伯逸其实没什么不好的，就是野心太大，能力太强，让人感觉完全无法掌控！高彾揣摩了一下，以自己的道行，只有被高伯逸玩弄于鼓掌的份，想反抗和玩心计那是玩不过的。

    　　“你也起来，和我一起出宫吧，现在并不太平，多一事不如少一事，你一个人在宫里我始终不放心。”

    　　“不行，我太累了，走不动，身子是软的。”高彾娇嗔道。

    　　“穿衣服，我背你走。”

    　　……

    　　回到内务司，高伯逸伸了个懒腰，看到张晏之用奇怪的眼神看着自己，有些心虚的问道：“我昨日在皇宫里，发生了什么事？”

    　　前一句话纯属多余，张晏之搞情报的能不知道高伯逸昨夜在做什么吗？对方轻咳一声，将高伯逸拉到旁边，沉声说道：“主公，有人夜里来找你，你不在，他现在人还在密室里等你回来！”

    　　有人？现在能有什么人来找自己？

    　　高伯逸感觉很奇怪，再看张晏之的表情，却是一脸凝重，可见此人的分量不小。

    　　“你带我去看看吧。”

    　　跟着张晏之在衙门后面的监牢里穿行，经过了许多“神秘”的回廊，来到最里面的一间密室。这里绝对安全，不会有任何人能偷听，并且一只苍蝇也飞不进来。

    　　把人安置在这里，确实是极为妥当，只是…有这个必要么？

    　　高伯逸推开厚重的木门，发现里面有个身材瘦高，留着美须，一副文士打扮的人在来回踱步，看起来焦躁不安的样子。

    　　“久等了，在下高伯逸，请问阁下是？”高伯逸拱手问道，对方立刻转过身来，脸上的表情惊喜异常。

    　　不怪高伯逸客气，实在是他不知道此人是谁。

    　　就是张晏之也不知道此人叫什么名字，对方一直不肯说，他的情报档案里面也没有此人的画像。

    　　“高都督，在下宋钦道，曾任东宫教习！”

    　　原来是他！

    　　高伯逸和张晏之都大吃一惊。宋钦道的名字他们当然听过，但是一来对方跟杨愔不对付，而且官职不大，二来对方为人低调，所以并未引起张晏之的注意。

    　　然而高伯逸却是知道此人厉害的，别的不说，就说一点就可以洞中窥豹了。

    　　高伯逸去关中以后，高洋大肆屠杀邺城元氏，死者多达七百多人，手段极为残酷。

    　　然而在几年前，宋钦道这个人，就单独跟高洋上过策论，阐述应该对元氏尾大不掉的问题进行综合性治理，采取分化瓦解打压的策略。

    　　这些策略是什么不得而知，毕竟高伯逸那个时候还没穿越到这个时空。然而后来高洋不止一次在他面前提起宋钦道此人多智，有大略，这是铁板钉钉的事情。

    　　至于高洋那时候为什么没有采用宋钦道的策略收拾元氏，大概是因为手段过于怀柔，起作用的时间太长，不符合他“快刀斩乱麻”的性格。

    　　看到高伯逸在愣神，宋钦道又说道：

    　　“得闻大都督归来，宋钦道特来投靠，以保家小。”

    　　这么直接？

    　　“宋公大才，陛下曾在我面前夸赞宋公智计百出，有大略。如今东宫官署解散，以陛下对宋公的器重，担任要职只是迟早。

    　　在下现在还是戴罪之身不能见人，公来投靠，岂不自取灭亡？”

    　　高伯逸似笑非笑的看着宋钦道，似乎有考校之意。

    　　听到高伯逸如此问话，宋钦道心里有底了，他沉声道：“太子身边之人，事发之后，在下都去查过底。

    　　来自赵郡李氏的寥寥无几，多半都是娄氏和段氏的家奴，神武皇帝时代就开始服侍高澄！非常忠心！”

    　　宋钦道死死的咬着“忠心”二字。

    　　想表达的意思再明显不过。

    　　这些人忠心是忠心，但是不是对高殷忠心，那可就不太好说了。

    　　“太后绝无可能杀高殷。”

    　　高伯逸失望的摇摇头。

    　　“但是段妃却很可能，说不定她还知道什么，大都督以为呢？”

    　　嗯？

    　　好像有料啊！

    　　高伯逸意外的看着宋钦道，对方咬咬牙道：“段氏之子，极有可能并非陛下亲生。赵彦深心怀不轨，秘而不报，在下虽亲眼所见，说出来却无人相信。”

