    第203章这……要不我进去劝劝

    苏飞兰和宫南烟两人在门外有些尴尬，她们才和好了。

    结果这晏修为和席安元两人又吵起来了！

    晏宁听墙角听了半天，她小声的问向苏飞兰。

    “奶奶，为什么爷爷要与我外公争执这花茶的出处？”

    苏飞兰当年刚嫁到晏家的时候，她就觉得晏家的晏式花茶，和她小时候喝过的席式花茶的一样。

    不论是口感，还是茶汤,几乎一模一样。

    当时苏飞兰还问过晏修为，晏家人可与席家人有关联。

    纵观晏家的亲朋名单里，并没有席家人。

    哪知时隔多年，晏修为竟跟席安元争起了花式茶的出处。

    书房内的争吵声，越来越大声，说到激动处，席安元和晏修为开始了国骂。

    这让在门外听墙角的众人,听得有些尴尬。

    “奶奶,外婆,这……要不我进去劝劝。”

    苏飞兰和宫南烟互望一眼，眼下能调停争吵的人，晏宁是最合适的人选。

    两人向晏宁叮嘱一番后，晏宁敲了敲门。

    席安元在听到敲门声后，他推开提拎着他领子的晏修为。

    “谁？”

    晏宁再次敲了敲门，她小声的唤着席安元。

    “外公，是我！”

    在听到是晏宁声音后，席安元整了整衣衫，坐回书桌前。

    “宁儿，进来吧。”

    晏修为也整了整头发，刚才与席安元争执的时候，对方薅了他的头发。

    推门而入，席安元坐在书桌前，晏修为坐在沙发上。

    虽说两人没争执了，晏宁依旧感受到两人暗潮汹涌的对视。

    “爷爷，你刚才跟外公说什么呢？我可是在外面都听到了。”

    晏修为看了眼席安元，他尴尬的轻咳了一声。

    “我……我在和你外公讨论茶艺。”

    席安元不喜晏修为的说辞，他闷声闷气的在旁向晏宁抱怨着。

    “这个老匹夫,非要把我们席家的花式茶，说成是他们晏家的，宁儿，你倒是评评理。”

    席安元的话，让晏宁有些左右为难。

    她这外公还真是亲外公，这么坑外孙女。

    一个是她外公，一个是她爷爷。

    她帮谁都是左右为难的事！

    “外公，你别生气，爷爷没有说谎。从我记事起，我们晏家确实有晏家花式茶。”

    “这茶是当初我们晏家祖上传下来的，我和我三姐，还有我那几个堂哥都会煮这个茶。”

    晏宁说的是事实，她没想到温和的席安元会因为花式茶，跟晏修为争论的面红耳赤。

    怕席安元又暴跳如雷，她上前安抚着席安元。

    席安元不这么认为，他从书桌里拿出一本古籍。

    “这是我们席家花式茶的茶典，你问问你爷爷，你们晏家有吗？”

    晏宁把席安元拿出的席家花式茶的茶典，拿在手上翻了翻,发现书页泛黄,纸张比现在的纸更粗糙。

    除此之外，这本席家花式茶的茶典，和晏家书房放的那本一模一样。

    “爷爷，你看，你这个茶典，跟我们家的好像。”

    晏修为本就是研究考古的，他仔细的把席家花式茶典的纸张和拓印的文字看了看。

    他狐疑的看了眼席安元，茶典确实是古物传下来的，只是为何席家和晏家都有？

    (本章完)

