    这两日都要去上学，每到县学，途经方先生的庐舍，总能听到悠扬的琴声，特别是高山流水这调子居多。

    这方先生还真是个琴痴啊。

    这一日途径门前的时候，又听到一曲落下，陈凯之想了想，还是决定再去拜谒。

    真不是陈凯之对这位师傅还有什么希望，只是无论怎么说，二人也有师徒的名义，他可以装逼，自己则不可以无礼。

    通报了一声，接着到了方先生的书舍。

    方先生还沉浸在那琴音之中，眼睛一撇，见到陈凯之，脸色缓和一些：“坐。”

    陈凯之道：“学生途径此地，见上课的时候还早，所以来看看。”

    方先生颌首，手还搭在琴弦上，惋惜着说道：“老夫还以为你是被这琴声吸引，所以来了。”

    呃……

    陈凯之莞尔一笑道：“学生现在最紧要的是读书。”

    方先生的脸色骤然又有些不好看了，目光一寒，满是失望地摇头。

    “还以为你能开窍，原来竟还是这样粗鄙，好了，你走吧。”

    无端的吃了闭门羹，陈凯之索性起身，朝他一揖：“学生告辞。”

    说罢，陈凯之转身要走。

    方先生老脸微微抽了抽，似乎很想教训一下这个粗鄙小子，忍不住道：“且慢。”

    陈凯之便驻足。

    方先生正色道：“在你眼里，莫非除了读书，其他的事就没有意义了吗？其实你也是极聪明的人，只是可惜利益熏心，名利心太重了。”

    陈凯之心里摇摇头，想要唯唯诺诺几句后，便告辞而去，毕竟……道不同不相为谋。

    可是看方先生那眼眸里所透出来的轻视，却令陈凯之心里火起。

    特么的，你爱琴就爱琴，还非要逼得所有人都爱琴？

    陈凯之扯出一笑道：“先生教训的是，只不过……”

    “只不过什么？”

    陈凯之下巴微微抬起，用些许的高傲，回应方先生的鄙视：“先生的出身想必不差，而今乃是鸿儒名士，衣食无忧，可是学生，却是一无所有，先生怎么能对一个一无所有，每日吃着入口难化的蒸饼，住在漏屋的人，这样又高谈什么雅趣与粗鄙呢？学生活着已经很艰难，能读书就更加不易了，对学生来说，若是不去上进，那么这辈子就成了一个废物，所以，学生所求的只是眼前，这琴棋书画，离我太远。”

    他顿了一顿，目光落在方先生的古琴上：“学生赘言，告辞。”

    双手作揖，大袖一摆，走人。

    “你……你……真是……”

    何不食肉糜的家伙啊。

    陈凯之摇头，上学去也。

    上学已经有一些日子，所以陈凯之渐渐也开始熟悉了环境，已经和一些同学建立了友谊，就说邻桌杨杰，虽然是个草包，可是人却不坏，见了陈凯之来，立即上前提醒道。

    “喂，那姓张的家伙，跟你有什么仇什么怨啊，他总是在四处打听你的事。”

    “噢。”陈凯之很不以为意的样子：“我哪里晓得，杨兄，我看你脸色不怎么好，昨夜又没有睡？”

    杨杰顿时喜笑颜开起来，他脸本就肥胖，笑起来，眼睛都被一脸的横肉挤成了一条缝隙：“你是不知，那香香馆又新来了……”

    陈凯之忙摆手道：“别和我说这个，往后早些去休息，再这样下去，你身子如何吃得消。”

    杨杰便贼贼的笑。

    就在此时，却见那张如玉与几个同学一道儿进来，张如玉眼睛搜寻到陈凯之，气不打一处来的样子，匆匆上前，厉声道：“陈凯之，表妹去寻你了？”

    “是啊。”陈凯之很干脆的点头。

    “你……哼……”张如玉想说什么，碍于身边有人，一时不知如何开口，他随即森然冷笑：“你休想癞蛤蟆吃天鹅肉，你以为你是什么人，一个穷小子罢了，表妹怎么会瞧得上你？”

    陈凯之却是露出招牌式的笑容：“张公子既然有这个自信，却还如此气急败坏做什么？”

    “这……”

    论口才，十个张如玉也及不上一个陈凯之。

    说实话，陈凯之都懒得吊打他。

    张如玉眼睛微微眯起，面色泛青，冷冷地盯着陈凯之，这个家伙竟然肖想他的表妹，不给一点颜色瞧瞧，恐怕是不行的，抿了抿唇，咬牙切齿的朝陈凯之挤出话来。

    “你要掂量后果才好。”

    陈凯之一脸无所谓地耸耸肩。

    张如玉见状，却也不恼，只是森森然的笑了笑，似乎早有什么预谋。

    这时候，方先生却是来了，也不知为什么今日是他来授课，他徐步走进来，目光复杂的看了陈凯之一眼，接着如平常一样，等学生们噤声，他慢吞吞的落座，也不打话，便开始讲授起功课来。

    遇到方先生的课，陈凯之格外的用心，这段时间，他已将四书五经背熟了，却急需要理解和消化，而方先生对四书五经的理解，可谓是别具一格，造诣极高，悟性低一些的人，或许很难理解，可陈凯之的接受理解能力极强，越是如此，就越对方先生的学问佩服有加。

    讲到了精彩处，陈凯之忙不迭的拿了书本，提笔在书本下用蝇头小字开始记录，将来温习功课的时候，倒是可以用上。

    方先生瞥了他一眼，目光依旧古井无波，可是讲课的语速，却是稍稍放慢了一些。

    陈凯之呆了一下，一边快速的速写，一面抬头看了方先生一眼，却见方先生依旧是满脸冷漠。

    他哂然一笑，继续记录笔记。

    一堂课下来，方先生便动身走了，陈凯之看着书本上密密麻麻的笔记，心里也颇为满足。

    用不了几个月，就要府试，若是能够名列前茅，自己的境遇可就好的多了。

    他站起身，活络了筋骨，杨杰在旁道：“凯之，夜里我带你去见识……”

    陈凯之便怒容满面地看着他道：“杨兄，这些话以后不要提了，我也奉劝你少去那种乌七八糟的地方，我们都是读书人，该洁身自好才是。”

    杨杰愣愣的看着陈凯之，膛目结舌，像陈凯之这样不去‘黑网吧’的人，还真是少见啊。

    哎……陈凯之心里却又是另一番滋味，凯哥不是人品高尚，只是因为……穷，这一直是凯哥保持好品德和高尚人格的良好基础啊。

    回到自己的小院落，陈凯之却觉得奇怪，嗯？这里似乎有人出入过的痕迹，他起初以为是隔壁歌楼的人进了自己庭院晒衣物，可是信步进去，却发现的门锁被撬开了。

    陈凯之忙是开了门进去，果然找到了一些蛛丝马迹——有人来过。

    这令陈凯之警惕起来，仔细搜索了一番，家里倒是没有什么东西失窃，甚至连书桌上的几个铜板，也还留在这里。

    陈凯之眉头皱起，歌楼的人是不会贸然撬锁进来的，如果是寻常的小贼，那么这桌上的铜板为什么不拿？

    对方不是来求财，那么一定是别有所图。

    图的是什么呢？

    陈凯之眼眸微眯，很有意思，看来是有人盯上我了，这是想要对付我呢。

    “好呢，你们想玩，那我就陪你们玩玩。”