    第952章 抢先出手   

    轰！   

    冰掌与火掌一迎而撞，撞出一道滔天巨响，犹如平地惊雷，震彻四方。

    

    冰与火交加，齐齐崩塌，谁也讨不到好。

    

    双方势均力敌，闹了个平手！   

    “再来！”

    

    桑玲和炎茑齐齐大声一喝，又再出掌相拼，战在一起。

    

    但桑玲和炎茑都是炼神五形，冰与火各有优势，力量相当，连续打了数百回合，也分不出胜负来。

    

    桑玲和炎茑打得天崩地裂，冰与火不断爆发，时而高温，时而低温，倒让在旁边看戏的陆沉有点不好受了。

    

    这一冷一热的迅速变化，咋能好受呢？

    

    真是冰火两重天啊！   

    半个时辰之后，桑玲和炎茑斗了上万回合，也没见谁占优势，倒是两个人的真元有点不继，战斗的速度都慢下来了。

    

    有几次，陆沉想帮桑玲一把，但想到桑玲对婉儿的态度，最终没有出手。

    

    “不打了，你我力量相当，就算打个七天七夜，也分不出胜负！”

    

    桑玲虚晃一掌，逼退炎茑，然后就跳出了战局。

    

    “不打也行，你把他交给我！”

    

    炎茑也知道再打下去，也找不到什么好处，便指着陆沉说道。

    

    “你省点吧，我说过保护他，就没有任何人可以在我手上伤到他。”

    

    桑玲说道。

    

    “你看上这小子了？”

    

    炎茑问。

    

    “你想多了，他才半步炼神境，比我低了整整一个境界，本圣女能看上他？”

    

    桑玲高傲的扬起头颅，一副自命不凡的模样，“本圣女貌美如花，很快便是天劫境强者，能够进入本圣女的法眼，至少也得尊者级别的武道天骄，绝不会是一个修为差劲的低阶武者！”

    

    “既然你没看上他，为何拼死保护他，你们人族真是奇怪！”

    

    炎茑不解的道。

    

    “他对我有点用，仅此而已。”

    

    桑玲道。

    

    “原来，你有需要，你要借助他的身子！”

    

    炎茑恍然大悟。

    

    “你才有需要，你全家都有需要！”

    

    桑玲勃然大怒，“我要用他对付一个人，不然他早被我做掉了，哪轮得到你？”

    

    闻言，陆沉眼睛一亮，露出了果然如此的表情。

    

    炎茑也是眼睛一亮，顺便就问道：“你要用他对付谁？”

    

    “神木宫的圣女！”

    

    桑玲的战力不弱，但头脑简单，连这种事都随便说出去。

    

    不过，她也是有恃无恐，说出去又咋的？

    

    炎茑是魔族，与人族无关，也影响不了她的私人恩怨。

    

    至于陆沉……   

    算了吧，连炼神境都不是，能从她手上逃得掉么？

    

    她爱怎么折腾陆沉，陆沉也没有还击之力啊。

    

    “我不管你们的恩怨，我只想陆沉死！”

    

    炎茑道。

    

    “等我把他用完，我就不管他了，到时你和他之间的恩怨，你就自已搞定吧。”

    

    桑玲如此说道，“但在此之前，你若是敢动他，我不跟你打个十天十夜，就不算完！”

    

    “可以！”

    

    炎茑想了想，便不得不同意了。

    

    她若是不同意，在桑玲在，也杀不了陆沉。

    

    于是，这两人的队伍，就多了一个人。

    

    准确来说，是多了一只魔人！   

    陆沉就有点哭笑不得了，这两个货简直当他是水鱼，可以随手宰之，根本就不用问他同不同意？

    

    没问题哈！   

    等本尊大开杀戒的时侯，这两个货统统都得升天！   

    桑玲是一边寻机缘，一边去找萧婉的。

    

    炎茑杀不了陆沉，也不浪费时间，一路上也在到处找机缘。

    

    炎茑是魔族，出身于魔窟深渊，懂得寻找阴暗角落，查看石缝，翻找石底。

    

    没多久，炎茑就找了几株稀珍的药材！   

    桑玲看着眼熟，也学炎茑一样，查找旮旯角落，居然也找到了一些天才地宝，收获不小。

    

    而陆沉啥都不找，有两个免费工人在收割天才地宝，他自然是省点气力，懒得动手。

    

    走完这条峡谷，刚刚踏入一片沙漠，就有一条身影拦住了她们的去路。

    

    那是一个妖族女子，五官也标致，身材也优美，而且非常妖艳！   

    那妖女正是黯语，陆沉的老熟人了！   

    “陆沉！”

    

    黯语盯着陆沉，缓缓开口。

    

    “嗨，好巧啊，又见面了！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此打招呼。

    

    只不过，陆沉的内心有点崩溃了，咋都赶在一起呢？

    

    真有这么七巧吗？

    

    “妖女你也认识？”

    

    桑玲看看没啥表情的陆沉，突然之间，感到自已的脑袋有点不够用了。

    

    这是什么人啊？

    

    认识魔女，又认识妖女，怎么兴趣那么广泛呢？

    

    “嗯，老对手，认识好久了！”

    

    陆沉点头承认了。

    

    “我去，要是再来一个女鬼，你千万别说认识啊！”

    

    桑玲没好气的说道。

    

    “出来，单挑！”

    

    黯语说道。

    

    “她也是来杀你的？”

    

    桑玲问。

    

    “对，她一直想杀我，但很可惜，她杀不了！”

    

    陆沉说道。

    

    “人家是炼神五形，你才半步炼神，人家杀不了你？”

    

    桑玲感到奇怪。

    

    “有你在，他杀毛线个杀！”

    

    陆沉笑道。

    

    “这个倒是！”

    

    桑玲点点头，于是对黯语说道，“陆沉现在由我保护，我有事要用他，你想跟他单挑，等我用它他再挑吧。”

    

    “你滚开！”

    

    黯语道。

    

    “死妖女，敢叫我滚？”

    

    桑玲提掌拍出，带着一道寒气朝黯语拍落。

    

    “黑离！”

    

    黯语手中多了一柄黑色妖剑，战技施展，挥剑一斩。

    

    嘭！   

    剑力斩崩了寒气，斩崩了掌力，还将桑玲震退了数百丈。

    

    “死妖女，剑力竟然如此的大，我实在是太大意了！”

    

    桑玲横飞空中，懊悔不已，若不是轻敌大意，她也不会被对方一剑震飞。

    

    “魔女，你要干什么？”

    

    黯语突然暴起，提剑再斩，一道黑色剑芒斩出，直斩陆沉侧边的炎茑。

    

    原因，炎茑趁桑玲被震飞，竟然偷偷想对陆沉下手，却被黯语发现了。

    

    “死妖女，胆敢坏我好事！”

    

    炎茑的火掌原本在拍向陆沉，但黯语的剑快，她不得不调转方向，以掌迎剑。

    

    嘭！   

    剑力斩崩手掌上的火焰，并将仓促应战的炎茑震飞出去。

    

    “真没想到，你竟然救我！”

    

    陆沉看着眼前的黯语，不禁哑然失笑。

    

    

