    江舟心中想着，嘴上说道：

    “元将军，是这样的，有百姓来肃靖司告状，说是将军府中有妖魔潜藏，偷了他们家中许多钱物，藏在将军府中，”

    “在下原本不该来叨扰将军，不过百姓告状，又事涉妖魔，肃靖司职责在身，却也不好装聋作哑，”

    “否则，我肃靖司若是落个失职的罪名倒也罢了，若是有人说将军以势压人，肃靖司不敢来查，那反倒让将军落得个不清不楚，不明不白。”

    元千山脸色一阵青一阵白。

    脸皮一阵阵抽搐，满脸胡须根根抖动。

    显然是在极力忍耐，强按着几欲喷薄而出的怒火。

    “小子！”

    元千山目中放出寒光：“你别以为在这里放几句狗屁话，就能踩到本将军头上。”

    “那你是想瞎了心！”

    “本将军纵横沙场数十年，要是能让你这狗崽子几句话就拿捏住，早就尸骨无存！”

    “总之一句话，想进老子的将军府，可以，你得先问问老子身后这些儿郎答不答应！”

    “儿郎们！这些狗崽子想踩到咱们头上拉屎拉尿，你们告诉这狗崽子，答不答应！”

    元千山横起长槊，猛然一声暴喝。

    “不答应！”“不答应！”

    随着他的一声暴喝，他身后的数十个亲兵也齐声大喝。

    肃杀之气顿时汹汹扑面，弥漫四周。

    吓得肃靖司中不少人脸色苍白。

    江舟脸上却笑意未减。

    如元千所说，他要是凭自己这么几句话就能吓到，也成不了平蛮将军。

    江舟一言未发，元千山又大喝一声道：“狗崽子们若硬要闯进去，你们说怎么办！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一阵阵杀声整齐如一人，吓得放多人开始两股战战。

    “肃靖司的狗东西！”

    “全都给老子跪下！”

    “否则杀无赦！”

    元千山在一阵喊杀声中探出长槊，直指江舟，一声暴喝。

    头顶似乎打开了某扇门户，滚滚血色血气冲天而起。

    一道道血气与元千山头顶浓浓血烟汇聚，竟冲天而起，如狼烟般。

    云层被冲开一个空洞，很快又被一片血云充斥，

    森寒的煞气慑人心魄，

    血云之下，狼烟之中，有一尊横槊立马的人影，如神如魔。

    虽然面目模糊，其轮廓却和元千山一般无二。

    片片细鳞血甲如若实质，闪烁寒光，有血光流转。

    骇人之极！

    肃靖司中，已经有人大叫一声，转身就逃。

    甚至有人直接吓瘫在地，两眼呆滞无神，竟是吓傻了一般。

    其余人虽不至于如此，却也个个脸色苍白，惊惧难掩。

    一点都不夸张。

    莫说有一个元千山，仅仅那数十个百战精兵列阵，其不知道到用多少人命磨炼出一的血煞之气，就足以将人吓死。

    此时肃靖司的数十人中，只有少数几个被吓成这模样，已经是他们常年与妖魔打交道磨炼出来的结果。

    即便是江舟，在这股被军阵连接成一片的气势之下，也感觉到压力重重。

    五气冲霄，精气成狼烟？

    还不是，不过大概也不远了。

    江舟心中微微一沉。

    这元千山比他们预料的要强得多。

    而且有军阵相助，竟能成倍地助长其气焰。

    几乎有了突破四品，有了三品武圣五气冲霄，精气成狼烟的几分气象。

    元千山双眼环睁，如狼烟般的血气之中，那尊如神如魔的将军身影也猛地睁开如电双眼。

    如两点寒星，即便青天白日的晴空似乎也微微一黯。

    “跪下！”

    “否则……死！”

    “死！”“死！”“死！”

    如雷鸣般的暴喝的喊杀声，令肃靖司众人越来越多的人坚持不下去，一个接一个地双腿软倒。

    江舟虽寸步不让，但在元千山与军阵相加的压力下，也开始觉得吃力。

    在他苦苦支撑之时。

    整个吴郡似乎都被元千山这番举动给震动。

    ……

    离吴郡不远处，群山之间，有一座悬崖，上面有一面峭壁，光滑如镜，温润如玉。

    壁前，李孟阳临涯而立，手抚短须，看着远处晴空之下汇聚的血云，和冲天而起的血色狼烟。

    他身后有一个素袍儒士，面现惊异：“精气狼烟？武圣？不对……”

    “看这架势，应是军中强梁，布下军阵……”

    “如今南州军中有如此惊人之势的，便只有那位平蛮将军，”

    “听说此人行事蛮横，飞扬跋扈之极，什么人有这么大胆子，竟惹得他如此大动干戈？”

    “山长，要不要去看看？”

    李孟阳没好气道：“看什么看？都去看热闹，这玉璧谁来看守？”

    素袍儒士暗自嘀咕，也不知道之前是谁偷偷跑出去。

    ……

    一道青红遁光经天，落在平蛮将军府前。

    一身紫色公袍的谢步渊大踏步走来，挡在江舟等人面前，面沉似水：“元千山！你这蛮汉发什么疯？”

    “胆敢在郡城中动用军阵，惊扰百姓，你想造反吗！”

    “嘿嘿！”

    元千山面对谢步渊的质问，却只是冷冷一笑。

    “咫尺越天涯，须臾倏万里。”

    一个冷硬的声音凭空响起，随即便见高冠大袖，形容干瘦高古的范缜一步自虚空中踏出。

    冷冷地扫过在场之人，在江舟身上一顿，眉头微微一蹙，便即略守，落在元千山身上，目露寒光：

    “谁来与本官解释解释，此地，究竟是怎么回事？”

    “哈！”

    元千山浑身威势未曾收敛半分，反狂声一笑。

    “都来了，好哇！还有没有人要来？”

    神色陡然一沉：“哼！解释？本将军正要找你南州各府讨个公道解释！”

    “你南州究竟是什么意思？派了这么个小白脸，区区一个肃妖校尉，就敢来我将军府放肆，竟狂言要搜查我将军府！”

    “怎么？把我老元当刀使，除掉了王悬胆，就想过河拆桥，要赶我老元走？”

    “还是觉着我元千山好欺？什么狗东西都能来踩上一脚？”

    “嗯？！”

    “你们刺史呢！把我老元连哄带骗地带来南州，如今想卸磨杀驴是吧？让他出来亲自与我老元说！”

    看着元千山发飙，谢步渊眉头紧皱，额角一胀一胀的，也颇感头疼。

    不由回头对江舟低声道：“你怎么回事？怎么跑来招惹这个彪货了？”

