    沈东开着车缓缓强行，时不时的用余光去瞅苏菲那被安全带勒出来的沟壑。

    感受到沈东不善的目光，苏菲猛的扭头，与沈东那尴尬的目光对视在一起，神色有些气愤道：“你看什么？”

    沈东尴尬的挠了挠脑袋，咧嘴一笑，露出两排小白牙：“我这不是看后视镜吗？对了，苏菲姐，你家怎么走？”

    苏菲满头黑线，心说你刚刚不是说顺路送我吗？

    她就知道沈东这个臭小子没安什么好心。

    “前面左拐...”

    已经上了贼船，想要下去恐怕就不是那么容易了，苏菲在心中祈求，沈东千万不要给她出什么幺蛾子，安全把她送回家就行。

    这时，她挎包里的手机响了起来。

    她拿起手机一看，神色有些踌躇，但还是按下了接听键：“妈，我马上回家了。”

    她母亲也不知道说了什么，她逐渐有些不耐烦：“妈，你怎么能把人领到家里来了？我不回来了，今晚我在我朋友家住。”

    沈东闻言，眉梢一喜，正好可以顺路将苏菲带到别墅里去，这晚上肯定热闹。

    可苏菲在抱怨了两句后，妥协道：“行行行，我回来还不行吗？你总是用这招，烦不烦？”

    说完，她挂断了电话，心烦意乱的将脑袋靠在窗户上，唉声叹气。

    沈东见状，关切的问道：“苏菲姐，怎么啦？是不是家里逼你相亲了？”

    “你怎么知道？”

    苏菲下意识的反问了一句，随即想到打电话时，沈东肯定是听见了自己母亲说的话。

    然后她扒着手指头诉着苦：“小的时候比学习，长大了比工作，现在比谁嫁得好...哎，我这一生都活在我妈的攀比之下。”

    “其实这也正常嘛，毕竟哪个父母不想望子成龙？你没听说过一句古话吗？富贵不回乡，如同锦衣夜行。谁都有攀比心，世上还真没有哪个人不喜欢炫耀的，只是有时候家长们的方式有些不得当而已。”

    沈东苦口婆心的劝着。

    林婉秋有些诧异的扭头看向沈东，她没想到沈东还挺会安慰人的。

    不过随即，一个计策涌上她的心头：“沈助理...”

    沈东打断道：“现在不在公司，叫我沈东就行。”

    苏菲犹豫了一下，托着下巴向沈东凑近了几分：“沈东，你和我们董事长是什么关系？她怎么对你那么好？你们是亲戚？”

    沈东刚想说林婉秋是他未来的老婆，可话到了嘴边，他意识到自己恐怕不是一个傻子哦？

    如此一来，这不是让自己和苏菲的关系画上一个残缺的句号，从而无法更上一层楼吗？

    毕竟有潜力成为他女朋友的，又不是只有林婉秋一个。

    其实他并不贪心，对于老婆，有那么三四五个，他就满足了。

    所以他解释道：“没有什么特别关系啊，只是上下级关系而已，她很欣赏我的才华，仅此而已。”

    不知为何，苏菲心中还有那么一丝小惬意：“沈东，帮我一个忙怎么样？事后我请你吃饭。”

    “帮忙？”

    沈东诡笑道：“苏菲姐，不用那么客气，你馋我的身子就直说，我很喜欢乐于助人的，你看今晚我们去哪个酒店比较合适？”

    苏菲满脸黑线，如果不是沈东开着车，她真想把自己的袜子塞到沈东嘴里。

    这人说话怎么这么臭?

    见苏菲的脸色不太好看，沈东咧嘴一笑：“苏菲姐，我开玩笑的，你说吧，什么忙，我肯定帮。”

    “算了，开你的车吧。”

    苏菲完全没兴趣了，甚至不想和沈东呼吸同一片空气，只想着快点儿回家。

    “你不说我也知道，你是想要让我假扮你男朋友，骗你妈妈？对吗？”

    沈东说着话，整理了一下自己的衣服：“苏菲姐，你看我这身衣服合适吗？要不要我回去换一身？”

    虽然苏菲觉得沈东挺没谱的，但想到等一下回家后，就会被自己的母亲逼着去和陌生男人吃饭，她也只能认命：“就这样吧，又不是正式的，等一下你尽量把那个相亲对象给气跑就行了。”

    苏菲的家庭并不富裕，住在城南的一个老旧小区内。

    这套房子还是十多年前，苏菲的爸爸在工厂遇难时，工厂赔偿的。

    这些年来，母亲含辛茹苦把她养大，供她上大学，几乎已经花光了家里所有的积蓄。

    好在现在苏菲参加了工作，薪酬不错，日子才好过了一些。

    这套小区唯一的好处就是环境不错，但因为距离市中心有些距离，所以并没有多少年轻人在这里住，大部分都是老人。

    当沈东将车停在小区门口，和苏菲一起走进去时，门口那些三五成群下棋聊天的老人和蔼的跟苏菲打着招呼。

    “哟，小菲，这是你男朋友？长得挺帅的嘛。”

    “小菲，你男朋友是干什么的？这精气神，很不错的小伙子嘛，看面相就是一个好男人。”

    几个大爷大妈热情的围上前来打量着沈东，眼神中透着满意之色。

    “哟，大爷，承蒙您的夸奖。”

    “大妈眼光就是独到！”

    沈东很少抽烟，但随身都会揣一包华子，用于不时之需。

    他立即从包里将华子摸了出来，一一给那些大爷们分烟，然后还殷勤的掏出打火机来帮忙点上。

    苏菲的脸都绿了。

    她是让沈东来假扮她男朋友，怎么装得跟真的一样？

    以后逢年过节，这些大爷大妈们再问起来，多尴尬啊。

    一个大爷抽了一口烟，瞥了瞥嘴：“小伙子，你人倒是不错，善良，实在。只是...你第一次见丈母娘，怎么能空着手来呢？这不合礼数。”

    沈东哎了一声，笑道：“我这不是不知道我妈喜欢吃什么吗？所以我还不如直接给她这个...”

    说着话，沈东将陈德才给他的银行卡掏了出来。

    “小伙子，嘴甜，心好，阔气...小菲能找到你这么好的男朋友，真是她的福气。”

    那些大爷大妈们连连对沈东竖起大拇指。

    毕竟无论拿什么礼物都没有直接拿钱痛快。

    苏菲见沈东直接上嘴叫了一句“妈”，她已经“感动”得浑身都在抽抽。

    为了防止事态继续恶化，她急忙上前拽着沈东：“五婶，刘大爷，我们先回去了，有空再聊...”

    说完，她拽着沈东撒丫子的就往里面跑去。

    身后那些大爷大妈们不断传来嬉笑声：“这小两口走在一起，还真般配...”

