    第七十章

    过了九月，又是一年开学。

    颜晗趴在宿舍的栏杆上,    望着楼底下一个个拖着行李箱的新生,    脸上带着对于大学的憧憬和向往,    还多少有那么点儿土气和稚气。

    颜晗手掌托腮，看的认真。

    一旁的陈晨吸了一口嘴边的吸吸果冻,    才慢悠悠地说：“是不是有种时光如箭,    岁月如梭的苍凉。”

    颜晗转头，眨了眨眼睛,    “苍凉？”

    “大四了，咱们大四了呀。”陈晨差点儿就要矫情地说，她还记得她们刚上大一的模样,    青春漂亮又有活力，结果一转眼,    她们就大四了,    大四了呀。

    艾雅雅也从宿舍里走了出来，双手举起来正在给自己扎头发。

    她一边扎头发一边说：“大四就意味着咱们得想好以后的路,    是要继续考研还是工作，人生的岔路口，已经摆在我们面前了。”

    这两人突如其来的正经，让颜晗有点儿措手不及。

    她轻笑一声，“形式这么严峻了吗？”

    “那你以为呢,    我的颜,    你给我清醒一下。”陈晨嘴里叼着果冻袋子,    双手按着颜晗的肩膀,    用力地晃一下，似乎真的让她清醒。

    颜晗无奈地叹了一口气，拨开她的手臂，这才把自己救了出来。

    艾雅雅在她旁边趴着，脸上又敷起了面膜，一副精致女孩模样。她见颜晗还在盯着楼下看，好奇地问道：“颜颜，你从刚才到现在一直看什么呢。”

    其实颜晗心底也觉得挺感慨，一转眼又到了新的一年开学。

    她双手搭在栏杆上，整个人微微趴着，轻笑着说：“我跟阿恒居然这么认识一年，真难相信他去年来学校读书。”

    陈晨：“……”

    艾雅雅：“……”

    她们为什么总是要吃这种狗粮呢。

    艾雅雅瞥了她一眼，双手不停地在脸上拍打，笑嘻嘻地说：“等你们结婚的时候，记得要谢谢我呀。要不是我让你帮我带班，你跟裴大师说不定还不能认识呢。”

    陈晨哼了一声，望着她，把最后一口果冻吸到嘴里，抬手将果冻袋子扔到垃圾桶里，朝她看过去：“颜颜是不是还得谢谢我，要不是我妈妈病了，我赶不回来帮你带班，这事儿也落不到颜颜身上。”

    颜晗听着这两人你一言我一句，冷笑了起来：“我是不是得给你们买一个镶钻爱马仕，才能感谢你们的大恩大德？”

    她怎么觉得这两人已经开始不要脸了呢。

    她的想法确实没错，因为她刚说完，艾雅雅和陈晨不约而同地点头。

    颜晗毫不犹豫地送了她们一对儿白眼。

    还得寸进尺起来了。

    没一会，陈晨突然想起来问道：“裴大师的富士杯的决赛，是不是快要开始了？”

    提到这个，颜晗愣了下，慢慢点头。

    确实是要开始了，今年上半年对于裴以恒来说，并不算顺利，小的国内比赛，他尚未拿到冠军。而大的世界比赛的周期都很长，目前他几项比赛都传入了八强或者四强。可是总体而言，他到现在还一个冠军未拿。

    日本富士杯是他今年第一次闯入决赛的世界大赛。

    他将打破前辈的记录，成为拿到第四个世界冠军最年轻的选手。虽然他不是最为年轻的世界冠军，但是他是最年轻的三冠王。

    如果他能在富士杯再次夺冠，那么裴以恒的传奇，将会继续。

    见颜晗不说话，陈晨好奇地问：“裴大师在日本比赛的话，你会去看吗？”

    颜晗还没说话呢，艾雅雅说：“日本签证挺麻烦的吧，要是还没办下来的话，我怕你来不及了。”

    颜晗双手握着栏杆，踮起脚尖，轻轻叹了一口气，说道：“我还没想好。”

    陈晨奇怪了，反问说：“你要考虑什么？”

    颜晗轻声叹了一下，紧张。

    或许别人都不明白，可是她就是紧张，他比赛的时候颜晗比他还要紧张。她怕自己会紧张的睡不着觉。所以她不敢去现场，也怕自己把这种紧张的心情，传递给他。

    陈晨看她这个样子，问道：“你是怕裴大师输吗？”

    颜晗掌心猛然握紧栏杆，缓缓摇头，哪怕是输了，他也是裴以恒。那个一旦坐在棋盘边，就仿佛会发光的人。

    颜晗是接到裴以恒的电话离开宿舍的，她本来以为他去棋院，会到晚上才回来。没想到下去就来了。

    等她到了校门口，到处都是穿着志愿者短t的学生，瞧见疑是新生的人，都不用别人开口询问，立马主动上前。

    简直热情的不得了。

    或许这就是大学的魅力吧，一代又一代的学长学姐，明明什么报酬都没有，却愿意无私地带领学弟学妹们认识这座百年校园，教会他们在大学的第一课。

    颜晗在门口等着的时候，边看边笑着。

    直到一辆黑色宾利停在门口的时候，本来颜晗还没看见，倒是站在她旁边，看起来也在等着的两个女生窃窃私语。

    “我们学校还有这么豪的学生吗？宾利哎。”

    “要是待会下来一个大帅哥，我支持你去要电话号码。”

    “我疯了吗？”

    “放心吧，这年头长得好看的男生属于稀有品种。”

    颜晗一愣，突然觉得这段对话怎么熟悉的过分，直到她抬头看见路边的车子，缓缓地降下车窗。

    里面的人转头看过来，哪怕是离地远，依旧能看见那张眉眼如画的脸颊。

    男人轻勾起唇，露出一个浅浅的笑容，颜晗跟着笑了起来。

    她抬起脚走过去时，一旁的两个女生对视一眼，都看到了对方眼中的尴尬。

    颜晗上车之后，冲着前面开车的司机笑了下，这才转头看着他问道：“你怎么这么快从棋院回来了？”

    “回来接你吃饭。”裴以恒说。

    颜晗随口问道：“我们要出去吃饭吗？”

    裴以恒点头，轻声说：“去我家里。”

    颜晗眨了眨眼睛，那个‘哦’字在嘴边怎么都没说出口，直到她终于后知后觉地瞪大眼睛，连声音都微微拔高：“我们现在去你家？”

    裴以恒轻轻嘶了一下，因为颜晗抓着他的手掌心，有点儿用力。

    颜晗干笑了一声，低声说：“你开玩笑的吧？对吧。”

    肯定是逗她玩呢。

    裴以恒轻揉了下眉心，无奈道：“我妈妈今天过生日，刚才她打电话给我，说我回家吃饭的话，最好把你也带上。”

    还是他妈妈过生日！！！

    颜晗觉得她真的要被他打败了，她抓着他的手腕，低声说：“我什么都没准备，就这么空手去吗？”

    颜晗觉得自己的男朋友，此刻直男属性暴露，他怎么就不明白她第一次去他家里的紧张，还这么随便就来接她。

    “你……”她真的快要气得说不出话了。

    但是这会儿生气也来不及了，颜晗压低声音说：“你让司机送我去一趟商场吧，我得去买一份生日礼物。”

    裴以恒望着她全身都紧绷起来的模样，伸手在她后背轻抚了几下，这才说：“知道我为什么不提前跟你说吗？”

    颜晗一怔。

    他低叹道：“我就是怕你会这么紧张，如果我提前一个月跟你说，你是不是也要紧张一个月。”

    颜晗：“……”她好像真的会。

    裴以恒看着她的表情，手掌心又来回轻抚了几下，缓缓道：“只是一顿饭而已，我知道是你第一次见我妈妈，但是她真的很随和，所以不用太紧张。”

    “可是我还没准备礼物。”颜晗最后挣扎道。

    此时裴以恒从旁边拎起一个格外精美的袋子，低声说：“这是我妈妈最喜欢的珠宝，也是她跟我父亲结婚时对戒的品牌。”

    颜晗打开，发现里面盒子里装着的是一枚古董胸针。

    她第一眼觉得很眼熟，但是想了许久，都没想起来。

    颜晗这才发现，裴以恒过分贴心，原来是自己错怪他了。于是她低声歉意地说：“对不起，我刚才口吻不好。”

    “你只是紧张而已。”裴以恒在她脸颊上轻轻蹭了下。

    不过裴以恒确实没说错，颜晗心底挺忐忑，一直到车子驶进裴家的别墅，她还深吸了一口气。

    等下车的时候，司机停下车子，就去后备箱拿东西。

    颜晗提着自己小袋子，跟在裴以恒身后进到家里。

    他们刚进门，家里的阿姨立即过来，看见颜晗的时候满脸笑意，主动给她拿了一双新拖鞋，不是那种一次性拖鞋，看起来是特地准备好的。

    颜晗跟着裴以恒走到客厅的时候，楼梯上一阵轻响。

    随后一个愉悦的女声响起，“阿恒。”

    颜晗抬头看过去，就见一个披着卷发穿着连衣裙的人站在楼梯边，看起来三十多岁的模样。颜晗第一眼有点儿看愣了。

    虽然她知道在这个家里，能这么喊裴以恒的，应该就是他妈妈。

    可是她怎么都无法将面前的女人跟他妈妈联系在一起，整个人看起来是那种年轻的漂亮，说是裴以恒的姐姐，她也真的会相信的。

    程颐走过来的时候，在颜晗还没反应过来时，已经主动抱住了她。

    “你就是颜晗吧。”

    待程颐轻轻松开她，似乎是打量了她一番，这才轻笑着说道：“我早就让阿恒到家里来玩，他居然还把你藏起来。”

    “真漂亮，像个洋娃娃似得。”

    程颐一连串的夸赞，已经让颜晗有点儿头重脚轻，轻飘飘的感觉。

    待她把礼物递给程颐的时候，程颐打开盒子的一瞬间，一只手捂住嘴巴，似乎特别吃惊的感觉。直到她惊讶地说：“你怎么找到这枚胸针的？”

    颜晗眨了眨眼睛。

    程颐立即喋喋不休地开始说了起来，原来这枚胸针是她最喜欢的一部电影里面的。可惜她找的时候，这枚胸针已经被别人收藏。

    她一直都特别遗憾。

    此时程颐一边看着胸针，眼睛里真的是那种喜欢的发光的感觉，爱不释手的模样。

    她说：“肯定是阿恒告诉你，你很辛苦找来的吧。”

    程颐说着，居然又伸手抱了下颜晗，特别开心地说：“颜颜，真的谢谢你。”

    司机正好也进来，裴以恒指了指桌子上的袋子，“那是我的礼物。”

    程颐瞥了一眼，应该是个爱马仕的包，她哼了一声，无奈地对程颐说：“所以说呀，生儿子就是没那么贴心，送的礼物一点儿都不用心。还是我们小闺女好。”

    转眼间，从颜晗到颜颜，这会儿又成了小闺女，颜颜咬着唇努力克制住自己的笑意。

    她冲着裴以恒看过去，就见他正淡然地望着自己。

    颜晗这才明白，他这是拿自己衬托她呢，她憋了半天，终于忍不住地低笑了一声。

    原来他宠人，真的没下限。

    　　

