
英国公夫妇谢恩之后，英国公这才说道：“我那不成才的儿子啊，一天到晚就爱研习兵法。主公乃天下第一兵法大家，能否指点一二？”

这话的称呼很是巧妙，没用“圣上”而是用的几十年前的“主公”。

李世明笑道：“上次我就看过高材写的兵法，果真是虎父无犬子。这孩子对兵法的理解，不在你之下啊。我正想着是不是派他出去历练历练呢。”

英国公夫人眼里闪过一阵喜色。英国公却脸色大变，起身拜倒行大礼：“圣上请三思。”

李世明上前扶起英国公：“哥哥，我李二这条命都是你救的。今儿个就把话敞开了说。我有想过，我是皇帝，我儿子也是皇帝，可你们这群老兄弟呢？”

英国公匍匐在地，老泪涕流地叫道：“陛下隆恩，老臣粉身碎骨难以相报。臣只愿来生，还能侍奉陛下。”

直到李世明夫妇离开之后，英国公依旧久久跪在地下不起。

夫人上前搀扶起英国公问道：“老爷你这是怎么了？”

英国公长叹一声说了起来。

圣上说的不错，咱们儿子在兵法上造诣委实不错，但用兵打仗并不是靠熟读兵书就能做到的。

无论是圣上，还是英国公本人，对徐高材的判断都是第二个纸上谈兵的赵括。

让他平时训练一下军阵，或是作为军中参谋倒没什么问题，但若是让他去做主将，那支部队就危险了。

这也就是圣上说要让徐高材“历练”的时候，英国公立即表示反对的原因。

英国公原本的打算是让徐高材能当上驸马，然后兵部做一些军事理论研究方面的事情，也算是为他把什么事情都安排好了。

可圣上那话是什么意思？

对于皇帝来说，自己儿子也是皇帝，没什么区别。但对他们这些人来说，尽管爵位是世袭的，但每往下传一代，就会在等级上递减。圣上明知徐高材不能作为主将使用，仍安排他去军中，起用意说白了就是让他跟着去混军功，保住爵位等级不变。

女儿、儿子都给你安排好，可以说是帮他们家把什么事都考虑到了，英国公如何能不感激涕零？

尽管夫人也很感动，但心里还是有些不满：“咱家高材没那么不堪吧？”

英国公摇摇头，不在这个问题上多做解释。

夫人却是越想越气，小声嘟哝道：“难道就那个叫什么正的那个就是栋梁之才？我都听人说了，不过是以乡间小混混而已。”

英国公脸色猛地一沉，厉声喝道：“闭嘴！你给我听好了，从现在起，徐家上下若是有任何人敢对破虏将军指指点点，立即逐出家门！”

最近二十多年，夫人没见过英国公这么发过火，立即低头应喏。

英国公想了一想，觉得这件事还是得和夫人说一下。

目前京城里面，对这个于奇正议论纷纷，几乎全部都是鄙夷不屑之词。

但细心一点就能发现一个问题：这些说三道四的全部都是没见过没接触过他的人，而只要见过的人则完全相反。试着一个一个去看就知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186330"  chaptername="326.  英国公夫妇3">加入书签</a>
</div>
