    第4824章 七大天域联手

    一天…两天…

    三天…四天…

    萧逸一直全力参悟着。

    他必须要十种天道第一尽掌，那是最有把握的办法。

    蓦地。

    萧逸微微张开了眼睛，思索着，也低语着。

    “武魂，是最契合天地的存在吗？”

    “难怪我当年率先掌控的天道第一，就是剑道第一，大自在剑道。”

    武魂的存在，让得人族生灵有着比别的生灵族系更强的对武道的参悟和亲和能力。

    萧逸遥记得当年在东域时，武魂，便是各大势力、强者，判断一个天骄天赋强弱的最主要…不…几乎是唯一标准。

    在东域，世俗武者，都只是下意识地这般去认为，仿佛那是一种常识。

    但很显然，这个‘常识’，并非空穴来风。

    在无尽虚空，特别是高层次的强者眼中，人族的武魂，本就是让人羡慕的天赋，他们也知晓武魂的意义所在。

    或许说，在无数年前，东域未分割出去，炎龙大陆也未封闭；那远古岁月里，炎龙大陆的武者也是知晓这个意义和缘由的。

    只是随着炎龙域没落，东域分割，方而这些原本在远古岁月里知晓原因的常识，在之后岁月里渐渐在武道凋零岁月中所一并遗失。

    世俗中人，只知这常识，却已不知个中缘由。

    萧逸内视着自己体内的两大武魂。

    冰鸾剑武魂，以及控火兽武魂。

    当年控火兽武魂还未成长起来时，冰鸾剑武魂的强大和逆天就已经够让萧逸为之惊骇、自豪的了。

    这个剑武魂的存在，让得他对剑道、寒冰一道的武道都参悟起来极其容易，修炼起来极其快速。

    这，就是武魂给予人族武者的绝对增幅。

    不仅是修炼和掌控上，还有战斗上。

    而控火兽武魂的控火专精，则赋予了他各种火焰武道的参悟、修炼以及战斗增幅。

    别的生灵族系，自然也有自己强大无比的生灵天赋。

    如强大的天地至强火，其本身若诞生出灵识，便会成为生灵。

    而这种天地至强火本体，自然对自己这种火焰一道的修炼、掌控，更加得心应手。

    这，就是‘精’。

    而控火兽武魂，给予的各种天地至强火都精通的增幅，则是‘泛’。

    冉琦的三生武魂，不仅有着三个武魂叠加下的巨大增幅效果，还有着武魂不同下所带来的更多武道的共鸣增幅。

    如他的枪武魂，可绝不止单单的枪道参悟增幅，还有着同为四战天道的其余三者，刀，剑，戟三道的增幅。

    也就是说，除却枪道第一外，剑道第一、刀道第一、戟道第一，冉琦都有极大可能去参悟并掌控。

    远古雷兽、雷衍兽这两大武魂，也会有着和另外六种天道第一的共鸣和增幅。

    三生武魂下，冉琦有着比别的生灵更强、更大的参悟把握。

    这就是五雷至尊对冉琦的自信所在。

    而今，萧逸自己虽只是双生武魂，但他对自己的武魂以及参悟力同样自信。

    武魂本就是天地法则所化，故而最是契合天地。

    寻到武魂与各种天道第一的接连点，凭借武魂的‘助力’去感悟这些天道第一，便等同如虎添翼，速度大增。

    ……

    一月后。

    萧逸再度睁眼。

    哗哗哗…

    手中，一条条武道雏形凝聚手中。

    “公子？”一旁，依依惊喜地看着萧逸手中的一条条武道雏形。

    “十种天道第一？”

    萧逸苦笑摇头，“还不算是。”

    “只能说，我有眉目了，且我而今也能确定下来，我可以掌控十种天道第一。”

    “只是，这需要时间。”

    “且，我并不确定这个时间需要多久。”

    依依自信笑道，“依依相信公子，武道参悟，定阻不了公子的脚步。”

    萧逸笑笑，“但愿如此吧。”

    “嗯？”蓦地，萧逸眉头一皱，笑容，也霎时凝固。

    “怎么…”依依刚要出言询问，又感知到界主府外的一道气息，霎时同样皱眉。

    “公子，是寒境天域的人。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    依依疑惑道，“不是家母和家主，是白家的寻常帝君管事而已。”

    “来血炎界，应该是要传信的。”

    萧逸点了点头，“只是不知道这次，是他们找我，还是天帝找我。”

    依依皱眉道，“希望，只是家母和家主的传信吧。”

    “那位寒境老天帝，每每寻公子你，都是一些极其危险而麻烦的事。”

    萧逸苦笑一声，“事实上，我倒更希望是后者。”

    “有些时候，我宁愿去面对这些危险的事。”

    萧逸微微摇头，就此起身，“我出去看看怎么回事吧。”

    ……

    离开内府，走至大殿。

    大殿内，只修罗总殿主一人在此。

    “别的总殿主们呢？”萧逸看了眼空荡的大殿，问道。

    修罗总殿主轻笑，“自然是忙去了。”

    “猎妖和风刹两个家伙最忙。”

    “放心，两月之内…不，而今还剩一月时间，你静等这两个老家伙的好消息即可。”

    “嗯。”萧逸笑笑，对于八个老人，他也无比自信。

    “对了。”萧逸又疑惑问道，“刚才我感知到寒境天域的管事气息，人呢？”

    修罗总殿主轻淡道，“走了。”

    “看来这个管事倒是识趣的，知道自己不受欢迎，所以放下传信就走了。”

    “哦？”萧逸眯了眯眼，“知道自己不受欢迎，又识趣地走了。”

    “让我猜猜看，想来，是天帝的命令，以及直接受命天帝的管事了。”

    “你猜得没错。”修罗总殿主点了点头，将手中传信交给萧逸。

    萧逸接过，翻开看了几眼，顷刻眉头紧皱。

    “怎么了？”修罗总殿主见状，问道。

    萧逸缓缓放下传信，眉头紧皱道，“七大天域，要有大动作了。”

    “他们准备联手将各大天域范围的吞灵族清剿干净。”

    “这份传信，是寒境天帝传令给我，让我前往天域商谈。”

    “去吗？”修罗总殿主直接问道。

    “嗯。”萧逸点了点头，“天域范围的吞灵族，全是封灵天境里跑出来的怪物，异常强大。”

    “我放心不下星河那家伙。”

    “我走一遭吧，尽快回来。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

