一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十八章图谋不轨

    张铁森知道韩雨薇今天收到了不小的惊吓，拍着她的后背安慰道：“小薇，别怕了，他们已经动不了了。”

    “呜呜……”

    韩雨薇此刻卸下了所有的防备，只想在他怀里痛痛快快的哭一场。

    她平时总是把自己伪装的很要强。

    张铁森知道她内心其实是脆弱的，一直在安慰她情绪。

    韩雨薇并不那么惧怕这些人，因为她坚信张铁森会保护她。

    她只是在担心张铁森，如果张铁森为了保护她而受伤的话，她会把自己责怪到死了。

    “好了，别哭了，事情还没处理完呢。”张铁森抚摸着韩雨薇的秀发，柔声说道。

    韩雨薇抽泣了几下，勉强止住了哭声，

    抹掉泪水以后，脸上又出现了那种高冷的表情，仿佛骨子里的傲气都透露出来了。

    “接下来让我来解决。”韩雨薇冷冷的说道。

    张铁森听了以后，感觉有点诧异，暗暗想着“她想哪样解决啊？还不会是要报复他们吧？”

    想到这些，张铁森的脑海里情不自禁的浮现出了恐怖的画面。

    那就是，韩雨薇化身成一个冷酷无情的人，手起刀落都不带眨眼的，把这些人统统给杀了。

    这让张铁森狠狠倒吸了一口凉气。

    可是定睛一看，却发现韩雨薇在一旁打电话。

    “额……”

    张铁森惊讶的有些说不出话，嘴角尴尬的抽了几下。

    “他娘的腿，我还以为多厉害呢，原来是打电话报警了。”张铁森苦涩一笑，向韩雨薇那边走去。

    这时韩雨薇也刚好打完了电话，望着张铁森露出了一抹微笑。

    “报警了吗？”张铁森随口问了一句。

    韩雨薇一脸神秘的回答道：“待会儿你就知道了。”

    张铁森微微一怔，暗暗想着“她不是报警的话，那她给谁打电话。”

    那个老六还在那里喋喋不休的叫唤。

    听到他的声音张铁森就感觉浑身不自在。

    看到张铁森过去了，原本还在叫唤的老六，立刻就怂了。

    “你别过来啊，再来我对你不客气了。”老六满脸惶恐之色，还不停的往后缩。

    张铁森嘴角勾起一抹邪魅的笑容，抓着老六的衣服用力一撕，他身前立刻就光了。

    “你想干嘛，非礼啦！”老六双手护在了身前，大声的喊了起来。

    可他才喊了一声，张铁森立刻用衣服把他的嘴给堵上了。

    “你要是敢拿掉的话，我就把趴光。”张铁森淡淡的说了一句。

    老六瞪大眼睛，头点的跟捣臼一样。

    张铁森拍了拍手站了起来，看见一脸红色的车子停下了。

    车上下来了一个风度翩翩的男子，径直朝这边过来了。

    “这个人是谁啊？”张铁森很好奇的嘀咕了一句。

    只见那个男子来到韩雨薇面前，毕恭毕敬的问道：“大小姐，车子给你开来了。”

    韩雨薇把车钥匙扔给他了，指了指地上的那几个大汉，冷漠的说道：“这些人想对我图谋不轨，剩下的你看着办。”

    男子转头看了一眼那些大汉，望着韩雨薇问道：“大小姐，那你没事吧？”

    “我没事。”韩雨薇回答一声后，特意嘱咐道：“今天的事不能让任何人知道。”

    “是，大小姐。”男子恭敬的点了下脑袋。

    吩咐完事情以后，韩雨薇对张铁森招了招手，示意他走了。

    张铁森全程都是一脸的茫然，懵懵懂懂的坐上了那辆红色的车子。

    可是他想来想去，就是想不明白，韩雨薇和那个男子对话的意思。

    “小薇，刚刚那个人是谁啊？你让他咋解决那些人？”张铁森忍不住还是问了。

    韩雨薇目不斜视的回答道：“那些人这么可恶，当然要好好惩治他们了，具体的我就不知道了，有可能活埋了，也有可能丢到山上喂野猪野狗了。”

    张铁森怎么想不通，这样一番残忍的话，是从一个这么漂亮的姑娘嘴里说出来的，而且还说的这淡定。

    让他不禁想起了一句老话，最毒妇人心。

    “不是吧，你们韩家还有杀手集团的啊？刚刚那个人不会就是杀手吧？”张铁森一脸的着急，换了口气，又接着说道：“那些虽然可恶，但是也不至于下手这么狠吧……”

    他滔滔不绝的给韩雨薇说了一大堆的道理。

    韩雨薇听了以后，都不忍不住笑了。

    “你脑子里都在想什么，我像那么残忍的人吗？”韩雨薇转头用古怪的眼神看了张铁森一眼。

    张铁森愣了一下，一脸茫然的问道：“那你想咋解决啊？”

    “我只是让警察把那些人抓走而起，只不过罪名就不会那么轻了。”韩雨薇想起那些人的行为，脸上隐隐出现了怒意。

    听了这话张铁森才松了口气，暗暗想着“她肯定是动用韩家的关系，让那些人得到应有的惩罚，这说起来也不算过分。”

    想到自己刚刚误会韩雨薇了，张铁森不好意思的抓了抓头，说道：“原来是这样啊，我还被你吓了一跳。”

    韩雨薇没有说话，转头给了张铁森一个理解的眼神。

    张铁森想起刚刚的事，指了指前方说道：“别分心了，不然待会儿又撞车了。”

    想到那些事，韩雨薇也又点后怕，经张铁森这么一说，立刻集中起了精神，目不转睛的盯着前方。

    没多久的工夫，已经到达目的地了。

    在韩雨薇解安全带的时候，张铁森看见她的脸颊还有点红。

    “还疼吗？”张铁森伸手捧住了她的脸颊，目光无比的柔情。

    能看到张铁森这么温柔的对待，韩雨薇哪里还会感觉到疼，心里满是甜蜜。

    她抿着嘴摇了摇头，给了张铁森一个安心的眼神。

    “等回去的时候，我拿药给你擦擦吧。”张铁森关怀的说了一句。

    韩雨薇开心的点了点头，似乎想起了什么，一脸紧张的问道：“我脸上这个很明显吗？”

    张铁森知道她这是怕别人看出来，就诚实的答应道：“有点红，不过不仔细看的话，也是看不出来的。”

    有点多韩雨薇来说，就已经很严重了。

    连忙从包里拿出了一堆的化妆品，对着镜子就开始捣鼓了。