    第298章大佬的小嗲精71（求月票）

    贺桑桑没有直接推门进去。她站在透明的玻璃门外面，身后还跟着两个私人保镖。

    那边正用着贺桑桑价值不菲的拳击手套的女孩子，背对着门口，一脸开心地和女教练说道，“姐姐，你还真别说，这贵的手套就是不一样。”

    女教练的眼里都是骄傲和得瑟，弄得这副价值不菲的拳击手套是她自己的一样，看的贺桑桑眉头一皱，脸上的表情也变得越来越难看。

    里面的两个人都背对着门口。

    距离贺桑桑原本过来训练的时间，还有半个多小时，这也是里面的人会这么悠哉悠哉使用她东西的原因之一，以为她不会发现。

    “那是，你也不看看这手套是什么牌子的，放在我们老家，都可以在县城里买一套大房子了。”

    “姐，你说现在的有钱人真是奇怪，就是一套拳击手套而已，居然舍得花真么多的钱。”

    这个女孩子是女教练的妹妹，平时也会在这边上课，不过是在最底下的公共健身房。

    这家健身房除了一楼的健身器材配套在，往上的两层都是一对一私人教学的屋子，大多数相对有些钱的人都不一样和其他人一起训练。

    一来也是怕自己训练时候的姿态不优雅，被陌生人或者熟人看见，二来也是不喜欢一群人汗臭汗臭的空气，让人窒息，尤其是那些用了器械一身汗还不擦干净的，直接让人倒胃口。

    这个时候就会聘请私人教练，在固定的时间里一对一训练，同时在那个固定的时间里都不会有人过来打扰，也能少一些那种蹭教学的人。

    女孩子的眼睛里都是狡黠的光，“姐，我听说你这次的客户是个女学生，还是个非常漂亮又有钱的女学生，这次你的提成拿了不少吧？”

    女教练故作淡定道，“还行吧，也就几万。”

    贺桑桑不喜欢自己的空间有其他人使用，所以直接包下了这个训练房一年，一次性付了二十万。

    合同里也是写的清清楚楚，训练房的老板也答应过，她包下的这套房除了定期打扫的保洁阿姨，不会有其他的客户前来使用。

    没想到她这才过来训练了没多久，这家店的老板就想着给她“还钱”了。

    “行了，东西试过后就干净放回柜子里，那位女客户可是点名了不允许别人使用她的东西。”

    女教练心里也是怕事的，又想在这个各方面都比自己强的妹妹面前长点面子，这才偷偷让她试戴了贺桑桑的拳击手套，就在她转头去看墙上钟表时间时，看到了门口站着的贺桑桑。

    对方面无表情地看着她。

    女教练的眼里当即涌上了慌乱，话音截停。

    就像是在一处荒岛上。

    她刚拿出了自己狩猎来的食物和同行的人炫耀，转身就看到了更凶猛的野兽把她们当成了食物，那种心情和此刻是一样的。

    “姐，我最近看上了一款某C家的包包，手里的钱加起来还缺了点，你能不能给我补一点？”

    女孩的声音都是对那个包包的势在必得，“我跟你说，那款包真的特别好看，等我买来了，下次你出去约会，我可以把包包借给你撑场面。”

    “姐？”

    久久等不来恢复的女孩，扭头看向一旁的女教练，见她脸色苍白，目光看着门口。

    她疑惑的跟着往门口的位置看去。

    贺桑桑素净白皙宛如自带光晕滤镜的脸，映入她的眼帘，令她惊艳到，几乎是找不到形容词来描绘贺桑桑的美貌。

    就像是神话故事里的仙女，不知怎么的就落入了凡间，晶莹剔透的明眸大眼，一眨一眨让人怀疑自己看到了夜幕里最闪耀的两颗星星。

    “桑、桑小姐。”

    女教练的声音都结巴了，她不知道怎么和贺桑桑解释现在的情况，对方明确要求不允许别人擅自使用她的东西，她们老板也拍着胸脯保证了。

    她却让对方抓了个正着。

    贺桑桑的目光在女教练和那个女孩的脸上转了一圈，女孩子穿的健身服非常衬肤色，是一家对于普通人来说，价格有些小贵的运动品牌。

    对比旁边穿着朴素的女教练，如果不是听到女孩喊女教练姐姐，定然没有人会把她们两个人联系在一起，这个女教练倒是会给自己找面子。

    拿客户的东西，来给自己撑场子，真是打得一手好算盘。

    贺桑桑心里肯定是不悦的。

    她讨厌自己的东西被不认识或者不熟的人用过，也讨厌用别人用过的东西，会让人觉得……

    很膈应。

    姜遇打完电话进来，就察觉到氛围的不对劲。

    女教练和女孩都被姜遇的俊美给惊艳到忘记呼***致绝伦的脸部轮廓，高挺的鼻梁，从冷漠的眼睛到紧抿着的薄唇，再到他下颚线的分明。

    他和贺桑桑站在一起，就是天造地设的一对，没有人会觉得他和她的外貌谁会配不上谁。

    只是……

    姜遇对她们并没有什么多大的心里波动，他站在贺桑桑的身边，目光落在里面女孩子手里还没有摘下来的墨绿色拳击手套，当即了然。

    姜遇没多说什么。

    他直接让保镖直接去把这里的老板找过来。

    有些事情，结果已经摆在那里，就没有必要去听其他的解释，合同里写的很清楚。

    女教练想要喊住离去的保镖，对方根本不理会她，一旁的女孩子也意识到事情的不对，赶紧把手里的手套摘下来。

    一个人还不好摘手套。

    她只能求助一旁的姐姐，后者也才意识到贺桑桑的拳击手套，还戴在她妹妹的手里，赶紧手忙脚乱地帮着把拳击手套给摘了下来。

    慌乱间，没有拿稳摘下来的拳击手套。

    拳击手套直接朝着地上掉了下去，好巧不巧，滚到了女孩子没有拧牢固的水瓶旁边。

    女孩来不及反应。

    就看着拳击手套像一个保龄球一样，撞翻了她的水瓶，里面的水直接倒了一地，当下拳击手套口子上的布料就给弄湿了，还变了颜色。

    女教练和女孩子彻底慌了。

    这个看起来平平无奇的墨绿色拳击手套，一个小时前，女孩特意上网查过，价值两位数，后缀还是W作为统计的。

    (本章完)

