    “不要！”

    周广和警察们看到后脸色顿变，大声尖叫着，就要扑上去救人。

    而在这时，已经在下坠的沈映却是回想起了容千坠崖时的场景。

    他脑海中闪过了两人的争执、容千的愤怒和伤心、还有自己恳求她留下时的话语。

    以及那些自己低泣和难以入眠的夜晚。

    在她走后，沈映确实有过寝食难安，但他自己一直以为这是心虚，是做了坏事后的不安。

    因为在他看来，容千只是自己想要利用的女人，是他想彻底走出山村、在大城市立足落户的工具而已，他以为自己不喜欢她，甚至还暗笑她单蠢好骗过。

    但是直到被周广挑明，他才意识到容千对自己意味着什么。

    他闭上了眼睛，脑海中的最后一个画面就是容千在大礼堂跳舞时的身姿和灵秀的容颜。

    优雅、纯静、美好。

    “洛澄，你，你还好吗？”

    周广把跌坐在悬崖边的洛澄拉了起来。

    洛澄呆呆的坐在那里，望向已经看不到沈映身影的悬崖，哇的一声就哭了起来。

    沈映是自己跳下去的，他在跳崖前推了一把洛澄，把她给推到了安全的位置。

    然后，在那一瞬间，洛澄还听到沈映最后说了一句话——

    “会，因为日出很美。”

    镜头缓缓上移，最后定在了群山之上的日出那里。

    然后，放映厅内亮起了灯光。

    这样的结局显得突兀，但是又似在情理之中，观众们坐在座位上过了好几秒才回过了神。

    “唉。”

    有不少人轻叹出声，神色复杂的起身离开。

    “这个电影，挺好的。”

    江之奕这样说道。

    江小白回到家中时，一个没忍住，就拿起画笔开始画起了画。

    这次不再是素描了，而是用了颜料的。

    她画的这幅画很简单，就是日出，只是跟普通的日出不同，画的色调显得暗沉，下方有些凝重，上方隐见光彩。

    像是突破暴风雨后的一抹光明。

    画中除了天空和露出一半的太阳以外，就只有显得苍凉的山峰了。

    画完后，江小白看着画还有些出神，而这时手机响了。

    “小白，你的那个电影不错嘛，比我想的有深度多了！而且看过的人反响都不错，不少人在结束后还不想离开电影院呢。”

    电话是黎薇打过来的，她也跟闺蜜一起去电影院支持江小白的作品了，看完后有些喜出望外。

    谁能想到《天上人间》是一部这样的青春片？这跟那种狗血爱情剧完全不一样啊！

    果然，林嘉导演的剧从不会有烂剧！

    “你觉得它会卖座吗？”江小白问道。

    对于电影市场，其实江小白懂的不太多，她看完后只觉得这部电影应该能达到及格线以上的，但是具体是什么水准，会有怎样的票房，这些她心里都没数。

    倒是黎薇，她就是搞圈内投资的，对这些要懂不少。

    “在贺岁片里算是一股清流了。我也看了《封神》，剧很华丽，排场很大，但是主线真的太过单调，剧情很空，看的时候特效很震憾，看完就忘的差不多了，远没有《天上人间》让人深刻，不过人家的排片率可是你们的一倍。”

    黎薇直接说出让人无奈的事实。

    今年的贺岁档，若是按知名度和期待值来排名，那《天上人间》只能排在第四。

    第一和第二就是两大巨头，一部是3D神话主题的《封神》，另一部则是大型古装武侠的《暗影箭》。

    这两部都是大投资大制作，前者特效花了重金，后者场面宏大，动作戏多，很刺激。

    除此之外还有一部喜剧系列电影很被人看好，它叫《快乐我最大》。男女主都是演技派的，是知名笑星，以前拍的相关系列电影都比较卖座。

    这三部电影都是早就开始官宣了的，尤其是前两部，拍摄的时间很久，也砸了重金布置场景，相关的新闻过一段就出一个，大众早就已经听的耳朵磨茧了。

    如果来电影院，肯定会优先选择它们。

    论投资的资金，《天上人间》比《快乐我最大》要稍高一点，论起演员阵容，陶熙和纪蕾这种正当红的小生小花也远超那两个演技派，但是人家就胜在搞笑又有料，大过年的观众更喜欢喜庆热闹开心的，所以它也占着很大的优势。

    这样一比，《天上人间》的地位就很尴尬了。

    一起竞争贺岁档，就是要跟那些大佬分票房，可是《天上人间》排座率是真的不高……

    就黎薇的观察，《封神》一部片的排片率就占到了影院的30%，《暗影箭》其次，有25%，那些前些天上映但现在还在售票的老电影加在一起能排个15%左右。

    也就是说，《天上人间》和《快乐我最大》要一同竞争这剩余的30%了。

    所幸《天上人间》有着林导的名声，而且剧里的男一女一有不少的粉丝基础，最后的排片应该就是在15到20之间了。

    这个数字，说真的，不怎么样。

    “不过你也不用担心，真正的好片是会让观众自主宣传的。你们这部剧女主的演技稍弱，但别的都不错，剧情也新颖，所以还是有机会崛起的，我很看好。”黎薇最后安慰道。

    每个影院的排片情况都不一样，各自都有着自己的参考因素。

    总结起来无非是演员阵容、影片的宣发效果和投递效果，还有就是剧情的受众广不广，会不会比较挑年龄以及有别的观影门槛等。

    影城的排片经理大多都是根据自己的经验来做出判断的，同时也会考虑自己影城稳定顾客群体的喜好，另外也会参考顾客的咨询量、社会讨论度等等因素来决定最终排片。

    不过这个排片率也不是每天都固定不变的，如果某部电影的预售情况不错、上座率高、观众观影后的评价好，那影院经理就会提高次日的排片。

    相反，如果空座率高，差评多，那肯定会减少后续的场次。

    今天是首日上映，上面又有巨头压着，《天上人间》排片率不高也是能理解的，不过如果大家观影后的反馈好，那想超过前面三名也不是什么不可能的事。

