    古老的城台之地，突然间仿若被搬移到了混沌之地。

    四面八方的空间，都变的虚幻飘渺。

    而，众人的头顶上空，仿佛乾坤翻转，一切不尽现实的虚幻画面浮现在了九天之上。

    众人的脚下是土地城台，头顶上方却不是天空。

    整个世间，就像被一股无形的力量给“折叠”了一般，亦真亦假，亦梦亦幻。

    “缥缈战国图……”莫问期眉头紧皱，其有些不敢相信的看着那仿佛被人可以翻转过来了的空间，“是缥缈战国图的力量……”

    略带几分颤抖的声音中却又饶有坚决。

    缥缈战国图！

    一听到这几个字，各大势力的众人全部都倍感震惊。

    “缥缈战国图？你不是说它早已不在玄道祖地吗？”长门宫之主幕轩皱眉望向莫问期。

    就在不久前，莫问期曾经跟随苏逸辞等人去过一趟玄道祖地，且，莫问期还亲自开启了藏有“缥缈战国图”的地点。

    但是，莫问期所找到的盒子中却是空空如也。

    也就是说，在那次玄道祖地开启之前，缥缈战国图就已经被人取走了。

    “是谁？”

    莫问期的目光接连转向星天枢，青玄子等人。

    千年以来，玄道祖地大部分时间都是由四宗掌控，当时莫问期猜测，缥缈战国图很有可能早就落入了四宗的手中，只是一直未被公开。

    “剑主呢？他在哪里？”莫问期询问道，

    星天枢眉头一皱，没有作答，而是以极为凝重的眼神望向那单膝蹲跪在那残破城台上的苏逸辞。

    这个眼神说明了一切！

    众人的心头一惊再惊，脸色一变再变。

    苏逸辞，究竟是有多强？

    同时也说明，缥缈战国图并非在仙剑门的手中。

    ……

    “来了！”幕轩沉声道。

    众人心弦微颤！

    话音刚落，只见南面上空风云开裂，一道道气息强盛的黑衣身影惊现于城台的上空。

    幕轩，青玄子，星天枢，藏剑等人的眼角皆是一凝，这些黑衣人蒙面蔽体，且散发出来的气势尤为强大，其中甚至有的气息不弱于四宗之主。

    来者不善！

    善者不来！

    各大势力的众人已然是有种不妙的预感。

    “你们究竟是谁？为何会有缥缈战国图？”青玄子厉声质问道。

    为首的黑衣人声线低沉，“我们是谁不重要，我们来这里，只是为了请四宗之主以及三位国君同我们走一趟……”

    四宗之主！

    三位国君！

    这是他们的目的。

    “请？”青玄子冷笑，“我倒是没看到你们是来‘请’的。”

    “呵呵，我劝诸位莫要抵抗的好，你们现在的战斗力不足正常时期的一半，加之我们拥有缥缈战国图，要拿下你们，简直是易如反掌。”

    为首的黑衣人说道。

    “哼，宵小之辈，也敢口出狂言？今天本宗主就要你们有来无回……”

    青玄子扬臂一掀，气浪铺天。

    同时，星天枢，幕轩，藏剑，莫问期等诸多四宗之人也是纷纷起势，四宗众人都非常清楚，一旦跟他们走了，只能是任由宰割。

    “既然诸位敬酒不吃？那就休怪我们得罪了……”

    “杀！”

    一声令下，众黑衣高手全部拔剑出刀，携带强盛的戾气冲向城台上的各大势力众人。

    “哼，狂妄之徒，露出你的面目！”青玄子直接是冲向那为首的黑衣男子。

    “嗯？”黑衣男子单手化作剑指，千丝万缕的气刃幻芒游走于指尖上下，空气中似有流电波光闪烁。

    “砰……”的一声爆响，黑衣男子的剑指直接是点在了青玄子的掌心之中，顿时气流爆冲天地，本就被苏逸辞所创伤的青玄子顿时被震飞出去，体内逆血再次上涌，大口的鲜血喷出。

    另一侧，几名黑衣人也直接是围上了幕轩和星天枢二人。

    “幕轩宫主，你当是识时务者，别做无谓的抵抗了。”

    “天枢宗主，在‘缥缈战国图’中，你们的修为至少被压下了三成，何不束手就擒的好？”

    ……

    面对众多神秘黑衣人的围杀，饶是四宗之主也是有些吃力。

    正如对方所言，“缥缈战国图”在无形中大幅度的压制了他们的灵元和术力，再加上，刚刚一系列的激烈内战，已经是将四宗高手的体能消耗的七七八八，多重压力下，双方一经交手，对手就占据了绝对的上风。

    ……

    “你怎么样？”以此同时，墨舞衣在第一时间抵达了苏逸辞的身边。

    苏逸辞的状态极差，他的胸膛还有一道贯穿伤，汨汨的鲜血早已是染红了上衣。

    “咻！”随着气流轻轻一颤，苏逸辞手中的魔剑“染神血”化作一束红色光曜消失在了掌心。

    失去了魔剑的支撑，苏逸辞差点摔倒在地，墨舞衣连忙扶住对方，并让苏逸辞靠在自己的怀中。

    “你伤势很重……”墨舞衣一边说，一边取出一枚疗伤药塞入对方的口中。

    苏逸辞俊眉轻皱，其看着那来势汹汹的黑衣人，轻声喃喃道，“看来有人当了‘黄雀’。”

    “我先带你离开！”墨舞衣饶有担心的说道。

    “走不了……”苏逸辞摇头，其目光扫视着四周那暗沉如混沌般的外围空间，“整个城区全部都被禁制封锁了，而且我们的力量也被压制了不少。”

    苏逸辞可以清晰的感知到自身的灵纹之力以及丹田中的灵元被一股无形的力量所压制。

    很显然，这是源自于“缥缈战国图”的特殊能力。

    来者的意图很明显，他们直接是打算利用缥缈战国图，将玄域的这些主要势力全部一网打尽。

    ……

    “杀！”

    激战，从未听过！

    混乱，越来越乱！

    从帝国王朝的内战，再到四宗，家族势力加入，整个玄域仿佛就像是被一只无形的大手给搅入了一座幽暗的漩涡当中。

    “砰！”这时，那被青玄子冰封禁锢的异歌震爆了巨型龙卷冰柱，漫天的冰屑乱舞飞溅，如铺天盖地的利刃光影。

    不过，这个时候没有谁去管它。

    四宗之人直接是被带着缥缈战国图而来的神秘黑衣人杀的节节败退。

    “莫要抵抗了，青玄子宗主……”为首黑衣人掌势浩荡，直接是将青玄子震得落回地面，其跌跌撞撞，口吐鲜血不止。

    “可恶啊！”青玄子惊怒交加，怒火中烧，“若非苏姓小儿，本宗主岂会不是你的对手？”

    “无需多言，今日你们四宗之首，全部都将落入吾等之手。”

    ……

    “砰！”

    “嗵！”

    ……

    与此同时，幕轩和星天枢也是被压制的分身乏术。

    这些人仿佛早就有所预谋了一样，对于四宗之主的招式，术法，手段都深有研究。

    本就体能匮乏的众人直接是陷入了苦战。

    而，其他的四宗弟子和帝国高手就没有那么好运了，神秘黑衣人直接是举刀屠杀，一一将他们砍翻在地。

    苦战！

    如陷入了泥潭！

    尤其是剑门众人，仿佛连反抗的力气都没有。

    今日一战，剑门遭遇前所未有的重创，一个苏逸辞，就摧毁了他们所有的信念和尊严，可以说，他们已经是溃不成军。

    “滚开！”九大执剑长老之首的藏剑大喝一声，其一剑切翻两名黑衣人，剑势澎湃，气卷狂沙。

    “嗯？”为首的黑衣人身形一动，其舍弃负伤的青玄子，直接抵达藏剑长老的面前，“藏剑长老，连你也不识时务吗？”

    “鼠辈，本长老要你的命！”

    藏剑一剑祭出，直取对方的咽喉。

    后者剑指如芒，绚丽如龙，直接是点在了藏剑的剑尖之上。

    “砰……”沉重的力量惊爆炸开，藏剑只觉手臂一麻，整个人往后退去，为首的黑衣男子于原地留下一道残影，其欺身而上，瞬间抵达藏剑的面前，一束剑指落下。

    “嗵！”

    一串鲜血在藏剑长老的右侧胸膛爆开，对方的剑芒如利刃般硬生生的贯穿了对方的身躯。

    “呜啊……”藏剑仰面朝上，口中鲜血喷洒如雨。

    另外八位执剑长老大惊失色。

    幕轩，星天枢，青玄子等人同样是又惊又怒，尽管刚才同为敌人，但现在众人仿佛就像是一条绳上的蚂蚱，异常的难受和艰难。

    “别做无谓的抵抗，若想保住四宗，就束手就擒……否则……从今往后……”为首黑衣人身形一侧，身下乱石爆冲，其声势陡起，道，“玄域，再无四宗！”

    再无四宗？

    震颤耳膜的一句话，令人甚感无力！

    幕轩，星天枢，青玄子等人，无不感受到无奈。

    玄域真的要完了吗？

    四宗真的要毁了吗？

    “轰隆……”蓦地，就在这时，九霄风云变，一道照亮天地的剑光突然间切穿了那混沌的外围空间。

    “谁说，四宗要亡？”

    一剑霜寒照亮天地，高昂的声势，前所未有的剑势引得在座的所有人都心头一颤。

    只见那道切穿外围禁制的剑光一路袭来，直接是将十几个黑衣人斩杀的四分五裂。

    “这是？”

    众人脸色一变。

    幕轩，青玄子，星天枢等人无不一惊。

    就连位于残破城台之上的苏逸辞瞳孔亦是隐隐一缩。

    风沙狂舞，剑气纵横！

    “十步一杀，千里无还。万里剑流，一剑无生！玄域试剑傲四宗，一剑西来惊古通……”

    诗号低吟，入耳即颤！

    众人的心头一惊再惊。

    “这诗号？是他？”

    “他回来了！”

    ……

    不等众人反应过来，又是一道剑影来袭直接是掠向藏剑长老面前的那道为首的黑衣男子。

    “一剑西来！”

    寒光凛冽，锋芒耀眼！

    那为首的黑衣男子瞳孔急剧一缩，其连忙撤身闪避，但下一瞬间，一串鲜血飙舞，他的左手臂顿时飞出了肩膀。

    好快的剑！

    好强的剑！

    “是他！”

    “错不了！”

    ……

    玄域试剑傲四宗，一剑西来惊古通！

    这诗号，唯有一人！

    二十年前，年仅十六岁就拿下玄域试剑冠军的剑门最强天才，天行剑，任水寒！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

