    而当远在国外的吴天剑得知自己家族被灭的消息后，雷霆大怒。

    国外，某座海岛上，在这里有着一个神秘基地。

    这基地的一间房间中，站着一个面色冷酷，有着一双剑眉的男人，

    此时其眼中充斥着浓浓的怒火，浑身散发着滔天杀气。

    他便是吴家老三，黑榜位列二十九的吴天剑。

    “二姐你放心，我一定会给家族报仇的！”

    “这个叶凡必死！”

    吴天剑冷冷地喝道，他挂掉电话，便叫道：“来人！”

    “殿主！”

    一位男子快步走了进来，对着吴天剑躬身道。

    “发出黑剑令，召集黑剑殿全体人员，前去龙国！“

    吴天剑一脸冰冷的喝道。

    “主人，去龙国？是否发生什么事了？”

    这男子开口道。

    “我家族被人灭了，我要为他们报仇！”

    吴天剑眼中闪烁着浓浓的杀机，冷喝道。

    “是！”

    这男子连忙说道。

    接下来，暗黑世界A级组织黑剑殿发出黑剑令，

    凡是隶属于黑剑殿人员全部朝着龙国赶去。

    这个消息引起了整个暗黑世界的议论，

    暗网上无数人都在讨论黑剑殿怎么会突然前去龙国？

    在暗黑世界中，有着无数势力，

    这些势力根据实力划分为了不同等级，

    从最低的D级，然后便是C级，B级和A级。

    达到A级，在暗黑世界已经属于一流的势力，足以威胁到一方国家，

    整个暗黑世界，A级势力也不过二十来个，

    当然在A级之上，还有更高级别的S级，SS级和最顶尖的SSS级三个级别的势力，

    不过这些都属于超然般的存在，绝对不会轻易出动，

    天网和天罚组织便属于S级以上的势力。

    而黑剑殿身为A级势力，在暗黑世界威名赫赫，很少有人敢得罪他们，

    但今日黑剑殿突然发出黑剑令，召集了整个黑剑殿成员前往，前往龙国，究竟是发生了什么事？

    与此同时，樱国某座府邸之中，

    “天狼军主真的这么说的？杀了这个叫叶凡的小子，便答应和我们合作？”

    一个留着八字胡，身材矮小，一脸阴恻恻表情的男人看着面前一位手下说道。

    “是的！”

    这手下点了点头。

    “家主，以天狼军的实力，要杀一个人易如反掌，他们为何要让我们去动手，莫非这个叫叶凡的人身份不简单？”

    “他们这是想借刀杀人？”

    在这个八字胡男人身边还站着一位留着山羊胡的老者，开口道。

    “不管这个叶凡有什么身份，既然天狼军主这么说了，那便答应他们。”

    “一旦这次合作成了，那对于我们伊藤家族而言将有大大的好处，甚至还有机会摆脱黑龙会的控制！”

    八字胡男人一脸阴冷的哼道。

    “那家主打算让谁去做这件事？”

    山羊胡老者询问道。

    “既然天狼军会借刀杀人，那我们也借刀杀人，联系甲贺派，让他们派人去解决了这个叫叶凡的小子！”

    八字胡男人冷道。

    “家主这招高。”

    “这样一来，就算这个叫叶凡的人真有什么大来头，也和我们没关系了！”

    山羊胡老者笑道。

    “对了，我听说黑龙会那位大小姐从龙国铩羽而归了？”

    这时，八字胡男人想到了什么问道。

    “没错，好像是在龙国遇到什么高人了，黑龙会损失了一批忍者，就连这位大小姐都受伤了！”

    山羊胡老者点了点头。

    “能让这个小魔女受伤，看来龙国高人不少啊！”

    八字胡男人冷笑着。

    而在黑龙会中，

    “大小姐，调动地忍必须要会长同意才行，你这么做怕是不合适！”

    一位黑龙会高层看着眼前的那位萝莉少女说道。

    “我父亲如今不在这，我便是黑龙会的主人，怎么？我连调动地忍的权利都没有么？”

    “还是你觉得我好欺负？”

    萝莉少女扫了一眼这位黑龙会高层，其眼中泛着诡异摄人的光芒。

    “属下不敢！”

    “我这就照大小姐说的去做！”

    这位黑龙会高层看着萝莉少女的目光，其内心一颤，连忙低头说道，完全不敢去看对方的眼睛。

    “那就立刻去做！”

    萝莉少女冷喝道。

    “是，大小姐！”

    这位黑龙会高层连忙离开了。

    而这位萝莉少女的身份便是樱国顶级势力黑龙会会长之女。

    “大哥哥，你是我的！”

    “至于那个女人，她没资格拥有你，我会帮你解决掉她的！”

    萝莉少女眼中泛着光芒，充斥着浓浓的占有欲。

    对于这些，叶凡自然不知道，

    他睡完一觉，便带着唐楚楚返回天海了，陈小萌也回来了。

    天海，紫荆别墅区。

    “爸妈，你们怎么来了？”

    叶凡他们刚回到家不久，唐正仁和杨玉兰两人便来了。

    “楚楚，我们这次来乃是代表奶奶和你们说声抱歉的，之前奶奶要赶你们离开，也是为了唐家着想，你们千万别介意！”

    杨玉兰说着，其目光瞅了叶凡几眼、

    “那老太婆是看到我救了明家老爷子，又想借着我来结交明家吧！”

    “你们大家族的人还真是利益至上啊！”

    叶凡冷笑着。

    “你这小子，怎么说话的？”

    “奶奶也是为了这个家好！”

    “现在奶奶都让步了，你小子可别蹬鼻子上眼啊。”

    “这个时候正是和奶奶修复关系的时候，难不成你真的想让奶奶把我们一家人全部逐出唐家啊？”

    杨玉兰看着叶凡不满道。

    “好了，玉兰，别说了！”

    唐正仁劝阻道，其目光扫向叶凡和唐楚楚：“小凡，楚楚，不管你们心中有什么怨恨，我都代表奶奶向你们说声对不起！”

    “爸，你不用说对不起，我们没有记恨奶奶！”

    唐楚楚连忙说道。

    “奶奶说想让你们今晚回唐家吃饭，你们有时间么？”

    唐正仁开口。

    “吃饭就免了吧！”

    “回去告诉那老太婆，只要她不再搞出什么幺蛾子来就够了！”

    叶凡撇了撇嘴，冷道。

    随后，唐正仁和杨玉兰便离开了别墅。

    “小凡哥哥，今晚便是月圆之夜，我们是不是……”

    这时，唐楚楚目光扫向叶凡。

    “嗯，今晚我便帮你开始修炼，到时候这玄阴之体便不再是你的累赘，而是帮助你提升实力的最好工具！”

    叶凡点了点头。

    转眼间，夜幕降临！

    今晚的月亮十分圆，而且明亮至极！

    此时，唐楚楚的房间中，

    叶凡和唐楚楚来到这，

    “小凡哥哥，我待会要怎么做？”

    唐楚楚有些紧张的看着叶凡。

    “接下来，我会先封住你体内各大经脉，再将玄阴之体中的玄阴之力彻底引动出来，借助玄阴之力帮你洗经伐髓，正式踏入武道！”

    “现在我先传你一门心法，你将其记住！”

    叶凡直接说道。

    接下来，他传了唐楚楚一门心法，

    这门心法乃是他大师父当初给他的，说是十分适合唐楚楚修炼。

    随后，叶凡将银针一根一根的扎在唐楚楚身上，将其全身经脉封锁，以免到时候玄阴之力爆发出来，会损毁楚楚身子。

    这一刻，叶凡显得极其认真，生怕出现什么差错。

    唰！

    等到叶凡将唐楚楚经脉全部封锁之后，他再次施展一针，

    而这一针便是将唐楚楚的玄阴之体给解封。

    之前在九龙山，叶凡的三师父通过鬼谷特殊针法，将唐楚楚的玄阴之体给封印了，

    所以她这两年每当月圆之夜，其体内的玄阴之体才没有爆发，

    但这封印无法持续太长时间，如今两年已经算是一个极限了。

    当叶凡一针落下，解封掉了唐楚楚的玄阴之体后，

    恰好这时透光窗户，一缕皎洁的月光挥洒在唐楚楚身上。

    轰！！！

    顿时，唐楚楚体内传出一道巨响，

    一股冷冽刺骨的寒气爆发出来，

    整个房间瞬间阴冷至极，让人有一种置身于冰天雪地中的感觉。

    就连叶凡都不得不催动体内力量进行抵挡，

    这玄阴之体被封印了两年，今晚又是月圆之夜，因此爆发的更加凶猛。

    若非叶凡提前封锁了唐楚楚全身经脉，使得这玄阴之力无法在其体内蔓延开来，恐怕唐楚楚身子已经被玄阴之力给摧毁掉了。

    接下来，叶凡施展鬼谷九针中的前五针，开始控制这玄阴之力，借助玄阴之力对唐楚楚身子进行洗经伐髓，帮其正式踏入武道。

    借助玄阴之力洗经伐髓的效果比之天髓草的效果更强！

    不过这个过程，叶凡需要全神贯注的通过鬼谷九针控制玄阴之力，稍有差池，唐楚楚便有生命危险！

    因此他特意让大虎二虎守在别墅外，还让春兰调来了一批百花楼高手，就是为了以防万一有人来捣乱。

    只是叶凡没想到，还真的有人来了。

