
"很好！"

看着臣服的两人，我爱罗点了点头。

"识时务者为俊杰，拥有野心也没有问题。只是下次我希望你们最好能摆清楚自己的位置，毕竟第一回可以说是大意，但第二回还是如此，那就是愚蠢！而我，最讨厌的就是愚蠢，你们记下了吗？"

听到了我爱罗的训斥，大筒木兄弟都忙不迭的应声称是。

"不会有下次了，请大人务必原谅吾等的冒犯！"

不在理会地上的两人，我爱罗也放开了两人身上的结界。巨大的吸引在此出现在了大虚之森，然而此时，却没有了上回万虚**的场面。

而趁着两人塑型之时，我爱罗也展开了心神，扫描起了大虚之森的地底森林。

而此时，已经回到了尸魂界的东仙要犹豫了一下后，才问道："他真的不会影响我们的计划了吗？"

"他？"

蓝染停住了脚步，转身看着身边的属下，"呵呵！他可是将我们看成了为王前驱的炮灰呢，又怎么会破坏我们的计划呢？"

听到了蓝染的回答，东仙要不由皱起了眉头。

"虽然他的气势很惊人，但在虚圈主场，以我们的实力，将这个不稳定因素直接排除不是更好吗？"

"要，你错了！"

扶了扶黑框眼镜，蓝染回过头看着静灵庭，语气有些缥缈的回道："那只是潜藏在他眼中的凶厉而已可不是他的力量呢！"

"以您镜花水月的能力，他已经睁开了双眼，难道还不足以战胜他吗？"

这时，一直沉默的市丸银也不由开口，问起了自己心中的疑惑。

抚摸着直接的佩刀握柄，蓝染撇了眼神色稍显郑重的市丸银，才轻笑道："我记得我说过吧，死神之间的战斗，其实就是灵压的战斗。斩魄刀千奇百怪的能力，终究还是要以其本身的灵压打底。

你知道吗？在他睁开眼睛之时，我可是听到了镜花水月的哀嚎呢！"

蓝染的回答让市丸银心中一喜，脸上却稍稍一怔。而后才以吃惊的语气开口问道："镜花水月竟然无法影响到他吗？"

"不知道呢。"

蓝染眺望着静灵庭，说出了一个出乎意料的答案。而后他又侧过头，看着面露疑惑的市丸银，轻笑道："银，你要记住，武力只是计划的保障。在棋子还未被充分利用时，棋手赤膊上阵那是最愚蠢的选择。而下棋，更是最忌讳因为一时的得失，而孤注一掷！"

"蓝染队长教训的是呢！"

垂下了头颅，市丸银露出了一个灿烂的笑容。

"没有万全的把握，确实不应该挑衅未知的强者呢！"

收回了自己的目光，蓝染亦是轻笑道："是啊，面对一知半解的强者，何必一上来就拼死一搏呢？"

晴空日耀，和风依旧。带起了三人的衣摆，辉映着森严肃穆的静灵庭，真是好一幅多娇的江山美卷，英姿飒爽。

...

庄严肃穆的大殿中，蒙眼的少年面无表情的静静的站在闭目跏趺的身影之后。

大殿寂寥，少年无语。

只是他时不时紧握又放松的双手，一时间暴露了少年心中的思绪，并不如其表现得那般沉着稳重。

随着时间的流逝，淡淡的寒意开始在大殿蔓延。就在少年终于忍不住握紧之时，轻叹声让大殿的肃杀突兀的停滞退散。

"你既然已经领悟了小宇宙，就该明白，这里不是你该踏足之地。"

沉默了片刻，日向宁次才慢慢开口道："你是谁？为何潜藏在大人的身边？"

摩柯尊的身影从神像之中浮现。

他看着眼前的少年，微微摇了摇头。

"就算我不在此地，你也动不了他分毫。他的神识虽然漫游诸天，但如今的他才是最为危险的时候。一旦你展露杀意，回应你的就是他全力以赴的雷霆一击！"

感知着从神像中显现的身影，日向宁次眉心跳了跳，冷声问道："你到底是谁？跟我说这些又有什么用意？"

没有在意少年的防备，摩柯尊转过身，看着神像徐徐说道："眼前的神像寄托着他的善恶双念，而我就是他善之一面的化身，你可以称呼我为摩柯尊。"

感知着身后少年将信将疑的心绪，摩柯尊又笑道："至于我为何要阻止你，那是因为你已经有了资格去竞争圣斗士十二主星的资格。"

转身再次面对着眼前的少年，摩柯尊也不**少年追问，便继续讲解道："小宇宙的星图虽多，但其中的佼佼者，除了极个别的几个星座，也只会有十二个主星存在。

这是他修成小宇宙后，便被冥冥中注定了的规则。如今十二星图中双子以现，为十二星之首。而你，我很看好你能承接我爱罗一直所运用星座的力量。所以，我并不希望你就此陨落。"

听着摩柯尊的讲述，日向宁次挑了挑眉，"为何是双子为首，最先出现的不该是他的星座吗？"

"他的小宇宙可没有对应星图！"

转头看着好无声息的我爱罗，摩柯尊轻声道："他只是下意识的运用了处女座的力量而已。但是真正的黄道星图，只有双子出现了而已。"

瞥了眼沉默的宁次，摩柯尊继续道："只有黄金才能对抗黄金，也只有黄金才有面对神明的资格。只要你能继承处女座，就有机会击败他的恶身，保护世界的同时，也能为自己复仇，何乐而不为呢？"

"说的这么多，为何你不自己动手呢？"

听着身前之人的蛊惑，宁次的心绪稍稍有些触动，但更多的却是怀疑着善身的动机。

"因为在前日的危机中，我已经失去了压制他的力量。"

看着眼前的少年，摩柯尊毫不忌讳的展示了自己的虚弱。

"而他的身边，拥有着双子座的存在。哪怕那只是双子的恶念，但是如今我已经没有了优势。所以，我需要一位，甚至几位主星的帮助。"

不置可否的点了点头，宁次又突兀的问道："那你不怕我倒想那位，击败你吗？"

"善恶，善恶。就算他的初衷是好的，但恶身终究会以极端的方式解决问题，我相信，你们一定会做出正确的选择。"

话音淼淼，摩柯尊的身影亦化为了漫天的金星离散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70509691"  chaptername="第四十三章  黄金之密（求收藏，求评论，求票票，求订阅）">加入书签</a>
</div>
