

  苏启笑着摇头说：“我说了我不是你想象的那种人。”

  金发女孩是什么样的人，苏启其实心里很清楚。

  就那些视频当中，就有十几个男主角，这还不包括其他的。

  这样的女人，苏启不会碰，哪怕你貌若天仙，苏启也是如此。

  还有，家里已经有两个那么漂亮的大小老婆了，她有怎么会看上这么一个风月场合的女人。

  金发女孩一看苏启对她没有兴趣，觉得一阵索然无味的起身穿好了衣服。

  而后再次坐在了苏启的身边：“雪莉，我的名字。”

  “你呢，叫什么。”

  苏启笑了笑说：“你可以叫我苏先生。”

  “苏先生？”金发女孩摇了摇头，说：“你真是一个很奇特的男人。”

  “我曾经是这个城市里面的模特大赛冠军，有太多男人想跟我上床。”

  “你是第一个我躺在你床上，也被你给拒绝的男人。”

  “所以，你不打算为我庇护吗 。”

  苏启摇头：“我没兴趣为任何一个人庇护，U盘待会我就给你。”

  “你最好还是找一个地方安安静静住下来，不要再出现，等到风头过了，再马上离开南非国。”

  “这样或许是你现在安全的选择。”

  “找一个地方安安静静的呆着？”金发女孩摇了摇头说：“你太小看了撒旦， 以及那些提裤子不认人的男人们。”

  “他们就是这城市里面的天，你无论躲在哪里，他们都有可能把你给找出来。”

  “或许，我从你这里走出去后，马上就会被人给抓走，而且所要面临的，就是死亡。”

  “不过，谢谢你，让我知道这个世界的男人都不是我所想象的那样。”

  “至于那个U盘，你留着吧，里面的男人都是这个城市里面有地位的人，或许对你以后有帮助。”

  苏启其实想说，我怎么会不知道这些东西对我会有很有用。

  弱鸡早他妈拷贝了一份保存在电脑里。

  搞不好这家伙还已经拷贝了一份给二狼兄弟们，一起分享观影心得。

  不过，反过来一看这女孩。

  苏启默然觉得一阵同情。

  一个乌克兰女孩，独自一人在这种地方 游走在各大男人之间。

  而且还拍录下了那些视频，以此来威胁那些男人给自己钱，这样的女孩背后肯定有一段非常心酸的往事。

  想起了女孩之前说，他这样做是为了复仇，但后来发现这种方式复仇不了。

  于是就改为了要钱。

  于是开口问道：“你很恨他们？”

  金发女孩听到苏启这话后，身体震动了下。

  情绪马上变得失落了起来，望着苏启放在桌子上的黄壳子烟。

  小声问道：“我可以抽一根你香烟吗。”

  苏启笑着说：“你随意，不过这是男人抽的烟，味道很呛，比你们外国烟要烈很多。”

  金发女孩笑了下，直接把烟盒给拿了过来，拿了一根点燃。

  然后跟苏启讲起了她的故事。

  如果每个游走在风月边缘的女孩一样，背后都会有一段非常心酸的往事 。

  这是女孩就是如此。

  他原本是乌克兰一个条件还算过得去的家庭里面成长。

  在上大学时候，父母卷入到了一些乌克兰上层的事件当中，最终都被处决。

  那时候她在上大学。

  他有一个 南非白人男朋友，乌克兰是待不下去了。

  于是就跟着这个男友回了南非。

  刚开始还好，这个男孩给了她一份安全感，后来他参加了一次模特大赛之后。

  一切都变了。

  无数男人开始靠近她。这其中还不乏鼎鼎有名的富豪等等。

  他男朋友一看这是一个可以让他们发财的机会，竟然提出了要求，让她去跟那些富豪们约会。

  她很反感，但她别无选择，害怕自己男友抛弃了自己。

  于是就照着去做，慢慢的，他们通过这种方式获取了大量的金钱。

  女孩也开始由刚开始的配聊，到了陪睡。

  赚的钱也越来越多，这个女孩又十分的傻，他把这些钱全部都交给了自己的那个男朋友。

  深信他男友的话，以后 赚够了，他们就可以收手，去亚洲找一个无人认识的地方重新开始。

  直到那一天，她发现了自己男朋友床上有另外一个女人。

  一切都变了。

  于是他就想着利用自己身边的富豪，向他那个男朋友复仇。

  可这些富豪都是一些提裤子不认人的主，钱给我可以给你，但你要让我去谋人命，这事情我可不会干。

  说白了，你在我心里就是一个小姐，咱们之间只存在着一个金钱交易。

  不谈其他的。

  慢慢的，他就迷失在了其中。

  苏启听后沉默了下来，看着这女孩眼角内要流出的泪水。

  长呼了一口气说“你那个男朋友身份很高？”

  金发女孩点头说：“他身份很普通，但他父亲不简单。”

  “刚开始我跟他认识的时候，他父亲不过是一个小市长罢了。”

  “可后面几年，他父亲仿佛被上帝给照顾了，运气非常好。”

  “一路升职，现在已经是南非国会里面一个权力很大的人，具体是什么，我不知道。”

  苏启笑着摇头：“国会里面的人，当然不会愿意让自己儿子找一个整天在外面陪别人睡的女朋友。”

  “不过，你这男朋友确实也挺垃圾。”

  “怂恿你去通过这种方式赚钱，然后又拿着你的钱去养别的女人。”

  “最后一脚把你给踹开不认人。”

  “如果我是女人，我也会想杀了这样的男人。”

  金发女孩深深的吸了一口烟进去，尼古丁的味道充斥了整个口腔。

  整个人也精神了几分，那眼角就要落下来的眼泪水也憋了回去。

  良久后，开口说：“谢谢你，或许我真该走了。”

  “你们华夏人都是这么一个规矩，不惹事，不怕事。”

  “但不惹事在前，我在这里，只会让你惹来更多的麻烦。”

  “到时候你应付起来会非常的吃力。”

  说着去边上把自己脱了的袜子拿了过来，当着苏启的面床上。

  整理好了下裙子后，就准备出门。

  背后苏启摇头：“你等等。”

  