    听到苏婉月的话，陈六合失笑的看了苏婉月一眼：“你还问过伯父呢？什么时候也学会玩小心思了？”

    苏婉月翻了个娇媚的白眼，说道：“跟在你们身边这么久，哪能一点长进也没呢？我知道诸葛铭神的突然离开牵动了你们的神经，所以就特地回去问了问，但很遗憾，没能帮到你们什么。”

    陈六合摇了摇头，道：“预料之中的事情，诸葛铭神这一次显然是故意要玩神秘的，目的就是为了让所有人都不知道他去了哪，他若是想要隐匿踪迹，很少有人能找得到什么。”

    顿了顿，陈六合道：“还是那句话，想不通的事情，就不要去多想了，时候到了，自然会浮出水面！我还不相信诸葛铭神这辈子都不回来了呢！”

    “他的离开，一定是为了能够更强势的回归！”沈清舞一字一顿的说道，十分肯定！

    陈六合不以为意：“差距宛若沟壑，怎能逾越？”简简单单的几个字，霸气如虹，震人心扉！

    随后，陈六合很巧妙的转移了话题，说起了一些家长里短的轻松事！

    这两天，徐从龙、张天虎、苏小白三人算是玩嗨了，在炎京可谓是横行无忌，四处招摇踩人！

    那些曾经跟在四大家族*后面的纨绔们，一个个的苦不堪言，被收拾的哭爹喊娘，告到陈六合这里来的状，有不少，但陈六合都是表面一套背后一套的给敷衍了过去。

    他的意思很明白，徐从龙几人想怎么玩就怎么玩，擦*的事情交给他陈六合来做就好！

    不过，现在的炎京，陈六合如日中天，也真没有几个人敢跟他正面叫板！

    对陈六合的这几个发*，同样也就无能为力，大部分人只能选择乖乖的忍气吞声！

    只求这几个混世魔王赶紧离开炎京，别再在这里祸祸了！

    好在，让陈六合略微担心的事情并没有发生，诸葛家的人，没有对徐从龙等人背后下阴手！

    可能是在忌惮他陈六合的锋芒锐气，也可能是在静观其变，等待某一个何时的机会。

    时间来到十点三十分，陈六合看了看电话上的时间，伸了个懒腰，对沈清舞跟苏婉月道：“好了，时间差不多了，你们早些休息，我去处理一些事情，很快就回来。”

    沈清舞知道陈六合要去干什么，只是轻轻点了点头，没有说话。

    苏婉月则是微微抿起了几分嘴唇，虽然一知半解，可她早就习惯了听从陈六合的话语，也点了点头。

    陈六合站起身，再次笑了笑：“我走了。”

    “哥，情况你都知道，我就不说什么了。”沈清舞握了握陈六合的手掌。

    陈六合轻笑点头，又跟苏婉月打了个招呼，转身大步走出了宅院。

    炎京，老城区，此刻已经是将近十一点，这里的路灯昏暗，并不宽敞的老旧街道显得很是萧条！

    哪怕是今夜月色不错，空气清新，街道上的车辆和行人也是稀松。

    在街角，有一家老字号的茶馆，茶馆看起来异常普通，是典型的老炎京风味！

    门头上的牌匾，也是一块老木头做成的，一看就知道明显有些年头！

    在茶馆不远处的街道旁，停着一辆黑色的豪华轿车，车旁，有一个西装革履的男子抽着香烟，似乎是在等候着什么！

    在轿车的前前后后，还整齐摆放着七八辆黑色的商务车，看车身的沉度，很明显，这些商务车内，都坐满了人！

    透过商务车的玻璃窗，也能隐约看到，车内做着身穿黑色西装带着墨镜的一名名壮汉！

    典型的保镖型角色！

    忽然，一阵轻快的电话铃声响起，站在轿车旁抽烟的男子掏出电话接听。

    听了没几句，男子就把烟蒂丢在地下踩灭，旋即跑到就近的商务车旁，敲开窗户，对着里面的壮汉道：“你们先在这里等着，我去处理一些事情马上就过来，有什么事立即给我打电话。”

    说罢，他就双手插兜，向街角方向快速跑去。

    街道拐角处，停着一辆不起眼的黑色小轿车，西装男看到轿车，就走了过去，他认得这辆轿车是他自己家的轿车，车牌也没错。

    轿车内，驾驶位上做着一个风韵犹存的美妇人，是他媳妇儿。

    “怎么了？我不是跟你说过了吗？我在工作，你哥正在跟重要人物密谈呢，我得在那里等着，有什么事情，咱们不能回家说吗？你还非得找到这里来不可。”男子敲开了车窗，颇为无奈的说道。

    就在男子的话音刚刚落下，还不等美妇人开口的时候，忽然，一道人影出现在了男子的身后，一把漆黑的手枪，顶在了男子的后脑勺上！

    “别动，不然的话，我一枪打爆你的脑袋！”声音冷厉森寒，登时就吓的男子一个激灵，浑身发颤，满脸恐慌的把双手举过头顶。

    男子显然已经吓蒙了，不明白发生了什么事情！

    而坐在驾驶位上的那名妇人，也是一脸的恐惧，眼中有泪水在打转，一句话也说不出口！

    徒然，在轿车的后座，出现了一个让西装男子非常陌生的面孔！

    那个陌生人在笑着，笑得及其灿烂：“刘东辉是吧？”

    “我……我是刘东辉，你们是什么人？你们想干什么？有话好好说，千万别乱来。”刘东辉就算再傻，现在也知道了，他的妻子被人劫持了，是被迫到这里来找他的，并且用一个很家常的理由，把他给骗了过来。

    现在，他和他的妻子，一起被这突如其来的两个陌生男人给劫持了！

    坐在轿车后排、笑意盎然的，不是陈六合还能有谁？

    而站在男子身后，用枪盯着男子头颅的，自然就是王金彪了！

    这件事情，不能声张，必须保密，想要做得天衣无缝，就只能废些脑子才行！

    所以，陈六合思前想后，想到了这个算是比较麻烦的办法。

    不能直接对姚敬炎下手，因为那样根本行不通，只会落入李观棋的全套当中！

    那就只有对刘东辉下手了！

    ----

    今天又是无比痛苦的一天，人真的不能生病，不然太痛苦了！今天三章，再欠一章！这个月一定补齐欠章！请大家体谅一下大红这个身子骨薄弱的人……

