    李言感觉自己从来没有吃过这么美味的食物。

    此时。

    他正以一种非常诡异的姿势，匍匐在面前这一座由自己所劈砍出来的尸山之上，对着这些碎肉开始了疯狂的汲取跟吸收，仿佛面前的这些东西不是什么怪物的血肉，而是一处摆在自己面前。

    由美食所构建而成的尸山。

    很难形容这到底是怎样一种感觉。

    若是换做之前，李言对于这些血肉，怕是连看都不会再看一眼，但是，现在在如此饥饿的状态当中，面前这些东西，对于自己来说。

    就像是一个人行走在荒芜沙漠时即将渴死，却忽然看见了一片池塘一样。

    顾不得里面到底有没有细菌。

    也顾不得里面到底存不存在什么暗中潜伏的其他生物，冲上去，先将自己目前的忧患给解除掉，这才是自己所需要做的。

    旁边的那些诅咒生物，此时也仍然在吞噬着自己同类的尸体。

    聚集的数量开始变得越来越多起来。

    很快，一座尸山就被团团包围了起来。

    数不清的诅咒生物从四面八方蜂拥而至，来到这个地方，嘴巴里面生长出仿佛触须一般的东西，开始疯狂的进食，片刻的功夫，这座尸山就开始变得逐渐缩水了起来，看起来非常的恐怖。

    这感觉让人头皮发麻。

    听着自己身边仿佛百鬼嚎哭一般的声音。

    李言更是激动的发抖了起来，在意识到，以自己目前这种啃咬的方式，远远不可能追赶上这些家伙之后。

    他也不当人了。

    无数的肉芽，从自己的口腔当中弥漫了出来，占据了口腔里面的每一寸机关跟肌肤，密密麻麻，而在这些触须之上，又密布着数不清的细小口器，正伸进去对着这些血肉开始了堪称疯狂一般的汲取。

    “饿...”

    李言现在仿佛已经变成了一台只知道进食的机器，看着面前这堆尸山，张大着嘴巴，身子都因为庞大能量的涌入而开始畸形扭曲起来。

    以人类的状态，是承受不住如此庞大扭曲的能量的。

    那干脆就不当人了。

    意识到这一点，李言便不再刻意保持着自己现在的状态，仍由这一股强劲的能量在身躯当中澎湃的生长着，摧毁自己的身体，摧毁自己的血肉。

    它想把自己彻底同化成跟这些诅咒生物完全一样的东西。

    但是。

    李言每次抵达崩溃边缘的时候，总是会恢复清醒，永无止境。

    就这样。

    自己的肉身，在滂湃能量当中开始变得越发涨大了起来。

    不只是口腔。

    就连身体的其他部位，在这个时候，也开始弥漫出来那种让人感觉到头皮发麻的触须扎进面前的尸山当中。

    旁边的诅咒生物见状，仍然在不断的进食，但在一下秒，李言的触须便插进了这些诅咒生物的身体当中，将对方也当做自己成长的养分之一。

    狂躁的能量再自己的身体当中以一种无比蛮横的姿态疯狂冲撞着。

    剧烈的疼痛感，使得李言的意识已经变得模糊，但是，这力量却始终没有使他彻底堕落。

    很快。

    李言那庞大的身躯，已经比面前这一座尸山还要高大了。

    数不清的肉芽，在自己的身体上朝着周边弥漫，弥漫在上空，构建成了一副诡谲的图画。

    身躯在肉芽的构建下，已经完全丧失了人类的体型，所到之处，肉芽弥漫，吞噬掉周遭的一切，他已经变得宛如一栋楼房一般大了。

    但这还远远不够。

    天空中那些肆意飘荡着的诅咒生物，成为了此刻汲取力量的最好来源，李言面无表情，只是睁开猩红的眸子撇了一眼，身后的肉芽便听从自己内心的趋势，朝着四周疯狂弥漫，将那些天空中盘旋的诅咒生物给拖拽下来。

    很难想象这到底是一种怎样的状况。

    夜幕之外。

    原本嘴里不停发出鬼笑的惊悚鬼脸，在这个时候似乎也意识到了不对劲，目光停留在了怪谈都市当中，那一个堪比小楼大小，浑身由肉芽弥漫而成的巨大身体。

    面具上面表现出来的状态开始变得不悦了起来。

    下一刻。

    一种精神波动顿时传递到了整片都市的夜空当中，诅咒生物们此刻放弃了寻找其他的食物，在这个时候全部都聚拢在了一起，在空中汇聚成了乌泱泱一片。

    李言凝视着它们，嘴巴猛地张开，伴随着一道含糊不清的怒吼，口腔里面的触须开始极速朝着周边弥漫了起来，密密麻麻，直接将这些生物给吞噬掉。

    这种情况。

    有点像是深邃的海洋当中，那些浮游生物，又或者是体型较小的鱼类。

    在意识到依靠自己单体的力量，根本就防御不住那些其他类似鲨鱼一般生物的入侵，便团聚在一起，形成一大片由万作单位的庞大势力堆积在一起。

    试图用这种方式将其他鱼类给吓退。

    然后。

    就抱着这样愚蠢的想法，被海深处一直藏匿着的鲸鱼张大嘴一口吞掉。

    李言便是现在这种情况。

    口腔里面生出来的触手，在不断的捕食着这些怪物，自己的身躯，因为积攒了庞大的力量无处发泄，此时仍然以一种骇人的速度开始剧烈增长着。

    他抬头看了看那个强行撕开天穹的惊悚鬼脸，默默伸出手，比了一个中指。

    两者的视线相交互。

    那一张惊悚的鬼脸面具上，骤然散发出来一种极具压迫感怒不可遏的气势，巨大的手掌趴在那夜幕上，想要伸进来，强行将这片区域给扯碎，但是，副本这次很显然是有了一些其他的防备。

    那手掌在伸进来的一瞬间，便被特殊的引力给弹了回去。

    惊悚鬼脸怒不可遏的嘶吼着，望着这片被它整个身子都压着的怪谈都市，面具上面的情绪有些让人感觉到琢磨不透。

    “原来你进不来啊...”

    “那你跟我装逼装你妈呢？”

    望着对方无能狂怒的样子，李言用仅存的些许理智开始了疯狂嘴臭攻击，这样，也算是用另外一种形式使得自己的理智得到一些存留。

    自己所说的语言，对方有可能听不懂。

    但是。

    李言可还有着情绪感知的能力。

    能够肆意去支配自己的情绪，传递给其他的生物。

    即使对方再怎么强悍，又不是克苏鲁这种级别的邪神，自己嘴臭一下也应该是没毛病的。

    就这样。

    感受到了李言那近乎于挑衅的情绪。

    惊悚鬼脸在这个时候有些绷不住了起来，双手用力捶打着这一片夜幕，每一次的敲击，都会引得一阵风暴一般的东西席卷地面。

    然后将周遭的一切都给破坏殆尽。

    房屋，街道，树木。

    伴随着敲击所传递出来的能量，在这个时候尽数破碎掉，变成了一堆没有任何用处的碎渣。

    李言身体上衍生出来的触手，在这个时候也被波及到，直接就被震碎成为了血雾。

    李言：...

    这难道就是传说中的隔着屏幕也能对你造成伤害？

    在意识到这个情况之后。

    李言也有些忍不住心悸起来。

    从目前的表现来看。

    这家伙所展现出来的实力，确实属于那种自己完完全全接触不到的层次，非常恐怖。

    不知道跟那个旧约会纹章里面的邪神比起来，又如何？

    脑海当中思绪翻涌着。

    在夜幕之外。

    惊悚鬼脸仍然以一种骇人的力道，去捶打着这片副本的结界。

    庞大的力量透了过来，将周遭的一切都给撕碎掉，甚至，还包括了那些它自己释放出来的诅咒生物。

    没错。

    那些诅咒生物，在这庞大的力量之下，也变成了一堆血肉，从天空中落在了地面上，密密麻麻的，这力量极为强悍。

    若不是李言刻意用肉芽在裂口女跟海底怪物的身前构造成了一个防护盾一样的东西，恐怕，它们也会被这力量给直接摧毁掉。

    变成一团血雾。

    这家伙。

    疯起来连自己人都杀？

    见到这个情况，李言逐渐开始变得有些不太理解了起来，这情况，有些超过自己预料啊。

    连自己队友都杀了，那岂不是说，相当于直接放弃了入侵怪谈都市这个任务？

    思考之间。

    夜幕外，那有着比整个副本还庞大一些体型的惊悚鬼脸，在这个时候已经停止了自己的攻击。

    它伸出手，放置在了自己脸颊边的面具上，然后，只听见一声“刺啦...”

    面具被撕扯开了。

    对方摘下来了自己的面具，定眼望去，里面不存在有任何的器官，又或者什么其他的东西，而是一团蠕动的大脑。

    看起来让人san值狂掉

    李言都不知道，这玩意到底是以一种怎样的行驶存在，能够长成这种骇人的模样。

    但是低下头看了看自己现在这幅模样。

    嘶...

    自己好像比它还要稍微惊悚一点錒

    不过现在不是考虑这件事情的时候。

    在摘下来面具之后。

    惊悚鬼脸伸出来手指，对着那面具的一角轻轻捏碎，然后，丢进了副本当中。

    虽然，从远处看，那被捏碎的部分，只有着非常有限的体积。

    但是等这玩意彻底传过来之后。

    体积却不是一般的大。

    甚至较之一些小楼房还有过之而无不及。

    惊悚鬼脸面具洒落到在空中。

    还未跌落下来。

    便开始自动在空气当中旋转交织了起来。

    一枚枚，一片片，仿佛都有着自己的灵智，都知道自己所应该处于的位置一样，以一种非常诡异的状态，重新交织在了一起。

    变成了一副体型要小非常多的，一副新的惊悚鬼脸面具。

    有了面具。

    也自然需要佩戴着。

    李言正愣神的功夫。

    忽然间。

    一丝丝血色雾霭，便从怪谈都市的地面八方朝着这里涌入起来。

    一丝丝，一缕缕的，源源不断，而这些血雾的源头。

    便是先前被惊悚鬼脸自己所亲手弄死的诅咒生物。

    它们被杀死，又以一种奇特的方式被重新回收理由，不再是个体，在鬼脸的意志之下，变成了一个新的独特个体。

    血雾弥漫。

    汇聚在一点，以那副面具为核心，开始构造新的体型。

    开始构造一个能够有资格佩戴这个面具的产物。

    李言意识到了不对劲，肉芽弥漫，想要过去诅咒，但是却发现，自己肉芽接近对方身体的时候，也会被迅速瓦解成一片血雾，然后变成了这个新躯体的养分。

    这种恐怖的能力简直闻所未闻，并且，能以一种碾压的姿态，将自己的身体给瓦解掉，根本就不是一个层次的。

    而这种无力的感觉。

    自己在旧约会纹章的那位邪神上也曾偶尔感受到过那么一次。

    简直就是头皮发麻。

    李言再次抬起头。

    发现那个鬼脸上的情绪已经变成了笑容，怎么看，怎么看让人胆寒。

    时间就这样不停歇的流逝着。

    李言视线再次定格在了那副本给出的倒计时上。

    还有足足半个钟头，才能够退出去。

    怪不得踏马叫做内测呢...

    bug是真特么的多啊。

    竟然还能被其他诡异强大的存在给直接入侵掉。

    看着那时刻变动着的文字。

    李言忍不住开口叹息了一声。

    这玩意才内测更新了一次，现在这么呆板，似乎也是情有可原的。

    现在。

    自己所能够做的，便是竭尽全力，拖延到时间结束，生存下去，至于完成任务...

    这显然跟自己没有太大的关系。

    他现在心中的理念，就只有赶紧从这个破地方活着离开。

    血雾变得越来越多。

    那些原本已经死亡的诅咒生物，身躯得到了利用，在面具上交织构造成了一个崭新的躯体。

    没有肌肉，没有心脏，没有什么其他的器官。

    只是一个完完全全，由血肉所搭建而成的载体。

    他的体型已经变得跟李言一样庞大了。

    再继续增长下去，其实也是有可能的，只不过，如果空有庞大体型的话，是无法承载着面具的力量的。

    于是乎。

    这些肉体的力量便开始压缩了起来，往外壳当中浇筑足够扎实的形体，这样，才能够承载住够恐怖的力量。

    大概一炷香的功夫过去。

    地面上其他生物的血肉，在这个时候全部都被汲取干净，一丝不剩。

    整个怪谈都市。

    就只有李言，跟面前这个带着面具的异形怪物存在。

    不对...

    还有身后被自己保护着的裂口女，海底怪物，富江等人。

