    老道阔别三年重返东山，来到了龙家面前，龙业的父亲立刻求助老道，不过求助的目的不是询问自己儿子的状况，而是希望老道将那本能让人变聪明开窍的小册子再重新给他一本，这样他们龙家的孩子就都有机会变的和龙业一样聪慧，整个龙家也就能走上富强之路。

    可惜老道没有直接答应，而是询问龙业的父亲，是否能将龙业带走收为自己的弟子，龙业的父亲一开始是不同意的，毕竟他还希望龙业将来完成学业之后能跟着自己做生意，帮自己发大财，最终老道以龙家锁的制作方法以及半本册子的内容为代价，换来了龙业父亲的同意。

    他带着龙业离开龙家，此后十年龙业拜师于老头门下，走南闯北等二十岁回来的时候已经在圈子里小有名气，实力也达到了三卦境界，也从那时候开始龙业开启了自己传奇的一生，根据穆林和张桓查到的资料，龙业一生和人斗法从来没输过，这其中甚至包括和几位比自己实力高出一筹的高手斗法。

    而奠定龙业如今东山大妖王名声的一战，是四十岁那年和东山另一个地头蛇宽爷之间的争斗，四十岁时候的龙业段位勉强到了五卦，也就是半步真人境界，手底下跟了一批混饭吃的弟子和兄弟就，当时在东山有南龙北宽的说法，说的就是东山地界，北边龙家说了算，南边宽爷说了算，两边互不干涉。

    可没想到龙业刚过完四十一岁生日后的第二天，龙业手底下一个外门弟子在东山北边做生意的时候，被莫名其妙打死了，当时查出来杀人的是宽爷的一名把兄弟，据说是在同一个馆子里吃饭，两边喝多了吵吵起来，结果动手后宽爷的把兄弟把人弄死了，于是这件事成了导火索，一下子引爆了龙业和宽爷之间的争斗，两边人马在东山地界大大小小打了几十仗，也是那时候东山三妖王的名头被打了出来。

    这件事最终以龙业和宽爷之间的单挑作为最后解决的方法，龙业那时候的段位是半步真人，而宽爷的实力也差不多，不过宽爷比龙业年纪更大经验也更丰富，所以外界普遍比较看好宽爷，认为龙业肯定要输，甚至龙业手底下有些弟子也这么认为，甚至暗中和宽爷的人结交，结果却出乎所有人意料，龙业不仅赢了斗法而且还大获全胜，宽爷连命都没保住，最后整个东山被龙业收入囊中，他也一战成名在江湖之中崛起。

    龙业自己实力强大老谋深算，身边还有一个比他更可怕的老婆。

    龙业的老婆是他拜师学艺的时候就结识的，此女名叫木呈是老道的侄女，从小父母双亡跟着老道跑江湖，据说此女命中缺木旺水，是封后之命，但老道为她算过命，虽是富贵命但此后并非太平盛世之后，而是乱世动荡之后，名字必须压一压所以给她取了呈自，曰王缺一，便是保她年轻时候无事。

    木呈也有灵根但她不适合修行，自小跟随老道学习占卜之术，后来龙业拜老道为师之后，与木呈结识最终在老道的认可下结为夫妇，大婚之日，老道曾经告诫龙业，他是乱世之王的命，和木呈的确相配，但如果龙业不听木呈的或者做了对不起木呈的事，那老道必会让龙业身败名裂，甚至丢掉小命。

    事实证明木呈的确是非常好的贤内助，我当年跟着师父去过东山替人看风水，当时就听说东山这么大的地界，这么多靠风水相术吃饭过日子的圈中之人，要说算命卜卦那最准的三个人其中之一就是木呈。

    木呈一般不亲自算卦，除非是特别重要的人，比如顶级富豪或者社会地位很高的大人物，一般人只有等每个月的初一十五才有机会算上命，不过算过的人都直呼木呈算的准。

    一般算命说的话并不会太准确，越准确泄露的天机越多，自身遭报应也越多，当然也有不少江湖骗子故意说的模棱两可来套人的话，可木呈算命从来都不套话，进来算的人事先会拿到一张纸，纸上写着自己的名字和生辰八字，以及自己想问的内容，问的问题只能有三个，多了不回答，少写了也不追问。

    算命的人拿着纸条进去，不能说一句话，不能开一次口，甚至连脸都不能见，木呈和算命的人之间隔着一层帘子，只能听见声音。

    算命开始之后，木呈从算命之人的手里拿过纸条，然后开始回答问题，三个问题回答完之后不管对错，算命的人会被带出去交钱，如果有人敢不交钱赖账，那等着这个人的便是龙业和龙家的问罪。

    以算命来说，算命师也并不是说的都对，按照正确率的高低可以判断出一个算命师的实力高下，我自己也会看卦算命，不过并不算优秀准确率在六成左右，即便如此已经比许多江湖上的所谓“大师”要高出许多，而我和木呈却根本没有可比性，据说她算普通人的准确度在九成以上。

