    看到周渔，吴良眼前一亮。

    好漂亮的大长腿。

    “哎哟，这位美女警官，我是今晚的值班人员吴良，不知有什么事啊？”吴良快步迎上前，笑嘻嘻盯着周渔，就差口水都流出来了。

    周渔厌恶地看了吴良一眼，似乎连跟他多说一句话都懒的说，直接开口道：“我来提人。”

    “提人？”吴良一怔，奇怪道：“提谁？”

    “大约一个多小时前被你带来的苏放。”

    “苏放？”吴良抱起双臂，一副公事公办的样子：“请问你是谁？苏放涉嫌打人，现在已被我们监控，不能随便提的。”

    “我叫周渔。”周渔一如既往地冰冷。

    听到周渔的名字，吴良脑海中顿时仿佛过电了一般。

    这段时间在他们的体系内，周渔这个名字可谓是如雷贯耳。

    接连破了几起大案。

    不仅如此，才当了一年警员，现在就升任了大队长，据说也是准所长了。

    最关键的是，如今周渔很受局长那边器重。

    跟周渔一比，吴良突然发现自己这辈子活到狗身上了。

    “原来是周警花啊，幸会幸会啊！”吴良知道对方身份显赫，万一一不小心惹怒了人家，去局长那边告个小状，自己怕是完了。

    所以，吴良翻脸比翻书还快，满脸堆笑，旋即又为难道：“周警花，您的名字我可是如雷贯耳，但苏放那人今晚做的事性质太恶劣了，如果提走的话，很难办啊。”

    “我今天不是来找你商量的。”周渔一眼就看出吴良心里打的算盘，皮笑肉不笑道：“我劝你最好还是把人交给我，否则的话，别说是你了，就算你们所长怕也得受牵连。”

    吴良不服气，下意识问道：“周警官，你在咱们这个系统里算是牛人，我服，可那个小子算什么东西！哼哼，不会跟你有一腿吧？”

    “砰！”

    结果，吴良这句话刚说完，直接被周渔一脚踹飞。

    吴良老半天才爬起来，涨红着脸叫道：“周渔，你不要以为自己是局长面前的红人就可以随便打人，这里是我的地盘，信不信我把你抓起来！”

    周渔不屑一笑：“就凭你？”

    她刚才没用全力，可也把吴良踹出去好几米远。

    如果尽力的话，是个吴良也不是对手。

    吴良面子上挂不去，可仅仅是刚才那一脚，他也知道自己不是眼前这个暴力女的对手。

    周渔大步走到吴良面前，吓得吴良后退了好几步，“你，你干什么？”

    “还真让你说对了，我还真跟苏放有一腿。”周渔直视着吴良，讥笑道：“可如果你仅仅以为这样就是我来提他的理由，那你就错了。”

    “实话告诉你，咱们这里上一任局长之所以进了省府，都是苏放在后面帮的忙。我之所以升得这么快，跟苏放也脱不了干系。”

    “至于咱们现任局长，对苏放的重视远远超过了我，如果你不想死的话，我劝你还是乖乖把人交出来。否则的话，不用我开口，一旦冯局那边知道了，你就算是求爷爷告奶奶也没用了。”

    “对了，我还有个消息可以告诉你，三兄弟会就是苏放灭的，而他就是放浪会的老大。呵呵，你感觉你跟他有掰手腕的本事吗？”

    “什么？”吴良闻言后背出了一身冷汗。

    冯局竟然认识苏放？

    而苏放，竟然是前段时间道上传的沸沸扬扬一拳无敌的浪哥！

    靠！

    自己这是抓了一尊什么大神。

    而且，看周渔的样子，绝对不是说谎。

    不仅如此，这个女人，整个天州警力体系里的大警花，竟然还跟那个苏放有一腿？

    妈呀，如果不是亲耳听到，吴良绝对不相信。

    要知道，周渔可是他们这些人梦中的女神啊。

    说一句话都得烧三柱香，更别提沾染了。

    “咕咚！”吴良咽了一口唾沫，说话已不利索了：“我，我这就去提人，您，您稍等。”

    连滚带爬，吴良来到禁闭室，刚打开禁闭室的门，却看到了让他差点儿吐血的一幕。

    只见苏放舒服地躺在床上，包括光头刀哥在内的其它人全部讨好地给苏放揉肩捶背。

    那感觉，看起来好不惬意。

    看到吴良进来，刀哥等人尴尬无比，正想偷偷跟吴良说不是他们不想收拾苏放，而是收拾不了。

    吴良却完全没理会刀哥，而是快步来到了苏放面前，扑通一声跪倒在地，“苏哥，放哥，错了！抓错了，您老可千万不要跟我一般见识啊。”

    “啪！”一巴掌重重抽在了自己的脸上，痛哭流涕。

    刀哥等人本以为吴良会嚣张无比，借机收拾苏放，可看到吴良的反应后，全部傻眼了。

    苏放缓缓睁开眼睛，一脚将刀哥踹开，坐了起来：“哟，抓我的时候你不是挺厉害的吗？怎么着，这才多长时间，就知道错了？”

    “我真错了，真错了。”吴良满脸堆笑，“苏哥，求求您原谅我！外面有人等您，您快出去吧。”

    “哼！”苏放知道吴良肯定是被周渔吓唬住了。

    对于这种小角色，却懒得计较。

    他拍了拍吴良的肩膀道：“李家村的事，你去给夏猴带个信，天亮之前把钱打到村民的账户中，并带人给我兄弟李铁道歉。如果做到了，他那几根手指跟胳膊废了就算废了，否则的话，那仅仅只是个开始。”

    说着，苏放站起来，扬长而去。

    走到门口的时候突然又停了下来，扭头望着吴良：“对了，还有你，好自为之，如果再被我知道你欺软怕硬，呵呵，就让刀哥他们伺候伺候你。”

    说完，苏放径直离开。

    来到外面，看到周渔双手环胸，冷冷盯着自己，苏放却是咧嘴一笑：“周大警花，你来了啊。”

    “哼！”周渔白了苏放一眼，直接跨上摩托：“上车。”

    “好嘞！”苏放娴熟地跨上摩托，顺势抱住了周渔的腰，将脸贴到了周渔的后背上。

    刚刚跟出来吓出一身冷汗的吴良看到这一幕，眼珠子差点儿掉出来了。

    这个女警花，竟然真跟苏放有一腿啊。

    想起刚才周渔说的话，吴良打了一个寒战，赶紧开车直奔医院。

    医院里，夏猴刚刚打完石膏，正躺在床上满脸怨毒。

    看到吴良过来，夏猴立刻喊道：“吴良，怎么样，那个孙子现在老实了吧？我可告诉你，竟然敢打我，赔钱只是一方面，我要让他把牢底坐穿。”

    “姐夫，你可给我省省吧，千万不要再给我惹事了啊。”吴良吓得赶紧上前捂住夏猴的嘴：“咱们惹上大麻烦了啊！那个苏放是尊大神，咱们惹不起啊！”

    “惹不起？”夏猴不以为意：“吴良，你特么脑袋被驴踢了吗？现在老子可是身价上亿的人了，有什么人惹不起？”

    “哎呀，姐夫，身价上亿算个屁啊！”吴良赶紧将苏放的身份一说。

    夏猴听完之后，整个人都呆住了。

    对于跟冯局的关系，夏猴并没有放在心上。

    可得知苏放竟然是放浪会的老大时，夏猴整个人就跟吃了苍蝇一样，脸色变得难看无比。

    “你，你确定？”夏猴感觉喉头干涩，身上的汗毛都炸开了。

    “我至于骗你吗？”吴良擦了一把额头的汗水：“姐夫，那家伙把三兄弟会都整没了，那三兄弟会比你不是强多了？现在人家既然要替李家村出头，你如果不想死的话，还是尽快认怂吧。”

    夏猴脸色说多难看有多难看。

    他内心已经怕了。

    但吃下去的肉，再吐出去，他怎么可能舍得？

    “不行，我还有虎哥，我向虎哥求助，说不定还有一线生机。”夏猴把孙虎当成最后一根救命稻草了。

    在夏猴看来，到时候大不了把钱分成孙虎一些，把这件事转移到孙虎的头上，让孙虎来扛。

    那样的话，自己虽然吃得少点儿，但也总比全交出去要强啊。

    这般想着，夏猴赶紧拿出手机，准备给孙虎打电话。

    抬头间，却见看病房门口出现了一张轮椅。

    轮椅上坐着的人，正是孙虎。

