    医院。

    谢末桃和程佳宁一上午都呆在医院里照顾乐巧。

    “末桃姐，我发了微博，澄清受伤的事情是一场误会，道具组拿错道具了。”

    乐巧倚在枕头上，脸色比前几日好多了。

    “我看到了，今天早上有新闻说李慕雪就被保释了。”

    谢末桃站在床边，凝视着她。

    乐巧不愿意继续追究下去，肯定是导演劝说的，为了剧组的利益。

    这件事情僵持得越久，剧组的损失就越大。

    “导演说，香枝这个角色会换人，以后他拍的所有剧都不会再用李慕雪。”

    “经过这件事情，她在娱乐圈以后更步履艰难。”

    乐巧垂眸，目光落在手上，两只手交缠在一起。

    “乐巧，她是自作孽不可活，你应该开心才是。”

    程佳宁在一旁大声地说。

    将手里的苹果向上一抛，顺势接住。

    接住苹果的一刻，眉头一皱，颈脖微微往前，另一只手捂住嘴，干呕起来。

    “佳宁，你怎么了？”

    谢末桃快步走到她旁边，轻轻拍了她的后背。

    担忧地看着她。

    “没，没什么。”

    程佳宁抬手晃了晃，接着说。

    “可能是这几天吃坏东西了。”

    “要不要去挂个号看一下？”

    “不用！”

    程佳宁大声地打断她的话。

    三人一怔，空气静止了。

    她这么大声干嘛，又不是让她去干什么，不就是看个医生。

    “那你以后吃东西自己注意。”

    谢末桃耸肩说。

    乐巧看着程佳宁陷入了某种思绪，她这个反应很不正常。

    心里有答案，却不好说出口。

    这种事情不能乱猜。

    “我下楼去买午饭，你们要吃什么？”

    谢末桃拿起一旁的手包，转身走出去。

    “我跟你一起去，我看看有什么想吃的。”

    程佳宁紧随其后。

    “我跟末桃姐一样就可以。”

    乐巧轻轻一笑，随意地说。

    楼下。

    谢末桃和程佳宁并排从电梯口走出来，迎面碰到一个熟悉的人。

    谢修一抬头，愣在原地。

    惊讶地看着她，缓缓才发出声音。

    “二嫂。”

    “谢修？你怎么在这。”

    谢末桃疑惑地看着他，打量了一番，不像是生病的样子。

    估计是来看望别人的。

    “我......我来看个朋友。”

    谢修故作镇静地说。

    手心里捏了一把汗，心弦绷紧得都快要断了。

    “这样呀。”

    谢末桃点了点头，看着他上了电梯。

    “这是谁呀？”

    程佳宁用手碰了一下她的胳膊，小声问。

    “谢予的弟弟。”

    “怪不得呢，长得这么帅，他从头到脚都是奢侈品，谢予的弟弟这么有钱吗？”

    “小孩子铺张浪费。”

    谢末桃漫不经心地说。

    程佳宁心生怀疑，铺张浪费也得有个度呀，刚刚那个男的手上带的表就几十万。

    这可不是铺张浪费那么简单。

    谢予到底是什么人？

    尽管心中有疑惑，看了谢末桃的背影一眼，却什么也没说。

    病房。

    谢修推门进去，大步径直走到床边，嬉皮笑脸。

    “小爷我来看你了！”

    乐巧眯着眼睛，缓缓睁开，看到是他，眼睛一亮。

    “谢修！你怎么知道我在这儿？”

    谢修撩了一下眉宇间的碎发，神气的不得了。

    “我想知道什么还不容易。”

    乐巧想要坐起来，艰难地从身后拿一个枕头。

    “诶，你等等，我来我来。”

    谢修连忙走过去，从她身后抽出枕头，平整地竖起来。

    靠近的时候，瞥了一眼她腹部的伤口，隔着病号服都能看出缠着厚厚的绷带。

    喉结滚动，眼底一抹异样。

    不知不觉，左手攥成拳头。

    就不该聚会的时候开玩笑说让她去演戏。

    一句玩笑话，这个傻丫头还当真了。

    薄唇嚅动，缓缓吐出几个字。

    “别当演员了，回金城跟小爷我花天酒地去。”

    “我才不要，这可是我的梦想，演舞台剧和电视剧都一样。”

    谢修心里五味杂陈，真的一样吗？舞台上她是白天鹅，可现在呢，就因为个破电影，人都躺在病床上了。

    他以前都不知道做演员是件这么危险的事情。

    “你今天不会是专门来看我的吧。”

    乐巧圆圆的脸，笑得得意。

    “切，我下午还约了人去喝酒呢，你得快点好起来，我介绍最近刚认识的几个帅公子哥给你认识。”

    谢修转过身去，故意说。

    他下午那儿约了人，上次去横店招摇过市，被二哥知道了，直接停了他的卡。

    现在是一点社交活动都没有了，天天陪着谢慈在家画画种草。

    他马上就要变成闺阁里面的小娘们了。

    乐巧眼底一抹暗淡，紧抿着苍白的双唇。

    就知道他不是专门来看她的。

    谢小少爷周围那么多朋友都是从小玩到大的，要是谁生病住院都去看，岂不是一年三百六十五天都要往医院去。

    谢修没注意到她的表情变化，突然想起什么。

    “刚刚我在楼下碰到二......谢末桃了。”

    “等她回来，你可别告诉她我来过。”

    神秘兮兮的说。

    “你怎么那么怕末桃姐知道咱们认识，你该不会是骗我吧，末桃姐是不是从前跟你有过什么矛盾？”

    乐巧坚决地说。

    她也不是傻子，谢修一而再再而三地强调不能让谢末桃知道他俩认识，肯定不是上次他解释的那么简单。

    她现在怀疑末桃姐是谢修之前老相好。

    毕竟，末桃姐那么漂亮，谢修又认识她，这么个大美女，谢修能放过才怪。

    谢修凝视着她的双眸，心知肚明她在想什么。

    什么乱七八糟的，他哪敢，二哥不把他大卸八块。

    “胡乱想什么呢，照做就是，以后跟你解释。”

    用手敲了一下她的额头。

    “呲。”

    乐巧往后一闪，气鼓鼓地瞪了他一眼。

    两人都多大了，他还敲她的头。

    “你！要是你再敲我头，我就告诉末桃姐。”

    古灵精怪的吐了吐舌头。

    叮铃——

    谢修盯着她，一刹那晃了神，怔在床边，突然口袋里的手机发出响声。

    “喂。”

    “谢修，我们不是说好今天去骑行吗？”

    电话里传出一个女声。

    乐巧听到这个声音，觉得有些熟悉，眸子转动，想起是之前在餐厅里见到跟谢修一起吃饭的女人。

    他们已经这么熟悉了吗？

    放在床边的小手突然一紧，怔怔地盯着他。

    “明天吧，今天没空。”

    谢修冷冷地说。

    什么时候说要跟这个女人去骑行的，他怎么不记得。

    挂了电话。

    “你先走吧，末桃姐也快回来了。”

    乐巧沉着脸，平静地说。

    心里气鼓鼓的，自个跟自个生闷气。

    谢修根本看不出来，还当她是认真说的，点了点头。

    “行，我改天再来。”

    回头看了她一眼，毫不犹豫地大步走出去。

