    随着深夜的降临，种种魂兽的声音竟然慢慢消失，整个星斗大森林竟然一下子便安静了下来。

    夜晚的星斗大森林往往比白天更加危险，因为很多猎食者都是在夜晚的时候出没，往往让你在熟睡的时候便不知不觉的投入死神的怀抱。因此一旦进入夜晚，基本上是不会有人类出没的痕迹。

    但是此时却有黑衣青年一反常态的在夜色中不紧不慢的行走，宛若闲庭信步一般悠闲，忽然间黑衣青年停下了脚步。

    首先他从魂导器中取出了一个黑色的帐篷，然后极为熟练的将其搭好，随后是一张数米长，一米半高的玉石长桌子，以及一些装着小颗粒的瓶瓶罐罐。

    帐篷可以说是用来休息的，那长桌和这些瓶瓶罐罐是用来做什么的呢？

    很快答案便揭晓了，从魂导器中出现的是一根有着粉色毛皮的小腿，从断口处隐约可见的猩红肉色，揭示了肉的紧致程度、脂肪的光泽，还是外表光泽、宰杀时间、保存手段，都堪称完美！

    仅仅是一整块生肉挂在那里，就令人感觉到一股食欲正在产生着……

    而接下来青年的手法就比较常见了，烧水烫皮...

    很快在一系列手法之下，这根小腿便已经被去皮，剔骨，只剩那红色的鲜肉。

    不过，此时青年并没有将其直接烹煮，兔腿肉被他平摊在玉石长桌上并且垫了一层几乎呈透明色的软布，然后，青年取出一把沉重的大锤，对准兔腿肉，大锤轰然砸落！

    砰！

    砰！

    砰！

    沉闷的回音在星斗森林的夜晚回荡着。

    如果有出色的料理家在场便知晓，这是在敲打兔腿肉，让兔腿肉内部的纤维断裂，这样做出的兔腿肉料理，更细嫩，口感更好。

    要知道这可是十万年魂兽的肉和普通的肉区别是很大的，普通肉，用刀背或者擀面杖拍打，就能完成这个步骤，而很显然，十万年魂兽的肉，只能用更加暴力的手段去处理。

    “橘柑叶，花椒，草豆蔻……”

    白玉长桌上，摆满了瓶瓶罐罐，有些是晒干尚未碾碎的香料，有些则碾碎了，已经停止捶打腿肉的千重凌，拾起某个小瓶子，细嗅一口，就满意地点头：“这些签到送的香料品质都很不错！”

    这下子他放心了。

    从魂导器中取出炉灶，点火之后，在炉灶上架一口煮锅，里面放上清水，千重凌取出一个香料瓶，开始调配香料，倒入其中。

    没几分钟，水热了，千重凌持握筷子搅动锅里的香料水，浓郁的香味犹如实质，弥漫而出。

    随后另外取出一个小盆子，将锅中的香料水和从魂导器中取出的黄泥，混合，搅拌！

    然后先用保鲜膜包裹住兔肉，在用荷叶包裹一层，并绑上绳子密闭，拍上黄泥覆盖。

    “就差最后一道工序了。”千重凌暗暗道。

    几捆上好的果木材被千重凌取出，将其叠成金字塔的形状，中空的部分放入用荷叶包好，并且被黄泥覆盖的兔肉。

    一切就绪之后，千重凌打了一个响指，一道火苗出现在他的手指上，用火焰将木材点燃。

    哗！

    木材很快燃烧了起来，火焰如同一条火龙直冲云霄，火光将千重凌的脸庞印染成一片火红色。

    很快，一个小时过去了，木材此时都快燃烧殆尽，不少木材都变了通红的木炭。

    但是料理此时并没有完成，千重凌对此可是了如指掌，神级的厨艺可没有那么简单！

    咔嚓！

    忽然一声轻微的响动，千重凌耳朵竖起：“最外层的泥壳，开始剥落了……”

    十五分钟之后，千重凌微微一笑，取了一根特意留起来的烧火棍，上前几步将还未完全熄灭的木炭搅开，扒出一个不断剥落泥皮的圆球，将它放在桌上。

    耗时许久才完成的料理，千重凌此时也顾不得整出什么仪式感了，取来一把小锤子，对准桌面的泥团，轻轻敲下。

    “咔！”

    随着轻微的声响，好似蛋壳破裂，裂纹沿着锤子的敲击之处，迅速扩散至整个泥团。

    第二锤！

    啪。

    这次千重凌加大了力量，一锤子砸下，本就充满裂纹的泥团，霎时间碎裂，最外两层的普通黄泥壳脱落，露出内层的暗色泥土。

    此时香气已经开始散发出来，让千重凌不由得咽了一下口水。

    “第三锤！”

    千重凌一口气砸下去，黄泥壳破碎了，并且他左手持握着一把小刀，对准内层的荷叶，一划而过，缠绕荷叶的绳子齐齐绷断，荷叶立刻四散打开，犹如怒放的荷花。

    这下子，香气更是恍如实质，即使是千重凌也宛若像吸了某种东西一样，陶醉的很。

    看着全身呈一种火焰的橙黄颜色，非常鲜艳的兔肉，千重凌直接伸手抓了起来，噗哧咬下，表情蓦然柔和下来。

    吧唧吧唧...

    “果然用果木炭配合香料整出来的叫花兔腿，味道真的是令人无法自拔...”

    不知不觉之间，整条兔腿便被千重凌吃的一干二净，他意犹未尽的舔了舔嘴唇，从魂导器中取出一瓶青梅酒，慢悠悠的喝了起来。

    此行来到星斗大森林则是因为千重凌混沌第二考的内容，前往罪恶之源其二，并烹食其身体的任何一部分。

    刚看到这个神考的内容，千重凌是拒绝的，他可是从来没有想过要吃人！

    过去没有，现在也不会有，将来更不会有！

    只不过事关神考，神探千重凌开始上线了，由于先前圣魂村的经历，他知晓了所谓的罪恶之源是三割。

    那么这罪恶之源其二又是什么？将神位传给唐三割的海神或者修罗神？

    不，不是！修罗神可没有让三割引深渊入侵，也就是说修罗神和海神最多就是将兵器卖给了杀人凶手，不能说和他们没有关系，但是源头不在他们身上。

    那么是谁给了三割底气？引深渊入侵，如果玩崩了呢？

    答案是：唐家一门五神王！

    女婿情绪神王，儿子继承毁灭神王，儿媳妇继承生命神王，孙子继承了龙神之位！

    于是乎，答案就出来了！

    如果你没有了儿子儿媳妇，女儿女婿，孙子，那么你还敢这么玩吗？千重凌猜测应该是不敢的，毕竟这货没有实力的时候是怂的一批。

    因此混沌神考的第二考内容其实是：吃掉两只兔子其中任何一只的某个部位！

    毕竟没有十万年的老兔子就没有你的后代，没有老老兔子就没有十万年的老兔子。

