    天甲壹号城往西，是周吉当初乘坐水运浮空梭抵达的一座港口城市，天丁玖号城。

    此时的天丁玖号城已经全面戒严，进进出出的只有军用浮空梭。

    而在这座大城往北边靠海岸的位置，则是一大团正在翻滚的灰色浓雾。

    那浓雾的位置本来应该和一个小渔村的，只是此刻已经完全被大雾笼罩。

    外围一百多米外，已经被穿着蓝色制服的白拾贰氏军队团团围住。

    一艘亮银色涂漆的民用浮空梭缓缓停在了门口。一个面容憔悴的青年从浮空梭中跳出，那银色浮空梭在他的注视下缓缓缩小，变成了两公分长的一个模拟浮空梭。

    青年将之抓取到手上，一翻手，浮空梭模型也消失了。

    这是最新款浮空梭的新功能，在完全关闭的状态下可以缩小到两公分长，可以收回到纳物戒中。

    “先生，再往前就属于禁行区了，还请您绕道，谢谢！”

    在外围警戒的年轻士兵第一时间上前。

    青年看了这护卫一眼，甩给了他一枚玉佩，上面刻着的“白”字在阳光下清晰无比。

    “这是……”

    年轻的士兵看到那空中的玉佩，脸色一变，赶忙双手接住。

    灵元渡入，玉佩中铭刻的信息也反馈过来。这是白氏专门的防伪手段，只有白氏自己的人才能鉴别。

    “周长老！”

    士兵立马站的笔直。

    “嗯。”

    周吉知道那士兵可能是从玉佩中了解到了自己的信息，但是他现在没心思去追问士兵是怎么办到的。

    “你们是白拾贰氏第三兵团？”

    周吉缓缓开口。

    “报告长老，是的！”

    “带我去见你们的白鸾团长。”

    白鸾和第三兵团的信息也是白鸽告诉他的。这位白鸾好像是白鸽的一位堂姐，关系比较近的那种，也是白鸽的支持者之一。

    “请稍等，我需要请示一下。”

    士兵说着，手掌抚在自己胸口的玉符上，片刻后，他抬头看向周吉：“周长老，我们白鸾团长邀请您去营中，请跟我来！”

    说罢，士兵转身往营地内走去。

    营地很大，里面坐落着一个个大小一致的四棱锥状的建筑，看着就像是周吉上辈子见过的金字塔一样。

    这玩意儿也属于法器，周吉之前有了解过，只可惜这个技术离他现在所擅长的分支有点远，再加上他本人也是宅男一个，所以也就没怎么详细学习。

    这东西在修真世界被称呼为行帐，像他的浮空梭一样，可以缩小放入纳物戒中，或者带在身上。最新款的浮空梭自由缩小的功能就是借鉴了行帐。其内部也有一定程度的空间，据说舒适程度堪比豪华酒店。

    随着进入营地，周吉注意到了远处那灰蒙蒙雾气。那灰色让周吉有种似曾相识的感觉，这也让他坚定了自己的判断。这片雾气肯定和自己女儿现在的情况有关！

    士兵并没有把周吉带入到某个行帐中，而是一路带着他过了两道卡后抵达了前线，这里已经被筑起了近十米高的金属墙，看模样应该属于防御工事。

    看那城墙上拼接的缝隙和阵法纹路，周吉就知道这玩意儿估计和那些行帐一样，属于制式物品，可能是那种提前炼制好的法器，用的时候可以直接灵元催发。

    “周大师。”

    周吉刚刚抵达墙下，就有一名“假面超人”迎了上来。这人穿着一身浅蓝色的连体战甲，头上带着一顶护面盔。整个战甲连同头盔上都刻画有纹路，看着像是某种阵法。

    单兵作战机甲？

    周吉只觉得自己似乎是从修真世界跳跃到了某种星际剧本中。

    “周大师您好，我是白鸾。您来之前白鸽有跟我说过。”

    战甲护面打开，露出了一张颇具成熟韵味的面容，看模样应该在三十多岁。

    “您好，白团长。”

    周吉好奇的打量着战甲，刚刚这位白鸾团长的护面没有消失时，他只觉得自己面前站着的不是个活物，自己的感知似乎完全被这战甲给隔离在外。可当护面打开时，他终于是感知到了，面前这人只是个筑基初期。

    “兵团里姓白的比较多，您叫我白鸾就可以。还请跟我来，我先带您上护墙。”

    白鸾轻轻笑了笑，带着周吉往城墙上走去。

    “周大师似乎对这战甲很好奇？”

    边走着，白鸾明显可以感知到周吉正在打量着她的身体。当然，那目光中并没有带着侵犯的意味，只是一种好奇。这好奇她在很多第一次进入兵团的人眼中都看过了。

    “是我失礼了，这个应该是你们的机密吧，我就不问了，哈哈。”

    周吉意识到自己似乎一直盯着人家女生的胸看，有些不自然的笑了笑——战甲胸口位置的阵法纹路最多，也最复杂，正中间那里似乎是有个核心。这让周吉回忆起了自己记忆深处那些光之战士的能量源。

    “您是白拾贰家的长老，自然是有权限知道的。这战甲目前属于军用管制，平民是不会见到的。主要效果在于防护，对我们这些灵修来说算是多了一道保障。第二在于会加强一定的近身战斗能力，第三则是能增加灵元使用效率。”

    白家似乎真的就是对周吉这个长老不设防，周吉还没主动询问，白鸾就说了起来。

    “不过这战甲目前也只是一种新兴的军用灵技产品，还处于开发中。目前最好的一副也不过是我身上这副，可以把筑基初期修为的战斗能力提升到堪比筑基巅峰。”

    “现在已经可以大批量制造了？”周吉见白鸾丝毫不见外，于是又开口追问了一句。

    “目前只是全军普及，而且普及力度也只是炼气境，而筑基境的战甲都需要专门制造，耗费极大。”

    “那也挺厉害了啊。”

    “对于我们灵修来说，战甲还是有一定的作用的。但对于体修来说，这战甲的用处不大，甚至防护能力有的时候都比不上体修自己的身体。而且因为目前技艺还不太完善，可能有些时候不等敌人毁坏战甲，体修就会因为自己的战斗风格而导致战甲毁坏。”

    周吉没时间在这个问题上多聊，确定这东西这自己并没有什么用之后，他也就不多做询问。在听完白鸾介绍后，转而开口询问：

    “请问一下，现在这边是什么情况呢？你知道的，我这次过来是有一些私事要处理。”

    听到周吉的问题，白鸾面色一肃。

    “我们目前在这里驻守了一夜，已经确认这里的居民全部遇难。不止如此，他们的尸体似乎都已经被邪修控制，可以不知疲惫的攻击我们。不过等到白天的时候，他们就会主动的退回到灰雾中去……”

