    

    快速权衡了一下利弊，吕大勇强行挤出一抹难看的笑容，“误会，这是个误会……”

    “现在又是误会了吗？”

    叶辰冷笑道：“你刚才一口咬定我盗窃窥灵丹的时候，可是说得斩钉截铁啊！”

    “我、我……”

    吕大勇急得不知所措。

    但他反应力倒也快，眼珠转了几圈，他又讪讪道：“刚才一定是我眼花了，那枚不见的窥灵丹，要么掉到了哪个角落里，要么被其他小偷偷走了，绝对和叶大师您无关！”

    事到如今，除了让大事化小，小事化无之外，他已经没有更好的选择。

    但他想让事情了结，叶辰却死缠不放，“事情总要弄个水落石出才行，更何况……”

    叶辰狡黠一笑，继续道：“我刚才说了，但凡要讲证据，你监守自盗，并栽脏嫁祸给我这事，终究只是你的一面之词……”

    “你胡说！”

    叶辰话还没说完，吕大勇就听不下去了，色厉内荏反驳道：“我堂堂一名炼药师，德高望重，又怎么会干出监守自盗这种为人所不齿的事情来？你少要血口喷人！”

    “呵呵，就凭你，也配得上‘德高望重’这四个字？”

    叶辰冷哼道：“你嫁祸给我时拿不出证据，但我却有方法能证明是你监守自盗！”

    “你、你简直胡说八道！”

    吕大勇又急又怒，但害怕被人看出自己做贼心虚，他还是强作镇定道：“那好，既然你说是我监守自盗，嫁祸于你，那你倒是拿出证据啊！”

    “想要证据还不简单吗？”

    叶辰神秘一笑，指着吕大勇戴在手腕上的空间手镯道：“只要你抹除空间手镯内的灵魂印记，再让其他人滴血认主，看一下里面都有些什么物品，就知道你有没有监守自盗了！”

    此话一出，吕大勇整个人都不好了。

    真要这么做，他监守自盗这事肯定败露无疑。

    因为那枚失窃的窥灵丹，此刻就在他的空间手镯内。

    他刚才之所以不怕被人查看，是觉得不会有人怀疑到他头上，就算要检查空间手镯，也只会检查叶辰的。

    不曾想，叶辰一朝反客为主，居然查看起自己的来了。

    “不可能！”

    再也顾不得其他人怎么看，他严辞拒绝道：“空间手镯里面有很多我的私人物品，怎么可能随便让其他人查看？”

    “你是不敢吧？”

    叶辰似笑非笑道：“只是检查一下空间手镯而已，对你又没什么损失，如果不是做贼心虚，你何必如此抗拒？”

    “我……”

    吕大勇正想继续狡辩，不远处的会长苏建宁突然低喝了一声，“够了！”

    “会长？”吕大勇下意识看了过去。

    叶辰也是眉头一皱，“苏会长，莫非你要包庇他？”

    “叶大师别误会，本会长站出来，并非要包庇他！”苏建宁急忙摆了摆手。

    “那苏会长意欲何为？”叶辰问。

    苏建宁没有第一时间回答，反而指着吕大勇暴喝道：“你这个炼药界的败类，还不跪下？”

    “会长，您……”

    吕大勇吓懵了。

    不过在苏建宁那双炯炯如火的目光逼视下，他的双膝还是一软，“扑通”一声跪了下来。

    “吕大勇，你身为炼药师，不以诚信为本，反而监守自盗，还借机嫁祸给顾客，你简直是炼药界的耻辱和败类！”

    “会长，冤枉啊！”

    叶辰继续狡辩，只是那语气，却显得有些无力与苍白。

    “你以为，你那些神不知、鬼不觉的小动作，真能瞒过所有人吗？”

    苏建宁声色俱厉道：“本会长方才与周大师在内堂深处下棋，你监守自盗的事情，已经被我们全程看到了！”

    “这……”

    吕大勇瞬间吓得面无人色。

    如果他监守自盗这事，真的被苏建宁与周学渊看到，他就真的百口莫辩了。

    “既然苏会长看到他监守自盗，为什么没有第一时间指证，反而一再纵容他污蔑我？”叶辰沉声道。

    “叶大师，不是本会长不想，实在是有些难言之隐！”苏建宁一脸苦涩。

    “什么难言之隐？”叶辰下意识问道。

    “这……”

    苏建宁似乎在顾虑什么，扫视了周围所有人一眼，满脸的为难。

    但终究，他还是一咬牙，说道：“好吧，既然事情已经闹到这个份上，当众说出来也没什么！”

    深吸了口气，他苦涩道：“我们刚才没有当众揭露吕大勇，只是不想因为这个炼药界的败类，而影响到本分会的声誉！”

    “所以你就揣着明白装糊涂，眼睁睁看着他栽脏嫁祸给我？”叶辰质问。

    “当然不是！”

    苏建宁摇了摇头，解释道：“本会长原本是想等众人离开后，再严惩吕大勇这个败类，并郑重向叶大师您道歉。”

    顿了顿，他补充道：“毕竟只有这样做，在清洗叶大师您的嫌疑之时，还能保住本分会的声誉，岂料，事情竟闹到这个地步！”

    “这一点老夫可以保证，苏会长确实不是那种是非不分之人！”周学渊急忙在旁边附和。

    “既然现在真相大白了，那你们准备如何处理？”

    叶辰也没有得寸进尺，毕竟他只是想为自己正名。

    再者，等会儿他还想让苏建宁帮自己一个忙。

    “吕大勇！”

    苏建宁转头望向跪倒在地的吕大勇，铿锵有力道：“鉴于你的龌龊行径，本会长宣布，即日起，将剥夺你炼药师的身份，并强行收回之前颁发给你的炼药师徽章！”

    “除此之外，还将没收你所有财产，用来赔偿你对本分会造成的损失！”

    “另外，本会长还会将你的事迹写成反而教材，传到帝国各个城市的炼药师分会，让你日后在炼药界再也没有立足之地！”

    一番庄严肃穆的宣判，瞬间将吕大勇打入了永世不得翻身的深渊。

    “叶大师，您对本会长的处理可还满意？”

    丝毫不看吕大勇绝望的表情，苏建宁回头望向叶辰。

    “我只是证明自己的清白而已，至于怎么处置他，是你们分会的事，与我无关！”叶辰摇了摇头。

    旋即，他像是想起了什么，一步步走到周学渊面前，上下打量了对方一眼，然后说了一句足以惊掉所有人下巴的话。

