    安阳对现实世界一向秉承温和保守的战略政策，这种心态影响着整个安氏体系。

    安氏集团的发展速度看似很快，实则完全能称不温不火，安氏政治体系则一直躲在暗幕下，外人很少知道还有这个圈子！

    此外安阳还有一些武装力量放在现实世界，但从来没暴露在任何人的视线下。

    背后站着三个世界、多种文明的安氏体系本可以轻易颠覆现实世界，无论商业、政治还是军事。但在安阳的保守政策下它却一直深深藏起自己的尖牙和利爪，不肯伤到这个脆弱的世界。但这次‘穿越事件’爆发后，一些力量终于不再藏头露尾！

    安氏集团的举动就像一场大地震，牵动着各行各业许多人的神经，寝食难安。

    他们并不知道安氏集团的背后站着怎样的力量，但他们知道，迄今为止只要是安氏集团涉足的行业，都被搅得一团遭。而安氏集团要么成为这个行业的龙头霸主级企业，要么就正在走向霸主的路上。

    面对这样强势的战绩，再自信的大佬也难以心安！

    君不见PC系统的霸主，微软都遭受智能系统的巨大冲击了么？

    众多手机、电子产业的老龙头更是被支配已久了！

    各大公司的紧急应对方案在一夜之间纷纷出炉，却都败在了划时代的科技下！

    小公司更是连忙抱大腿，企图搭上这辆装甲顺风车，但今时不同往日，露出锋芒的安氏集团不接受任何拖后腿的累赘！

    也有人想过投资安氏集团的项目，但这个想法很快破产，安氏集团全然没有融资的想法，他们找尽关系也问路无门。不是他们没想过用一些非常规手段来狙击安氏集团，而是实在不敢。

    以前便有过眼红安氏集团的权贵之人想分一杯羹，拿出以往常用的各项手段，但无论他们是哪里的封疆大吏，往往一夜之间便偃旗息鼓！

    久而久之，所有人便都知道，安氏集团不能惹，不能碰，用灰色手段就是找死！

    可正面竞争又竞争不过！

    就如这次，眼睁睁看着安氏集团高调的单枪匹马杀入自身行业，似乎全然不惧他们的联合战略与围剿，他们却束手无策！

    “安氏集团证实已收购远征传媒！”

    “安氏集团收购星光娱乐，据传闻将整肃风气，构建一个规则的娱乐圈！”

    “安氏科技召开发布会，据消息称将推出全新的投影技术，超军用科技！”

    “美国媒体称安氏集团在海外注册分部，主攻军工武器和尖端科技，已与土耳其签订第一枚卫星订单，性能或超美国！”

    ……

    一条条消息接连不断的传来。

    商业圈的人士都快疯了，打开信息来源就是安氏集团，这四个字都快看吐了！

    同时也有不少人察觉到这其中蕴含的巨大机会。安氏集团步伐如此之大，各方面肯定都很缺人，或许能籍此一飞冲天！

    就在这混杂的浪潮中，携带徽章的特殊工作者遍地开花。

    武力人员也顺着安氏集团的风前往世界各地，驻扎镇守，平常是普通人员的他们一旦接到命令就将穿上武装，化身能令这个时代颤抖的部队，磨平一切不属于这个世界的力量，维护既有秩序！

    与此同时，距离前往起源之地前，末日世界和帕尔兰斯也过去了一年多时间。

    在这一年中，末日世界的淮北基地已经打下半颗星球，以淮北基地为中心建立起一个绝对安全的国度，一个强大的政权！

    在这一场足以铭记后世千代历史的战争中，淮北基地以强势的作战风格，将上亿幸存者从充满危机和死亡的世界中解脱出来。再远的地方作战半径便越来越大了，民生和政治、建设等方面也有点跟不上军事进度，基地征服的进度逐渐变慢下来。

    这个过程中自然遇上了抵抗，也遇到了肮脏，但都被炮火无情的洗礼了！

    安阳本来是不急的，但自从穿越事件发生后，他便无法再容忍慢悠悠的征服了！

    帕尔兰斯的收复之战稍微坎坷些，机械生物反扑的力道有些超乎想象，战斗起来也十分顽固，给神将们造成了很大麻烦。

    但总体来说战局还是很顺利的。

    东、西大陆的机械生物没了北大陆的后援，独木难支，难以抵挡气势如虹的清剿大军，尽管它们也给神将们造成了巨大伤亡，但彻底被轰杀干净已成了时间问题。

    北大陆也已被凶悍的神将们打下了一半，击杀不少机械领主，还摧毁了三个机械母巢！

    帕尔兰斯，安阳再次参加巨城会议。这次，他依旧是作为会议的主导者。

    “诸位，一年不见了！”

    “是啊，银月神将，你已经一年没出现了，这一年你都去哪了？”一名神将站出来问道。

    “这不重要，重要的是现在形势一片大好，我必须恭喜诸位，千年之战即将结束，铭记史书的壮举将在我们手中完成！”

    “这确实值得庆贺！”象牙神将起身拍拍掌，气势十足，红光满面！

    “我觉得到了如今这个时候，我们应该一鼓作气，直接调度军队配合团结一致，将机械生物的威胁彻底除去！”安阳顿了顿，目光审视一圈，才又说道，“当然，在这个过程中，我们银月城会打头阵！”

    巨城神将面面相觑，各自盘算着。

    片刻后，已归顺银月城的烈火神将当先响应：“赞同，确实不应该再拖了！”

    奇迹之城的诺兰神将第二个表态：“夜长梦多，太空中还有被机械生物占领的资源星，最好不要让它再次恢复运转！”

    “有道理！”

    “赞同，那些资源星上的机械工厂虽然好像停止运行了，但谁知道它的自修复机构会不会起作用，还是抓紧时间吧！”

    “我也赞同！”

    巨城神将们纷纷响应。

    最终十八巨城中只有一人弃权，其余全部认同安阳提出的意见，准备大举用兵。

    他们各自代表一方势力，又影响着大片周边势力，既然他们都点头了，这项计划基本就拍板了，只剩最后的安排工作。

    回到泛银月大势力的营地中，安阳却如是对安琪说：“最后的这场战争你要多费心了，既要打头阵打得勇猛、赚取功勋，要联合其他大势力对机械生物造成最大的打击，又要保存我们自身的实力！当战争结束后，我们还有一场硬仗要打！”

    “将军，您的意思是让他们出主力？”

    “伤亡大的战争可以避开，不要莽撞，我们重要的最先是保存实力，其次是功勋，第三才是消灭机械生物，你懂我的意思吗？”

    “这……我懂了，将军！”

    “尤其要保存战略机甲部队和反机甲部队的实力，努力蓄养银月军团，等和机械生物的战争结束后，他们有大用！”

    “我明白您的意思！”

    “嗯。”

    远方的黑暗黑得十分深沉。

    对卫星众多的帕尔兰斯来说，黑夜只是没白天亮而已，大多时候都有好几颗月亮，像今天这样伸手不见五指是很罕见的。

    所幸远方不时响起的沉闷声冲淡了寂静，偶尔闪现的火光也让黑幕不再孤独。

    作为一名天兵，天生以守护人类、对抗机械生物为使命，安琪肯定不想与其他神将开战，哪怕银月军团本身就有机甲毁灭者之名。

    但现在谁都能看清未来的大局势，为了各自的神将大人，天兵内战在所难免！

    安琪沉默了一下，又说：“将军，还有件事，您一年前留下的能量体我们已经解析完成，上面蕴含的技术很高，也很奇妙，有划时代意义！”

    “嗯，我正想问这件事呢！具体说说！”

    “研究员们分析了能量体的工作方式，并解析了能量体赋予变形金刚“灵魂程序”的母程序。按照您的意思，我们对它进行了修改。”

    “嗯，很好。”安阳很满意。

    顿了顿，他又问：“对机甲的作用呢？”

    “机甲的关键部分依旧不可被转化，但一般的合金装甲已经可以被赋予变形属性。我们尝试采取手动写入程序的方式来控制机体的变形，已具备初步效果。可以在飞行的过程中让机体外形改变得更符合空气动力学，从而提高飞行速度，也可以在亚空间中让机体变得更节省空间，从而提高弹药补给的携带量！”

    安琪停顿了下，又接着说：“至于其他方面的增强微乎其微，能量体散发的能量波可以使普通金属变得更强，对机甲的合金却没有作用。”

    “天使合金可以被赋予变形属性吗？”

    安琪摇了摇头：“不可以。”

    安阳表情顿时遗憾了。

    这意味着许多顶尖机甲都对能量体免疫……

    看见他的表情，安琪又补充了一句：“不过这也只是暂时的，研究部队正在攻克这一难题，他们觉得这或许和能量波的功率有关。只是天使合金被赋予变形属性后，可能会影响强度。”

    安阳皱了皱眉：“还真是麻烦！”

    他知道，帕尔兰斯的文明和赛博坦的文明终究是不一样的，冲突便在这里体现出来了。

    安阳没有在帕尔兰斯停留多久，做了一些工作安排后很快就离开了。

    感谢订阅！

