    陈继文随着女鬼一路檐下屋后，专挑阴森、僻静的地方穿行，很快便来到一处烂尾楼。

    “这位，额，小姐，怎么称呼？”陈继文率先开口。

    “诶哟，叫什么小姐啊。”女鬼摆了摆手，脸上笑的很是灿烂，“早就过了当别人家小姐的年纪，人老珠黄咯。”她有些伤感的说了一句，又道：“我叫黄玫瑰，叫我玫瑰姐就行。”

    “陈继文。”陈继文报上自己的名字，有些疑惑地问道：“玫瑰姐你刚才说的是什么意思？”

    “人死之后每七天是一个祭日，在七七四十九天之前，那时的阴魂还没过尾七，没有完全变成鬼，很容易被日光冲散的，到时候返魂无术，鬼都做不成了。”黄玫瑰解释道。

    “死后四十九天内，佛家也叫中阴身，只是一团意识，没什么法力，没人祭祀，执念又不强的话，只会浑浑噩噩等着真正变成鬼，看你浑身上下透着的香火气，谁都知道你是刚死的新鬼了。”她侧身看了一眼不远处酒楼外面挂着的雨伞，伸手一抓，便来到她手中。

    “这把伞先借你容身，到了晚上记得还给人家。”她如是说道。

    “谢谢玫瑰姐。”陈继文的嘴很甜。

    黄玫瑰笑的更加灿烂，“对了，小文你是想参加阴阳路的派对吗？每天晚上九点开始，凌晨三点就散了，下次感兴趣可以到林河路九号找我，我带你去。”

    “好了，天也快亮了，以后有机会再见。”她看了眼泛出鱼肚白的天，挥挥手，化作阴风疾驰而去。

    “诶~”陈继文出声，却没有挽留下人家，萍水相逢，换位思考，人家救你一命已经是仁至义尽（在黄玫瑰看来），完全看在他长得帅的面子上，哪有空给你答疑解惑。

    “刚死的鬼怕光？可我……”他抓着伞飞到酒楼附近送回去，心里莫名感觉自己好像有些特殊。

    “人都各有不同，更何况鬼呢。”

    这一晚上知道的事情已经很多，不过总结来说，这个世界鬼对鬼的态度其实还挺好的，没有那么多屁事，玄幻小说里面打打杀杀，和这些鬼基本上不怎么沾边。

    按照老鬼林伯所说的展开想想，就能知道直接在阳间的鬼都是有未了的心愿，完成心愿后自然会回到阴间准备转世投胎，自然没什么好冲突的，贪恋人间的游魂野鬼自娱自乐，不扰活人，自成一个隐秘的小圈子。

    没有利益纠葛，又有地府在时刻盯着，大家也就乐的和平共处，当然，人嘛，活着什么样子，死了也就是什么样子，些许龌龊用屁股都能想到。

    陈继文想通之后，便不再纠结自身特殊，径直飞回广昌隆，时间也才五点，方茵还没起床，他也无甚困意，到前台拿了些钱，飞到远一点的早餐铺子，化出人形来，买上些早点，拎着早点晃晃悠悠的重新往广昌隆走。

    像是黄玫瑰那种隔空取物他是不会，也不懂得那么多，但在行动力和耐力上面，他却是直到现在都没发现自己的上限。

    不怕阳光、不怕电、不怕神像，不需要休息，操纵物体没有任何消耗，活动和人类无异，更没感觉到自己有疯狂的趋势，异常多着呢，不过还是那句话。

    难得糊涂。

    “快到石塘咀了。”陈继文抬头看了一眼，他这两天在周围转来转去，把路倒是认了个遍，以他死后的记忆力，走过一次的路，怎么都不会忘记。

    “说不定以后我也能自称为地图王，地图陈？地图王陈？”

    他想着想着自己笑出来，寻了个没人的角落变成阴风裹着早点飞起来。

    “妈，妈，有个哥哥变魔术。”不远处屋子里吃早点的孩子指着那块空地说道。

    “什么魔术啊，大早上的，你快点吃，等下还要送你去”妈妈目瞪口呆的看着早点袋子凭空飞在空中，飞得越来越远。

    “鬼啊！！”

    广昌隆。

    “大吉大利、百无禁忌。”老张手里握着细香点燃之后对着门口那土地爷的神龛拜了拜，将细香插好，抬头正要喊伙计正式开门，便无意中瞥到天上飘飞的早点袋子，整个人虎躯一震。

    “张伯，怎么了？”新招的伙计很是青涩，年龄大约也就十七八岁，辍学跑到广昌隆来做学徒的。

    “没事，没事。”老张回过神来，“去去去，快去把门打开，然后到厨房洗菜。”

    伙计应了一声，转身去干活，老张却摇头叹了口气，自语道：“果然还没走，希望没事。”

    二楼。

    “吃早点了，表妹。”陈继文落地后，听到卫生间有洗漱的声音，喊了一声后，把早点放到客厅的桌子上。

    方茵探出头来，嘴里含着牙刷，满嘴都是泡沫，含糊不清道：“你去买早点了？没吓到人吧。”

    “放心吧，我怎么会吓到人。”陈继文拍着胸脯说了一句，然后笑呵呵道：“我买了你爱吃的萝卜糕、猪肠粉还有虾饺和腊肠卷。”

    “你哪来的钱？”方茵吐掉漱口水，穿着睡衣，毛巾搭在肩膀上从卫生间走出来。

    陈继文拆开袋子，将早点一样样摆在桌子上，道：“从楼下拿的啊。”

    “以后我会给你单独准备一个钱袋，你要花钱呢，就直接拿。”方茵一副果不其然的样子，“楼下的钱是要入账的。”

    “放心吧，我在账本上写好了，是给老板娘买早点花掉的。”陈继文捏起一块萝卜糕塞进嘴里，不知道是什么原理，食物进了肚子后，便被融化、分解掉，味道确实原原本本的传入他的脑袋里，“啧，味道不错啊。”

    “表哥，你说鬼……”方茵看着用手品尝着食物的陈继文陷入沉思，“要不要饭前洗手，睡前洗澡呢？”

    陈继文的动作僵住，有些不确定道：“应该不用吧，毕竟什么灰尘我都能过滤掉。”

    方茵也就是随口一说，没再追问，坐在椅子上，享用起她的那份早点。

    “对了，表妹。”陈继文忽然想起上香的事情，“你有空的帮我上一炷香吧，对我有好处的。”

    “这就是你给我买早点的原因？”方茵慢条斯理的吃着，问道。

    “额，互惠互利嘛……”陈继文嘿嘿一笑。

