    听到这里，洛尘眉头一皱。而

    陆水仙和陆子豪则是一点反应都没有。其

    实说到这里，在陆水仙和陆子豪看来，这不就是有鬼吗？

    邪灵在作祟罢了。他

    们陆家来自哪里？师

    承何方？

    大名鼎鼎的龙虎山天师府！所

    以别看余老说的有点吓人。

    但是这对于陆家的人来说，这个事情简直就是举手之劳。

    太简单了！

    而且龙虎山的两大绝学，无论是五雷正法还是通天篆，那都是克制邪灵的正统玄法，尤其是通天篆，对付邪灵的威力，绝对是各大玄法之中数一数二的！“

    所以，洛先生，你看这件事情？”余老还是看向了洛尘，因为刚刚余梦梦也私下里偷偷的拉了一下余老。然

    后把目光看向了洛尘那边。

    只是余老这句话刚问出来，洛尘就直接开口道。“

    不好意思，这件事情帮不了。”帮

    不了？其

    实还真不是洛尘不想帮忙，而是这件事情，在洛尘看来，绝对没有那么简单。这

    里是哪里？

    无州。

    挨着龙虎山。

    如果那座凶宅存在了那么久远的岁月，少说也是百年以上了，那天师府不可能不知道。

    但是天师府为什么没有动？

    这其中肯定有问题，毕竟不说老天师，天师府随便出来一个人，怕也是能够将这座凶宅的鬼抓了便是。

    因为天师府脚下，出现一座厉鬼居住的凶宅，还长期杀人，这不是打天师府的脸吗？

    但是陆水仙和陆子豪一听眉头一下子就皱了。

    在他们看来，这就是一座凶宅，里面有个厉鬼而已。

    过去抓了，灭掉就是！直

    接送余老一个大人情！

    这件事情就完美的解决了。所

    以洛尘说出帮不了之后，陆水仙反而内心有些责怪洛尘。在

    她看来，这洛尘不是在摆架子，就是因为修为不能动用了，害怕了！倒

    是陆子豪开口道。“

    余老，这件事情对我来说，这就是一个举手之劳到底小事而已。”但

    是显然，余老是在征求洛尘的同意，所以也就没有接话。

    “余老，我们陆家本就是除魔卫道的修法世家，所以这件事情”“

    陆水仙，不想惹麻烦，就别去碰这件事情。”洛尘沉声道。

    如果是在仙界，像陆水仙这种人，怕是活不过一天。

    因为根本就是一点脑子都没有！但

    是这句话却让陆水仙眉头一挑。

    “洛尘，我承认，之前的事情，是我不对，没有听你的建议，但是这件事情就只是一个普通的凶宅闹鬼而已，我们陆家本来就有人专门做这个的。”陆

    水仙这话倒是不假，其实陆家还真有不少家里的人在外面游历，专门去抓一些厉鬼邪煞！

    如果提起抓鬼，那么陆家怕是能够和茅山相提并论了。

    “而且我们陆家的通天篆一出，即便是鬼王遇到了也要退避三舍！”陆水仙再次开口道。当

    然别看陆水仙说的冠冕堂皇。实

    际上来说，陆水仙就奔着一个目的去的。

    那就是讨好余老和余梦梦。这

    才是最根本的原因，否则她陆水仙也不会真的出手。

    而且这件事情，说起来，其实和之前的事情完全不同。她

    陆水仙就不相信，一个人还能够倒霉第二次。之

    前她没有听洛尘的建议，惹到了军神秦国豪。

    这一次她就不信邪了，还会出事？

    抓个鬼而已，能够出什么事情？

    “我说了，不想惹事就不要去，那凶宅存在那么久，自然是有原因的。”洛尘提醒了一句。

    然后起身就走了出去。他

    已经提出来了，要是陆水仙等人还这么自我，不听劝。那

    么他也没办法了。毕

    竟要不是怕沈月兰到时候又要找他，洛尘都懒得管。洛

    尘这一走，顿时就让气氛有些尴尬了。

    “呵呵，余老，你也别生气，既然你余老都开口了，这件事情我们陆家帮定了。”陆水仙干笑着开口道。

    倒是陆子豪露出不满开口道。

    “还真把自己当个人物了？”“

    余老，他现在修为没了，也就是没有那个法力了，所以不敢去，其实也是可以理解的，但是我陆家肯定为你出手解决此事的。”陆子豪拍着胸脯保证道，顺嘴还踩了洛尘一句。陆

    子豪的想法和陆水仙一样。毕

    竟他们陆家的通天篆威力不俗，陆川年轻时，还真是用通天篆将一只鬼王打的魂飞魄散。

    而说句难听的，他陆子豪也曾经用通天篆灭掉过一只尸王！这

    跟实力高低没有关系。就

    像陆水仙现在半只脚踏入了觉醒。如

    果来一个觉醒第二层的人，那么陆水仙绝对不会是对手！但

    是如果来一只有着觉醒第二层，甚至是第三层的鬼王，那么绝对不会是陆水仙的对手！

    就因为通天篆！通

    天篆本身就是极其至刚至阳的玄法，对邪祟之物的那种克制，可以说是致命的。

    这也是为什么，陆水仙尽管吃过一次亏了，但还一副没有长记性的样子。

    如果那是一个什么修法世家的宅邸，或许陆水仙会认真考虑一下。

    但是就是一个普通的鬼宅，哪怕是里面有一只鬼王，她陆水仙和陆子豪也能够凭借通天篆轻易拿下！“

    那这事儿？”余老也很尴尬，他的第一人选肯定是洛尘。但

    是人家这态度很明显，根本就不想帮！“

    这件事情放心吧。”陆水仙开口道。陆

    水仙先让余老回去做准备去了，今晚就去将那厉鬼抓了便是。倒

    是余老离开后，陆水仙为了安全起见，还是给陆川打了个电话。甚

    至给陆河山也打了个电话。

    事情一说出来，陆川和陆河山最后还是让沈月兰给洛尘打了个电话。

    “小洛这一次是真的多心了。”就连陆河山都开口道。

    “我们陆家本来就是可以说成是抓鬼世家。”陆河山笑着给沈月兰解释道。

    抓个鬼这件事情，陆河山是真的放心。同

    时内心对洛尘也有了一些看法，在他看来，这洛无极是不是因为实力失去了，做事就真的没有了之前的魄力了？抓

    个鬼居然都这么胆小了？

    “小洛现在实力不在了，担心也是在所难免的。”“

    这样吧，沈夫人，你跟小洛说一下，让他就不要管了。”陆川在一旁开口道。 

