    葬礼过后，一场盛大的庆祝典礼开始了。

    在这劫后余生的大歌剧院里，今天的1号大厅显得比平时更加庄严。

    首先登台的竟然是几名小学生，他们各自提着自己的乐器，按照乐器的位置坐好。

    一号小提琴魏子娇同学以惹眼的火红色少儿礼服首先赢得了几千人眼光的注视，只见她不慌不忙地拉响了第一个音符。

    李天宇不笨，可是音乐的造诣实在太差了，若不是有量子计算机支持，恐怕仅仅练习了几十个小时的他根本登不了场。

    第一小提琴的魏子娇和第二小提琴的邱欣然表现得中规中矩，远没有乐师惊艳，但是人们肯定会原谅，她们不仅是少年保安团的传奇人物，还是一对女性，近几十年来女性在飞船的地位开始降低，竟然有人提出不化妆就是不尊重男性这种口号。

    现在两名小朋友也算女性的代表了。

    李天宇就不用说了，最近的光环都是给他的，四名小朋友中，文柏调剂着音调的配合，这名小乐师早已成名，人们并不陌生，所以这个组合的表演完全可以被人们接受。

    3分35秒之后，四重奏谢幕了。

    本来就是开场，并非专业的专场演出，掌声中，四个小朋友一个个脸红扑扑的，都很兴奋。

    只不过，到了幕后，李天宇遭到了来自同学们的一致抱怨。

    “你干嘛在那自顾自的拉，和声要和着我们好吗？”魏子娇大叫。

    “就是！害得我差点救援不及。”文柏吐槽。

    “注意团队精神啊。”邱欣然叹道。

    李天宇被驳得个哑口无言，虽然自己的表现不好，可是也要留个面子好不好？大提琴他就没玩过几次哎，拜托留点面子嘛……

    “哎？宋泽宇大哥哥上场啦。”魏子娇的眼睛望向台上。

    虽然刚刚经历过沉痛的悼念，但是宋泽宇的上台丝毫不影响台下尖叫……

    “唉……我命苦啊。”

    后台另一边，傅丽娜把着宋衫月倒苦水。

    “好啦好啦！恋爱嘛，要双方同意才行啊。”宋衫月安慰着她。

    “你倒是不用愁了，可我这么多年……谁不知道我喜欢他啊……”傅丽娜欲哭无泪。

    “唉……还真是头痛。”宋衫月捂住额头，对这个哥哥已经完全没有任何办法了。

    魏子娇好像看明白了什么，头一歪叹着气说道：“所以呀，恋爱是痛苦的深渊啊。”

    李天宇听出哪里不对，连忙插言道：“哎哎，不一样的哎。”

    邱欣然摇摇头说：“还有那些早恋的家伙，一定是脑子坏掉了。”

    文柏偷偷笑。

    李天宇左看看右看看，想说什么又不知道从何开口，这时台上响起了激昂的音乐声，宋泽宇仰起头高亢的歌声响起，这是他新创作的歌，专为本次事件所做。

    不得不佩服宋泽宇的才华，音乐造诣那么深，偏偏还是学计算机的。

    尖叫声几乎把一切声音都盖住了，连音乐都略显喧哗。

    “小朋友们好啊。”

    胸口还包着绷带的毕星纬坐着轮椅来到后台。

    “会长好。”

    四名小学生向他行礼。

    “你们真了不起，妙妙一直在夸你们，我长这么大就没听过妙妙夸人。”毕星纬一提起妙妙就两眼放光。

    李天宇觉得他眼睛里的光都是绿色的。

    “这次宋泽宇提议由李天宇小朋友饰演地球时期的妙妙，我是双手赞成的。”说着，他居然还举起手来。

    “那谢谢会长啦。”李天宇朝着他鞠了一躬。

    “我得去陪妈妈啦。”邱欣然扭过头打招呼。

    文柏连忙举手：“我也去，我也去……”

    魏子娇也当仁不让：“还有我！带上我……”

    李天宇见毕星纬还是一副狼哇哇的模样盯着自己，好像要把自己吃掉一样，想想就浑身起鸡皮疙瘩，连忙举起手跑过去，边跑边喊：“等等我……”

    病房里，子娇妈妈坐在床边削着苹果，边削皮边说：“这苹果呀能适应大多数气候，是飞船种植最佳选择，成熟的果实最低可以抵抗零下40°C的霜冻，最适合保存了，营养还丰富，你多吃保证提前康复。”

    欣然妈妈双臂骨折，这些日子多亏了有子娇妈妈的照顾，她吃了一口子娇妈妈切成片的苹果，笑着说：“谢谢你啊，这些日子多谢你的照顾。”

    子娇妈妈摆摆手说：“哎，说什么呢，这次我得谢谢你，要不是你那么勇敢，勇斗大怪物，我们家子娇说不定就受伤了，伤到别处还好，要是把小脸划破了，李天宇那个小子八成就不喜欢我们家子娇了，到那个时候不就便宜你们家欣然了嘛。”

    “哎？说话讲良心啊。”欣然妈妈挪了挪屁股，试图让自己坐高些，“我们家欣然可是打小和李天宇一起长大的，那才叫青梅竹马好不好？”

    “那我说话你也别不爱听，这次事件就是因为李天宇给我们家子娇写情书引起的，你想想他要是不写情书，那梁修远的阴谋能被发现吗？他们要是没发现阴谋，我们今天就得捏着鼻子认他当皇上。”

    “子娇妈妈，不是我说你啊，有些事别太自以为是啊，整件事是妙妙先发现的，只不过借用了情书事件，要说起到最大作用的还得是我们家欣然，如果不是她连拆几道导气扇，那通风管李天宇钻得过去吗？他们才是一起战斗的队友。”

    “那我们家子娇承担的可以诱敌人任务，没有子娇转移保安部注意力，李天宇能成功吗……”

    又开始了……

    两人就是这样，和平不了多一会儿就又开始争吵，习以为常的护士们纷纷捂起耳朵离远点，不得不路过的情况下也在经过这个床位时把头压得低低的……

    “妈！”欣然难得地跳着脚开心地进入病房，见子娇妈妈也在，恭敬地鞠了一躬道：“阿姨好。”

    “哎，欣然乖。”

    “妈？你在这儿干嘛？”魏子娇歪着头看着自己的妈妈，她实在难以理解，平时自己妈妈不是最讨厌邱阿姨吗？

    “哎，宝贝儿。”子娇妈妈开心地拥过来，把魏子娇抱了个结实，力气大得几乎让魏子娇不能呼吸。

    “好啦，妈妈。”魏子娇用力挣脱妈妈的怀抱，然后说道：“我代表53届小学班来慰问邱阿姨。”

    欣然妈妈笑着，落下泪滴：“你好呀，子娇小朋友。”

    李天宇大方地走过来说：“阿姨，我们来看你啦。”

    欣然妈妈两只眼睛都笑弯了，如果不是胳膊上着石膏，她肯定会伸出手抚摸李天宇的头的。

    子娇妈妈在一旁笼络着几位小朋友，一边分苹果一边碎碎道：“来也不提前打个招呼，你们的节目表演得不错，哎？你们的节目是第几个来着……”

    “妈妈……”

    ……

    ……

    后台的小门，粉丝团堵门，有宋泽宇的，也有追宋衫月的，不过宋泽宇的粉丝团比较强势，占据着最有力的位置，可是庆典已经结束一个多小时了，不见宋泽宇从后门出来，根据正门负责观察的人报告，也没见着人。

    不少人开始不耐烦，纷纷窃窃私语。

    “在那边……”

    有粉丝尖叫，她们发现宋泽宇正翻越四楼的包厢栏杆，他是从上方逃跑的，就像那天勇斗叛乱分子一样，见到行踪被发现，他加快动作身形消失在高高的包厢里，粉丝们再去追那里还来得及。

    宋泽宇早已趁乱开溜了。

    幸亏这个时候宋衫月大大方方出门，引过去一波男粉丝围着要她的签名。

    这二十天里，白雨寒反复回味着，她几乎不确定自己是不是还有教育资格，班上的学生搞了这么大的事她这个做老师的到最后才知晓，还差一点让学生受到伤害，她很自责。

    这时，一双手从后面蒙住她的眼睛。

    “你别闹。”

    肯定是宋泽宇，对他白雨寒没什么自信，这家伙现在成英雄了，更受欢迎了，天天围在莺莺燕燕当中，让她没安全感。

    “嘿嘿，这不是和你开个玩笑嘛。”

    宋泽宇松开手，露出一张线条分明的俊美面庞。

    白雨寒叹着气没再说话。

    “还为那事儿内疚呢，不是早和你说过了嘛，不关你的事，那不是常规状态，就李天宇那小子，整个儿就一妖孽，你可千万别拿他当小学生，他那个全船最厉害的大脑古往今来都没人比得过，现在学院的研究部门天天对他进行评估的，霍部长还在考虑要不要继续进行人与计算机的同步进化研究。”

    白雨寒听罢小声说：“我现在愁的不止是这些，还有我们俩的关系。”

    “我们俩这样不好吗？”宋泽宇问。

    “我承认上大学的时候暗恋过你，可是我这样一个普通的人哪有资格让你喜欢？一想到这个我就整日惴惴不安的。”

    宋泽宇松开抱在她肩上的双手说：“那我来给你讲一个故事吧，曾经有一个小男孩儿，失去了人生方向，他心灰意冷的时候突然在小音乐厅的舞台上看到一个女孩子在拉上面拉小提琴，琴声非常优美，让他一下子沉醉进去，不知道怎的从此之后这个场景就挥之不去，于是这个小男孩儿就找到了人生目标，他开始学音乐。”

    白雨寒惊讶地捂住嘴，原来那个时候……

    “我曾经无数次梦想与你同台，但是后来的你放弃了学音乐，真是可惜呀……”

    一个很普通的场景真的能让人铭记一辈子吗？

    “有人说幼小心灵里的爱太不成熟，我说那最纯真，你是我心灵深处最美的月光啊。”

    宋泽宇拥住白雨寒深深的吻了下去……

