    叶南风安慰秦雪一番，便去忙活中午饭。

    吃完午饭后，叶南风对秦落语之事越想越不放心。

    一定是有什么事情发生，秦落语才会搬去别的地方住。

    若是她发生意外，那么查寻凶手一事便失去一条重要的线索了。

    另一边谭清已经知道监控视频之事，凭她的品性，心中藏不住事儿，叶南风知道这事瞒不了多久。

    估计秦海很快便知道他们拿到监控视频，这对他们没有益处。

    “看来弄清秦落语之事，是迫在眉睫！决不能让这个线索断了！”

    叶南风权衡一番，暗自说道。

    随后，他叮嘱秦雪一声，让她尽可能稳住谭清，便驱车前往秦落语的新住处。

    到了林虎给的地址，叶南风心中升起一股异样，只觉这个地方有点熟悉。

    “这个地方我好像来过。”

    叶南风看了一眼面前的普通小区，并没有深想，便朝小区大门走去。

    由于这个小区比较老旧，安保方面基本只是摆设，门口的保安看都没看叶南风一眼，叶南风一路通畅无阻。

    走进小区里，看着铺满鹅卵石的走道，几座假山，几座破旧的凉亭，叶南风心中的熟悉感越发浓郁。

    “我绝对是来过这里一次……这里好像是青青住的小区。”

    叶南风环视着周围的一切，突然想起自己曾经开车到这里接秦雪。

    “地址没有错！就是这里！这也太巧了吧！”

    叶南风掏出手机，查看短信，确认林虎给的地址，不由感叹一声。

    他呵呵一笑，只当巧合，便顺着走道，往里走去。

    正当他到达楼栋位置，目光一瞥，只见一道熟悉的身影正坐在一座凉亭中。

    此时正值夏日，那人身穿短袖热裤，看似普普通通，可娇小丰满的身材却十分惹眼。

    这人正是秦雪的闺蜜，柳青青。

    叶南风上一次见她时，还是秦雪的同学会上。

    这转眼间，都过去好几个月了。

    柳青青似乎有所感应，她美眸朝这边看来，当看到叶南风，有点惊讶。

    只听她惊呼一声，“你怎么来了？”

    自从同学会之后，她对叶南风的废物印象便荡然无存，取而代之的是，一种仰望崇拜之情，甚至她还有点羡慕秦雪。

    毕竟那一次，叶南风令众人大为震撼，包括柳青青自己。

    “来这里找一个人。”

    叶南风微微一笑，便朝她走去。

    他对柳青青的印象还不错。

    一方面，柳青青是秦雪的好闺蜜；另一方面，她曾经陪秦雪去殿堂KTV找人帮他。

    “最近忙不忙……”叶南风笑着问候道。

    只是话刚说一半，他便愣了一下。

    他发现凉亭中还有另外一个女子，就坐在柳青青不远处。

    令人奇怪的是，明明是夏日，可这个女子却穿着长袖长裤，带着口罩，把自己包裹得严严实实的，只露出一双明亮的眸子，跟娱乐明星出门的风格极其类似。

    由于这个女子打扮比较奇怪，叶南风也不由多看了她一会。

    叶南风身为武者，感官本就比较敏锐，从女子波动的眸光中，他可以感觉这个女子认识自己。

    另一边，柳青青并没有发现叶南风的异常，摆了摆手，开玩笑的说道。

    “不忙不忙！倒是秦雪连连升迁，忙得飞起，估计她都已经把我忘记了。”

    说着，柳青青还装出一副泫然欲泣的模样。

    结果等不到叶南风的回应，她这才发现叶南风的异样。

    “叶南风，你出门在外这么喜欢乱看美女，你就不怕我跟秦雪打小报告！”

    柳青青捂着嘴，笑呵呵的说道。

    叶南风还是没有回应柳青青，他面无表情，对那位女子试探的问道，“我们好像认识？”

    那位女子一听，身躯一颤，目光立马躲闪，声音嗡嗡的说道，“我不认识你。”

    柳青青见叶南风如此严肃的模样，心中也有点不快，说道，“叶南风，你这是干嘛？

    这难道是你独有的搭讪方式？

    告诉你，她是我朋友，小心我把事情告诉秦雪。”

    “你的朋友？

    刚搬过来的吗？”

    叶南风笑了笑，不动声色的问道。

    柳青青闻言，也没多想，脱口而出道，“你怎么知道？”

    叶南风脸上的笑容更加浓郁。

    “青青，咱们回家。”

    那位女子见状，朝柳青青催促道。

    她慌张的站起身，拉过柳青青的小手，想朝楼栋走去。

    柳青青一头雾水，完全不清楚状况，直直站起来。

    正当两人刚想迈开莲步，只听叶南风淡淡的问道。

    “秦落语，你怎么这么怕我？”

    那位女子身体一震，直直愣在当场，她不可思议的看向神色笃定的叶南风。

    柳青青也微微张大小嘴，一脸的难以置信。

    见到两人的神情，叶南风更加坚定自己的猜测。

    那位包裹得严严实实的女子，便是秦落语。

    “你的身材跟青青差不多娇小，现在穿成这样，足足大了一圈，我都差点认不出你了。”

    叶南风打趣的说道。

    随后，他指了指凉亭的位置，示意两人坐下。

    那位女子看着叶南风，眸光闪烁不定，最终还是坐回原位。

    她轻轻拉下口罩，露出一张五官精致的俏脸。

    她正是秦落语。

    此时没有戴金丝眼镜的她，少了三分职场女强人的气场，多了五分小家碧玉的气质。

    “叶南风，你跟秦落语认识？

    你们很熟悉吗？

    你怎么认出她的？”

    柳青青也坐下来，忍不住朝叶南风好奇的问。

    秦落语眼角余光瞥了瞥柳青青，脸上闪过一丝疑惑。

    “青青怎么跟他好像很熟悉？

    而且还挺热情的！她以前不是很讨厌上门女婿吗？

    怎么对他是这般姿态的？”

    秦落语心中困惑不解。

    “我跟她不熟，也就见过几次面。”

    叶南风目光落在秦落语身上，哈哈一笑道，“她也应该见过我，至于认出她……其实我也只是猜的，正好秦落语拉下口罩，验证了我的猜测是对的！哈哈。”

    而秦落语则是不言苟笑，面色微寒，直接的问道。

    “你找我有什么事？”

    从叶南风留住她们，秦落语心知自己就是叶南风找的那个人。

    

