    “去见核心！”

    周南精神一振。

    核心是什么？

    它是一艘神秘未知的科技飞船的智能控制系统，是系统与三十三文明世界的创造者，是这方世界的创世神！

    按照圣祖的话来说，它是有望成就天道的存在！

    周南认为核心就是这方空想世界的终极隐秘，大概也就武天老师有这个本事，可以带人直面核心本体。

    “核心，不可思议，但本身并无多少情感，见到了它的本体，你们或许会名物何为空想！”

    武天淡淡说着，他能看到或者感应到周南与匹格小帅无法感知的事物，此刻明显是发现了议会飞艇，临时改变了试炼计划。

    很快的，也就是三五分钟之后，在武天的操作下，祥云飞舟突然跳跃空间，周南就感觉眼前景物一晃，下一刻就来到一片白色迷雾之中。

    祥云飞舟缓缓而行，又过了一会儿，雾气中隐隐显现一个碟形的影子。

    周南看到影子，便就领悟那影子定然是议会飞艇。

    所谓议会飞艇，就是神秘议会的所在地，周南在亢天城看过议会飞艇在星空漫游的景象，或者说它是议会飞碟更加合适，因为它的本体就是一个碟形飞行器。

    而这个碟形飞行器不可思议至极，由核心主导，图书馆、博物馆、文明区等都在其内，真正是内有乾坤，甚至可以收装载着一个或多个世界。

    周南认为实际情况可能比他想象的还要离谱，。

    很快，议会飞碟清晰了起来，它缓缓地旋转着前行，在周南的视野中，它显得并不大，给其估算个直径，也就是三四十米的样子。

    祥云飞舟迎合议会飞碟而去，眼看着就要撞上去的时候，武天老祖右手双指按在了眉心，突然啵的一声，就如空气泡泡破碎的声音一般，周南眼前的景物再次一晃，待视野稳定，它就发现自己来到了一座小湖中央。

    祥云飞舟就在漂浮在湖面上，湖水呈青绿之色，平静无波，周围有白色雾气，有一些漂亮的游鱼存在，不过并不在湖中，而是在半空中，它们悠闲的游动着，有不少向祥云飞舟这边靠了过来，似乎是好奇一般，跟着游动。

    周南往四周看，雾气遮挡视线，看不到湖边。

    又过了一会儿，祥云飞舟停下了，再其前方，出现了一个巨大的玻璃缸。

    那玻璃缸中有一颗庞大且怪异的大脑，有坦克车那么大，跟人类的大脑很像，但上面长了一些触须，又好似肉质珊瑚一般。

    “这便是核心了，真实面貌！”

    武天看着那“缸中之脑”，缓缓开口。

    他的话，让陆明心等人也中断了修炼，一个个好奇的看向核心。

    周南看到很认真。

    他还以为核心是一台大型计算机、一个只能机器人，等等等等，可从来想过，核心的本体看起来居然是一个生物大脑。

    “这也是被制造出来的吗？或者，核心是某种未知生物的大脑？”

    周南大感疑惑。

    武天继续道：“不要怀疑，这就是核心的本体，看起来好似某种生物的大脑，它拥有惊人的算力，本身无情感，但能空想造物，这方世界便是是因其空想而来。”

    “你来了！”

    一道清脆稚嫩仿佛小女孩的声音突然响了起来。

    这声音，从缸中之脑的方向传来，周南询声望去，心说：“这是核心在说话吗？”

    “来了！”

    武天点头。

    那声音继续：“你来借用核心的算力？”

    “并不是！”核心摇头，“只是带几个弟子过来长长见识。”

    “这里有什么见识可长？”

    一个穿着白色百褶裙、留着银色长发的小女孩从“缸中之脑”的后方走了出来，她的眼睛很大，皮肤白皙，整个人精致的就好似一个洋娃娃，双脚踏在水面上，并不会沉下去。

    说话的，当不然就是这个小女孩，而并非核心。

    “这又是哪个？”

    周南心中充满了好奇。

    那小女孩的目光此时缓缓从周南、匹格小帅身上扫过，说道：“空想残魂，普通玩家，见了核心本体又能如何？”

    武天坐在祥云飞舟的船头，这才向周南等人介绍道：“她是核心的侍卫，同样是被核心创造出来的，你们可以将其看做一位战斗力十分强大的文明神魔，她在这里保护着核心。”

    “战斗力非常强大？能有多强大？”

    周南好奇的问道。

    “她可以动用资料库中的所有卡牌！”

    “所有卡牌？”

    “是的。”

    在武天说话之间，那小女孩的背后有光芒闪现，一张又一张卡牌随之出现，其中大部分居然是黑色的。

    周南定睛一瞧，好家伙，那些卡牌中居然有很多是自己的，比如【天王盖地虎·云中雷尘子】、【宝塔镇河妖怪·南达申空暴】、【超大恶魔·陈霸天】、【老龙王·敖教主】，等等等等。

    可以说，周南的主力卡牌，都在小女孩背后显现了。

    当然，还有一些橙色卡牌，看着挺厉害的样子。

    那小女孩看向周南，说道：“人类黑卡皇帝，卡牌不差，皆可为我所用！”

    “她能用我的卡牌？”

    周南若有所悟。

    武天继续道：“她掌握着你们所有的资料，可以随意动用资料库中的所有卡牌，甚至有系统权限，可以禁掉你们的卡牌，甚至将你们删号、驱逐，在这个世界中，你们是无法战胜她的，所以，不要起冲突！”

    匹格小帅道：“言外之意，老师您可以战胜她？”

    武天道：“我非残魂之体，也不是空想之体，她很难伤到我。”

    匹格小帅闻言搓了搓双手，道：“那我们压阵，老师您上，把她咔嚓啦！”

    “胡闹！”

    武天摇头，“她不是敌人！不危害核心，她便不会对你们出手，战斗是没有必要的！”

    “哦！”匹格小帅道。

    “都坐下来，听我慢慢说。”武天一挥手，就坐在船头上，悠悠道：“议会飞艇沿着固定的轨道，围绕着地星旋转，旋转一周，需要三十三年！”

