    下午,燕会阳又来了一趟,跟他们进一步交换了一些信息,并且询问他们去了魏紫的老巢的事是不是真的。

    看来在洛阳城,消息流通的很快。

    庄尧并不避讳,直接承认了，只是找了个很好的理由解释这件事。他要求派人盯着奉岚会——也就是北京来的那群变异人组织驻扎的地方,有任何异动,随时告诉他们,另外,要他派人撒布奉岚会的人带着傀儡玉的消息，洛阳城一定会因为这个消息沸腾起来。

    他们则留在美容院,各自备战着。

    成天壁一刻不停地修炼着,因为许久没有战斗，没人知道他已经进化到了什么程度，他离二阶还有多远；唐雁丘擦拭着自己的弓和箭，给每一个箭头重新上油；柳丰羽和邓逍也难得正经起来，认真修炼；丛夏则找燕会阳要了一批材质好的和田玉料，切成很小的玉片，不断地箓制蓄能玉符，这些玉料做玉符，比玛瑙要好很多。

    在箓制玉符的过程中，需要对能量的把控非常精确，稍微偏差一点，就可能让玉符报废，丛夏熟能生巧，现在对能量的输出越来越娴熟，减少了很多不必要的浪费。

    在箓符的过程中，他还有了个很大的收获，因为对能量掌控能力的增强，丛夏渐渐地能够从自己的能量核里单独提取一种五行能量，也就是说，他现在能够在体内单独操控一种五行能量的流动，而不是仅仅局限于无属性能量。五行能量本就和无属性能量存在着相生相息的关系，五行能量能转化出无属性能量，无属性能量也能转化为五行能量，也正是以为这样，他才能用无属性能量给能量体治伤，因为能量进入他体内后，会自动变成无属性能量，可是无属性能量从他体内进入到别的能量体的时候，会自动变成那个能量体的某一种能量，由此可证，他们是可以互相转化的。因此丛夏一直希望能够自己控制这种转化，这样就可以减少不必要的能量浪费，最重要的是，如果能操控某一种五行能量，就能利用这种能量，箓制一些攻击和防御类的玉符。

    虽然现在他还只能在自己的体内操控五行能量，不能输出，但是只要不断地修炼、尝试，从自己体内直接输出五行能量，也是早晚的事，介时，他可以让别人从自己身上感知到任意一种五行能量，那样对自保和伪装会有好处。

    这个发现让他大为兴奋，只是现在大家都忙着备战，他也没空跟其他人分享，离开这里后，他会找个安全的地方，好好尝试一番。

    晚上，燕会阳派了一个手下来通知他们最新消息。

    庄尧问道：“外面情况怎么样？”

    “那个传闻已经散布开了，目前还没看出什么效果，不过有兄弟说今天看到赵粉的那个女人去了奉岚会的驻地，但很快离开了，又去找了姚黄的老大，俩人密谋到现在，暂时还没有动作。”

    那个人汇报完情况，留下一批新的物资就走了。

    等人走后，成天壁道：“已经有效果了。”

    庄尧点点头，“这个消息会先让赵粉、姚黄对奉岚会产生怀疑，合作的双方一旦产生了间隙，出事是早晚的。奉岚会之前去张家界收傀儡玉，肯定随身携带了检测的仪器，如果他们听到传闻，在自己的驻地检测到了傀儡玉，就会因为弄不出清楚怎么回事而自乱阵脚。至于魏紫，在以为奉岚会携带了傀儡玉之后，也会有所行动。”

    丛夏问道：“你认为魏紫会和我们合作吗？”

    “不会，如果我是魏紫，我会趁着突生变故、局势大乱，所有人都不敢轻举妄动的时候抓紧时间壮大自己，再伺机行动，目前势力最大的是奉岚会和赵粉、姚黄的联合，所有人都在盯着他们，奉岚会悄悄带了傀儡玉的事很快就会传遍整个洛阳，需要盟友上场拼命，却故意隐瞒傀儡玉，不暂借盟友进化，赵粉、姚黄本就眼馋傀儡玉很久，只是没有实力抢夺，如今连趁机借借光的机会都得不到，他们心里会怎么想，每个人都能猜到吧。奉岚会和赵粉、姚黄之间的合作关系会出现动荡，魏紫肯定会等待最合适的时机击破他们。再说，魏紫也不会信任我们。”

    丛夏道：“我们这么干，反而给了魏紫喘气的机会，难怪燕会阳有些不满。”

    “如果没有那个悬赏令，我会换一套计划，但是悬赏令让我们站在了风口浪尖上，让奉岚会对我们的警惕升高了好几倍，很不利于我们行动，而且，我们的最终目标是傀儡玉，想要得到傀儡玉，必然要和奉岚会正面冲突。因此，眼下我们的第一敌人不是魏紫，而是奉岚会和赵粉、姚黄这个目前势力最大的联合。我要先打击奉岚会和赵粉、姚黄的合作关系。”

    “然后呢，出了这个意外，现在魏紫和奉岚会都不敢行动了，怎么才能让他们起冲突呢？”

    庄尧眯起眼睛，“让赵粉、姚黄来挑起事端，等明天魏紫来找我们之后，我们就展开计划的第二步。”

    丛夏叹道：“希望一切能按我们的计划发展。”

    庄尧道：“我们现在最欠缺的，就是奉岚会那六个变异人的资料，那几个人据说都是奉岚会的顶尖高手，他们对我们的能力都有一些了解了，我们却还对他们一无所知。”

    “燕会阳已经派人从北京买消息了，但消息最早也要明天晚上才会送到。”

    “嗯，赵粉、姚黄除了他们的老大，就没有什么实力特别突出的了，但是奉岚会的这六个变异人，既然能够单独出来执行任务，实力肯定了得，在拿到资料之前，我们不能行动。”

    邓逍挥了挥拳头，“放心吧，不管是多厉害的人，我都会一拳打趴下的。”

    丛夏笑道：“小邓，正好让我们看看你的实力。”

    “绝对不让丛哥失望，哎，对了，我的衣服做好了吗？”

    “已经让燕会阳去赶制了，明天就能做好。”因为邓逍怕冷，尤其是在两栖人的形态下，很容易因为过于寒冷而被迫进入冬眠状态，所以丛夏让燕会阳给邓逍做一套适合他两栖人形态下穿的防寒衣服。

    “太好了，有了衣服就没那么冷了，啊，丛哥，你要记得让他们给我的尾巴留出个洞啊。”

    “放心吧，早就想到了。”

    柳丰羽突然哈哈笑了起来，“那你岂不是要穿开裆裤了。”

    邓逍羞恼道：“那不是开裆裤，是给尾巴留的地方，唐哥的衣服上不也给翅膀留了地方吗。”

    唐雁丘也有些想笑，“但我是在背后。”

    “你是在屁股上，哈哈哈哈。”柳丰羽大声笑了起来。

    邓逍不干了，哭丧着脸说：“丛哥，我不要穿开裆裤。”

    丛夏忍着笑，“放心，不会给你做成开裆裤的，可能会弄个拉链之类的，不然平时就没法保暖了。”

    邓逍郁闷道：“要是开裆裤我就不穿了。”

    众人又讨论了一会儿，邓逍还在纠结开裆裤的问题，可惜没人搭理他，吃了晚饭后，大家都各自回屋休息了。

    成天壁洗漱之后，就平躺在床上开始修炼。

    丛夏洗完澡出来，一眼就看出成天壁没睡觉，他静悄悄地躺在成天壁身边，没有打扰他。想到明天也许会发生很多事，他也没什么睡意，索性也修炼了起来。

    过了一会儿，耳边传来成天壁的声音，“丛夏。”

    丛夏睁开眼睛，笑看着他，“怎么了？你想睡觉了？”他看成天壁的表情有些严肃，心里也跟着紧张了起来，“天壁，你怎么了？”

    “我需要你往我身体里注入能量，直到我喊停。”

    丛夏坐了起来，疑惑道：“天壁，你现在的能量应该是充满的状态吧，如果我强行往你身体里注入能量，你会提前进入二阶，可能会有危险的。”

    “我明白，但我想试试，我现在很接近二阶，非常接近，但是最后那一点，总是无法突破，今天一整天，不管我怎么修炼，一直停留在原地，不知道什么原因。”

    “我去古玉里找找答案，你别冒险。”

    “不，我想试试。”成天壁脸色有些沉重。

    丛夏抓住他的手，郑重道：“天壁，你怎么有些急躁，是因为马上就要开战了吗？你忘了上次我无意之间强行突破了二阶，结果被古玉弹开了吗？我觉得强行突破二阶是件很危险的事，古玉会保护我，可未必会保护你，我不会同意这样的冒险的。你现在在一阶到二阶的临界点，目前还没有人达到过这种状态，没人知道会出现什么问题和变数，碰到瓶颈也是有可能的，你别急，我去古玉里找答案。”丛夏始终对上次的那种仿佛来自灵魂深处的剧痛心有余悸，他不知道那种痛，是因为他强行突破二阶所致，还是古玉对傀儡玉的抵制所致，不管怎么样，他都不希望成天壁也体会那样的痛苦，而且，最关键的是，他害怕出现危险。

    毕竟二阶融能核，是一个还没有人到达过的地方，甚至他还没有来得及去看古玉里关于融能核的相关信息，万一成天壁有什么差池，他接受不了。

    成天壁垂下了眼帘，“你说得对，我有些急了。”这一战，他们要面对的强敌太多了，他担心自己不够强，不足以保护丛夏，就在这个节骨眼上，今天的修炼却止步不前，让他心里更加烦躁，所以才想冒险尝试一下，但是丛夏的一番话，让他冷静多了。

    丛夏摸了摸他的脸，啄了下他的嘴唇，笑道：“你别着急，出了什么问题，我们一起解决，如果连你都在一阶到二阶的临界点遇到了瓶颈，那我们也会遇到，按照柳哥和小唐的修炼速度，再过两三个月他们也会到达临界点，我和庄尧，大概要半年，所以这个问题我们早晚要解决，也一定有办法解决。而且，天壁，就算以你现在的实力，也足够打赢这场仗，我们都相信你。”

    成天壁感觉心脏暖暖的，无论什么时候，丛夏都对他抱以无条件的信任和肯定，丛夏从未怀疑他说过的一句话，也从未怀疑过他的实力，世界上只有一个丛夏会这样对他，只有这一个丛夏。

    丛夏笑道：“现在老实睡觉吧，我打算从明天开始和你们一起起床晨练，我觉得我身体素质有待提高。”

    俩人紧紧挨着对方躺下了，心里塞满了甜蜜和感动。

    成天壁睡着之后，丛夏却始终无法入睡，他悄悄进入了古玉的虚空之中，开始查找进阶的相关资料。

    二阶融能核相比一阶蓄能核，不仅在能量储蓄上有了质的飞跃，也会让能量体的身体发生明显的改变和进化，通俗点说，在一阶的变异人，只是像个超人，而从二阶开始，实力突飞猛进，几乎就不太像人了，一阶到二阶的差距如此之大，丛夏简直不敢相信如果能修炼到顶级的七阶，是不是要直接成仙了。

    丛夏又开始了艰难地翻译工作。他后悔自己没有早一点为成天壁理清楚进阶的所有相关信息，主要是古玉里的知识实在是太多，常常翻译一段内容就让他筋疲力竭，而且，他也没想到成天壁这么快就已经到达了临界点，希望现在解决这个问题还来得及。

    也不知道翻译了多久，在虚空中他根本感觉不到时间，但他感觉得到疲倦，就在他困得快要睡着的时候，他终于把一阶进阶二阶的内容翻译了出来，古玉里显示，在一阶和二阶的瓶颈出现时，需要把全身的能量迅速释空，然后最后一次充满，这次充满的过程，中间不能停歇，不能吸收死亡生物能量，必须一直保持着吸收天地间游离能量的状态，直到再次充满能量核，就能进阶到二阶。

    丛夏心想，通常成天壁战斗过后力竭，要充满自己的能量核，需要休息至少三天，哪怕是一刻不停的修炼，怎么也需要一整天的时间吧，眼下看来，他们是没有这个时间了，一旦计划的第二部展开，赵粉、姚黄随时可能率先挑起战斗。而偏偏突破瓶颈的方法，却是必须自主修炼，古玉里提到不能吸收死亡生物能量，是针对他的无属性能量而言的，但是言下之意，就是不能借助外力，只能靠自己，因此成天壁走不了捷径，他想帮成天壁恐怕都不行。

    丛夏在睡着之前想，明天和天壁还有庄尧商量商量吧，突破二阶未必是最重要的事，稳健地突破才是最重要的。

    第二天醒来，丛夏在吃早餐的时候就把事情说了，免得庄尧又怪他隐瞒古玉信息，耽误事儿。

    成天壁想了想，“在有傀儡玉的情况，我要全部充满能量，至少也要十五个小时。”

    庄尧道：“达到二阶之后，实力会有大幅度提升，对我们这一战意义非凡，我觉得应该试一试。”

    丛夏则不同意，“万一在他还没有突破二阶的时候，我们就打起来了怎么办？”

    “只能尽量拖延时间。成天壁在这个节骨眼上到达临界点，也算是天意了，既然如此，我们就顺势而为，尽量拖延这一天的时间，让他突破二阶。”

    丛夏急道：“时间太过紧迫，很容易出问题的，即使他不到达二阶，我们有傀儡玉，也几乎稳操胜券了，本来这次的计划中，就没有把天壁到达二阶的战斗力计算进去。”

    庄尧顿了顿，道：“既然如此，还是让成天壁自己决定吧。”

    丛夏紧张地看着成天壁。

    成天壁毫不犹豫地说：“我要在今天突破二阶。”

    “天壁……”

    成天壁抬手制止了他，“我已经决定了。”我要给你提供最大的安全保障。

    丛夏叹了口气，他知道自己阻止不了成天壁，往好处想，成天壁能提升实力，对他们所有人来说都是好事，毕竟成天壁是第一战斗力，他的强大，决定了整个团队的强大。

    庄尧道：“既然决定了，就抓紧时间开始吧，今天之内不发生什么最好，就算发生了什么，我也会负责给你拖延十五个小时的时间，我说到做到。”

    成天壁点点头，他对庄尧的能力并不怀疑。

    丛夏道：“你打算怎么释放能量？”

    “很简单。”

    众人突然感觉到脚下无端升起一股风，接着，成天壁整个人就凌空升起，飘在了半空中。

    庄尧点点头，“这个方法好，既消耗能量，又不会产生什么大的动静。”

    邓逍眼睛直放光，“成哥，成哥，我也能飞呢，你能带我飞起来吗？”

    成天壁看了他一眼，低声道：“嗯。”

    话音刚落，邓逍脚底也突然生风，接着那股风力直接把邓逍托了起来。

    “哇！”邓逍吓了一跳，因为太过突然，他没站稳，往地上摔去，接着他就像在真空状态中一样在空中翻了个跟头，但是却始终没落到地上，他兴奋道：“成哥，你太酷了，以后你不是可以像古代大侠那样御风而行了。”

    庄尧道：“像想唐雁丘那样飞还不现实，现在只是利用风力托浮身体罢了，不过，有一天说不定这能进化到那个程度，二阶会是什么样子，真是让人期待啊。”

    成天壁就这样托浮着自己和邓逍，足足五分钟过后，他体内的能量一耗而空，脸色苍白地落回了地面。

    丛夏道：“我扶你回房。”

    “不用。”成天壁看着他，严肃地说：“我没有出来，你绝对不要行动，知道吗？”

    丛夏点点头。

    成天壁回了房间，开始闭关修炼，把蓄能核做最后一次的充满。

    庄尧道：“今天是最关键的一天，尤其是从现在开始之后的十五六个小时，无论发生什么情况，不能让任何人打扰到成天壁。”

    丛夏重重地点了点头。

    成天壁进屋没多久，燕会阳来了，并带来了一个消息，说魏紫的两兄弟正往他们这边来，他眼神有些狐疑，因为庄尧并没有把他们的计划全部告诉燕会阳，燕会阳起疑心也是正常的，他们认识不过两天，彼此心存疑窦也是人之常情。

    庄尧把他们要离间奉岚会和赵粉、姚黄之间关系的计划粗略地跟燕会阳说了一遍，燕会阳皱眉道：“我最想知道的是，你们怎么知道奉岚会的人带着傀儡玉？我没看到你们有检测的仪器，那个仪器原本整个洛阳只有魏紫的人一台。”

    庄尧道：“我们怎么知道的，并不知道，即使重要，也不会告诉你，燕老板，你关注结果就够了。”

    燕会阳脸色沉了下来，似乎觉得庄尧的表现实在太不符合他的年龄，但是末日之后奇人异事多了，他知道自己问了也不会得到什么解答，他还是比较关心自己的切身利益，他声音冷了下来，“你们这么多事瞒着我，让我心里也没底，我怎么能确定，你们不会利用完我们就过河拆桥，转而跟魏紫合作，抢夺奉岚会的傀儡玉呢。毕竟你们的目标是傀儡玉，而非魏紫不可。接下来你们和魏紫的会面，我也要在场，如果你们不同意，那便不要再合作！”

    庄尧笑道：“没问题，你可以在场，燕老板，你尽管放心，我们会保绿云平安。”

    燕会阳冷哼了一声。

    几分钟后，一道黑云如期而至，黑云落到地面，具化成一个黑衣男人，一个白衣少年也从黑云中走了出来。

    丛夏打开门，“俩位请进。”

    易南狠狠看了他一眼，大步走了进来。

    俩人在看到燕会阳的时候，都微微一愣，燕会阳也冷冷地看着他们，魏紫和绿云近几个月来时有冲突，双方都有死伤，早已经互相仇视，此时首领正面交锋，紧张的气氛一触即发。

    易南环视屋内所有人，嘲弄道：“怎么少了那个风自然力进化人呢，不是去干什么见不得人的事了吧。”

    丛夏对这个少年全无好感，尽管长得挺好看，野心的味道却太重，他冷冷地说：“这个轮不到你关心吧。”

    易南看了丛夏一眼，眼神却很轻蔑，就像在看蝼蚁，在他眼里，感知不到任何能量波动的丛夏，只是个普通人，他早已经不将普通人放在眼里，可是两秒钟后，他突然脸色一变，猛地想起了什么，“不对，你……你不是力量型进化人吗？”

    他记得当时在贵阳，亲眼见过这个年轻男人肌肉爆发，操纵加特林机枪，随后也曾感觉到这个人身上的能量波动，怎么现在却不见了呢？他感知了一下四周，发现原本有能量波动的丛夏没了能量波动，而原本他以为是普通人的那个小孩儿，却有了能量波动，他一时间迷惑，以为自己记错了。

    庄尧道：“不用想了，北京那边有隐藏能量波动和虚拟能量波动的装置，你不会没听说过吧，我们刚巧得到了罢了。”其实这一点他并没有证实过，但是他相信那样的装置并不是什么难发明的东西，至少给他足够的条件，他就能做出来，他怀疑上次他们在西安碰到的那个外国人，就是用了某种装置隐藏了能量，所以才敢大胆地用来忽悠易南。

    易南自然也听说过这些东西，只是没亲眼见证过，他眯起眼睛打量两人，“你们两个，究竟谁才是普通人。”

    庄尧嘲弄道：“你觉得我们会告诉你？”

    易南刚要发作，易东按住了他的肩膀，“我们没必要知道，但有一点我可以肯定，那个传闻中拥有可以疗伤的能力的人，一定就在他们两个之中。”

    易南冷冷地看着他们，讽刺道：“想要傀儡玉，拿你们自己去换就是了，何必特意跑到洛阳来。”

    “如果我们不来洛阳，此时此刻你可能正在受到四方围攻，从这点上来说，你还应该感谢我们呢。”

    易东冷道：“你说的事情，我已经亲自验证过了，确实属实。”

    “那么，你们接下来有什么打算呢？”

    “我们需要时间考虑，毕竟我们对奉岚会的人完全不了解，他们还有傀儡玉，不能贸然行动。”

    庄尧抿嘴一笑，“完全理解。”

    丛夏心想，果然如庄尧所料，他们不会答应合作，但是却会拖延时间。

    庄尧道：“合作的事你们可以慢慢考虑，不过现在有件事，我觉得我们应该联手解决。”

    “什么？”

    “把奉岚会和赵粉、姚黄的合作关系彻底破坏掉。”

    易东眯起眼睛，“你们打算怎么做？”

    “不是‘你们’，是你们和我们、包括绿云，我们要联手拆散他们，把这股最大的势力分流，对我们每个人都有好处，我没说错吧。”

    易东和易南若有所思地看着他，燕会阳眉头紧皱，一言不发。

    易东道：“说说你的计划。”没有永恒的敌人，只有永恒的利益，至少在拆散奉岚会和赵粉、姚黄上，他们的利益是相同的。

    庄尧道：“我只需要你们做一件很简单的事……”

    作者有话要说：苦逼啊，被家人传染了感冒，留了两天的鼻涕，用掉的卫生纸连起来可绕地球一圈。。。。。

    ps:大家一直在提给他们的冒险小队起个名字，起什么名字好呢？大家有什么好的建议吗？

    还有啊，大家对于阿布尾巴下放东西的事，干嘛要产生那么邪恶的念头(╯‵□′)╯︵┻━┻

    阿布很大啊，它的尾巴也很大很厚很宽啊，就像一扇窗帘一样啊，所以在尾巴上系跟绳子，然后把重要的东西掩盖在尾巴下面不就好了嘛，要不然用绳子缠绕到尾巴上，用毛一盖，也很隐秘好不好，什么菊花啊喂

    你们实在是太邪恶了好嘛(╯‵□′)╯︵┻━┻

