
两天后，塔纳岛，王宫。

加里坐在巨大的独座沙发里，双脚搭在扶手上，嘴里咬着雪茄，手里端着一杯红酒不断轻轻摇晃。

宫殿里空荡荡的，没人。

但是角落里的留声机悠扬传出一首舒伯特的《胜利进行曲》。

被罢黜王储之位至今已经两年了，这是他过得最春风得意的几天。

老头子死了，哈桑被干掉了，军队被自己控制在手中，高卢人似乎默认了这个形势，自己就等着九天之后登基。

一旦黄袍加身，所有的一切尘埃落定，整个科莫洛就是自己的了。

想到这里，加里忍不住嘿嘿地傻笑出声。

“你看起来很高兴的样子，殿下。”

冷冷的声音从侧门处传来，加里条件反射般从宽大的椅子里弹了起来。

红酒晃出杯沿，洒在洁白的羊绒地毯上，如同绽放了一朵殷红的血花，显得尤为刺眼。

“青龙！”加里看清了来人，脸色顿时拉了下来。

自己的好心情，都让这厮给破坏了。

青龙一直给加里的感觉就是带有一种强大的侵略性和压迫感，加里发自心底不喜欢这厮，不过他也很清楚，自己之所以能够夺得王位，全靠黑日组织在背后撑腰。

如果不是青龙和他背后的那位被称作“夜枭”的范天龙，恐怕高卢人现在的态度不会那么暧昧，自己搞不好早被赶出了科莫洛。

加里虽然狂妄，但不至于失心疯，自己几斤几两倒还是十分清楚的。

“你进来的时候，能不能先让人打个招呼？通报一声？能不能别像个鬼魂一样荡进来！？”

“噢？！殿下原来还怕鬼魂这种子虚乌有的东西？”青龙眼中充满着鄙夷，“你朝自己弟弟后脑勺开枪的可不是那么怂的。”

加里的脸色一阵青，一阵白。

他的内心被彻底激怒，但又不敢当面发作。

“你今天过来这里，就是为了讥讽我吗？”加里说：“青龙，别忘了你自己的身份，你是范先生派过来协助我的。”

“我没忘了自己的职责。”

青龙手里罕见拿着一个皮包，缓步走到加里的面前，从旁边拖了一张椅子，大剌剌在他面前坐下，将一份文件扔在加里面前的桌上。

“这是什么？”加里地看了看那份文件，又警惕地看了看青龙。

青龙眼中的鄙夷又多了几分。

“你没必要吓成这样，我又不是什么奸商，不会让你签下什么文件把你的王位让给我。”

他一边冷笑，一边道：“这只是我们组织收到的最新的情报，关于你那位同父异母的妹妹夏洛特的。看来，你这个王位还没坐稳。”

“夏洛特！？”加里的心怦怦跳了几下，猛地伸手抓过那份文件。

翻开文件，加里飞快浏览着情报里的内容。

越看，心里越是惊诧。

“她竟然和那个秦飞去了伦敦？还见了MI6和法兰西GDSE的人？”

“当然，不然你以为她会在提约的训练营里终老一生，看着你这位杀弟弑父的人安安稳稳登上王位？”青龙不屑道。

“她只是个公主！她能干什么！哼！”加里显得十分烦躁，本来以为自己胜券在握，没想到横生枝节，对于秦飞这个人，加里恨不得煎皮拆骨。

“都是那个姓秦的小子！哈桑真是死了都不让我安心，死之前给他那个妹妹找了这么一个保镖！他到底要干什么？要钱吗？要钱我给他钱！只要那个姓秦的不要多事就行！”

“加里殿下，不是什么人都可以用钱解决的。”青龙说：“尤其是秦飞这种人，他不是一般的雇佣兵，你也许不知道他的历史，他之前可是Z国PLA里最强劲的一支秘密部队里的成员，这种人如果能用金钱来摆平，这个世界就没有Z国的存在了。”

“那怎么办！？他们会面的结果怎样了？”加里不由得紧张起来。

“没事，这就是你为什么离不开我们的原因。”青龙将身子往前凑了凑，贴近加里的面前，“要知道，离开我们，你会死得很惨。”

“我知道，我会给予你们应有的回报，请转告范先生，我登上王位之后，科莫洛就是他最忠实的盟友。我会提供土地和资源，让他实现在非洲的宏图大业，我想，这也是他无法拒绝的漂亮条件。”加里的额头渗出一层汗，他知道青龙说得没错，之前自己的确对黑日甚至青龙有过怨言，现在想想，自己还真的摆脱不了这么撒旦一样的恶魔。

“嗯，你这个回答我很满意。”青龙说：“据我们在欧洲的情报渠道反馈回来的消息，秦飞在MI6和GDSE那里并没有获得他想要的东西。”

“噢！”加里松了口气，靠近沙发里，“真神保佑！”

“先别急着感谢你的神。”青龙将一份资料又放在桌上，“虽然没有得到MI6和GDSE的支持，不过，我看秦飞还是没有放弃怎么推翻你。你看看这些东西……”

加里再次从沙发里弹出来

青龙这一次在桌面上放出的是几张图片。

“这是什么？”加里没看懂图片里的门道，皱着眉头问道：“看起来像是航拍的图片？”

“这不是航拍的图片，这是卫星图片。”青龙指着其中一处道：“这里是秦飞的X佣兵团提约训练营，我们动用了卫星在他的上空拍摄了不少图片，通过这几天的图片对比发现一些有趣的事情。”

青龙的食指在其中一个小方框一样的建筑物上敲了敲。

“你看看这个建筑群像什么？”

加里拿起图片，看了又看，足足看了几次，似乎没看明白，于是调转了图片的角度，再一次仔细打量。

突然，这家伙的脸绿了起来。

“这是我们马洛岛的建筑结构图，这几栋建筑物的形状……”

他的瞳孔开始微微缩小，显然变得有些紧张。

“这是我们加工厂的建筑群！他们在干什么！？”

放下图片加里似乎意识到大事不好。

“他们在进行模拟训练，这是特种部队进攻之前的一种必要程序，搞一个和目标相似构造的建筑物，然后通过不断的演练，让所有的队员对行动任务有最深刻的了解和最直观的认识，有利于他们行动中不会出现错误。”

青龙冷笑着，看着面前这位有些慌神的王子。

“最近，和秦飞关系密切的军火商还购置了一艘日不落帝国在马到战争时期用商船改装的简易航母，如果我没猜错，他们打算进攻马洛岛。”

“他们进攻马洛岛？他们要干什么？”加里无法理解，推翻自己，不是要进攻王宫吗？怎么进攻马洛岛？

“你觉得如果他们在马洛岛上发现你制毒的证据，你这个王位还能坐得稳吗？”青龙不屑道：“到时候国际舆论会怎样？高卢人本来就不喜欢你，如果不是我们在背后支持你，早就把你赶走了，你觉得一旦马洛岛上的秘密被曝光，别说是各个标榜普世价值的西方国家，光是全世界媒体的唾沫都能把你淹死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266845"  chaptername="第809章  情报战">加入书签</a>
</div>
