
　　武魂殿的人闻言，脸上顿时流露出了几分气恼与尴尬，气的是，这几个小辈居然胆敢越过自己，擅自给人家魂师顶罪，尴尬的是，他们武魂殿作为外来者,上百年的时间，一直都没有成功打入该城市的内部，被人家长老团这种地头蛇压在头上，现在整个风行城，长老团的声音非常大。

　　风行城在实际上，分为多个势力,官方指派的城主府,这里是完整的行政机构，各种卫兵是官员们的武器，负责维持城市的正常秩序。

　　武魂殿是魂师指定工会机构，除了正常的保护魂师利益，维持魂师之间的平衡，负责武魂觉醒，记录魂师信息等等外，便再无存进，本身武魂殿应该还插手一些其他的行业，比如米面行业，商业行业等等，但是在另一股势力下，可以说是寸步难进。

　　最后一股势力便是风行城当地所有家族，联合一些民间魂师构成的长老团机构，因为当初不知道是谁的这么一句话：自家人不骗自家人，在城主府和外来势力武魂殿的刺激下，长老团应运而生,保护着当地所有普通居民以及家族魂师的利益与需求。

　　随着规模的扩大,时间的延长，几乎所有鱼龙混杂的野生魂师也加入在其中，实力强悍的还能够得到上层的首肯，拥有一部分的权利，而现在当地的武魂子殿便是在长老团那些掌权的人示威下，莫名其妙要来抓一个看上去完全清清白白的魂师。

　　而面对这些魂师的警告与蠢蠢欲动，苏可有些明白了，看来这什么所谓的长老团，内部有坏人啊。

　　跟个筛子一样，全被邪魂师渗透干净了？

　　这幅场面，他就算是再傻，也该看出来了，这完完全全就是来寻仇的啊，而且还是因为自己干掉了某个邪魂师的缘故，但不知道是不是因为武魂殿与长老团一直在拉扯的缘故，拖到现在，他今天准备出门了，才来堵门。

　　“我怎么好像听到有狗在叫。”对此，他虽然不想加深矛盾,但有人肯定是想的,不如自己先发制人。

　　这句话一出,这几个人瞬间被点炸了，面前这么多人，还敢说出这样的挑衅，看来他是嫌命长了啊。

　　澎湃的魂力波动乍然间从他们身体上爆发，魂环升起，强大的压力向着苏可压迫而去。

　　这番景象，简直把周可可给吓坏了，眼睛瞪大，她也是跟师傅学了好长时间的，知道魂师的实力等级，从他们身上的魂环出现后，他们的实力就一目了然了。

　　三个三环的魂尊，三个四环的魂宗，最恐怖的，是那个身体上闪耀着五个魂环的壮硕络腮胡中年男人，魂王级别的实力，几乎可以说是风行城的顶尖战力了，除了目前的武魂殿子殿殿主是魂帝级别的高手，现如今能够拥有魂王级别实力的，屈指可数，周可可看现在很是担心，自己的师傅能不能对付得了他们。

　　而且那看上去非常猥琐的黑袍魂师，还没有显露出自己的武魂，但偏偏凭借着师傅日复一日给自己锻炼的精神力上感觉，那个家伙，好像才是最强的。

　　毕竟现在还没穿装甲呢，怎么和这些人打啊？

　　都是因为我，要不是自己，师傅也不会陷入这样的境地。

　　想到这，周可可心中不由自责起来。

　　“全体都有！拿下此僚！”一声厉喝，年轻魂尊显露自己的武魂，一柄五虎断魂剑散发出凌厉剑芒，剑身仿佛有虎类魂兽的纹路显现，鲜红且扎眼。23sK.com

　　“唉~上吧，先拿下再说。”迫于来自于背后那长老团初阶魂帝级别的压力，王执事轻叹一口气，挥了挥手。

　　下一刻，其他魂师纷纷显现出自己的武魂，身为武魂殿魂师，而且还是执事里面的精英，它们显然不是同为执事，二级先天魂力的瞎眼斗罗素云涛能够比拟的，其中最弱的，也有魂尊级别的实力，强悍一点的甚至能够到魂宗，眨眼间便突袭至了苏可身前。

　　看着苏可直到如今都没有任何动静，执事长老王心中微松了一口气，‘看来不用打了，对方已经投降了，不做无用的反抗’

　　只是下一刻，苏可轻飘飘地拍向了自己的腰间，那金属魂导器所处的位置。

　　砰——

　　嘎吱——

　　两声沉闷的碰撞动静响起，原本几乎临身的几个武魂殿执事、长老团家族魂师，瞬间被膨胀开来的淡蓝色光幕推了出去，那光罩坚硬无比，几人武魂附体后虽然身体素质强悍，但在突袭其来的整面墙壁对拍下，还是有些无力，被全部推出了十余米开外，落在地上。

　　苏可不知道到底是有谁想要害他。

　　他不知道那个死掉的废物和长老团之间有什么关系。

　　他懒得去想武魂殿的这些人是不是给邪魂师当了刀子在用。

　　他不知道，也不想知道，本身势力之间就有着各种各样不对称的信息，魂师的战争，就是信息的战争，那些无知的武魂殿魂师恐怕还真的以为自己和邪魂师有染，所以上的义正言辞，在他们看来，自己就是在为正义而战。

　　可是，无知的正义，无知的热血，只知道像蛮牛一样横冲直撞，将别人和自己撞个头破血流，真的好吗？

　　“丫头，看好了，魂导师该如何对敌，你要记住，成为一个魂导师，杀戮能避免就尽量避免，但如果退无可退时，就不要犹豫了，该杀就杀，魂师的世界，可是无比残酷的，当然，是别人对你残酷。几乎每一刻，都有流血发生。”苏可冷声说道。

　　“最后，这便是魂导装甲的用处。”

　　一件件金属制品从空无一物的半空掉落下来，落在地上，散发出清脆的机括声，下一刻，一件庞大无比，几乎有六七米高，大约超过七八吨重的黑色金属巨人，从撕裂的空间魂导器中显露出来。

　　而那些漂浮的金属制品则迅速与金属巨人的表面结合，形成了一个个散发着骇人杀气的凶器。

　　“这....”

　　周可可面露惊色，这不就是师傅花了大半个月弄出来的魂导装甲二型-反魂兽装甲嘛！

　　专门用来跟魂兽肉搏、近距离战斗、以及原地提供火力支持的超级大杀器！

　　“丫头，裆部有小门，钻进来，外面不安全。”边说着，苏可原地一跃，跳到胸口的平台上，打开驾驶舱，坐了进去。

　　这就是他这些天来的杰作，反魂兽装甲，火力与力量的结晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百二十章：反魂兽装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 