    “楚默，这次你必死无疑！”

    得到徐朗的承诺，徐真心中很是畅快，甚至忍不住大笑出声。

    其实按理来说。

    徐真也不知道他的儿子死在了楚默的手上，应该不会对楚默生出有这样大的仇怨。

    但……

    因为自己的儿子徐天在裂缝中消失，至今生死不明，连凶手是谁都不知道，这让徐真觉得他的儿子完全是白死了。

    而楚默。

    作为与他儿子的死唯一有关联的人，不管他是不是凶手，徐真都想让楚默死去。

    只有这样，他才觉得自己为儿子报了仇！

    正因如此。

    徐真才会想方设法的请家主徐朗出手，将楚默斩杀！

    “家主如今已经成为八荒尊者，实力得到大幅度提升，八荒尊者之下的武者，根本就没有丝毫抵挡的可能！”

    “看来楚默这次，没有任何的活路了！”

    “小天，为父也算是为你报仇了！”

    徐真喃喃的说道。

    八荒尊者，实力和四方镇将比起来有着翻天覆地的差距。

    哪怕是一位初入尊者境的武者，也能瞬间秒杀无数个四方镇将。

    楚默或许天赋绝伦，甚至还有可能得到了秘境遗迹的机缘，但也绝不可能打得过徐朗。

    因此在他心里想来。

    当徐朗决定出手的那一刻起，楚默便已经是个死人了。

    三天之后。

    徐朗直接从徐府出发，朝着楚默所在的别墅区飞去。

    他并未隐藏身影，甚至连自己的气息都没有遮掩，就这样大摇大摆的出现在基地上空，以此来宣告他徐朗成为一尊新的八荒尊者。

    “轰！”

    磅礴的气息席卷四方，因为气势太过恐怖，以至于让基地内都掀起一股飓风。

    基地的大阵，都因此泛起了一层波纹，显得有些不稳。

    “这是？”

    “一尊新的八荒尊者？”

    感受到这股气息。

    基地内，各个势力都把目光投注过去。

    当看清楚半空上那道气息威严，实力恐怖的身影时，这些人顿时面色各异。

    “徐朗居然进入八荒尊者境界了？”

    “这怎么可能！”

    “徐家现在拥有了两位尊者！”

    “怪不得此前徐家一反常态的低调起来，原来是憋着大招呢！”

    “看来，金陵大基地，将要乱起来了！”

    “这可如何是好！”

    他们都皱起眉头，只觉得有些棘手。

    任何一位八荒尊者，势力都非常强大，足以影响着整个基地的未来走向。

    而如今徐家出现两位尊者，势必会导致基地内的各方势力，都要重新划分资源。

    这可是一件了不得的大事！

    “看来要立刻和家族商议！”

    诸多势力都纷纷收回目光，召集麾下的人手，商议对策。

    当然。

    还有一些人则是看着徐朗出现在半空中，猜测他这次是想要做什么。

    “看他去的方向，莫非是……”

    “他是去找楚默了！”

    “没想到徐朗成为尊者后的第一件事，便是斩杀楚默以立威！”

    “楚默完了呀！”

    “要是徐朗还没有成为尊者，翠玉商盟还有底气力保，但如今徐朗成为了尊者，若他执意要杀楚默，翠玉商盟也不可能出手了！”

    “一位天骄就此陨落！”

    诸多势力的大人物都暗自摇头。

    商盟这边。

    莫珊珊也第一时间得知了此时，立刻便脸色苍白的央求父亲：“徐朗要去杀楚默了，爸爸，你快去请老祖出关，要不然楚默就要死了！”

    “来不及了！”

    莫永安摇了摇头，说道：“八荒尊者实力强大，与四方镇将有着天大的鸿沟差距，徐朗只要见到楚默，一瞬间便能将其斩杀，我即便是现在去请老祖出关，时间上也完全来不及！”

    “可恨！”

    “若是再给我两个月的时间，我便能迈入八荒尊者，届时岂能看这徐朗如此猖狂！”

    他如此说道。

    但说完之后，还是立刻转身，去请老祖出关。

    至于莫珊珊。

    此刻则是脸色苍白的望着远处，呢喃道：“楚默……你一定要活下来！坚持到老祖出关！”

    ……

    别墅内。

    正在闭关的楚默，忽然感受到一股极其强劲的气息从高处碾压而下。

    这股气息十分肆无忌惮，没有丝毫收敛。

    直接便将周围的房屋全部震碎，甚至连带着屋内的一些普通武者和居民，都直接镇压而死。

    “楚默，受死！”

    一道煌煌之音，从天而降，裹挟着恐怖的气势，朝着楚默镇杀而去。

    他所处的别墅，瞬间轰然倒塌。

    “一位八荒尊者！”

    感受到这股气息，楚默直接冲出别墅，来到了半空中。

    至于陈昔微，前两日带着破空白鼬和天鹏去野外历练，不在家中，因此没有受到波及。

    此刻，楚默脸色阴沉的看着远处。

    顿时便看到，不远处站着一道全身笼罩在金色光辉下的男子。

    正是徐朗！

    “怪不得你徐家这一个月来都没有动手，原来是在准备突破！”

    楚默恍然大悟。

    只是……

    就算成为八荒尊者又能如何？

    在他面前，仍旧是找死！

    “徐家！”

    “我还没去找上门，居然胆敢主动过来找死！”

    “既如此……”

    “那就趁此机会，将徐家彻底覆灭，以斩草除根！”

    他心中流露出无穷的杀意。

    而这时。

    徐朗也已经看到了半空中的楚默，冷哼喝道：“楚默，错就错在你不该招惹我徐家！”

    “受死吧！”

    没有丝毫废话。

    说完之后，他直接便抽出一把长剑，朝着楚默杀了过来。

    只见一道锋芒毕露的剑气划破虚空，看起来很是轻盈灵动，却又带着可怕的威力，连虚空都隐隐为之扭曲了起来，朝着楚默的头颅激射而出。

    这是徐家的镇族武技，一套白银级的武学，名为松风剑法。

    如风之轻，却又如松之劲！

    徐朗显然是对这套剑法颇为纯粹，一剑刺出，不可谓不精妙，尤其是以他八荒尊者层次的实力施展而出，威力更是强大无匹。

    若是普通的镇将武者遇到，哪怕就算是镇将巅峰层次，也根本就不敢掠起锋芒！

    只能躲避！

    甚至……

    若是没有风属性天赋的话，连躲避的时间都来不及！

    因为这道剑气太快了！

    快到刚刚出现，便已经瞬息之间来到了楚默的面前！

    眼看着楚默就要死去。

    “锵！”

    半空中忽然响起一道拔刀出鞘的声音响起。

    随后就看到楚默身形陡然一闪，形成一道道残影，瞬间躲过了这道剑气。

    随后，楚默再次身形一闪，朝着徐朗冲来。

    成为镇将武者后，楚默本身的速度便已经极为恐怖，再加上顶尖风属性天赋带来的增幅，让他的速度达到了极为可怕的地步，哪怕是资深八荒尊者都很难比拟。

    何况徐朗才只是晋升为八荒尊者，根本就很难扑捉到！

    “不好！”

    他脸色一变。

    知道自己有些小觑了楚默，连忙运转丹田里的元力，撑起一个防御护罩。

    “厚土壁！”

    刹那间。

    在徐朗的面前出现一道厚重的土黄色墙壁，将他保护了起来。

    这是徐朗所学会的一门青铜级武技，一旦施展出来，以他现在的实力，足以抵御同境界武者的袭击。

    再加上他还有下等土属性天赋，增幅之下，足以抵御八荒尊者初期巅峰强者的全力一击！

    徐朗自信，楚默便是再厉害，也绝不可能打破厚土壁！

    但是……

    “轰！”

    下一刻，楚默的长刀斩在了厚土壁上，一股霸道的恐怖刀气瞬间释放而出，徐朗的厚土壁只抵挡一息，随后轰然一声倒塌。

    随后。

    楚默的长刀余势不减，继续朝着徐朗斩了过去。

    感受着这股强横无匹的威力，徐朗脸色大变，下意识挥剑防御。

    “喀嚓~”

    刀剑碰撞的瞬间，手中的长剑当即发出不堪重负之声，随后竟在他不可置信的目光当中，陡然崩碎！

    “这怎么可能？！”

    徐朗惊骇欲绝，满脸不可思议的望着楚默。

    楚默只是一个镇将层次的武者，为何能够发挥出如此强横的实力？

    甚至还居然正面将他的剑给斩断！

    这可是五阶灵兵啊！

    他几乎不敢相信自己的眼睛！

    而就在这时。

    楚默的刀又一次斩了过来。

    徐朗还想要躲避，可以他的速度，根本就比不上楚默。

    只见楚默运转无影幻步，身形化作一道残影，直接便来到了徐朗的面前，随后一刀斩了下去！

    “不！”

    徐朗脸色大变，连忙撑起元力护罩！

    但却没有任何意义！

    “喀嚓！”

    护罩连瞬息都抵挡不住，直接便碎裂，随后长刀直接落在了徐朗的脖子上，将其斩杀。

    “你……竟然有八荒尊者的实力……”

    徐朗脸上露出一抹难以置信之色，艰难的吐出这一句话。

    面上，更是在这一刻露出悔恨与绝望。

    他才刚刚突破八荒尊者，还没有来得及享受，便已经身死。

    倘若知道楚默有能斩杀尊者的实力，他绝对不会贸然前来！

    更关键的是。

    楚默这么强，家族的老祖根本就无法抵挡。

    这也就意味着，徐家……要完了！

    怀揣着这个念头，徐朗的意识逐渐消散，最终丧失所有的生机，尸体摔落在地上，没了动静。

    一尊八荒尊者，就此在众目睽睽之下身死！

    ……

    ……

