    和查尔斯沟通完毕后，李安去找到了居住在北区的万磁王。

    “艾森哈特先生...”

    “还是叫我万磁王吧。”

    北区建筑的被加强改造了一下，看得出老万随时都是一种备战的状态。

    比起南边的鸟语花香，到处都是青春活泼的学生，这边显得更像一个军事社区。

    诺大的仓库周围，围着数十个精英变种人战士。

    “他们都是很有天赋的战士，能力各异。”老万介绍了起来。

    从他身后的阴影之中，缓步走出一人。

    这人竟然和李安长得一模一样。

    不管是神态还是动作细节，几乎一致，就连李安也是感觉惊讶。

    “瑞雯？”

    “没想到李安先生知道我的名字。”

    魔形女瑞雯身上的蓝色鳞甲翻动，数秒后，便变回了那蓝皮肤的奇怪模样。

    “这天赋挺不错的。”李安夸赞道。

    “很多人认为这并不是天赋，而是一种恶魔的力量....”瑞雯显得有些失落。

    “那是因为人们总是害怕恐惧他们并不熟悉的力量，用恐惧和慌乱，来面对那些未知。

    亚马逊的食人族第一次见到枪械时，会认为枪口喷出的不是子弹，而是地狱的火焰，当然了...他们或许并不知道地狱这个概念...”

    一众稍微年轻的变种人战士第一次接触李安。

    没想到这个壮硕的年轻老板，竟然有这般态度和气势。

    老万抬手，“瑞雯，别打岔，今天李安先生过来是有重要事情和我们谈的。”

    “嗯...”

    李安也很直接：“我为你们找到了家园，这里远离邦联，足够你们生活数十上百年了，我也能保证你们的安全。”

    “我们不需要你的保证，我们能保护自己的安全！”

    一个玩弄着ZB打火机的黄毛青年冷声道。

    老万和李安早有沟通，这群年轻人里有很多刺头，他们只服从强者。

    李安今天要谈下事情，必须让这些货见识到自己的厉害。

    “不要打断我说话，等下我会给你证明自己的机会。”

    李安环视一圈，“承诺再先，你们以后就是我李安手下的兵，或者直白点...有些必要的时候你们就是我的狗！

    我不是来做慈善的，我尊敬你们每一个人，也欣赏你们的天赋，但也止步于欣赏，就像是欣赏一些精美的玩具...”

    知道李安厉害的万磁王没有搭茬，甚至于没有说话。

    只是微笑着看着李安，然后对着身后众人道：

    “你们都是我选出来的精英，很多人似乎并不服气，李安先生昨天跟我说了，不服的可以随便攻击他，他绝不还手。”

    “老万，我说的是一起上。”

    李安纠正道。

    老万苦笑着摇头，“对对，一起上，大家觉得如何？”

    那黄毛最先忍不住，大拇指一拨，将打火机打开。

    打火石一擦，点燃了火焰，他抬手一摄，这火焰陡然变成一团脑袋大小的火焰。

    “没想到还是个法师...”

    火球迎风而涨，直奔李安面门而去。

    这家伙倒是不留情面，这样的人最适合给自己当打手。

    “嘭！！”

    火球撞上李安，一声巨响传出，火势瞬间叠起如浪，将李安吞噬。

    “李安先生！”瑞雯惊呼道。

    她看向一旁的万磁王，后者站的端正，脸上表情玩味。

    “可怜的家伙，这下变成全熟牛排了...”手上长满尖刺的男人说道。

    “可是听说他是我们的援助者，不是他，我们早就完了...”

    一个穿着皮衣的女孩有些担忧。

    “这家伙敢这么跟我们说话，该死！”

    火焰蔓延之中，李安踏步而出。

    火焰未能伤其分毫，像是一阵缥缈而过的白雾，就这样从他身侧划过。

    “我说了一起上...”

    李安挑衅道。

    那个说李安该死的青年挤出人堆，抬手一拍，一道足以掀翻装甲车的冲击波射出。

    “噗！！”

    冲击波接触到李安的一刹那，便被那生物力场轻松阻挡在外。

    “剩下的人一起上，我很忙的。”

    “唰！”

    一道圆弧光刃从人堆中飞来，在空中划了几道螺旋痕迹。

    “嗡嗡嗡！！！”

    破风声中带着刺耳的嗡鸣，显然这光刃的切割性能很强。

    “啪....”

    仿若落叶砸地，激不起半点波澜。

    “停手，我来！”

    一个身材健硕，带着大头盔的高大男子冲出。

    “红坦克？”

    李安也是收起玩弄心思，紧盯着这家伙。

    他可不是传统的变种人，而是受到异空间邪神红宝石赐福的幸运儿，只不过这阶段可能认为自己也是个变种人吧。

    他力气与初始状态浩克不相上下，甚至说更胜一筹。

    身体肌肉坚不可摧，防御力和爆发力惊人，还有邪神的猩红之力加持，可以免疫几乎所有的魔法。

    每踏出一步，厚实的水泥地便裂开，一道道蛛网纹路展开。

    “嘭！”

    “嘭！”

    在加速度之下，红坦克已经变成了一个人形炮弹。

    “死！”

    他一拳打出，音爆环瞬间出现。

    空气震荡，整个工厂的玻璃忍不住震颤起来。

    “小心！”瑞雯喊道。

    她认为李安能防御三次能量攻击，是有什么防御器械之类的。

    这红坦克能够无视大部分魔法，加上那力量，李安岂不是直接炸开了？

    “轰！”

    四面的墙壁发出哭泣般的呜咽抽动，周围玻璃全部碎裂。

    李安动也未动，肩头硬生生挨了一拳。

    反作用力如此惊人，厂房一角直接被掀飞。

    而李安只是看着红坦克，淡然道：“高估你了...”

    “什么！”

    在场众人除了万磁王，其余人都是一副见鬼了的表情看着李安。

    这家伙用身体迎接了红坦克的攻击？

    难道他是艾德曼合金做成的人？

    或者是类似于终结者里的那种机械骨骼机器人？

    “嘭！”

    李安出手了，轻轻拎起红坦克，朝着天际掷出。

    而他在原地看着嘴巴张得老大的几人，问道：“刚才你..你..你，都动手了吧？”

    “什..啊...”

    “啊啊！”

    “法...啊！！”

    三人几乎同一时间被丢向天空，李安收了力，不至于让三人飞的太高。

    “稍等各位，红坦克下来了...”李安径直飞起，随即接住了即将落地的红坦克。

    “对了，你们还有没有想玩的？”

    几十个人齐刷刷摇头。

