    第531章 532。莫凡，马马虎虎

    “于禁怎么会变的这么强大了，你...你这段时间去哪里了？”

    即便是打着排位，也一点都不影响穆宁雪心中的好奇。

    蒋少絮虽然是知道曹乐去了圣城，但于禁的变化，她也很好奇了。

    最重要的是，她感觉曹乐似乎是又变强了不知多少！

    “我去了一趟圣城，本来是想要帮一下斩空总教官的。可惜...他没有选择反抗, 而是任由米迦勒来解决他立威。”

    曹乐顿了顿又道：“他不反抗，我便也没有出手。不过，铠袍的力量却是被我得到了。”

    “铠袍！？”

    穆宁雪愣了一下，对于铠袍的事情，她当然也是很清楚的。毕竟，张小猴等人那可是亲眼目睹了的。

    “没错，就是那吸纳了斩空生命的铠袍。那可以统御百万、千万的亡灵帝铠袍。”

    “吸纳了它以后，我就在阿尔卑斯山闭关了。”

    “一直到了现在, 修为都已经达到了圆满, 我才回来的。”

    曹乐话落，便是继续沉浸在了白玉其中，他现在一点都不想要在回忆之前的事情了。

    越想越觉得为斩空两人不甘心，若是早知道如此的话，他那天就给秦羽儿抓回家族了。

    所以，他不想去想，而忘掉之前的繁琐杂事，那最好的办法，不正是埋头于另外的“事情”上？

    ....

    ~~~~

    第二天到来的时候，曹乐感觉自己满满的活力。

    而莫凡个傻狗不出意料的跟着赵满延回来了。

    他的确没有忘记和祖向天的战斗，只不过，是记错时间了。

    对此，众人都是一头黑线...

    而看着今天穆宁雪、蒋少絮两个皮肤光滑水嫩，还通透了不少，可想而知他们在找人的时候, 他们....

    不爽归不爽, 今天也算是青少年之中的一场“巅峰”之战了，在找到了莫凡以后，众人还是赶忙的赶赴了战场之中。

    ....

    选择的战场地，就是被海水洗礼了的。这里有一大片从海底下如笋一样生长出来的暗礁石，它们是这片海洋礁金粉因为特殊的漩涡长年累月累积在一起的。

    暗礁笋是作为旧战城那些战斗楼房的主要根基，否则那些供给魔法师战斗的建筑物就很难立于海面上。

    而在旧战城面向海洋的地方，其实还有一块面积非常大的浮礁片岩，相当于三个国际足球体育场那么大，退潮的时候，这块浮礁片岩就会将它平整的背脊露在海面上，远远看上去便像是海洋上浮起了一块深褐色的大广场，而当海水往上涨的时候，整个浮礁片岩就会泡在水中，有趣的是，人还是可以站在浮礁片岩上面，海水最高大概也就没过膝盖的样子。

    在飞鸟基地市的人都将这块暗礁片岩称之为“浮礁猎场”，凭借着这块特殊的暗礁地形，很多不熟悉水性的魔法师也变得能够和凶残的海妖抗衡。

    飞鸟战城其实也正是以这块暗礁猎场为一个核心，再利用围绕着它的那些在海洋底下的暗礁笋来筑建起其他战斗建筑物。

    莫凡和祖向天两个人的战斗地, 自然就是这里了。

    当然了，在开打之前，副市长还是安排两人讲几句的。都是青年一辈中的顶尖存在，激励鼓舞一下国人士气什么的...

    起初吧，这小子说的还是挺不错的，但是当说道：“这都是什么破虚名，除了我老大之外，我他妈就是全世界最强的青年魔法师！”

    “国内有谁不服，我就打到他服。国外有谁不满意，就叫他过来，我让他满意！”

    “...”

    “今天就拿祖向天当鸡血祭旗祭擂台！”

    ...

    “果然，还得是莫凡...”赵满延楞楞的说道。

    “别说别人了，我都觉得这货欠揍。”官鱼撇了撇嘴说道。

    不过，虽然有些不爽莫凡，但两人之间的实力，还是让他很是人间清醒的。

    “话说，你们觉得，莫凡能赢嘛？”江昱好奇道。

    “祖向天虽然常年在国外，但实力还是有的。”

    “而且在国际上，他的名气可并不低。”

    艾江图说完，又看向了莫凡：“这场战斗，谁胜谁负，还真的不好说了....”

    “你们想多了，这场战斗从一开始就注定了。”曹乐笑着说道。

    “祖向天要是真的有实力的话，也只是他超阶，莫凡高阶的时候罢了。”

    八个魔法系。

    只要有一系达到了超阶，那实力都绝对是超阶之中的佼佼者了。

    更何况，莫凡这狗子已经有至少三个魔法系达到了超阶。

    就祖向天还真的有些不够看。

    此时，战斗已经开始了....

    “好好看着吧，魔法系比正常多一倍，是一种什么样的概念。”

    ....

    祖向天是主修诅咒系的法师，他们祖家用强大的妖魔为祭体，以诅咒的方式将它们强大的魂封在了魔具的身上，由此来完成一种诅咒借体术，让自己几乎拥有该妖魔的一些能力。

    这种特别式的魔法修炼，也是祖家国际上能有牌面的一种关系了。

    只是可惜，他借体术施展的，的确不差，融合之后，力量也增强了很多。

    奈何....

    碰到莫凡这种挂壁，这种借体术其实也就那样。

    前面两个，很快的便是被轻易破解掉了。

    最重要的是，莫凡所唤出来的影裔长者，威力可是对方之上了。

    很快，祖向天便是借助风系开始逃了起来。

    风系法师有一条公认的国际战术那就是：打不过我们可以跑！

    一个纯想跑的风系法师，哪怕他的实力与对手有一定的差距，一样可以将其甩得远远的，这种情况下，就有些让人处于无奈的状态下了。

    可跑着跑着，祖向天却是觉得自己又行了，狂风大作，再次挑衅了起来。

    然而，雷霆一现的那一刻，他便是又成了猴子一样的，开始被莫凡不断的耍了起来。

    “莫凡还是变态啊....”穆白感慨道。

    这才多久？？

    要记得，他超阶的时候，莫凡还是高阶法师而已。

    然而....

    等他稳固了修为，莫凡就已经追上来了？

    最离谱的是，他一个才刚刚不久踏入超阶的法师，实力却是远胜许多已经在这个领域多年的超阶法师了！！

    “我觉得他马马虎虎吧。”曹乐随口说道。

    ....

    (本章完)

