
　　这件事情，秦明自然是不知道的。

　　他回了中原市之后，时间刚好是星期三的下午三点多钟，离宝宝贝贝放学也没有多长时间了，他便开着车到幼儿园门口去接人。

　　为了防止家长进入幼儿园之后打扰到小朋友们的学习，所以家长是不能够进入幼儿园的。

　　不过那些经常来接小孩的家长，保安亭里面的人都已经认识了，此刻也走了出来和这些家长们唠嗑。

　　幼儿园门口或许是为了方便这些家长们在这里等待，因此也装上了几张长凳。

　　秦明在其中一张坐了下来，他不凡的样貌和身上虽然说不是多张扬，但也能看得出来是牌子的服装，让周围一众大姑娘小媳妇儿都向他看了过来。

　　“人家的爸爸都知道来接小孩，我家那个就是个死鬼，一天到晚只知道玩游戏，在家里宅着像猪一样！”

　　“哎，咱们是没这个命了！”

　　“咦，这不是宝宝贝贝的爸爸吗？”

　　“你们认识他呀？”

　　“嘿嘿，我也是听他们老师说的，上一回这位家长来接孩子听了一嘴，最关键的是看见没？那边那辆车三四百万呢，就是他开的！”天籁小说网

　　“哇，原来他这么厉害呀……”

　　虽然说周围的人谈论秦明时声音没有太大，不过以秦明五感的敏锐度，当然也将这话听得清清楚楚，不由得无奈地摇了摇头。

　　很快幼儿园里就响起了欢快的放学铃声。

　　并且按照小班中班大班的顺序，各个班级的老师都领着自己班上的小朋友排着队到幼儿园门口来了。

　　看见一个来接孩子的家长就放一个小朋友出去，因此很快幼儿园门前就被挤得水泄不通，并且吵闹不休。

　　秦明在一众小萝卜头里面搜寻着自己两个女儿的身影，很快就将女儿认了出来，他站在人群外挥了挥手。

　　宝宝贝贝也看到了秦明，毕竟秦明现在身高一米八八，在一众大多是女性的家长当中鹤立鸡群。

　　中班的老师看了一眼秦明，见是宝宝贝贝的爸爸，便将宝宝贝贝放了出来。

　　秦明走到幼儿园门口，绕过周围的家长，两只手一用力，便将两个女儿抱到了手臂上面。

　　“坐稳了！”

　　秦明乐呵呵的说道，宝宝贝贝特别喜欢这种举高高的动作，在他的臂弯里咯咯咯的笑着。

　　在不远处的停车场里，秦明的车可以说是上流水平了，也不乏其他几十上百万的豪车，不过他这三四百万的绝对是其中的大牌。

　　周围人流如织，秦明稳当当地抱着两个宝贝儿朝停车场走去。

　　就在这时，一个一身黑衣的男人直直地朝秦明撞了过来。

　　“走路小心点啊！”

　　秦明紧急避让开了，碍于手臂上抱着的两个宝贝儿，并没有说些什么重话，只是皱着眉头冷声提醒到。

　　那个黑衣男人不屑的抬头撇了他一眼，随后怔愣一下，秦明心里闪过一丝怪异的感觉。

　　就在这时，秦明看见黑衣男人嘴角突然出现一个冷酷的笑容，秦明心里警铃大作，飞快地向后退去。

　　只见黑衣男人手上突然摸出了一把寒光闪闪的，接近二十厘米长的匕首，直直地朝着秦明刺了过来。

　　“啊！”

　　宝宝和贝贝意识到有危险的事情发生，两个孩子尖叫一声紧紧的抱住了秦明的脖子，害怕的将脸埋在了秦明的肩膀上。

　　周围的家长们也意识到发生什么事儿了，纷纷拉着手上的孩子向周围避让开来。

　　开玩笑，自己手上可牵着家里的宝贝儿呢，再加上这男人人高马大，手上的匕首寒光闪闪，看起来就不是个好惹的，他们怎么可能直接上去帮助秦明。

　　就算是自己不要命，也不能不顾手上的孩子啊！

　　秦明脸色一寒，虽然两只手都抱着孩子，不过他的一双大长腿也不是摆设的，当机立断一脚踹在了男人的肚子上面。

　　这一脚的力道没怎么收敛，虽然说踹不死人，但也能让一个大男人痛得全在地上失去战斗力。

　　但谁知这黑衣人却只是踉跄了一下脸上，看向秦明时，露出一个阴森森的笑容，再次举着匕首划了过来。

　　只是他这一次的目标并不是秦明，而是秦明手上的孩子！

　　“啊啊啊！快躲开啊！”

　　“快报警报警！”

　　“杀人啦！救命啊！保安，保安快过来！”

　　周围响起了家长们惊恐的尖叫声。

　　秦明侧过身体躲过这一击，心里彻底的震怒起来！

　　如果说黑衣男人的目标是秦明自己，那他可能还没有这么生气，但他竟然敢把爪子伸到自己的女儿身上，那完全是触到了秦明的逆鳞了！

　　“你们在这等爸爸，马上就好，乖啊！”

　　又是一脚踹过去，这一次直接将黑衣人踹得后退了好几米。

　　秦明转身将宝宝贝贝放在地上，随后脸色阴沉的转身撸起袖子。

　　黑衣人肚子刺痛，普通人受了秦明这一脚，基本都没行动力了。

　　但他看见秦明时却越发疯狂了起来，他的眼睛里完全盛满了暴虐而又疯狂的兴奋之色，举着刀不要命的向秦明劈砍过来。

　　手上没有了顾忌，秦明又是震怒当中，直接身手快如闪电的将黑衣人举着刀的手抓住了，毫不留情的一扭，顿时周围人都听到了一声清脆的咔嚓声！

　　黑衣人虽然处在疯狂当中，但也感受得到疼痛，瞬间惨叫一声。

　　不过这黑衣人显然不是一般人，惨叫过后另外一只手又挥拳向秦明砸了过来。

　　秦明眼角撇过一抹寒光，这黑衣人的手上竟然还带着一个戒指！

　　而戒指的表面上就如同是碎裂的玻璃片一般向上的凸起，这一下若是打在了秦明脸上，非得毁容不可！

　　若是不小心擦过了眼睛，连瞎都是有可能的！

　　秦明松开了男人刚刚被他直接扭断的一只手，左手将男人挥拳过来的手也抓住了。

　　同时右手又攀附了上来，抓住了男人左手边的肩膀，眼神冷酷的将黑衣男人的身体直直扳了过来。

　　令人牙酸的声音再次响起，黑衣人的惨叫声变得更大了！

　　秦明可没打算放过他，脚上毫不留情的踹在了黑衣人的膝盖上面，顿时黑衣人便直直地跪了下去。

　　嘴里发出“呃”的一声，惨叫声便如约而至。

　　接下来便是秦明毫不留情的，含着怒气的一顿暴打。

　　敢伤害自己的女儿，那就绝对不可饶恕！

　　虽然说是在大庭广众之下，不过周围人都分得清是非，是这黑衣人先对周围的人不怀好意，若非是秦明，如果这黑衣人的目标是他们的话，只怕此刻已经有了伤亡。

　　另外能够照看好自家孩子的，当然也能够理解其他家长对于儿女的保护之情，因此对于现在略显疯狂的秦明十分理解。

　　“好了好了，还是别把人打死了，要不然你就是防卫过当了，甚至还有可能进局子蹲两年，现在就差不多了，别打了！”

　　“是啊，这样的人渣就应该把他送进局子里面去，这位家长你先别动手了！”

　　等过了一会儿，那黑衣人都被秦明打得鼻子嘴巴冒血了，连四肢都软趴趴的塌下去了，周围的人才从惊恐当中回过神来劝道。

　　他们可不是害怕黑衣人真的死了，只是担心秦明因为打死了黑衣人而担责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第938章 震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 