    第487章

    欧老爷子陷入沉思，即将化龙的蛟，这可是神物。

    如果被外界知道了，还真的会前扑后继地冲进死亡之地。

    要想进死亡之地，除了小玉制的药外，没人能进去，他们现在倒是有了优势。

    如果上面要派人进去，肯定不会少了小峰和小玉，不就是将自己家陷于危险境地吗？

    更何况没在自己国境内，有阵法困住蛟，自己就完全没必要去掺一脚，还是自家孩子的安全重要。

    “都记住了，这事就当没有听过，决对不能说出去。

    如有违背者，死！”

    欧老爷子威严的声音响起，还带上一丝内力，欧峰和李小玉、仇大强，则纹丝不动地站着。

    其他人感觉脑袋嗡嗡响，都用畏惧的眼神看向老爷子。

    怎么老首长短短时间，功夫精进这么快，这是练的什么功，这么厉害！

    他们也想要！

    各自在心里暗下决定，一定要做好他们份内的事，说不得哪天他们也有这样的机会。

    今天能有先天功法，那别的还会远吗？

    这一波收买和威摄，让他们更心悦诚服，做事也尽心尽力。

    仇大强带着五人去背先天功法，只有记在心里，才不会被人偷走。

    “峰哥，你要不要先天功法？”

    欧峰想了想，点头道：“你背一遍给我听就行。”

    哎哟，这不就是在炫记忆力好嘛！李小玉故意加快语速，噼哩叭啦一通。

    没想到她话音刚落，欧峰一字不漏地复述出来，李小玉看他的眼神都是亮的。

    炫一把记忆力的欧峰，得意地勾起唇角。

    小样，就这点技能就呆住了，他会的东西可是很多的。

    以后会让她慢慢了解，而以他为荣！

    “玉儿，早点休息，明天我们一起去医院。”

    李小玉了然地点头，明天要先去了解小武的情况，还要把他接回来，肯定没那么顺利！

    第二日清晨，欧峰和李小玉迎着朝阳出门。

    亭德路与固城医院，一个在北，一个在东，骑自行车半小时就到了。

    到医院后，欧峰将李小玉带到小武的病房302，他则去和医生交涉小武出院的事。

    302病房是一个三人间病房，小武在最里面靠窗的位置。

    削瘦的脸上一片死寂，两眼无神地看着天花板，连李小玉站在他面前，都没有注意到。

    “小武！小武！”

    武子安半响才听到声音，呆呆地收回视线。

    看着眼前的人，半天没反应过来是谁。

    “小武，如果你还想健康地活下去，就收起你那张要死的脸，我不喜欢治一个没生存欲望的人。”

    李小玉弯下腰，凑到武子安面前压低声音道。

    武子安眼里闪过一丝亮光，随即暗淡下去。

    他的腿都成这样了，一点知觉都没有，如果不是他一直坚持不截肢，恐怕他早就是残疾了。

    就是死，他也想留全尸，要不然变成鬼，都是一个残疾。

    “小武，能不能有一双健康的腿，全在你一念之间。

    相信我一次！我需要你的配合！”

    一个连求生欲望都没有的病人，浪费珍贵的药材做什么？

    “小嫂子，你说的是真的？”

    武子安哑着嗓子，艰难地说出话来。

    难道真的是老天爷可怜他，派人来拯救他的吗？

    可小嫂子怎么可能，会这么高明的医术。

    营长本意是让他去京城军区医院治的，但因为他的腿一直有恶化，加之不能移动，才放弃去京城求医的。

    武子安的内心很清楚，这双腿早已经没救了，他现在只是想多留几天在身上。

    “真的，要想我给你治，你得先出院才行。

    因为这件事太匪夷所思，我不想让人知道真相。

    一会儿医生会来问你，是否你本人意愿出院，你该知道怎么做吧？”

    武子安连连点头，他早就想出院了。

    反正在医院里除了截肢，就是等死，还不如信小嫂子一次，万一出现奇迹呢！

    从门口进来一个穿军装的年轻人，李小玉看武子安一眼。

    “小嫂子，这是来照顾我的刘勇刚，和我是同一期的战友，也是一营的。”

    刘勇刚好奇地看一眼李小玉，不好意思地挠挠头，却挠到帽子上。

    脸羞得通红，低声道：“妹妹好！”

    李小玉双脚一绊，眼看就要摔向武子安，从门口急速窜进一道影子。

    一把搂住李小玉，低声道。

    “站着也能摔倒，你可真是让人操心！”

    “峰哥，不是的，我只是不小心！”

    在大庭广众下，被欧峰搂在怀里，李小玉脸红红的，羞的。

    从欧峰怀中出来站好，眼睛不自在地看向窗外。

    跟着欧峰一起进来的董医生，看一眼一本正经站那的小姑娘，掩下嘴角的笑意。

    “刘勇刚，立正，稍息！

    你乱喊什么呢？这是我未婚妻！”

    “对不起，小嫂子！”

    粗嗓门吓得李小玉一抖，不禁哀叹一声！

    这人就是个二百五，在医院里这么大声。

    是想让所有人，都知道她的身份吗？

    欧峰恨不得踢刘勇刚出去，这小子脑子一点都不好使，回去就让他去炊事班。

    “马上回营地，去炊事班报道。”

    刘勇刚一听可以去炊事班，心里一喜，屁颠颠地收拾东西，一溜烟地跑出去了。

    他心里一阵开心，去炊事班可以天天与食物打交道，总比在操场上训练强。

    训练场上他就是个弱鸡，总是倒数第一个，每次都挨罚。

    去炊事班就不同了，他饭还是很会做的。

    从小在家里做饭，就是一把好手，可算是有了他的用武之地了。

    董医生经过一番询问后，终于同意武子安的出院要求，临走之际，还再三嘱咐。

    “伤情继续恶化，一定要来截肢，好歹保住一条命，活着总比死了强吧！”

    李小玉挺佩服这位董医生的，对病人的关心程度，是后世没有的。

    为了让小武保住一条命，他可是劝说了无数次。

    在欧峰提出让武子安出院的时候，还很生气，说他是枉顾生命。

    欧峰和董医生合力将武子安弄下楼，放在借来的板车上。

    板车上用的被子也是医院的，是董医生出面担保借来的。

    (本章完)

