    第四四三章致命危机

    此时的圣特·多明哥城，并没有废土战争一样，被打成真正的废土，这个时代的武器，还是差了那么一点意思。

    至少，从现在看，那道两米多厚的城墙，还保持着大致的轮廓。不过，无论是四角的炮楼，还是塔楼，再或者城内的各种建筑，已经不复存在了。

    这里已经变成了修罗场，一具一具面目全非的尸体被全家军将士抬出来，跟着全家军进入圣特·多明哥城的高山族部落首领，全部沉默着，一言不发。

    对于高山族人来说，西班牙人也好，全家军也罢，都是侵略者，他们才是台湾的真正主人。

    事实上，在全家军北上推进的过程中，高山族人其实并不合作，这场炮战，其实也是杀鸡儆猴。

    高山族人打不过西班牙人，这是事实，西班牙人占据台湾已经多年，如果不是他们实在从吕宋岛抽不出来人手，恐怕台北的高山族人，不比台南的各族原住民好过。

    “魔鬼，魔鬼，你们是撒旦……”

    就在这时，在废墟的底屋，一名身穿着西班牙水手服饰的男子，如疯如狂的尖叫着，他的高分贝的声音，让周围的全家军将士下了一跳。

    “砰……”

    一声枪响，这名西班牙人的脑袋就像被大锤砸碎的西瓜，近距离五六半自动步枪的威力，直接将这名男子的头骨，从正额头射入，后脑贯出，进入的时候就是一个小洞，出来的时候，则是拳头大的血洞。

    “他娘的，下死老子了！”

    自始至终，这是全家军将士开出来的第一枪。

    没有人是傻子，高山族人也非常清楚，西班牙人虽然少，他们却拿这种城堡没有任何办法，然而这些远渡重洋的大明人，却轻易的将西班牙的城堡打得废墟。

    连西班牙人坚固的城堡，在他们的大炮之下都不堪一击，更何况，他们那些简陋的山寨？

    刘全望着众首领道：“这里死的人已经够多了，请你们理解，你们都是首领，要为整个部落考虑，机会摆在你们面前，是加入我们，不用再担心挨饿受冻，还是进入深渊，万劫不复？你们可以自由选择！”

    众首领们面面相觑，他们看着周围，那些黑洞洞的枪口，这种火枪，他们知道威力，无论再勇猛的勇士，在这种枪口面前，就需要“砰”的一声。

    人在屋檐下，不得不低头，更何况，高山人也没有民族和家国观念，为了利益，他们可以联合西班牙人，因为活命，他们自然可以投靠全家军。

    “看来，大家都是聪明人，从今以后，咱们都是一家人，台湾是大明的台湾，也是全爷的台湾！”

    “全家军万胜，全家军万胜！”

    五六千人振臂高呼，欢呼着属于他们的胜利。

    刘全喝道：“各部休整一个时辰，一个时辰后出发，目标鸡笼！”

    留给西班牙人的时间已经不多了，事实上，随着全家军占领了圣特·多明哥城，西班牙人也没有派出一兵一卒前来支援，不是他们没有时间，而是实在没有力量。

    荷兰人带给西班牙人的压力越来越大，让他们紧守着吕宋岛，而不能分心台湾，台湾被全家军完全拿下，只剩下一点微不足道的时间。

    或许两天，或许三天，总之，不会超过五天。

    西班牙人没有了时间，其实，皇太极在广宁城下也没有时间了。

    明明他们忍受着伤亡，攀登上了城墙，结果，天雄军将士们往城下扔手雷弹，爆炸的手雷弹不仅仅可以炸死或炸伤，还可能把云梯炸碎。

    让皇太极稍微安心一点的是，那种一炮可以炸死上百人的大炮，再也没有响起过，只不过手雷弹的杀伤力实在是太大了。

    终于，前面参与进攻的士兵们开始溃退了下来。

    皇太极看到这一幕，勃然大怒：“溃逃者死！乱军阵者死！”

    随着皇太极如同野兽般的咆哮声之下，他身边的两黄旗精锐，手中的弓箭朝着那些溃兵射去，随着利箭破空的尖啸，格外的惊心动魄。

    溃军们在死亡的威胁下迟疑的停下了脚步，皇太极身边的那成千上万后金骑兵弓箭手却是分分钟都会把他们射成刺猬啊！

    经过三个多时辰的战斗，不算在广宁前卫城和中卫城死伤的后金士兵，仅仅广宁城死伤的将士，就多达七八千人。

    可是，皇太极也没有办法，这一战土后金出动了超过八成精锐，可以说是把全部的宝都押在破边抢掠上了，如果打不下广宁城，并抢到足够多的战利品，他这个汗王就会威名扫地。

    如果八旗的青壮死伤过多，周边部落就会像狼群一样扑上来狠狠的撕咬他们，将肥美的草场从他们手里夺走，到那时候，女真人就像三百多年前一样完蛋了！

    他站在土丘上，神情严峻的看着他的将士们一波波的冲向广宁城，然后被俨然巨兽化身的广宁城无情地撕碎、吞噬。

    一架架云梯好不容易架了上去，很快又被天雄军的手雷弹炸碎，连把咬着弯刀奋力往上爬的士兵和地面上的人一起拍在地上；

    一些最为悍勇的士兵拼尽全力跳上了城头，插上了他们的战旗，马上又被人连同旗子一起掷了下去，摔在地上变成一团肉饼。

    炮弹不断飞过来在他们头顶或者脚下爆炸，那恐怖的轰鸣声让大草原上的一切声音都相形见绌。

    那是死神的咆哮，每一声巨响过后都有数十上百勇士倒在血泊中，死无全尸，可怕的爆炸声混合着千军万马的惨叫声和怒吼声，异常的恐怖，谁要是在这血肉战场呆过一分钟，不，哪怕是一秒钟，少说也得做一个月的噩梦！

    阿巴泰跪在皇太极的面前，搂着他的大腿：“汗王，不能再打下去了，天雄军太强了，再怎么攻，都攻不上去，勇士们死伤太重了！”

    皇太极急了：“两黄旗死的人少吗？”

    看着皇太极露出吃人一般的神情，其他蒙古各部首领、台吉们也不敢说话了，皇太极一直以来都是一个狠人。

    更何况，蒙古人在皇太极眼中，根本就不算作人，也就是比他们的阿哈稍强一些，当然这是蒙古人自己的想法。

    在后金的国家战略中，就是拉拢蒙古人和索伦人，打压大明人，即使是那些他更重视的汉军炮兵，也奴才的地位。

    因为他们采取奴隶制，所以，皇太极更清楚，如果大金败了，就像当年他的父亲努尔哈赤一样，面对大明，卑躬屈膝，为奴为婢。在努尔哈赤的七大恨里，李成梁率兵屠古勒山城。

    后世有人说，是李成梁扶持努尔哈赤，才让女真坐大，。

    其实，错不在李成梁的放任；而是明朝官场内部的倾轧，赶走了能压服努尔哈赤的李成梁，又找不到能胜任李成梁的有能力者。

    李成梁八千家丁兵，别说努尔哈赤十三副铠甲起兵，就算给他一千铠甲，跟李成梁的家丁碰碰试试？

    当然，皇太极现在的想法是，他好不容易升起来的自信心，被全旭和天雄军一巴掌按在了泥地里。

    八旗勇士，在天雄军和全家军面前，与鸡蛋有什么区别？

    在皇太极的逼迫下，八旗精锐充当督战队，逼着汉军和蒙古军队积蓄进攻，不知不觉间，尸体层层叠叠，形成了一道缓坡。

    看着那道用血肉铸造而成的缓坡，皇太极感觉心中堵得慌。他急忙把目光从战场上移开，投向天边。

    天边，夕阳如血，黯淡的，冷冷的，没有一丝暖意。

    后金的命运，何尝不正如同这黯淡的夕让，暮气沉沉，让人看不到一丝希望？

    似乎不忍再看到更多的杀戮，太阳沉入了地平线，幕色四合，天空晦暗，意味着这可怕的一天要过去了。

    皇太极不敢停，他怕城中的军队利用黑夜的机会得到休整，也害怕天雄军可以得到补充物资。

    此时的郑千总早已没有了初时的从容，他们装备的手雷弹几乎耗尽了，火药包倒是还有一些，不过数量已经不多了。

    无论是弩手，还是配合作战的百姓，累得胳膊都抬不起来。

    就连郑千总自己，从中午开始，现在将近两个时辰的时间内，没有得到喘息之机。

    正所谓，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    让郑千总欲哭无泪的是，后金阵中传来阵阵欢呼声。

    借着夕阳余晖，郑千总隐隐可以看到后金军队后方，出现一支庞大的车队，这支车队正是皇太极的最大底气，一百多门两千斤至三千斤的红夷大炮。

    为了把这些重家伙尽快弄到前线，皇太极不惜累死成百上千匹战马和耕牛，总算来了。

    皇太极松了口气，兴奋的道：“传本汗命令，挑灯夜战！”

    这些大炮在广宁城外，开始构建炮兵发射阵地。

    郑千总旁边的杨观吉吓得脸上冷汗直流。

    “郑千总，现在怎么办？”

    “哼，哼……”

    郑千总喝了一口酒，让自己的体力恢复一些：“还能怎么办？拼命，杨大人，请你组织城内的百姓，但凡十五岁，不十四岁以上，五十岁以下，所有男女，马上登上防守！”

