    第852章宋外公有话要说

    “伊伊，这里……”远处，穿着学士服的胡一梦在向安伊伊招手。

    今天是他们被校长授予学位证书的日子，她们这些人五年来按部就班的学医，同样是五年时间，有人却实现了本硕博连读还攻下了博士学位，比如安伊伊，又比如安南。

    而她跟夏青青俩人拼尽全力也只拿了个本科学位证。

    “唉！姐妹，请看我嫉妒的脸。”

    夏青青好笑的伸手挠了挠她胡一梦，“没关系，虽然我们没那个天赋，但我们有那个天赋的舍友，更幸运的是她还跟我们做了朋友。”

    胡一梦好笑，“你要这么说也没错。”其实心里同样美滋滋。

    别人可是羡慕不来的。

    夏青青四处张望了下，“咦！怎么不见班长？”

    胡一梦接话，“班长考上了本校硕士，刚刚去找他未来的导师了。”

    夏青青打趣，“你倒是清楚。”

    白了夏青青一眼，“别，我跟他可没戏，人家是未来的医学博士，而我只是一个小小的本科，在京市是站不住脚跟的，肯定得回明城，而人家已经被咱们的附属医院给内定掉了。”

    “咦！那伊伊你和安南呢？”

    “我和安南也决定留在附属医院。”本来她和安南的职业规划并没有留附属医院一说，他们兄妹只想回到A研究院，无奈季院长极力挽留，他们才答应留下，但说好了每个月只做五台手术，时间不限。

    本来也只是随口说说，没想到季院长考都没考虑就点头答应了。

    “天，你这保密工作做的也太好了吧！”

    “是刚刚决定的，还没来得及告诉你们。”

    “怎么办？我突然也想留在京市了。”

    “倒也不是不可能，你学的是麻醉专业，这个专业二甲以下医院目前还有缺口，你可以先去应聘试试，至于文凭，到时候再提升呗！”

    夏青青一想到未来带着孩子去读书的场景，浑身就打哆嗦。

    “算了算了，我还是向下兼容吧。回我们广市得了。”

    “青青，要不你跟我去明城吧。明城医院我有熟人，等晚点我打个电话回去。到时候咱们俩个就不用分开了，还有，伊伊在明城也有亲人有房子，以后我们三个想见面也容易。”

    夏青青被说动了。

    “那我考虑考虑。”

    三小姐妹各种摆拍拍照，不远处的罗雨蝶脸色阴沉，尤其是看到安伊伊时，脸上的嫉妒之色尤其盛。

    不过就是没人理她。

    有男生捧着一束冰蓝玫瑰朝她们走来，夏青青连忙扯扯俩小姐妹的衣服。

    好激动啊！这是要跟她表白吗？

    胡一梦给她一个白眼：没看到那男生的眼睛都要黏在伊伊身上吗？

    “安伊伊，我喜欢你五年了，你能做我女朋友吗？我一定会对你好的，生生世世那种。”

    夏青青和胡一梦都被这深情的表白给炸脸红了：嘤嘤嘤，这样的男生给她们来一打。

    “生生世世？嗯？”

    “逸哥哥，你怎么来了？”

    “我不来怎么能看到这一幕？看来我未婚妻的行情很好啊？”

    这？夏青青和胡一梦偷偷的去看那男生的脸，果然唰的没血色，二人同步扶额：伊伊家那位，麻烦做个人！

    本来靳逸准备请她们宿舍的人一起吃个饭，无奈外公那边临时来了电话。

    周广德：“小逸，你过来静水月色一下。”

    周大夫并没有讲什么事，反而让人心里不安。

    “靳逸，你先不要担心，万一师父只是有事找你呢？”

    其实，安伊伊心里也没底。

    这五年来，靳逸外公一直留下静水月色，一方面是结交了师父这个知己，从此二人无话不谈，另外一方面就是老人家的身体，人老了，昔日打仗落下的暗疾也渐渐显现，时不时就出来疼一下，住在师父这里，师父可以帮他调理，俩年时间，宋外公的身体再复昔日的硬朗。

    只是到底岁月不饶人，今年宋外公七十大寿，千隐大师曾断言这是宋外公的大限之年，也因此，从二月份宋外公过了寿辰后，所有人就变得小心翼翼，生怕一个不留神，外公真的离他们而去。

    靳水速度很快，平时五十分钟的车程，今日三十分钟都不到就到了静水月色。

    车子都还没停稳，靳逸就迫不及待的推门下车，安伊伊全程小心的盯着他，生怕他怎么了，实在是这人今天很反常。

    对于向来情绪不外露的靳逸来说，的确反常。

    “周大夫，我外公怎么样？”

    周大夫没有立刻回答他的话，只是指了指宋外公所在的后院，“是你外公要见你，你快去看看。”

    周大夫心想，这让他如何说？说千隐大师不愧是大师，他的预言恐怕成真，他虽然被人尊崇为“中医之光”，可他也治不了生老病死啊！

    除非医学再往后几十年，说不定可以有延缓衰老的特效药，到时候说不定就真能往后延续生命，可现在的医学无法达到那个高度。

    无论中医还是西医。

    后院

    宋老爷子躺在躺椅上摇着扇子，除了有些疲累之态外，并没有其他明显症状。

    “外公，你找我？”

    宋老爷子吹胡子瞪眼睛，“是不是我不找你你就不来看我老头子？”

    “哪能呢？我和伊伊正打算去买点外公爱吃的带来给外公呢，谁料……”

    “得了吧，你这臭小子是个什么德性我不知道？对了，你妈怎么也还没到？”

    靳逸眼睛皮跳，老爷子这是要做什么？

    (本章完)

