    

    千仞雪冷哼了一声。可是她发现，好像心里对杨威的无礼，并不是很反感。

    画面一转。

    杨威跑出了小院，跑出了皇子府。到不是他战了她的便宜，就怕成这样。而是，昨天他已经在蓝霸学院报名了，今天自然是要去上学的。

    只是他没有想到，就是在他快要到蓝霸学院的时候，蛇矛斗罗化装成了一个普通路人，从他的身边路过。

    又是一张纸条出现在了他的手中。

    杨威眉毛不由一挑！

    不过，脸上却再也没有其它变化了，因为他知道。当他出皇子府的时候，定会有人在暗中跟着。

    表现出太多的表情，会引起他人的怀疑。

    于是他直接进入了蓝霸学院，不过没有去班级，而是去了厕所，因为只有那个地方够私密。就算是暗中保护他的人，也不可能跟进来。

    进入厕所之后，查看了一下，发现并没有其他人。他才将纸条打开！

    只见纸条上写着：

    三皇子已经秘密入皇城，上一次刺杀你的乐琴妍，极有可能是他的人，小心！

    你已经展露先天二十级，武魂殿这边会派人为难你一翻，尽可下手，不用留情！

    看完之后，杨威直接将纸条撕成了粉碎，扔进了坑里。

    除非有人，能从坑中把它捞出来，然后一点一点拼起来。否则不可能有人知道，它上面写了些什么。

    而杨威则是陷入了沉思，因为这两段话所含的信息量很大。

    比如第一段话，三皇子已经秘密入皇城，说明这小子，并没得到雪夜如见。而是他自己回来的！

    说明他有着不可告人的秘密。

    他不由想到，整个天斗帝国的人，都说二皇子雪清河与三皇子雪海臧并没有争储之心。

    可是现在看来呢！

    雪清河却是在不断的拉拢着自己，而且还让他住进了皇子府。啧啧...你要说他，没有半点那方面的心思。

    杨威是绝对不会相信了。

    现在这个三皇子雪海臧，又玩这么一手。他只怕也不像众人所说的那样，真的无心争储。只是，情势所逼，以退为进罢了。

    不过却是没有想到乐琴妍，竟然是三皇子雪海臧的人。不过，他为何要让乐琴妍杀我？单纯的是想，将这事嫁祸给大皇子雪洛川？

    或者说，杀他和嫁祸给大皇子雪洛川两不误？

    不对！

    杀他不成功，也能引起他与大皇子雪洛川的争斗。毕竟，当初领走乐琴妍，可是大皇子雪洛川的人。

    所以，他这一杀，可不仅仅是两不误。

    第一，成功了，大皇子雪洛川这黑锅不背也得背。而且，还会因为杨威的死，被雪夜大帝厌弃。还会迎来雪清河与皇后的报复，毕竟从雪夜大帝将雪珂定给杨威时候，他们就是一条绳上的蚂蚱了。

    第二，不成功，大皇子雪洛川这黑锅就算没背上，就算不被雪夜大帝厌弃。可也会令雪夜大帝大失所望！

    而他这个被刺杀人，连带着雪清河与皇后。都会与大皇子雪洛川对上！

    第三，既然杨威、杨清河、皇后与大皇子雪洛川对上了，定然不会手下留情。可是无论谁得手，雪夜大帝能看着不管不问？

    毕竟，两方可都是他的皇子。

    到时候，结果只有一个。那就是一方死，一方被雪夜大帝彻底厌弃。

    第四，就算杨威、雪清河、皇后，最后与大皇子雪洛川并没有发生巨大的冲突。但是有了这一次，万一有一天，他站出来要争一争。

    杨威、雪清河、皇后三人，也绝对不会站在大皇子雪洛川这一边。

    第五，把他杀了，也能算是打压一下雪清河。让他与皇后，不要起了不应该有的想法。

    真是怎么来，都是这个三皇子雪海臧笑到最后。

    杨威不由眯起了双眼，喃喃道：“果然皇家的人就没有一个是简单的，无论在哪个世界都一样。这三皇子雪海臧就是最好的证明...这算计，真是厉害。”

    不过他杨威也不是吃素的，既然你要玩，那我就陪你玩一玩。看谁玩死谁！

    随即，他又想到了第二段。

    眉头微皱，安正常情况下来讲。杨威隐瞒了先天二十级的事，身为白金主教的萨拉斯。定然是会勃然大怒，毕竟这算是耍了他一会。

    特别还是在，武魂殿对他有恩的情况。

    所以，在得知他是先天二十级的时候，不管是为了自己，还是为了武魂殿，定然是要来找他的事的。

    不过，这上面可写着，尽可下手，不用留情八个字。

    要是，派来的人真是武魂殿的人，怎么会有这八个字？想到这里，杨威陷入了沉思。

    之后，嘴角微微上扬，露出一个笑容。

    看来，白金主教萨拉斯派来为难他的人，只怕不单单的武魂殿人。还有着其它的身份吧！

    这是自己那边不太好动手，想借他的手灭之？

    这要是星罗帝国的人也就算了，可是可能吗？不太可能！毕竟，这里可是天斗帝国的皇城，极大概率的天斗帝国的人。

    来人要是真死在他手里，那对于雪夜大帝而言，岂不是“自己”人死在“自己”人手里？

    就算死的是一些小喽啰！

    只怕也把雪夜大帝恶的够呛的啊！

    杨威不由笑了起来，心中喃喃道：“看来白金主教的萨拉斯也不是什么【好人】啊！这手玩的真溜！只怕雪夜大帝明知道，也只能吃个哑巴亏吧！厉害了！”

    想通了一切之后，杨威从厕所走了出去。

    .....

    蓝霸学院柳二龙，此时此刻有些懵逼。真的是十分的懵逼！

    她昨天只是出去了一下！

    今天回来，负责招生的导师告诉她。昨天一下来了四个先天七级的天才也就算了，竟然还来了一个先天八级的。

    不不不...先天八级的和之后的两位一比，也变的什么也不是了。

    七岁就达到了二十三级，你敢信？

    反正她是不敢！

    可是，还有一个六岁二十二级，你说这世界到底怎么了？什么时候变的如此疯狂了？

    先天满魂力的一个没有，先天二十级的小家伙，一下冒出来两个！

    你说见鬼不？        

