    第813章 不用和我客气   

    紧张的吞咽一口唾沫，黑无常才小心的传音道：“你的意思是，唐宇就是那位？

    

    “也许是，也许只是个巧合。”

    白无常沉吟片刻才传音。

    

    黑无常沉默了，好一会儿后传音道：“如果他真是那位，我们收他为阳间阴差，将他当手下驱使，等他百年后归位，会不会找我们的麻烦？”

    

    白无常突然就笑了，“你能确定唐宇就是那位吗？”

    

    黑无常没明白白无常的意思，但还是连连摇头。

    

    “我们并不能确定他就是那位，况且就算真是那位，收他为阳间阴差也无妨。”

    白无常脸上浮现意味深长的笑容，“他转世是渡劫，我们收她为阳间阴差，等于给他历练的机会，等他归位时，说不准还得感谢我们呢。”

    

    黑无常担忧道：“我就怕他把好心当驴肝肺。”

    

    “不会。”

    白无常笑着摇头，“几百年的交情了，不会因为这点事为难我们。

    只要他担任阳间阴差一职时，我们不给他找麻烦，他就没理由为难我们。”

    

    “你脑子比我好使，你说没问题就没问题。”

    黑无常对白无常有着绝对的信任，毕竟生前就是异姓兄弟，死后又是交心的同僚，一向是有福同享有难同当。

    

    白无常不放心的叮嘱道：“此事暂时不要外传，要是让判官那个大嘴巴知道了，整个地府也就都知道了。”

    

    黑无常连连点头，“放心，我能分得清轻重。”

    

    二人又等了一会儿，唐宇就从地下上来了。

    

    “没什么收获。”

    唐宇掸了掸身上的尘土，“一千多年前的古墓，老鬼是鸠占鹊巢，尸身已经烂的只剩下骨头，我给带上来了，准备通过招魂将老鬼招回来。”

    

    黑无常之前没和唐宇打过交道，见唐宇表情自然，就点了点头，毕竟鸠占鹊巢的事情，他不是没有遇到过，早就习以为常了。

    

    修者有躲到古墓中闭关的习惯，也有修者寿终正寝后，让后人干鸠占鹊巢的事情，毕竟古代大墓的风水都很不错。

    

    像这座古墓，离着九里坡不算远，方便老鬼溜到九里坡附近借助阴气修炼。

    

    然而，白无常笑看着唐宇。

    

    “你的话，最多只能信一半。”

    

    他可不是第一次见唐宇，知道唐宇贴上毛比猴子还要精。

    

    “说吧，在下面找到什么宝贝了。”

    

    白无常笑着打量唐宇，“我不要，只是好奇。”

    

    “还是七爷您了解我。”

    唐宇嘿嘿一笑，手掌一翻，手中多出个玉盒，里面是肥皂泡一般的漆黑珠子，“就找到二十来颗阴珠，您二位要是用的到，不用和小子客气。”

    

    说着，他就双手捧着玉盒，献宝一般送到二人面前。

    

    “我当是什么宝贝呢。”

    黑无常毫无兴趣。

    

    虽然他和白无常也是灵体状态，服用阴珠有益处。

    

    可是，阴珠的作用，对他俩来说都比不上地府的阴气。

    

    地府的阴气取之不尽，能看的上阴珠才奇怪呢。

    

    “按照你们修者对丹药品级的划分，这种阴珠只能算是下品。”

    白无常拿过一颗端详几眼，就又扔回到玉盒中，示意唐宇自己留着，随后就又笑着问道：“你小子太滑头，找到的宝贝不止阴珠吧。”

    

    “七爷，您这可就冤枉小子了。”

    唐宇一脸受委屈的模样，“只有阴珠，真的，我就在下面找到了这些阴珠，一颗都没有私藏，全在这里，不信您搜我的身。”

    

    “有宝贝也不和你要，你自己留着吧。”

    白无常不再逗唐宇，问道：“招那老鬼回来，需要我们帮你吗？”

    

    “招魂到是不需要，就是不知该怎么处理那老鬼。”

    唐宇将玉盒收起来，“我是直接打杀了，还是降服后交由您二位带下去？”

    

    黑无常要说话，可白无常却是抢先问道：“你有什么想法？”

    

    “小子是这样想的。”

    唐宇道：“打杀了有些可惜，毕竟是阴魂宗的老祖宗，肚子里有不少干货。

    嘿嘿，您二位能不能帮忙掏掏干货？”

    

    “我就知道你小子不会不给自己捞点油水。”

    白无常笑着用手指点了点唐宇，而后抬头看了眼太阳，对黑无常说道：“八爷，我留下，你先回去忙。”

    

    “行。”

    黑无常点了点头，抬手捏了个印诀，一道印符骤然射入唐宇的眉心。

    

    唐宇只觉元神受创，疼的口中发出一声闷哼，可随后痛觉就消失了，他连忙抬手摸了摸眉心，不解的看向黑无常，“八爷，您这是？”

    

    “从现在起，你就是阳间的阴差了。

    以后需要你做事，本帅会联系你。”

    黑无常哈哈一笑，摆手就穿过光幕离去。

    

    唐宇反应过来了，黑无常是在他元神上留下了烙印。

    

    他又抬手摸了摸眉心，虽然看不到，可他有种元神眉心多了个烙印的感觉。

    

    “本帅也很忙，现在就对那老鬼招魂吧。”

    

    白无常抬手对着光幕一挥，光幕就极速收缩消失。

    

    准备元神出窍，查看一下眉心烙印的唐宇，闻言就只能取出老鬼的尸骨，随意的扔在地上，抬手凌空绘招魂符。

    

    有老鬼的尸骨，不需要生辰八字，一样能给招回来。

    

    之前招张小兰时，他绘了五道招魂符。

    

    现在招老鬼，第一道招魂符无效，他一点也不意外。

    

    可白无常没什么耐心，讥笑了一声，就上前亲自招魂。

    

    他也是凌空绘符，绘的是一道唐宇从未见过的印符。

    

    唐宇睁大眼睛仔细的看着，牢牢记住这道印符。

    

    白无常看了眼唐宇，面带讥笑，却什么也没有说。

    

    几秒钟后，远处射来一道黑影。

    

    速度快的吓人。

    

    不知黑影是从哪里被招魂过来的，完全暴露在阳光之下，身上一直向外冒黑烟，可周身被阴气包裹的严严实实的，哪怕是来到唐宇的面前，依然没有露出本体。

    

    “是你们毁了本座的墓？”

    黑影被招过来便恢复了自由，立刻飘到半空中，任由太阳直晒冒黑烟，愤怒的咆哮道：“毁本座的墓，还敢动本座的尸骨，本座今天就要你们不得好死，死后给本座为奴，永世不得超生。”

    

    “风大，别闪了你的舌头。”

    唐宇嗤笑一声，闪身到白无常的身后，“七爷，你看这只老鬼有多嚣张，在您面前竟然还敢大放厥词。

    不用和我客气，干他。”

    

    “你是阴魂宗的老祖宗？”

    白无常没理会煽风点火的唐宇，合起的纸扇在手指间转动着，淡淡的说道：“束手就擒，本帅给你留条活路。”

    

    “哪来的阴魂，敢在本座面前嚣张。”

    黑影怒道：“报上名来。”

    

    “本帅乃是地府阴帅白无常。”

    

    白无常啪的一声打开手中纸扇，写有白无常三个字的那一面正对老鬼。

    

    “你是白无常？”

    老鬼很是惊讶。

    

    

