    第8324章喜酒一定会有（2）

    “淑筝，你可得让你儿子多留个心眼，乔家大小姐，多少人家盯着呢。这种大佬家呢，最喜欢门当户对的人家，不是我多嘴，长慕没太多竞争力啊。”

    “就是就是，淑筝，回头多教教你儿子，必要的时候，怀个孩子就好了。有了孩子，小姑娘就跑不掉了。”

    杨淑筝不为所动：“长慕是有分寸的人，不劳各位长辈操心了，他们感情很好，我也不会多管。”

    “长慕现在在哪个城市定居啊？听说前几年在华尔街创业失败，灰溜溜回了国，是真的吗？”

    “曾太太，可能你的消息并不准确。”杨淑筝依然保持着得体的礼貌，但心脏跳动很快。

    她不喜欢有人在她面前说纪长慕的不好，她知道纪长慕有各种小脾气、小性格，但绝对不会像这些人口中说的那样。

    但杨淑筝从来没跟人吵过架，在这种场合，她还是在保持着她的得体。

    “是，是，我的消息都是小道消息嘛，自然不准确。但是淑筝你怎么也不乐意告诉我们长慕在哪里定居？这也是秘密吗？好歹我们也都认识长慕，这孩子，从小学习倒是挺好的，就是性格吧……吃不开。”

    “曾太太，我在哪里定居，你很感兴趣？”

    纪长慕从红地毯外走来，一步步往她们走，目光冷峻，脸上挂着清寒，侧脸线条绷得很紧，一双手插在西裤口袋里，眼神极其淡漠。

    两道锐利的目光直直落在曾太太脸上，女人不自在地撩了一下头发，讪笑：“我们都是关心你，毕竟小时候你也叫过我们一声姨，阿姨们也是着急，你也不小了，很想喝你喜酒。”

    “曾太太放心，喜酒一定会有，但请不请你，那就不好说了。”

    曾太太脸色“刷地”变了，气得直瞪纪长慕，在滨城，哪有晚辈敢跟她这么说话！

    气氛一下子变得异常。

    杨淑筝踩着高跟鞋走到纪长慕身边：“长慕，你什么时候回来的？”

    “刚到家不久，特地来接您。”

    “有心了，长慕。”

    “应该的。”纪长慕扶住她的胳膊，“走吧，妈，不早了，我们回家，阿元也在家。”

    “也不早点打个电话给我。”

    “是，是，是我的错。”他要是早点打个电话，他母亲也不必在这里受到难堪。

    纪长慕扶着杨淑筝，走到曾太太跟前站住脚步，冷冷道：“曾太太有说闲话八卦别人的功夫，不如花点时间在你老公身上，据我所知，曾董在上半年三月份和五月份分别进行了两次重大财产转移还有五次公司金融借贷，大量出清曾氏旗下小微企业和工厂，这架势，不妙吧？还有，曾董花名在外，曾太太小心明天一早醒来就净身出户，小儿子也沦落一个孤苦伶仃的下场，你以为曾董就这么一个儿子，实际上，继承人无数啊。”

    说罢，纪长慕扬长而去，没跟任何人打招呼。

    这里的人，都不值得他正眼看一下。

    (本章完)

