    洛泱一句“王二公子未死”，把几个沙陀人都镇住了：

    呼吸、脉搏都摸不到了，竟然“未死”？那中年将领心中一动，忙道：“小娘子是神医，既然他还未死，不知能救否？”

    说来这些沙陀人也冤枉，在行唐遇到王元逵带三千人阻击，没费多大力气就把他们收拾了，还绑了王二公子。

    打算直接围了镇州，王廷凑要儿子，定州也就不用打了；万一他不要儿子也无妨，围了镇州，定州也就不稳了。

    所以他们要的是活人，拉个死人来，那不是给对面成德军涨士气吗？

    他们这次奉旨出征讨伐王廷凑，是他们郎主亲自向河东节度使柳公绰请命，主动申请来的。

    柳公绰对朝廷忠心耿耿，只不过现在年纪大了，身体也不好，向圣上请求解甲归田，圣上又一直不同意，他也就只能在任上拖着。

    这也是王廷凑认为河东很难出兵，对西部只仗白马关据守的原因。

    这次见代北行营主动要求，便将驰援任务交给了他们。

    意外的是，竟然在白马关就遇到了小娘子。

    尸厥症能不能治，要看他的病源出在哪里，是气血虚还是实虚。洛泱虽没把握能治，但有把握刺激让他能醒。

    “苏小娘子，您要是有法子，就请您救救二公子吧！”罗威大悲大喜之下，不知如何表达，竟向洛泱单膝下跪，抱拳行礼。

    洛泱赶紧侧身躲开这老将的大礼，想想又说：“我治病有不传之秘，还请各位回避。”

    医学之家有不传之秘真是太正常了，大家没有异议，各自转过身去。

    李奏本想厚着脸皮看看，因为小表妹为自己看病，也从没避着自己。但看她似乎瞪了一下自己，只好老老实实像别人那样转过了身。

    洛泱不动声色的拿下桃花戒指，拈着针尾一拉，可这次，桃花针不再像前两次一样变成毫针，而是变成了三棱针。

    她心里暗暗松了口气：还好，我想对了。人命关天，爷爷您可要保佑我。

    “邵春，帮我解开他的小冠。”

    邵春赶紧回过头，替马车上的王元逵解开发冠发髻，刚要转过身去，洛泱道：“不必了，你点一个火折子，我要在上面烧针。”

    众人一听，这是要施针，还是火针，人都假死了，果然是要下重手。

    洛泱伸手在王元逵头顶摸了摸，找到百会穴，拿出桃花针飞快的刺进去。三棱针尖有三面，非常锋利，用它可以给穴位刺血。

    她在穴位旁边轻按，一粒黑红的血珠冒了出来。

    “季扬，把他的鞋袜脱了。”

    两个小助手把王元逵的脚露了出来，两人都暗自庆幸，还好这是位公子，天天有人伺候着换洗，脚不算臭。

    洛泱走到车尾，烧了烧桃花针，像先前那样，给他每一个脚趾头刺针、放血，可做完十个趾头，王元逵依然没有动静。

    难道是他假死时间太长，已经救不回来了？洛泱皱起了眉，闭眼回忆起爷爷让她背诵的针灸歌诀。

    对，再试试疏通他的督脉、膀胱经，给他排毒生阳。事不宜迟，她让阿夔去关里取些油来，从腰包里摸出两枚铜钱。

    阿夔取了些猪油，涂抹在王元逵的背上，洛泱用铜钱当做刮痧板从上到下替他刮这两条经脉。

    持续刮了一盏茶功夫，洛泱额上浸出大颗大颗的汗珠，眼看手都重得抬不起来了，侧睡的王元逵嘴里突然出了口长气。

    听到这声响，大家心中大石终于落地。

    背对着洛泱的人都不由自主的转过身来，他们这才发现，王元逵光着背，小娘子在背上摸来摸去。

    呀，难怪不让人看，这也太难为人家一个小女子了，为了救人，人家连闺阁贵女的面子、身段统统都放下了，还真是怀瑾握瑜，妙手回春，值得敬重的女子！

    现代人男医生为女患者看病，女医生为男患者看病，都很正常。但在古代，女人得了病，往往无人医治，而男人赤身裸体让女人医治，这也是闻所未闻。

    最关键的是，那王元逵睁开眼睛，活了。

    罗威冲了过去，激动的叫到：“二公子，您醒了！老臣还以为再也见不到您……”

    “罗……”

    见他出了声，洛泱停下手来，抬起手臂擦了擦汗。看她手上都是油，李奏思虑再三，恋恋不舍的，从怀里掏出洛泱给狗接骨用的帕子递给她。

    “谢谢！”洛泱接过来擦了几下，发现了问题：“咦？这不是......”

    “是。”

    “解释？”

    “单独。”

    “行！”

    洛泱将帕子卷了卷，勉强将它塞进自己的挎包里。再往车上看，罗威已经扶着王元逵坐了起来。

    “二公子，就是这位女神医苏小娘子救了你。”罗威对洛泱的好感度满值，人长得漂亮，还会行医救人，东都苏将军生了个好闺女。

    王元逵抱拳道：“多谢苏小娘子，王某无以为报......”

    “你不用谢我，我们是来平叛的援军，是你的敌人。你父亲当初唆使牙军兵变，本就是有罪，得了圣人赦免，让你们坐镇成德，却不思改过，继续做乱。你作为儿子，为何不希望家族平安顺遂的传承下去，而要助你父造反寻死？”

    王元逵刚醒还有些懵，被洛泱一说，张着嘴却无言以对。

    罗威忙替他解释道：“小娘子不知，就是因为二公子反对去打易定，才会被大将军罚去守行唐。”

    王元逵这才叹了口气道：

    “定州与镇州交界，常常有些扯不清的事。我父亲便一直惦记着收回易定，还哄得牙将们相信，收回易定，能让他们得到更多好处......

    元逵知忤逆朝廷，必遭反噬，一再劝父兄，可惜，他们执迷不悔。等到牙兵们知道，他们得到的米帛并非来自易定，而是......”

    他话未说完整，但李奏、洛泱二人都已明白，有人背后出了米帛，骗牙军是得自易定。

    那个提供军资的人，十之八九就是鼓动暴乱的史墨白。

    这个人阴魂不散，图的是什么？

    听了王元逵的话，李奏有了打算，他淡淡一笑道：

    “朝廷允许河溯三镇异姓传承，并非朝廷软弱，而是让你们内部自起争端。你们这一乱，就是给牙将上位的机会。你要是回去晚了，说不定王氏就再回不去了。

    卢龙、魏博，就比你们聪明得多。他们响应朝廷平叛争功之时，可没谁念着成德是过命的兄弟。”

    “卢龙？卢龙不是杀了御使，已经先乱起来了吗？”王元逵满脸不可置信像是真的。

    “我们就是途径此地，护送御使回京的洛阳军。你说呢？”

    站在旁边，一直没说话的代北行营沙陀将领也应和道：

    “不错，我们郎主就是让我们来协助洛阳军的，现在白马关已被洛阳军占领，河东军要入关，那也是轻而易举。”

    王元逵望着罗威，半晌才道：

    “好，我带你们入镇州城。”

