    一路走来，她碰到了巨树魔人，刚刚又是幻境，风净璃站在原地挣扎了许久，这下一步，会不会还会碰到什么恐怖的东西？她要如何面对呢？

    一咬牙，她还是走了出去，在脚步落地的一瞬间，她甚至已经做好场景变换的准备了，眼睛挣得老大。

    林中一片安静，两边漆黑墨色的树木没有枝叶，光秃秃的树干上有细小的分支，如同一个个张牙舞爪的鬼怪一般，在这周围死寂的气氛中，显得十分骇人，

    不过风净璃已经一路走来，心中的胆怯已经消失的差不多了，只是对未知事物有些神秘色彩而已。

    一秒，两秒……

    风净璃舔了舔红润的嘴唇，眉梢挑了挑，没事？

    不确定一般，风净璃将落下去的那只脚微微抬起，然后再轻轻落下去，尝试着，还是什么都没发生。

    她这才落下一口气，向前走去，这时，她看到前方地上放置的一个东西，像是白骨一样，不过在众多白骨之中风净璃一眼便看到了她，曾经作为仙姝，她对灵物自然有着独特的感应。

    风净璃手掌挥动，那白骨片径直飞起来，落在她的手中，风净璃在看清楚上面所画符文之时，一愣神，终于明白刚刚碰到的东西是什么。

    这个东西，叫做骨灵咒，算得上是一种诅咒，骨片的主人想必是曾经死在这片地域的人，在死时心中有十足的怨恨，机缘巧合之下，怨气凝聚在一起，便成为了这大凶之物，骨灵咒。

    刚刚风净璃之所以感受到身体空旷，没有灵气，其原因追其根本，就在于这骨灵咒。

    它释放的怨灵之气，无色无形，只有用神魂力量才能探测得到，就像现在风净璃用手抚摸着这块骨片，和平常的骨片没什么区别，但是总神魂观察的时候，上面密密麻麻的刻画着符文。

    这些符文晦涩难懂，大都是天生地长演化出来的灵纹，若是一般人，怕是就算看到，也不知道它是什么意思，风净璃知晓天地阵法，这些符文一经推敲便明白了其中含义。

    她有些庆幸，这东西诡异莫测，还好自己有众多宝物护体，就刚刚那幻境，都让她险些挣脱不出来，若是没有太宇万象盘护住自己神魂，她还不知道会碰到什么。

    风净璃抿着红唇，一抬手，一道炽热灵火加持在手心，将这大凶之物燃烧成灰烬，她看向前方，耳边时有风吹的声音，但身体却并没有感受到，十分诡异。

    风净璃平复心情，继续向前走，这次，走了许久，再没有碰到什么古怪的东西，但是周围的景象却慢慢的变化，不只是树干，这次，就连树干都变得很少。

    周围树木越来越矮，风净璃有仔细的观察，却发现那并不想是天然就是那样，更像是某种东西腐蚀成了如今的模样。

    而且，风净璃还发现了一个奇怪之处，这里的空气，变得十分粘稠，加上之前感受到的重力一点一点增大，风净璃紧紧皱着眉头。

    她走出几步路，需要花费的力气要比之前时候多的多。

    一声鸟叫传来，风净璃内心一惊，抬起头，一道黑影在天空掠过，风净璃蓦然发现，这不正是之前将她带进来的那只夜灵鸟么？

    她本来还以为那是她看到的幻象，现在才知道，原来不是，夜灵鸟一直在自己前面，这个发现，却让风净璃内心产生一些奇怪的感觉。

    就好像，有个什么东西，指引着她来到这里一样……这夜灵鸟，就像信使一般。

    不由得，风净璃出手，一道炎灭阵纹扑向夜灵鸟，夜灵鸟吱呀叫了一声，张开翅膀，翅展足足有一米长。

    夜灵鸟速度极快，风净璃想要追上去，却只是片刻之间，便丢掉了夜灵鸟的视野，她这才知道，原来在蚀骨林外围处碰到夜灵鸟时，夜灵鸟只是故意放缓了速度。

    “我倒想看看，这里能有个什么妖魔鬼怪！”

    她将身上衣服整了整，像是给自己加点气势一样，继续向前走，只走了三二分钟。她停了下来，呆呆的看向前方。

    周围树木几乎已经消失，偶尔几处还留着还不到她腰间的干枯树木，她周身被那种凝滞的感觉充斥着，不过总算知道这一切的源头之处来自哪里。

    风净璃面前，是一面平静的湖泊，暗沉的天空阴沉而抑郁，这里仿佛与世隔绝一样，充斥着破败与荒凉的感觉。

    不再有人的尸骨，相反，在湖泊周围，一堆一堆残存的十分小块的尸骨，风净璃隐隐能看出来是飞禽模样。

    土地彻底变作黑色，从外围到这里，褐色，红褐色，暗灰色，黑色，地面上一点有生机的东西也没有，在湖泊的旁边，刚刚看到的夜灵鸟前面长长的喙伸进湖泊中，饮用着湖泊中的水。

    这水十分清澈，但是在暗沉的空间中却显得有些发黑，风净璃环顾四周，终于，她看到了她此来的目的。

    这湖泊不大，直径充其量也只有百米而已，而在她对面的地方，一大片墨绿色颜色在这压抑的空间中十分夺目。

    风净璃看到这东西，眼中闪烁一阵喜光，口中轻轻念道，“鬼影竹……”

    这就是她此行的目的，鬼影竹作为天地奇珍，对于神魂有很大的作用，而以风净璃如今的情况，一般的天才地宝根本不会被她放在眼里，但这鬼影竹，却依旧能带给她很大的帮助。

    但风净璃还是保持着一贯的谨慎，毕竟之前遇到的事情，已经让她心中防备大起，尤其是……

    她看向地面，夜灵鸟仿佛看不到她在一旁，只是静静喝着湖泊中的水，之前还没有注意，此时静下心来才发现，风净璃从它的身上感受不到一丝灵性。

    周围死一般的寂静，风净璃暗暗结下几个护体阵法，不管什么时候，她都还是很惜命的，她来到鬼影竹所处之地，期间没有一点意外。

    “扑通”一声，她跳一个台阶，在她面前，数十丛墨绿色竹子婷婷而立，上面蕴含着一股奇异的灵性，风净璃眉心有些阵痛。

