    第563章 监控录像   

    “主上，这家伙没啥大事，只是断了几根肋骨，是要送去医院，还是就地审问？”

    

    修罗天王走过来，报告了飞机的情况。

    

    所有人都安然无恙，只有几个机长的心理，承受了很大的压力，到现在还没能反应过来，已经被送到休息室，接受心理安抚了。

    

    倒是那个修道者，毕竟也是被强化过的身体，除了被林涛砸断了几根肋骨，愣是啥事没有。

    

    还真是祸害遗千年。

    

    “就地审问吧！”

    

    “这种祸害，就不要浪费宝贵的医疗资源了！”

    

    “反正他活着也没啥意思了。”

    

    “能问出多少东西，就算是他活在这个世界上，最后的作用了。”

    

    吩咐好了四大天王，林涛便是起身离开了机场。

    

    现在的他可真是太瞩目了，还是尽快从这里消失，才更方便去做其他的事情。

    

    “主上！”

    

    云和大酒店的门口，林涛刚下车，就看到了唐千幻站在门口。

    

    因为苏杭这边的情况，他也是迅速从京城赶到了这里，一方面是来接收金陵和苏杭两个地方的联络器，同时，也是当面给林涛传达一些新的情报。

    

    “路上还顺利吧？”

    

    “没有遇到什么麻烦吧？”

    

    林涛拍拍他的肩膀，关切两句。

    

    “还好！”

    

    唐千幻笑了笑，回答道：“路上还算是顺利，毕竟已经好多年，都没有专用直升机接送过了，多少还是有点儿紧张了，晕机了！”

    

    “哈哈哈！”

    

    陈川爽朗大笑，一把搂住了唐千幻，朝着云和大酒店里走去。

    

    “看你这么辛苦，中午请你吃大餐！”

    

    “想吃什么尽管开口，反正有人买单！”

    

    “主上都这么说了，那我肯定是不客气了！”

    

    两人大步流星的走进电梯里，很快就来到了顶层的总统套房里，相比于其他的房间，这是最安静，隔音也最好的地方。

    

    可以有效防止隔墙有耳，泄露消息。

    

    “之前的联络器，有什么新的发现吗？”

    

    林涛将两个联络器，递到了唐千幻的手中，淡淡的问道：“除了可以联络西方帝国的白发老头之外，有没有什么其他的发现？”

    

    “暂时还没有。”

    

    唐千幻摇摇头，面带苦涩的说道：“毕竟这种尖端科技，不是一朝一夕就能完成的，需要一点点的探索，如果可以有一个专家人才，过来协助我，那就太好了！”

    

    “专家人才？”

    

    林涛听到这话一愣，似乎是有个送上门的专家呢！   

    虽然之前是研究药物实验的，不过话又说回来了，触类旁通，说不定在这方面，也能有一些独到的见解呢！   

    “回头给你找个人才！”

    

    林涛暂时压下了这个念头，看着唐千幻问道：“这次过来，有没有给我带来什么有用的情报，比如苏杭的黑暗帝国，是怎么回事？”

    

    “还有，这些修道者，还有什么地方遭遇了蔓延？”

    

    “黑暗帝国的情报太难搜罗了，我暂时还找不到什么线索，倒是修道者方面，有着新的发现。”

    

    唐千幻立刻拿出了自己的电脑，给林涛展示自己搜罗到的情报。

    

    “就目前来看，苏杭只是黑暗帝国的一个试点，很有可能，他们会重新回到京城或者金陵这样的大城市，再来一次！”

    

    “当然，也可能不会发生了。”

    

    “毕竟，这一次黑暗帝国已经暴露了，他们应该没有机会，去更多的大城市造反了。”

    

    “至于小城市里，修道者的数量微乎其微，即便是黑暗帝国拼尽全力，也没能力制造和苏杭一样的盛大场景了！”

    

    “因此，目前最大的麻烦，就在这里了。”

    

    顺着唐千幻的指点，林涛看到了一份龙国的地图，上面密密麻麻的，十分详细的标注出了各地的修道者数量。

    

    “接下来，就要看主上，以及各位天王的本事了！”

    

    “想要短时间内解决这些麻烦，可不是那么简单的事情！”

    

    这种废话，不说也罢。

    

    陈川又怎么会不知道呢？

    

    看来，还是要和长老会的各位商量商量，他们几大家族，包括龙组和隐龙，也应该整顿的差不多了。

    

    即便是十年磨剑，也需要出鞘的时刻！   

    如今这些修道者，就是最好的试剑石！   

    “走！”

    

    “去吃饭！”

    

    陈川将地图保存下来，倒也不着急联系大长老，折腾了这么久，肚子还空空荡荡的，再不吃点东西，脑袋都要木了。

    

    何况，他这边还有三个麻烦呢！   

    还不解决的话，指不定会引来什么其他的麻烦呢！   

    “主上，都安排好了！”

    

    血衣天王就在门口等着，看到林涛出来，立刻走上前来。

    

    “另外，在巡查司那边的监控里，有一些发现。”

    

    说着递过来一个平板电脑，上面是一张监控录像里截取下来的图片，可以清楚的看到，上面有三个人。

    

    一个风衣男子，一个黑衣男子，还有一个，笼罩在面纱之中，似乎是个女人。

    

    但是，监控探头，根本没有办法看清楚他的模样。

    

    “这……”   

    林涛只是看了一眼，就觉得心神剧震。

    

    这个身影，虽然没有亲眼目睹，但是在看到的一瞬间，他仿佛是有着某种感应，倏然涌出来。

    

    几乎是无比的确信，这个身影，就是他许久未曾谋面的姐姐！   

    林瑶！   

    会是她吗？

    

    她为什么又会出现在这里？

    

    又为什么，一直不肯见面呢？

    

    到底是有着什么样的苦衷！   

    林涛百思不得其解。

    

    甚至拿着平板的手指，都忍不住握紧，骨节泛白，几乎就要将整个平板捏碎！   

    “主上！”

    

    还好，血衣天王的提醒，让他回归了现实。

    

    “还有什么线索吗？”

    

    “找到了这个风衣男的尸体，但是已经什么都探查不出来了，身上连一丁点儿有用的痕迹都没有留下。”

    

    “显然，杀手十分的专业！”

    

    林涛暗暗摇头。

    

    这还用什么专业不专业的。

    

    如果那个人真的是林瑶，身边跟着的人，恐怕就是黑泽，两个如此境界的高手，想要覆灭掉一个人存在过的痕迹，轻而易举。

    

    基本上和专业没有多大的关系。

    

    纯粹就是实力碾压！   

    

    

