    呆呆的心情很快就好起来了。

    因为捕捉到吼鲸王可以获得大量的电玩兑奖券，这些券足以从电玩城里换到最好的奖品！

    “呀噜！”

    当呆呆抱着一只巨大的鲤鱼王玩偶从电玩城兑奖处迈着脚脚“蹬蹬蹬蹬”跑到杨御和杨小钰面前的时候，脸上咧嘴洋溢着的笑容是那么的得意。

    无关实力，呆呆就是这么的开心！

    这一只巨大的鲤鱼王玩偶表情也十分有意思，两侧的眼角还有两处白色的如同眼泪的点缀。

    呆呆抱紧了怀里的鲤鱼王。

    伸手在玩偶的眼泪旁边擦擦。

    呀噜！

    我不会让你哭的！

    “嘤嘤嘤！”

    看着呆呆抱上了自己的咸鱼王玩偶，小梦妖都已经在杨御的头发上跺起脚丫来，好急好急好急！

    小梦妖也要玩偶嘛！

    杨御偷偷地看了一眼连一张电玩兑奖券都没有打印出来的小梦妖的位置，是谁给你的勇气居然敢向我讨要玩偶的？

    小梦妖噘着嘴，双手攥紧了杨御的两小撮头发。

    嘤嘤嘤！

    坏银！

    “哥，拉鲁拉斯也想要一个小小的玩偶，兑奖这里有拉鲁拉斯的小挂件诶！”

    杨小钰手里有一张面值为5的电玩兑奖券，她在兑奖处看的时候，最大的奖品居然要500兑奖券，也就是呆呆的那个鲤鱼王玩偶抱枕！

    “那我们去商场里买吗？”

    杨御没想到自己刚说出这句话，小梦妖就生气了。

    小梦妖才不要直接买呢！

    最好的东西从来都是抽奖……哦不，是靠自己肝出来的！

    耿鬼师父就是这么和人家说的！

    杨御哪还不知道小梦妖的想法？

    无非就是想要靠自己的实力来赚电玩兑奖券，要是能像呆呆这样直接一发入魂，直接捕捉到巨大的吼鲸王……

    小梦妖就能获得一个自己都可能抱不动的超大玩偶！

    那场面，想想都很带感呢！

    毕竟，自己肝出来的，特有满足感！

    杨御狐疑地对着电玩城的镜子，看见头上的小梦妖一副不当人的表情，就好像这一次一定会出货……

    杨御继续兑换了10个电玩币，只是，递给小梦妖的时候，杨御都能从小梦妖的两颗大眼睛里看出了亮晶晶钱币的画面……

    杨御有一种不祥的预感。

    果然，没过几秒钟，小梦妖又是低着大脑袋瓜子可怜巴巴、哭卿卿地来到杨御的面前，伸出小手手……

    可怜可怜小梦妖吧！

    小梦妖又没钱了嘤嘤嘤！

    杨御：……

    这一次，小梦妖依旧是连一张1面值兑奖券都没有获得，也就是说，两枚电玩币又打了水漂……

    如果去商场里买的话，20精灵币足够买一个小梦妖可以抱着走的小玩偶了吧？

    杨御嘴角抽了抽。

    不知道为什么，杨御隐隐约约感觉到，未来能让他破产的，或许已经不是那巨大无比极具破坏力的咸鱼王，而是眼前这一只看起来小小哒、萌萌哒、人畜无害的小梦妖……

    可惜，【预知未来】并没有亮起，否则的话，杨御真想确认一下这事情到底会不会是真的。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯已经和小钰一起兑换到了一个拉鲁拉斯的小挂件，此时小小的挂件就套在拉鲁拉斯的手上。

    一大一小的拉鲁拉斯……

    看起来可爱极了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖推搡起了杨御的手臂，指着拉鲁拉斯的方向，眼睛里好似能透出水滴来。

    人家拉鲁拉斯都有奖品了，小梦妖也要嘛！

    “呆呆，看你的了！”杨御把剩下的电玩币递给了呆呆。

    呆呆立刻站直了身体，在座位上郑重地坐下。

    “呀噜！”

    鱼鱼们不要跑，你们的呆呆来啦！

    不得不说，呆呆的操作简直就是真正的捕鱼达人！

    无论是切换精灵球等级还是控制丢球方向，行云流水，一条条鱼被呆呆捕捉到后，呆呆的金币瞬间上涨。

    小梦妖和鬼斯都已经看呆啦！

    甚至，就连一些路人都被呆呆的操作吸引过来，现在的呆呆仿佛化身为电玩领域的王者，那左右双手的联动，简直不要太优秀！

    屏幕里，吼鲸王Boss再次出现！

    呆呆重拳出击。

    要给咸鱼王弄一个大大的呆呆抱枕呀！

    ……

    电玩城兑奖处的工作人员都是呆滞地看着杨御和杨小钰离开的背影……

    杨御怀里抱着呆呆兽玩偶，杨小钰怀里抱着一个大大的拉鲁拉斯玩偶，在两人身边，呆呆快乐地抱着鲤鱼王玩偶……

    小梦妖和拉鲁拉斯走在路上，两个小家伙都有一黑一白的小挂件，一只小小梦妖，一只小拉鲁拉斯……

    两只可爱的小精灵就像是小女孩一样互相炫耀着自己最好的挂件，然后，做了一个交换。

    小梦妖获得了拉鲁拉斯的挂件，拉鲁拉斯获得了小梦妖的挂件。

    这样，小梦妖的身上就多了一点绿红与雪白，拉鲁拉斯的身上，就多了一点暗红与灰黑。

    我一定会保护好它的！

    我也是！

    两只小精灵互相做了一个约定。

    多彩，向来就应该是小精灵生活的颜色。

    对于肥球鬼斯来说，他也有属于自己的奖品……

    一顶口呆花帽子。

    大概也只有帽子一样的口呆花才能戴在鬼斯的身上了吧……

    不过，鬼斯也是很满意这样的礼物。

    他也是出力了的！

    ……

    电影院里多了几个有趣的客人。

    呆呆需要单独的一张电影票，拉鲁拉斯、小梦妖都是半价，至于鬼斯的话……

    居然也要买全票！

    拉鲁拉斯和小梦妖坐在同一个座位上，一左一右，在它们身边的位置，鬼斯带着口呆花帽子坐在那里。

    两个小家伙找了一个舒服的位置，手拉手，窸窸窣窣说着许多说不完的话。

    “哥，你们看它们俩，好好啊！”杨小钰用拉鲁拉斯玩偶挡住自己的半边，偷偷地和杨御说道。

    “哈哈，是啊，要是小梦妖能像拉鲁拉斯这么文静就好啦！”杨御轻轻一笑。

    “但小梦妖要是文静的话，就不是小梦妖了！”杨小钰吐了吐舌头。

    “是啊！”

    要是有精灵幼儿园的话，小梦妖在班级里一定是属于大姐大而且是属于最调皮捣蛋的那种，古灵精怪的模样肯定会让老师头疼。

    拉鲁拉斯呢，就像是最文静的那一个。

    ……

    怎么有点橘里橘气起来了？

