    第182章

    那悬崖之下，便是一望无际的毒气障。

    林渐笙指着那片峭壁，对虞凰说：“那就是断天涯，从那里跳下去，别说是人，就是鸟儿也要被摔的粉身碎骨。”

    虞凰盯着那片悬崖，不敢去想安娜从那里跳下去时，心里究竟有多绝望无助。

    林渐笙在虞凰身上打了一道念力防护罩。

    “这道防护罩最多只能支撑你在山崖底下待两天。切记，在崖底不可灵力，灵力消耗过多，毒气就会趁机侵入你们的体内。”

    虞凰记住了林渐笙的话，她回头对盛骁说：“我先一步。”

    盛骁：“好。”

    虞凰展开朱雀双翼，从高空中跳了下去。

    虞凰跳下去后，林渐笙又往盛骁身上打了一道防护罩，并递给盛骁一枚银色的救生符。“两日一到，你便带她上来。如果发生了意外，就捏碎这枚救生符，我会下去救你们。”

    “我明白。”

    盛骁将救生符收好，这才一跃从飞行器上跳了下来。

    *

    因为毒气太浓，从高空看下去，崖底就像是蒙着一层烟灰色的雾气。

    先前在飞行器上，虞凰根本就看不清崖底的模样。她扇动着翅膀缓缓朝崖底降落，双脚突然踩在了一层摇晃的屏障上。

    虞凰鞋底刚触碰到那层屏障，便发出了滋滋的声音。虞凰低头望去，才发现自己踩到的竟是一张蛛网，那蜘蛛网带有腐蚀性，正在快速腐蚀她的鞋底！

    虞凰放眼望去，才发现那蛛网竟大得将整片山谷都笼罩在了其中。

    所以他们先前在高空中看见的根本就不是毒气，而是这片毒蜘蛛网！

    这时，盛骁也御剑飞了下来，他正要往虞凰身旁靠近，虞凰赶紧仰头冲他喊道：“别靠近，这蛛网有腐蚀性！”

    闻言，盛骁立马停在了空中。

    他注意到了虞凰脚下的变化，忙朝虞凰伸出双手，“把手给我。”

    虞凰将双手递给盛骁。

    盛骁拽住虞凰双手，试着将她拉回来，然而那蜘蛛网就像是胶水一样，粘住了就甩不开了。

    虞凰见这东西不好摆脱，便说：“你退后一些。”

    盛骁依言倒飞了十多米。

    虞凰召唤出玄羽，命令玄羽释放出净孽凰火。净孽凰火呈一个小圆圈的形状覆盖在蛛网上，燃烧起熊熊烈火来。

    很快那一圈蛛丝便被虞凰的净孽凰火给烧断了。

    蛛网终于断裂开，站在蛛网中的虞凰失去了平衡力，身子迅速朝下跌落而去。

    见状，盛骁赶紧俯冲下来，一把抓住虞凰的手，将她拉到自己怀中，护着她降落在真正的谷底。

    落地后，盛骁赶紧蹲下来解开虞凰战靴的绑带，虞凰赶紧将双脚从靴子里拿了出来。

    她从空间储存器内拿了一双新的运动鞋换上，危机解除，两人这才谨慎地打量起谷底的环境来。

    谷底因常年没有光线直射，导致光线昏暗。

    那些树干都生得扭曲蜿蜒，一个个的像是得了病一样，没有一根腰杆直的。

    脚下飘散着浓浓的毒气，他们根本看不清地面的情况。虞凰抬起左脚，谨慎地往前迈出一步。

    咔嚓——

    她猜到了什么东西。

    两人对视一眼，虞凰慢慢地将左脚从那东西上面挪开。盛骁蹲下来，凑近了，才发现那是一只枯骨手掌。

    还是人的手掌。

    盛骁拿起那枯骨，放在虞凰面前晃了晃，说：“是骸骨。”

    虞凰盯着那片骸骨，她想到什么，赶紧张开背后的朱雀双翼用力地扇动起来，带起了一阵飓风。

    那飓风将围绕在他们身边的毒气驱散了一些。

    待视线清楚了一些，虞凰再低头去看脚下，才发现他们竟然深处在一片骸骨林中！

    整片山谷，都是骸骨！

    虞凰甚至还看到一条灰不溜秋的蛇从一具骸骨内钻了出来，溜进了另一具骸骨内！

    别说是虞凰，饶是见惯了大场面的盛骁在见到身下的骸骨林后，也露出了深受震惊的表情。“竟然全都是骸骨...”

    虞凰突然冷嗤了一声，“这片天然毒气障，真是个杀人藏尸的好地方。”

    盛骁显然也跟虞凰想到了一起。他摇了摇头，叹道：“这里雾气这么浓，也许不仅仅只毒气重，还有怨气吧。”

    听到这话，虞凰自然就想到了林渐笙。师父说他曾来到断天涯，他来断天涯做什么？

    望着这满地的骸骨，以及空气中那些浓郁到令她感到压抑的怨气，她隐约猜到了林渐笙来断天涯的原因了。

    这里虽然怨气深重，却也是最能提升净灵师修为的地方。

    净灵师净化的灵魂越多，修为提升的就越快。师父花了三年时间才凝聚出念力珠，却在短短一百多年的时间内便达到了8级净灵师的修为。

    也许他也曾在这片谷底有过不为人知的机遇。

    “找人要紧，别磨蹭了。”

    “嗯。”

    陶安娜是从悬崖上面跳下来的，她落地的地方，也应该靠着悬崖。

    两人徒步朝着悬崖前行，在悬崖边来回找了两遍，都没有找到她的尸骨。

    距离陶安娜坠谷刚过去二十多天，陶安娜如果已经死了，那尸体应该还没有完全腐烂才对。

    盛骁怀疑陶安娜是被某种动物给吃掉了，怕是连尸骨都没剩下。但这个念头他只敢在心里想，不忍心告诉虞凰。

    虞凰其实也想到了这种可能。

    “盛骁，她会不会是被...吃了。”

    盛骁不想撒谎骗虞凰，沉默了片刻，才说：“虞凰，从那么高的悬崖摔下来，她还活着的希望很渺茫。”

    虞凰不愿就这么离去，她说：“再分头找找吧。”

    “嗯。”

    两人扩大了搜寻范围，继续寻找。

    又搜索了半个多钟头，虞凰还是找到蛛丝马迹。就在她准备换个地方再搜寻的时候，却听见了一阵奇怪的声音。

    那声音悉悉索索的，若不是虞凰听力敏锐，根本就发现不了。

    虞凰辨清那东西是从头顶传出来的，她下意识抬头朝上方望去，便见到一只巨大无比的，长着一张少女脸的，似蜘蛛又似蚂蚁的怪物正趴在那蛛网上面，用垂涎饥饿的眼神注视着她。

    看到那张她熟悉的脸出现在一个怪物地身上，虞凰呼吸骤然一滞。

    “安...安娜...”

