    战神殿周围环境自成一界，内有魔龙守护，遍布上古珍稀灵种，奇花异果，大殿广阔无边，殿顶刻满周天星斗，此外战神殿还会循天时地气变化而移动，改变其位置所在，直至天机到了，才会再次现世。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    可见寻觅战神殿之难！

    想要踏入战神殿，获取《战神图录》之秘，非得精通星相学，奇门遁甲乃至天机数算，才有那么一分可能推算出战神殿方位。

    王动倒是知晓几个这方面的行家，譬如黄药师，小老头吴明，阴阳学派的创始人邹衍以及本世界的鲁妙子。

    或许还要加上一个云深不知处的向雨田！

    但仅靠这些人找寻战神殿仍旧不靠谱，所以，王动还准备了第二套方案。

    上古之时，广成子有缘进入战神殿内，悟通天地宇宙的奥秘，著述出《长生诀》一书，后于战神殿内证破碎金刚。

    西汉时，第一代邪帝谢眺在其所著《魔道随想录》里，次谈及《战神图录》一书。

    这也是《战神图录》第一次现诸于书籍记载。

    故而后人揣测《道心种魔大~~~法》的由来与《战神图录》之秘息息相关，及至后世慈航静斋始祖地尼机缘巧合下，得以翻阅《魔道随想录》，或许也从中得到了启，创出了《慈航剑典》。

    四大奇书，同源而异。

    正如蒲公英，《战神图录》是母株，其余三部则是飘向远方的种子，因此只要王动将《慈航剑典》，《天魔策》，《长生诀》收集齐全，悟通其中精髓，就有很大可能凭借三大奇书和《战神图录》之间秘不可测的联系，直接感应出战神殿所在。

    ……

    “天地万化，天人一体，同源于道，同化于气！”

    王动目光自《长生诀》挪开，抬头凝望苍穹，心中涌起无数感悟，在这一瞬间，他只觉得自己灵感勃，一道道灵机抑制不住，充斥胸意！

    他身体内血液如同沸腾的岩浆，以越常人数十倍的度流淌着，若换了一般人，哪怕宗师级数高手也当在呼吸之间爆体而亡，但王动却恍若无事，在他体内血肉不断蠕动着，仿佛将躯壳化作烘炉，熔炼着金刚！

    大日如来经第三式，“天地烘炉”，在这一刻，修成了。

    一切都是水到渠成，理所当然。

    这一式非是以天地苍穹为烘炉，而是视自身躯壳为天地，作烘炉，练得水火互济，阴阳相生，负阴而抱阳，负阳而抱阴，最终抵达“至阴无极”，“至阳无极”的奇妙境界。

    及至将至阴无极，至阳无极集于一身，才有可能打开仙门，踏出那古往今来无数人梦寐以求的一着。

    为什么慈航静斋的仙胎和魔种会互相吸引，至乎如宿命般无法自拔？正因仙胎乃是至阴无极的体现，魔种则象征着至阳无极，这两者正如上乾下坤，水火阴阳，谁也离不开谁。

    但当王动同时拥有至阴无极，至阳无极时，他无论是对仙胎还是魔种的吸引力都要远这对立二者，只因对于这二者而言，王动自身就代表了“仙门”。

    他既是“道”，也是“终极”！

    这些变化都生于弹指之间，哪怕邀月，怜星这等宗师级数高手也未察觉到王动又有本质上的升华，遑论寇仲，徐子陵二人了。

    寇仲，徐子陵两人只是眼巴巴的瞧着王动，直到后者长舒一口气，将目光再度投向他们，才赶忙问道：“这本书……。”

    “合阴阳，衍五行，夺天地之造化，侵日月之玄机！《长生诀》不愧为四大奇书，名不虚传。”王动悠悠道。

    “原来这劳什子《长生诀》那么厉害？”寇仲，徐子陵同时眼神一亮，脸上放光：“什么四大奇书？”

    王动笑了笑，却无解释的意思，随手拂出，一缕清风裹挟下，《长生诀》复又慢悠悠回转寇仲手中。

    迎着二人失望的目光，王动淡淡道：“你们俩想要什么好处？金珠银宝？富贵荣华？”

    寇仲，徐子陵重新焕希望，对视一眼，异口同声道：“我们想要学武！”

    “学武？”王动屈指弹了弹袍袖，目光低垂，流露出些许玩味之色。

    寇仲，徐子陵同时生出不妙之感，不禁问道：“难道我们俩资质很差吗？”

    他们两人常去石龙道场外偷窥，倒也了解一些武学常识，王动摇了摇头，说道：“你们两人根骨精奇，资质天赋俱是天下一流，乃是不可多得的武学奇才。”

    寇仲，徐子陵闻言大喜，寇仲更是拍手叫道：“哈！我就说我们扬州双龙，总有出头之日！”

    然而王动下一句话就令两人浑身冰凉，一颗心沉到了谷底。

    “只可惜一名武者倘要有所成就，天赋，毅力，缘法缺一不可！而你们两人独独缺了缘法，须知武学之道犹若登攀险峰，不容丝毫疏漏，最重要的一段时间就是五岁至十五岁这十年之内，一旦过了这段时间才学，等若于险峰上走入绝路，无论如何勤奋终究只能在中游徘徊，无法攀至上层，更遑论那巅峰之上的风景了！”

    说到这里，王动不由审视自身，若无青铜门在身的绝大机缘，仍凭自己天资再高，于武道一途上怕也是步履艰难。

    寇仲，徐子陵呆了半晌，只觉心如死灰，天地都似失去了所有生机和意义。

    突地，寇仲，徐子陵像是同时想起什么，注目于《长生诀》上，寇仲一拍掌中《长生诀》，嚷道：“我们有此奇书在手，难道不能是例外么？”

    王动亦不由暗赞二人思维之敏捷，微笑道：“你们两人能够想到这一点，便算是抓住了这份天大机缘。不错，这《长生诀》奥妙无穷，倘若你们能领悟其中三两分精义，脱胎换骨只是寻常中事，更可于短时间内铸就他人需花十数年方能打下的牢靠根基！”

    寇仲，徐子陵恍如抓住了根救命稻草般，牢牢捏住《长生诀》，旋即想到其中的鬼画符，都目光希冀的看向王动。

    王动微微摇头：“道可道，非常道，名可名，非常名！我不会替你们阐述这书中精义，即便说了，那也只是我的道，你们是无法借此开悟的，能不能抓住这份机缘，一切还得看你们自身。”(未完待续。)