
　　一问才知道他们东家十天前就去了京城。

　　看着一路风尘仆仆，满脸阴鸷的宫墨华，徐东轻声提醒：“大人，云小姐是不是……去找大人了？”

　　宫墨华转头望了他一眼，脸色更为阴沉了。

　　那个该死的小骗子，会去找他？

　　他可没忘记，此时江承泽可是在京城。

　　徐东顶着他仿佛要杀人的眼神，咽了咽口水：“大人，属下看云小姐对那江大将军说话不假辞色，看起来对他好似非常厌恶。”

　　“云小姐关心他的一对儿女，其实也并不是难以理解之事，毕竟她之前养了他们三年，有些感情也是能理解的。“

　　说完，徐东不敢再开口。

　　还是小命要紧，至于大人的怒火，还是云小姐自己来平息吧！

　　他是没这个能耐了。23sk.Com

　　这一路上，大人整个就像个爆炸筒一般，仿佛随时都能炸飞。

　　不对，是自从大人一个多月前离开杏阳镇，脾气就一天比一天暴躁，脸色也一天比一天阴沉。

　　最近那些犯事犯到他手里的，就没几个能完整爬出狱房的。

　　朝中已有传言，说是大人如今是越发地不近人情了，越发地手段残暴了。

　　还有一些大臣顶着压力，给皇上上了折子，弹压大人。

　　可惜的是，皇上十分信任大人，比对自己的亲儿子还要好。

　　况且大人办的差事，本身就是替皇上办的，皇上又怎么可能反过来拆台？

　　皇上不但没有训斥大人，反而大大地褒奖了一番，说他这几年办事利索，有功。

　　不过，大人并没有要这个功劳，反而主动跟皇上提了一件事，自己的婚事，由他自己决定。

　　皇上知道他执拗的性子，也准了他的请奏。

　　”是这样吗？”

　　宫墨华从小父母亲人就被奸人所害，再加上他好像天生就比别人冷情，对什么都不感兴趣，不太能理解这种复杂的感情。

　　哪怕是从小看着他长大的皇上，他对他也没有太浓的感情，最多的，也就是有几分想回报他小时候的维护之情。

　　其实徐东也有点捉摸不透云渺，但是，为了暂时平息大人的努火，他还是硬着头皮点了头。

　　宫墨华拧眉想了片刻，终于脸色好看了许多。

　　一席人吃了个饭，又快马加鞭地往京城赶。

　　当宫墨华风尘仆仆地赶回京城，快速洗漱了一番，找到云渺在郊外的庄子上时，又得知，对方去了城里正装修的铺子里。

　　这倒霉劲，让徐东都想捂脸了。

　　宫墨华倒是并没有气馁，反正人没有不见踪影，他总能见到。

　　再度回到城里，他们很快找到了正在后院里，指挥着装修的人改装铺子的云渺。

　　云渺感觉到了什么，转过了头。

　　当看到站在木廊下一身紫色长袍的男人时，她愣了愣，但很快恢复平静。

　　淡淡地看了一眼，就转过了头。

　　本以为会见到以往那个喜欢往他眼前凑，喜欢用娇嗲嗲的声音跟他玩笑的女人，没成想，对方的态度如此地冷淡，就好似看到的是一个不认识的陌生人一般。

　　宫墨华皱紧了眉，大步走了过去：“你这是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第312章 指挥使大人他崩坏了 （42）免费阅读。https://xs.23sk.com 