    

    不过这容貌看上去虽然年轻，但仔细观察其姿态，还是能看到她与真正花信之年的女子不同的地方。

    至少，那份常年养在深宫、身居高位的威严仪态，便不是阅历不足的女子，可以展露出来的。

    哪怕这两年太后去了玉泉山庄清修，在重新面对后宫宫嫔时，之前的那份威仪，也不会丢。

    不过，就她偏向素雅的打扮来看，还是能瞧得出，比之以往，这位或许，已经少了几分凌厉。

    听说太后出生于将门世家，是苏家的女儿…也不知其以往，是个什么模样？

    不过，关于太后的事，姜绾芸也来不及深入思索。在前面的人一番剪短表述之后，很快便轮到了她。

    收起心中多余的思绪后，姜绾芸也同之前的人一般，恭恭敬敬答道，“回禀太后娘娘，妾名为绾芸，家父姜宴平在芹川府凉州治下任县令一职…”

    “姜绾芸？”太后闻言，凤目中极快地划过一丝思虑，随即，又立马恢复了笑吟吟的模样，“是个好名字，听名字便知，你是个性子温和的孩子。”

    “多谢太后娘娘赞赏。”姜绾芸垂首敛目，恭敬道谢。

    苏姚的目光并未在她身上多做停留，只是略微一顿，便转向了下一个人，与对待他人时无异。

    不过，旁人并没有注意到的是，在看向下一个人的时候，苏姚的余光，仍旧停留在姜绾芸的身上。

    姜绾芸…？这不就是逸笙悄悄同她说的那个姑娘吗？听说是瑾渊喜欢的姑娘？

    这姑娘瞧上去宁静婉约、秀外慧中，倒是个不错的模样，不过她倒是没想到，瑾渊会喜欢这样的姑娘。

    按照他那性子…她以前还当自己这儿子，得娶一个能同他谈论朝政、演绎兵法的姑娘呢…

    不过宁静些也好，有这么个温和的姑娘在侧，倒是也能中和下瑾渊那清冷的性子。

    况且这小姑娘嘛，本就要温和柔美才好，像家中那些个凶神恶煞的姐妹一样，那便是一点儿让人怜惜的想法都没了。

    不错，总体来说还不错，就是不知道，相处起来，是个什么样的感觉…？

    看来回头，得让逸笙找个机会，悄悄把人往仁寿宫带一下了。

    在众人简单介绍完自己之后，苏姚便点点头，淡然道，“清音，把哀家准备的东西，都呈给各宫的宫嫔吧。”

    说着，她的视线又在下方所有人身上游走了一圈，“权当是，哀家予你们的见面礼吧。”

    “诺。”清音恭敬应了一声之后，便带着人，将早就准备好的礼物呈上，分别转交给各宫小主。

    礼物都是按照品阶区分的，什么样的身份，拿到的便是什么样的东西，无一例外。

    于此也可以瞧出，太后是在告诉她们，万事都得循规蹈矩，绝不可，做逾越了自己身份的事。

    待所有人领完了东西，苏姚便摆摆手，示意众人退下，“今日就到这里吧，哀家还要礼佛，就不多留你们了。”

    太后已说了不留人，众人自然没有谁敢赖着不走。

