
哪有飞龙纯属造谣自己都没看到。

滴滴答答小雨，中雨，瓢泼大雨，关好门窗下雨天睡个好觉。

躺在床上迷迷糊糊睡着了。

夜到三更乌云密布电闪雷鸣咔嚓一道闪电盘旋屋顶，风自月身上一条彩龙飞出趴在门口计北里看到彩龙目瞪口呆掉头跌跌撞撞跑回屋内。

坐在桌子上狂笑不止。

第二天晴空万里暖暖阳光，风自月告诉他俩把守破庙自己出去办点事情，如果夜里不回来也不用出去找他很安全的。

计北里和三叉怪人说什么都要跟着被拒绝。

计北里还跑去帮他整理衣服仔细观察他身上有没有机关彩龙藏在哪里！

还询问风自月身体有没有不舒服。

风自月摇头。

他俩望着风自月远去关好庙门。

三叉怪人去后院修炼法术。

计北里快速进入到风自月房间翻找十多遍也没有发现彩龙影子。

看到犄角旮旯有老鼠洞趴下仔细观察半小时也没有发现异常。

坐在角落画圈圈嘟囔彩飞龙会在哪里呢！

“什么彩飞龙？”

吓得计北里一跃而起掏出老鼠抛出。

三叉怪人以为是宝物呢抓住看了看，老鼠急眼狠狠咬他逃跑！

“你你你，真悲哀怎么能扔老鼠。”

唉我说，三叉你不是去后院修炼法术了吗，怎么跑到这里来了？

“哼，你不也在风自月房间吗，快说在找什么彩飞龙，如果不告诉我我就告诉风自月你擅自闯他的房间。”

计北里乐呵呵说道，这不听栁东燕说风自月身上有彩龙吗，我好奇进来找找看看到底有没有。

三叉怪人一听好像在理，好奇心人人都有自己也不例外。

我是来问你有没有井绳刚才我去打水绳子断了。

计北里坏笑，把你裤腰带解下来不就有精神了吗。

三叉怪人很生气甩袖离开。

“唉唉唉我去给你拿绳子。”

二人闲聊一会计北里感觉闷的慌，询问三叉怪人想不想开心快乐啊。

“你小子是不是想去妓院赌场？那些地方不能去容易出危险，现在地方可是武林盟主府管辖。”

怕什么，跟着我去就是了。

我俩乔装打扮外人认不出来，走吧出去潇洒。

在计北里攒动下三叉怪人心动点头答应二人赶往妓院赌场。

他俩刚走一个灰袍女人腰缠链子飞爪快速在破庙内转悠。

挨个房间搜寻翻找。

在风自月房间停留时间最长寻找半天摇头坐在椅子上观看桌上地图。

女人看了看地图拿起又放回桌上转身快速离开。

黑白二魔看到女人离开感觉事情有点复杂。

“唉，老黑，老黑就是白常魔喊黒无魔的称呼。”

“你说飘洒兰为何故意离开偷偷监视风自月呢？他俩原来在一块还勇闯武林盟主府较量狐猿西呢。”

黒无魔眼珠转了转说道，有没有可能飘洒兰想嫁给风自月故意偷偷监视他有没有其他女人。

偷偷寻找线索好去找情敌算账。

“哼，什么狗屁逻辑风自月怎么会看上飘洒兰呢，估计是飘洒兰一气之下离开然后偷偷回来给他惊喜结果发现他不在伤心离开了。”

黑白二魔议论好久没有结果溜达赶往赌场妓院。

风自月在武林盟主府转悠半天也没有找到合适机会进去。

现在武林盟主府盘查严格出入都要有证明人才行。

等了好久有点失望溜达离开，侧门嘎吱打开走出来一个穿着家丁服装中年男人。

一条大棍挑着两个大框杂物直奔西北。

风自月多加小心跟踪看看狐猿西乔装打扮要去哪里。

这老东西挑着大框杂物拐进胡同把大框放在角落不见了。

风自月寻找好久也没有发现踪迹。

打开大框瞬间一股黑烟雾喷出，闻到味道晕头转向，不好有毒，风自月骂骂咧咧勉强跑出去很远翻墙进入菜园逼毒。

狐猿西发现钓饵有动静快速查看，哼，畜牲滚开，把流浪猫狗赶走飞身进入院落飞檐走壁来到城北一座宅院门口。

他没有着急进院围绕院落转圈，站立在西北方向高墙下轻轻触碰墙体左右推动三下快速打开一扇门进院。

空旷院落只有一口深水井狐猿西看看四周无人快速跳进井里水花溅起很高。

通过暗道来到地下堡垒。

他站在一条五米多长两米多宽走廊尽头触碰墙体黑洞，走廊快速冲出十多只石兽，石兽形状不一浑身毒液流淌，石兽嘴里吐火，眼珠子喷射黄光，发出嘎嘎嘎笑。

在看地面闪出数十米深坑里面热浪翻滚热气腾腾掉下去能煮熟，热浪中跳跃无数个窟窿怪物撕心裂肺吼叫。

石兽看到狐猿西恭恭敬敬摇头晃脑。

深坑一股红烟雾漂浮起一个五头形似人的家伙。

“主人好，堡垒一切正常，请主人进入堡垒。”

狐猿西撇嘴诡异的笑腾空飞起盘旋吸食多个深坑骷髅怪物魂魄狂笑跳进滚烫开水池中。

他没着急进入堡垒在开水池中兴奋游泳和骷髅怪物群互动。

那个无头家伙竟然还会拍马屁一直夸赞狐猿西法术大增早日称霸天下。

狐猿西听得美滋滋用脚丫踢飞水花喷射无头家伙，无头家伙兴奋的嘎嘎嘎笑掏出两只大爪子给他按摩。

滚烫开水烫的皮肤通红身体一切正常没事。

都说死猪不怕开水烫。

人家狐猿西也不怕开水烫这邪恶的功夫一般人不会。

很多骷髅怪物争先恐后往他身旁凑合那真是群魔乱舞啊！

狐猿西喝着滚烫开水吸食骷髅魂魄兴奋至极。

高兴的他反常唱歌。

他开口唱歌瞬间吓得骷髅怪物四散奔逃太恐怖如斯了。

别人唱歌要钱，他唱歌要命啊！

“主人，主人，快停下吧，在唱一会所有魔力都会跑了。”

哼，一群废物不懂得欣赏。

他整理整理邪恶的嘴脸发型一个倒立扎进开水池游动到五六米深施法光芒四射快速钻进一座院落中。

这老东西煞费苦心在地下打造出一个院落工程量很大啊。

房屋造型很像一个漂浮的飞船，飞船四周多个探照灯下蹲着石兽。

石兽三百六十度旋转扫射。

狐猿西不急不忙来到飞船底部呼喊暗语，马马开门，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65775348"  chaptername="第1258章  程量架">加入书签</a>
</div>
