    杨婆婆脸上一愣，依旧说道，

    “小公子，我们这可是穷人窟，你来这地方作甚？还是快点离开吧，省的脏了你们昂贵的衣裳。”

    “老婆婆，我还不能走。”

    李云智上前几步，小小的身子挡在床前，笑着道，

    “江父是我的病人，这病人还没医治好，作为医生，怎能离开呢？”

    “呵呵！小孩儿，你可别空口说白话了！你是谁家的公子呀？这可不是你玩乐开玩笑的地方，还请速速离开吧！不然你家里人就要着急了！”

    那名叫王二的男人轻笑几声。

    显然，现场所有人对于李云智的话都不相信。

    “小公子，我们几个粗人，手脚笨重，你还是快让开吧！不然要是伤着你，可不要怪我们了。”

    “是啊！江河，你快让这小公子让开吧！这个时候可不是什么开玩笑的时候，还是先让你爹早点下葬，入土为安吧！”

    杨婆婆和王二几人只当李云智是孩童在胡闹。

    李云智哼哼两声，

    “我都说了这是我的病人，人还没死呢！就说什么下葬不下葬的！你们到底是存了什么心思啊？”

    “真是烦银！我看今天谁敢动我的病人！”

    “江河！你还愣着干嘛？你难道真想看你爹活着入土？还是想眼睁睁看着你爹在你面前咽气儿？”

    李云智朝着江河喝了一声。

    江河立刻反应过来，面上为难之色消散，这一次，他坚定地站到了李云智身边。

    江雪和小树子也站到这边，四人形成了一堵人墙，挡在了江父面前。

    “哎呀！要死了！江河啊！没想到你平日里挺懂事的！今日这等大事你居然跟着一个乳臭未干的孩童胡闹！”

    “胡闹！江河你这可是大不孝啊！”

    杨婆婆和王二脸色微变，看着这几人直呼江河不孝。

    其实这杨婆婆也不是什么好人，平日里，江河去借钱想要给父亲抓药，但是这杨婆婆经常冷眼相待。

    今日她假意做好事，其实也不是真的出于好心。

    是因为她那个不成器的儿子！

    她的儿子是个赌徒，偏偏就看上了江雪这个小丫头片子！

    一直闹着要让她上门提亲，上个月她上门提亲过一次，却被江父给赶了出去。

    今天她来看到江父咽气儿了，心中计谋一现，想着出点钱埋了江父，然后再借着这个由头，软磨硬泡，让江河松口，把江雪嫁给她儿子。

    “江河啊！你别闹了！我们父老乡亲好心帮你，你却跟着一个小屁孩胡闹？”

    “呸！你这老太婆，说谁小屁孩呢？你才小屁孩，你全家都是小屁孩！”

    李云智翻了个白眼丝毫不留情面，

    你这老婆子，一看就不是什么好人呀！

    “嘿！你这小屁孩！一点家教都没有！”

    “你才没家教！带着几个人就冲进来打断我治病，你这叫臭不要脸！为老不尊！”

    “你！你这小屁孩！”

    杨婆婆气的胸口剧烈起伏。

    “治病？就你这乳臭未干的小孩治什么病？呵呵！退一万步来说，就算你真的会一点医术，但是这江老头，天生就患有气短之症，后天又劳苦过多，身上各种病数都数不清！身体的根本都伤了！”

    “就算是这皇宫里的御医来了，估计也难治好！开什么玩笑！？”

    王二几人也连连附和。

    李云智冷笑一声，

    “呵呵，御医算什么？就他们那点医术，都不够我看的！”

    “好啊你！小屁孩居然如此大胆妄言！这普天之下还有什么大夫的医术能比得上这皇宫里的御医？小小毛孩，口出狂言，不知羞耻！”

    “你才不知羞耻！”

    李云智连连翻了好几个白眼，

    还御医？张思邈的医术够好了吧？还不是治不好李丽质？

    “杨婆婆，多谢各位今日的一番好心，但是江河无以回报，大家还请回吧！”

    “江河！你确定要随着这小屁孩胡闹？呵呵！你爹在天有灵看到了，绝对不会原谅你这逆子！”

    “呸！”

    李云智冷啐一声，

    “你才在天有灵！人都没死呢还在天有灵，你这老太婆赶紧带着你的人走吧！别妨碍我治人！”

    “小树子！”

    “哎！公子，小的在！”

    “给我搬一张凳子来！”

    “好咧公子！”

    李云智在床边坐下，伸手进衣兜里掏啊掏。

    小树子在一旁眼睛发亮，好奇的看着自家殿下要掏出什么新奇的东西。

    他早就听说上回他家殿下就是从这衣服兜里掏出了好几个救命的神器，这才把长乐公主给救了回来！

    而这一次，李云智只是掏出了一包工艺精湛，细长的银针！

    在场几人见状纷纷一愣，江河的眼里泛起了几分光芒。

    或许，这个小公子，真的有办法救活父亲？

    杨婆婆几人一看也是微愣，王二压低声音道，

    “杨婆婆，这小毛孩，好像还真有几分样子啊？”

    杨婆婆冷哼一声，

    “哼！做做样子罢了！谁不会啊？！”

    “江河你可要想好了！”

    “你父亲虽然不在了，但是你和你妹妹还要生活，只要你答应让江雪嫁给我儿子，我就出钱帮你安葬你父亲，顺便再花点钱找路子，给你找一份富贵人家的工作！保你们两个这辈子衣食无忧！”

    “这人都死了，你还是不要做这些无谓的挣扎了！”

    江河听完，脸色骤然一变，

    原来如此！

    难怪父亲前两天晚上拉着他的手，千叮咛万嘱咐！一定要保护好小雪，让她离杨婆婆的儿子远一点？

    原来是这个原因！

    江河眼中充满着厌恶，面色微冷。

    “杨婆婆，多谢你的好意！只是，江河不需要！我江家虽然穷，但是还没沦落到卖女儿求生计的地步！恐怕你的想法要落空了！”

    “呵！都到这时候了还嘴硬？以前还有你爹上山砍柴打猎养着你们，现在你们无依无靠了，还能干吗？”

    “杨婆婆，家父曾经说过，小雪的婚嫁之事，要遵照她的意愿！我绝对不会让她嫁给你儿子！”

    “哼！死不识相！”

    “闭嘴！”

    李云智微冷的声音响起，几人纷纷嘘了声。

    “你们几个要么给我滚出去！要么就闭嘴！”

    “耽误我救人，就别怪我不客气了！”

    李云智刚探了探江父的脉搏，微乎其微，而且这微弱的脉搏正在渐渐消逝，如果不尽快施针，恐怕真的就这几分钟了！

