    

    
                第83章

    
                很快。

    
                敲门声响起，李家人到了。

    
                “进来。”刘子琪开口说道。

    
                门被推开。

    
                韩老太拄着龙头拐，带着一帮李家人从外面走了进来。

    
                此刻的李家人，都是满脸神气的样子。

    
                韩老太道：“中河，好久不见。”

    
                韩老太是认识林中河的，因为，当初的林中河，还只是一个无名小卒的时候，也曾跟着李长风做过事。

    
                随着韩老太开口。

    
                这时，李家其他人纷纷自我介绍了起来。

    
                “林总你好，我是李南山。”

    
                “我是李天耀。”

    
                “林总你好，我叫李志诚，李天耀是我爸。”李志诚说道。

    
                “林总，我是燕城刘家的刘海龙。”刘海龙道。

    
                “林总你好，我是海龙的未婚妻。”李佳悦也介绍道。

    
                李家人一连串的介绍，让林中河有点愕然。

    
                在他看来，他也没必要认识这些人物才是吧？

    
                本来。

    
                李家人想好的，林中河会好茶招待他们。

    
                可，林中河似乎并没有让秘书泡茶的打算，甚至，连请他们坐下的话都没说。

    
                林中河直接开口道：“刚才前台打电话，说你们动手打了我公司的前台，那个姑娘一直以来工作都很认真，你们为什么要打她？”

    
                林中河看向了韩老太。

    
                李志诚笑道：“林总，一个看门狗而已，打了就打了，像我们这种身份的人，想打谁还不是一句话的事？”

    
                “是吧林总，你总不至于，看好一个前台吧？”

    
                李志诚说话的时候，还不忘笑了笑。

    
                李佳悦也说道：“是啊林总，那个前台出口恶毒，言语狠辣，还骂我们，志诚就动手打了她。”

    
                李佳悦颠倒是非，说的头头是道。

    
                林中河并没有说什么，道：“好吧，你们找我，有什么事吗？”

    
                韩老太找了个地方坐了下来。

    
                韩老太说道：“中河，你和丈夫，也算是有点交情，以前你还是一个无名小卒的时候，给我丈夫做过事。”

    
                “今天，我是特地来感谢你，给千舞集团一个机会的。”

    
                “怎么说？”林中河示意韩老太继续说下去。

    
                韩老太道：“千舞集团本来就是我们李氏的，只不过，这些年一直被李清舞给霸占了，昨天晚上，才还给我们。”

    
                “以后，千舞集团由我们李家负责，和九皇集团的合作，我们会负责好的。”

    
                “而且，我这几个孙子，无论哪一个，都比李清舞强百倍。”

    
                韩老太指了指李佳悦他们。

    
                李佳悦闻言，连忙说道：“是啊林总，我李佳悦比起李清舞，不知道强了多少倍，李清舞就是个废物，她老公，可是周恒的废物儿子。”

    
                “林总，千舞集团由我们几个在，以后肯定会在燕城扬名立万。”

    
                “九皇集团和千舞集团合作，是最明智的选择啊！”李志诚也笑了起来。

    
                这些话，让林中河的眉头皱了皱。

