    岳景城很快赶了回来，到的时候苏青橙正站在楼道大厅里，不安地盯着电梯。

    “青橙！”岳景城叫了一句。

    苏青橙冲过去扑进岳景城的怀里。

    “你没事儿吗？”岳景城紧张地上下打量苏青橙，看她有没有受伤。

    “我没事儿！”苏青橙摇头，“我用了电击棒把他电了一下，不知道现在怎么样了，要不要上去看看？”

    “不用，我们就在这等他！”岳景城眯眼朝电梯那边看了一眼，王泓文要下来无论是坐电梯还是走楼梯都要经过这里，他跑不掉。

    “报警了吗？”岳景城问。

    “报了，警察应该快到了。”苏青橙点头。

    很快来了两个警察，看到苏青橙问，“是你报的警吗？”

    “就是我！”苏青橙点头，“我被人袭击了，那个人现在应该还在楼上。”

    话音刚落，电梯“叮”地一声响了，有人下来。

    大家都看了过去，就见王泓文捂着脖子从里面出来。

    “就是他！”苏青橙大喊一声，两个警察迅速冲过去把王泓文按住。

    “你们干什么？你们为什么抓我？”王泓文大叫起来。

    “有人报警，说你袭击了这个小姑娘！”警察说道。

    “没有，我没有袭击她，她是我女儿我怎么可能袭击她？警察同志，你们搞错了！”

    王泓文急忙说道，“我女儿和我吵架，她生我的气了，她是和你们开玩笑的！”

    警察愣了一下，朝苏青橙看去。

    苏青橙脸涨红，“他才不是我父亲，他就是个人渣！”

    王泓文拼命挣扎，“警察同志，她就是我女儿，你们不要被她骗了，我这个做父亲的没钱了，就找她借点钱，她不仅不给我还打我，警察同志你们要为我作主啊！”

    警察一时搞不清楚到底谁说的才是对的，把两边人都带到派出所。

    到了派出所，苏青橙把自己的经历说了一下。

    说她母亲年轻的时候曾有一个恋人，后来那个男人抛弃了母亲娶了一个当官的女儿为妻。

    她出生后是跟着外婆长大。

    十八年过去了，突然有一天有个男人来找她说是自己的父亲。

    但他没有尽过一天父亲的责任，现在他落魄了就来找自己要钱，凭什么给？

    警察想了想，开口，“法律上有规定，就算是非婚生子女也有赡养父母的义务！”

    王泓文一听马上说道，“警察同志你说的对，就算我没和她妈结婚她也是我的女儿！”

    警察看二人一眼，继续说道，“除非你是被人收养，有合法的收养手续，和养父母形成收养关系，那亲生父母那边就没有赡养义务，不过现在看来，你应该没有养父母！”

    他也不是替王泓文说话，就是说出法律上的规定。

    “就是未履行抚养义务的人，其子女也要赡养父母。这是法律规定的，赡养义务是法定的义务，不因为父母的原因而影响。”

    苏青橙和岳景城对视一眼，他们都是学法的自然知道这些。

    “可是怎么证明他是我的父亲？我为什么要赡养他？”苏青橙冷笑。

    警察愣了一下，“像这种从小没有一起生活的，一般是通过亲子鉴定来证明……”

    “我有什么义务和他做亲子鉴定？”苏青橙冷嗤一声，“明天再来个阿三后天再来个阿四，都说是我的父亲，我都要和他们做亲子鉴定吗？”

    “这个……”警察一时语塞，这还真是没有规定她必须配合。

    王泓文急了，“你就我和你妈生的！”

    “证据呢？”苏青橙眯了一下眼，“你离开我妈的时候她还没有查出怀孕，后来有了我，你怎么知道我不是她和别人生的？”

    “我……”王泓文说不出话来，倒是有这种可能，但一想，“那日期也对得上啊，算都算得出来。”

    “那谁知道，也许我是早产的呢？你怎么证明我不是早产儿？”苏青橙冷声，“谁主张谁举证，你拿出证据来呀！”

    苏青橙听外婆说过，当时母亲是在家不小心摔了，就在家里生的，没在医院生，所以王泓文不可能拿出足月的证明。

    就算是在医院生的，这么多年过去了，那个小地方恐怕也查不到了。

    “如果他都不是我父亲，我为什么要赡养他？他来找我要钱是不是骚扰？我不给钱，他是不是抢劫？”

    警察一时无语，这么说还真是。

    主要拿不出证据证明他们是父女，如果女孩子不配合，还真没法证明他们是父女。

    岳景城也开口，“在法律上他们就不是父女关系，青橙没有赡养他的义务！”

    “就算以后他拿出证据，要赡养父母也要到六十周岁以后他没有生活能力的才需要子女赡养，你看看他，正当壮年，哪里没能力养活自己？”

    “警察同志，你们还不知道吧，他以前还是当官的，受贿被撸下来了，你们以为他会没钱？”岳景城冷笑。

    警察一听，看王泓文的眼神都变了，最讨厌的就是这种人。

    “警察同志，就是这么个事实，他袭击我也是真的！”苏青橙说道。

    “我什么都没抢到，还被你电了一下！”王泓文大嚷。

    “我那是正当防卫！”苏青橙冷笑。

    “就是没抢到那也是抢劫未遂，你以为这就不是犯法了？”岳景城眼里闪过一丝寒意，“我劝你还是放聪明点，不然就等着吃牢饭吧！”

    警察这才发现这两人不简单，“你们懂法？”

    “我是律师！”岳景城说道。

    苏青橙也开口，“我是法律专业的研究生！”

    警察挑眉，怪不得了。

    不过听他们说的其实也可以知道这个女孩子应该就是这个男人的女儿，只不过她从小痛恨这个父亲不肯承认。

    恰好这男的也没有证据证明，而这个女孩的确也没有义务配合他做亲子鉴定。

    所以要以父女关系约束她让她赡养，的确不容易。

    不过也是这个男人咎由自取，没有尽过抚养义务现在却要他们赡养，脸皮太厚了。

    “那你们看怎么办？要不要告他？”警察问。

    王泓文急了，“凭什么告我？我没抢钱，她是我女儿，我什么也没做！”

    岳景城和苏青橙对视一眼，“这是你们的事，他袭击了我的女朋友，我们也报了警，这是刑事案件，不是民事案了，要起诉也是你们公诉人的事。我们没事可以走了！”

    警察有点无奈，懂法的人就是不好应付啊。

