
　　对于其他人来说，这件事情并不如同他们之前想的那般简单，而且在这个过程当中也是发生了很多在自己无法控制的事情。

　　只不过在当前这个局势之下，无论最终会发生这样的结果，其实都已经不重要了，老魔王清楚的明白现如今虚空生物发动这一次战争，便是想要彻底的断绝所有的可能性，因为他们的能力当然是可以做到这一点，但是就目前来说，想要完成这个目标显然要比他们之前想象当中的还要更加恐怖。

　　现在大军虽然已经出动，但是之后的结果将会是怎样还暂且未可知，以他们现在的能力，根本不可能在这一次的行动当中很好的将这一切给扭转过来，所以在这个问题上面，他们的看法也就跟之前不太一样。

　　即便知道这极有可能会遇到不小的麻烦，可是现在来说，在这个问题上面，他们还是只能全力以赴尽最大的可能解决。

　　而且在现在这样的形势之下，无论最终的结果将会如何对于此时的他们来说总是能够很轻松地将这一切给扭转过来，在林羽的内心当中也是很清楚的明白这一点的，其他人或许还不明白在这之后可能会发生什么，但对于此刻的林羽来说，这才不过只是一个开端，而在这之后将要发生的事情，极有可能比他们想象的动作的更加恐怖，只是到了今天这种程度，即便是林羽内心当中很想解决这个问题，但最终的结果可能会比他们想象当中的不太一样。

　　“现在虽然说局势一直都在我们的掌控之中，但是还是不要太小看这些敌人的本事，如果说太小看他们了之后可能会吃大亏，这些家伙可比我们想象当中的还要更加棘手一些，如果是能够得以顺利地解决他们这当然是最好的，不过就目前来看需要达成这一目标，可能比我们想象当中的还要更加难缠。”

　　林羽也是不想灭自己的，自取长大人威风，但不管怎么说，现在这样的形势之下，问题的确就是这么明了的摆在眼前，敌人远比他们想象当中的还要更加谨慎，而且这个问题很有可能会比他们之后小得更加麻烦一些，但不管怎么说，现在这样的形势是想如何解决这件事情，显然是变得尤为重要的一个关键。

　　“这一点你倒可以放心，大家进行行动之后会将所有的一切掌控于自己的手中，虽然还不知道接下来会发生什么，等于现在的我们来说，这个情况可能并不会比之前想的复杂，以他们的能力再强大有如何，终究还是跟我们有着很大的差距，这一点上面你倒可以放心。”对于这场战争，劳模王毅就是有着绝对的自信心，他清楚的明白，眼前对手看起来好像很强的样子，但是在他们内心当中，只要相信自己能够很好的解决这个问题，那么之后所有的一切就都能够顺利解决。

　　在行进的过程当中并没有遇到任何威胁，这并不像是他们之前想象当中的一样能够轻易解决，对于此刻的林羽而言，更是一种危险的预兆，他不知道接下来等待自己的将会是什么。天籁小说网

　　但是就目前来说，所有的一切似乎都在告诉他问题只会变得更加严重，而对于此刻的林羽而言，是否还能够顺利的将这些给扭转过来，现在是一个完全无法确定的事情，他的内心当中也一直都在寻求一个解决问题的最好办法，但不管怎么说，敌人此刻表现出来的能力已经是在一定程度上显示了这一切并不如同自己之前想的那般轻松就能够解决。

　　这一次虚空生物可以算得上是将自己最强的力量施展出来，为的就是能够在最短时间内将所有敌人全都给搞定，但是对于现在的他们来说，将要摆平这一件事情谈何容易。

　　而且一个不小心极有可能会让自己遇到更大的麻烦，就现在来说，不管是林羽还是其他人都很清楚的明白，这件事情到现在为止还不过这是一个开端罢了，而在这之后又有可能发生怎样的变化，现在依旧是无从肯定。

　　本来还想着自己能够在这一次的战争当中很快就找到解决问题的最好方式，却不曾想最终的结果，竟然是变成了现在这个样子，哪怕是连林羽也很清楚的明白这看似简单的问题背后，实则隐藏了太多的东西，虚空生物原本就是非常好战的存在，他们又怎么可能会像是想象当中的一样轻易对付呢？现在所表现出来的一切极有可能就是他们原本想要让他们放松警惕的手段而已，一旦是在这一刻完全放松下来，那么结果可想而知，对于此刻的林羽来说，他太了解这一切了。

　　敌人实力的强大远远超乎他们的想象，而现在他们所看到的仅仅只是一小部分罢了，而且这还伴随着更加严重的事情发生问题只会变得更麻烦，现在的林羽似乎已经看透，接下来他们将要面对的是一个怎样的挑战，但不管怎么说，事情到了今天这一步，似乎都只能是尽全力找到解决问题的最好方式，但往往这种想法肯定是不足够改变什么的。

　　只不过到了今天这一步，即便是林羽内心当中还有其他的想法，但是在这个问题上面，他还是只能选择相信自己，最终能够找到解决问题的办法吧。

　　老魔王跟太师爷两个人对于接下来将要发生的事情也是完全不在乎的态度，对于他们来说这看似难缠的一个局面，其实在许久之前就已经是做好了准备，而且相信自己总是能够找到其中的破绽。

　　对他们来说这些虚空生物的实力可能比他们想的更强悍一些，但如今大势已去，在这种状态之下，他们自然也是对自己的能力极其相信，而且相信自己能够很快的将这一切全都搞定，再厉害的高手在他们眼中看来也不过仅仅只是如此棒，又怎么可能给他们带来多大的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百一十二章 阻挡免费阅读。https://xs.23sk.com 