    这个时候，墓室入口传来不少人的脚步声。

    齐铁嘴嚷嚷的声音传来：“三爷，我们来了，这里面怎么这么黑呀？你们人呢？”

    颇有些凝重的氛围被齐铁嘴这一张嘴给叫没了。

    “叫唤个什么，在里面，快进来。”

    等齐铁嘴众人靠近，叶白发现除了霍仙姑、齐小黑，还有张闻玉也下来了。

    “三爷，你是不知道外面的雨下得有多大，真是铺天盖地，大雨倾盆，差点把我冲跑了，我就估摸着是你们找到献王棺椁了，这老小子发怒呢！”

    “别贫嘴，等会帮我卜算一卦，看看凶吉。”

    齐铁嘴一来，墓中阴沉的氛围便喜庆了很多。

    几个伙计找了些能烧的东西，又按照叶白的吩咐，从黑鳞鲛人身上取了些尸油，点了处篝火，众人围坐在火前。

    知道叶白等人没吃晚饭，霍仙姑带了不少吃的，分给几人。

    齐小黑和张闻玉先是在三具棺椁前打量了一会，又绕到六具黑鳞鲛人前，似乎有什么发现。

    而齐铁嘴先是清洗了双手，闭眼念了几句道家经文，又将随身携带的红布摊开，拿出铜钱龟甲占卜起来，仪式感十足。

    叶白吃着干粮，静静看着齐铁嘴占卜。

    铜钱连掷六次，似乎结果都不太好，齐铁嘴皱着眉头来到叶白耳边轻声道：“三爷，大凶！干脆这棺椁咱们别开了。”

    叶白眉头一挑：“刚才的不算，再来一次！”

    见三爷耍无赖，齐铁嘴也没办法。

    只好低声念叨：“无量天尊，无量天尊，心诚则灵，都是三爷逼我的，您老千万莫怪！”

    说完，又占卜了一次，但结果还是大凶。

    叶白黑者脸道：“再来一次！”

    于是齐铁嘴又占了一次，但这一次铜钱组成的卦象还是大凶。

    齐铁嘴刚抬头，便见叶白面无表情的瞪着他，眼神凶光乍现。

    他瞬间懂了！

    只见他将迅速两枚铜钱翻了个面，叫唤道：“三爷，大吉之兆！您老百无禁忌，拿下献王老儿必然是手到擒来之事。”

    叶白点点头道：“刚才的一番道理你可懂了？”

    齐铁嘴一脸懵逼，什么道理？

    拳头大是硬道理吗？

    “卦象未成之前，事情皆无定论，我让你改的卦象也是这卦的一部分，所以卦象的凶吉在我们，不在于天命！”

    齐铁嘴瞬间顿悟，那以后卜卦，他不是想改啥就改啥？

    卦象凶吉皆在他一念之间？

    但他仔细又想了想，三爷他百无禁忌，所以敢逆天改命，他齐铁嘴改了卦，那这卦还做数吗？

    见齐铁嘴深思，叶白笑了笑，无聊的时候逗一逗齐铁嘴还是挺有趣的。

    系统给献王墓评价为高等危险，一路走来的凶险还真差了点意思，后面的路想来才是真的危险。

    就是齐铁嘴再卜十次，结果估计都是大凶。

    若真卜出一个吉来，那便是齐铁嘴技术不到家。

    叶白来到齐小黑和张闻玉面前，就听张闻玉道：“...张家古籍中倒是有对鲛人的描写，说东海有一座死珊瑚形成的岛屿，东海黑鳞鲛人皆聚集在那里，岛下珊瑚洞穴纵横交错，深不可测，那里才是鲛人的老巢。”

    叶白略感意外，张家好像什么都有记载，忍不住问道：“东海有黑鳞鲛人，那长着青色鳞片的鲛人是什么品种？”

    张闻玉想了想，回道：“青鲛人只生于内陆淡水中，但在数千年前便已经灭绝了，之后我张家对此也没有详细的记载。”

    叶白点点头，或许小鲛人是唯一活着的青鳞鲛人了。

    在鲛人这个话题上停止，叶白问道：“怎么样，你们看了一圈有什么发现没？”

    张闻玉道：“真有一些发现，我们之前走过的三世桥应该对应三具棺椁，献王想用此法埋葬三生三世，棺椁中葬了什么东西还真不好说。还有，那具青铜悬棺的正下方还有空间，可能也藏着一具棺椁。”

    叶白忍不住露出大赏的神色，这张闻玉能力出乎他的意料，转了一圈还真看出不少东西，估计他在张家第九脉的小辈中也是数一数二的姣姣者。

    叶白给了齐小黑一个眼神，示意你多跟着学学。

    这时，篝火旁传来齐铁嘴的呼声：“坏了，三爷，出事了！”

    只见齐铁嘴指着三具棺椁念叨：“窨子木，青铜棺，八字不硬勿近前，我爹来之前就嘱咐我不能靠近这两种棺材...”

    话没说完，就被叶白打断：“再说屁话我把你扔出去，你小子八字不硬的话，当初在湖中墓里你就已经回不来了。”

    陈玉楼也开口道：“什么勿近前，那都是老一辈说的歇语，不用当真。这歇语中还有竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走，我陈玉楼曾带着卸岭兄弟盗了无数的竖葬坑，也从来没出事过。”

    齐铁嘴还是不安心，凑到叶白耳边道：“三爷，要不你让两个伙计送我回营地吧，我在外面等你，献王的棺椁都找到了，这里没我什么事了。”

    叶白将手搭在齐铁嘴的肩膀山，盯着他的眼睛道：“这不是你的风格，之前还不叫嚣着要在献王头上撒尿吗？老实说，你干了什么坏事？”

    齐铁嘴被看得直发毛，只好老实交代：“我动了铜棺上的镇邪法镜...”

    叶白看向悬棺上的镇邪法镜，果然有点歪。

    还不等叶白开口训斥，齐铁嘴连忙带着哭腔道：“我就是对着东西有些好奇，谁知道一拿就下来了。”

    “拿下来后有什么状况？”

    “悬棺晃动了一下，然后我就马上安了上去，之后就没什么动静了。”

    齐铁嘴的话刚说完，悬棺前的法镜突然松落，砸在坚硬的地板上，滴溜溜的滚落到叶白的脚前。

    场面有些安静。

    齐铁嘴一脸无辜的看着叶白，好像再说这是它自己掉下来的，和我没关系。

    叶白瞪了他一眼，心道等会再收拾你。

    随后，悬棺中传来异响，有东西用指甲尖划着棺椁的内壁，敏感又刺耳。

    声音不大，但在场的人背脊发凉，汗毛直立。

    不一会，刺耳的指甲声消失，从悬棺中底部开始渗出鲜红血。

    鲜血滴滴答答的砸到地面上。

