    迷迷糊糊中，蔡悦闻到一种清香的味道，她下意识的张开眼睛，从床上走下来，走到阳台下面，这香味是从丹炉里面传过来的？

    叶尘这货一大早在弄什么早餐啊？

    “叶尘。”

    蔡悦站在阳台上喊道；“你煮什么了啊、这么香？”

    叶尘回头一看，蔡悦姐这是肚子饿了啊，这是中药的芬香味，可不是饭菜香，他笑着道；“悦姐，这吃不得，是送给你们的神秘礼物，你饿了啊，那我爱莫能助啊，我得看着火。”

    这火不能太大，也不能太小，不然里面的药材就糊掉了。

    “我自己解决。”

    蔡悦转身回去洗漱一番后下来，走到叶尘这边。

    “这里面到底是什么啊、”蔡悦一脸好奇问道，“这么香？”

    “香吧？”叶尘嘿嘿一笑，“是香了一点，不过比不上你的芬香，你的香才是真正的香。”

    “一边去。”蔡悦脸色一红，臭不要脸的，一早上就说什么土情话，啐一口，“和你认真的呢。”

    叶尘：“我也很认真，悦姐，你真的很香，我闻到之后，都不想吃早餐了啊。”

    蔡悦听这货越说越是离谱，无语：“别闹。”

    “真没闹。”叶尘正色道，“你是九阴之体，这香味真是很独特的，只是你没感觉而已。”

    好吧，蔡悦就权当做叶尘拍马屁的话。

    “里面是烧烤？”

    蔡悦很搞笑的问道。

    这种味道真的像烧烤。

    “你这什么鼻子啊。”叶尘差点喷血。“只是药材的味。”

    “悦姐，你不是肚子饿出现幻觉了吧。”

    蔡悦笑道；“不是很饿，我一会出去买个包子和油条就行了，你要吃什么？”

    “我不用吃，三天三夜不吃都可以，高手不用吃饭的。’叶尘正色道。

    “懒得理你。”蔡悦丢一个白眼，出门买早餐了。

    十几分钟后，蔡悦回来了，手里还带着叶尘的早餐，油条，豆浆，包子。

    “叶尘，好奇怪啊，出了这别墅后，就闻不到香味了。”

    蔡悦问道，一出门就什么气味都闻不到，进到家后，又闻到药材的味。

    “那是必须的啊。”叶尘说，“这味道开始的时候很浓，会传到其他小区业主家里，我得小心，万一被人投诉呢。”

    “说得有道理。”蔡悦问，“你怎么办到的、‘

    “我是高人啊，高人肯定有厉害的办法的，你想学吗？”叶尘直勾勾的眼神。“姐，你是九阴之女的体质，这是得天独厚的先天条件啊，一旦你学秘术，那是事半功倍。’

    “跟你学抓鬼吗？”蔡悦故意揶揄问道。

    叶尘：“悦姐，真正的天师，可不是光会抓鬼而已，得样样精通，有我这一般的术法，上天入地，都是小意思。”

    “知道你很厉害，行了吧，上天入地，你是孙猴子啊。”蔡悦压根不相信叶尘的话，抓鬼就抓鬼，还吹得神仙似的，啥的？给你点阳光就灿烂了啊。

    叶尘：“我比孙猴子的战斗力可恐怖多了。”

    “早餐呢，我买回来，你自己吃吧，等会我还要去美容院呢。”

    叶尘点头。

    半个小时后，樊须眉开车来接蔡悦，闻到这种香味的时候也是惊异：“叶尘，这什么香水味？”

    “香水味？”

    叶尘眨巴眼睛，蔡悦说是烧烤味，樊须眉说是香水味，对了，对了，人和人的嗅觉不一样的，就好像臭豆腐一样，有些闻了一次，都要吐了，有些人则是胃口大开。

    “是好东西。”

    叶尘道；“谜题在明天就可以揭开了。”

    等出炉的那一刻，估计这里面的味道应该固定下来了。

    樊须眉和叶尘扯皮了一下，就和蔡悦去明鉴美容院了。

    一个白天的时间叶尘都在捣鼓这药材。

    晚上他显得更加有精神，蔡悦晚上叫叶尘睡一下，叶尘说没问题，三天三夜不睡觉都可以打死一头老虎。

    又是第二天早上，叶尘终于把那些木头也燃烧殆尽了，叶尘把手放在丹炉前面，挥了几下：“嗯，香味很淡了，又让人心旷神怡，是这个味了，搞定。”

    “叶尘。”

    蔡悦从床上醒来，第一件事出阳台看叶尘；“搞定了？”

    火都灭了，这里面是什么神秘的大礼物？

    “悦姐，搞定了。”叶尘嘿嘿一笑。“早啊，我这就给你出去买早餐。”

    “好。”

    叶尘出门买早餐。

    回来后，蔡悦也洗漱完毕，下楼在客厅和叶尘吃早餐。

    “那丹炉是什么啊？太上老君的绝世丹药？”蔡悦忍不住八卦问道。

    “丹药不是这么容易炼制的，需要天时地利与人和。’叶尘说道，‘尤其是一些特殊的药材。”

    没有药材，一切都是白搭。

    蔡悦：“你真是铁人啊，我服了，两天两夜不睡觉，精神还这么好。”

    “悦姐，不是我吹，就这两天两夜不是事。”叶尘回忆道，’当年，为了追一只厉鬼，我追他整整五天五夜，终于在海外一个国家把他抓住。”

    “五天五夜追踪？”

    “对啊。”叶尘说道，“那厉鬼很厉害，可以呼风呼雨的那种，我也是费了九牛二虎之力，才抓了这厉鬼。”

    “连我那个先人，嗯，就是蔡文姬也打不过、”蔡悦问道。

    “不行啊。”叶尘说，“那厉鬼活得太久了，道行高深，又狡猾，一般的天师都不是他的对手，真正的刀枪不入。”

    “那你怎么抓住他的？”

    蔡悦也是好奇心大起，说得那厉鬼吊炸天似的。

    叶尘道：“我也是最后没办法了，只能脱下我的内裤，罩住这厉鬼，最后，收了这厉鬼。”

    蔡悦：“你的红色内裤、”

    “也不是。”叶尘正色道，“为了抓这厉鬼，我故意一个月不洗澡，把身子的阳气全部击中内裤里面，那是一个阳气冲天，一罩下去之后，这厉鬼呼呼叫着。”

    “哈哈哈哈。”

    蔡悦想到这个滑稽画面笑不停。

    “就是说，你是光着下半身和厉鬼斗法的？”

    叶尘：“····”

    当时的情况确实也是这样的。

    很狼狈。

    可没办法啊，那厉鬼真的超级牛逼。

    吞食日月之精华，再不收了，这厉鬼就要祸害人间。

    蔡悦脑部那有趣又羞死人的画面，更是笑的肚子疼，叶尘拿着板砖，光着下半身，和厉鬼战斗，想想都刺激。

    “那厉鬼是男的，还是女的？”蔡悦突然问道。

    叶尘黑着一张脸。

    “你自己乐吧。”

    叶尘生气了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，不行了不行了。”

    蔡悦捂着肚子，大笑不止。

    这个时候樊须眉刚好也走进来。

    “笑什么呢，我在门外面都听见你的笑声了。”樊须眉问道。

    “须眉，快坐下，坐下，我告诉你叶尘的一件丰功伟绩，保证你听了之后也是很舒服的。”

    蔡悦把叶尘的事情说了一遍。

    “啊，这画面·····”

    樊须眉也是笑得眼泪都要出来了。

    “笑，笑个屁啊。”叶尘后悔了，草，老子为什么要把这么狼狈的画面说出来啊。

    “叶尘，没事，我们不笑你，你是为了正义。”樊须眉正色，忍住不笑，“你抓鬼，替天行道，我们应该感谢你。”

    “对，对，感谢你。”蔡悦正色道，“我们要给你颁发这个正义奖。”

    叶尘：“你们就笑着，等下让你们吃惊，走吧，丹炉的药材温度下去了，开工。”

    蔡悦，樊须眉跟着叶尘出了客厅。

    三人来到了墙角。

    叶尘打开了丹炉盖。

    很快，一股清香的味道袭来。

    “好闻，好闻，这香味。”樊须眉狠狠吸一口，“比香水还要令人心旷神怡啊。”

    叶尘嘿嘿道：“那是，等着。”

    叶尘伸手进去，往里面一捞。

    “这什么啊，黑乎乎的？”

    樊须眉，蔡悦看到叶尘手掌有黑乎乎的类似泥巴的东西问道。

    就是这黑乎乎的泥巴发出香味啊，太神奇了吧。

    叶尘道：“你们可不要小看这黑乎乎的泥巴，它将会是美容院的大杀器，以后，我们美容院做大做强，就靠它了。”

    樊须眉：“你该不是说，用这东西洗脸吧？”

    “没错，这是我用时两天两夜熬出来的神药。”叶尘自负道，“洗脸大杀器，但凡你脸上有痘痘，想美白之类的，干燥补水之类，都没问题，当然，最大的功效，就是变白，真的白。”

    樊须眉，蔡悦对视一眼。

    “你们这什么意思？”叶尘懵了，“这可是我熬出来的大杀器啊，很有效的。”

    这个时候，不是应该激动一口一口亲着他的吗？

    蔡悦道：“叶尘，这种护肤品市场上有很多了，尤其是一些大的知名度品牌，只怕我们很难占领市场啊，而且，我们这没有知名度，即便我们推荐给客人，他们可能从心理上不接受。”

    “你们啊，真是不见棺材不知道我的可怕之处。”叶尘道，“我本来想当场给你们试验一下，可你们的肌肤又白又嫩，也没有痘痘，使用这东西好像也没多大用处，所以，在美容院找一个脸上有痘痘的妹子来吧，皮肤黑点也没事。”

    “这样妹子在美容院有的吧。”

    “有，有，你等一下。”樊须眉拿出手机打电话。

    “叶尘，你真会说话。”蔡悦一脸笑意，没错，她们的肌肤又白又嫩，大美人一个。

    几分钟，一个二十多岁，长得还可以的妹子上门，是美容院一名员工，脸上有几颗痘痘，估计是熬夜出来，有点黑眼圈。

    ‘樊姐，悦姐。”员工叫人。

    神色有点紧张，两位老总叫她过来，不会是开除她吧？虽然上班摸鱼，但她真的需要这一份工作。

