    噗通！

    周雪莲直接双腿跪在了地面上，满是祈求的望着管潮平。

    在周雪莲的心中，管潮平可是大人物，是他们根本得罪不起的存在。

    只要管潮平愿意，动动手指头就能够将他们给碾死。

    周雪莲忽然跪在地面上帮叶君临求情，管潮平根本无动于衷，而是看了一眼萧天策。

    只见萧天策满脸不在意的样子，管潮平便知道萧天策是要让自己看着办。

    “放过你儿子？”管潮平冷哼一声：“你若是知道我现在为什么坐在轮椅上，你可能就不会求我放过你儿子了！”

    周雪莲心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现：“管先生……”

    “我这条腿就是被你儿子给打断的！”管潮平重重的说道：“你说我可能放过你儿子吗？”

    “管先生，我们可以赔钱，赔钱……”

    “你觉得我在乎钱吗？”管潮平满脸不屑的说道。

    周雪莲者才意识到，管潮平乃是滨海市首富，怎么可能会看得上他们哪一点赔偿呢。

    当即，周雪莲如坠冰窟，从头到脚都泛起一股凉意，心中也充满了慌乱，根本不知道应该如何是好。

    下一刻，管潮平看了一眼苏欣：“给叶君临开个视频，让他看看他妈就在我面前跪着，让他给我滚过来，不然别怪我不客气！”

    苏欣早就有拍个视频给叶君临发过去。

    毕竟叶君临可是一个大孝子，若是看到周雪莲跪在地面上，必然会不顾一切的过来。

    如今管潮平让她给叶君临打视频电话，可谓是正中苏欣下怀。

    当即，苏欣就直接给叶君临打了视频电话。

    医院中，叶君临在看到苏欣的视频电话后，眉头立即皱在了一起。

    苏欣这到底是要干什么，刚刚给自己打了一个电话，现在又给自己开视频。

    带着满肚子的疑惑，叶君临接通了视频。

    “苏欣，我已经把话说的很清楚了，我不可能和你和好，你……”

    “叶君临，你以为我是来找你和好的吗？”苏欣冷哼一声：“给你看看这是谁！”

    说着苏欣调整了一下手机摄像镜头，当即周雪莲跪在地面上的画面映入到叶君临的视线中。

    叶君临在看到这一幕，嗖的一下从病床上跳了下来，满脸阴沉而又狰狞的说道：“苏欣，你对我妈做了什么，我告诉你，你要是敢伤害我妈，我饶不了你！”

    就在这个时候，苏欣再次调整了一下摄像镜头：“叶君临，这老东西都在这里跪着，你还嚣张，你是想要这老东西死吗？”

    苏欣的话音刚刚落下，管潮平对着苏欣招招手，示意苏欣将电话拿过来。

    虽然苏欣还想要在羞辱一下叶君临，但因为管潮平要手机的缘故，苏欣没敢多说什么，直接将手机递过去了。

    “叶君临，给你十五分钟的时间，立即滚到我家来！”管潮平用一种命令式的口吻说道：“不然的话，我让你给你妈收尸！”

    丢下这句话，管潮平也不管叶君临是什么反应，直接就挂断了电话。

    当叶君临看到视频中的管潮平，叶君临心中便已经猜到了一些东西，这让叶君临心中充满了慌乱。

    就像是苏欣所说的那样，一直以来叶君临都和周雪莲相依为命，叶君临很是在乎周雪莲，若是周雪莲出了点什么事情，叶君临绝对会疯，更何况现在周雪莲跪在这里，还是因为他叶君临。

    本来叶君临还想要在说什么，但是视频就被管潮平给挂断了。

    一时间，叶君临的双拳慢慢的攥在了一起，脸色更是狰狞到了极点。

    “管潮平，你敢动我母亲，我不会饶了你的！”叶君临咬牙切齿的说道，同时身上的杀意还在这一刻不停的攀升。

    徐浩文和林青璇一直都在陪着叶君临，自然知道发生了什么事情。

    一时间，两人的脸色也很是难看。

    他们都知道叶君临和周雪莲的感情，也知道周雪莲在叶君临心中的位置。

    若是周雪莲真的因此出了什么事情，叶君临这辈子估计都不会原谅自己的。

    “这个管潮平真不是东西，竟然……”

    林青璇刚刚开口，叶君临便朝着外面走去，他要去找管潮平。

    他不能够看着自己的母亲出事。

    就在这个时候，房门忽然从外面被人给推开。

    “师兄，你这是……”

    叶君临没有理会从外面回来的金老，快速的朝着外面而去。

    金老见状满是疑惑的看了一眼林青璇和徐浩文。

    “这是怎么回事……”

    “他母亲被管潮平给抓走了，威胁他！”林青璇简单的解释道：“赶快跟上去看看，萧天策肯定在！”

    金老在听到这话后，苍老的脸上立即浮现一道怒意！

    “什么，竟然有人动我师兄的母亲，那和我动我母亲有什么区别！”金老咬牙切齿的说道：“看老子不弄死他们！”

    一时间，金老三人急忙去追叶君临了。

    …………

    与此同时，周雪莲依旧鬼在地面上，不停的像管潮平求情，想要让管潮平放过叶君临。

    但是对此，管潮平根本无动于衷。

    “老东西，你怎么这么多废话！”管潮平不耐烦的说道：“我说了，我不会放过你儿子的！”

    “不过你放心，等下他来了，我不会为难你。”

    “管先生……”

    “毕竟冤有头债有主！”

    “管先生，只要你能够放过我儿子，我可以代替我儿子去死……”

    “老东西，你觉得你的命很值钱吗？”苏欣忽然开口打断了周雪莲的话：“好好的在那里跪着，没准等下管先生和萧少一开心，到时候不会要你儿子的命！”

    “苏欣，怎么说你和君临曾经都是对象，你帮我求求管先生……”

    “我帮你？”苏欣冷哼一声：“老东西，我求你的时候，你怎么不想想，以后你会不会求我！”

    说着苏欣走到了周雪莲的身边，并且一脚将周雪莲给踢到。

    对此，管潮平和萧天策都没有理会，完全默认了苏欣的这种做法。

    “苏欣，之前是我不懂事，求求你帮帮我，你帮我求求管先生……”

    “想要让我帮你求求管先生？”

    “对！”周雪莲急忙点头。

    “看在你这么诚恳的份上，我可以考虑一下！”苏欣脸上慢慢的露出了一道戏虐的神色：“只是我这鞋有点脏，要不你用舌头帮我舔干净？”

