    第2690章一盆大狗血

    白雪的人生，一天之内，真的是大起大落。

    白雪依旧不敢相信自己耳朵听见的这一切，是真实的。

    她是万万没有想到，自己的父亲，竟然没有病。

    当然，没有病，这对于白雪来说，是一件天大的好事，只是……这样的大起大落，大喜大悲，让白雪都不敢相信的。

    “叶医生，是真的吗？这一切，是真的吗？”

    叶琳琅点头，“是真的。”

    白雪喜极而泣。

    她看着面前的叶琳琅，又看着其他的医护人员，欣喜落泪。

    喜悦的眼泪，止不住的往下滑落，每一滴眼泪，都透着一股劫后余生。

    “你父亲去的这间医院，有可能是拿错病历了，总之，根据最新的检查报告，你父亲没有这个病，当然，你父亲这些年很辛苦，身体也有一点点小问题，但这点小问题，不会影响生命安危，他只需要好好休养，别太操劳，就问题不大……”

    白雪泪花闪烁的点点头。

    她还是不敢相信会有这样的好消息。

    白雪更是无比庆幸，庆幸自己在得知父亲生病后，当机立断的和父亲来到了帝都的大医院，否则，就在那间小医院，等做了手术，才发现没有病，父亲多受罪呀！

    再者说了，父亲不愿意手术，就背上了这么重的心理包袱，说不定，自己还把自己吓死了呢。

    “那叶医生，要不要，趁着这个机会，给我爸做一个全身检查？”

    叶琳琅是鼓励有条件的人，每年可以做一次全身检查，她温声道：“可以，具体的，护士会和你说清楚的。”

    “好，谢谢叶医生。”

    叶琳琅拍了拍白雪的肩膀，道：“快去把这个好消息告诉你父亲。”

    “好。”

    白雪像一只欢快的小鸟似的，跑到了自己父亲的身边，低低的说了这样的一个好消息。

    她的父亲听见这话，亦是十分高兴。

    不过，在白雪的坚持下，老父亲还是做了全身的检查。

    最后的检查时，老父亲有点低血糖，其他的身体还很健康。

    父女二人就办理了出院手续。

    因为知道白雪父女俩的经济条件不是很好，有些费用都减免了。

    白雪是一个特懂事的小姑娘，她还特意称了一些糖果，拿到了医院，递给叶琳琅。

    白雪分得清楚，谁是她的恩人？！

    是叶琳琅！

    挂号处的姐姐说，叶医生的号，特别贵。

    也特别难挂。

    叶医生却还是给她们父女俩了一次机会，如果不是这一次宝贵的机会，她的人生，就会彻底不一样的。

    “叶医生，谢谢你，请你吃糖。”

    叶琳琅顺手从塑料袋里，抓了一颗水果糖。

    这些水果糖，不是那种很贵的糖果，就是普普通通的水果糖。

    但这也是白雪的心意，叶琳琅从来都不会践踏任何人的心意。

    “那你之后会有什么打算？”叶琳琅问。

    白雪喜笑颜开道：“我和我爸都来帝都了，我们准备去一趟博物院，爬爬长城，去看看升旗仪式，然后，我们去大学看看。”

    (本章完)

