
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2196章开阊番外（34）

　　第二日，为平息司开阊的余怒，也是由衷感激他能去护卫司署解救自己，沈成芮特地做了道闽系名菜佛跳墙给他。

　　这道菜自古至今都特别有名，但因为用料珍奇，又工序复杂，寻常家里鲜少会做。

　　沈成芮其实也不精通，做起来时心中还有几分忐忑，但为此多花些心思是乐意的。23sK.com

　　毕竟，她对司开阊来说，也就这点价值了。

　　让老板开心，才能保住这份高薪工作，也算是回报他。

　　特意提前过去，她精选了鲍鱼、海参、鱼唇、牦牛皮胶、杏鲍菇、蹄筋、花菇、墨鱼、瑶柱、鹌鹑蛋等配菜，将它们汇聚一起，再加入高汤和酒，温火煨制了许久。

　　成菜后，她自己先尝了尝，软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，味中有味。

　　对于喜欢海鲜的司开阊来说，这道菜最美味不过了。

　　开饭的时候，她以此菜为开局，又送上龙身凤尾虾、七星鱼丸汤、油爆双脆和醉蚌肉等菜，摆桌精致。

　　司开阊进餐厅后，果然一改初看她时的面无表情，目露期待。

　　沈成芮心中有小小的得意。

　　她认真的同他介绍：“大少，今天做的是闽菜系，多以海鲜为主，我费了不少功夫呢。

　　尤其是这道佛跳墙，它可是福建名菜，光食材泡发就用了好几个时辰。

　　七星鱼丸汤用的是新鲜海鳗鱼，我自己揉做的丸子，还算均匀吧？还有那道油爆双脆，我做了两遍才成的……”

　　她喋喋不休的比划推荐着。

　　司开阊稍瞥一眼，便发现她白皙的手背上起了两个水泡，里面脓水鼓鼓的还没被挑开，在旁边如玉似雪的肌肤衬托下显得刺目极了。

　　不由自主的，他开口询问：“怎么回事？”

　　沈成芮话说一半被问，有些不知所然，还以为是哪道菜不妥，好奇的与他对视，最后看向自己手背。

　　她立马就把手收了回去，展笑答道：“厨房里不小心被热油溅到了而已。没事，过几天自己破了就好。”

　　话落，又觉得该向老板强调下自己工作认真刻苦，遂添道：“大少你不知道，油爆双脆是是中餐里制作难度最大的菜肴之一。

　　对火候的要求极为苛刻，欠一秒钟则不熟，过一秒钟则不脆。我第一次做的时候没掌握好，这是第二盘了。”

　　她对那两个泡好像一点都不在意。

　　女孩子的手有多娇贵，哪怕是个男人，司开阊也能明白，她却只是一句不小心溅到就过了，丝毫没有名媛千金们的娇气。

　　这点，他还是比较满意的。

　　司开阊神游开外，是以身边人接下来的所言，并没怎么听进去，眼前似总还浮现着那玉手上的两个水泡，见她仍恭恭敬敬的站在旁边介绍菜序，心有所触，打断道：“吃饭吧。”

　　沈成芮的声音戛然而止：“啊？”

　　这女人……

　　司开阊收回视线，语气淡淡：“还要我请你再坐吗？”

　　其实自从那天的卧室风波后，除了昨晚裴言卿开口让她坐下一起吃，这段时日里沈成芮都没有再与他共桌吃饭过，乍闻此言有些受宠若惊。

　　但她素来机灵，不过呆愣片刻便回了神：“大少你先吃，我去拿碗筷。”

　　数日不曾一起吃了，她连自己的碗筷都没准备。

　　坐在司开阊对面，享受着自己所做的美食，沈成芮心里愉悦，觉着方才的辛苦都是有作用的。

　　和大佬修复好关系，是她目前最要紧的任务。

　　司开阊吃饭的时候向来话少，但规矩也没那么严，不会要求同桌的人不准说话。

　　是以，沈成芮吃着吃着，就问他：“大少你知道这道佛跳墙是如何而来的吗？”

　　他似乎没料到才给她半分好脸色就敢主动来搭讪自己，望过去“嗯？”了声。

　　沈成芮将此默认成了他想知道的意思，于是侃侃而道：“相传，福建风俗中有一个规矩叫‘试厨’。

　　试厨的意思呢，就是指新婚媳妇在经历了第一天上门，第二天回门后，于第三天必须到夫家在大庭广众面前试厨，这是对新媳妇治家本领的测试。”

　　她先试探得说了几句，见对方没有阻拦，便继续起来：“相传有一个从小娇惯的女子，不会做菜，出嫁前因此而为即将到来的试厨而发愁。

　　她的母亲为女儿想尽了办法，最后把家藏之山珍海味都翻找出来，一一配制后用荷叶装成小包，反复叮嘱女儿各种原料的烹制方法。

　　谁知这位新娘到了试厨前一天，慌乱中忘记各种烹调方法。”

　　沈成芮是个自在的，说到这里故意停顿，看着司开阊神秘道：“大少，你猜后来怎么着？”

　　司开阊没应声，只是盯着她的目色深了两分。

　　沈成芮心里嘀咕了句“无趣”便自问自答了：“新娘到了晚上才去厨房，把母亲包好的各种原料一包包解开，堆了一桌无从下手，正在无计可施之际，又听公婆要进厨房。

　　新媳妇怕公婆挑剔，见桌边有个酒坛，匆忙中将所带的原料都装入坛内，又用包原料的荷叶包住了坛口，再这酒坛放在了快灭火的灶上。

　　她想到明天要试厨，生怕自己无法应付，就悄悄溜回了娘家。

　　结果第二天，宾客们都到了，却不见了新媳妇。公婆进厨房，发现灶上有个酒坛，还是热的。

　　刚把盖掀开，就浓香四溢，宾客们闻到香味都齐声叫好，这就成了佛跳墙。”

　　司开阊本是一副没听进去的表情，但等她说完居然评道：“胡言乱语。”

　　沈成芮惊诧：“你觉得我说的不对？”

　　“‘坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来。’佛跳墙原名叫福寿全，清朝道光年间，福州官钱局的官员在聚春园宴请福建布政使周莲，菜馆老板郑春发为此研制出来的。

　　什么新媳妇试菜，从哪道听途说来的？”司开阊一本正经的纠正她。

　　闻言，沈成芮满脸惊奇道：“大少你还会念诗呀？”

　　说完她就后悔了，司家是什么门第，他家的子弟自然是文武兼修的。

　　只是司开阊平日总是一身军服，又在政府和部队担职，潜意识的就把他当成了武人，没想到学问还不错。

　　果然，她这话问得司开阊心里又一不舒服，瞬间不愿再说话了。

　　但他不回答，沈成芮也无所谓，自言自语道：“这个说法我当然听过，我还听说发明这道菜的是一帮要饭乞丐呢。

　　但对比这种书籍所录的，你不觉得我这个道听途说来的故事更有趣吗？”

　　司开阊抬眼，见她目光炯炯的注视着自己，满脸想和他互动的意思。

　　他又觉得对方居心不良了。

　　“吃饭！”

　　但沈成芮还在嘀咕：“那地方的风俗可真奇怪，考量新媳妇的治家本事，只看厨艺有什么用？

　　若只看厨艺，我在那地方岂不成了最佳儿媳了？”

　　她声音不轻，语气里又带着洋洋自得的意思，司开阊听了只觉得她厚颜无耻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2196章 开阊番外（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 