    一道无色光柱冲天而起，并不是很高，不过只有七八米高。

    “孤星犯煞，寄人篱下。一生孤苦，双十年华。”

    “命数已改，福运难猜。逆天无意，一切重来...”

    可怜的小姑娘，这一生命运，竟然如此命途多舛。

    “孤星，一生孤苦...年仅二十岁毙命...”

    这就是钟离梦原本的命数！

    想想之前，要不是张青云出手，钟离生已经魂归地府，钟离梦可不就是成了孤儿？

    “好在，贫道无意间改变了她的命运，福运虽然难猜，贫道所作所为，悲苦命运应该不会重来...”

    看向最后一句，张青云眉头皱起：“小事难更，大道无功。若可改命，必乱苍生...”

    必乱苍生！

    张青云心中冷笑：“轮回都已经无用，善恶不分，畜生都轮回成了人，在阳世间发挥本性，他们就不是乱了苍生？”

    这句批语，可以说说的极重，钟离梦几乎要成为灭世者一般。

    这就是张青云惊异的原因：“不是被人夺舍就好，我创建了新道，原本的道，就已经不作数。”

    新道代替原本的道，而世间主宰，只有张青云一人。

    “道士叔叔，你这是干嘛？”

    道观门前，张青云双眼略显诡异，钟离梦小脸红扑扑的：“你干嘛这样看着人家？”

    “不理你了...”

    小丫头转身就跑，眨眼间钻进了店铺。

    张青云仰天长叹：“这丫头古古怪怪，这又是怎么了？”

    返回道观，张青云参悟符篆，卢雅倩请教了几个问题，就带着早餐去了火星。

    一天时间过去，晚上张青云继续参悟符篆。

    到了午夜时分，张青云刚刚入定。

    蓦然间张青云心神一跳，眉心天眼不断跳动，收缩膨胀起来，想要钻出眉心。

    心脏之中，囚神之地，绽放毫光。最终整个囚神之地化为虚无，似乎从未出现。

    “这是干嘛？”

    张青云满脸冷笑：“殊死一搏？”

    任由道、大道与天道反抗，张青云紧守本心，不为所动。

    “啵...”

    蓦然，眉心似乎裂开一道口子，一道血液流淌而下。

    冥冥之中，空中法则之网乍现，随机溃散，混沌一片。

    张青云心神狂跳，这一刹那，感觉到一股难以言状的压力，陡然落在身上。他一身修为境界，这一刻九成九主动抵抗这可怖压力。

    “噗...”

    识海世界，原本池水荡漾，青莲娇艳欲滴，这一刹那青莲化为灰烬，池塘瞬间干涸消失...

    “轰隆隆...”

    黑夜空中，星河宇宙。

    蓦然浮现一只巨大眼眸，这只眼眸带着无限留恋，瞬间溃散...一只圆轮，散发着神秘气息，在这一刹那，也化作了虚无。

    冥冥之中，张青云感觉到，自己心中那一道压制力量，忽然消失。

    但是更加可怖的压力，压在了身上。

    ......

    在美丽国，原本飞腾跳跃的一个黑黑皮肤的青年，正在张狂面对包围，而斩杀十几人，正要离开的时候，忽然全身力量消失不见。

    刚刚跃起的黑黑皮肤的青年，从二十几米高空坠落，在这一刹那，枪声响起，他变成了筛子...

    在岛国，原本鬼蜮森然，整个咚经变成一片死地的城市中，忽然黑雾蒸腾，一刹那间，这些黑雾消散无形...

    在京城，一个七十多岁的老者，身穿唐装。

    他本已经睡着，忽然一跃而起，冲出房间，脸色苍白：“变了...变了...天数消失了，世界清净了...这究竟是怎么回事？”

    “爷爷...”

    一个青年跑到他身边：“怎么，我能感知的都消失了，我现在感觉，我就像是一个普通人。以前我看天空，看星象，还能看出天地大势，还能感应福祸，现在我什么都感应不到了！”

    老者神情郁郁，许久之后，才幽幽一叹：“天地有变，而你我沦为了普通人，收拾一下，咱们离开京城吧...”

    “离开京城？”

    青年很是不舍，有些犹豫。

    “留在这里已经没用，我们的能力消失，就是一个普通人，而我们继续留下，只会招来无穷祸患！”

    老者背着双手回了屋，开始收拾东西：“能舍弃的，就全部舍弃吧。”

    然而，爷孙俩正在收拾东西，身体慢慢虚幻，最终消散...

    ......

    在昆仑山，昆仑圣地内。

    正在修行的玄机子等人，忽然感觉，正在运转的功法，刹那间无法继续感应。丹田之中，真气团，毫无征兆的消失不见。

    经脉之中，真气也在刹那间消失不见。

    继续去运转功法，然而以前意念一动，真气如潮，功法清晰体现在经脉能量运转上。现在，无论如何感应，功法就像是满篇废话，完全没有了作用。

    无法继续运转功法！

    “怎么回事？”

    玄机子、白云自等人，纷纷睁眼，满脸骇然。

    在山洞内，相隔开来的众人，这一刹那均是一个反应：“无法继续修炼！”

    “我已经无法运转功法，功法就在我的记忆中，但是功法如同废话，完全没有了道韵...”

    白云子满脸惊恐：“我的修为，完全消失了！”

    白云子已经是练气六重天，强悍的力量，再也感觉不到，身体一阵虚弱。

    而他面前，玄机子等人，原本花白的头发，这一刹那间，迅速的变得雪白，肉身也开始变得苍老，不过短短几秒钟，玄机子脑袋一歪...

    彻底没了气息！

    白云子心神慌乱，看向其他高龄同道，已经有十几个歪了脑袋...

    而他们的肉身，最终什么化为虚无...

    “功法不能修行，真气神秘消失，一切都被剥夺了？”

    白云子满脸迷茫：“这究竟是怎么回事？”

    迷茫之中，白云子眼神有些迷离：“不对，我这是在干嘛？我为什么在这里？”

    带着无尽疑惑，白云子身体也慢慢变淡，消散无形。

    昆仑圣地，前后不过几秒钟，已经空无一人。

    ......

    一处神秘星河宇宙，一个星球上。

    正在盘膝坐着的黑袍神秘女人，忽然黑袍一抖，猛然抬起头来。

    在她身边，雨荷等四女，忽然肉身崩溃，灵魂溃散...黑袍神秘女人，黑袍剧烈抖动，她猛然看向，神秘护罩中，盘膝坐着的那个人。

    身体慢慢变淡，最终，连同护罩也消失不见。

    黑袍女人忽然仰天大笑：“哈哈...”

    笑声凄厉，笑声张狂，笑声中带着解脱还有不舍，还有浓浓依恋：“消失了，你赢了...”

    黑袍女人身体慢慢变淡，最终还做一个个光点，慢慢消失：“这一刻，我还知道我是我，下一刻，我是谁，我为什么存在，我为什么活着？我因为什么出现，都将化作无穷迷茫...我已经不知道我是我...”

    “你一定要撑住...万千宇宙，无尽世界，就只剩下你这里了...”

    ......

    道观中，张青云霍然起身：“消失了！”

    道、大道与天道，这一刻全部消失！

    “它们自身化虚无，世界全部压在了我的身上！”

    道、大道天道消失，消失的干干净净，一点痕迹不留！

    比如...

    世人将不知仙神，不知道道士是什么职业，不知道和尚是什么职业...一切原本道主宰的一切，全部泯灭于无形！

    无论你是隐世修行，还是强如仙神，这一刻修为消失，有关于修行的一切记忆消失！

    甚至，肉身都会化为虚无。

    “要不是我创道成功，自成一道，这一刻我的一切修为也要消失！”

    张青云已经参悟的，化为自身新道的记忆都还在，而原本识海中的星河符篆消失，原本记忆中的功法消失，有有关于道的一切痕迹消失！

    “自身寂灭，想要与我同归于尽！”

    张青云一阵后怕。

    “没了...全没了！”

    道观无人再去，神明再无供奉。

    甚至，道观寺院也会消失！

    道士不知道自己是谁，为什么在道观，会慢慢还俗，甚至死亡...和尚不知道自己是谁的信徒，供奉的是谁...

    张青云掏出道经，原本道藏一部分的这部经书，字迹全无，只剩下一页页白纸...不出意外，天下道经佛经，一切有关于修行的痕迹都已经消失。

    包括人...

    “真狠！”

    抹除自身一切痕迹！

    张青云有些发呆：“这世间，现在就只剩下我一个人修行，真正意义上我一个人修行！”

    他熟悉的人，也会消失...

    只要是修行了的，入道了的，都随着道消失而消失...

    白云子、玄机子、一依、王梓...

    “我曾给他们机缘，最终却害了他们！”

    全消失了...

    张青云隐约猜测，就算是道士和尚，恐怕也会神秘消失，不留半点痕迹。

    就如同，他们从来没有出现过。

    “但是我记住了！”

    张青云满脸苦涩：“你们就算是消失了，却留给我道心一道伤疤，永远无法愈合的伤疤...”

    要我活在愧疚中，活在孤独里？

    “世间，只剩下这一座道观，修行之人，只剩下我一人...”

    张青云仰头望天，要不是他的道支撑，道观也会消失！

    而原本道观所在的地方，成为一片空地。

    “嗡...”

    突兀的，空中一阵翁鸣，大地一阵抖动。

    这一刹那，天空下降，大地崩溃。

    张青云神色一变：“世界毁灭？！”

