    

    “你们这是怎么了？”

    南天婉儿并没有真正在修行界行走过，所以并不知道凡民修士对于血脉之力的感觉。

    看着面前情绪直接波动极大的修士，南天婉儿迷惑的询问了一声：“难道我说的有问题吗，这种神通没有办法用血脉之力引动嘛？”

    “唉……”张良看着南天婉儿的样子，长叹了一口气，又摇了摇头说道：“这和你刚才所说的没有关系，只是你不太了解我们对于血脉之力那种又爱又恨的感觉。”

    听着张良的叹气声，周围的修士也都是一副长吁短叹的样子。

    张良所说的并没有错，他们不仅对血脉之力十分的熟悉，更是有着一种深入骨髓的恨，而且在这种恨意之上，还有一种迫切的渴望。

    他们怨恨拥有血脉之力的人，而却迫切希望自己拥有一种血脉之力，即使这种血脉是一种薄弱的，虚假的都可以接受。

    在现在这个时代，世家与凡民已经是一种对立与奴役的构造，而世家最主要的一个象征就是血脉，每一次的传承所依靠的也是血脉。

    虽然在十万年前魔灵入侵之后，大陆之上拥有纯正血脉的世家都已经隐世，但还是有一部分没落世家，或者是隐世家族的一些下人眼线，留在现在这个时代行走修行。

    这些人的血脉十分的稀少，单纯依靠这稀薄到没有的血脉，这些世家中人的修行速度，都可以远远凌驾于凡民修士之上，这就是血脉传承对于修士的作用。

    甚至有些家族的血脉，对他们的强化只是比普通人稍微强大一些，但就是这一点点的血脉，仍旧是世家引以为傲的东西，仍旧是他们将自己与凡民划分的说法。

    并且在以往的修行中，有些世家宗门因为一个弟子天赋逆天，在修行过程中让家族的血脉重新浓郁，甚至是比之前的血脉更加的浓郁。

    在这种事迹的影响之下，宗门世家即使血脉起不到作用了，还是坚信自己高人一等，以至于后来的人想要成为世家，就必须要给自己的血脉安排上一种强大的噱头。

    什么霸体血脉、荒芜血脉、妖帝血脉、血冰龙血脉，山河血脉……，各种眼花缭乱的血脉，各种惊天动地的血脉，都是在这种情况下诞生的。

    虽然，在后世修行中大部分的血脉，都只是给平凡血脉加上了一个酷炫的名称，但也有一些从凡民中走出的天才少年，让自己的血脉获得了强大的能力。

    他们最开始修行的时候，没有任何的血脉之力，但是他们在各种秘境中修行时，机缘之下获取到各个时代遗留的传承，给自己的血液中添加上了信息烙印，从而成为了一种传承血脉。

    张良等人不住地感慨着，天空中的雷电一一被藤网抵挡住。

    在这一段时间，南天婉儿也大概了解到张良等人对于血脉之力的情绪，就在这个时候，藤网上方传来了一道诡异的响声，张良等人连忙向上看去。

    “那是……”肥龙的目光从藤网缝隙中看过去，头顶的阴云已经到达了极致，九头巨大的雷龙正在阴云中盘旋，时不时还会从云层中钻出来冲着陆沉怒声咆哮。

    “雷劫要开始了。”白易微看着天空中的雷龙，抿着嘴唇说道：“雷劫化灵，这种程度的雷劫，已经不是降气境能触发的雷劫了，陆沉大人的实力很有可能，或者说已经超越了沉丹境。”

    在白易微诉说的同时，这九头雷龙已经从云层中钻了出来，像是拥有灵智一样围绕着云层飞舞。

    在这些雷龙盘旋的时候，每一次睁开眼睛他们眸中都有火光闪现，随后这些火光又迅速的消失，在这之后，雷龙体表就会多出一些火红色的线条，连带着雷龙的气势也会比之前攀升一倍。

    “又是天火雷劫！”南天婉儿看着上方的雷劫，看着那雷龙之上的火红色线条，一眼就明白了着不是简单的雷劫，而是冲田境时才有可能触发的天火劫。

    陆沉在突破调息境的时候，就引发过一次雷劫，南天婉儿记得那一次陆沉引发天火劫的时候，最开始只有十二道普通雷劫，在这之后才是九道天火雷劫。

    现在，天空之中直接酝酿的就是雷龙，而且已经开始酝酿了天火雷劫。

    雷龙是比普通雷劫更高一个层次的雷劫，再加上第一波就有天火劫凝聚，这两种雷劫的复加，就让雷劫的威力更加的强大了。

    天空之中的雷劫持续凝聚着，九头雷龙的身体上，已经覆盖上了一层火红的龙影线条。

    巨大的气势威压直面冲击着陆沉。

    陆沉心中不仅没有畏惧，反而是生出了一种兴奋的情绪，经过这么多天来的积压，他终于要突破降气境了，等突破降气境之后，他就有能力去寻找爷爷了。

    红狐、风龙、金将在天空裂缝中，奋力抵挡着两界空间中的法则威压。

    看着天空中已然成形的雷劫，红狐心中不免有些担忧了起来：“天火雷劫，吾王怎么可能会引发这种天劫，难道是因为这一次突破的人数太多了？还是因为其他的什么原因？”

    “这已经是小陆儿第二次引发天火雷劫了。”风龙扫了一眼陆沉，看着陆沉跃跃欲试的样子，风龙继续说道：“不过这一次的雷劫的确强得离谱，应该是和这么多人集体突破有关系。”

    就在风龙和红狐紧张焦虑的时候，金将直接在裂缝中间直接开口了：“两位不要再说了，这处空间的法则在加强，我们还需要合力抵挡住两界的法则对冲。”

    看着裂缝处的空间越来越扭曲，红狐与风龙对视一眼齐声说道：“好！”

    说罢，三人就开始开始动用自己最强的力量。

    裂缝中间，金将的身体幻化成液态，将自己所吞噬过的金属特性全部运用了出来。

    风龙喷出一口浓郁风暴，看着裂缝中间的金将，眸子猛然闭合有迅速的张开，在他眸子睁开的同时，风龙的气势迅速攀升直接到达了地盘境巅峰。

    看着自己的境界重新回到巅峰状态，风龙双手掐诀，将封存在体内的狂暴能量也全部调取了出来，有了狂暴能量的加持，风龙的境界直接就突破到了人盘境。

    随后，风龙长啸一声，迅速将自己的灵气像裂缝的方向传递出去。

    随着风龙青黑交加的灵气传输出去，那扭曲的裂缝瞬间就平稳了下来，随着灵气的大量灌入，裂缝周围的空间开始被黑色能量一点点的吞噬。

    “你们两个准备好了。”红狐在天空中紧闭着双眼：“我要在周围设下一个封灵阵法，不然等两界法则对撞的时候，下面这些人就没有办法活命了。”

    红狐眉心的法眼猛然张开，巨大的妖兽身体在空中迅速巨大化，她身后才长到一半九条狐尾，在灵气的加持之下迅速壮大。

    “准备好了，‘封灵禁天咒。’”红狐冲着裂缝怒声咆哮一声，随后，她身后的狐尾就像九条通天神柱一样，冲着裂缝周围直接就扎了过去。

    九根狐尾依次扎在裂缝周围，每一根狐尾扎下去的时候，中间就有一条红色的气息冲向裂缝，在这些狐尾柱子的包裹之下，中间的裂缝再次稳定下来。

    看着一起都准备完成，风龙称扭头冲着陆沉喊道：“小陆儿，我们这边已经准备好了，你就专心渡劫吧。”

    听到风龙的话语，陆沉扭头看了一眼天空之上的裂缝，微微点了点头。

    在九条雷龙从云层中露头的时候，他就已经感受到了天劫酝酿到了极致，现在风龙等人又为他稳定住了法则通道，这下他就可以安心去突破了。

    陆沉的身体迅速的飞起，直直的冲向了第一头雷龙。

    在陆沉冲飞出去的时候，青皇神树树冠迅速摇晃着伸出了数千根触手，追随陆沉直接射向雷龙。

    在陆沉的右下方，军老爷在这个时候也睁开了眼睛，一声清脆的响声从天道长枪中传出。

    天道长枪之上，最后一道雷光融入近天罗之中，天道长枪重新便会原来古朴的样子，盘坐在天池中间的小型雷电巨人，左手抓着小型天道长枪，右臂肩膀上盘绕着一条进化到一半的雷龙。

    “所有的状态都到达降气境了，属于我的雷劫也已经出现了。”

    军老爷长长吐息了一声，在天雷巨人的手中慢慢站起了，右手抓着天道长枪舞出了一个枪花，随后抬起头看向天空之中的九条雷龙，凝视着九条雷龙的眼睛嘴角迅速的上扬。

    “这一次的天劫竟然是天火雷劫，呵呵呵，没想到我军老爷竟然能在突破降气境时，体会一把脱凡化仙才会出现的天火劫。”

    “我军老爷果然是主角，我果然是这一世的天王世子。”

    “大哥你就看好吧，我军老爷不是废物，更没有辱没天奉承府的威名，军家不仅只有你这个大少爷，还有我，我军老爷也是能为军家征战四方的人。”

    天道长枪在军老爷手中持续的舞动，随着军老爷的长啸，天道长枪就直接从军老爷的手中射杀出去，长枪如龙，隐隐之间还有龙啸声从中传递出来。

    “大哥，等着我吧，我很快就会回去的，这一次我不会在放弃选择权的。”

    天道长枪在天空之中飞舞着，军老爷的眼角突然就留下了两滴泪水：“二叔，你看到了嘛，我已经展现出自己的修行天赋了，你这次真的不用担心我了。”

    随着军老爷的话语落下，军老爷双手虚握，追着上方的天道长枪，直接冲第二条雷龙冲了过去。

    他身后的天雷巨人，在军老爷冲飞出去之后跟着做出同一动作，雷电闪烁，一柄雷电长枪在他的手中形成，直接紧追着军老爷冲了上去。        

