    雨忍村的街道上。

    长门自现身以后，可以说是所向披靡，没有人能在他手上走过几个回合，直到波风水门的出现。

    水门一赶到战场，就对长门来了个下马威，用拿手的飞雷神之术配合螺旋丸，将后者打倒在地。

    然而, 当其他人都开始欢呼的时候，水门的表情却十分凝重。

    果然。

    在他对面，被打趴在地上的长门双手撑地，没事人一样站了起来，似乎没有受一点伤。

    “不愧是黄色闪光，真是漂亮的攻击手段，可惜力量不够, 和挠痒一样。”

    长门淡淡地评价道。

    他的仙人之躯, 就算和当年的忍者之神千手柱间相比, 也毫不逊色。不仅拥有强悍的防御力，而且恢复能力相当惊人，就算被螺旋丸打中，顷刻之间也能自愈。

    听到长门的话，水门脸色一变。

    像挠痒一样。

    这样的话，还有一个人也曾对他说过，那个人的名字叫干柿鬼鲛。

    眼前的长门，难道是第二个干柿鬼鲛？

    这时，长门举起双手，一边结印一边对水门宣布道：

    “那么，接下来轮到我了。我将用这一招，破解你的飞雷神。”

    话音刚落，在水门惊疑的目光中，只见长门张口向前一吐，一条栩栩如生的光之龙，便从他体内飞出。

    直奔水门而去。

    “吼！”

    这条光之龙出现的一瞬间，伴随着震天龙吼, 几乎是一瞬间，就让水门在内的木叶忍者集体陷入了耳朵失聪的状态。

    不仅如此，光之龙还产生了无比强烈的闪光，让所有看到它的人，都在夺走了视觉，眼前只剩下一片纯白。

    不好。

    当水门发现，他的视觉和听觉都被剥夺的时候，第一时间的想法就是施展飞雷神躲到远处，避开此术的锋芒。

    然而，就在水门准备发动飞雷神的时候，那条光之龙猛地爆炸了，引发方圆百米以内的空气剧烈震动。

    身处在这个区域内的水门等人，在这种空气的高频震动下，只感觉全身的骨头都在摩擦，几乎快要散架。

    水门的施术被打断了，浑身一片麻木，失去了触觉。

    至此，他的视觉、听觉和触觉都被剥夺，什么也看不见，什么也听不见, 什么也感受不到，什么都做不了。

    这便是长门的仙法·白激之术。

    这个术，是只有学会了龙地洞仙人模式的长门，才能使用的强大仙法。

    他将在体内聚集的自然能量化为光龙，从嘴巴放射出去并引爆，产生的强光和声音足以麻痹敌人的视觉与听觉，爆炸引起的空气震动，还能封锁敌人的触觉。

    这是一种将光、声音和空气振动三种攻击手段完美结合的仙术，是长门的杀手锏。

    要说白激之术唯一的缺点，就是它不分敌我、无差别攻击。

    但长门自己，身为半蛇之身，却可以借助白蛇的角膜封闭视线，使自己看不到强光。再通过把体内液化，使身体变得像蛇一样柔软，就能承受声音与震动。

    这样一来，在白激之术的笼罩范围内，只有长门可以自由活动。只要抓住敌人的空隙，就能毫不费力将其消灭。

    于是。

    嗖。

    强光笼罩的街道上，长门身形一闪，便出现在水门上方，袖子里伸出一根查克拉黑棒，刺进了水门的背部。

    噗！

    水门的整个身体被贯穿，顿时一倒而下，被钉在了地面上。

    随着自然能量的逸散，街道上的强光和回声逐渐散去了。因空气震动而身体麻痹的木叶与砂隐众人，也渐渐恢复了知觉。

    “水门老师”“水门大人！”

    当卡卡西等人看到波风水门被长门踩在脚下，背上插着一根黑棒而动弹不得的时候，纷纷发出了惊骇的呼喊。

    “咳，咳……”

    水门从口中吐出一口鲜血，想要施展飞雷神脱身，却无论如何也无法凝聚查克拉，被黑棒封印了力量。

    长门举起另一只手，握着一根黑棒瞄准了水门的心脏部位，即将一捅而下。

    在他看来，波风水门是一个很麻烦的家伙。他这次是靠着白激之术强大的“初见杀”能力，使对方露出了短暂的破绽，才抓住这个机会一举拿下。

    如果被这家伙逃走，下一次白激之术就没用了。

    所以，为了避免后患，长门决定在这里干掉对方。

    就在这时——

    “长门，住手！”

    一男一女两个声音，齐声从不远处传来。

    是弥彦和小南，在收到长门回来的消息后，赶来了现场。

    只不过让两人万万没想到的是，本以为是一场师徒四人快乐的团聚，结果却演变成了血腥的杀戮，而且是由长门发起的。

    长门，究竟是怎么了？

    “弥彦、小南，连你们也要为木叶忍者说话吗？”

    长门暂时停下动作，看向二人，目光中没有了往日的温柔，取而代之的是一种凌厉。

    “长门，是波风水门大人冒着风险，将我们从带土的神威空间救了出来，不然的话，我们恐怕已经死于带土之手。你要杀死的这个人，是我和弥彦的救命恩人！”

    小南十分激动。

    “长门，不管你有什么理由，都不要这样做。”弥彦也对着长门摇了摇头，以兄长的口吻严厉地说道。

    长门闻言，目光闪烁，最后还是收起黑棒，对着脚下的波风水门冷冷说道：

    “你很幸运，捡回一条命。”

    话音落下，他便跨过水门，向着两名同伴走去。

    “水门大人！”

    长门离开后，一众木叶忍者立刻冲上前去，将波风水门带到一边，让医疗忍者对其进行急救。

    看到长门饶了波风水门一命，弥彦和小南都松了一口气。

    “长门，你最近到底是怎么了，龙地洞里面究竟发生了什么事，让你变成这个样子？你为什么要对自来也老师和木叶忍者出手？”

    小南一边向长门走去，一边把心里的疑问全部问了出来。

    一旁的弥彦也附和道：“长门，你有什么想法，都可以对我和小南说。我和她不管怎样都会试着去理解你，毕竟我们是伙伴，不是吗？”

    长门闻言，终于露出一个笑容，对着两人说道：

    “当然。弥彦、小南，你们永远是我最珍视的伙伴，是我生命中最重要的人。”

    突然间。

    咻咻咻。

    大量苦无和手里剑，混杂着起爆符从街道两边飞出，袭向了长门。

    轰隆。

    起爆符爆炸，产生耀眼的火光和浓烟，瞬间把他淹没。

    下一秒。

    一股强大的斥力从长门体内爆发，将所有爆炸的冲击、苦无和手里剑都尽数弹开，让他毫发无伤。

    但是，长门对面的弥彦和小南，却在这个时候，被脚下无声无息出现的砂金束缚，遭到劫持。

    是风影罗砂。

    他此前被长门用黑棒贯穿的腹部，已经被应急处理，缠上了一圈绷带。整个人虽然面色苍白，但看上去还有几分战力。

    长门与一众木叶忍者对战的时候，罗砂率领砂隐暗部，一直潜伏在暗处，耐心等待。

    当他看到弥彦和小南出现，便意识到，反击的机会来了。

    沙沙沙。

    在罗砂的操控下，砂金把弥彦和小南带到了他身边，成为他手上的人质。

    然后，他一脸冷酷地对长门说道：

    “你的同伴现在在我手上，所以你最好不要轻举妄动，不然他们性命难保。接下来，我要你……”

    他正说着，对面的长门却仿佛没听见一般，径直朝着他走了过来。

    “站住，你再向前一步，我会立即杀死你的一名同伴！”

    罗砂目光冷冽，厉声喝道。

    他在说出这话的同时，便将五指虚握，包裹在弥彦和小南身上的砂金顿时收紧。

    弥彦是没有痛觉的秽土之躯，所以还好，但小南却是忍不住皱起眉，发出痛苦的低吟。

    罗砂很自信，他只需要一个念头，零点一秒之内就能杀死弥彦和小南。就算长门有天大的本事，也不可能救下两名同伴，只能向他妥协。

    可惜，罗砂还是低估了长门。

    他不仅低估了长门的力量，还低估了后者的心狠手辣。

    听到罗砂的话，长门果然停下了脚步，但他并不是在向前者妥协，而是举起双手，结了一串复杂的手印。

    “秽土转生，解！”

    随着长门的一声冷喝，弥彦突然浑身一震，身体从四肢到躯干，变成了一片片的纸屑，飞向天空。

    长门从大蛇丸那里得到秽土转生卷轴的同时，也得到了后者用以控制弥彦的术式，所以他在学会秽土转生之后，可以轻易解除术式。

    “弥彦，你先回冥土去吧。不要担心，要不了多久时间，我就会再次将你复活的。”

    长门看着正在消失的弥彦，这般说道。

    “我明白了，长门。”弥彦点了点头，灵魂随即便受到冥土的召唤，离开了现实世界。

    怎么回事？

    罗砂看到这一幕，显得很震惊。他虽然也注意到了那个叫弥彦的小子状态有些不对，但没想到，对方竟然是一个死人。

    不过还好，少了一个弥彦，还有小南。

    于是，罗砂出现在小南身后，亲自将一把苦无架在了她的脖子上，将其当为人肉盾牌，挡在身前。

    “小鬼，相同的手段，你还能用第二次吗？”

    他目光灼灼盯着长门，手里的苦无越来越用力，让小南白皙的脖子上渗出了鲜红的血液。

    长门一言不发，以闪电般的速度冲向罗砂，袖子里再次出现一根查克拉黑棒，毫不犹豫地向前一刺而出。

    这一刻，时间仿佛停止。

    在小南惊恐的目光中，在罗砂难以置信的眼神中——

    嗤的一声。

    长门手里的黑棒，从小南的心脏部位捅了进去，穿过了她的整个身体，然后又刺中了她身后的罗砂，最后从罗砂的后背伸出。

    双杀。

    “长门……”

    小南嘴唇微张，轻声呼唤着长门的名字，但是没有力气说出更多的话。

    “小南，委屈你了。这里到处都是敌人，太过危险，所以我把你送到冥土去陪伴弥彦。放心，等我解决了所有的隐患，就会把你和弥彦一起复活，并且让你们永远留在我身边。”

    长门注视着小南，伸手摸着后者的脸颊，温柔地说道。

    他知道，有弥彦和小南在这里，自己没有办法放开手脚。既然如此不如干脆一点，先将两人杀死，日后再复活就是了。

    噗！

    长门对小南说完话后，抽回查克拉黑棒，一条白蛇紧跟着从他背后的长袍里钻出，张开大嘴吞下了小南的遗体。

    而罗砂，则是捂着鲜血淋漓的胸口，一连后退数步，摇摇欲坠。

    “小鬼，算你狠……你赢了。”

    他对长门说完这句话，便仰面向后一倒，砰的一声躺在了街道上，就此长眠。

    “风影大人，死了！”

    罗砂的一众部下看到这一幕，发出颤抖的声音，再也无心恋战，纷纷转身落荒而逃。

    哼。

    长门身形一闪，在这条街道上神出鬼没，只听见惨叫声此起彼伏地响起。不一会儿，砂隐的忍者便被他杀鸡一般干掉一大半，只有少数几人侥幸逃走。

    长门没有去追这些漏网之鱼，反正在他的计划里，不久之后，忍界中就不会再有砂隐村了。

    因为，他将亲自踏平砂隐，彻底消灭砂隐忍者这个群体。

    “长门，你杀了这么多人，甚至连弥彦和小南也不放过，难道还不够吗？你什么时候才会停手？”

    这时，一个低沉而愤怒的声音从长门身后传来。

    “自来也老师，阻止我的办法其实很简单，就是打败我。你说呢？”

    长门闻言，转过身来，果然看到了进入仙人模式的自来也。后者的外形已经蛙化，左右肩膀上还融合了妙木山的深作与志痳两位仙人。

    “长门，从现在开始，我不会手下留情。哪怕你曾是我最心爱的弟子，哪怕你是预言之子，我也会全力以赴……杀死你。”

    自来也缓缓说道，表明决心。

    “这样最好。”

    长门笑了一下，目光灼灼盯着自来也，雄心勃勃地宣告，“自来也老师，你只是我要打败的第一个敌人。接着，我将前往水之国干掉干柿鬼鲛，取他的首级回龙地洞，献于白蛇仙人的座前。在那之后，我会履行预言之子的责任，一统整个忍界，为这个世界带来真正的和平！”

    他的这番话，铿锵有力、充满强大的自信，让现场的每一个人都听见了。

    也包括鬼鲛。

