 京多安虽然离开了，但是其他战星们仍旧是没有轻易放过卡佩鲁等人，用陈强的话说，卡佩鲁等人完全是死有余辜。

别看现在卡佩鲁等人的下场很惨，在这之前，他们的日子可是非常潇洒，而更惨的人则是毕尔巴斯联盟的战星们。

要知道在陈强来到这里之前，整个毕尔巴斯联盟连支撑自身运转的资源都没有了，这帮贪得无厌的家伙才是彻底毁掉这里的元凶。

如果轻易地放过这帮家伙，那些惨死的战星们如何能够安息？

不过卡佩鲁等人也算不上是元凶，他们只不过是一帮狗腿子而已。

但既然当了狗腿子，既然在这里做过恶，那么他们就要付出代价，就要忏悔才行！要不然的话，那些死在他们手上的战星如何安息？

“你们慢慢玩，玩够了就准备好打硬仗，那些欺负过你们的家伙，都得要你们亲自去报仇才可以。

我是不会主动出手帮你们报仇的，如果到头来你们报不了仇，那可不能怪我。”

陈强的语气非常决绝，他要挑起这帮战星们心中的战意，就像他说的那样，有些仇得要自己亲自去报才行，要不然的话，报仇的意义就不复存在了。

战星们愤慨不已，一声声震吼便是他们内心的最真实写照。

而且他们已经拥有了与联盟叫板的实力，陈强赋予他们的星力能量不仅仅是星力能量，更有无上大道的道法在其中。

再加上星力能量里没有任何光线能量的侵蚀之力，以至于他们可以肆意地吸收陈强提供的能量。

这不，京多安已经达到了最强王者战星的境界！与此同时，这颗小小的星球上还出现了八个宗师级的战星，再加上一众大师级战星，这颗星球的力量已经足够和一个联盟叫板了。

而且他们还有一个天然优势，那就是取之不尽用之不竭的能量，没有任何侵蚀效果的精粹能量，能够源源不断地提升他们实力的能量！京多安的准备算不上充分，因为整个毕尔巴斯联盟连一架飞行器都没有了，更别说什么高科技装备。

但凡是能够用来支撑星球运转的资源都被他们用光了！但是京多安的准备又很充分，因为他做好了随时牺牲的觉悟！另一边，战星们的折磨也停了下来，卡佩鲁等人已经是血肉模糊，再折腾下去恐怕会危及性命。

知道不能轻易放过这帮家伙的战星们纷纷停手，打算等这几个家伙恢复过来再继续折腾。

“准备好了么？

我帮你提供精神力，你向联盟汇报一下这里的情况，嘿嘿。”

陈强笑眯眯地看着卡佩鲁，婉如恶魔一般的眼神看得卡佩鲁灵魂直颤，一直以来他都不知道什么叫绝望，什么叫崩溃，今天他总算是知道了！面对陈强的冷笑，卡佩鲁根本没有选择的余地，乖乖地配合着陈强的精神力，通过粒子波动联系上了他所在的联盟议会。

“这里发现了大量的精粹能量，因该是某种神器产生的能量波动，请联盟速速派人前来。”

卡佩鲁并没有添油加醋地描述这里的情况，反而是撒了一个谎。

通讯器那头的战星顿时一惊，连忙将这个消息汇报给了联盟议会。

他们早就注意到了星球上的变化，并且第一时间派出了卡佩鲁等人前来探寻情况。

现在探寻到的情况极大地出乎意料，以至于联盟议会一下子就沸腾了起来。

即将陨灭的星球上出现了精粹的星力能量，甚至是与传说中的神器有关，试问这样的消息如何能够不引起震动。

“我……我通知他们了……”卡佩鲁的灵魂直颤，面对陈强那恐怖的灵魂之力，卡佩鲁直感觉自己的灵魂随时都有可能崩裂掉。

陈强点点头，问道：“为什么要这么汇报，为什么不如实汇报？”

“我……我担心他们会利用毁灭之光直接灭掉这里，只有这样才能够把他们引诱过来，让你们好报仇。”

卡佩鲁的灵魂不停颤抖着，面对陈强的灵魂拷问，卡佩鲁只能如实解释，根本不敢有半点隐瞒。

“看来你也是个胆小鬼。”

陈强不屑地笑了笑，卡佩鲁这么做当然是想讨好他，完了试图换取一次活命的机会。

为此他不惜出卖整个联盟议会！果然，生死关头，没有什么是不能够舍弃的，便是信仰都可以丢掉，便是联盟议会都可以欺骗！卡佩鲁满脸恐惧，生怕他的刻意讨好会遭来陈强的责怪，他可承受不起陈强的怒火，这家伙的精神力庞大到了卡佩鲁不敢想象的地步！陈强会怪罪卡佩鲁么？

答案是否定的，老实说，卡佩鲁这么汇报情况真的是在从侧面帮助京多安等人报仇，因为这个消息一经汇报上去，联盟议会那边肯定会马上派人过来。

到时候又可以像对付他们那样去对付联盟议会的人，从而不用担心直接和联盟议会正面开战。

“以这颗星球的力量是绝对抵挡不住毁灭之光的，想要报仇，就得一点一点地侵蚀联盟议会，让联盟议会逐步走向灭亡。”

生怕陈强怪罪的卡佩鲁连忙通过灵魂解释自己的真实意图，为了活命，他不惜将背叛进行到底。

陈强满意地点点头，然后又不满地摇摇头，惹得卡佩鲁的灵魂阵阵颤栗，根本不敢有丝毫放松。

因为他根本摸不清陈强到底是怎样一种态度！“既然你已经这么做了，那就让联盟议会的战星们过来吧。

说起来你们不过是一帮狗腿子，他们远比你们更加可恨一些。”

陈强认可了卡佩鲁的做法，不过有一点陈强不认同，那就是这颗星球的力量绝对可以承受一切，便是卡佩鲁口中的毁灭之光也无所谓。

因为这颗星球上有他在，便是天王老子来了也不可能灭掉这颗星球！感受到灵魂上传来的浩瀚威压，本就遭重的卡佩鲁当即闷哼一声，晕死了过去。

他根本就没有搞清楚陈强的真正实力，如果他搞清楚了的话，那他一定不会这么说！ 