    来到金大忠这边，这边果然也听到了钟声，这代表着这里就是仙界，这让刘安放心了。就怕在这边布局了这么些年，最终还是一场空，那就麻烦了。

    有人说为什么是一场空？

    刘安为什么就要在仙界，不在其他地方？

    独木不成林，仙界这边就刘安知道的，妖魔，魔门，妖族，等等的不少，更是还有游荡在星空的异兽。

    这里的异兽，是妖兽，洪荒异兽，混沌巨兽，远古异种等等的。

    这些异兽不少可以横渡虚空，比人更加适合星空。

    另外还有一些异端的存在，天庭正统的也就儒道释，其余的都是异端。

    最明显的就是远古的火神之类的，这些火神最初并不是人类，是属于精怪，最终被人类奉为神明。

    但是远古时候人类愚昧，也就是人皇之后，人族才独立起来的。

    刘安还是要靠在天庭，不然怎么会喊出道德天尊的全称。

    现在有个靠山，那么刘安就放心了很多，不管占据什么地方，至少80%的天庭的人不敢来找自己的麻烦，也就四隶属于道德天尊同门的那些家伙，可能会找麻烦。

    “拜见仙君！”金大忠看到刘安一出现，立即就明白了，立即拜见道。

    “好，好，好好干。”刘安一阵赞赏，然后不等其他家伙，立即就到了通天塔世界。

    晨灵也是惊愕不已，居然是仙君，自己的师兄居然是仙君。

    晨灵与刘安是道侣关系，自然就知道了。

    “怎么样，师妹？”刘安笑眯眯的。

    “这是怎么回事？”晨灵开口问道。

    刘安就详细的说自己怎么在曲山干什么，把魔门撵到地彗星。

    “师兄，魔门会不会打开来曲山的通道？”晨灵狐疑的问道。

    刘安一下子跳了起来：“师妹，我先去坐镇那边。”

    晨灵的话，让刘安知道麻烦来了，这魔门绝对不是什么好玩意。

    固然可以封闭曲山，但是空中呢？

    血魔老祖会怎么选择？

    刘安急匆匆的回到了曲山，直接飞上星空，整个天庭的世界很多。

    刘安也不知道具体的天庭在什么地方。

    当然有人说北极星在北方。

    是的。

    但是任何一个位置，只要对着北极星，都是可以的。

    也就是说哪怕围绕北极星周围一圈的任何地点，只要看懂北极星，那么都可以说是北方。

    因为这是星空，没有什么特别的参照物。

    无尽的星空，刘安看到这漆黑的星空，摇头不已。

    “没注意到这一点，在魔门没有动手之前不好进行下一步了。”刘安心里嘀咕。

    下一步就是刘安计划的让那些藤妖，花妖的去妖魔的世界乱来。

    本来打算投放到地彗星的，现在看起来不行了。

    自己一旦这么做，血魔老祖那边肯定会发飙。

    “要不要去警告一番？”刘安心里有了想法。

    随后被否认了，一旦去警告，才真正的要被魔门威胁。

    看着一座座高塔，刘安觉得自己要去招募一些人手，这些人修炼起来，实在是太慢了。

    另外这些人在魔门的统治下，很多人的三观有很大的问题。

    那么去哪里招募？

    修行界？

    大世界？

    琢磨了一番，刘安决定去大世界招募散修。

    修为低点就低点，把一部分的矩阵光波塔的权限给这些人，首先要管理好这些人族的聚居区，虽然光塔带有一定的自动能力，但是这玩意没办法分辨是非。

    先炼制一部分的矩阵光波塔，还炼制了一批的雷塔，这些雷塔是火雷，吸收能量，转化能量。

    身后三座九层高塔，刘安深吸一口气，出现在了半月岛。

    “大胆！”刘安刚过来，就看到有人在破坏自己的阵法，但是十绝阵哪里是那么好破坏的。

    一群人，有二十个之多，修为居然不咋地。

    瞎买的二十多人看向了身后的虚空，二十人的腿立即哆嗦起来。

    “你们是那个门派的？”刘安冷声喝道。

    “大……大宗师，饶命啊，饶命啊。”

    “我等是散修……。”

    “不只是我们，还有十几个门派的人也来过。”

    这二十三个修士，腿肚子都哆嗦，刘安身后的三座九层高塔，一看就是至宝，每个起码有三十丈高，塔身荧光流转，一看就不是好招惹的。

    “哼，现在给你们一个机会，回去通知散修合体期修为的，修士前来，记得保密。”刘安冷声喝道。

    “是！”

    “是，我们一定带到。”这二十多人胆战心惊的回答道。

    “发誓，泄露出去，不得好死。”刘安冷声说道。

    这些家伙修为金丹期，居然就敢来这里，面对刘安的威压，纷纷发誓。

    “半年之后这里见，我有一场大富贵。”刘安继续说道。

    “走吧。”随后一挥手，刘安身后的高塔也不见了。

    这些散修立即就走了。

    再看看十绝阵，居然被破坏了一些，但是也有十几个人被困死在里面了。

    “活该！”刘安才不管呢，既然知道是别人的地盘，还这样？

    直接回到了曲山这边，在这边炼制矩阵光波塔，这东西越多越好。

    多一个，就多一个安全据点，安全区域。

    人口是基数啊，曲山足够大，比大世界都还大，不愧是洞天世界。

    半年时间，在修士看来，眨眼就到了，刘安放下手里的高塔，然后身影一闪，就出现在了半月岛。

    半月岛外面，居然有上百人之多，刘安是窃喜不已。

    一闪身，在十绝阵外面，一百多地仙境的散修，没有分神期的？

    “拜见大宗师！”这些地仙境的散修纷纷稽首。

    “诸位客气了，诸位里面请。”刘安打开阵法，亮出一个通道。

    一百三十多的地仙境散修，纷纷的跟了进来。

    “诸位，这次我找诸位来，是有一件天大的福缘送给大家，诸位先立下誓言，这次的话不能让第二个人知道。”刘安直接说道。

    这些地仙境散修纷纷的立下誓言。

    “不瞒诸位，本人是从仙界回来的，这一次是替我家仙君招募足够的人手，说多了大家也不信，现在谁想过去看看，我先带人去看看。”刘安一挥手，出现一个门户。

    这些散修懵逼了，仙界？

    “贫道……。”

    “就你们十个人，走吧，其余的在此等候。”刘安直接点了前进一步的十个人。

    来到曲山，看到荒凉的世界，但是这不是主要的，大家都感觉到了周围的灵气质量不行。

    “这是曲山洞天，被魔门占据了，现在刚收回来，诸位来这里，就是操控那个高塔，坐镇高塔修炼，另外对于这些普通人进行一个规劝，引导，有修行天赋的就收入门墙。”

    “我家仙君尊好，尘光，诸位可看到星象变化，那多出来的就是尘光星君，不过仙君不想这里被其他人发现，所以这次才找诸位散修，这一块我负责，诸位可以先看看高塔。”刘安说完，就拿出玉简。

    “神器！”十名散修纷纷惊呼起来。

    “这些人里面一些实力比诸位还高，但是诸位有高塔在，完全不需要担心，这里的总管就是我了，诸位以后就算是在我的领导下干活，大家想清楚，另外想带一些弟子后辈进来，另外还有其他地仙境散修没有，大家尽可能联络一番。”刘安开口说道。

    “善！”十名散修亲眼看到一只庞大的异兽，被高塔矩阵光波打爆，现在只是知道说这一个字。

    刘安点头，然后带着十个人就回到了半月岛。

    十名散修出来之后，纷纷的与其他人叙说。

    “三个月时间，诸位有三个月时间，人数不限，但是不需要门派的人。”刘安开口说道。

    “谨遵法旨！”这一百多散修是激动不已。

    然后纷纷离开。

    这些散修怎么安排，就看他们自己的了。

    其余的门派的人心里疑惑不已，这鹤鸣回来了？

    但是散修这些，没有一个说什么，这是怎么回事？

    刘安坐镇在半月岛，这三个月可是关键时刻，希望没有不开眼的找麻烦。

    “鹤鸣，你个王八蛋，出来！”半个月，外面有人破口大骂。

    刘安一挥手，正打算封闭阵法，忽然想起来，要接受消息。

    “你是谁？”刘安出来了，开口问道。

    居然是一名女修，这女修身高腿长，肤白貌美……其实女修都这样的，修炼可是比整容还厉害。

    “我是飞天门的弟子，我师父跟你们一起进入天魔狱……。”这女修开口说道。

    刘安一挥手说道：“我鹤鸣立下誓言，天魔————————————————————————二十分钟刷新，加班晚了……运气已经这么好了，那么继续苟下去就是了，于是这些鼠魔勤勤恳恳的挖矿。

    里面一些机灵的则去冶炼，刘安就是其中之一。

    一个鼠魔干活比三个人类都强，一个鼠魔可以轻而易举的搬动两千斤的金属块。

    或者是一斗一斗的矿石粉末。

    这边的矿石冶炼与地彗星不一样，这里的矿石里面几乎没有什么能量结晶，也可以称呼为仙石。

    但是有些属性不一样，刘安作为一个机灵中排名前五的鼠魔，被作为领班。

    不过这些鼠魔还是单独关押，因为这些鼠魔会互相残杀。

    魔门修士给这些鼠魔就是残暴的印象，反正这些魔门修士看到鼠魔干活不得劲，就抡起法宝鞭子，对鼠魔暴打一番。

    这些鞭子上带有神魂攻击的法阵，让这些鼠魔感觉神魂都像针刺一样。

    刘安也挨打了，当然面对鼠魔，就要这样干。

    即使是这样，还是有些鼠魔对这些魔门修士流口水。

    鼠魔的工作效率得到了肯定，于是又有其他鼠魔被送过来了。

    刘安这些就转移地方了。

    一百多个鼠魔行走在浓郁的雾气里面，头顶上一些幽魂游荡着，鼠魔看到这些幽魂，腿肚子都哆嗦。

    这些幽魂攻击就是神魂攻击，无形的神魂攻击让这些鼠魔感觉自己的神魂就要裂开一样。

    鬼王门！

    仙界也有鬼王门，这些幽魂就是一些魔门修士豢养的。

    这些幽魂大多都是人为制造的，就是让一些人惨死，冤枉死，死不瞑目，折磨，虐待等等的。

    也许一百个普通人会诞生那么几个，然后让这些互相猎杀。

    就像养蛊一样，最后得到的就是残暴无比的鬼王。

    这也是魔门在所有世界被喊打喊杀的样子。

    走出迷雾之后，就看到了星空，当然对于刘安来说，十分的陌生。

    “是跑路呢，还是继续潜伏？”

    刘安心里嘀咕，嘀咕一阵，刘安决定继续看看，在这里还不是十分合适。

    要找到一个合适的机会，然后是雷霆一击。

    不求消灭多少魔门修士，主要是要让这些魔头什么的害怕，要让这些魔头觉得哪怕是战胜自己，也会损失惨重。

    那么这些魔头自然就会去地彗星那边。

    地面上走一阵，天亮就进入地下，被幽魂看管起来。

    走个半个月，起码走了十万里，毕竟这些魔门修士，妖魔的速度，不是一般人的速度，可以说比车还快。

    一个巨大的峡谷，峡谷里面有一些薄薄的迷雾。

    押送的魔门修士停下来，拿出一个铃铛，摇晃了一下。

    “嘎嘎，终于来了。”一群虫子从迷雾中飞出来，落地的时候就形成一个人形。

    五毒门！

    刘安知道了，这五毒门手段十分诡异，五毒门擅长养蛊，擅长用毒，这人已经把自己与毒虫融为一体了，这样的好处就是一旦遇到事情，只要留下一个主体，其余的都可以恢复。

    也就是一个主体是最主要的，其余的成千上万都是相当于分身那种。

    而且毒虫比法宝灵活，毕竟这是生物。

    但是也有一个不好的地方，分身多了，自己的管控能力不是很强的话，很容易受到影响。

    有些时候就会做出一些让其他人看来十分不理解，或者十分疯狂的事情。

    而且五毒门的毒虫，一般都是吃人的。

    为什么这样说？

    因为人基本没有血脉传承，有也是很少的。

    这些蛊虫本身就有自己的属性，一旦吃其他妖兽吃的太多了，也许会对自身属性造成影响。

    影响毒虫的血脉。

    妖魔处于中间位置，妖魔的属性里面大多也没有什么血脉，但是妖魔大多是属于血气系别的，这个系别，大多数对剧毒免疫。

    所以相对来说，对上人类与妖魔，五毒教的损失要大一些。

    “来了，这些妖魔都给你了。”押送的鬼王门修士也在一团迷雾之中。

    魔门就是这样，互相之间身体外面一层迷雾，或者可以雾化。

    前面说了，妖魔也喜欢这样，因为互相之间没有什么信任感。

    迷雾自动打开一个通道，然后一百多鼠魔纷纷的进去，因为毒虫在周围飞。

