    病君他们出手，九秘道统一夜之间掀起了腥风血雨，在一夜之间，病君带着八臂金龙他们攻入了万阵国的皇宫，破了万阵国的绝世大阵，揭了万阵国的底蕴，斩杀万阵国的诸位老祖，屠戮万阵国的各大军团。ranwenｗｗｗ．

    　　在短短的一夜之间，万阵国皇宫破灭，整个王朝被戮尽，宣告万阵国灭亡，由新皇指派人选接掌万阵国。

    　　一夜之间，五强之一的万阵国灰飞烟灭，震撼着整个九秘道统。

    　　病君他们以雷霆之势攻破万阵国，这也不足为奇，病君本就是出身于九秘道统，曾经是斗圣王朝最了不起的天才，他比其他的人更了解九秘道统，万阵国的绝世大阵虽然强大，但是依然挡不住病君他们的步伐。

    　　万阵国崩灭之后，斗圣王朝迎来了大清洗，圣阁在一夜之间灰飞烟灭，圣阁所有的底蕴也神藏被新皇收为己有。

    　　同时病君他们在李七夜的命令之下，接掌了五大军团，五大军团被进行了全面的肃清，大量的将领被斩杀，整个五大军团下下都被清洗了一遍。

    　　最后，五大军团被病君他们牢牢掌握于手中，效忠于新皇。

    　　随之，兵池世家、静莲观都各自受到不同程度的惩罚与清洗，可以说，兵池世家也幸有兵池含玉求情，否则也将会像万阵国一样灰飞烟灭。

    　　至于静莲观，在秦剑瑶的主导之下，虽然是受到了重罚，但至少静莲观还是保住了命脉，不像万阵国那样一夜之间被屠灭，一夜之间灰飞烟灭，从此之后消失不见。

    　　一夜之间，万阵国灰飞烟灭，圣阁也随之烟消云散，五大军团受到了大清洗，兵池世家、静莲观都受到了不同程度的惩罚。

    　　一夜之间，血腥味弥漫于九秘道统，不知道有多少人被斩杀，整个九秘道统进入了改朝换代的时候，从此进入了新皇时代。

    　　当万阵国、圣阁皆灰飞烟灭之时，九秘道统不知道有多少门派大教是毛骨悚然，所有的修士弟子、老祖强者都不由战战兢兢，怕被降罪，落得如万阵国、圣阁这样的下场。

    　　在万阵国被灭，静莲观、兵池世家都受到不同程度的惩罚之时，九秘道统的五强之中，也唯有神行门和临海阁能幸免。

    　　临海阁就不用多说了，天下人都知道，当下柳初晴备受新皇的宠爱，可以说临海阁也因此而更显得富贵。在此之前，临海阁虽然也是五强之一，论实力论地位，那是远比不上静莲观，但是，今日柳初晴受新皇所宠爱，临海阁的地位也显得与众不同，已经是高于静莲观等各大传承门派了。

    　　至于神行门，当外面风雨摇曳之时，当外面腥风血雨之时，整个神行门都置身度外。自从神行门封闭山门之后，就远离尘世，这一次的大灾难也未能波及神行门，让神行门逃过了一劫。

    　　这也是风神的睿智，否则的话，神行门也不会如此的幸运。在五强之中，神行门可以说是最弱的一个传承，但是，今日能幸存下来，这使得神行门地位就变得更加的超然了。

    　　“幸好。”所以，当九秘道统腥风血雨的时候，风神也得到了消息，特别是听到万阵国被灭，他也不由出了一身冷汗。

    　　这也算是幸运，若不是当日他把李七夜带上神行门，说不定他们神行门在后来也会与万阵国他们搅在一起，最后落个灰飞烟灭的下场。

    　　“可惜了”最后，风神也不由有些遗憾，看了门下的弟子一眼，看了看飞花圣女陆冰，轻轻地摇了摇头，说道：“一念之差，却误终身，陛下凌驾九天，皇后娘娘也是贵不可言！”

    　　在心里面，风神也有些遗憾，当日李七夜在神行门的时候，本来是最好的机会，如果说在那个时候飞花圣女陆冰能与李七夜好好相处，那么飞花圣女陆冰也如柳初晴那般的高贵。

    　　飞花圣女不由低下了螓首，神态黯然。当日她看不起李七夜，在她眼中只不过是昏庸无能的皇帝而言，然而，今日李七夜已君临天下，凌驾九天，天下独尊，高高在上，无人能与之相匹。

    　　而曾经自视甚高的她，现在也只能是仰视着这个曾经被自己瞧不起的男人而已。

    　　再看看柳初晴，当日她们都是一样，都曾经与李七夜有过婚约，然而，她自己却高傲如凤凰，自认为李七夜这样的昏君配不上自己，一心想毁这一桩婚事。

    　　然而，时至今日，柳初晴已经是贵不可言的皇后了，接受着整个九秘道统的朝拜，更是拥着有所有人都梦寐以求的九秘，整个九秘道统也唯有她享有如此的殊荣了！

    　　而她，今天也只是神行门的一个弟子而已，虽然说她在神行门的地位很高，但那也终究仅仅是神行门的公主而已，仅此而言，无法与九秘道统的皇后相比。

    　　飞花圣女不由黯然叹息了一声，如果当日不是自己如此的愚蠢，不是自己如此的无知短视，又何会沦落到如此的地步呢。

    　　风神心里面也不由感慨不已，不论如何说，他们神行门也算是不幸中的大幸，至少他们神行门在这一场腥风血雨之中是安然无恙，熬过了这样的难关。

    　　此时风神的目光不由落在了张建川的身上，虽然说，张建川在他们神行门中不是最有天赋的弟子，但却是最有潜力的弟子，未来他们神行门大放异彩的重任还将会放在他的身上。

    　　九秘道统经历了一轮清洗之后，很快整个九秘道统又恢复了平静了。

    　　对于诸多俗事，李七夜并不去过问，他把诸事都交给了柳初晴，虽然柳初晴也第一次接触这样的事情，心里面有些不踏实，但是，在李七夜的鼓励之下，她也愿意去为李七夜分担这些俗事。

    　　李七夜如此为之，也是有意培养柳初晴，对于他而言，九秘道统只不过是他暂时停留的一个地方而已，他很快将会离去，这样一片山河，最后还是交还给九秘道统，所以李七夜选中了柳初晴。

    　　李七夜不再问世事，一心潜心，叩问大道。

    　　相比起李七夜的铁血手段来，柳初晴的手段显得温和，也正是因为如此，整个九秘道统趋于稳定，整个九秘道统又开始热闹起来，许多被吓得噤若寒蝉的门派传承又开始活络起来。

    　　在柳初晴主导大势之时，众多人都觉得她这个皇后娘娘是名至实归，惠贤睿智。

    　　就在当下，在帝统界偏远的地方，一个垂暮的道统，这个道统叫做石韵道统，就在这一夜，石韵道统发生了一件不小的事情。

    　　石韵道统，曾经是一个极为强大、极为逆天的道统，当石韵道统最鼎盛之时，曾经是横扫过帝统界，在那个时候，今天强盛无比的李家、沐家、九秘道统都是黯然失色。

    　　在那一段光辉无比的岁月里，石韵道统堪称是一统帝统界，在那时可谓是举世无敌，所向披靡。

    　　但是，不知道为什么，石韵道统后来竟然衰落了，在后世有人说石韵道统是在一夜之间衰落的，也有人说石韵道统是后继无人才衰落的。

    　　只是，说来也怪，石韵道统在没有外敌入侵的情况之下，竟然是一蹶不振，从此衰落，在后来离开石韵道统的人是越来越多，慢慢地使得石韵道统更加的荒凉，更加的衰落。

    　　但是，更奇怪的事情在后面，一个道统衰落之后，当衰落到一定程度，道源随之会发生变化，当道源的力量再也无法支撑这样的一个道统之时，这样的一个道统会跌落下去。

    　　比如说，一个帝统界的传承在衰落的时候，当衰落到一定程度，这个道统的道源就支撑不住，那么这个道统就会从帝统界跌落到万统界。

    　　当年的狂庭就是一个例子，狂庭最强大的时候，乃是仙统传承，后来一路下跌，一直跌到了万统界的道统。

    　　现在的石韵道统，那已经是十分的荒凉了，在整个石韵道统，强大的门派可以说是没有了，不要说是强大如静莲观、兵池世家这样的传承了，就是一流大教这样的门派，在石韵道统都已经找不出来了。

    　　可以说，现在的石韵道统不要说是放在帝统界，就算是放在万统界，那都是一个破败到不能再破败的道统了，这样的一个道统可以说是进入了末期了，已经是一个垂暮的道统，随时都会崩灭。

    　　但是，古怪的是，千百万年过去了，衰落的石韵道统依然是顽强在幸存于帝统界之中，那怕它已经衰落得快要完蛋了，它依然是存在于帝统界，一点跌落于万统界的迹象都没有。

    　　这样的情况在很长的时间内都让人百思不得其解，没有人知道为什么石韵道统已经衰落到这地步了，依然不会跌落。

    　　后来曾有始祖勘探过石韵道统，这始祖曾说道，石韵道统依然屹立于帝统界，那是因为石韵道统的道源依然还在，道源依然是旺盛。

    　　这样就更让很多人无法理解了，既然道源依然旺盛，为什么石韵道统会衰落到这样的地步呢？

