    秦晖开路，后面一群忠心跟随他的血神宫精英，也都努力地跟了上去。

    冲到谷口，秦晖便喝令黑卫撤退。再拖延下去，黑卫们中毒太深的话，苦心培养的黑卫恐怕剩不下几个，全都得做顾玉怜的阶下囚。

    顾玉怜被秦晖使出的血神经震撼了心神，错过了阻拦的第一时间。

    不过现在，她还有更重要的事情去做，也没有追击秦晖的想法了。重点是，先把这个宫主之位坐实了再说，免得到时候又是一笔糊涂账。

    “季姐姐，让万蛇谷的人不要追了，救治伤员要紧。”顾玉怜朗声说道。

    季明珏点头，她本身既擅长用毒，也颇擅医道，名号之中“观音”二字，就是由此得来。而万蛇谷之人，在辨识毒物的同时，也都会两手医术。

    当下，万蛇谷一群人四散分开，取出伤药，救治论剑崖上，受伤的血神宫六部众人。

    顾玉怜道：“把逆气散的解药一并给了吧。”

    季明珏说：“给了解药，他们翻脸不认你怎么办？”

    顾玉怜微笑说道：“六部之主都是守信重诺之人，不需要逆气散作为要挟。”她原本明明是打着这个主意，但现在当然是以收拢人心为主。

    两人一唱一和，漂亮话说出来，顿时让六部之主心里都舒服了一些。

    季明珏下令分发解药。血神宫六部之主，在服用之后，都恢复了行动能力。其实就算不服用解药，只要不运功，过一段时间毒素随呼吸排出体外之后，也会不药而愈的。

    六部众人站起来之后，看向顾玉怜的神色，都有些复杂。

    季明珏笑道：“各位，还不拜见新宫主么？”

    六部之主互相对视，终于还是先后拱手：“拜见宫主。”

    季明珏皱眉说道：“新宫主即位，当行三跪九叩之大礼。你们这礼数，未免太过敷衍。”

    应剑凡淡淡说道：“愿赌服输，我认她这个宫主的名分。不过她并非真正技压群雄，只是使诈而已，让我等难以心服。”

    康沁此时倒是和应剑凡一条心了，大声说道：“不错，顾丫头……顾宫主虽然得了大位，但手段不正。”

    白晓文暗暗皱眉。原本在六大部主拜见顾玉怜的时候，这个B级英雄支线任务“神宫之主”就应该完成了才对，可他迟迟没有收到提示信息。

    原本以为是灵界规则的信息有了延迟，现在白晓文眉头一皱，发现事情并没有那么简单。

    队伍频道中，乔蕊、李淑仪都问及缘由。白晓文思考着回答道：“可能是我们取巧赢得战斗的原因，各大部主口服心不服，这任务也不算完成。除非让剩余六大部主中超过半数，真心支持顾玉怜做宫主，我们的任务才算完成呢。”

    李淑仪想了想：“现在估计只有一个季明珏是真心支持吧。”

    “没错。要完成这个B级英雄支线，我们还需要努力。”白晓文说道。其实他一早就有想过，一个英雄任务，哪怕只是B级支线，都不会这么简单，让白凰小队兵不血刃地完成。

    顾玉怜倒是神色平静，道：“我知道你们心中的想法，都以为我年少资历浅薄，除了阴妃弟子这一身份之外，没有任何资格继承宫主之位。但你们扪心自问，我的武功、智谋，当真不配做宫主吗？”

    几个部主沉默不语，顾玉怜比他们都低了一辈，最少要年轻十几岁，如今武功却已经达到部主级，假以时日前途不可限量。而论智谋，洞悉秦晖的阴谋并提前埋伏下季明珏这一手，身边又有白文这种机变百出的少年谋士辅佐，更是无可挑剔了。

    盛之愚咳嗽了一声说道：“顾宫主，现在神宫正处于风雨飘摇之际，秦晖叛出，神宫元气大伤，如何面对正道七宗的进犯？说句丧气话，若是危宫主不出面主持大局的话，老朽真害怕血神宫百年基业，将要毁于一旦啊。”

    顾玉怜沉声说道：“此战我等不能抱有任何侥幸之心，师父也有她的大敌，此去能否归来实无把握，所以才提前将宫主之位传给我。不过我在此保证，只要我们上下一心，定能击溃正道七宗的伪君子，让他们有来无回！”

    凌云峰主，燕山飞鸿汲鸣干笑了一声：“顾宫主，大话谁都会说……”

    “如果我做不到，自当退位让贤，”顾玉怜截住他的话头，“不过在此期间，你们要将我当做真正的宫主。我的每一条命令，都要不打折扣地执行。这一点，各位部主能否做到？”

    众人沉默之间，季明珏第一个站出来说道：“这是理所当然的事情。正如盛老所言，神宫已到了风雨飘摇之际，若是此时我们还离心离德，那也不用打了，直接任凭正道伪君子们宰割便是。想要存续神宫基业，就必须以宫主为主心骨，凝聚为一。”

    应剑凡说道：“好。正道七宗退走之前，洗剑谷谨遵顾宫主号令。”

    康沁也说道：“浣花谷也听从你的命令便是。不过记住你说的话，若无法带领神宫战胜正道七宗，便须退位让贤。”

    后面天机峰、震雷谷、凌云峰的部主，也纷纷表态，意思和康沁所说的大致一样。

    听到这里，白晓文明白了过来，原来这个B级英雄支线，和正邪大战还是有很大关联的。白凰小队必须协助顾玉怜击退正道七宗，才能得到各大部主的真心支持，任务才算完成。

    乔蕊在队伍频道中说道：“顾玉怜果然狡猾得很。什么做不到就退位让贤，要是她做不到的话，血神宫不就覆灭了？让位给谁呢。”

    白晓文摇头，在队伍频道中回答：“不然，华夏古人是很讲究名分和道统的，流亡朝廷中，大臣仍是一口一个陛下。血神宫武林邪道第一大派，就算被正道所灭，也是百足之虫死而不僵，自会逃亡出一大批人，休养生息，觅地组建新的血神宫。更何况，宫主之位还意味着武库中的种种武学，这对剑歌位面强者的吸引力是无穷的……”

    白晓文还未说完，忽然听到顾玉怜叫他。

    “白公子，有一桩紧要的事，需你来完成。”