    第330章 真是让人恨得牙痒痒！

    “我们逍遥盟通缉之人？”

    逍遥一声轻喃。

    前几个月，他因为有事在身，一直未进入天武界。

    所以不知。

    “原来是他！”不过很快，距离逍遥下方四格云阶，一名逍遥盟的人反应过来。

    他说：“此人前两个月，杀了我们逍遥盟不少弟兄，曹笑已画下此人画像，在通缉此人。”

    尽管凌辰此刻蒙着面，但他身后跟着白眼魔猿，如此显眼拉风。

    那些人一看便知是他。

    “原来如此！”逍遥点了点头。

    “小兔崽子，我定要将你扒皮抽筋！”此刻最为抓狂的，是那狂暴。

    刚才，狂暴盟仅剩下七人。

    五人都已被凌辰诛杀，只留的二人。

    而且重力之下，越待下去不能上前，都是在不断地消耗着力量。

    又不能下去，将那个少年给弄死。

    真的是令人异常抓狂。

    凌辰，还在射箭。

    狂暴盟那边，只剩下了狂暴与一名八星武宗，但是二人在一起，目前来说，应该射不死。

    所以，他已经改换了目标，选择了凶盟。

    “咻！”

    “咻！咻！”

    “咻咻咻！”

    箭矢划过虚空的声音不断响起。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    命中了凶盟三人。

    也如之前的狂暴盟一样，浑身燃起熊熊青色烈焰。

    “小子！”凶牙那张温和的面容，再一次显露着狰狞的恨意。

    他也已经从身旁的猴子男後宁那得知，就是他，杀了自己的结义兄弟陈寮。

    现在，又趁人之危。

    “我凶盟与你无冤无仇，你竟杀我兄弟，小子，我凶盟与你不共戴天！”

    凶牙冲着下方凌辰大声喝道。

    “逍遥盟，凶盟，狂暴盟会和一起，共同抵抗！”

    这时，逍遥做出了绝对，对下方之人喝道。

    他、狂暴、凶牙，以及他们身旁几位高手，由于修为的优势，目前处于众人最上方。

    下方的人，根本难以顾及到。

    “咻！咻咻！咻！”

    凌辰射出的火焰箭，又准又强，还很刁钻。

    尽管上方众强发动力量迎挡，但还是命中一个个人。

    他们也多次将力量轰向下方凌辰三人。

    但还是被凌辰、阿漓、冥煞枯骨给不断挡下。

    “啊！”

    惨叫声，还是不断。

    被射杀的逍遥盟、凶盟，越来越多。

    这一刻，狂暴转过头不忍去看，对身旁之人冷冷说出一声，“走！”

    这样对抗下去，不断地耗费力量，对于上这条“升天路”，很是不利。

    这可是，一旦失败，就无法再前行之路。

    “哎！”狂暴身旁，是一名滚圆的胖子。

    不过整个人，却是充斥着一股如同山岳般的厚重之感。

    听到狂暴说出那字，他也知道，目前形势很不利。

    越对抗下去，对于他们越是不利。

    “待我们登顶之后，再在上面，慢慢地收拾那小子。

    这小子，必死！”胖子恨恨地吐出声。

    狂暴点点头，冷着脸，一直没有说话。

    “我们也走！”凶牙咬着牙，也做出了这个决定。

    猛一转身，不再去管。

    修炼空间之道的猴子男後宁，

    “走！”逍遥也说。

    现在上方，就他逍遥盟的高手最多。

    身旁，是一名八星武宗境的存在，乃是逍遥盟乐遥堂堂主，明聚。

    下方距离四格云阶，乃乐遥堂副堂主，王衡，七星武宗。

    他们都已转身不在去看。

    显然，下方的三大势力之人，都已被三大盟首领放弃。

    “好了，我们也该走了。”除了最上方高手，三大势力的武者，如今都已被凌辰射杀。

    他将手中的紫云弓递还给白信，说道。

    “这紫云弓，在我手里多年，从来没有一下子射杀过那么多高手。

    没想到一到你手里，就大发神威了。”

    白信接过紫云弓，露出了苦笑。

    人与人之间，差距就是这么的大。

    凌辰一行，继续上走。

    随着他走动，身后的白眼魔猿才开始小步跟上。

    对于它的大体型来说，现在走得真的是很小步，很小步了。

    魔猿的后方，还排着一支队伍。

    刚才魔猿停下，他们不敢妄动，也没人吭声。

    其中，那一个冷面的少年，也是静静地望着。

    “神雷女帝传人？”他轻喃着这句话语。

    阿漓刚才以白龙战斧斩出多道攻击，已被他看出。

    这时，停下的人流，可以走动，开始继续往上方云阶迈去。

    ……

    渐渐地，走于最上方的三大势力首领，以及他们身旁高手，终于看到了云阶顶端。

    那里，屹立着一座白色石碑！

    石碑之上，像是刻录着道道神秘古老文字，闪耀着道道金芒。

    然而云雾流动，根本难以看清这道石碑刻录着什么。

    整座石碑，流露着一股古老沧桑之感，恍若源自于无尽古老的岁月。

    “此乃一件神器？还是一篇神功？”凶牙身旁的後宁，旋即一呼，满脸的期待之色。

    如今的他们，距离那顶端，距离那座白色石碑，已不到百步。

    然而这百步，走动起来，已经是无比无比艰难。

    真是让他们恨不得就这样狂冲上去，可是，身体根本不允许。

    “再走下去，我恐怕难以支撑下去了。”後宁的修为不过在六星武宗，但由于他修炼空间之道，以他的空间玄力，化解了一部分身上重力。

    但是再下去的话，真的很难很难再坚持了。

    他有种感觉，不到十步，这狂猛重力，恐怕就要压垮自己的肉身。

    可是……

    现在的他，也差不多到了精疲力竭，如今就这样下去的话，恐怕将被那个少年给射杀。

    此刻的猴子男，真的不知该如何是好了。

    “实在不行，就别勉强了！”这时，凶牙对他说。

    说完这句话后，凶牙已经不再管他。

    继续独自上前。

    虽然与後宁一起纵下去，有他在，可以保二人周全。

    但……凶牙可不想就此放弃那绝世机缘。

    “拼了！”後宁一咬牙，身体一动，直接纵下。

    “呵！”下方的凌辰，一边往上迈，一边其实一直在关注着上方那些人的状况。

    见到一道猴子般的瘦小身影跳落，他咧嘴冷然一笑。

    “此人身上流露着空间波动，看来之前我杀死那个毒修的时候，被暗中窥视的空间武者，就是他了！”

    (本章完)

