    百里红妆淡然地将三名杀手的乾坤袋收了起来，看来，她今晚的收货也十分丰富啊。

    “啪啪！”

    就在百里红妆收取战利品的时候，一道鼓掌声在其身后响了起来。

    听着背后的动静，百里红妆眼中悄然掠上了一抹凝重，在这种时候出现，不知对方究竟是什么人。

    然而，当百里红妆看到来者的模样时，却是不由得愣了一下。

    男子身穿一袭黑色软袍，一头乌黑的青丝倾泻而下，如刀削般的英俊脸庞仿佛上帝精心雕刻的艺术品。

    漆黑深邃的眸子弥漫着点点笑意，百里红妆一眼便注意到了这一双眸子。

    他的深邃与帝北宸不同，帝北宸的眸子深邃如海洋，宽阔而自信，而眼前这男子眸光却深邃得犹如黑瞳，透着一种令人窒息的压力与绝望。

    “是你？”

    百里红妆凝视着面前这个英俊十足的男子，这是他们第二次见面了。

    此人不是别人，正是当初在落云山脉有过一面之缘的墨云珏！

    “又见面了，百里姑娘。”墨云珏轻笑道，目光有意无意地望向了左边那一排房屋。

    在那一排房屋之后，两男一女在注意到墨云珏的打量之后，不禁皱起了眉头。

    “墨云珏怎么会出现在这里？看样子，他已经发现我们了！”女子眉眼之间泛着一丝冷意，“我们今天的任务只怕是不能完成了。”

    “墨云珏名声响亮，虽然不曾与他交过手，不过我们隐匿得如此之好，墨云珏竟然能够发现我们，实力应当十分强悍。

    我们既然已经错过了先机，还是早些离开为上。”一男子道。

    另外一男子一时点了点头，“没想到他们三个废物竟然一点用处都没有，这么好的机会都被他们给浪费了！”

    三人不再犹豫，飞速地离开了去，杀手就是如此，既然已经暴露，他们只有另寻良机。

    百里红妆亦是不由得看向了那一排房屋，转而道：“多谢。”

    “哦？”墨云珏挑眉，“不知百里姑娘在感谢我什么？”

    “若不是你出现在这里，只怕那一群杀手也不会离开。”

    精致绝美的脸庞流转着自信笃定的光芒，先前她也注意到了那边隐隐传来的波动。

    只是这波动极小，即便是她也不能完全确定，不过，现在却是可以确定了。

    以韩溪泠的性子，一旦出手必定是一击致命，绝对不会给她半点活下去的机会。

    所以，先前那三个杀手也不过是起一个先锋作用罢了，若是他们能够杀了自己，那么此事自然也就解决了。

    倘若杀不了自己，那么后面那一拨杀手便出现。

    如此一来，他们便不会再对白狮掉以轻心，她相信那三位杀手的实力要比先前的三个杀手更强。

    由此看来，这弑天楼的杀手似乎都是三人一同行动。

    听着百里红妆的话，墨云珏眼中浮现了一抹赞赏的光芒。

    先前百里红妆的表现已经让他十分惊艳，不曾想百里红妆竟然连隐匿起来的另外三人也发现了，实在了不得。

