    宇智波舞百无聊赖地坐在后排靠窗的位置，等待着村子的分队。后排靠窗，王的故乡，为了恰时髦值，宇智波舞连这一点都算计到了。

    哪个学生分到哪个队，学生和队长说了都不算，村子里早就提前安排好了。

    小萝莉夕日红依旧对男神穷追不舍，搬来一张椅子坐到宇智波舞身旁。

    阿斯玛见此，只能在角落里舔舐伤口，麻痹自己阿红还小，不懂事。

    一个月来，阿斯玛从未主动找过宇智波舞麻烦，反倒是被舞堵过几次。当初比试时说好了的，输了就做一个月陪练。

    听话，让我康康！

    最近这段时间，宇智波舞可没少在阿斯玛身上测试新招式。不怕事的忍校扛把子，每天只能顶着鼻青脸肿的脑袋回家。

    不知名的中忍在教室里进进出出，拿着名单点名字，找到自己的队员后相继离开，教室中的学生越来越少。

    小萝莉夕日红单手托着下巴，百无聊赖说道：“舞君，什么时候才能轮到我们啊。”

    “很快。”宇智波舞的语气很敷衍。

    “舞君，如果我们能够分在同一个队伍中，那该多好啊。”

    “这可不是你我能够决定的。”

    连续被敷衍两次，小萝莉夕日红心生不满，撅起嘴娇嗔道：“舞君，你就不能多说几句话嘛～

    话说，你希望你未来的队长，是个什么样的人？”

    宇智波舞佯装冥思苦想许久，才回答道：“是谁都没差啦。”

    “哼！”

    见宇智波舞继续敷衍，小萝莉冷哼一声，不理你了。在你向我道歉之前，我绝不会和你说一句话。

    一言为定！

    天可怜见，宇智波舞并没有主动敷衍小萝莉的意思，主要是夕日红问的问题，实在没什么营养。

    忍校毕业生的分队其实并不重要。

    除了猪鹿蝶、十二小强这种精英队，绝大多数队伍都维持不了太久，根据战况、人事伤亡，随时都有可能打散重组。

    一般而言，带队队长都是中忍，主要工作就是引导年轻人学会配合，适应这个残酷的世界。

    但如果木叶需要组建什么精英部队，也可能会把队长抽调走去做精英队的队员，然后在下忍中提拔人选做新的小队队长。

    宇智波舞自认外挂在手，应该用不了太久就能晋升成为中忍，所以未来队长是什么人，并不是很有所谓。

    除非从一开始就被塞进精英队，当做精英来培养。这个可能性有，而且很大，不过那又如何呢？

    这个时间段，木叶的上忍宇智波舞眼熟的不多。普通上忍虽说咱打不过，但是也不会太在意，毕竟很难获取高额时髦值。

    平时在家出门散个步，都能撞到十几个上忍。区区上忍，洒洒水啦。

    班里的同学陆陆续续被挑走，只剩下宇智波舞、夕日红、阿斯玛、阿凯、野原琳、带土六个人。

    六人之间还是存在年龄差的，按理说不会同一年毕业。

    不过此时的忍校还不算太正规，近似于华国上世纪末一些偏远地区的学校，一到六年级全在一个教室，年级划分也比较混乱。

    基本上只要实力够了，在忍校大概呆4-6年，就能毕业。

    所以比月光疾风大三岁的卡卡西，和月光疾风算是同期。即便月光疾风三岁入学后没几天，卡卡西就申请提前毕业，两人没做几天同学。

    六人又苦等了半个多小时，就在宇智波舞终于耐不住寂寞，想要搬开桌椅腾出空地锻炼一下舞技时，教室的门再度被推开。

    一金黄发色，身着木叶上忍制式绿色小马甲，很帅差一点点就有宇智波舞一般帅，并且看上去很受的青年，走进教室。

    宇智波舞瞳孔微缩，这不是鸣人他爹波风水门么？

    原剧情中，卡卡西、带土、野原琳确实在一队，且队长就是水门。

    不过此时的带土还是个半吊子，野原琳也就那样，卡卡西已经是中忍了。所以宇智波舞不认为，三人从一开始就会被分到一个队伍中。

    难道这就是大宇宙的意志？

    波风水门腼腆地笑了笑，受气十足，挠挠脑袋说道：“抱歉，让大家等了这么久。

    来的路上遇到了一位要过马路的老奶奶，扶完老奶奶过完马路后又遇到了一位迷路的婆婆。

    把婆婆送回家之后，又遇到了一只挂在树上下不来的黑猫。

    总之，我不是有意要迟到的，很抱歉。”

    团长，我挂输了.jpg

    宇智波舞：“……”

    好嘛，卡卡西原剧情中最喜欢用的几个迟到理由，波风水门这全来了一遍。

    不过这话从波风水门嘴里说出来，宇智波舞还是相信的。

    波风水门好好先生、小太阳、诚实可靠小郎君、天然呆中二少年、木叶一大杰出青年的美名，试问谁不知道？

    比瞎话张口就来的卡卡西，形象不知干到哪里去了。

    “那么接下来，我念到名字的人跟我出来。”

    波风水门从马甲的口袋中掏出一张纸，展开之后念道：“宇智波舞、猿飞阿斯玛、野原琳、夕日红、迈特凯、宇智波带土。

    以上六个人，有没到的吗？没到的举个手。”

    宇智波舞：“……”

    小萝莉夕日红拉了拉舞的衣袖，悄声道：“这个家伙有点呆欸～”

    宇智波舞深以为然地点点头，波风水门有时候确实挺呆的。

    波风水门也意识到自己的语病，受脸一红，说道：“看来都到了，那么大家就跟我一起到操场上去吧。”

    说罢，波风水门一马当先走出教室，逃离这片令人尴尬的空气。

     众人紧跟着小太阳，也出了教室。

    宇智波舞心中不停思索着，木叶常规队伍，一般是三个队员，或者三个队员加一个队长，走小范围配合的路线。

    这一次性点出来六个人名，是闹哪样？

    待众人齐齐站成一排之后，波风水门清了下嗓子，不着痕迹地望了办公室一眼，微微颔首。

    随后朝众人说道：“虽说你们都是很优秀的孩子，但我不得不告诉你们一个坏消息。

    我的队伍中，已经有了一名队员，所以你们中只有两个人能够加入到我的队伍。其余四个人都会被淘汰掉，无法成为忍者。”

