    最后一战，与其说是胜利，不如说是反败为胜。新罗国内有几道险关隘口，而这次埋伏。山峰两边是一条并不宽的石凿的小路，小路非常地陡峭，两旁有绳索围着路。山峰顶上有一片比较平坦的路面，路的两边一边是崖壁，一边是深谷，非常地险要。

    新罗士卒上到山顶之后，便朝着对面的山路一直下到山底。山底是一片深谷河涧，一条小河从旁边湍地急流过。道路两旁有几道纵深的河谷。于是，新罗人将剩下的最后一支部队分成两支，隐藏在相距不远的两条山谷里，静静地等待着晋军追击的骑兵到来。

    而在山顶之上，新罗人也已经做好的准备。两百多名士卒隐藏在山顶的崖壁旁或是山顶的背后的小路上，并在山顶之处准备了大堆堆的巨石和树干，以在此给晋军骑兵一个致命的打击。在黄昏午后时分，一队追击起来的晋军骑兵排着一路长队不慌不忙地出现在这里。他们在一名将领的带领下，慢慢地进到了河谷旁。

    这时，晋军骑兵突然地停住了行进，朝着河谷四周察看了许久，然后，派出三名骑兵探着路朝前走。等三名骑兵一直走到山边的路口处，其他骑兵也开始快速地跟了过去。

    就在这时候，一声牛角号突然吹响，随即巨石和树干便从山顶顺着陡坡朝下面落下。当即就见走在最前面的人和马被砸倒在地或是落入路边的河谷。见此情景，晋军仓惶后退，赶忙逃命。可是，山顶上的新罗士卒一边朝着他们追赶着，一边朝着他们继续丢着巨石和树干。

    在山上新罗士卒的猛攻之下，死伤过半的晋军骑兵终于撤到了山谷之外。

    这是所有追击儿俩的晋军都没有想到的事情，就好像自己明明钻木取火就要成功，却被旁边的人一泡尿浇灭一样，现在整个三韩之地全部被攻陷，竟然在一路胜利之下被扇了一巴掌，这样谁能心平气和的接收？

    “这是最后一处关隘，整个新罗都已经尽归我大晋。我就不相信这里的新罗士卒有多少人，肯定不超过一千。”李山正好在这路追击骑兵的队伍当中，只不过太带领的是大部队，而不是刚刚进入山谷的小队。

    本来来一番常规清缴，就可以回去复命了，却没想到踢到了铁板，这怎么能够忍受？其实李山心中知道，这一点新罗的漏网之鱼，就算是不搭理，顶多以后就是一个落草为寇的匪盗，指望他们能把新罗复国是不可能的，可燕王很讨厌匪盗，连带着他也不喜欢这些人，一定要斩草除根。

    刚刚李山谨慎的派出一队骑兵进入山谷，但是从山谷两旁落下的巨石树干来看，里面的伏兵应该不多，有没有一千人都是问题。在山谷面前驻足片刻，李山便作出决定，骑兵下马步战，从山谷另一侧摸上去。

    “将军，殿下说了，其并不能进入山谷作战，等待步卒过来吧。”李山这道命令刚出，就迎来了反对之声，反对的人李山很熟，也是原来燕王府的护卫，和他同时被招入燕王府当中，这批人的感情非同一般，见到是熟人，李山就要上头的脑袋冷静下来。

    司马季可以用骑兵突袭城池，并不代表他也这么让骑兵下马进攻山谷，这不是一回事。如果冲动之下导致晋军的骑兵损失过大，到时候迟不了兜着的人是他。

    不在上头的李山忍下了这口气，而是布下探马打探周围的动静，在晋军步卒赶来之前，别让山谷当中的新罗军跑了，这才是正事。

    一天之后，这处不能算是特别大的山谷前方，云集了超过五千晋军步卒，当这些步卒小心翼翼的进入山谷之后，前一天的袭击并没有再次发生，显然李山的判断没有错，里面的新罗军的士卒并不多，已经算是整个新罗最后一点种子了。

    这点种子最终要被掐掉，新罗人显然不准备束手就擒，在最后一片属于新罗人的山谷当中殊死抵抗，新罗人熟悉地形，但晋军装备优良，在山谷当中的密林深处，开始捉迷藏，死人不多但耗时不少，两天之后才算是结束战斗。

    “李山已经回报，剿灭了最后一股新罗军，斩首八百人。”司马季一目十行的看着带回来的军报，这时候算是松了一口气，最近他一直都在搜捕新罗贵族的漏网之鱼，倒是没有过多关注剿灭新罗残党的事情，因为还有更重要的事情要做。

    三韩之地现在已经尽归大晋之手，肯定要新设立郡县，和南征之后灭掉林邑收拢旧地一样，和灭掉高句丽则是完全不同的。三韩之地设立新郡县是必然的，虽然现在洛阳的圣旨还没有下达，内地的人口还没有迁徙过来，但司马季知道早晚的事情，贾南风这个女人其实还算是说话算话。

    “相信朝堂已经开始讨论设立郡县的名字了，东夷校尉觉得叫什么名字好？要不叫三韩郡！”司马季实在是胸无点墨，对这种事情一窍不通，只能请教同样水平不高的东夷校尉何龙。

    可何龙一开口就让司马季明白，他这个东夷校尉确实水平不高，沉默了很长时间，最终慢吞吞的说道，“以三韩旧地的名字设立新郡似乎不妥，确实可以使用前汉时期的名字，这种旧命朝臣也大多知道，不如就叫做临屯郡如何？”

    本来何龙前面说的司马季也觉得有道理，但是后面这些话一听，原来也就是从汉朝的汉四郡当中拎出来一个名字，水平也没高到哪里去。

    “好吧，本王把这个建议写到奏疏当中。”司马季也没有更好的设想，既然汉朝都这么叫了，现在把三韩之地重新冠名也没什么，于是便准备写奏疏，为自己的丰功伟绩歌功颂德一番，现在朝鲜半岛的事情已经完成了大半，并不是全部，还有一个部落也很不听话。