    电话里，听到项龙要约自己去城南的狮子山了结恩怨，李铁柱怔了一下。

    之前的达达大师和鸿途大师，也是约自己去城南狮子山。

    难道，项龙又请了其他的魔师来对付自己了？

    不然，项龙就是喊再多的小弟过来，他也不是自己的对手。

    如果没有请来魔师，那就是请了其他的帮手。

    虽然两人之间有着很大的矛盾，但项龙一个普通人，能一而再再而三地请来魔师对付自己，李铁柱还是挺佩服他的能力的。

    “你到底敢不敢来？”等了片刻，没听到李铁柱说话，项龙问道。

    项龙已经跟西斯大师保证过，一定要让李铁柱主动来找他们的。

    所以，项龙继续用话激道：“要是你怕死的话，当我没有打过电话给你。”

    “怕死？”李铁柱冷笑道：“这段时间你一直躲着不敢出来，怕死的人是你吧？”

    “哼，别说这些没用的。我就问你，你到底敢不敢来？”项龙再次问道。

    “有何不敢？”李铁柱立马说道。

    李铁柱当然知道项龙刚才是在激自己，但自己根本不怕。

    不管他请了魔师还是请了牛鬼蛇神来对付自己，都没什么好怕的。

    李铁柱估摸了一下时间，道：“两个小时之后，城南狮子山见。”

    “好，有种！”项龙满意地说道。

    挂了电话，李铁柱立马下山，开着胡巴去去县城。

    两个小时之后，李铁柱来到了狮子山山脚下。

    “哟，这不是铁柱兄弟么，你还真敢来啊？”李铁柱刚下车，猴子带着几个人走了过来，讥讽地说道。

    然而，当李铁柱看向他的时候，猴子不由得往后缩了一下。

    自从那次在青秀水库见识到了李铁柱恐怖无比的实力之后，猴子心里的恐惧，一直都在。

    要不是项龙让他在这里等着李铁柱，猴子绝对不会在这里出现。

    在李铁柱的眼里，猴子就是一个小丑，因而没有搭理他。

    “项龙呢？”李铁柱问道。

    “我们项大少早就在山上等着你了，他让我在这里等你，带你上去。”猴子说道。

    “既然这样，那就带路吧。”李铁柱往山上看了一眼，淡淡地说道。

    随即，李铁柱跟着猴子，往山上走去。

    走了十几二十分钟，来到半山腰一处比较平坦的地方。

    项龙带着十来个人，站在一棵大树底下，看着跟猴子一起过来的李铁柱。

    “铁柱兄弟，说真的，我非常佩服你这种不怕死的勇气。”项龙笑着说道。

    “就你这些歪瓜裂枣，也想要我的命？”李铁柱不屑道。

    别说项龙只有十几个人，就算他有一百多个人，李铁柱也丝毫不惧。

    啪啪！

    李铁柱的话刚说完，项龙拍了两下手掌。

    掌声刚落，从树林里冲出来五六十个人，对李铁柱形成了包围之势。

    看到这样的情况，李铁柱笑了起来。

    “我想，你应该还有其他的帮手，让他们一并出来吧。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，项龙怔了一下，心说难道这小子知道西斯大师他们来了？

    犹豫了片刻，项龙趁着树林里喊道：“几位大师，出来吧！”

    很快，西斯大师等人从树林里走了出来。

    看到西斯大师等人的装扮，李铁柱立马就知道他们是屠龙城来的魔师了。

    项龙这家伙，果然又请了魔师来对付自己，而且一下子请了四个。

    看来，他想要自己的命，比自己想要他的命要强烈得多。

    等一下，一定要送他去见阎王。

    不然，他昨天请一个魔师来对付自己，今天是四个，明天就有可能是十个，甚至更多。

    李铁柱虽然觉得自己有些实力，但还没有到无知到觉得自己已经无敌的地步。

    现在是四个魔师，自己还有把握应付。但如果下次来了更多的魔师，哪怕有足够多的玉符，估计自己也很难对付得了。

    看到西斯大师等人出来的时候，李铁柱的脸色微微变了一下，项龙觉得他肯定是害怕了，不由得笑了起来。

    小子，你也有害怕的时候？

    “几位大师，这小子就是李铁柱，是他杀了达达大师和鸿途大师，你们要报仇，找他就好了。”项龙指着李铁柱，对西斯大师等人说道。

    听到项龙这么说，西斯大师的脸色立马就拉了下来。

    这小子杀了自己的两个哥哥，今天一定要杀了他报仇。

    “小子，我不知道你是用什么手段杀死我两个哥哥的。不过，就算你的手段再厉害，你今天也必死无疑。”西斯大师愤怒地说道。

    听到西斯大师这么说，李铁柱才明白过来，之前的那两个魔师，居然是这个家伙的哥哥。

    看来，他们三兄弟之间的感情很深啊，只要有一个人死了，其他人也一定要寻死，而且还要死在同一个地方，死在自己手里。

    看到他们这么深的兄弟之情，李铁柱有些感动。

    下辈子，希望他们还是兄弟，不过不要遇到自己了。

    “小子，发什么呆，跟你说话呢！”看到李铁柱不说话，马可大师喝道。

    “你是用什么手段杀死达达大师和鸿途大师的？赶紧说，不然让你死无葬身之地！”艾玛大师也冲李铁柱喝道。

    “就凭你们？”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，几位大师直接跳了起来。

    “臭小子，狂妄至极！”西斯大师喝道。

    “废话少说，你们如果真的想知道，一会到了地狱，去问达达大师和鸿途大师就好了。”李铁柱说道。

    “你……”

    哗啦！

    突然，四位魔师朝李铁柱快速冲去。

    看到来势汹汹的西斯大师等人，李铁柱不退反进。

    嘭！

    等西斯大师等人靠近的时候，李铁柱以极快的速度，猛地一脚，踹了出去。

    西斯大师等人怎么也没有想到，李铁柱出手竟然如此之快。

    他们看到李铁柱踹过来的脚，已经来不及躲避了。

    砰！

    下一秒，李铁柱的脚踹在最前面的西斯大师身上。

    顿时，西斯大师整个人倒飞了起来，把他后面的马可大师和艾玛大师也撞到在地上。

    看着倒在的三个大师，李铁柱不屑一笑：“就这，还想杀我？”

    虽然这次来了四个魔师，但如果论个人实力，李铁柱觉得他们没有鸿途大师那么厉害。

    因为，他们不管是反应速度，还是身上的修炼者气息，都不如鸿途大师。

    而项龙看到西斯大师等人一下子就倒了三个在地上，心里大呼失望。

    就这，也配称大师？

    要是自己的人上，估计都不会出现一下倒三个在地上的情况。

    此刻的项龙，心里慌得很。

    看李铁柱的身手这么厉害，西斯大师等人相互看了一眼，然后快速分开，对李铁柱形成了包围之势。

    紧接着，他们抖动着手里的魔杖，口中念念有词。

    霎时，从那魔杖之中，冒出一道道黑烟，盘桓在空中。

    在空中盘桓一会之后，黑烟开始化作一个个的骷髅头，如厉鬼一般，冲李铁柱失声尖叫。

    “臭小子，拿命来！”

    看到乌压压的骷髅头往自己冲过来，李铁柱淡定一笑。

    突然，他掏出一把玉符，朝那些骷髅头掷去。

    “玉符！”

    看到李铁柱掷出玉符，西斯大师等人不约而同地叫了出来。

    这小子的手里，居然有攻击属性的玉符！

    他，到底是什么人？

    这一刻，他们总算知道达达大师和鸿途大师为什么会死在李铁柱手里了。

    要知道，玉符可是魔师的克星。

    看到西斯大师等人露出了惊恐的神色，李铁柱再次掏出玉符，掷了出去。

    嘭嘭嘭！

    玉符炸开，将周围的骷髅头炸得魂飞魄散。

    不过，就在李铁柱再次掏出玉符，想要把其他骷髅头也炸飞的时候，那些骷髅头快速凝聚在一起，形成了一个无比巨大的骷髅头。

    这么大的骷髅头，李铁柱还是第一次见，直接把他头顶上的天空完全遮住了。

    顿时，整座狮子山如同黑昼马上要降临一般。

    呼啦！

    突然，骷髅头嘴巴一张，冲李铁柱喷出一道烈火。

    李铁柱快速一闪，躲掉骷髅头的攻击。

    而他刚才站的地方，直接被烧成一片焦土。

    看到这样的情况，项龙等人被吓得大惊失色，心里充满了恐惧感。

    不愧是屠龙城的魔师，竟可以召唤出这种能喷出烈火的骷髅头来，实在是太吓人了。

    不过，想到自己跟西斯大师他们是同一阵线的人，项龙又觉得没什么好怕的了。

    就算西斯大师他们再凶残，总不至于连自己人都杀吧？

    刚才，项龙还觉得西斯大师等人打不过李铁柱。但现在看来，是自己多虑了。

    “你们还楞着干什么，上啊！”项龙对自己的人命令道。

    现在，绝对值杀死李铁柱最好的机会。

    只是，那些人看到骷髅头喷出的烈火那么厉害，根本就不敢上。

    要是这样冲上去，不小心被烈火击中，估计连骨头都要被烧成灰。

    看到自己的人不敢上，项龙转头对猴子说道：“猴子，赶紧带人冲上去，跟西斯大师他们一起，杀了李铁柱那小子。”

    “啊！”听到项龙的话，猴子露出了为难之色。

    “项大少，几位大师这么厉害，有他们就够了，我们就不用上了吧？”

    “少废话，让你上你就上！”项龙喝道。

    说着，项龙狠狠地踢了猴子一脚。

    猴子没有办法，只能硬着头皮，带人往李铁柱冲去。

