
　　“靠！我还疑惑你为什么要问我们是不是恐高…“

　　在万里高空之上，黑骑士之王埃瑞丁趴在“死神号”的船舷边向外眺望，一支七艘船组成的“空天舰队”正在云端航行。

　　它们这些船都有强烈的巨魔风格，每一艘船上都有同样的旗帜。

　　那绘刻着古老巨魔纹路的黑色大旗代表着这支舰队的身份…它们来自南海，准确的说，来自卡利姆多的天穹之上。

　　这是“诅咒海盗王”加博亚的天空海盗，就和近来在南海四处传扬的小道消息那般说法，这该死的邪恶巨魔掌握了天空的力量。

　　眼前这一切都让埃瑞丁和他的兄弟们目瞪口呆。

　　这支在天空航行无阻的舰队也让黑骑士们感慨这艾泽拉斯的海盗行业真卷！瞧瞧这些丧心病狂的混蛋们，大海都浪不下他们了，居然都开始进军天空了。

　　“喂！那边的几个黑骑士！你们要是敢吐在我的甲板上，我就把你们一個接一个的砍死，我的漂亮甲板可是昨天刚打过蜡的。"

　　诅咒海盗王加博亚阴冷又下贱的声音在死神号的甲板上回荡着，那穿着红色海盗服，又给自己弄了个稀奇古怪的元素宝石点缀的海盗三角帽的老巨魔大声呵斥道：

　　“你们想尝尝变成元素生物的体验吗？友情提示一下，很痛苦的哟，我听那些被我变成风元素的混蛋们说，那感觉比死还要难受一百倍呢。”

　　“喂，别吓唬他们，你这混蛋。“

　　在加博亚身旁，穿着黑色海盗服的布莱克推了推自己的海盗王三角帽，他哈哈笑着，抓着颅骨酒壶对旁边正装模作样的旋转着舵盘的老巨魔说：

　　“你瞧瞧你，你把我们可怜的黑灵海盗们都吓坏了，你是故意的吧？我让你来一艘船就行了，你非要把自己的舰队都弄过来。

　　这是要干什么？

　　向我示威吗？你这混蛋。

　　“这不是要在人类国王和圣骑士们面前涨涨脸嘛，既然要恐吓，肯定得来点真家伙，否则还真吓不住那群混蛋。

　　加博亚咧嘴一笑。

　　这现在混得很牛逼的老巨魔摸着自己那镶嵌着金环的獠牙，又拍了拍自己胸前的徽记，把只有三根手指的手放在腰间的热风弯刀上。

　　他带着得意的语气向布莱克强调道：

　　“咳咳，你在一名外籍元素领主面前就是这么说话的吗？布莱克，我的老朋友，虽然我们关系好到恨不得捅死对方，但该有的体面不能少。

　　在你称呼我为混蛋’的时候，记得加上我威风的头衔，请叫我北风领主和南海天穹的征服者’。”

　　“好好好，我亲爱的混蛋北风领主。”

　　布莱克很敷衍的说：

　　“能不能再快点？我听说第七军团在东谷那边和我有个约会，你要理解，我真的不想迟到。“

　　“时间够呢，你急什么？像个听到女友父母不在家就狂奔出门的年轻人一样”

　　老巨魔哼了一声，推了推自己奢华的帽子，又扫了一眼四周的木乃伊船员们。

　　他对自己的大副哈尔拉兹打了个手势，后者拿出一个风元素的号角吹响，立刻就有很多棉花糖一样的风元素从云层中冲出，聚拢在加博亚的七艘船左右。

　　这些被召唤的风元素推着海盗船在空中加速，以更快的速度冲向目的地。

　　黑骑士们第一次体验这种“空中客机”的服务，在骤然加速中有好几个家伙感觉头晕目眩有些适应不了。

　　幸亏他们早就死了，否则真吐出来惹恼了现在排面很大的老巨魔加博亚，还真就不好收场了。

　　“喂，你老实告诉我，你是不是在天空之墙策划着一些阴谋？“

　　加博亚把布莱克拉到自己被元素力量点缀充盈的船长室里，他这里的装饰已经全部换成了元素风格，

　　那些天蓝色宝石铸造的书桌和椅子看的臭海盗一阵眼热。

　　不过，老巨魔的表情可不太好看，他也不寒喧，直接了当的问到：

　　“这几天那风者越来越疯了，它似乎感觉到了一些不妙的征兆，整天乱发脾气，还试图在奥丹姆掀起风沙淹没一切，结果被起源熔炉的可怕巨人狠狠教训了一顿。

　　那个叫莱的巨人是什么来头？

　　我感觉在他面前，奥拉基尔真的是弱的可以，完全是被吊打、”

　　加博亚大骂道：

　　“最恶心的是，那混蛋在泰坦守护者那里受了气，回头就把脾气撒在我头上，它要求我带着我的舰队去德拉诺，去找一个什么见鬼的王子。

　　你不是刚从德拉诺回来吗？

　　你老实告诉我，奥拉基尔的疯是不是因为你做了些该死的事。"

　　“哎呀，你为什么会这么认为呢？“

　　布莱克露出无辜的表情，眨着眼睛在老巨魔的奢华酒柜里翻找着美酒，他语气随意的说：

　　“当初就告诉过你了，奥拉基尔那混球可不如我亲爱的耐普图隆陛下那么睿智，那家伙就是个疯子，

　　你选它做靠山可是走了一步臭棋。

　　不过看你现在这么威风八面的样子，估计你也乐在其中呢。

　　我听说前段时间你刚抢了地精们的科赞岛，肯定赚了不少了吧？你看我来都来了，不意思一下？“

　　那是我辛辛苦苦抢到的，凭什么给你？"

　　老巨魔怒气冲冲坐在自己那宝石打造的奢华粗俗的椅子上，他翔着腿，盯着布莱克，说：

　　“你给我透个底，你是不是要在天空之墙闹出一些可怕的事，你看咱们关系这么好，对吧？有什么门路就说出来，大家一起发财啊。“

　　“有是有。”

　　布莱克眨着眼睛说：

　　“但现在不能告诉你，因为我还不信任你我的意思是，等到你帮我复活洛萨之后，等我们一起做了可怕的坏事之后，等我真正信任你之后，我会告诉你的。

　　不过我可以透露一点‘内部消息’给你。"

　　臭海盗压低声音对加博亚说：

　　“你很快就不用为你的疯子老板的疯子行为烦恼了，但想要保住你这外籍元素领主的权势，想要保住你的天空海盗的力量，你就得在某个关键时刻做出一些正确的判断。

　　如果你选错了…

　　那很遗憾，我就和你说永别了。“

　　这些话让加博亚沉默下来，片刻之后，老巨魔抬起头，很心疼的将一把风元素的精华锻造的宝库钥匙丢给布莱克。

　　他说：

　　“在沃顿沙漠西南方的一座岛礁上，距离金银岛不远，我在那里有个宝库，装得满满当当的宝贝。

　　我把它送给你，作为我们友情的见证。

　　然后，我要问你，我现在从失败者的阵营跳到胜利者这边还来得及吗？“

　　“或许吧。“

　　布莱克含蓄的笑了笑。

　　他把玩着手里的钥匙，却又一反常态的将钥匙丢了回去，他挤着眼睛说：

　　现在还不是下注的时候呢，我亲爱的同行，耐心点。"

　　说完，臭海盗站起身，提着顺来的美酒，哼着海盗歌走出了船长室。

　　加博亚看着布莱克离开，这老巨魔的脸色阴沉的可怕，他看着桌子上的宝库钥匙，顿时感觉到一阵阵牙酸。

　　一向贪梦的布莱克·肖居然主动拒绝了宝藏！

　　这个见鬼的动作让加博亚确信了自己的猜测，在不远的未来，他卖身投靠的天空之墙肯定有一场剧变！

　　而且布莱克真的是胜券在握，区区一座宝库根本满足不了他的胃口。

　　这个贪婪的混蛋！

　　老巨魔有些肉疼的捂着眼睛，自己这次想要平安度过，估计要大出一次血了。

　　唉，和布莱克这样出类拔萃的海盗生在一个时代，真是一种悲哀啊。

　　两个小时之后，埃尔文森林与赤脊山的接壤之地，暴风王国最大的伐木场就建立于此，以目前的人类文明发展的阶段来说，这个伐木场的存在绝对是军事重地，

　　“暮色森林的守夜人军团已经失去了联系，赤脊山的边防军团在一个小时前刚被击溃，信使拼命送回的消息是一个疑似德莱尼人的女性指挥着成千上万的亡灵大军，突然从赤脊山的山谷冲出，打了正在集结的边境军团一个措手不及。“

　　在伐木场外临时构建的阵地上，一名军情七处的密探正在对负责防守这里的第七军团指挥官哈尔弗·维姆班恩少将汇报前线战况。

　　说起第七军团可了不得。

　　虽然这只军团建立的时间并不长，是在兽人战争末期才有的编制，但这支军团的成员都是在战争中失去家庭的战士组成，因而战斗意志非常强烈。

　　他们建立之后的第一战就赶上了洛丹伦围城，据说那一战损失了三分之一，然后又参与了追击旧部落的战争，直到在燃烧平原打了一场决战。

　　这支年轻的军团功勋卓著，他们的指挥官也很年轻，而且，哈尔弗维姆班恩还算得上是布莱克的“老熟人”。

　　当年布莱克还顶着“兽人杀手”的名号四处乱跑的时候，与哈尔弗这个年轻人也有过一点交集。

　　现在听到赤脊山那边的糟糕情况，维姆班恩少将摩掌了一下自己的佩剑，他看着眼前郁有郁葱葱的森林和远方的土黄色山丘，沉声问到：

　　“边境的军团的损失呢？由温德索尔元帅亲自统帅的他们都是百战老兵，就算是被突破阵线应该也不会有太大的损失吧？“

　　“呢，损伤确实没有太大。“

　　密探翻阅了一下手里的情报，快速回答到：

　　“亡灵们击溃了他们的阵线后并没有大肆杀戮，只是将溃兵驱赶向燃烧平原方向。

　　但根据湖畔镇的所罗门镇长拼死送出的消息，那些亡灵的统帅已经开始在湖畔镇的墓园召唤那些战死者的英魂….

　　这是一个小时前发出的信息，以亡灵们在暮色森林的集结速度来看，它们估计很快就会出现在战场上。”

　　“等等！“

　　维姆班恩很快发现了一个重要的细节，他皱着眉头说：

　　“统帅亡灵的是一名女性德莱尼人？那布莱克肖呢？他麾下的无冕者不是也行动起来了吗？他应该亲自护送那把魔剑才对，他现在在哪？“

　　这个问题让军情七处的密探一阵沉默。

　　密探很想吐槽说，我只是一个普普通通的侦察者，将军你却问我艾泽拉斯最好的刺客的行踪？

　　你是不是对我的能力上限有什么误解啊？

　　七处的老大肖尔大师亲自出马都不一定能捕捉到布莱克的行动呢，他跑去哪了，鬼知道啊！

　　少将也很快意识到自己的问题有些太难为军情七处了，毕竟这事事发突然，不能怪军情七处不给力。

　　他摇了摇头，看了一眼正在紧急构建的阵地，正要对密探说点什么，前方天空便出现了一名狮骑士。

　　后者全身是血，胸口还插着一把箭，凄惨至极的从狮鹫上摔下来，正落在少将身前的地面上。

　　维姆班恩和周围的卫兵急忙上前将他搀扶，后者仰起头，抓着少将的手腕，大声喊到：

　　“亡灵！亡灵们通过了路口，那里的岗哨已经沧陷，它们正在加速行军，还有恐怖的黑骑士统帅！

　　九个！

　　九个传奇者黑骑士是它们的先锋，那个手持魔剑的女人复活了铁马兄弟会的洛萨铁骑们，我们对亡灵的实力评估出现了错误！

　　将军，这里守不住的，快撤退！“

　　这惊人的坏消息让所有人都脸色难看起来，但哈尔弗维姆班恩只用了一句话就稳住了军心，他大喊到：

　　“我们是第七军团！我们战胜过兽人！我们不惧怕亡灵！士兵们，我们身后就是王国的腹地！这一路去闪金镇根本无险可守！

　　我们不能退！

　　我们身后就是暴风城！整军备战！

　　就在这里，死战不退！"

　　“遵命！“

　　一群指挥官们齐刷刷的吼叫着，少将看到军心可用顿时很欣慰，他将眼前虚弱的英勇侦察兵扶起来，

　　低声说：

　　“你立刻把这个消息送回暴风城，告诉陛下，我们会竭尽全力为北郡的防线争取更多时间。“

　　“呢，将军。

　　那全身是血的侦察兵仰起头，低声说：

　　“我觉得这些话还是您亲自去向幼雅的孩子国王说更好.“

　　“嗯？”

　　哈尔弗少将立刻察觉到不对，但还没等他拔出自己的佩剑，眼前的侦察兵就露出一个怪异的笑容手指一翻，一把精灵风格的短刀便如毒蛇一样顺着将军盔甲的裂陈刺进了他的腰腹。

　　并不致命。

　　但精准的“肾击”让眼前的将军瞬间面如土色，躯体也如失去了力量软倒在地。

　　在哈尔弗维姆班恩瞪大眼睛的注视中，那侦察兵活动了一下身体，如水波的伪装魔法在他身上消散，

　　露出了一头金发的帅气海盗的模样。

　　“哎呀哎呀，肖尔对你们的防刺客训练做的真的太糟了，我亲爱的第七军团战士们。"

　　布莱克拨了拨头发，看着周围朝他扑来的士兵们。

　　他冷笑着打了个响指。

　　下一瞬，狂风呼啸，雷霆翻卷中，七艘隐匿于狂风中的海盗战舰呼啸着从天空摆着突击阵型飞掠过来。

　　在加博亚放声大笑的狂笑声中，那些被专门改造过的战舰下方的火炮轰然开火，一波全覆式的火力打击横扫过第七军团的阵地。ŴŴŴ.23sk.com

　　从末有人想过的攻击方式一下子就把这群忠勇的士兵们打懵了。

　　他们吼叫着反击，却没有人知道该怎么反击头顶上那七艘耀武扬威的“海盗飞船”，他们只能被动的承受来自海盗们的火力轰炸。

　　更要命的是，在地面的震动中，亡灵的前锋已经出现在了众人视线尽头的山坡之上。

　　黑骑士们打前锋，后方的亡灵骑士们人数不多，只有近百人，但他们沉默的跟随，开始准备冲锋的加速。

　　他们手中打起的，还沾着泥土的破烂旗帜让很多老兵们感觉到寒意动加身。

　　那是铁马兄弟会的战旗那是洛萨铁骑的死者们。

　　那是人类文明中最悍勇的一群重骑兵，他们曾在燃烧平原的战场上正面中散了奥格瑞姆统帅的狼骑兵方阵。

　　而现在他们从死亡中归来，再没有血肉的软弱，取而代之的死亡加身的强硬。

　　“我说了，你们守不住这里！”

　　在头顶不断新落下的雷光和风暴与火炮的轰炸背景中，布莱克弯下腰，将挣扎的哈尔弗少将从地面上抓起。

　　他低声对少将说；

　　为了士兵们的生命负责是统帅的义务，撤退吧，将军，带着你们的士兵回去暴风城，他们不该死在这里。

　　回去告诉我的兄弟肖尔，把他在闪金镇布置的刺客都收回去！我不想看到他阻止我，除非他皮痒了，

　　希望被狠狠揍一顿！

　　没人能阻止洛萨从死亡中复活没人能阻止漆黑之骨登基为王。

　　记住。

　　这是黑衣先知的预言！

　　这是他的命运！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，103.邪恶又无情的下贱海盗们摧毁了东谷免费阅读。https://xs.23sk.com 