    并不细致的交代让会议室的众人一头雾水，楚涵一个箭步离开的潇洒，却是苦了他们一群留下来制定具体方案的人。

    尚九娣揉着太阳穴满脸愁容，她也想楚涵回来能好好休息，更希望楚涵能陪陪她，但眼下的情况容不得他们有儿女私情，尤其是此时一屋子的人坐在这里，还在加急的制定半年内的规划。

    啪嗒

    与楚涵交谈完毕的何峰双脚踏进会议室，顿时引起屋内众人所有动作都停了下来，一双双眼睛都望了过去。

    “怎么说”尚九娣率先问。

    不仅是何峰，无论是尚九娣还是其余人，自然也注意到了楚涵的话中有所保留，正是这种保留，才让众人在做事的时候并不敢将事情定死。

    万一来个变数，岂不是前功尽弃

    何峰顿了顿，半响后才道：“一切照旧。”

    屋内几个人精顿时瞳孔一缩，相互对望了一眼后皆是无言，楚涵越是如此含糊其辞，所体现的事情严重性就大，这已经是众人追随楚涵一路走来观察后的定论。

    “看来是要拼一把了。”心里有底的徐锋率先起身，招呼着几个战队队长及副队就往外走：“我们是粗人，只能加强训练”

    三战队的核心人物瞬间一走而空，除了眼神略带诡异的路冰泽，其余的队长及副队统统都面带煞气和坚韧，可见接下来的半年内，三战队的训练将会如何空前变态。

    其余例如射击队、侦察队等一干小队队长，也对望了一眼低调离开，相互间更是商量起来接下来的训练计划。

    狼牙战团的战力部已经不需要楚涵手把手盯着，在完善的体系下，无论是训练还是作战都已经日渐成熟，尤其是参谋部有了何峰坐镇后，整个狼牙战团各部门都像是相互紧依的齿轮，牵一而动全身。

    当几个战力队伍核心人员离场后，剩下的文职们才是这半年战前准备的关键，情报部、后勤部、参谋部等所有部门部长都在，眼下楚涵已经回归，他们也就找到了主心骨，接下来就是最严谨和完善的备战。

    “开始吧。”何峰站于长桌前开口：“楚涵长官既然交代了，我们尽力做好准备就行，其他事等总战略部的命令下达再说。”

    “是”

    此时出了会议室的楚涵甩开众人，冲着江左所在的研究院就奔了过去，急的甚至连衣服都来不及换，还是那一身脏兮兮类似于乞丐的样貌。

    他这副样子出现在基地内，被好几波没认出他的警戒队差点拦下来，一度让他心里泛着嘀咕：

    他是不是天生和自家的警戒队不对付怎么老是被这群人拦

    就在楚涵来到了新建立而成的狼牙研究院外，还没来得及感叹苏行的建造工程之牛的时候，眼前一队警戒队再次将他拦下。

    楚涵已经没了耐心，将狼牙徽章取出晃了晃，道：“再拦老子让你们通通去洗厕所”

    话落后，楚涵就头也不回的就冲着研究院走去，他急着来研究院找江左可是有

    正事，大战在即，那两支药剂的研究进度到底怎么样了他可是非常关心

    只是让楚涵没有想到的是，在他表明了身份也放下了那句话之后，警戒队虽然没再敢拦下他，但却在后方焦急的大喊道：“不行啊长官您还是不能进去”

    楚涵莫名其妙的看了身后那群表情焦虑的警戒队成员一眼，一只手早已一把打开了研究院大门，声音更是带着不解：“自己家的研究院，老子想进还需要经过谁同意不成”

    正当楚涵这句话刚刚说完之时

    刷

    忽的一把菜刀从屋内飞出，那角度那力度一看就是冲着开门人脖子而来，丝毫没有一点手下留情

    楚涵当时就急一个扭头松手，也幸亏他常年积累的经验让他反应很快，堪堪躲过了那把菜刀。

    那菜刀在飞出之后，就噌的一声钉在了门上，狠狠的摇晃了好几下，距离楚涵的鼻尖仅仅只有几公分。

    如此心惊胆战的一幕让楚涵冷汗都冒了出来，目瞪口呆了一秒之后，便立即扭头冲着屋内大吼：“谁这么大胆子连你们长官都敢斩”

    楚涵的暴怒可不是作假，这可是在他一手建立起来的狼牙，研究院的人不是他好兄弟就是他救过命的人，任谁也不敢对他这幅态度吧

    况且，在这个完全说了算的地方，谁允许研究院里动武了

    只是在楚涵暴怒的时候，令他再次没想到的一幕生，身后一干警戒队成员表情异常古怪，不但没有第一时间出现营救长官，更是在楚涵大吼的一瞬间就退避三舍，彼此对望了一眼后统统低下头装作没看见，一个个更是呆在原地当起了鸵鸟，甚至还在瑟瑟抖。

    旺财简直惊呆，忍不住好奇的从口袋里钻出来，天呐这还是它第一次见到楚涵的下属这幅样子

    楚涵更是瞬间暴怒，看向警戒队成员的目光早已喷火：“这就是杨天搞出来的警戒队你们一个个缩起来跟娘们似得丢的是谁的人以后别在外面说自己是狼牙人给我把杨天叫过来，老子倒要看看这里还有谁这么大胆子”

    一名警戒队成员连忙一溜烟的跑走去叫人，其余度不够快的霎那间表情苦不堪言，一个个心如死灰，这下可完蛋了，一个是他们的最高长官楚涵，一个是

    这可如何取舍

    就在楚涵气的都在抖，对警戒队尤其失望的时候，一阵脚步声从屋内由远及近，并且伴随着一个女声响起：“是老娘不许你进来，你小子刚刚骂谁来着”

    咔

    楚涵一听到这个声音就彻底傻了，整个人如遭雷击的站在原地良久没能动弹。

    而此时在众人的视野里，一个身穿白大褂，带着黑色边框眼镜，明显是研究院内研究人员的美妇就这么大大方方的走了出来，这美妇虽然身材有些病态的消瘦，但却极有气质，只是值得一提的是，她的手中还气势汹汹的拎着一把菜刀。

    楚涵见到此人的一霎那就身子一抖，紧接着就一百八十度的态度大转弯，狗腿无比的腆着脸叫了一声：“老妈好久不见哈”