
将小皇放在一旁的沙发上，希年靠躺在舒适的软背上，打开手机查看刚才还未来得及检查的信息。

轰炸式的信息大多来自于个人社交的推特，手机短信也有一些。

希年在学校里的人缘其实很一般，会特地在推特软件上找他，并发出如同中病毒般海量信息的，也只有一起从小玩到大的一人了。

好‘兄弟’，青梅格温。

希年快速的翻动手机信息阅览起来，格温发的一开始都是圣诞祝福，家庭和个人过节日的一些照片。

手指在照片上翻动一下。

咦，格温这张粉色兔子款睡衣的个人照看上去不错，挺养眼的。

希年不客气的随手点击了收藏。

期间，格温在察觉他没有回复信息的反常后，又发了确认安全的信息和打电话过来。

到了第三天的时候，格温还一度以为希年失踪了，乔治警官为了爱女忍不住查了一下，这才知道希年一家子出国去了。

估计，乔治警官这下彻底盯上他了。

希年苦笑一声，快速回复信息：“抱歉，格温。让你担心了。”

“我和小姨度假去了，由于走得急，忘了和你说一声。”

他的信息才点击发送，不到半秒，格温就回复了信息：“哼！如果道歉有用，还要警察做什么？我需要真诚的补偿！”

“行，到时候你提补偿条件，能满足的一定满足你。”希年自知理亏，当即痛快的答应下来。

格温：“这才对嘛，条件我要好好想想！到时候别想耍赖！”

“OK。”希年回复完毕，继续翻阅别的推特信息。

他发现，学妹卡拉·丹弗斯在圣诞节之夜也发了一条祝福信息过来。

只是截止那之后就没有第二条信息了，卡拉个人推特上最后更新的内容，也是截止到五天前的圣诞之夜，似乎从那之后就没上过线了。

“不会也到国外度假去了吧……”希年沉吟一下，手指敲击屏幕回复信息。

先道歉和解释了自己没回信息的原因，补上一句迟到的圣诞祝福，最后询问一下对方的身体和出行状况……

作为学长的关心。

三连之后。

希年又翻阅了一下班上的讨论组信息，发现班里的指导员更新了上课讯息。原定在明年一月中旬的集体旅游活动，提前到了明年的一月一号，元旦。

而今天，是2009年的倒数第二天。

这不是度过一周圣诞假，去学校上一天的课后，又组团去纽约三日游么？

希年无言以对，现在他对出行还有一些阴影。

他心想只要真的是单纯的“旅游”就好。别像前两次所谓的旅游出行那样，要么被迫拯救世界，要么被迫苦修训练，和旅游的娱乐放松等宗旨差远了。

翻阅和回应完推特上的信息，希年百无聊赖，又刷起了网上的新闻资讯。

这一看。

希年不由吃惊的睁大眼睛，下意识挺起腰板，整个人坐直在了沙发上。

他脸色凝重，快速往下翻动手机上的新闻资讯。

在希年待在天堂岛的那几天里，外界有两件事的热度引爆全网！

……

第一件事，关于超级英雄美国队长，史蒂夫·罗杰斯！

由于前美国特工探员佩吉·卡特因病去世，从冰山中复苏、消失了七十多年岁月的美国队长，作为抬棺人之一首次在大众眼前亮相！

同一代的恋人容貌已经衰老、身体已经逝去，而作为第一位突破人类界限的超级英雄，美国队长却依然年轻如二十岁出头的青年！

没有同辈人，没有一起战斗的战友，永远无法兑现那一句承诺，这对于超级英雄是极为残酷的事情！

横跨时代，降临二十一世纪的美国队长，该何去何从这也是一个问题。

……

第二件事，则是关于大都会城市的那位人间之神——

超人。

自从半年多前，超人对抗氪星战舰和势力一战成名后，他就一直以超人的伟力帮助人类，被许多人当人间之神一样进行膜拜。

可最近几天的谬论风向彻底变了。

由于破坏建筑、误伤人类过多，大都会的一部分市民开始公开抗议，大都会法院宣布将公开召唤超人审讯！

审讯日，就定在明年的一月二号！

超级英雄超人，很有可能会被定罪入狱！

……

两则重大新闻资讯阅览下来，希年的眉头忍不住皱起。

涌现复苏在世界上的超凡越来越多，只能用超凡对抗超凡，而超凡又会被普通人所忌惮、质疑。

地球世界内忧外患，就像时代无形的趋势。

“要准备一些未雨绸缪的手段了么？”希年轻声自语，看向趴在旁边沙发呼呼大睡的小皇。

幼年的噬元兽、沉睡的毒液……

如果不算上小姨的情况下，显然还不够稳健。

希年陷入思索。

不管如何，他都要保护好自己身边的人。

在这个前提下，哪怕对手是旧神、外星人、超凡者，亦或怪物，他都无所畏惧。

……

两天后，一月一号，元旦。

这是2010新年的第一天！

天气晴朗，阳光明媚。

往年一月也是最冷的气候，可今年，全球气候就像失调一样，刚到新年温度便持续上升。户外的气温更像处于秋天时分，许多学生都脱掉了身上厚重的风衣大棉袄。

中午时分，一辆涂刷为显眼黄色的大巴校车停在中学门口。

男指导员手里拿着一个扩音器，站在校门口叫道：“我们班上的同学动作都快点，带好自己的行李物品，到车上找到座位坐好。”

学生鱼贯的从教学楼出来，登上校车。

“希年，你还在做什么，赶紧上车！”男指导员突然朝一处喊道。

“来了！”希年背着书包，应声从教学楼内匆匆跑出。

他刚才顺带去了一趟卡拉的教室，结果发现对方今天也没来上课。自从圣诞节之夜过后，卡拉就一直没有回应过他的消息，学校这边也是连续请了病假。

这无疑让人有些担心。

希年上车时，瞥了一眼男指导员手里握着的保温杯，眼角微微抽动一下。

保温杯的杯口贴什么不好，非要贴他对战憎恶时的女装背影照……

这谁顶得住啊？

希年叹了口气，刚进入校车车厢，便看到稍靠后排的一处座位上，格温正冲着他挥手示意，她旁边让班上男女同学眼馋的座位，正被自己的小书包占据着。

希年当即挥手示意，往格温旁边的座位过去。

“都坐稳了，准备出发了！”

在男指导员浑厚有力的提示声下，希年的纽约之旅也将就此拉开序幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68754123"  chaptername="第四十九章  新年，启程纽约">加入书签</a>
</div>
