    难道那些家伙还没吸收教训吗？

    该死！

    陈凌眼中杀机瞬间就冒了出来，低吼道：“既然他们不怕死，那就杀过去，再一次用铁血手段，让他们知道嚣张的代价。”

    叶老点点头道：“没错，对付这些捧高踩低之辈，只能用这种方式。”

    陈凌正色道：“首长，怎么做？我随时可以上战场。”

    叶老沉吟道：“既然对方开着阿帕奇与LCH武装直升机示威，那好，我们直接用防空武器打下来，但是，这有点小材大用，会暴露我们位置。”

    说完，他停顿了一下，转头看向一旁的新式武装直升机，问道：“现在，我们想知道，这一架武装直升机能不能出动，进行高原作战？”

    能否进行作战？

    唰。

    陈凌猛然回头，看了一眼停在那里的新式武装直升机，然后沉声道：“首长，我可以立下军令状，完全没问题。”

    他并不是盲目自信。

    作为高级设计人才，自己设计出来的直升机不可能是摆设，反而有着极为强悍的战斗力。

    况且，自己的空天猎杀技能，又到达了高级，对新式武装直升机的性能，充满了自信。

    当然，经过刚才的试飞，他已经无比确定，这架直升机完全与自己的设想没什么两样，性能各方面绝对没问题，甚至还超过了牛子的阿帕奇。

    要是开去3号地区震慑对方，问题不大。

    所以，陈凌直接要求下军令状。

    唰。

    叶老转过头，紧紧地盯着陈凌，严肃道：“你能行吗？你要清楚其中的代价，成功立刻功成名就，失败了会造成影响，就算你的身份特殊也不例外。”

    结果，陈凌毫不犹豫地点头，应声道：“首长，你放心，不吓跑那些杂碎，我绝不回来。”

    “好。”

    叶老也不是磨叽的人，立刻点头。

    其实，按照常规来说，一架直升机哪怕是原型机出来，要列装服役，需要一个漫长的过程，短的话几年时间，长的话十年都有可能。

    可是，凡事没有绝对。

    总有一些突发情况与一些例外发生。

    就在刚才，叶老亲眼看着陈凌驾驶的新式武装直升机，做出翻筋斗以及横滚的特技动作，清楚地认识到这架直升机的性能，也确认了陈凌的驾驶技术。

    当然，他知道这个家伙是九星击落，是王牌中的王牌，开着战机以一打三都没问题。

    要知道，在这之前，陈凌在孟国的时候，就开着外贸版J10干掉牛子的三架F16。

    上次在高原地区，这些阿三也是出动飞机挑衅，这个家伙也是以一打三，还是开着战斗机的情况下，甚至对方还有一架阿帕奇，可是他还是凭借战术，将对方全部击落……

    除此之外，这个家伙还多次参与空战，每一次都战果硕硕。

    因此，叶老直接拍板，让陈凌开着新式武装直升机出战。

    而在场的其他大佬，听到叶老与陈凌的对话，没有任何人站出来反对，反而乐见其成。

    为什么？

    这是因为陈凌刚才用高超的驾驶技术给他们增加了很多信心。

    还有一点非常重要，他们都相信陈凌这个铁血军人，都清楚对方所有的经历，只要对方出手，现在都没有失败过，比如这个家伙深入十几万大军的腹地，干掉那几个杀人凶手，还能全身而退；

    在亚丁海域，这个家伙带着刚刚成立没多久的幽灵预备队，成功潜入托马斯海盗的内部，并让对方全军覆没，甚至还带回303号潜艇的另外一半黑盒子……

    这个家伙创造的奇迹实在太多了，否则，不可能年纪轻轻，就已经成为少将。

    这一刻，在场的大佬都忍不住再次期待起来，这个家伙能创造一个奇迹。

    只要新式武装直升机能够通过实战检验，量产与列装服役速度就能大大提升，炎国军队的实力当然随之提升。

    这才是问题的关键。

    随后，叶老看着陈凌，问道：“你打算怎么过去？”

    就算他是外行人，都看得出来，如果直接开着这架新式武装直升机过去，有些不方便，毕竟是原型机，好多地方还要改造。

    陈凌想都没想，马上道：“首长，我立刻拆掉旋翼等外部装置，通过运20装载过去。”

    从刚才听到天竺在3号地区搞事情的时候，陈凌就有这个打算，毕竟，他开着这架新式武装直升机过去的话，速度实在太慢。

    为什么这么说？

    因为这个世界上速度最快的直升机是西方的X3高速直升机，时速达到了440公里。

    虽然这一架新式武装直升机的速度也差不多，但是，由于是第一次服役，很多地方要磨合，还是无法做到如此。

    不过，运20运输机不动，其最大速度能达到900公里，速度是新式武装直升机的两倍以上。

    最主要的是燃油问题。

    直升机的航程比不上运输机，不是一个重量级，陈凌不可能一路开过去，中途还要加油才能进入战斗，中途得费不少时间。

    现在，时间紧迫，他当然要以最快的速度赶过去。

    而且，听叶老的意思，对方早就在30号地区耀武扬威多时。

    如果不尽早处理这个问题，就会造成不小的影响，炎国的颜面会荡然无存，甚至会失去友邻国的信任。

    唰。

    陈凌嘴角露出一丝嗜血的杀意。

    说实话，如果之前听说这件事情，他早就开着虚空神龙出发，何至于让对方蹦跶到现在？

    陈凌最讨厌天国，对方就是欺软怕硬的主。

    就像上次十几万大军的围剿事件，对方就是被自己打残打怕，才忍气吞声，签下一系列条款。

    可是，才过了一段时间，对方就好了伤疤忘了疼，以为炎国注重和平共处的原则，就算时常在3号地区的边境转悠，也不会有事情……

    陈凌不由自主地紧握拳头，暗暗下了一个决定。

    这次无论付出任何代价，一定要让对方付出血的代价，彻底长脑子，再也不敢挑事。

    当然，以他现在的实力，随随便便出手，都能让对方吃不了兜着走。

    此刻，陈凌不由迫不及待起来，想马上出发，击落对方的直升机以及阿帕奇，向全世界展现炎国的空军实力。

