    第17章怪他出现的太晚

    封景渊飞身把晏宁抱回了房间。

    为了不让人起疑，他又用法术把轮椅带回了房间。

    “该死！”

    晏宁脸色越来越红，身体也越来越烫。

    封景渊什么都会，唯独他不会医术。

    看着床上晏宁难受的样子，封景渊横下心，摇身一变，变成了晏平的样子。

    他学晏平之前来房间时说话的语气，到一楼找到了苏飞兰。

    “奶奶，宁儿姐姐生病了，平平去宁儿姐姐的房间，发现宁儿姐姐身体好烫……”

    怕多说多错，封景渊说完这几句话。

    他便在旁模仿晏平的样子，呆呆的看着苏飞兰。

    苏飞兰顾不上晏平，她着急的去了二楼晏宁的房间。

    在路上的时候，她打了个电话给晏家的私人医生。

    “宁儿发烧了，你快过来看看。”

    苏飞兰一上午就觉得眼皮跳。

    刚想着上楼去看看晏宁，哪知“晏平”就找上她，说晏宁生病了。

    “宁儿？”

    苏飞兰刚进房间，就觉得房间里的温度高了不少。

    她心尖一颤，忙奔至床前。

    只见晏宁因发烧的关系，满脸通红，全身发烫。

    晏家的私人医生在苏飞兰后脚赶到，他上前翻了翻晏宁的眼皮，又给晏宁量了个体温。

    “老夫人，晏小姐这是受了凉。”

    受凉？苏飞兰一脸疑惑的看向躺在床上，因发烧而陷入昏迷的晏宁。

    她这一上午在查资料，晏宁吃过早餐就说自己在老宅四处活动下，苏飞兰就没顾上晏宁。

    这好好的没下雨，没刮风的，怎么会受凉。

    私人医生给晏宁打了一针退烧针，然后给她输上了液体。

    “怕晏小姐脱水，我给晏小姐输了两瓶生理盐水。”

    在私人医生给晏宁输液时，隐身的封景渊一直静静的躲在角落里。

    他很是自责，怪他出现的太晚。

    如果他早赶到一分钟，晏宁的肺里不会被呛水。

    晏宁烧得很厉害，体温一直持续降不了温。

    这让苏飞兰很是着急，她在房间里不安的踱着脚步。

    私人医生建议，让苏飞兰把晏宁送至医院。

    医院的医疗设施，相对比晏家的设备要齐全些。

    不敢耽搁，当晚晏宁就送去了医院。

    通过一系列的检查，医院给出的诊断是急性肺炎，当即就开了住院通知。

    在忙完一切后，天已渐黑。

    苏飞兰陪在晏宁的床前，时不时的给晏宁喂水，观察晏宁的体温。

    这般的照顾，让苏飞兰想起了晏宁小时候。

    那时晏宁生病发烧，也是她亲力亲为的照顾。

    “爸爸，妈妈，不要丢下宁儿，宁儿会乖，宁儿会听你们的话……”

    晏宁发烧呓语的话，惹得苏飞兰在床畔止不住的抹眼泪。

    她又何尝不想自己的二儿子晏华煜和二儿媳妇顾蔓。

    在她和晏修为的几个子女里，晏华煜曾是她和晏修为的骄傲！

    哪知老天爷用一场空难，带走了晏华煜和顾蔓。

    苏飞兰本以为没心没肺的晏宁，已走出丧父丧母之痛。

    哪知晏宁把对父母的思念，埋在了心底。

    看着床上不停呓语，唤着晏华煜和顾蔓的晏宁。

    苏飞兰心疼的拉着晏宁的手，轻轻的拍着她的手背。

    “宁儿，不怕，奶奶在身旁。”

    (本章完)

