    吉诺比利是上半场的一个奇兵，他的存在极大的牵制了科比的防守专注力，本身湖人外线的防守大闸就是他，而科比是用来对付李雷的，可从上半场的比赛来看，这个阿根廷人的发挥，一点不差，这就让禅师难受了，诶，如果这个时候湖人有个皮蓬该多好。

    嗯，皮蓬确实是在，不过是在观众席上，而且对方根本不看好湖人夺冠，如果禅师知道，对方的心里所想，不知道会还不会如此的想念皮二爷。

    “嗯，那个20号打的很飘逸，灵性，比起当年的托尼，我觉得更胜一筹，而且他的篮球与大多数人不同，唯一限制他的就是身体，如果他的身体素质能够赶上联盟绝大多数球员，他会成为布鲁斯身边最好的臂助，或许在公牛退役球衣也说不定。”

    公牛退役球衣和凯尔特人一样比较的严苛，当然与凯尔特人巨星不值钱不同，公牛这边对球星的要求比较高，至少要入选最佳防守阵容，最佳阵容，MVP，总冠军，这些至少有，而且不能有一样才有资格退役球衣，而前世的罗德曼，在李雷穿越那会，他都没有在公牛退役球衣，不过他已经在活塞退役了，也不错。

    皮蓬则是有点不以为然，“那个20号真的有那么厉害，我听说他在欧洲的时候被德扬博迪洛加打败过。”

    乔丹瞥了皮蓬一眼，‘你在和我单挑的时候，不一样输的很惨么，而且我觉得这个20号，比那个懦夫强太多了，那个家伙根本就没有登陆NBA的勇气，而世锦赛你忘了么，被布鲁斯摁在地板上摩擦，如果不是他发挥那么烂，估计华夏队也不会赢得那么轻松。那家伙其实就是个嘴炮而已，远远比不了德拉赞和阿韦达斯这两人。“

    罗德曼在旁边就只有笑，而湖人内部是完全的笑不出来，科比很疲惫，他上半场根本没有休息过，奥尼尔也是如此，但即使是这样，湖人也只能是让比分不被拉开而已。而在家里看转播的杰里巴斯，看到这一幕，给随队到客场而来的米奇库普切克打了个电话。

    “夏天无论如何，一定要把蒂姆邓肯给弄到湖人来。”杰里巴斯是真的忍不了了，湖人四号位发挥太烂了，无论是霍里还是萨马基沃克还是梅德韦德科都无法奈何拉希德，这个在公牛最不起眼的存在，成为了湖人心头的一根刺。这个剧本和前世西部半决赛湖人打马刺一样，面对巅峰邓呆呆，湖人几大前锋都是盘菜，虽然OK组合很努力，可无济于事，因为马刺那边的团队协作比他们好太多了。

    而这一世的总决赛，虽然拉希德在统治力上没有邓呆呆那么强，可比起湖人的这几个四号位还是要好的，加上李雷以及忽然爆发的吉诺比利，都给湖人造成了不小的麻烦。

    库普切克只有蛋疼两字，虽然湖人为了总冠军可以交奢侈税，但人家邓肯愿不愿意来还是另外一回事呢，到现在为止邓肯经纪人那边，根本就没有什么表示，因为他要等到赛季彻底结束后，才开始进行谈判，到了那个时候利益才会最大化。

    下半场比赛，科比和奥尼尔又是同时出场，OK组合清楚，他们输不起，如果这场输了，很容易后面也跟着输了，目前湖人除了他们俩认真打球外，其他的人似乎都没有什么动力了，比如哈珀这种，他完全是来到湖人养老的，其他的事情，他根本没有去管过。

    OK组合还是很犀利，但公牛这边得分点众多，科比完全不知道该去防谁，主场的声浪越来越大，但ok组合还是一直在拖着比分，不让拉开，奥尼尔在内线的统治力即使是年龄大了，也不是钱德勒这种蓝领可以比的，钱德勒本场比赛虽然没有受到犯规困扰，可打奥尼尔，他还是很难受。

    第三节后半段，胡比布朗又是换上了替补，兰多夫和吉诺比利又来了，看到这两人禅师的眉头皱了起来，然后他不禁看了看自己的替补席，马克安德森，梅德韦德科，杰罗米帕戈，人是不少，可一个能打的都没有。

    不过禅师还是选择用德文乔治换下了科比，此君和德文布朗，德文哈里斯都是德文家族的，但德文家族最牛逼的还是德文布朗，因为对方可是35秒13分的当事人啊。

    德文乔治上来，湖人的防守没有怎么下降，可是后卫的进攻水准却开始下降了，禅师开始牙疼了，他也不能继续的在场边摆pose，当肯德基老爷爷了，胡比布朗则是在另外一侧很悠哉，两个人状况完全反了过来。

    吉诺比利依然是打的很开，无论对面是谁，他都不会怵，这很难得，初登NBA，季后赛赛场，一般人都会紧张什么的，但吉诺比利没有，他似乎很享受这个总决赛舞台，面对德文乔治，欧洲步过后，当后者以为他突破的时候，这家伙居然在三分线外跳了起来，然后直接把球给扔了出去。

    “wow，公牛的20号彻底打嗨了，这可是布鲁斯才有的得分方式啊，他难道是想对自己的老大致敬么。”现场的评论席很欢脱，而这个球进了，进的很干脆。

    吉诺比利握了握拳头，科比在替补席皱了下眉头，德文乔治的防守还是不行啊，如果是自己的话，绝对不会那么容易让那个阿根廷人得手的，不过今天的公牛是真猛啊，每个人上来都可以得分，这比赛真不是一般的难打。

    奥尼尔在内线面对到了尤因，钱德勒下去休息了，之前奥尼尔觉得，四大中锋里最好欺负是尤因，可想不到这个最好欺负的，如今也是时来运转了，他在公牛的这两个年，比自己在洛杉矶舒坦多了啊，奥尼尔顶了一下，然后就是一个小勾手，但尤因预判到了，直接回敬了一记麻辣火锅，奥尼尔的球被扇飞了出去。

    这让湖人变得更加艰难了。

    