    萧扬见状，笑了。

    “股份，我不要，钱，我也不要。”

    “有你，足矣！”姜妍眉角弯弯，魅力无限。

    萧扬笑了，将姜妍搂在怀里。

    “那好吧，以后，你就是我的小情人了。”

    “好！”姜妍甜甜一笑。

    萧扬刚想转身离开，姜易鸣却是忽然出声：“等等！”

    “怎么了？”

    “萧扬，我们单独谈谈！”

    萧扬看了一眼姜妍。

    “等我。”

    “好！”姜妍倒也乖巧的点头。

    ……

    这边，两人离得稍稍远了些，姜易鸣这才长吁道：“我姜易鸣也算是个人物，这辈子最大的错误，就是看错了你！”

    “是吗？”萧扬也不否认。

    姜易鸣显然没想在这个问题上纠结下去，开口道：“XC区有毒地，是不是你捣的鬼？”

    “姜总，您是不是想多了，这可是战争时期遗留下来的问题，您不会觉得，我还能穿越到战争时期去搞一个什么生化基地，送给方家吧！”萧扬像是看着一个弱智一样看向姜易鸣。

    “我不是那个意思！”姜易鸣摇了摇头。

    “翰文地产，我记得他们的董事长叫林翰文，对吧！”

    “他好像是林齐悦的父亲，也就是那天晚宴上，坐在你旁边的那位！”

    “方家购买的地，就是从他手上拿下来的！”

    萧扬怔了一下，不过很快便是笑着说道：“你刚刚应该知道了，这是战争遗留下来的毒气基地，开发之后释放出来了，要是林翰文知道地底下有这东西，恐怕以方家的能量，早就打探得一清二楚了。”

    “我觉得，是方家时运不济。”

    “您觉得呢？”萧扬反问道。

    姜易鸣顿时笑了。

    “确实是时运不济，遇上了你！”

    “所以，姜总，如果您不想时运不济的话，最好不要再打扰我和姜妍，明白了吗？”萧扬倒是顺着话，猛然说道。

    话音落下，姜易鸣的笑容戛然而止。

    他原以为自己和萧扬和好的机会，可没想到，萧扬一句话，就把他的嘴堵上了。

    他虽然不知道，萧扬是不是提前知道了地有问题，但这其中，恐怕少不了他的推波助澜。

    不然的话，林翰文怎么会那么巧的在这个时间段把地转售给方家。

    萧扬这个年轻人。

    绝对是不能随便招惹的。

    他长叹一口气，自己还是看走眼了。

    不然萧扬要是成了姜家之婿，恐怕就不会有这么多事情发生了。

    可这也不能怪自己不是。

    谁能想得到，一个普普通通的家庭里，会出现萧扬这个妖孽。

    他到底是从哪儿拿出来那么多钱的！

    想不明白！

    不过姜易鸣也明白。

    想不明白的事情，并不是没有痕迹可寻，相反，这其中肯定不是一般人能够查得到的。

    所有的事情，只能归结于一个问题。

    萧扬的背景通天！

    起码比方家还要强势，不然不可能会如此明目张胆的招惹方家。

    想到这，他又出声道：“虽然方家现在损失了在XC区的地，但方家可不会这么容易倒。”

    “你别忘了，在昨天晚上，方敬扬还拍下一块光明区的地。”

    “XC区出问题，那么经济中心要想最快捷的进行转移，光明区绝对是最优选择。”

    “在那里，方家还有机会重振旗鼓，甚至比起现在的方家，只弱不强。”

    说到这，他笑了笑，道：“方敬扬曾经跟我透露过，上面准备开发一个科技园区，以科技为中心，围绕经济运转的高新科技区，如果它落在光明区，方家就不会落寞，甚至比现在还要强盛。”

    话音落下。

    他这也算是给萧扬提一个醒。

    当然，最重要的还是想告诉萧扬。

    方家还有后路，一块地，整不死他，你还是要小心。

    这也算是善意的提醒。

    不过他哪里清楚，这些问题在萧扬所拥有的城市规划图下，都不是问题。

    光明区……

    不可能发展的起来。

    萧扬头都没回，只是冷笑着：“光明区？”

    “呵呵，那只会成为压死方家最后的一根稻草！”

    声音落下，萧扬不再理会几人，而是搂着姜妍，带回了自己车上。

    这边，姜易鸣还在错愕之中。

    姜母亦是满脸不知所措。

    看着萧扬的背影，姜易鸣喃喃着不知道在说些什么。

    “压死骆驼的最后一根稻草？”

    “他这是什么意思？”姜易鸣眉头紧锁。

    “难道说光明区会出事？”

    “不可能，光明区还在开发，地理位置优越，地质也是才检测过的，没有任何问题……”

    ……

    “换了车了？”姜妍看着车子，惊诧道。

    “对啊！”萧扬笑了笑。

    “这车真好看！”姜妍脱下高跟鞋，露出脚丫子，后仰将脚搁在车窗前。

    “把脚放下来！”

    “不放！”

    “怎么样，又白又嫩的大长腿，要不要摸摸～”

    姜妍挑衅的看向萧扬。

    好似又回到了那个下午，那个姜妖精，总是伸着白嫩的大长腿勾引自己。

    姜妍的身材看起来纤瘦，短裙盖住大腿的四分之一，下面是一双玉腿，一直到小腿处，套着一双白袜，看起来真的是跟个小狐狸一般。

    只是这一次，萧扬没再拒绝。

    “好啊！”

    伸过手……

    入手丝滑，手感极佳……

    “你干嘛！”姜妍尖叫了一声。

    啪～

    姜妍的大腿处，顿时多了一个红色的巴掌印。

    “叫你昨天打我，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，当初你打我一巴掌，今天，我还你一百个巴掌！”

    姜妍顿时大为气恼，美眸轻眨，白了萧扬一眼。

    只是下一秒，萧扬的手再次袭来……

    ……

    “好大的雨啊！”

    萧扬看向窗外，随口道。

    此时，车子还在路上开着，外边却是下起了雨。

    “嗯……”姜妍面色潮红。

    只见白嫩的大腿上，已然是红了一大片，除了先前的巴掌印，还多了许多红印，看来萧扬下手不轻啊。

    萧扬嘿嘿一笑，抛过一个眼神。

    小样，让你以前勾引老子。

    当初我是脸皮不够厚，现在……

    啧啧啧，我还能轻饶了你不成！

    萧扬虽然很想开车，但毕竟还是在开车，所以开车的事情，只能开车完了以后，到家了再好好开车了。

     PS：还有，还在写，不过大伙儿明天早上再看吧，祝大伙睡个好觉，晚安

