    啧……

    苏倾城只觉得脑壳更痛，不由自主地小小地叹了口气。

    这下不就成傅修远仗势欺人了？

    这声小小的叹息自然而然地被身旁的男人敏锐地捕捉到，傅修远垂眸看到女孩忧愁的小脸，因为她这低落的情绪，他的眉心也跟着小小的蹙了一下。

    女孩为什么会有这种负面情绪，他心里是清清楚楚的。

    他也知道自己现在的行为不太妥当，甚至就连他来南非找她这个行为，都算不上妥当两个字。

    如今更是一意孤行，挤走秦风，掉了她的面子。

    傅修远凝了苏倾城两秒，后槽牙思索地磨了磨，目光从秦风的身上一扫而过，落在连尘身上：“我说过，不会耽搁学员的进展，之所以会挤走秦老师的位置，也是为了秦老师的身体着想。

    秦老师之所以受这么重的伤，完全是因为内子顽皮，所以我们更担心秦老师的身体。

    再者说，你们秦老师的身体现在能站在这里是强弩之弓，你们也不希望他为了教你们学习而累垮自己吧？学一天，还是学一辈子，这个浅显的道理你们不明白么？”

    傅修远抱着手臂靠着身后的桌台，说话时，浑身流露出的是从容和自然。

    这话说的是极有道理的。

    就连粉发女孩都跟着懵逼地眨了眨双眼，下意识地朝秦风看了眼，似乎是在确认秦风有没有像傅修远说的那般，如今站在这里教学生只是强弩之弓。

    其他几个人更是面面相觑。

    这一句话直接点醒了他们。

    虽然他们也希望秦风能够继续带领他们，但他们也不希望秦风倒下，如傅修远所说，只学一天，和一辈子都能有秦风这种良师益友，这么浅显的选择题他们自然知道怎么选。

    秦风见学员们的目光都在自己的身上流转，也清楚了局势。

    顿时他就笑了。

    “我之前说过，我不会拿我自己的身份开玩笑，之所以退出是因为……”

    “你不拿自己的身体开玩笑，你的身体你自己清楚，我们可不清楚，所以我们怎么能让你带伤上岗？秦风师叔，你觉得呢？”傅修远不等他把话说完，便老神在在地把话茬断了过去。

    秦风噎了一下。

    他凝视着面前的男人，一时之间竟然不知道该怎么给他怼回去才合适。

    傅修远始终唇角带着一丝笑意，看起来一副风度翩翩的样子。

    然而只有了解他的人才知道。

    在他这看似和善的表面下，是风云暗涌，他越是能做出这个样子过久，越是证明，对于这件事他是极度不爽的。

    他当然是不爽的。

    不爽极了！

    若不是因为苏倾城的情绪有了波动，他才懒得跟秦风费口舌，按照他的行事风格果断就把人从世界中驱逐了。

    秦风深吸了口气。

    “我不会拿自己的生命开玩笑，所以我是有安排的。”

    “啊！”

    就在这时，站在一旁看手机的艾伦忽然发出一道低低的惊呼，他如小鹿般清澈的双眼扫了圈众人，最后只直勾勾地盯着傅修远和秦风：“M国黑客榜榜首King竟然要来我们总部教学？是你们俩请的人？”

