    明罡冷笑一声，说到，“白小姐家的古语，还真是......浅薄啊。”

    你才浅薄，你全家都浅薄！

    她说能吃人，就是能吃人，不信等着看吧。

    白杳杳没好气地瞪了明罡一眼。

    就听对方冷冷说到，“白小姐，你所说的民心，在老夫眼里不过是一群乌合之众罢了。”

    白杳杳挑眉，听他继续说到，“民心？哼，民心能有军队和金钱重要？难道外敌来犯的时候，这些民心能代替军队守卫城池，还是能代替贵族给钱给粮呢？”

    “他们不过是一个个贪得无厌的无底洞罢了，永远在抱怨，永远在索取，永远不能满足。”

    “如此民心，要他们有什么用？”

    白杳杳无所谓的耸耸肩，反正最后遭殃的又不是我。

    明罡继续说到，“不过，老夫也与这些民心打了几十年的交道了，最是知道这是什么样的一种心。”

    “浅薄、愚昧，给点好处就能满足，这就是民众的心。”

    是啊，这就是民众的心。

    给点好处就能满足，是因为他们想要的很简单，不过就是“安稳”二字罢了。

    世间不乏胸怀大志的英雄豪杰，他们一会儿要拯救世界，一会儿要决战苍穹。

    可是芸芸众生哪有那么多雄心壮志，很多人只想平平淡淡安安稳稳地度过这一生。两间房屋几亩薄田，手里有余粮和存款，身边有相爱之人白头偕老，手捧热茶晒着太阳，笑看孩子健康地长大、成家立业，这就够了。

    明明要求的很少，明明很好满足，却一次又一次的被辜负。

    他们虽然渺小，却是构成这个世界最主要的一部分。没有工蜂的蜂后，还有什么存在的意义呢？

    但白杳杳并没有反驳他，反正良言劝不回该死的鬼，算了吧。

    “明大人。”白杳杳有些不耐烦地打断明罡，问到，“所以你此番来找我，到底是需要我做些什么呢？”

    正所谓无事不登三宝殿，她不信明罡今天来，就是来和她聊天的。

    明罡冷笑一声，说到，“白小姐果然爽快。既然如此，老夫也和你不拐弯抹角的了。”

    “老夫需要一个人，来承担失去解药的后果。”

    白杳杳一愣，不禁笑出声，一脸了然地看着他。

    不愧是明罡，杀鸡取卵的事他做了，过河拆桥的行为他也擅长，这些事情已经不会让白杳杳感到惊讶了。

    她现在反而好奇，还有什么事，是明罡做不出来的呢。

    只见明罡继续说到，“明日，贵族们会开仓放粮、救济百姓，老夫要你在这个过程中，向众人透露，是你操作不当，误杀了解药。”

    白杳杳冷笑一声，说到，“明大人，你这是要我死啊。”

    “是吗？”明罡却一声反问，“白小姐天生聪慧、神通广大，在暗室中无水无粮关了几天都饿不死，还能长胖一圈。”

    “既有如此神通，又怎么会死在暴民手中呢？”

    说完，阴沉地看了她一眼，转身离开。

    “明大人！”

    白杳杳叫住他，莞尔一笑，“可是明大人，现在你手里，已经没有任何能够要挟我的筹码了。”

    “你凭什么觉得，我会乖乖听话？”

