    这汉子二话不说就直接拿着酒杯过来，掰开了女学生的嘴，“敢拒了老子的酒的，你是第一个！老子就喜欢你这种烈马难驯的性子。”

    呜呜……

    米莎眼睛里噙着泪水，被按住了肩膀和手臂，动弹不得，只能任由这粗鄙的男人往她的嘴里灌酒。

    酒大部分都顺着嘴角流了下来。

    周越气不过，刚要起身，方辉按住了他。

    “兆焕去了。”

    兆焕拎着手里已经喝了一半的酒瓶，走到了这个男人身边，扬起了手中的酒瓶，朝着这个男人的脑袋，不由分说狠狠地砸了下去。

    嘭的一声。

    酒瓶应声碎掉，而这汉子的脑袋也被打蒙了。

    鲜血从头发里面流了下来。

    米莎急忙挣脱了身后几个同样看呆了的手下，躲到了苏兆焕的身后。

    这边的动静，还是惊动了卡座和舞池之中扭动着好似灵蛇一般的人们，都向后避让，躲开了一篇安全区域，朝着这边看过来。

    壮汉抹了一把脑袋上的鲜血，“你是哪根葱，敢砸老子？！”

    苏兆焕咧嘴一笑，“这是老子的地盘。”

    后面有一个手下向前走了一步，在壮汉耳中说了一句话，这汉子面色一顿，笑了起来，“原来是桑烈手下的苏二，真是不打不相识，不过，我今儿看上这妞儿了，一定是要带走的。”

    “这是我的妞儿。”苏兆焕说。

    壮汉皱了眉，“苏二，你这话说的就不对了，怎么也应该有个先来后到吧！明明是我先过来的……”

    米莎生怕苏兆焕就在这个时候把她给丢下，一把抓住了苏兆焕的胳膊，“我是跟着这个先生的！”

    这话一出，壮汉那边即便知道是假的，却也没办法在桑烈的地盘找麻烦。

    他指着苏兆焕，“行，你有种，我们以后见！”

    壮汉带着身后的人，哗啦啦的走了。

    苏兆焕不着痕迹的避开了米莎的胳膊，生疏的说：“姑娘，这种地方不是你能呆的，回学校去吧。”

    米莎羞怯的看着苏兆焕，“谢谢先生，这边……有点乱，您能不能送送我？”

    苏兆焕又坐上了椅，“没时间。”

    这样直截了当的拒绝，倒是让米莎的脸一下红到了耳朵根。

    米莎跺了跺脚，忿忿地朝着酒吧冲了出去。

    “周越，出去看着这女学生上车。”苏兆焕说。

    周越急忙跟了出去。

    方辉啧了一声，“担心就出去自己送呗。”

    苏兆焕冷嘲的勾了勾唇角，“你什么时候改行当媒婆了？嘴角应该去点一颗痣，就更像了。”

    “本来吧，该我这张桃花脸容易招桃花的，但是现在看看，你招的桃花真是不少，前面有一个高中女生还没打发了，这就又是一个。”

    苏兆焕说：“你羡慕你都拿去。”

    方辉笑道：“我倒是想啊，可惜啊，人家都看不上我，对了，以前你不是不爱管这种闲事儿的么？还因为这么一个不相识的女学生，跟地头蛇结上了仇。”

    苏兆焕点了一支烟，没说话。

    他之所以出手。

    因为刚才的那个米莎，在眉眼间，和林乔有几分相像。

    …………

    林乔第二天，就去了学校。

    她的出现，全校轰动。

    别说他们所在的高一三班了，简直是全校学生，口口相传，奔走相告，都出来看这个依然是化妆染发烫头的非主流女学生，一个人走进学校。

    林乔知道她在被围观，也知道，她回到学校，就意味着要继续接受孤立，但是她不后悔。

    学是要上的。

    她怎么也比希望小学的小学生们的学习条件要好。

    那些比她笑，比她弱的孩子们都还在努力的读书，渴望着读书改变命运，可以带着他们走出大山，她更不能被那些孩子给比下去。

    她来到班级，就去讲台上，认认真真的把贴在黑板一边的课表给抄写了一遍。

    后面有几个同学窃窃私语的嘲笑着：“装样子。”

    “什么都听不懂，还去抄课表，估计名字都能抄错吧！”

    “哈哈哈，装逼。”

    林乔忍了忍，就当做没听见，拿着抄好的课表走回了自己的座位，把课表贴在了桌上。

    希望是美好的，然而现实是残酷的。

    林乔摊开书本，聚精会神的盯着黑板，可黑板上老师写下的那些数字公式，在林乔的眼中，就都是鬼画符。

    特别是英语课。

    林乔脑子里都是嗡嗡的，天方夜谭。

    一上午文化课，林乔心力交瘁，午饭在食堂里随便潦草的吃了两口就回了寝室。

    朱婷拎着暖水瓶，“林乔！”

    林乔站在楼梯口等了她一下，朱婷笑眯眯的走过来，“你来上课了真好，以后咱俩一起啊。”

    林乔第一次在同学身上感受到了温暖，她点了点头，“好。”

    朱婷的寝室和林乔是在同一层的，两人并排走在走廊上，先到了林乔的寝室门口。

    “那我走了啊，林……”

    林乔准备推门的手，却忽然顿住了。

    从寝室里面，传来几个室友的声音。

    “林乔？她还想要学习赶上来？就凭她那个猪脑子？”

    朱婷皱了皱眉，为林乔抱不平，就准备进去，却被林乔给拦住了。

    里面的三个女生在自说自话着，“对啊，下辈子吧！这次期末考，铁定还是总成绩两位数！”

    “哈哈哈！

    三个女生放声大笑，“不过我听说，林乔跟校外的社会上的男人纠缠不清呢！”

    “谁啊？”

    “我见过！她还跟在人家屁股后面叫人家哥哥前哥哥后的呢，简直不知羞耻。”

    “还不止一个呢，谁知道他们是什么暧昧不清的关系，现在那些社会青年不都是流行认妹子么，林乔肯定早就被破了处了。”

    “就她那种姿色，呸，那些男的也才真的是瞎了眼了！”

    就在这时，门从外面嘭的一声巨响，被踹开了。

    林乔站在门口，眼神阴沉的扫视着寝室里的三个女生。

    她缓缓地走过来，“说啊，怎么不说了？”

    这三个女生不由得有点心虚，却也并不想在林乔这种人面前认错，“我就是说了，怎么样？你这种女生，早就是人家捡都不要的不三不四的破鞋了！”

    啪的一声，林乔狠狠地给了这女生一个耳光。

    女生捂着一边脸，难以置信的看着她，“你敢打我？”

    林乔一个箭步冲过来，将暖水瓶狠狠地掼在地上，只听嘭的一声，水银壶胆碎了，一声闷响，白色的热水蒸汽蒸腾了起来。

