    春风顿滞，新柳绷神，共同见证一对男女撕杀。

    见女人竟满脸蒙愕的状态，陈慕不得不佩服对方的演技过人，即使身为当事人的他，都有些怀疑自己是否认错了对象。

    然而，他肯定自己没错，因为，蔚蓝星上再也不可能存在第二个如此美丽的女人。

    当然，为了确保万无一失，他一开始就做了严密的观察。这女人无论长相外貌，身高体型，还是鼻口三围，声音发质，甚至是微表情反应和下意识动作，都跟昨晚的女子一模一样。

    “给你先说的机会，既然你借口找我过来，想必已经有打算了吧？”

    女人神色古怪地打量了陈慕，微微摇头叹息：这同学看着成熟稳重，外观形象也十分出众，可怎么会有这般严重的精神问题呢？似乎，应该是某种妄想症吧？

    “陈慕同学，你清楚你在说什么吗？”

    “好吧，既然你不想承认，我也不会咄咄相逼。不管你背后的人是谁，也不管你有何目的，都请离我远点。还有，昨晚上的事我也有责任，如果你有什么合理要求，我可以尽量补偿你，然后从此两不相干。我想，你也不希望有人知道你无可挑剔的外表下，是如何肮脏的一副身体吧！”

    “把箱子给我，你回去吧。记得注意休息，没事可以找解梦人聊聊天，有助于开拓你的思想。”

    话说完，女子伸手想要拉过箱子。陈慕却没有放手，反而一把捉住对方柔荑，软软的温滑感差点让他意志力再次崩溃。

    “不管你是装不懂还是真有病，我的话已送到，你好自为之。”

    “你放手！”

    女子也怒了，本看在对方精神病人的份上不跟他计较，哪知对方竟敢冒犯自己？还有，这学校是怎么搞的，放一个精神病人进来置大家安危于何地？

    “李落老师好！男老师好！”

    李落还没挣脱小手，身后清甜的招呼声传来。两人不约而同迅速分开，转头向两位挽手而来的女生点头示意，一致露出勉强的笑容。

    “看到没有，我就说了，李老师这样的绝世美女怎么可能没男朋友？都帅爆了！”

    “李老师不是新来的吗？那男的我看着有些面熟，应该早在我们学校了！”

    ……

    两位女生远去，嘀咕声清晰地传进僵持的两人耳中，使得气氛更加凝固。

    “进去说！”

    人来人往的路上还是不方便，陈慕提上沉甸甸的箱子进门上楼。李落跟在后面三米远，明显有了戒备之心。

    正是午餐时间，此时的英才楼几乎空无一人。陈慕看着门牌找到了李落的办公室，停在门口没打算进去。转身，身后是面露纠愁的李落，突然之间，他似乎明白了什么。

    “如果这就是你用来作为教师的形象，那我无话可说，只希望你永远保持下去。还有，我说过的话一直有效，虽然是你主动的，但我愿意负全责。”

    “陈慕同学，你到底想表达什么？”

    “好吧，你赢了。万一你怀孕什么的，到时候还请不要隐瞒我。”

    啪——

    “混蛋，这是你该说的吗？你以前的老师是怎么教你的？请记住你的身份，你是学生，我是你的老师，即使你不懂尊师重道，也请不要随便侮辱一位女性。”

    响亮的耳光声过后，愤怒的喝斥声响彻走廊。李落是真的怒了，上班第一天就被患有精神病的学生如此妄想，让她心生辞职想法。

    陈慕发懵了，半天才反应过来自己被打，但内心却格外冷静，急速思索此事前后是否有错过的细节或存在误会的地方。

    然而，越是细想，他越肯定，昨晚的女人就是对方。

    “你**上有一颗痣，没错吧？”

    “无耻、流氓，你滚！让你辅导员来，你这样的学生我教不了！”

    李落咆哮着怒骂，二十多年的教养毁于一旦。再也忍受不住面对这样恶劣的学生，抢过箱子扶手想要躲进办公室。

    不过，当门打开的那一刻，她差点晕厥。

    ——一群女教师挤在李落办公室里，手中带有各种小礼物，明显都是来给她举行惊喜欢迎仪式的。

    “呃！我们什么也没听到！”

    “对对对，这门隔音效果太好了，我们什么也没听到。”

    “砰！”

    接连的附议声还未停止，礼筒的爆破声震响整座大楼。一瞬间的空气凝固后，陈慕两人都傻眼了：所有办公室门开启，探出脸色震惊的脑袋。

    “陈慕，你混蛋！”

    泪水从李落眼中溢出，她撕心绝望地吼骂一声，转身跑着消失在众人视线。

    “陈慕，你可以呀！还愣着干什么？快去把她追回来啊！”

    “其实这也没什么的，只怕她过不了自己那一关。”

    “她现在正是需要你的时候，去好生安慰安慰她吧。”

    ……

    一群老师七嘴八舌地出主意，陈慕大多认识，尤其戴鸭舌帽的一位，是经常一起打棒球的吴老师。

    陈慕不知道这些老师都听到了哪些，但知道三言两语是解释不清楚的了。向来自诩从不在乎别人眼光的他，也在众人灼热的注视下想要找个地缝钻进去。

    而且，李落的状态确实很让人担心，难保巨大刺激下会做出想不开的事情来。

    “等等，我跟你一起去，也许我知道她在哪。”

    陈慕讪讪溜走，吴老师放下手中东西跟了上来，一同迅速追了出去。

    “吴姐，你似乎跟李老师认识？”

    “认识四五年了，大学同一层宿舍的，她来远政都是我给她的建议。”

    陈慕心神微动：既然认识这么长时间，吴姐对李落的认识应该很深吧？他组织语言想要打探，又听吴老师揶揄地说起。

    “不过现在看来，恐怕不是因为我的建议喽。唉！实在没想到啊，当初那对所有校草不屑一顾的正京女神，居然找了一个比她小三四岁的男生。

    咦？我记得你好像也是正京人吧？难不成你们是从小认识的？

    要我说，你们这保密工作做得也太奇葩了，今早接机你不去，反而在办公楼抖私.密，现在丢丑了吧？活该！”

    吴老师滔滔不绝地吐槽，陈慕大多没听进去，只是有一句，让他听得心神大震。

    “你说今早接机？”

    “是啊？你这男朋友怎么当的？难道她没告诉你？”

    “啊？呃！不是。我不知道！”

    “那就是她的不对了，昨天从鹰国回来，本来时间挺充足的，可航班出了点意外，今早到江口国际机场的时候差不多六点了，下了飞机就匆匆忙忙赶来上课，连行李都还放我那。”

    吴姐的话如同一道惊雷在陈慕脑中炸开，让他意识震荡险些失去思考能力：如果李落是今早上才到的，那昨晚的女人是谁？天下间真有完全一样的人吗？

    “不可能，昨晚她跟我在一起的。”

    “呵呵！你不是做梦了吧？我理解，你们长时间没见面，某些生理.需求自然会以做梦的形式排解。也不对，你不是解梦人吗？怎么可能会做梦？”

    误姐不解，陈慕自己更是不解。可细细一想，他又发现很多这才解释得通的地方，比如：黑夜中远远地看清了李落的容颜，事情明明发生在客厅他醒来却是卧室。以及古怪的砰砰声，很可能是窗户未关让风吹响了风铃，并且还吹落了。

    但有一点完全无法用梦来解释，不是解梦人不会做梦的问题，毕竟历史传说里有过这样的人出现，而是他梦到了还未见过面的新老师，并发生了纠葛的事，这种情况完全闻所未闻。

    “对了，监控！”

    陈慕心神一动，记起了开业时工商局要求安装的摄像头。既然主观无法判断的事，让客观事实来证明也好。

    打开云控智联客户端，翻出昨晚的录像，陈慕傻眼了：整整一夜，他店门口连阿猫阿狗都没有一只，更别说仙子美人。

    “落落，你小心点，湖里面有两头黑蛟，你先看看这是谁？我把罪魁祸首给你带来了，想怎么处置都由你！”

    陈慕闻声抬头，才发现两人已经追到湖边，而那清缈圣洁的白色倩影，正凄凄地遗立在湖廊观赏台。

    “吴姐，可以让我跟她单独说几句吗？”

    “我懂！你们这些无情无义的人啊，情人领进门，就把媒人踢一边了。”

    吴姐佯装抱怨地离去，陈慕心怀愧疚与尴尬地，硬着头皮上了湖廊。

    湖廊下有两条移动的巨大黑影，撞得湖廊不时摇晃，陈慕知道是何物，但没多在意，最终停在女人身后半丈距离。

    “对不起，我之前的行径对你造成了无法挽回的恶劣影响，知道你很愤怒，不过请放心，今天之内我会澄清的。”

    “澄清？”

    李落回头，哭过的面容显得万分娇怜，看得陈慕心生抱住对方用尽一生力量来关怀的冲动。

    然而，对方眼中的愤怒和绝然吓得他不敢轻举妄动，接着充满恨意的指责更让他心如刀割。

    “还怎么澄清？都是因为你，我的名声全毁了，现在全院的老师都认为我被你玷.污，很快全校都会知道。你说，你怎么澄清？”

    “这事确实怪我，我可以当着全校师生的面做检讨。申请学校开除决定，从此你也不用再见到我。当然，为了降低影响，我建议将范围缩减至学院内，当时在场的老师我都可以请到场。”

    “这算什么？狠狠羞辱后的可怜？告诉你，我不需要！你不是想糟蹋我吗？好，我给你机会，带上你的户口簿，明天早上八点机场见。”

    “什么意思？”

    陈慕是真的不明白，李落却当对方是故意讽刺，本就被滔滔怒火淹没理智的她，越发冲动失态。

    “你还要玩我到什么时候？可以收手了，你的目的达到了，明天我就嫁给你，你还想怎样？”

    “不不不，你是真的误会了，我不是想娶你！”

    陈慕大呼冤枉，他实在没想到，原来自己的所作所为在对方看来竟然是如此目的。

    “陈慕，你该死！”

    一听对方居然没有娶自己的意思，李落再也控制不住心中的滔天恨意，猛地扑向眼前男人。

    陈慕想解释，可还没反应过来，身体已经坠向湖面。

    “吼！”

    见食物投水，湖底盘旋的两头黑蛟一齐跃出，血盆大口分别咬向两人脑袋。

