    卡卡西从孤儿院离开后，回了趟火影楼，跟猿飞日斩汇报了自己的教导工作。

    白毕竟拥有冰遁血继限界，猿飞日斩虽然按捺下派遣暗部保护的念头，但仍旧止不住的想每天听到关于白的情报。

    从卡卡西嘴里听到白一点一滴的成长，猿飞日斩就欣慰不已。

    他想了想，道“卡卡西，明天取一块白制作的冰雕回来。”

    “是！”

    卡卡西应下后就离开了。

    而猿飞日斩则掏出一个水晶球。

    “忍法望远镜之术！”

    嗡……

    水晶球中闪过淡淡光泽，随后从中溢出一片清晰的场景，赫然是封火的豪宅后院。

    后院中，小鸣人正穿着负重在院中奔跑，满头大汗，但精神头很好，冲着一边监督他的封火的影分身咒骂不休。

    看到小鸣人即便在训练都这么有精神，猿飞日斩很是开心。

    忽得，水晶球中的封火微微抬头，竟是透过水晶球直直看向猿飞日斩。

    “呵呵，被察觉了嘛，即便是影分身也不可小窥啊。”猿飞日斩笑眯眯的自语道，随后将水晶球的‘镜头’拉近，只注视着小鸣人。

    与此同时，封火的本体也很快知道了豪宅后院被偷窥的事。

    ‘三代这家伙还是弄出来了啊。’

    封火头疼。

    这什么水晶望远镜之术，实在是恶心人，要知道，他可是有很多小秘密都不能被猿飞日斩知道的，这万一关键时刻被偷窥……

    还有，白那边虽然名义上是卡卡西教导，但实际大多数都是封火在指点，这若是哪天猿飞日斩心血来潮给你来一发望远镜之术……

    想想都烦躁！

    不行，得想个办法隔绝掉他的望远镜之术！

    封火当即回家，然后直接在豪宅周围下了封印禁制。

    但遗憾的是，第二天，猿飞日斩的望远镜之术依旧如大日横空，从天而降。

    封火整个人都不好了。

    他不信邪，当即将之前的封印禁制全部撤销，然后改用其它封印禁制。

    在没有成功隔绝掉他的望远镜之术之前，封火暂停了对白的教导，免得被猿飞日斩偷窥到，平白生出乱七八糟的麻烦。

    另一边，卡卡西不疑有他，取了白亲手制作的小花蛇带给猿飞日斩。

    这条小花蛇是用白的冰遁制作，里面拥有独属于白的查克拉气息，虽然不多，但足够猿飞日斩循着这丝气息锁定住白，随后顺利的通过望远镜之术将白笼罩在水晶球下！

    于是毫无疑问，白也被偷窥了。

    猿飞日斩一会看看白，一会看看鸣人，老脸菊花盛开，乐得找不到北。

    另一头，封火日以继夜的修改封印禁制，一连改了七天，直到他将火之寺的那些封印禁制理念都融入进来，才终于成功隔绝掉猿飞日斩的望远镜之术！

    这天，猿飞日斩吃完午饭，抽出一点时间摸出水晶球，然后施展望远镜之术，想要看看小鸣人的近况。

    结果把水晶球摸了半天里面也没有显露出一帧的画面。

    “怎么回事？”

    猿飞日斩脸色一变，“难道鸣人被劫持出村了？”

    这一惊可是不小，猿飞日斩直接跃到屋顶，快速朝封火家的豪宅窜去。

    来到后院，猿飞日斩就看到小鸣人正趴在草地上呼呼喘气。

    “这……”

    猿飞日斩有些懵，随后掏出水晶球施展望远镜之术，可惜，即便鸣人就在几十米开外，水晶球中也无法显现出他的身影。

    猿飞日斩脸色一黑，意识到了什么。

    他眯起眼睛退后几步，将整个豪宅尽收眼底，以他的眼力，很快就察觉到了豪宅中的那一层层封印禁制。

    “宇智波封火……你这个混蛋！！！”

    老羞成怒下，猿飞日斩那张脸燥得通红，恨不得直接把封火的衣服给扒了游众。

    竟然布置禁制，这是把自己当偷窥狂了吗？！

    臭不要脸！

    猿飞日斩气得实在不轻，但左思右想，也只能咽下这口气。

    事实上，开发出望远镜之术之后，猿飞日斩也曾监视过团藏，可惜不到一个小时，根部的忍者就布置下禁制，将他的望远镜之术彻底隔绝！

    若是他强制封火撤掉豪宅的禁制，那团藏的根部总部呢？

    猿飞日斩不能这边强迫自己人处在自己的监视下，那边却对团藏以及他的根部视而不见吧？

    他一直标榜公平、公正，若是真这样做，让火影一系的人知道了，得都寒心啊！

    唉。

    越想越是忧愁的猿飞日斩叹了口气，颇为落魄的回到豪宅。

    然后他掏出水晶球，想了想，用望远镜之术看看白。

    一会，水晶球中就显现出野乃宇的孤儿院里的画面，白正和一群小伙伴玩在一起，脸上满是笑容。

    然后，水晶球中的画面忽然一阵扭动、颤抖、模糊，随后……消失。

    消失？！

    猿飞日斩呆呆的看着空兵一片的水晶球，无语凝噎。

    宇智波封火，欺人太甚啊！

    猿飞日斩三尸脑神跳，脑电波都要跳出去了！

    混蛋！！！

    这是把自己当贼给防着了啊！

    猿飞日斩呼呼喘气，好悬没晕过去！

    他站起身来在办公室里走来走去，越想越气，忍不住想让人去叫来封火狠狠批评他，但最后又打消了这个念头。

    用望远镜之术偷窥，即便初衷是好的，但终究是不对的。

    不过，转念一想，猿飞日斩眼睛又是一亮。

    的确，封火的豪宅，药师野乃宇的孤儿院中，都有禁制可以隔绝他的望远镜之术，但若是鸣人离开了封火的豪宅，白离开了孤儿院，他的望远镜之术，依旧可以使用！

    这么一想，他的心才顺畅了许多。

    ……

    此时，封火将药师野乃宇的孤儿院，以及他和卡卡西平时教导白的小树林也设置下隔绝封印禁制后，才终于松了口气，这样一来，就不用担心猿飞日斩偷窥了。

    至于他会会老羞成怒找上门，封火完全不怂。

    毕竟，相比起鸣人和白，团藏才是最该被监视的人。

    但正如他能找到隔绝封印禁制将望远镜之术隔绝，团藏的根部也一定能办到。

    所以猿飞日斩若是想厚此薄彼……

    呵呵。

    不存在的。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

