    朱正眼皮狂跳。

    他虽然对超凡者的世界感到好奇，但自己秘密太多了，所以还是跟超凡组织保持距离好。

    “不知道你在说什么，现在我要关门了，请你出去。”

    骁冰从随身的包里取出密封盒。

    打开密封盒，里面装着一根未点燃的香烟，烟蒂位置还有淡淡牙印。

    骁冰脸上露出狡黠的笑容。

    “这是我在击杀食尸鬼的树林里找到的，上面还有你的指纹，应该是你随手扔的吧？”

    “况且超凡者的气息很难掩饰，我虽然不清楚你的实力，但可以肯定我们是同一类人。”

    朱正回忆起来了，老刀确实给了他一根‘事后烟’，当时就被他扔了。

    想不到居然成为暴露的关键线索。

    朱正有些郁闷。

    不过他可不打算轻易认账。

    “报纸上都说了，雾都恶魔是警察局的南宫克带人围杀的，你不要乱说。”

    骁冰很陈恳向朱正道歉。

    “这件事我们确实做的不对，当时压力太大了，所以我们局长决定.....”

    “等等，你们局长是南宫克？”

    朱正打断了骁冰，有些不确定的问道：“你们和警察是一个体系的？”

    骁冰解释道：“南宫克就是我们局长，警察局他明面上的职位。”

    朱正表情变得很微妙。

    “你们组织叫什么？”

    “深蓝联邦第三隐秘机关，你可以理解我们为：官方。”

    朱正突然想起来，《怪物猎人》电影里，根本没有出现幕间成长的选项。

    也就是说，真的存在第三隐秘机关！

    不存在碰瓷和玩梗，一切都是真的！

    而且他们还夜袭了当地总负责人，把那小子打到毁容、自闭......

    朱正陷入沉默。

    片刻后，他毅然决然的说道：“我对你们不感兴趣，就算是死，我也不会加入你们的。”

    ......

    “来，这里签个字......”

    “还有这里，按手印就可以......”

    “这是钥匙，你收好，一会我会安排人给你办理过户.....”

    “朱正同志，现在你已经是第三隐秘机关的临时工了，直属于我......”

    骁冰有些失落，但并不气馁。

    虽然没有成功说服对方，但建立初步合作，也算达成了任务。

    她把临时工合同收进文件袋，然后告辞离开了。

    看着骁冰的背影，朱正嘟囔了一句。

    “万恶的资本家。”

    世上万物果然逃不过真香定律。

    自己原本打算不与官方接触的，可最终还是改变了主意，成为隐秘机关一名伟大的临时工。

    究竟是为什么呢？

    朱正凝望着天花板。

    是二环内独门独院的别墅吗？

    是每月三万的补贴金吗？

    是雾莲市特殊人才的身份和待遇吗？

    当然都不是了。

    骁冰对他说了某些真相......

    世界正处在崩坏边缘。

    丧心病狂的邪教徒，从历史尘埃中苏醒的怪物，突如其来的天灾，以及难以名状的存在......

    所以国家建立了隐秘机关，统合人类社会的超凡力量，集中应对特殊事件。

    正是因为隐秘机关，世界才没有变得更糟糕。

    所以朱正怀着崇高的理想，加入了官方……

    才怪。

    他就是想借用官方的渠道而已。

    毕竟他刚刚进入超凡，对这个世界完全不了解

    而且隐秘机关的原负责人南宫克因为过度抑郁，已经回老家静养，目前由骁冰负责。

    骁冰给了他共享情报，自由接取任务等特权。

    并且他还听说，隐秘机关正在调查匿名大神，这让朱正非常好奇。

    在诸多原因下，他觉得和官方有限度的合作也是可以的。

    拿着合同，他唇角露出笑容。

    “有趣。”

    ......

    骁冰办事效率很快。

    中午就有满脸笑容的工作人员，亲自上门为他办理别墅过户。

    这让朱正认识到，隐秘机关的影响力。

    下午，老刀带着神刀会的兄弟们，浩浩荡荡的来给朱正搬家。

    在众人帮助下，朱正很快住进了别墅。

    这套别墅单层有两百多平，总共有四层，分别是地上三层，以及地下一层。

    别墅还配套了花园和车库，装修家具也是一应俱全，直接可以拎包入住。

    搬进来的第一时间，朱正就喜欢上这里了。

    “还算不错，不过空间可以再调整下。”

    “地下室改成活动区，一楼当客厅使用，二楼是生活空间，三楼先当成储藏间和游戏室......“

    朱正指挥众人购置、搬动家具，然后按照自己的想法进行调整。

    一番折腾后，总算收拾妥当。

    而时间也来到了晚上。

    把帮忙的神刀会众人打发走，朱正坐在客厅里。

    他打算召唤怪力萝莉安娜了。

    打开系统面板。

    【安娜：51W/10W。】

    《朽镇》上映了将近一个月，安娜的人气值依旧火热，不得不让人感叹，萝莉控真多。

    “可以了，召唤安娜吧。”

    他闭上眼睛，意识再度陷入如同梦境般的场景中。

    漆黑视野中，浮现一个火红的光团。

    朱正的意识迅速链接过去。

    光团中有一只萝莉，正在酣睡着。

    “安娜，醒一醒，安娜。”

    光团中的萝莉伸了个懒腰，慵懒的睁开眼睛。

    “嘻嘻，来陪我玩游戏吧！”

    稚嫩的声音在耳边响起。

    随后光球彻底消失，取而代之的是怪力萝莉——安娜！

    唰。

    朱正睁开眼。

    在他面前，安娜正抱着伪装成粉色兔子玩偶的碎骨锤，好奇的望着他。

    安娜歪着头，咬着手指，俏皮的问道：“你就是爸爸吗？”

    朱正感觉自己心都要化了。

    他感觉身体中，女儿奴属性被激活了。

    朱正笑了笑，柔和的纠正道：“以后叫我哥哥吧。”

    “哥哥。”

    安娜从善如流，她扑了过去，亲昵的抱住朱正。

    这是萝莉表达自己喜欢的方式。

    朱正宠溺的拍了拍安娜后背。

    与此同时，安娜的相关属性出现在眼前。

    【姓名：安娜。】

    【等级：一星。】

    【武器：碎骨锤。】

    【天赋：无限，怪力。】

    【技能：火焰掌控。】

    【忠诚度：100%（绝对忠诚）。】

    【人气值：41W】

    人物面板下面，是幕间成长结算面板。

    【幕间成长】

    【a，安娜在神话中的修行，无意外发生，成功进阶为二星。】

    【b，安娜每天坚持不懈的锻炼，意外发生，怪力天赋突破失败，火焰掌控意外进阶为火焰精通。】

    【c，安娜前往冷原寻找锻造材料，意外发生，烧了一座冷原人城市，被冷原人通缉。】

    PS：

    老牛新书启航，求月票、收藏、推荐呀！

    另外日常剧情暂告一段落，接下来又是推进副本剧情咯！

