    林深时的确想知道，所以面对江柔的主动开口，他也没瞒着，点点头说：

    “说说看。”

    “那你先答应我，答应我放我出去，不然我是不会说的。”

    江柔的话让林深时笑了出来，嘲讽的，不带一丝温度的，他看着笼子里狗一样的江柔，轻声开口：

    “江柔，我觉得你还是没明白自己是个什么处境，你现在在我手里，你说了或许我心情好会放你出去，但如果你不说，就一定走不出去，你别以为手里握着的秘密可以握一辈子，你也别以为我真的可以任由你拿捏。”

    林深时没有做出承诺，江柔就不敢开口说出林深时想知道的，于是就这么僵持了下来，一直僵持了一周左右。

    一周之后林深时再次走进这里来看江柔的时候，她还没疯，依旧窝在笼子里，但也和疯差不多了，她的头发都被她一块块的薅下来，看起来恐怖也恶心，但这对于林深时来说并不算什么。

    因为单单是走进这里，单单是和江柔呼吸着同一个地方的空气就已经让他恶心的想吐了。

    见到林深时，江柔再也没有了任何的资本，她几乎是立刻从笼子的角落爬到距离林深时更近一些的角落，满手都是血迹的抓着笼子嘶喊着：

    “林深时，林深时，我说，我告诉你林浅语的事情，你放过我吧，你放过我吧。”

    这一次林深时没有坐下来，他就站在那里，随时都可能会走的姿态，居高临下的看着狗一样的江柔，淡淡开口：

    “说。”

    “顾执。”江柔说：“顾执喜欢林浅语，喜欢你妹妹。”

    林深时没说话，等着江柔继续说下去：

    “五年前我和林浅语刚搭上话，关系还不那么糟糕的时候，顾执就找上了我，因为那个时候你们生活的并不好，所以顾执便让我偷偷摸摸的帮助你们，所以那个时候我给你们所有的帮助，都是顾执的手笔，但顾执想帮助的人不是你，不是你妈妈，也不是林家，他的眼睛里只有一个林浅语。”

    “他对林浅语告白过，但是林浅语拒绝了他。”江柔笑了下：“我也不明白林浅语为什么要拒绝那么优秀的一个男人，但顾执也跟傻子一样的，竟然被拒绝了一次就不敢再表白了，宁可用极端的手段掳走林浅语。”

    “车祸的事情是顾执安排的，撞向林浅语和你母亲的车也是顾执的，把他们撞入水中，水中有人接应，再用别的尸体代替他们两个，尸检的时候调换DNA，这对顾执来说一点都不难。”

    “他这么做没什么别的目的，他就是要林浅语，他就是喜欢林浅语，要让林浅语成为他的妻子。”

    林深时微微蹙眉，开口问：

    “顾执现在在哪里？”

    “瑞士。”江柔说：“从车祸之后他就带着林浅语和林妈妈去了瑞士。”

    “你昏迷五年，怎么知道？”

    江柔凄惨的笑了下：“因为我五年后醒来过的并没有想象中的那么好，并没有达成我想要的，所以我自然而然的要联系他，我有他的邮箱，我告诉他我在你身边，他要是不帮我，我就把林浅语没死的消息告诉你！”

