    宿松县城南门外的官道边，长长的步兵队列坐在道路上休整，一些扛着重甲的水手摊倒在地，剧烈的喘息着，因为要保证重甲兵的体力，庞雨抽调了船上部分水兵和民夫，让他们当苦力运送甲胄，以增加获胜的几率。

    这就苦了那些水手，但庞雨无暇顾及，他此时的心理压力，已经超过曾经历的最激烈交易，即便云集寺那晚他也没有如此紧张，因为那时他至少有情报上的优势，而清流河边则有卢象升作为心理依靠。

    “大人，骑兵到了。”

    庞雨闻言大步走上官道，接过郭奉友递过的远镜往东看去，镜头中已经可以看到骑兵的认旗，不由长长舒一口气。

    骑兵到达的时间比预计的晚了一个时辰，从长安埠到宿松的途中，庞雨一直处于焦躁中，守备营部队被分成三个部分，陆战兵和第一司在赶往二郎镇途中，庞雨率领的主力中包括有重甲的亲兵司，虽调动了部分水手扛甲衣，但仍大大减慢了行军速度，第三个部分就是骑兵。

    他手中缺少足够的哨马和塘马，连前锋和骑兵的位置也无法掌握，骑兵如果不能及时到达，他对流寇的攻击手段就十分有限。

    宿松县城虽然不在流寇的主要行进方向上，但仍有不少抢掠队伍，随着守备营深入内陆，双方接触渐多，情报陆续传来，现在庞雨可以确定程龙的位置就在酆家铺，距离二郎镇仅二十里，庞雨不能从容的等待军队汇齐，从而给流寇反应时间，只能在不知骑兵位置的情况下就派出前锋攻击二郎镇。

    在这个没有无线电的年代进行分进合击，庞雨第一次体会到指挥官的难处，焦躁中不由自主的会想到很多种可能，大部分是坏的，比如有流寇一部前往偷袭石牌，与骑兵在半路遭遇，造成行进受阻，整个战役中都无法运用骑兵，甚至可能骑兵被流寇击败，目前流寇正在攻击空虚的石牌，之后就是从石牌攻击府城，那整个安庆都会糜烂，自己也就谈不上什么胜利了。

    好在骑兵终于赶到，那些担忧都可以打消，现在大军变成两个部分，突袭计划的开初部分已经基本成功，下一步就是最重要的二郎镇。

    此时接近午时，庞雨计划两个时辰内行军至二郎镇，如果前锋未能夺取目标，主力就发起第二次攻击，只要天黑前控制二郎镇，以流寇的规模和组织程度，庞雨相信他们没有能力在夜间组织起有效的攻势或调整。

    但这只是备用计划，最好的仍是一举夺取二郎镇。

    “让步兵让开路面。”

    庞雨对谢召发吩咐道，那谢召发立刻找来传令兵，他已正式任命为赞画房司隶。

    此时没有塘马，几个传令兵只能撒开脚丫子跑去几个步兵司，步兵陆续起身，那些躺平在地上的水手和民夫艰难的爬起，让开了路面。

    乘着这点空闲，庞雨自己动手捡来几块石头摆在地上，有用腰刀在石头之间划了路线，抬头之时陈如烈一马当先来到庞雨面前，跳下马对庞雨道，“路上遇到几股抢掠的流贼马兵，耽搁了些时候……”“前面的事打完仗再说。”

    庞雨用腰刀指着地面的大石头，“咱们眼下在宿松县城，陆战司和第一司担任前锋攻击二郎镇，骑兵不能休整，立刻追赶前锋，汇合后听从姚动山指挥，共同夺取二郎镇。”

    “大人明鉴，骑兵司天亮前就出发，今日已行军七十里，到二郎镇尚要攻击，就怕伤了马。”

    “不要说伤了马，跑死了马你也不能停。”

    庞雨腰刀顺着河流往北，指着最大那块代表二郎镇的石头，“我营清晨登陆时，已有附近流寇马兵见到，如果他们回去报信，传递及时的话几个贼首已经得知消息，他们虽不知我要打何处，但必定会收缩防线集结精锐，二郎镇若一攻不下，他们就确认了我的目标，必会全力救援，所以二郎镇要一鼓而下，前锋的力量必须要加强。”

    庞雨的腰刀在二郎镇的西侧和北侧各点了一下，“越早夺取二郎镇形势越有利，本官争取在天黑前控制墨烟铺，压缩流寇的活动范围，增加他们的混乱，骑兵司则要力争在天黑前突袭二郎河西岸或隘口的敌人，减轻明日二郎镇的防守压力，今天是拼杀的一天，入夜后你们才能休整。”

    陈如烈再看了看地形，见庞雨态度坚决，点点头道，“是，大人。”

    他又从怀中拿出两封令信双手奉上，“有史道台两封令信至石牌，道台大人仍在太湖，随行只有许总镇所领吴淞兵马，命我营克期两日抵太湖，与许总镇合兵策应程副镇。”

    庞雨匆匆抽出看了，“他信在前日，现流贼与程副镇在酆家店交战，不知他是否还在太湖，但旧县里应当还能通行。

    宿松县城东北方有去旧县里的行人道，本官没有塘马，你派五个骑兵走那边去太湖县，找到史道台就说石牌遇袭，本官追击残敌至宿松，现准备自二郎合围流贼，让许总兵无论如何堵住旧县河上的桥梁，与本官一起聚歼群贼。”

    想到许自强，庞雨觉得心中一阵发虚，对这位大哥能否堵住旧县里极度怀疑，但现在只有他可以依靠，只能祈祷许大哥大发神威了。

    此时骑兵大队赶到，庞雨看人马都略有疲惫之色，但此时不是顾忌这些的时候，陈如烈没有多余的话，跟几个百总略作部署，把马车队留下，骑兵又向北滚滚而去。

    官道上烟尘四起，路边等候的步兵纷纷把头偏在一边，四百余名骑兵很快过完，路上散落着马匹粪便。

    蹄声未远，中军所在的地方也一片嘈杂，兵房命令马车队腾出车架，给亲兵司的每个小队配一辆马车，用于运送重甲，马夫们忙碌一阵，随即庞雨又取消了这个命令，因为这段官道宽度不足，马车须行进在车辙中，占据了路面之后步兵无法与马车并行，这样马车就与士兵前后混杂，需要花时间调整队列，而亲兵司处于行军序列中间，他们不准备完毕，其他两个司也无法前进，庞雨耽搁不起，仍是命令那些水手和民夫扛甲胄，这样披甲的时候他们还能辅助穿戴。

    有些放下豆料的马车又重新装载，到处乱糟糟的，后勤部分一时理不顺，庞雨也顾不得了，步兵的行粮装了三艘漕船，将顺河拉纤去二郎镇，运送非常高效，但骑兵行粮当时考虑不周，采用马车随行，也是因计划变得太快，如果他开始就打算攻击二郎镇，就会把这些骑兵物资装在船上，骑兵轻装前来就快得多。

    因为有吴达财那个局要阻截车马河方向的行人道，此时还留守在县城，庞雨只另留第三司一个局随行护卫辎重。

    守备营步兵随即回到大道，一声变令炮后，三个司的步兵往二郎镇的方向继续行军。

    留下的后勤队伍一片混乱，到处都在叫喊，因为后勤计划不周全，步兵登陆的时候又带来了部分行粮，几个兵房的赞画忙个不停，要分派到各个马车上。

    吴达财在人群中穿行，跟在前面一个兵房的赞画身后，抽空说着什么，喧闹声中那赞画根本没听进去。

    吴达财不敢发怒，他既讨厌这些人吵闹，又有点不希望他们那么快走，因为这个车队一旦离开，宿松县城就只剩下他的局一百来人。

    可能有十万流寇就在二十里外的驿路上，他离主力却有三十里，又不在湖边的长安埠，更没有坚固的城墙，随便来一个流寇营头就能让他好看。

    按照吴达财的计较，早上登陆时就有马兵知道消息，如果是去车马河报信，现在就已经到了，而流寇并不知道守备营要打二郎镇，他们很可能从车马河派骑兵过来，甚至可能比二郎镇还先交战。

    他刚才已经确定了车马河行人道的方向，必须尽快赶到路上，找一个有利的地形设险防守，提高保命的可能。

    但此时他才想起没带锄头和铲子，行粮也只有干米，还没来得及跟王增禄说，这个上级就匆匆走了。

    现在还有个指望，就是路上这些马车，骑兵各局有火兵小队，司部有火兵旗队，都有锄头铲子这些东西，还有设险用的标枪和毒蒺藜等等，对他守路大有帮助，马车上还有熏肉米豆，都是他需要的，不过他没法直接拿骑兵司的东西，只能求助前面这个兵房的文书，请他从中协调。

    那赞画本就是兵房的人，平日见的都是中军的人，此时有自己的事情要忙，对这个小百总没有任何耐心，一路快步走着，大声叫嚷着安排自己的事，现在似乎有一门炮的车架坏了，他在忙着找人去帮忙更换。

    总算等他说完这件事，吴达财抓住机会赶上去，一脸讨好的把自己的要求说了。

    “停下停下！”

    那赞画皱眉瞪着吴达财，“我不管你守哪处道路，你一个第二司的人，凭啥要骑兵司的器械，还叫老子去说，方才陈把总在这里你怎地不说，王把总在这里怎么不说，现在来要东西，若是给你了，到了二郎镇那骑兵司就来责怪本官，你想得倒美，把本官当傻子么？”

    吴达财被一通抢白，顿时张口结舌，那赞画说罢一挥袖子，忽然又想起一事，转身就对一个马夫道，“你去城门口左边那个院子里面，问裁缝那几面左字旗做好没有，做好就给本官拿来。”

    他说罢不再理会吴达财，匆匆往前赶去，这时马车队那边有人叫喊出发，那马夫呆了一呆，也顾不得那赞画安排的事情，跟着车队走了。

    吴达财朝着那赞画骂了两句，忿忿不平的回到城门，他的旗队在那里等候，手下的三个旗总见没要到东西，脸色都不太好。

    吴达财也没有解释，他自己心情也烦闷，早上事情发生太快，他一时没反应过来，路上细想越来越不是味道，这个脱离主力的方向最为危险，第二司四个局为何偏就选中他，侯先生那个态度让他更是忧虑，上次太过冒失，大概是把整个文书官系统都得罪了，或许王增禄忌惮文书官，不再把他当做心腹，所以将这个危险的任务交给自己。

    心中又后悔又有些害怕，气了片刻之后，吴达财抬起头来，此时最要紧的还是得到行人道找有利位置，正要下令出发，突然想起刚才那赞画的话。

    “做的左字旗……”吴达财眼睛一亮，想起上个月来过的左家军，“左良玉！拿他吓流贼的。”

    吴达财转身又想去找那赞画，希望自己分一面旗帜，但随即又停下，然后调头疾步往城门方向走去，看到左侧的院子后径自走进去，院子里用床板搭了三个台子，七八个裁缝正在忙活。

    他大咧咧的道，“旗帜做好没？”

    一个裁缝回头看到是个军官，也未想及其他，马上就回道，“刚做好了一面，这位大人是……”吴达财怒道，“几面旗帜而已，怎么这么慢！”

    “大人，实在是太过仓促，一时找不到红布，这还是用了几面百总旗拼的。”

    “罢了，庞大人等着急用，做好的先拿给我。”

    那裁缝不敢耽搁，马上双手奉上，“就是还没装上旗杆。”

    吴达财一摆手，从桌子上抓了一把针线，取了旗帜大步出门而去，回到自己那个局的时候，吴达财往北面官道看了一眼，第二司的队列快要消失，马车队也开始陆续出发，宿松县城周围很快就只剩下自己这一个局。

    回头时看到那赞画正往这边走来，吴达财赶紧挥挥手，“出发。”

    三名旗总下达口令整队，一百三十多名步兵向着车马河行人道的方向快步前进。

    

