    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第五百八十章 拍卖风云（二）

    ……

    火纹雷豹，也是一种颇为着名的妖兽，尤其是其幼崽，广受金丹级强者的青睐。此物一旦培养好了，可以伴随修士一路成长，金丹级，甚至是金丹巅峰也是很有可能。从价值上来说，和雷动曾经得到那只噬魂影虎幼崽相差不大，两者乃是同一级别之物。

    此等妖兽战宠，对金丹期强者的诱惑力极大。随着那元婴修士不咸不淡的说出这名字时，一下子引爆了在场众位金丹修士们的热情，场面顿时火爆无比，各种传音，窃窃私语层出不穷。

    “安静，都安静下来。”那杨姓元婴拍卖师，低声一斥，但声音却重若洪钟，在偌大的拍卖会场内，来回震荡不休。顿让一帮金丹修士们，瞬间安静了下来。金丹级，与元婴级，中间差了一个很大的层次，双方的实力差别极大，就像是老鼠与猫一般的关系。不管那金丹修士多厉害，心中已然是天生有恐惧的。

    元婴拍卖师冷眼环顾了一下四周，淡淡道：“火纹雷豹幼崽，起拍价三百万灵，每次加价不得低于十万灵，现在开始叫价。”

    三百万灵的起拍价价格不高，因为此等战宠不同于雷动的上品灵鬼，虽说两者都有机会能修炼到金丹巅峰。但是，后者比较适合鬼修，除非愿意去修炼一门御鬼法门，就算肯修炼，那些御鬼法门也不如专修此等法诀的宗派，除此之外，还有很多修士修炼的功法过于阳刚，不适合养鬼，限制极大。但是，火纹雷豹这种战宠，却几乎是人人都能血祭，没什么限制。

    便是连雷动身旁的吴忌，也是咕嘟一声，吞了下口水，显然对此宝贝极为心动。

    事实上，绝大多数金丹修士，都会心动。www.zhUishu.net 追书网当那元婴拍卖师的话音刚落，价格就开始飙升了起来。从三百万灵，在短短十几息的时间里，飙升到了四百万灵，紧接着又朝五百万灵攀升而去。不过，等突破了五百万灵，增长速度便慢了下来，仅有一小撮有钱的修士，继续你来我往的继续争斗着，绝大多数人因为囊中羞涩而不得不退出。

    最终，价格落定在了七百三十万灵，这可是一个很高的价格了，但对金丹修士来说，也算是物有所值。只要能将火纹雷豹培育到金丹级，便一切都值得回报了。

    身旁的吴忌，惋惜的叹了一口气。

    “吴兄切勿叹息，你已经是金丹高阶中人了，这火纹雷豹对你来说，也只是若有若无之物。一旦能修炼到元婴期，这东西简直就是鸡肋。”雷动传音安慰道。

    一说到元婴期，吴忌那对眼神露出了炽热而向往之色。但很快，却是冷落了下来，有些落寞而尴尬的回声传音道：“丁兄你说笑了，元婴期哪有这么容易的？你看在场这好几百个金丹修士，最终能成就元婴的又有几个？”

    “吴兄此言差矣，诚然如你所言，这数百人里最终能成就元婴者寥寥无几。若去争，还有那么一线希望。但倘若不争，怕是连半分机会也没有。”雷动淡然的传音道。

    吴忌愣了许久，最终却是站起身来，深深地朝雷动行了一礼：“丁兄所言极是，这些年，吴某因为修为一直停滞，有些疲倦，也有些懈怠了。如丁兄所言，哪怕是仅有半线希望，也要去争上一争。”从他的言语之中，却能听出来那一丝坚定之意。

    两人边是说着闲话，边是继续看拍卖。www.zhUishu.net 追书网接下来的拍卖之物，却都是些普通货色了，多是些寻常的火系天材地宝，至多也就是能拍出个一两百万灵来。其中，会夹杂着一个刚才舞蹈的舞姬来进行拍卖，多也能有了一百数十万至两百万灵。

    又过得片刻，吴忌看中的那八号女子出来了。这女子显然看中的人不少，价格很快便突破了前些女子，到达了两百二十余万，这才涨势减缓，却未曾有停息的迹象。雷动也着实懒得和这帮人玩下去，便直接举牌道：“三百万灵。”

    此价一出，直接震惊当场。那女子也算出众了，但能最终成交价超过两百五十万就很不错了。三百万灵，纯粹是钱多烧得慌。省下的灵石，买几颗灵丹嗑嗑多好？说不得运气好还能提升些修为。

    不过，貌似有个愣头青跟雷动杠上了，直接气急败坏的站起身来叫了个三百五十万灵，远远地恶狠狠地盯着雷动。若非顾忌到有元婴拍卖师镇场子，说不得早就一记飞剑削过来了。

    “四百万灵。”对此雷动是连多瞅一眼的兴致也没有，直接开口抬价了。

    “五……”那愣头青登时便有些崩坏了，刚想叫价五百万灵时，却仿佛是被其同伴阻拦住了。两人一齐狠狠盯向雷动，仿佛是恨死了他。对于这种人的恨，雷动那是半点感觉都没有，四百万灵也好，一百万灵也罢，对他来说实在无甚区别。

    吴忌也是倒吸了一口冷气，哭笑不得的对雷动传音道：“兄弟，这灵石你得允许愚兄多欠些年了，否则怕是一时还不起。”

    “那就慢慢还好了。”雷动也是笑了起来：“在下也给吴兄一个期限，那就是吴兄元婴期之前不准还这灵石，只有到了元婴期后，才准还。”

    “丁兄……”吴忌愕然。

    “算是丁某给吴兄的一个礼物便成。”雷动无所谓道。

    很快，那八号女子便被筑基执事，恭恭敬敬的带到了雷动面前，雷动出的四百万灵，已经是极高的一个价格了，没人吃饱了撑着和他再继续打下去。若人家甩手不玩，那岂不是把自己坑了进去？在这拍马会上，可有元婴级修士坐镇呢。没人敢叫了价却不掏灵石，那纯粹是自寻死路。

    雷动也是在众目睽睽之中，尤其是在那僵尸脸元婴修士严厉的目光下。从储物戒指之中数出了四百枚上品灵石，交给了那筑基执事。如此一来，这件拍卖品便归属雷动了。那元婴修士，也是收回了眼神。

    当然，那元婴修士也不过是元婴初阶而已，哪怕是压迫性的眼神，对雷动也是丝毫没有感觉。类似于如此级别的元婴修士或妖兽，死在雷动手中的已经不知道多少个了。只要不形成一定数量规模，对雷动来说，纯粹就是土鸡瓦狗而已。

    对那八号女子，雷动是看都不多看一眼，只是对她威严而淡然道：“以后，你就跟着这位金丹前辈了。”事实上也是如此，以雷动现在的实力和级别，哪里需要花灵石买使女。只要他想要，几百，上千都能找出来。而且在雷动看来，这个女子虽然也算好看，但是比之自己的妻子们，却是不知道差了多少倍，连公孙晴都远远比不上。

    那女子默默的站在了吴忌身后，连半点反抗也没有。事实上，她把自己拿出来卖身，便是已经彻底对自己的命运失却了掌控。眼下，她唯一能祈祷的便是自己跟随的那个前辈，不是什么穷凶极恶之辈，命运不至于太过凄苦而已。

    做完此事后，雷动的目的暂且也完成了，懒得去听吴忌如何安慰人，缓缓地闭上了眼睛修养心神了起来。耳中听着那一件件的拍卖品，不断被拍出，或是流拍。实际上，雷动却是一直在关注着一个人，从头到尾的在关注，那才是他此行最最大的目的。

    便是距离雷动数十丈开外，戴着面具的一个男子，剑侠门的陈云。只不过他自始至终，便是一直坐在那里一声不吭，就像是个看客。

    直到还有几件拍卖品后，即将结束时，雷动微弱的感应到一道音波，似乎遥遥发出后落到了陈云耳朵里。那陈云一直有些僵硬的身躯突然微微一震，眼神专注了起来。

    “接下来要拍卖的一件宝贝是，极品火灵玉。”元婴拍卖师语气平淡的说着，但是身旁的助手们，却是开始口生莲花般的宣扬起这玩意的好处来了。很多修士，都露出了比较中意的表情，显然并非是吴忌一个人冲着它来的。

    修炼火系功法者很多，能得遇此物也是荣幸。

    但雷动心中却是不这么想，从种种变化来判断，雷动几乎可以有很大的把握来肯定，那极品火灵玉便是炼狱域那三个魔将想要之物，火焰君主精魄。雷动不免有些好奇的远远的仔细看了一下那极品火灵玉，呈鸡蛋型，周身呈瑰丽的赤红色，散发着浓浓的焰光。火灵玉雷动不熟，但可以确定，这玩意可能长得和极品火灵玉极像，否则，也不会被误以为此乃极品火灵玉了。

    随着一声开拍声下去，从底价三百万灵，便开始一路飙升而去，很快便突破了五百万灵，增速不减，继续飙升。吴忌的眼神之中，在这一刻也是炽热之极，也许是这玩意远远没到他的心理价位，便一直按兵不动，等待价格的减缓，再一击击中，打垮对方的意志。