    霜之哀伤剑光纵横交错，与地穴领主的镰状利爪发生激烈的碰撞，尽管阿努巴拉克的甲壳十分坚硬，可也抵不住霜之哀伤这样无限制的劈砍。

    他的一小截前爪已经断掉，浑身上下布满了剑痕，虽然对他来说只是一点点微不足道的小伤，可反观阿尔萨斯，毫发无损，连呼吸都没有乱，就知道孰优孰劣。

    “你很强，说不定你真的能击败他。”

    阿努巴拉克由衷的赞叹，他觉得可能今天自己就能够彻底解脱，摆脱巫妖王的控制和奴役。

    阿尔萨斯提着霜之哀伤，一言不发，可剑身上亮起的符文已经表明了他的意思。

    “来吧，阿尔萨斯，斩下我的头颅，让我的灵魂归于平静。”

    “你真的甘心就这么死去？死在一场毫无意义地斗争中？”阿尔萨斯突然问道。

    阿努巴拉克沉默了片刻，马上又自嘲地笑道，“呵……就算不甘心，又能怎么办呢？我在虫人们的眼中是个叛变的国王，早就毫无荣誉可言了。”

    “如果你不去亲自改变现状的话，那的确是永远的耻辱。”

    阿尔萨斯举起符文剑，沉声道，“你有一个复仇的机会。”

    “……那和现在有什么区别？”

    阿努巴拉克未再言语，而是迅速地钻入了地下，似乎是开始了逃窜，看起来巫妖王并不想让自己好不容易找到的仆从就此消失。

    不过阿尔萨斯怎么会让阿努巴拉克如此轻易地逃掉？大量的死亡之力涌入霜之哀伤，符文之剑闪烁起蓝色的幽光，开始对着阿努巴拉克发动最后的攻击。

    无论是亡灵还是生灵，一旦被诅咒之剑所伤，那就会被刻上半永久的烙印，几乎不可能逃出霜之哀伤主人的追杀。

    阿努巴拉克的掘土动作突兀地停滞了下来，他的身体不由自主地开始抽动，并重新回到了地表。

    此时，他不过在地下穿行了几十米，还没能够回到铁墙大坝的下方，就被阿尔萨斯从地里揪了出来。

    他身体上的伤口散发着与霜之哀伤相同的光芒，在符文剑给他留下伤势的同时，就已经在他的灵魂中钉下了锚点。

    阿尔萨斯骑着无敌缓缓行到阿努巴拉克面前，剑尖抵着阿努巴拉克的头壳，他能感受到位于阿努巴拉克灵魂深处的异样。

    那是巫妖王耐奥祖在天灾军团的重要将领身上留下的印记，用来巩固他对亡灵们的操控。

    可现在，这位原以为自己运筹帷幄的“国王”，灵魂里传来愤怒至极的波动。

    没有丝毫的犹豫，阿尔萨斯绞灭了巫妖王的印记，切断了耐奥祖与阿努巴拉克的联系。

    阿努巴拉克感觉身体一轻，那沉重的束缚感终于消失了，他虽然还是个亡灵，但至少现在拥有了自由的意志。

    可他一点也不觉得高兴，因为阿尔萨斯明显是个手段不输于巫妖王的家伙，他觉得自己的命运很有可能并没有什么改变。

    “你看起来不是那么的高兴？”

    地穴领主，前虫人国王活动了下四肢，并未做无谓的逃跑举动，他回复道，“你的力量和巫妖王如出一辙，我怎么高兴的起来？”

    “不错，我有我的目的，你和你的属下是强力的助手，”阿尔萨斯直言不讳，他没什么需要欺骗阿努巴拉克的，他就是打算把他变成自己的下属。

    “那你还在等什么？现在的我没有反抗的能力。”

    阿努巴拉克刚刚解除了与巫妖王的联系，灵魂还被霜之哀伤腐蚀，全盛状态下的他兴许还能从阿尔萨斯手下逃走，现在是绝不可能的。

    “我没兴趣像巫妖王那样奴役你的一切，我要的只是你的忠诚而已。”

    “而且你应当有所发现吧，你的一部分族人……哦，前族人，已经开始倒向了最原始的信仰。”

    阿努巴拉克充满了疑惑和惊讶：为什么阿尔萨斯会知道这种事情？

    “祂们本来就是我们的造物主，信仰祂们并没有什么不好。”阿努巴拉克并不想继续这个话题。

    “那你们为什么要停止对他们的信仰数万年——直到你们慌乱逃窜时，再次挖到了祂的根须。”

    阿尔萨斯的问题让阿努巴拉克哑口无言，艾卓-尼鲁布是远古虫人帝国的一部分，可他们早已不再信仰他们的造物主：上古之神。

    因为在逐代的传承当中，智慧而机敏的尼鲁布虫人们意识到了疯狂的后果，再加上上古之神被泰坦守护者们封印，他们隐于地下，放弃了对原初神明的信仰。

    “死亡意味着新生，”阿尔萨斯的剑锋垂至阿努巴拉克面前，地穴领主默默望着剑身上的符文，“至少你还可以为你的族人做些什么，弥补过失。”

    它的意思是：力量所在，绝望所在。

    很显然，阿尔萨斯是目前唯一可以与巫妖王抗衡的人，他的力量会为所有的敌人带去绝望。

    可不同于巫妖王那如同深渊一样深沉的憎恶与邪念，阿尔萨斯的力量是那么的纯粹，阿努巴拉克只从他的剑锋中感受到了一种念头——死亡。

    阿努巴拉克的内心发生了激烈的争斗，最终，他还是选择臣服于阿尔萨斯。

    “向您致敬，我的主人。”

    阿尔萨斯嘴角勾起，在阿努巴拉克话音刚落的时候，一道符文没入他的额头，地穴领主能直接听到阿尔萨斯的声音在自己的脑海中响起。

    这力量比巫妖王更加纯粹和根深蒂固，阿努巴拉克再没有任何反抗的念头，因为这符文比巫妖王的奴役要轻松的多，至少阿努巴拉克还有自己的思维。

    “很好，那么，你想要来一场痛快的复仇么？”

    “乐意至极，主人。”

    在地穴领主的帮助下，阿尔萨斯很快就掌控了他带来的一大票亡灵部队，而其中那些被巫妖王洗脑过深的狂信徒则被地穴领主毫不留情地斩杀。

    曾经是个国王的他十分明白：君王不需要不忠的下属。

    那些邪教徒此时虚与委蛇，等到了巫妖王所在的冰冠冰川，他们一定会想方设法地给他们的主人通风报信。

    尽管阿努巴拉克确信此时冰冠冰川基本没有什么强力的对手，可是毕竟还有海量的亡灵和傀儡造物，他们的人数虽多，可也禁不住亡灵海的冲击。

    “主人，我们应当小心冰冠堡垒的驻军，我曾经的下属，阿努布雷坎就是他们的指挥官之一。”

    “虽然相当一部分亡灵军官和高层都随克尔苏加德乘坐浮空城纳克萨玛斯前往了东部王国，但现在的冰冠堡垒当中，仍有不可小觑的防卫力量。”

    阿尔萨斯侧头望了眼比骑着马的自己还要高大的阿努巴拉克，“有恐惧魔王么？”

    “提克迪奥斯和巴纳扎尔的下落我不清楚，玛尔加尼斯应该是前往了东部王国，而迪瑟洛克和瓦里玛萨斯则躲藏在诺森德某个阴暗角落，并不在冰冠冰川。”

    阿尔萨斯点了点头，“玛尔加尼斯死了，他的灵魂成为了霜之哀伤的美餐。”

    “那真是极好不过，他们可能是目前的天灾军团里最大的威胁。”

    在阿努巴拉克的说明下，阿尔萨斯大概清楚了目前“冰冠堡垒”的情况。

    说是冰冠堡垒，其实亡灵对整个冰冠冰川地区的改造活动才刚开始不久，除了一部分外围的城墙和堡垒修建完毕外，最里侧的主堡垒还只是个雏形。

    冰封王座并未被萨隆邪铁完全覆盖，大部分仍裸露在冰川之外，如同一座螺旋的高塔。

    其实不用阿努巴拉克说，阿尔萨斯隔着大半个冰川，都能看见大量的灵魂在远处的天空中形成了剧烈的漩涡，不用想，那里就是冰封王座所在，暗影国度与现实世界链接最薄弱的地方。

    弱小的亡灵在阿尔萨斯散发出的气息下，根本不敢阻拦这股大军的行动，他们只是最低级的炮灰，连自我意识都不完整，有的还只是“工人”。

    而其他那些镇守各个地方的小势力，要么被阿尔萨斯和阿努巴拉克两人率领的部队剿灭，要么就被整合进了他们的大军中。

    当阿尔萨斯行军至冰冠冰川主峰，冰封王座所在的山下时，阿尔萨斯才总算是看到了像样的抵抗势力。

    大量的地穴恶魔和天灾虫人从地下涌出，领头的正是地穴领主阿努布雷坎，他的身侧还站着许许多多原本虫人帝国的强者。

    阿努巴拉克看着自己曾经的臣民，唏嘘不已，尽管他无力反抗巫妖王的天灾军团，被迫受其奴役，可当自己再次站在他们的对立面时，心中还是五味杂陈。

    但他已经向阿尔萨斯宣誓效忠，绝不会再回到巫妖王这个冷血的刽子手麾下，至于他这些曾经的族人，愿意迎接死亡的新生的，他会替阿尔萨斯接纳，至于不会的……

    那只能送他们前去永恒的长眠。

    “主人，我们的人数比他们少上许多。”阿努巴拉克发出嗡嗡的声音，他每次都说话都会有这样的声响。

    但他并不觉得胆怯，因为巫妖王几乎拖出了所有他能快速调配的天灾军团的前来防御冰封王座，说明他从阿尔萨斯身上感受到了威胁。

    “我们如果不能速战速决，还会有更多的亡灵赶来。”阿努巴拉克强调道，“在这片大陆上，他们的数量无穷无尽。”

    “我当然明白，”阿尔萨斯估算了一方双方的数量差，自己这边有一万多的亡灵部队，而对方的数量显然超过了十万，还有继续增加的趋势，“你能帮我拖住他们多久？”

    “如果不计代价地使用食尸鬼和骷髅的话，大约能拖上两个小时。”

    “他们中最强的是谁？”

    “阿努布雷坎，我的主人，除了虫人帝国的强者，巫妖王并没能寻找到其它适合的尸体。”

    阿尔萨斯注视着几乎各类种族都有的天灾军团：那里面有巨魔、矮人、人类、兽人，虫人，还有上万年前的精灵骸骨，甚至他还瞅见了几只骨龙的影子。

    “你能战胜他么？”

    阿努巴拉克似乎是笑了，“主人，虫人帝国崇拜强者，而我是国王，他只是指挥官。”

    “那好，你带领部队，在这里拖住他们的主力。”

    阿努巴拉克嗡嗡了两下，“您的意志就是我的意愿。”

    “让耐奥祖这个不称职的‘巫妖王’看看，什么才是真正的死亡。”

    阿尔萨斯平举着霜之哀伤，命令顷刻间传递到了他军团的每一个个体脑海中：“踏平你们看到的一切！”

    恐怖的嘶吼声响起，骷髅战士的下颌骨张开，燃起了蓝色的灵魂之火，他们举起腐朽和残破的武器，朝着巫妖王的军团发起了冲锋。

    “碾碎他们，为了陛下。”阿努布雷坎身先士卒地迎了上去，他撞入骷髅海的一瞬间就激起了漫天的白骨。

    阿努巴拉克不可能让天灾军团的高级将领这样消耗自己的炮灰，他还指望着这些骷髅和食尸鬼能拖延足够的时间，于是地穴领主很快找到了阿努布雷坎，用更强大的力量压制住了他。

    由于此时巫妖的转换并不成熟，哪怕是亡灵天灾里也没有真正意义上的巫妖，双方的施法者要么是幽魂，要么是虫人祭司，再加上一些骷髅法师，所以施法者的差距并不大。

    阿尔萨斯趁着天灾的高层战力缺失的空隙，几乎是碾着亡灵炮灰杀穿了整个阵线，天上的骨龙朝他喷出吐息，可那只是几条未成年的幼龙尸骸，根本没法给阿尔萨斯造成太大的麻烦。

    反倒是一只骨龙飞的太低，被阿尔萨斯的死亡之握从天上拽了下来，折断了一侧的翅膀，并被无敌踩碎了颅骨。

    受到这样的伤害，哪怕是亡灵也很难缓过劲来，除了倒在骷髅和尸堆上挣扎，这条骨龙没有其它的办法。

    很快，阿尔萨斯就冲出了亡灵天灾的阵线，朝着冰封王座赶去，巫妖王的爪牙疯狂地想要追赶上他，可是无敌的速度岂是普通的亡灵能够媲美的？

    就连那几只剩下的骨龙，也被远远地甩在身后，阿尔萨斯顺手斩杀了几名挡路的通灵师后，几乎是畅通无阻地进入了冰封王座向上的路径。

    大量的亡魂在这里聚集，有相当一部分是连巫妖王都没法控制的，所以他不敢让自己的亡灵部队大量进入堡垒守护，那样会在潮水一样的灵魂冲击下，失去对天灾军团的掌控。

    那样的话，根本没有任何意义，还分散了自己的注意力，所以在阿尔萨斯进入冰封王座后，再没有遇到零散的亡灵。

    巫妖王已经准备好，用最“完整”的姿态迎接阿尔萨斯的到来。