    那些弟子点点头，恍然大悟的对长老说道。

    “原来是这样啊，多谢长老解惑。”

    长老抚着胡须笑眯眯摇摇头，然后看向周轩说道。

    “不用谢我，你们应该多谢秋生才对。要不是他，你们又怎么能看到这样的奇观呢。”

    他在茅山这么多年，其实也是第一次看到有人抬着棺材上山的。棺材这种东西，一般都挺重的。不过普通棺材，最多也不会超过千斤。毕竟都是用木头做的，再重也不会太离谱。

    有些穷苦人家下葬的时候，抬棺的人可能只有四个。其他普通人家，可能就是八个人或者十六个人。据说抬棺人的历史起源于周朝，能被抬棺下葬大多属于贵族的特权。抬棺者少则几十人，多则上百人。

    但古往今来，从来没见过一个人抬棺材的。棺材本身的重量，就足有千斤重。要是再加上棺材里边的人，怕是千斤都不止。这还得看里边的人配不配合，要是不配合，那就是重如万斤都有可能。

    今天，他们见到周轩单人抬棺了。这样的画面冲击力太大，给茅山所有人都留下深刻印象。

    茅山弟子们都心服口服，纷纷笑着朝周轩说道。

    “长老说的是，多谢秋生师兄。”

    他们听完长老的解释，哪里还不知道周轩的本事。从僵尸王嘴里夺来棺材菌，而且又能将棺材扛上山。虽然他们没看到棺材里面是什么，但是心里也都猜测到了。

    众人对周轩都是心服口服，其他长老也是面露赞赏。

    九叔时不时都会跟他们夸赞周轩，本事如何如何厉害，甚至都超过师傅了。今日一见，果然是名不虚传。

    石坚看到这一幕，暗沉的脸色都能滴出墨来。他也是万万没想到，周轩竟然会选择以这种方式上山。凭借抬棺上山的本事，竟然一下就得到了这么多声望。

    周轩没有顾及石坚的脸色，笑着向其他师弟拱手说道。

    “大家都是同门师兄弟，不用那么客气。等我完成掌门师伯的考验，就请大家一起去山下的民和酒楼吃饭庆祝一下。”

    他当然也是有意这么做的。昨晚就能看出来，石坚已经出手参与了进来。

    如果这也是考验中的一环，那他让大家知道考验的事情也没什么坏处。但如果石坚是故意刁难他，那将考验公布与众就相当于获取了一道护身符。人家是茅山掌门，只要随便动下暗手就可以让他算盘落空。

    只不过周轩也想不明白，石坚为什么要为难于他。学习雷法应该不是这么麻烦的事情，不然九叔早就提醒他了。但为了防止石坚私底下搞出阴谋来，他确实要想想预备方案了。

    石坚板着一张脸，皱起眉头对着其他茅山弟子说道。

    “我和秋生师侄还有话要说，其他不相干的人继续进行早课。”

    茅山弟子们无奈的点点头应道。

    “是。”

    他们很想继续看热闹，但掌门都发话了。他们自然也不好意思在留下来，三两成群的离开了。

    剩下几位长老看了下周轩身前的棺材，脸上露出一抹兴趣神色。但是看到石坚脸上的不耐表情后，无奈叹口气就走了。

    石坚看到人都走的差不多后，就对着周轩说道。

    “这里不是说话的地方，进去说。”

    周轩点点头应道。

    “是。”

    石坚说完后，就转身朝大殿走去。

    周轩轻描淡写的又将棺材扛了起来，一步步跟在石坚身后走进了大殿。

    其实棺材和小四加在一起，还是有些分量的。但对他来说，就不值一提了。他都还没动用青龙纹身，只是凭借肉体力量和气劲就能将棺材轻松抬起来。

    周轩刚跟石坚走进大殿后，门就自动关了起来。殿内非常宽广，大概有上百平米的样子。从窗户透进来丝丝亮光，将大殿里面照的透彻。这里没有摆放其他东西，最前面也只是摆放了几张椅子。

    看起来像是类似演武堂的地方，或者是用来传道讲解的场所。

    石坚坐在了最前面的太师椅上，面无表情的对着周轩说道。

    “你可以把棺材菌拿出来了。”

    周轩轻点点头，将棺材放了出来。他拍了一下棺材板，棺材盖瞬间弹起落在了地上。随后他对着棺材里的小四，摆出施法架势装模作样喊道。

    “起！”

    小四随之从棺材里跳了出来，轻飘飘落在了地上。额头上贴着一道符纸，盖住了大半张面孔。

    其实这工作也就小四比较合适做，换成其他僵尸就不一定能胜任。

    首先是任威勇，其实也蛮合适的。但周轩不想用这种小事去麻烦它老人家，所以直接就越过了它。

    其次就是阿二，虽然它现在对周轩的话也很听从，但是周轩也不知道阿二在茅山大殿里能不能忍受的住。万一受到什么刺激，突然暴起跳出来。甚至想去咬人，那他就解释不清了。

    因为这些原因，周轩也越过了阿二。

    最后也就只有老三和小四了。相对比阴沉诡秘的老三，周轩还是选择了乖巧的小四来做这件事。

    周轩带着小四走到石坚面前，转身指着小四嘴巴说道。

    “师伯，棺材菌就在僵尸的嘴里，你看？”

    石坚淡然的点点头，站了起来。他走到小四面前，清楚看到小四嘴巴里正发出淡淡的绿光。知道棺材菌就在小四嘴巴里，但是他却不能让周轩这么简单通过考验。

    此刻石少坚还在外地抓鬼除妖，积累经验与声望。等声望足够时，就会立刻返回茅山。因此，他当然要为儿子石少坚保住茅山掌门的位子，即使是不择手段。

    石坚本来就不是什么卫道士，不然也不会娶妻生子。其实按照茅山的规矩，他们是不能娶老婆的。但他私底下还是破了戒律，甚至还有了儿子。将其假扮成徒弟，日日夜夜带在身边教导。

    而且石少坚私底下犯了不少混账事，哪怕石坚有所察觉，但依据会帮忙遮掩。可见，他是个十足的小人。

    石坚围绕着小四一边走着，一边默默打量。突然瞪大眼睛，对着小四大喝一声。

    “大胆妖孽！还不去死！”

