    第二天清晨，天色蒙蒙亮，张拓海苏醒过来。

    他随手洗了一把脸，率先来到了实验室里，看了一下莉莉丝留下来的蛋。

    他进来的时候，一只机械臂正拿着喷壶给蛋浇营养液。

    张拓海看了看，这个蛋比昨天大了一倍有余，蛋壳更加晶莹剔透，隐隐似乎可以看到里面有一道人形阴影。

    “情况怎么样？”

    张拓海趴在蛋壳旁边，也没看出什么个所以然来，只好问一直负责照看的小爱同学。

    “昨天很顺利，营养吸收的很好，发育也没什么问题，根据莉莉丝小姐留下来的手册判断，大概在这一两天之内，可以转生完毕。”

    小爱同学翻开手册说道。

    “那就好，那就好。”听到这一两天内就能转生完毕，张拓海心中一块大石头放了下来，自从莉莉丝转生之后，科研方向就停滞了，他各种材料已经积攒了一大堆了，就等着莉莉丝来主持工作呢。

    还有就是阿雅的造血干细胞的移植工作，虽然有医疗舱可以用，但最好还是有莉莉丝在旁边看着比较好，可以预防万一。

    看了一会儿晶莹剔透的蛋，张拓海便回到了指挥椅上。

    他刚刚坐了下来，忽然听到远处传来一阵剧烈的爆炸声。

    随后一团褐色的烟雾直升上天空。

    车内的检测器发出了嗡鸣声，这代表着外面的毒素浓度正在急速飙升。

    张拓海立刻打开了三防系统，并开启了车内净化装置。

    恰好此时，一行游戏提示弹了出来。

    【恭喜各位玩家成功的活到了第四天，由于保险措施老化，西部方向大量化工厂发生爆炸，泄露的有毒气体与阿尔法病毒融合进化出兰布达病毒，与伊普西龙病毒融合进化为西格玛病毒。具体病毒情况请点击查看详细信息。如果不想感染上述两种病毒，或死于毒气泄露，请远离西部区域。】

    张拓海顺手点开了西格玛病毒的查看了一下特性。

    【西格玛病毒：基于伊普西龙病毒的变异衍生版本，传染性极高，具有空气传播、水传播、鸟类传播、昆虫传播等特性。对药物抵抗性增加，需要三倍的特效药才有治疗效果。感染后会产生高烧、呼吸困难、腹泻等症状，死亡概率为65%，75%的概率会让人变异，如果感染西格玛病毒之前感染了阿尔法病毒或者衍生病毒，致死率提升20%，变异率提升20%，如果无法及时使用特效药治愈，这个变异的概率会不断的提升，直至100%。】

    除去传播性很高之外，还点了抗药性，需要三倍剂量的特效药才能拥有原本的治疗效果，变异率和死亡率也大幅度提升，病毒以肉眼可见的速度又得到了强化。

    “这是又缩圈了？”

    看着弹出来的游戏提示，张拓海知道该说点什么。

    除了第一天之外，接下来每一天都会出点问题。

    先是东南方向出问题，之后又是北部出了问题，现在又是西部方向出了问题，明天会不会西北部又搞出什么幺蛾子？

    张拓海怀疑游戏系统最终会把他和剩余的玩家困在一个小区域内，最终完成决赛圈。

    “不行，得想个办法跳出这个圈子。”

    张拓海看了一下地图，现在，东南，北部，西部都有着大片的高浓度病毒区，这些区域留存着大量高浓度的病毒，形成了一道道死域，任何想要强行通过的人，都不会有什么好下场。

    此时，在电子地图上，只有西北方还留存着一道缺口。

    “或许从这里可以跳出病毒包围网。”

    张拓海盯着电子地图上的那道通道，眼睛中闪烁着光芒。

    “小爱同学，立刻出发，向着西北方向走，希望我们能在病毒将包围圈合拢之前逃出去。”

    张拓海说道。

    “明白！”

    小爱同学闻言，立刻加速向着西北方加速行驶而去。

    车子一路向着西北急速行驶，忽然，张拓海看到道路两侧一阵阵烟尘飞起，向着自己所在的方向涌来。

    “什么情况？”

    张拓海见状，连忙将手抛式无人机扔了出去，前去查看一下。

    其实，如果派全球鹰去查看的话，会更方便，也更快。

    但是，此时全球鹰正在前方帮张拓海探路，张拓海也不敢轻易将其调回，只能用手抛式无人机去查看情况。

    为了做好戒备，张拓海开启了电子战系统，对全频道展开了侦测和监听，另外开启雷达，开始扫描周围的区域，如果有人接近了他的探测边界，一定会被他感知到。

    过了半个多小时，手抛式无人机将消息穿了回来。

    那烟尘滚滚确实是车队引起的。

    只不过，那些车队前进的方向并不是张拓海，而是西北方向的那一条尚未被病毒封锁的走廊。

    看样子，这些玩家也是奔着那条走廊去的，就是不知道他们的目的是什么。

    是打算通过走廊跳出毒圈，还是猜测张拓海可能会前往那里，准备在病毒走廊来一次守株待兔。

    亦或是两者都有。

    张拓海不敢大意，启动了全部的戒备手段，防止意外情况的发生。

    这时，赵婉婉和仓晓空也纷纷给张拓海发来了私信。

    私信的内容很简单，就是告诉张拓海自己的队伍要前往西北方的病毒通道，并且打算通过之后在那里守株待兔，等张拓海自投罗网。

    还向张拓海透露了几个集结坐标。

    “没想到还真的让我猜中了。”

    看着两侧滚滚的烟尘，又看了看全球鹰刚刚穿回来的图像，张拓海慢慢的降低了车速，同时，给两人分别写了回信。

    “找机会脱离车队，即便不行，也要找机会落到车队的最后方，或者其他方便跑路的位置，不要傻傻的冲到前面，容易死。”

    张拓海说道。

    “老板，你在前面设了埋伏？”仓晓空惊奇的问道。

    她记得一个小时之前刚刚播报过张拓海的坐标，落后他们很远，没有可能一下子就超越到前面去啊。

    “呵呵，过一段时间你就知道了，记住，一定往后靠，别太往前了。”

    张拓海笑着说道。

    “老板怎么也学会当谜语人了？”仓晓空有些气鼓鼓的看着回信，同时利用队内频道说道，“我去前面侦查一下情况。”

    “一路顺风。”队友们嘻嘻哈哈的说道。

    仓晓空加速没入了烟尘之中。

    她并没有继续向前侦查，反而饶了一个大圈，绕到了队伍的后方。

    她刚刚完成转进，忽然看到前方的烟雾之中冒出了一个巨大的黑色阴影。

