 听吴胖子这么一说，祝夏夏算是明白了，敢情先前臭豆芽耍她呢！什么叫她，分明就是没叫！ “臭豆芽你找死！”

 祝夏夏扬起拳头便给了孟凡一拳，孟凡眼疾手快一把抓住，笑道：“现在才反应过来啊，笨死了。”

 “你！”

祝夏夏气得跺脚。

 “凡哥，这到底是怎么回事啊？”

 在他们说话之际，又有一个房间门打开，只见房间里出来一个西装革履的男人，拿着行礼骂咧咧的说着睡过头之类的话。

 这让吴胖子更加断定，定然是这酒店里出了事情，不然不可能这么多人睡得这么沉。

 “确实出了一些事情，你们先进来吧。”

 他出来开门的时候看见桌上有一张纸条，当时忙着给祝夏夏开门吗，倒没有去看。

 想必是面具男留下来的。

 将两人叫进屋后，孟凡才将桌上的纸条拿起来看。

 果不其然确实是面具男留下的。

 只不过上面的字迹…… 孟凡眼睛微眯，将其递给吴胖子，“胖爷，你看看这字迹。”

 吴胖子接过，扫了眼，摸着下颚道：“凡哥，这字迹和你上次给我看的纸条字迹有一点相似，却又有点不同。”

 “凡哥，这还是你所说的那个神秘人给你的？

这上面说的……” “说的什么啊，给我瞧瞧？”

祝夏夏凑上前，小声念着上面的字，“陆家手上没有你想要的东西，想要救陆瑶除非你集齐九片金色碎片，下一片碎片在……” “凡哥，那我们要去这云省吗？”

吴胖子搓着手，兴奋道：“胖爷我可是听说那边好东西也颇多。”

 啧啧，这次在川蜀没好好逛，也没淘到什么好宝贝，若是去云省，他一定要好好逛逛去。

 “去。”

孟凡沉吟了会道。

 神秘人每次给的信息都是正确的，若昨晚出现的面具男真是神秘人，那说明陆家没有古籍也是真的，就算是有，陆家也不会傻傻的等着他去抢，指不定在复活孟冰儿后便销毁了。

 如今想要救陆瑶的话，集齐金色碎片或许是唯一的办法。

 孟凡没有犹豫，当即购买了去云省的火车票。

 出发时间是在十点钟，距离出发时间还有两个小时，酒店的位置离火车站不远，三人立马赶去了车站。

 没等多久，三人便上了车。

 孟凡和吴胖子倒是没什么，祝夏夏第一次坐火车，激动地要命，左看看右摸摸，“原来火车就长这样啊！”

 “猪夏夏，你没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”

 孟凡扶额，这也太激动了吧。

 “切，能一样嘛，你看美女和摸美女的感觉能一样吗？”

 “对吧胖爷！”

 孟凡：“……” 好吧，是他败了！“夏姐，你的位置在这！”

 吴胖子看了眼票，喊了声。

 这节车厢的人并不多，他们的位置是连在一起的，属于面对面的两人座。

 不过不巧的是，祝夏夏和吴胖子的位置紧紧地靠在一起，孟凡则是在对面，和一个小美女坐在一起。

 小美女双颊水灵灵的，嫩的好似能掐出水来，孟凡一坐在位置上就时不时地用眼神观察着她。

 欣赏美女是男人的不能，不过他倒是不欣赏美女，而是因为他坐上位置的那一刹那，他感觉到体内的金色碎片颤动了下，这种感觉只有在遇到陆瑶的时候才出现过。

 是以，孟凡才时不时地观测身旁的少女。

 不过，这一幕落在祝夏夏眼里，俨然是孟凡在看美女。

 “哼！”

 祝夏夏别过脸。

 吴胖子轻咳了下，道：“夏姐，要不我跟凡哥换个位置？”

 “换位置做什么，胖爷你就坐这里，某人喜欢看美女就让他看呗，切~我又没有权利阻止人家的眼睛。”

 祝夏夏的声音中带着一股子的酸意，嘟着的嘴都快翘到天上去了。

 少女握着自拍杆正在直播，孟凡扫了下屏幕，少女的直播ID叫胆大的小魔女。

 孟凡又扫了眼少女，少女穿了条清新的裙子，倒和小魔女这个词不搭边。

 不过这些都不重要，他只好奇为何金色碎片会颤动。

 而且只颤动了一下，难道是他的错觉？

忽的，祝夏夏酸溜溜的声音响起，孟凡摸了摸鼻子这才尴尬的别过脸。

 “咳咳……” 孟凡手握拳轻咳了声，掩饰自己的尴尬。

 少女适时转过头望着孟凡道：“小哥哥你先前在看我吗？

怎么样我好看吗？”

 其实她并不知道孟凡在看她，这些都是她直播屏幕上刷的，一连片的“小魔女，你旁边有色魔，快揍他”诸如此类的话。

 “额，抱歉。”

 被抓包，孟凡脸上的尴尬之色更浓了，一时间耳根泛着红。

 “没关系，看我说明我长得好看！”

 少女完全不介意，顺便还和对面的祝夏夏，吴胖子的打了个招呼。

 孟凡讪笑声，越发觉得这妹子看起来软萌可爱，小魔女这个称呼还真有点不适合她。

 金色碎片没有异动，孟凡便别过脸欣赏着窗外的景色，毕竟盯着人家女孩子看确实有失君子之风。

 虽说他不认为自己是君子，但最起码也不是小人吧。

 火车慢悠悠的行驶着，渐渐地困意来袭。

 就当孟凡准备小憩会时，忽的一声尖叫声响起。

 瞬间骂咧咧的声音也开始传来。

 “玛德臭女人放开老子！”

 “来人啊，打人了！快来人啊！”

 车厢里的人虽不多，但听到叫喊声，大家都好奇的围了过来。

 发生争执的正是坐在孟凡身旁的少女以及一位长相猥琐的中年男人。

 此时，男人的手正被少女扣着，直接弯成了180度。

 “我没打你！是你先摸我的！”

 “摸我就得付出代价！”

 少女扬着一张小脸，看起来瘦瘦小小，手上的劲是真的大，不管中年男人如何用力，始终都无法摆脱禁锢。

 车厢里的人都渐渐围拢过来，中年男人眼珠子一转，叱道：“放屁！你有什么证据证明老子摸你了！”

 “大叔，你是不是脑子有坑啊，我开着直播呢，我直播间里的人都看到你摸我了！怎么样，这算不算证据啊！”

 少女微微一笑，不知为何，那股笑意让人心生寒颤。

 男人也感觉到了，不由自主的咽了咽口水，但眼下这么多人都围拢过来了，绝对不能承认自己摸她了！ 男人壮着胆，又道：“好啊，那你拿出证据来啊！”

 这就一小姑娘，他不信小姑娘不为自己的名声考虑，真拿出证据来。

 男人抓住的就是这一点。

 