    校阅台下，六卫的全军将士傲然的站在台下，一个个用激动的目光看着校阅台上的李世民。

    此刻的大唐已经不是刚刚建国时期的衰弱，这几年大唐国力增强，更是击败了草原霸主东突厥，整个军方的气势达到了顶峰。

    对于吐谷浑，不少大唐将士根本没有放在心上，此次西征，上到将军下到士兵都充满了必胜的信心。

    李世民看着兵强马壮的将士，心中豪气大发道：“吐谷浑屡次犯边，在我大唐犯下累累血债，不思悔改，今朕起仁义之师，为我大唐百姓讨回一个公道。”

    “讨回公道，讨回公道！”数万将士齐声大喝。

    李世民满意的点了点头，大喝道：“三天以后，尔等即可出征，此次西征，我大唐必胜。”

    “大唐必胜，大唐必胜！”众将士齐声喝道，声势震天。

    一群将领也纷纷点头，对于尤其是马其顿方阵和神臂弩配合三段击的攻势，更是让一众将领平添了三分信心。

    没有人发现在墨家潜移默化之下，这场战争胜利的天平已经悄悄地向大唐这一方转移了。

    然而作为始作俑者的墨顿，并没觉得自己有多少自傲，反而平静的准备着火器监的演武。

    西山山谷之中。

    嫩绿的草芽刚刚冒出头，整个山谷之中，绿山清水，格外的惬意，然而就在这美景之中，一段城墙突兀的出现在众人的眼前。

    “这就是你要修建的城墙。”

    李靖好奇的看着面前的城墙，当初墨顿向他借人，正好秦怀玉三人不服管教，很是刺头，他顺势将秦怀玉三人带领的百夫队拨了过去，谁能想到短时间内竟然建成这么高的城墙。

    “此城墙高两丈，宽一丈，时间有限，小子仅仅修建了二百步而已。”墨顿遗憾道。

    李世民脸皮一抽，没好气的等着墨顿一眼，两丈高的城墙，已经是堪比郡城的城墙了，这小子修建了二百步，不知道花了多少钱。

    程咬金咂舌道：“这么高的城墙，恐怕就是投石机也轰不开吧，我怎么听说，这可是我家那臭小子一砖一瓦的垒出来的！”

    李靖顿时脸色尴尬，抬头望天，根本不接话。

    墨顿连忙转移话题道：“程兄的无私帮助，小侄改日定当回报，今日小子请诸位来，就是让诸位见识一下弹道学的威力。”

    “此乃，微臣的同窗祖名君，弹道学就是他创作出来的。”墨顿指着等待一旁的祖名君介绍道。

    “草民祖名君参见皇上，参见诸位大臣。”祖名君诚惶诚恐道，眼中不由感激的看了墨顿一眼，要不是墨顿力邀他来火器监，他岂能有在李世民面前展示的机会。

    “祖家的后人，果然是家学渊博！”李世民称赞道。

    “后学末进，不敢坠了先祖的名声。”祖名君脸色涨红道。

    李世民点了点头，道：“开始吧！让朕看看能让墨家和祖家都交口称赞的算学有何神奇之处。”

    “是！”祖名君深吸一口气，躬身返回回回炮，开始调整角度。

    墨顿指着城墙上一个垛口旁的假人道：“启禀陛下，陛下请看，假如此乃敌军统领，距离投石机三百步，利用弹道学，则可以准确的命中，实行斩首行动。”

    “斩首行动？”李世民精光一闪，他虽然第一次听说这个词语，却瞬间理解其中的含义，他曾经率领精锐的玄甲军，一日突进数百里，擒获窦建德，不就是斩首行动，也就是所谓的擒贼先擒王。

    一群将领也是若有所思，李靖更是心中一动，这个斩首行动或许能够收录他的兵书之中。

    “射！”祖名君计算好弹道，一个巨大的石蛋猛然飞出，在众目睽睽之下，准确的命中城墙上的假人。

    “这么准？”李世民惊讶道。

    其他将军也是顿时眼睛一亮，如此精准的打击，可谓是绝无仅有的少见，以往的投石机可以说是瞎蒙差不多，拼的都是运气。

    侯君集摆摆手，毫不在意的说道：“单发在准又有何用，只要对面的将领不傻，定然能够躲的过去，还不是多用几个投石机，同时轰击，定能将一击命中。”

    不少将领也是纷纷附和，这些将领虽然都是位居高位，但是大都是草莽出身，哪里会看得起这些精细的玩意，根本不愿意在这方面多费功夫，对他们来说，无非是多用发几个石蛋而已。

    墨顿对此毫不意外，而是吩咐一旁的百骑将士将石蛋换了一个黑乎乎的铁疙瘩。

    “不知这一回，敌将能不能躲得过去。”墨顿自信道。

    “火药武器！”

    众人心中一凛，顿时知道这是火器监的火药武器，当初玄都观后山的爆炸那可是惨绝人寰，李世民虽然下令封锁了消息，但是作为大唐的将军，自然对当时的情形有所耳闻。

    “陛下！”程咬金不由得靠近李世民护卫在身前。

    “无妨！”李世民挥挥手道。

    “诸位将军莫慌，哪怕是再危险的东西，只要是按照规矩来，也将会十分安全。”墨顿朗声道。

    李世民点了点头，他曾经看到过火器监的奏折，墨顿早已经在奏折上向他一一说明防火的步骤，心中根本不担心，因为他实在是想不出有发生意外的可能。

    墨顿从怀中掏出火折子，小心翼翼的点燃火药长长的引线。

    “再射！”祖名君猛然喝道。

    几乎沿着上一次的轨迹，火药弹带着一丝火花，再一次命中假人的位置。

    “果然很准！”连续两次命中，众人顿时对弹道学的重视上升了许多。

    然而这并没有结束，在众人的视线内，伴随着一声巨响，城墙上猛然爆发出巨大的火焰，同时一股黑色的浓烟腾空而起。

    “这！”

    一众将军猛然遍体生寒，他们不禁换位思考，他们怎么也想不到谁能够在这毁天灭地的力量下幸存，假如是他们处于假人的位置，恐怕再也没有幸免的可能。

    “这就是火药武器！”

    李世民眼睛死死的盯着腾空的火焰，心中震撼不已，这样的武器恐怕是颠覆性他以往对战争的认识。

    李靖荣辱不惊的脸庞第一次出现动容，这一次他的兵书不是修一下，恐怕真的要重写了。

    “从此以后，武艺再高恐怕面对如此威力的武器，犹如纸糊一般。”一众以勇武传世将军不由哀叹道，自古以来，绝世将领在千军之中，去上将首级如探囊取物，而从今以后，这种现象恐怕很难再出现。

    “这就是火药的时代。”墨顿看着浓烟渐渐消散心中傲然道。