    第二天一大早，韩东宿舍四人就急匆匆的朝冒险区赶去。

    此时天才蒙蒙亮，已经有不少人守候在冒险区的大门前。冒险区的面积几乎占据整个校区的一半，平时冒险区是不开放的，属于禁地。

    冒险区和正常区域之间，有一堵十余米高的围墙，围墙的阻拦效果很差，只是起到区分和警示作用。

    而且围墙上也有阵法，每隔几米，围墙顶端都会有一个足球大小的光团在不断闪耀。

    这光团并不是防御和攻击阵法，而是警戒阵法，一旦有人胆敢翻越围墙，光团就会陡然绽放光芒，同时发出刺耳的警报声。

    同时还会记录翻越者的影像，哪怕拥有隐身之类的灵术，也无法逃避这些光团的探查。

    如果被逮到私自进入冒险区，轻则关禁闭，重则直接会劝退，因此很少有人敢私自进入冒险区。

    “不是说野战学院的新生有五千人吗，现在这里最多只有三百多人吧？”韩东揉了揉鼻子，朝着四周望去，疑惑道。

    “想要进入冒险区，必须要有一名微光境强者带队才行，否则的话，是不允许进入的。”冯彬解释道。

    “各科考试前三的学员，都会被老师带领进入，其他学员，就要自己想办法了，喏，那边，那几个穿着银色贴身软甲的，就是雇佣了一名百强榜的学姐带队。”郭志明朝着一个方向努了努嘴，低声说道。

    韩东顺着他指引的方向望去，那里站着三女一男四个人，其中一名女生看起来年级稍大，留着短发，头上戴着一条额带，身上穿着一身黑色劲装，外面罩着一件暗红色斗篷，斗篷后面高高隆起一块，看起来应该是背着一把武器。

    “百强榜第七十六名，穆子婉清，微光境初阶，曾经有过单独猎杀微光境中阶实力，大地暴熊的战绩！”韩东心中暗道。

    学院百强榜上的学员，韩东都已经记在心里，虽然没法深入了解，但最起码能做到看到能认识。

    穆子婉清实力不俗，拥有越阶而战的战力，而且她的灵力武器是一把微光级的分光剑，战斗时，可以化为九把小剑，同时九把小剑也能瞬间组合成一把长剑，施展起来变幻莫测，让人难以抵挡。

    可以说，穆子婉清能够登上百强榜第七十六名，她手中这把分光剑至少起了一半的作用。

    “还能雇佣学长学姐带队？”韩东忍不住说道：“那岂不是说，家境富裕的学员会很占便宜？”

    “那是当然了，我们三个如果不是和你同一个寝室，恐怕只能排到十月，十一月，甚至放假的时候了，那时候幼崽们都长大了，品质好的也都被人捕获完了，只能捡人家剩下的……”蒋志浩耸了下肩膀说道。

    “好吧，不过我们也要小心一些，尽量不要和其他队起冲突……”韩东低声说道。

    “放心，老四，我们有自知之明的，其他小队不是助教，就是百强榜上的强人，我们能够第一批进入冒险区就已经很不错了，随便抓点品质好的普通幼崽就行，要是能捡个漏那就更好了……”冯彬满脸对笑道。

    “噗嗤，冯彬，你们还挺有自知之明的嘛！”旁边一名学员突然笑了起来，满脸嘲讽的看着冯彬。

    冯彬的脸色顿时变得难看起来。

    “哎，我之前不是听说，你不是要捕获独角兽幼崽吗？还说独角兽是你的本命坐骑？怎么现在又只要捕获一只普通幼崽就好了？”那名学员笑道。

    “贾志豪，你这猥琐的毛病怎么就是改不了呢，到那里都喜欢偷听别人说话，你说你要不是有这毛病，方文娟会拒绝你的表白吗？谁会喜欢一个猥琐的偷窥狂啊！”冯彬冷哼一声说道。

    贾志豪的脸色顿时难看起来，眼睛一眯，凶狠的朝冯彬瞪了过来。

    韩东扭头朝着贾志豪望去，顿时被一阵金光晃花了眼，这贾志豪的身上，竟然穿着一件金光灿灿的铠甲。

    “这家伙，这么骚包的吗？”韩东扭过头，心中暗道。

    不过贾志豪的队伍里，竟然有两名微光境初阶的强者，这也让韩东在心里对他们重视起来。

    “他们队伍里，有两名微光境强者。”韩东小声说道。

    “嗯，贾志豪家里据说是联众国的一名小男爵，有点势力，那两名微光境强者，一名是贾志豪的表哥，另外一名，好像是他表哥的同学，都是大四学长，今年就要毕业了。”郭志明低声说道。

    “他和冯彬有仇？”韩东问道。

    “也不算有仇吧，就是贾志豪和他们班的一个女生表白，被拒绝了，刚好被冯彬看到了，结果贾志豪恼羞成怒，把怨气都撒在冯彬身上，两人吵了一架，后面就关系紧张起来了，每次见面都要互相嘲讽几句。”蒋志浩挠挠后脑勺说道。

    蒋志浩和冯彬是一个班的，知道的多一些，郭志明虽然和他们都是一个学院，但不同系，平时也只有上大班课时在一起。

    冯彬和贾志豪互相嘲讽，贾志豪队伍里的其他人都没有在意，甚至另外一名微光境的女生还满脸笑容的看着他俩，似乎对他们互相嘲讽的内容颇感兴趣。

    “贾志豪，独角兽可是要心灵纯洁的人才能骑上去的，你觉得你心灵纯洁吗？”冯彬一脸冷笑的望着贾志豪说道：“你这个六岁把十八摸当儿歌唱的家伙，你要是能骑上独角兽，我就去龙岩山偷一颗龙蛋回来。”

    贾志豪气的满脸通红，身体都微微颤抖起来，用手指着冯彬大声喊道：“冯彬，你这个无耻小人，每天就知道瞎编乱造，方文娟就是听了你说的这些胡话，才误会我的，我今天就要捕获一只独角兽当坐骑，我还要转职成灵力骑士，我要让所有人都知道，冯彬你就是个卑鄙无耻的小人！”

    “哼，灵力骑士，你要是能成灵力骑士，我就能成龙骑士，到时候咱们就比比看，看谁更厉害！”冯彬一脸不屑道。

    “好，你就等着吧。”贾志豪狠狠的瞪了冯彬一眼，顺带着看向韩东三人的眼神，也变得不善起来。

    ……

