    苏橙想加入魔女会，这是罗曼早就知道的事情。

    起初罗曼也想进入其中从而获得可以在人类社会自由活动的身份。

    可是，现在他却改变了主意。

    与其给别人打工，不如自己去创业。

    罗曼想拉拢一批人才去建立暗影议会，虽然困难重重，收益却难以想象，那么前期可靠人手的积累就成了重中之重，否则孤身寡人，怎么叫做反派组织呢？

    因此罗曼开始想阻止苏橙加入魔女会。

    罗曼再转念一想，心里面又有了新的坏主意。

    罗曼是初来乍到，对陆地社会仍然知之甚少，再加上强龙都压不过地头蛇，又何况是自己这条咸鱼呢？

    各种魔法师协会在联合法会上耕耘甚久，日复一日，年复一年，多少次选拔筛选早就把有天赋的年轻人吸纳进来。

    罗曼始终认为像各种网文主角捡块石头就是天材地宝，随便找个人就是远古斗帝子嗣的事情太过夸张离谱了。

    要想更快速挑选出暗影议会前期的精英骨干，最好的办法还是……

    挖墙脚。

    特别是从内部挖他人势力的墙角。

    不仅苏橙要考入魔女会，罗曼自己也要想混进去，在里面大挖特挖，只要人才对自己心思，就要想办法忽悠进来，凡事不能忽悠，或者忽悠不管用的，就直接洗脑修改记忆，来一手精神控制。

    罗曼就不信普通人类能抵御住古神的阴暗窥视和在耳旁的碎碎念，

    也就罗曼这种家伙才能做出这么阴损缺德的事情了……

    既然打定主意，罗曼便迅速行动起来，他准备与苏橙一起报考魔女会。

    如果苏橙真发生了事情，他也好迅速带苏橙跑路。

    不过，在此之前，罗曼还有一些事情要处理。

    他先让苏橙独自前往，自己随后就到，反正昨天就已经记清了路线。

    罗曼准备去找一下那个自称命运编织者的占卜师，摸一摸底，再询问一下有关达贡神像的事情，一个普通占卜师为何对白银时代的事情知道的那么清楚。

    很快，罗曼就来到了昨天与占卜师相遇的地方，让他有些惊讶，先前自己与提乌斯战斗所破坏的道路现在重新变得平整，还多出了几块铺垫整齐的石板，罗曼不由赞叹起异世界的土木老哥竟然这么顶。

    罗曼再环顾四周。

    街头商贩依旧在叫卖着货物，路上行人依旧行色匆匆，在为自己什么时候能找个靠谱的长久的工作而发愁。

    联合法会的经济并不好。

    一群不谙世事的魔法师怎么能搞好国家运营呢？

    联合法会的商业都快被奥斯帝国的金融寡头们所垄断了，要不是魔导王恩底弥翁苦苦支撑，死不松口，怕是在各种廉价货物的倾销下，联合法会的经济体系早就崩溃，人人自危了。

    所以，魔导王对于民众之间自发形成的小贩经济，还是睁一只眼闭一只眼，否则真要动起真格，普通人怎么能跟执法者打游击战？

    第一天出手，第二天这群人都要丢监狱里面了。

    执法者作为魔导王的忠犬，秉持着做事干净利落的基本原则，任何来自魔导王的命令，都会不惜代价也要完成。

    古神眷属一案，到现在都没有确切消息，确实让执法者们一头雾水。

    被一号大哥精准狙杀的古神眷属生不见鱼死不见尸，而另外一条美人鱼更是消失得无影无踪，通过走访有目击者证实案发现场的那位少女是被别人救走了，当时天色较暗，没人知道是谁出的手。

    谜团重重。

    一路上罗曼就见到不少身穿机械战甲的执法者快速穿行在街头与罗曼擦肩而过向总部去汇报情况了。

    这让罗曼忍不住想要坏笑几声。

    人类怎么也想不到，他们想要寻找的人，就这么光明正大走在大街上。

    同时这也让罗曼放下心来，执法者依旧在为此事忙碌，那就证明莉莉娅暂时没什么危险了。

    罗曼收好心思，定睛寻找起白发占卜师。

    很奇怪，今天人没来？

    他目光扫到曾经与占卜师相遇的地点，表情有些惊讶。

    因为罗曼清楚见到，一个十多公分高的肮脏神像就这么被人随便摆放在路边，没人想停留下脚步，去供奉下这位曾经保护了整座城市安危的守护神，人们已经完全忽视了祂的存在，整个神像的价值也和破铜烂铁无疑，就连拾荒者也都不想费力挪动这种不知何种材质的破石头，怕是卖都卖不了几枚铜币。

    曾经高高在上享受一方人们崇拜的神明，如今成了街头最不起眼的装饰品。

    这让罗曼唏嘘不已。

    四个大字浮现在他的心头。

    神祇已死。

    随之，也冒出好几个疑问。

    这不是占卜师细心保存的东西吗？为什么会以这种出现在街头？摆给谁看？我？

    她知道我要为这件事而来吗？

    罗曼总是在思索很多事情。

    他迈步向前，准备伸手将神像拿起，仔细观摩，看一下各种细节。

    谁知道在罗曼右手还没摸到达贡神像的时候，这个神像竟然化为了晶莹粒子，飘散在空中，沿着罗曼的手臂旋转，最终消失在罗曼的手心之中。

    一些知识在疯狂涌进罗曼的大脑之中，复杂画面快要将罗曼脑子撑爆。

    最后，在一个温柔女声的讲解，罗曼逐渐理解了这些知识的含义。

    这是达贡战死后所遗留下来的空白神格，可以被人们吸收并用此来创造领域构建神国。

    当然，普通人擅自接触只会爆体而亡，同级别的神明也不敢轻易吸收，害怕自我存在反被剥夺，来一个鸠占鹊巢。

    也就只有古神罗曼敢把这种东西当做甜品来吃了。

    温柔女声还在说着。

    “这是我给你准备的新手大礼包，不要找我，等时机合适，我会再出来。”

    说完，残留的声音已经在慢慢消散。

    “记住，不要让意识脱离肉体的隐藏暴露在外面，‘祂’会找到你……”

    “祂是谁？”

    焦急的罗曼张口想要询问，他却忘记这不过是别人所储存的音频，也是单方面的通讯而已。

    声音的主人已不知去往何处。

    罗曼疑问并没有得到任何解释，反而吸引了两旁行人的注意，他们回过头将视线投放在罗曼身上，实在搞不明白怎么会有人当众发病。

    罗曼略显尴尬，遮拉下圆顶礼帽，快速行走起来，当做什么事都没有发生，自己什么都没有听到。

    麻木的众人也就将其抛在脑后，继续忙碌起自己的事情。

    古神混迹于人类当中。

    罗曼的背影就此与行人融为一体。

    可是即便他做好了伪装，依旧那么格格不入。

    远处位于公寓楼中的提乌斯手里点了根香烟，靠在窗边默默注视着街道上的景象。

