    遮天掌，顾名思义，连天能遮蔽！

    用另外一句话来说，只要你在这天地之间就躲不开这遮天掌的攻击！

    虽说朱清拥有《浮光掠影》这一门神通，但是他毕竟也只是将这一门神通修炼到了无影境，如果他有上官雄那样能够随意将自己的身体化为流光，或许还有可能避开这遮天掌，但是现在却不能。

    “他输了！”王伯看着那如同陨石一般的手掌摇了摇头。

    “或许他还有机会，他天生圣体！”少女说道。

    “小姐，天生圣体并不是无敌的，当年宗主可是亲自斩杀了一名圣体，天生圣体或许拥有着比寻常武者更为强大的力量，但是这并不是无敌的。”王伯摇了摇头。

    天生圣体的确是比绝大部分的武者要走的快，走的远，但是在这天地之间却也存在着一些依靠自身努力就能将圣体踩在脚下的武者，虽然少但是毕竟还是存在的。

    朱清看着那落下的手掌，掌心之中出现了一道红莲印记！

    天赋神通——红莲审判！

    掌心之中的那一道红莲印记一出现，天空就变成了火红色，那翻滚的红云之中仿佛在孕育着什么恐怖的力量。

    死火也是一惊，这天变得太诡异了，他很讨厌这种感觉，似乎又什么东西脱离了自己的掌控了！

    “第二天赋神通，小子你的圣体还真的是有点妖孽了。”老魔忍不住感叹了一声。

    以老魔的修为自然是知道圣体的存在，他自然也知道天地之间有各种圣体，圣体的力量也有强有弱，朱清的圣体和红莲有着关系，但是老魔怎么想都想不起有什么圣体是和红莲有关系的。

    但是当朱清展现出第一种天赋神通莲心焚血咒的时候，老魔就知道朱清的圣体不简单。

    老魔本以为自己已经对朱清的圣体有所了解了，但是随着圣体力量的解封，朱清竟然觉醒了第二天赋神通——红莲审判！

    圣体能够觉醒天赋神通这在高阶武者之中并不算是什么秘密，但是巨大部分的圣体都只能觉醒一种天赋神通。

    天赋神通必然是和圣体相契合，两者叠加在一起可不是一加一等于二那么简单。

    老魔见过的圣体也不算少了，甚至还亲手斩杀过一名圣体大成的武者，但是从来都没有见过有什么圣体能够觉醒出第二种天赋神通的，别说是见过了就连听都没有听说过。

    “呼！”火焰烧云，天空之中的火焰在空中形成了一根尖矛！

    当那根火焰尖矛成型的一刹那，死火只觉得背后一股寒气直冒！

    “审判之矛——红莲审判！”朱清举起的右手落下，那一根审判之矛消失了！

    没错，就是消失了，在这天地之中再也看不到这一根审判之矛的身影！

    然而就在这一刹那，死火的心脏猛的收缩，这一根审判之矛竟然刺入他的心脏之中！

    那落下的巨大手掌也因此一滞，死火似乎是在忍受着极大的痛苦。

    “区区火焰长矛杀不了我的！”死火冷哼了一声，摩天族的身体异于常人，生命力更是异于常人，度过雷劫的死火更是摩天族之中少有的强者，莫说是心脏被刺穿，就算是心脏被绞碎都不会死去。

    “这是审判！”朱清眉心和掌心的红莲火焰印记跳动着！

    “鼓动！”死火的心脏猛的一缩，一股赤红色的火焰开始疯狂的燃烧起来！

    先前隐藏在死火体内的莲心焚血咒的力量在这审判之矛的的诱导下，完全爆了出来！

    “我先杀了你！”死火怒吼一声，竟然不顾自己已经开始燃烧的心脏，停滞的手掌再一次落下。

    “红莲审判！”朱清看着天空之中的火云，在眉心和手掌火焰印记的作用之下，死火心脏周围的火焰暴涨，死火的心脏瞬息之间变成了焦炭。

    红莲审判和莲心焚血咒相辅相成，两种天赋神通一起使用，威力甚至连朱清都吓了一大跳。

    “噗！”

    “噗！”

    随后便是一连串利器刺破**的声音，死火没有任何的动作，七根刺心钉组成七星之势刺入了死火的心脏之中。

    七道赤红色的光芒从死火的身上冲出，乾坤天地之内的火系元气突然汇聚在了一起，浩瀚的火系元气凝聚成的锁链套在了死火的身上！

    这七条和这一座乾坤天地融为了一体，除非这一座乾坤天地破碎，否则这七根锁链绝对不可能断开！

    “不……我不要被镇压……老鬼，我是你徒弟，你竟然又让外人镇压我一次！”死火巨大的身体不断的挣扎着，其中一根锁链甚至被他挣扎出了一个缺口，但是很快这一座乾坤天地之中的火系元气就融入了那一条锁链之中，缺口瞬间就被填上了。

    “这死火的生命力还真强，连这样都不死！”朱清忍不住惊叹了一声。

    无论是莲心焚血咒还是红莲审判，这两种天赋神通的力量都极为惊人，换做一般的劫境强者，在这两种神通的威能之下早已化为灰烬了。

    全盛时期的死火是足以和天火大祭司一教高下的恐怖存在，纵使被镇压了这么多年修为有所下降，依旧不是现在的朱清能够斩杀的，所以从一开始天火大祭司就只是希望朱清能够用刺心钉重新镇压住死火罢了。

    “他成功了，他成功了，王伯你看他成功了！”那少女忍不住为朱清欢呼起来。

    这一座乾坤天地的大地突然裂开，在七条锁链的捆绑之下，死火那巨大的身体被一点一点的拖入地底！

    死火满脸怨恨的看着朱清，当大地合拢的一刹那那，周围一座座火山拔地而起，滚滚的岩浆覆盖了这一片区域。

    看着彻底被镇压下来的死火，朱清不禁是长长的松了一口气，死火这个大麻烦终于是解决了。

    朱清看了一眼在一旁注视了很久的金甲武者和少女，朱清并没有和他们说话的意思，收起那一柄大锤和龙牙枪便准备离开。

    “这位小友留步！”王伯叫住了朱清！

    朱清脸色一变：“怎么，你想要留下我？”

    “不不不，小友误会了，我家小姐想要和你交一个朋友。”王伯急忙解释，虽然他的修为比朱清要强盛一筹并且身穿金甲，到那时却也不想和一个天生圣体的武者产生什么误会。

    “你家小姐？”朱清疑惑的看着金甲武者身边的那少女。

    “自我介绍一下，乾清宗薛菲菲！”少女脸上露出了一丝笑容。

    朱清眉头一皱：“朱清！”

    “不知道阁下是三十六圣体之中的哪一种圣体，以红莲为法相的圣体我从来都没有见过。”薛菲菲好奇的看着朱清。

    “三十六圣体！”朱清心神一动，天地之间竟然又如此多的圣体！

    不过三十六圣体一直都是存在于传说之中，天地之间虽然有圣体的存在，但是现在已知的圣体不过寥寥十余种，还有一大半的圣体都没有现世，所以孙菲菲才会如此激动。

    如果朱清的圣体真的是一种还没有现世的圣体的话，这对于乾清宗来说绝对是一个机会！

    在黄金界域之中天生圣体的人太罕见了，是各大界域争夺的对象。

    但是朱清显然没有要加入乾清宗的意思，和薛菲菲的谈话中始终都保持着距离，除了他的名字之外便再也没有透露出什么有用的信息，这让薛菲菲不由的有些气恼。

    “噗通！”朱清心脏开始剧烈的跳动起来！

    朱清脸色微变，天火大祭司的醒魂神通即将失效，他的修为马上就要开始倒退，继续留在这里恐怕会有危险。

    朱清的身体直接进入了无影境，冲入了内天地之中！

    “砰！”朱清的身体重重的砸在了地面之上，体内那恐怖的血气开始流失，他的修为也在快下降！

    仅仅是一盏茶的功夫，朱清的修为就跌破了劫境，虽然他在极力维持着，但是血气流失的度依旧是没有任何的减缓。

    涅槃境九重，涅槃境八重，涅槃境七重……！

    一个时辰过后，朱清的修为已经跌破了涅槃境，不过好消息是血气流失的度已经减慢了不少了，再加上朱清拥有血石之内无穷的血气，体内的血气竟然是被维持了下来。

    老魔眉头紧锁，显然不赞成朱清将修为巩固在乾坤境九重，这跨幅实在是太大了，对朱清的修炼并不是什么好事，最理想的境界是乾坤境一重，就看朱清能不能抵御住这种诱惑了。

    但是看到朱清正在极力维持着乾坤境九重的境界，老魔便知道朱清抵挡不了这种诱惑，他觉得自己有必要提醒一下朱清。

    不过朱清体内的血气再一次下降，修为暴跌到了乾坤境三重！

    “这小子，也不枉我教导了这么多年。”老魔欣慰的点了点头。

    最终朱清的修为彻底巩固在了乾坤境一重，体内的血气并没有因为修为提升过快而出现根基不稳的险象，体内的罗睺战纹也出现了相应的增长到了五十四道！

