    “这一瓶，是给会长的，以会长的金丹巅峰修士，只要服下这一瓶药剂，即可冲破金丹巅峰门槛，一举突破，成为元婴修士。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    关习凛的话一落，就见会长震惊的睁大了眼睛，激动得身体都颤抖起来：“这、这是那个、那个可以进阶的……”

    “不错，几位都是黑市的核心人物，自然知道黑市一些与我妹妹关系好的，都得到过她赠送的这进阶药剂。”说话间，他将一瓶药剂放到会长的手中。

    “知道，当然是知道，那可是无价之宝，那可是一瓶都得争破头的至宝……没想到，没想到我居然、居然也有……我进入元婴有望了，进入元婴有望了……”

    会长激动得无法自抑，天知道他停顿在金丹巅峰这个阶段多久了？这么多年来一直无法突破，他以为他这一生的修为也就到头了，没想到，没想到啊……

    “这一瓶是给刘前辈的。”

    他将另一瓶递给靠坐在床上的中年男子，道：“前辈是金丹初阶修士，待伤完全恢复过后服下这药剂，应该可以达到金丹巅峰。”

    “我、我也有？”靠坐在床上的那名中年修士激动的看着关习凛：“这样珍贵的东西，真的给我？”

    关习凛一笑：“当然，前辈能在那样的情况下去救我妹妹，自然不会少了你应得的那份。”

    他接着手中的那瓶药剂，激动得双手微颤抖着，觉得有些不太真实，怔怔的着呆，好半响也没能缓过神来。

    “龚长老，这是你的。”他笑着递出最后一瓶：“我妹妹说，这瓶药剂无法助你突破元婴，但可以让你成为元婴巅峰强者。”

    “好好好，太好了，太好了！”

    他双手接过，一连的说了几声好：“元婴巅峰强者，若是让我修炼，没个几十年怕也达不到那个级别，如今有这药剂一夜之间可成为巅峰强者，我已经、已经……”说到最后，他的声音哽咽了起来。

    谁会想到，他们去相救，竟会得到这样大的回报？

    “我妹妹在学院研究修习炼制丹药，日后定还有不少要麻烦到几位的地方，就要请几位多加照顾了。”他拱手笑说着。

    “哪里哪里，能为鬼医做事，是我们的荣幸，我们的荣幸。”

    “如此，我就先告辞了。”他说着，转身之际，步伐微顿，看向靠坐在床在还没缓过神来的那位中年修士，对会长和龚长老道：“这位刘前辈的药剂，希望黑市里没人窥视他的。”

    一听这话，靠坐在床上因激动而着呆的那修士终于缓过神来，错愕的看了关习凛一眼，又看向会长和龚长老两人。

    会长和龚长老知道他是担心小刘的药剂若被另一位元婴长老得知会被夺了，于是郑重的道：“关公子放心，有我们两人在，黑市没人有那个胆敢做出这种事情来。”

    “什么事情？”

    一个声音突然传来，几人望去，原来是那位李长老负着手走了进来。