    闻言！

    秦风不禁心中一喜，点了点头，这一门《金蝉脱壳》属于逃遁类的特殊武技，可以用来当做保命底牌！

    虽然！

    秦风已经拥有一个可以随时传送逃遁的瞬遁心阵，但多出一门保命底牌，无疑会更加安全！

    只不过！

    让秦风有点遗憾的是，这一门《金蝉脱壳》乃是土遁之法，必须与土地接触，才能进行逃遁。

    否则的话！

    如果是在半空中，或者在海水里面，这一门《金蝉脱壳》就会失去了效果！

    “不过这倒也无妨，若是身处虚空或者水里，我便通过瞬遁心阵，逃脱离去！”

    “若是身处地面，自然就可以通过《金蝉脱壳》，瞬息之间便逃遁千里！”

    “如此一来，哪怕是对手再强大，也没有那么容易能够抓到我！”

    念及至此！

    秦风的嘴角，渐渐扬起了一丝笑意。

    “对了！上一次你在夺旗之争上，替我天道宫获得了胜利，所以奖励了你一次，在真正的天道神鼎中进行领悟的机会！”

    天道宫主再次开口说道。

    “天道神鼎乃是我天道宫最神奇的至宝，常人根本没资格触碰。”

    “原本，你顶多也就只有一个时辰的参悟时间！”

    “但是现在，我却可以给你更多的机会参悟，只要你的灵魂力量足以支撑，便可以无限制的参悟下去！”

    月秋长老闻言，不禁微微一笑，开口说道：“秦风这小子的灵魂力量很厉害，如果我没有猜错的话，至少也达到了问鼎境层次！应该可以支撑三个时辰左右！”

    闻言！

    秦风顿时无比感激的答谢道：“弟子秦风，多谢宫主大人！”

    随后！

    秦风的目光，便落在了广场之上，那一尊巨鼎上面。

    “宫主大人，弟子有一事不明，这天道宫神鼎既然如此神奇，为何不让更多的天道宫弟子进行参悟呢？”

    秦风无比诧异的问道。

    若是让更多天道宫弟子参悟，岂不是会大幅度，提升天道宫的整体实力。

    “秦风，不得放肆！”

    月秋长老连忙开口制止道。

    不过！

    天道宫主却是摇了摇头，解释道：“没事的，其实这件事情，也没什么好隐瞒的！”

    旋即！

    天道宫主看着秦风，开始娓娓道来：“我天道宫乃是由天武大帝创立，而当年天武大帝费尽千辛万苦，才击败了无数异族，为我人族打下了一片江山！”

    “所以，为了能够让人族武者，彻底在大陆上站稳脚跟，拥有统治权！”

    “天武大帝在飞升之前，将这一尊天道神鼎留给了天道宫，用来栽培人族的天才，并且没有进行任何限制！”

    “而我天道宫的各大老祖，也深知人族能够在万千异族的厮杀中发展起来，着实是一件不容易的事情，人族武者就应该互相帮助，所以倒也没有什么私心！”

    “那个时候，无论是任何人族宗门、势力，只要你天赋优秀，都有资格进行天道神鼎的参悟！”

    “包括其他门派，也是将自己的宝物，进行共享。人族也就在这种情况下，越来越兴盛繁荣！”

    “然而！”

    “这种局面持续没有多久，当人族发展到让异族根本不敢再冒犯的时候，人族内部开始发生了矛盾与内斗！”

    “不知什么时候开始，其他大势力，不再共享各自门派的宝物，反而还开始抢夺了起来！爆发了一场又一场的战争！”

    “最后，竟然有大量门派高手，联合起来让我们天道宫交出天道神鼎！这天道神鼎乃是我天道宫至宝，共享参悟没问题，但却绝对不可能拿给外人！”

    “好在，凭着天道宫当初的底蕴，这些家伙倒也没办法抢夺争夺。”

    “但是，这些家伙又想了另外一个卑鄙的招数，居然假意惺惺让弟子来到天道宫，试图暗中将天道神鼎炼化，找机会收服夺走……”

    “不过，天道宫神鼎岂会那么容易被炼化，那些家伙自然是失败了。”

    “但从此以后，天道宫便不再轻易将天道神鼎，拿出来给外人参悟！”

    “甚至，连天道宫的内门弟子，也必须对天道宫拥有大量贡献，才有资格享用！为的就是避免再次发生类似的事情！”

    听完了天道宫主这一番解惑，秦风微微点了点头，总算是了解了事情的来龙去脉。

    他微微弯腰行了个礼，恭敬答谢道：“多谢宫主大人指点迷津！”

    “嗯……此番你凭着风狂霸的身份，为我天道宫立下了功劳，理应嘉奖与你。除了我方才赠予你的《金蝉脱壳》之外，还有其他大量的宝物奖赏……等会你跟随月秋长老前去领取即可。”

    “多谢宫主大人！”

    秦风再次感激一声。

    突然！

    秦风又想起了一件事情。

    念头一动！

    他却是从储物戒指里面，将当初从沙漠遗迹里面获得的那一套“龙王神铠”，取了出来。

    然后开口问道：“宫主大人，这一套龙王神铠，乃是品级不俗的防御法宝。但它的尺寸太过于庞大，根本不适合我等穿戴。不知宫主大人，可知道有没有什么办法，在不重新炼制的前提下，能够改变大小尺寸？”

    在秦风看来，宫主大人的见识阅历，肯定要比他厉害一些。

    说不定就有什么其他的办法！

    “秦风，你小子可别得寸进尺啊！宫主大人他忙于修炼，这点小事情你也要麻烦他？”

    月秋长老瞪眼说道。

    不过！

    天道宫主却是微微一笑，点了点头道：“你这一套铠甲乃是石人族的防御法宝，拥有非常不错的防御效果。虽然看上去很庞大，但事实上，它确实可以随心所欲的改变尺寸！倒也没必要重新炼制！”

    闻言！

    秦风心中顿时大喜过望，如果重新炼制的话，那必定会损失法宝原本的威能。

    而现在，宫主大人却告诉他，有办法可以控制铠甲的尺寸，这自然是让他无比兴奋。

    “不知宫主大人，到底是什么办法，才能控制它的尺寸大小？”

    秦风眨了眨眼睛，再次好奇的开口问道，眼神之中充满了期待之色。

    这一套“龙王铠甲”，一看就不是普通货色，若是能够将其炼化收服，必然能再次提升他的战斗力。

