    “有些病是正经大夫看的，有些病却是这种自称是神仙的人才能看的，这是周大夫刚刚说过的话，我觉得他的话有道理。”岑老汉盯着高氏，道。

    “可余半仙，他只是半仙，半仙能成什么事啊？”高氏仍是推辞。

    她脸上干巴巴地笑着，心里却是忐忑不已。

    过去，她接着余半仙的油头，没少占便宜，好多次还坑了老太婆跟老头子。

    若是被他们发现，余半仙根本就是个坑蒙拐骗的江湖骗子……

    再想起来她之前蒙骗他们的那些事……

    那她就完了！

    高氏给自己定了定神。

    总之，余半仙绝不行！

    “大伯娘是跟余半仙相熟？”岑雁这时候，突然问道。

    “什、什么相熟啊，不过是我找他卜过几卦。”高氏勉勉强强地真盯着，道。

    “那他算卦准吗？”岑雁又接着问道。

    “自然是，自然是准的。”高氏只能这么说。

    “哦，既然算卦准，那爷爷，一定要让余半仙来看看，您想想，就算余半仙不会看奶奶和大姑得的病，但他算得准，可以让他算算，真正的神仙在哪里，也许根本就不用算，他这么个半仙，肯定知道真仙在哪里！总之，只要余半仙上门，给奶奶和大姑看病的事，也就有希望了！”岑雁对岑老汉道。

    “不行！”然而，高氏一听，就是立即拒绝。

    她一开口，岑老汉和其他人，顿时双眼齐刷刷地看向她。

    高氏顿时后悔自己这么迫不及待地开口，简直就是乱了分寸！

    “为什么不行？大伯娘，你怎么好像很不希望余半仙来？该不会，你跟他之间有什么……”岑雁故意在这里顿了顿，咽了咽唾沫，才是接着道，“有什么误会吧！”

    高氏被她那一下停顿，给搞得一颗心差点提到了嗓子眼。

    她可没有忘记，当初就是岑雁，把她拿钱给自家弟弟做生意，且自家弟弟做生意还亏了本的事，给抖了出来。

    这时候，就算岑雁戳破余半仙实际上是个骗子，她跟余半仙之间，也不过是她利用余半仙欺骗岑老太和岑老汉，好给自己得好处的事情全都说出来，高氏也没有什么好惊讶的了。

    但高氏到底还是不希望这种事情发生的。

    “没有误会。”她干巴巴地说道，脑子里则飞快地思索着应对策略。

    “既然没有，那就请余半仙来吧！”岑老汉直接发话道。

    “这……是。”高氏对上岑老汉的眼睛，想要再次拒绝，可一见到他那神情间的怀疑和压迫感，又叫她把拒绝的话给咽了回去。

    算了。

    等见到余半仙，再跟他商量对策好了！

    反正到了这种地步，这硬着头皮也要上！

    “可是……”但高氏咽了咽唾沫，仍是又顶着压力，道，“爹，之前有一次，娘就说要把余半仙请到家里来……”

    说到这里，她话语微微一顿，不由自主地瞥了岑雁一眼。

    岑雁眼眸一动。

    高氏则是　很快就挪开视线，“可是那一次之前，余半仙去别人家做法收服小妖时，却遇到了厉害的妖孽，受了伤，说是自此之后，都不能做法了，所以，恐怕就算把他请来，他也真的干不了什么。”

    她这话，虽然并未透露出余半仙上次来究竟是做什么法师，可岑雁却直觉到，这恐怕跟他们二房有关。

    否则，高氏刚才特意看向她的那一眼，就毫无意义。

    不过现在，却不是叫她细想这些的时候。

    “那就算算，让他好好卜一卦。”岑老汉闻言，就是说道。

    他是知道高氏说的上一次，是什么事情的。

    于是，他此时也是忍不住看了岑雁一眼。

    岑雁低着头，并未发现什么。

    “那好吧，爹，我试试看，若是人家余半仙不肯来，那我也没有办法了。”高氏最后只得这么说。

    “不肯来？这不太可能吧。”岑雁却是又突然地道，“除非是银子给的不到位，否则，我想他一定会来的，毕竟谁会跟银子过不去呢？”

    “岑雁说得不错，你放心，这次请余半仙过来，不论花多少银子，我出。你只管去，他开的价格只要不是咱家砸锅卖铁也负担不起的，那就只管答应。”岑老汉道。

    “是，爹，我知道了。”高氏一听这个，顿时又心动了。

    这些年她跟余半仙配合着，也是没少从岑老汉和岑老太手里弄钱花。

    很显然，这次就是一个赚大钱的机会……

    高氏立即就下定了决心。

    岑雁说得对，谁会跟银子过不去呢？！

    她这次就去请余半仙过来一趟！

    而随和高氏答应，这件事就这么定下来。

    不过老岑家众人并没有因此而有所放松，反而还是有些人心惶惶的。

    怎么说，能请余半仙来的，说明家里不太干净。

    这真是想想都瘆人！

    俞氏恨不得把屋门上都给贴几道符。

    “等余半仙来了，我一定要在他那里多买些符纸，到时候就贴在咱们屋门上，身上也带几张，好叫那些脏东西不敢近身！”她这么说道。

    岑大江送完周大夫回来，就又要送高氏去见余半仙。

    两人一路说着话，驾着牛车，没多久，就来到了县城近郊的一处有些杂乱的大院里。

    大院里住了好些户人家。

    这些人都是在县城里头有一顿没一顿，靠打短工度日的穷人。

    余半仙就住在这里。

    岑大江留在原地看牛车，高氏熟门熟路地进了大院，敲响了这院里看起来最规整、最有排场的一扇油漆木门，只不过这门上的漆，似乎被人给一脚踹掉了不少，这上头依稀还能见到一道脚印。

    一定是余半仙行骗，结果被抓包了！

    高氏这么想着，敲响了屋门。

    好一会儿，余半仙才过来敲门。

    “你怎么了？”一见到人，他赶紧就是把她迎进来。

    关门之前，他还左顾右盼了一番，见到没人盯着，才是放下心来。

    “怎么？你这是被债主盯上了，还是骗人被揪住了？”高氏的语气，有些幸灾乐祸。

    “别提了，被抓包了。”余半仙叹了口气，扭过头来。

    高氏这才发现，他左眼眼角，竟然还青了一块！

    这是还挨揍了？

