    旧世界帝国境内，无数潜藏在暗中的敌人紧盯帝国军队动向，牵一发而动全身。

    米登领全境70%是森林，多如牛毛的盗匪、混沌战帮混迹其中，每年都有个别边陲村庄被屠灭的传闻，混沌信徒将头颅垒成京观、割下血肉喂食恶魔等骇人听闻地事件，每一位领主都为之头痛。

    莱伦沉声道：“诺斯卡残军怎么会深入米登领腹地？他们不该被阻击在诺德领滩头了吗？”

    克里尔将知道的情况详细说出，这支潜入腹地的诺斯卡军队，是寒临滩势力属下附庸“血狼”部落，头领是凶名在外的“孤狼”科尔卓格，一位足有精英阶实力，体型超过一米九的巨汉。

    诺德领与奥斯特领的防守军队，在诺斯卡南下的枫溪港展开阻击时，血狼部落的长船因为偏移了航道，躲过阻击战，并且混入了入海口的河流中，“孤狼”科尔卓格心性狡诈，沿途仅小规模劫掠，避开了巡河士兵的追捕，一路南下，最终在德拉文伯爵领边境，约克河北方分支靠岸登陆。

    之后数周，血狼部落如多次逃过包围网，如入无人之境，一百多个诺思卡掠夺者在边境村庄烧杀抢劫，每过一座村庄将房屋木墙尽数焚毁，屠戮领民，引起了极大动荡。

    关键在于，血狼部落的人数不减反增，现在拥有200多人，每一场屠杀都为他们信仰的邪神带来欢愉，赐予血狼部落更多的奖赏，并且德拉科瓦尔德森林里的野兽人战帮，也有与他们汇拢的趋势。

    听到这些，橡木村众人有了强烈危机感，事务官皮特曼脸色发白，眼下村子的实力十分弱小，而血狼部落的威胁几乎近在眼前，他们根本没有力量去对抗。

    莱伦手指轻扣桌面，严肃道：“事关重大，想必伯爵大人会发兵剿灭那头‘孤狼’吧？”

    “征召的命令已经下发，可是，伯爵的军队不会参与其中。”克里尔摇了摇头，叹息道。

    “为什么？”莱伦紧皱眉头，无法理解伯爵不出兵的想法。

    “托德布林格这头老狼，不顾所有庭臣的劝阻，想通过一场战争，来裁决皇帝之位究竟是属于他鲍里斯·托德布林格，还是瑞克领大亲王卡尔·弗兰茨。”

    白狼骑士连队长脸上泛起一丝苦涩，语气讥讽道：“大哥手中可用的军队......都被抽调去卡隆堡了，所以....这场战斗，可能仅有少数游侠骑士和几个村庄的民兵队加入。”

    “选帝侯阁下是疯了吗?北方诸省元气大伤，他选择打内战？”

    一团怒火涌上心头，莱伦忍不住喝道。“再说了，一座村庄的民兵能有几个人？就算人数再多，可他们要面对的是一群凶残的嗜血战士！天生的刽子手！”

    “莱伦，我们必须在短时间内消灭他们。”

    克里尔提醒道：“边境哨站的先驱侍骑，最新打探的情报，有数支野兽人战帮动向可疑，它们正缓慢地朝着西恩村位置移动，等到这些混沌杂碎混聚一处，到时候想剿灭他们可就难了。”

    所有人的目光，放在首座的王国骑士身上，大厅内无一丝声响，白狼骑士静静地等待着后者答复。

    良久后，莱伦深吸一口气，沉声道：“我会率领橡木村所有的士兵，参与战斗。”

    他决定去剿灭血狼部落，第一点，是为了近一步阻止诺斯卡人南下，袭扰橡木村，第二点，为了替死难的帝国人民报仇。

    可是，有一百个理由出战，就有一百零一个理由不出战。

    橡木村太需要发展了，急需人口，可莱伦要带出去的士兵们，都是最宝贵的青壮，只要出现一丁点损失，就会打击橡木村的发展，尤其再过几日就要进入冬季了，后勤方面，也是个不小的压力。

    克里尔也考虑到了莱伦的窘处，答应给予他一部分武器装备和粮食的援助，明天就派人将物资送过来。

    下午，橡木村进入战备状态。

    莱伦决定带走两队枪盾兵，一队弩兵出战，留下一队枪盾兵防守橡木村，边陲的村庄周围不太平，他可不想看到自己血战归来后，橡木村被强盗劫匪洗劫一空，再怎样小心也不为过。

    事务官皮特曼也有一定的军伍经验，莱伦不在时，他就是代“村长”，负责调配防守的一队枪盾兵，必要时征召全体村民。

    阿尔伯特有游侠经验自然是要去的，打探敌情不可缺少，跟着莱伦一同赶赴战场的还有加文和西斯二人。

    另外，考虑到后勤辎重问题，莱伦临时组建了一支二十人的辎重队，他将村内的刚驯化不久的几匹野马带上，为辎重队准备了几辆平板马车。

    外出作战不是守城，荒野外没有了食物的补给，士兵就只能饿着肚子战斗，莱伦从内堡粮仓中筹集了10天粮食，可满足三十余人和几匹马的草料。

    并且弩兵随身携带的一壶箭支，是远远不够的，肯定要多备上几桶，还有帐篷、炊具、铲子、篮子、袋装水壶等等必需品一并携带。

    帐篷大多是用猎物皮毛制作，在内部夹层串上粗布帘子，以保证从内部支起时，帐篷里不会漏风。

    克里尔答应的武器装备，在当天晚上就送达了。

    为了减少伤亡，莱伦尽可能让每一名士兵披上两层链甲，无袖鳞甲罩在他们身上厚实的棉衣外，能起到一定防劈砍作用，还有罩袍压身，又将库房里匀几顶圆铁盔为枪盾兵们装备上，从头部武装到腿部。

    弩兵们则是人手一套简易皮甲、罩袍，莱伦现有的装备也只能做到这些。

    阿尔伯特新换了一把榛木长弓，仍是一身游侠打扮，套了一件印有圣锤的罩袍。

    临行前一晚，莱伦挨家挨户，给每一名即将出战的士兵，发了10枚银币，并给他的家人留下一袋大粮食和几斤肉，解决士兵们的后顾之忧。

    没有一个领主会给征召兵发钱粮，看着一幕幕对自己千恩万谢的神情，王国骑士却怎么也高兴不起来。

    两天后的凌晨，莱伦领着士兵们和辎重队出发了。

    橡木村所有村民聚在村北的路口送别，人群中，士兵们的父母、妻儿朝着他们不断地挥手，神情满是不舍，一道道名字呼出，象征着一个家庭的寄托。

    很多人流下了泪水，出征的士兵也不例外。

    可是士兵们咬紧了牙关，梗着脖颈目不斜视，不让自己哭出声，他们清楚这一战，是为了保护自己的家人不受到诺斯卡人的威胁，说什么，也不能退却。

    莱伦身穿骑士板甲，骑着战马走到队列前，看着这一幕，心底百感交集，他要做一个简单的战前动员，提振士气。

    王国骑士深吸一口气，朗声道：“橡木村的勇士！我的战士们！”

    “就在北方！诺斯卡人的军队正在毁灭一切！他们肆意妄为！屠戮我们的同胞！洗劫走一切物品！烧毁房屋！”

    “他们距离橡木村的脚步越来越近！他们的屠刀，正在朝着我们的亲人挥动！”

    “你们愿意看到北方的惨剧发生在我们身边吗？！”

    士兵们的呼吸变得急促，胸膛不断起伏着，握紧武器的指节发白。

    莱伦凛冽目光扫过面前所有人，大喝道：“这一战！我们会把诺斯卡人全部杀死！让他们感受西格玛子民的愤怒及怒火！”

    “为了我们的家人！为了帝国！”

    他猛然举起赫拉姆战锤，直冲天穹，振臂高呼道：“必胜！！！”

    “必胜！”

    “必胜！！”

    “必胜！！！”

    咆哮的呐喊一声盖过一声，士兵们热血上头，涨红了脸极力高呼，如林的长枪，麦浪般震起。

    在呼声中，阿尔伯特眼底噙满了激动地热泪，此时此刻他甘愿为了橡木村而死，事务官皮特曼发觉了心底有种迫切想加入士兵行列的冲动。

    土路两边，哭腔消失殆尽，只剩下期盼士兵们胜利归来的呼声。

    “出发！”

    ...

    求票求收藏！

