    “阿绫，你是朕一生最为眷念的人，是朕永远都不愿意离开的人，你要替朕好好的活下去。”

    黄泉两岸的彼岸花开的甚是妖娆，我闭着眼睛，脑海中皆数是幻境中的画面，难道，这便是命么，上天待他与我，果然是刻薄，我俩注定不能相守一生么？

    “你要去天界？”颜玉提扇轻声问道，“九重天的那位说的清清楚楚，你这几日便在冥界等着他，何必徒添麻烦呢？”

    我地下头，笑了一声：“本王不过是有些事，想当面和他说，想自己确认一番罢了。放心，这一次我不会按照冥王的身份入九重天，所以，只有寻你了。”

    “你的意思，是想让我，替你去九重天？”

    我摇了摇头：“不，我的意思，是你带我去九重天。”昂起头，叹了一声，许久才肯挪移脚步，轻声道：“你是冥界的司命，同那九重天上的子梨上神是好友，所以，和你一起去九重天，是最合适的人选。况且冥界的司命若是携了个侍女去九重天，也没有什么好稀奇的。你颜玉司命府中有一百多名小妾，难道还怕外面的闲言碎语么。”

    说笑的一句话，他倒是当真的点了点头，静了片刻，道：“你说的不错，我向来风流，恐怕这冥界都是有口皆知的。只是委屈了你，做本君的婢女。”

    我点了点头，甚是欣慰：“本王想来想去，只有你才能帮助本王。”

    他凝声道：“你何苦偏偏要这样，若是，那九重天的人真正要羽化了，你也要陪着去羽化么？”

    清风扬起面前的彼岸花，花海中萦绕着浅浅的芳香，我双臂环胸，闭上眼缓了一口气：“或许吧，不过，我是不会让他羽化的。”

    “帝君府戒备森严，难道你真的要去冒险么？”

    他凝眉担忧的模样让我有些宽心，索性这个世上除了影渊还有担心我的人。“嗯，秋水神君这个神位来之不易，他在人间本就受了不少苦。帝君府的那面八荒镜虽然已经残缺，可是他们终究是没有神识，法力又比秋水神君一人要高深的多。与其白白害了一个人，倒不如，取最好的结果下手。”

    “你总是这样为别人着想，这般悲天悯人，可谁又肯来怜悯你。”

    “我本就不需要别人的怜悯，颜玉，难道，你忘记了我本就是上古混沌真气，八荒人人忌惮的冥王。”勾起嘴角，只觉得眼前的这副光景，甚是安逸。“不要再担心我了，这世上本来就没有长长久久不散的宴席。”

    颜玉说的对，我不会老，也不会死。与其这样，倒不如让自己留在世上的这些年，过的随心所欲一些。

    他终究是没能坳的过我，只好换了身白色的袍子，颦眉同我道：“去了天族，我可能没有办法保护你了，你要一切小心。”

    他晓得我的法术究竟有多么高深，可是我却知道，这句话说的定然不是多余。只好点了点头，挥袖换了身简单的衣着，流云轻衫，相貌平平：“司命大人。”

    俯身与他一礼，他惆怅的转过身，良久，才回首向我这边缓缓走来，立在我的面前，抬手之间，顿了又顿，最终只好挥袖落下，神色匆匆。

    我瞧着他这番模样，只好不解的展开笑颜，轻声道：“走吧。”

    一路的风云并非是那样太平，颜玉未发一语，不晓得是因为生气了，还是因为，自己在想些什么。看着他凝眉深思的模样，我并没有去打搅他，只站在云头，看着人间渐渐远去的一切。耳畔掀起一阵又一阵的凉风。

    南天门前，仙人匆匆跪地道：“颜玉大人。”

    颜玉抬袖肃然道：“罢了，本君只不过是来寻子梨上神下棋罢了，不必惊动他人。”

    天将端端正正的回了句是，之后便退于一旁。

    我随在颜玉的身后，心口处莫名的跳跃让我有些不安。天宫中依旧是那样宁静，安静的有些不太正常。

    “颜玉。”我唤住了颜玉的身影，颜玉顿下背影，良久，才转过身，轻声问道：“怎么？”

    我抿了抿唇，皱眉道：“你先过去吧，我们就此分道扬镳，等到两个时辰之后，你在这里等我。”

    颜玉沉沉的嗯了声，还不忘着急的嘱咐声：“你小心些，这天宫禁地太过惹人注目，若是实在招惹不住，便亮明身份，索性天帝同你，有些情义。他不会对你怎样的。”

    我亦是点头：“你放心便好，我不会有什么事的，倒是你，一定不能露出什么破绽，子梨这个人虽然纨绔，可是，他为人还算精明。”

    “子梨同本君本就是知己，届时我再给他灌上两口酒。拖住他便好。”

    我咬着自己的唇，嗯了声目光转向不远处的楼阁，慢步离去。颜玉的身影伫立在不远处，白衣飘飘，肃然起敬，直至良久，我才转过身，恍然间发现那抹身影已经离去。

    既然离开了，我也算放心了。望着远处那最高的宫殿，凌霄殿的灵气破入云霄，为何，我终究还是忍不住去看他……

    如今我的模样已经变了，也不是往日中冥王的身份，也许，就当做是一个小小宫女，去凌霄殿中看一看，也是可行的。

    思绪还未从远方牵扯回来，而脚步却是不由自主的朝着那凌霄殿的地方走去。

    来来往往恭敬的仙人们皆是手中端着玉盘，这个时候，他应该是在批折子。凌霄殿与玄浮殿不过几步之遥，停在凌霄殿前，那云烟中裹着浅浅的檀香味，我回首，又见那玄浮殿中空空荡荡。他的脾性还是没有改掉，以往他一人在殿中的时候，除却了几个侍奉的仙官之外，便没有了旁人。

    想到如此，我竟然有种想要过去看望的冲动，他这几日，一定睡得不好。只是，如今这个时候，我不能过去看他。若是过去了，只能功亏一篑……

    “看来陛下果然是对郡主余情未了，竟然这样贴心的亲自在殿中照顾郡主。往日中听说，这玄浮殿，可不是一般人能够进得去。”

    “是啊，天帝的玄浮殿，非诏不得入内，别说是女人了，即便是清月大人那众仙官们，也是恭恭敬敬，天帝大人可是八荒正主，他的话谁敢不听。”

    正欲转身离开的时候，恍然间听见了几句细小的议论声。我蓦然间浑身一震，转身看向那云阶上正缓步走下的碧衣仙女，其中一女含笑道：“是啊，天帝大人难得这样对一个女人。听说，这郡主本就与天帝大人青梅竹马，若不是冥界的那位冥王……”

    “嘘……”她说的正是高兴，却忽然被身旁的姑娘捂住嘴巴，只听那女子呵斥道：“冥王殿下岂是你能够随意说笑的，你可别忘了，她是混沌古神，品阶比咱们的天帝都是错错有余，更何况，我听说，当日冥王殿下来天族，可是日夜住在玄浮殿的……”

    “陛下向来不愿意看三界八荒有什么动荡，说不准，便是为了安抚那位冥王。比不得咱们的郡主殿下，我可听天帝身旁的仙官道，天帝大人得知郡主大人在人间重伤，可是第一时间赶了下去，险些自己受了伤。”

    郡主殿下……我虽然不清楚她口中的郡主殿下究竟是谁，可是听这说辞，多半，是丹青郡主吧。

    身子有些疲倦，甚至连离开的力量都有些艰难，我咬紧了自己的下唇，心口痛的难受。那两位议论的仙女从我的衣袖旁擦肩而过，我闭住自己的眼睛，伸手扶住一旁的白玉栏杆，脚下云烟滚滚，衣袖上的梨花灿烂，嗓门中一时燥热，咳了一声后竟然有些血味……

    “大胆，是谁敢在玄浮殿外喧嚷！”来人势必是天帝宫中侍奉的仙官吧，我抬头见那仙官的模样有些眼生，不过也能确定，当日在西海龙宫的时候，曾经见过他。

    他许是见到我嘴角的血迹，一时之间还算有良心的匆匆提袖向前，着急问道：“你怎么了，怎么会吐了血？”

    我艰难的扶着玉色栏杆直起身子，朝着他莞尔一笑，抬袖便是洒下一阵灵力，顿然间，他便昏倒在我面前。

    我抬袖抹掉自己嘴角的鲜血，摇身变成了他的模样。一步一步走上那九十九层的云阶……她们说的话，我一句都不信，可是，我害怕，害怕那是真的。女人便是这样，明明晓得那是假的，可是还要一无既往的飞蛾扑火，自寻死路……

    “影渊哥哥，我好难受。”玉珠摇曳，碰撞着叮叮当当的声音，恍若一曲天籁之音，玄浮殿的一切都没有改变，只是，再也回不到往昔了。

    他衣袖拂过女子的额头，从清月手中接过药碗，轻声道：“别怕，来，喝下这汤药，便不会难受了。”

    别怕，他竟然和别的女子说别怕……

    女子虚弱的撑起身子并未从他的手中接过药碗，只是在他与我都未经意中，扑向了他的怀中，药碗从他的手中滑落，坠入云层，甚是清脆的破碎声震的我心口狠狠一颤……

    “影渊哥哥，你不能不要我，影渊哥哥，你知道吗，我一直都很爱你，无论是陷害冥王，还是妖君，都是因为太过于爱你了。影渊哥哥，这些年来，你便是丹青心中的天，是丹青的一切，丹青再也不能忍受失去你的痛苦，丹青想成为你的天后，即便不是天后，做一个妃子也行，只求影渊哥哥不要离开丹青。”

