    第70章 赌约

    千仞雪盯着实习手册上栩栩如生的图解，暗暗惊讶。

    她没有想到，高炉的使用方法，还能通过图解，来展示。

    如此的展示方法，可比枯燥的文字，简介多了。

    而且一目了然，即便是不识字的人，也能看懂。

    这个学校，真是有点意思，千仞雪对此产生了浓厚的兴趣。

    这时，小女孩指引千仞雪，来到高炉的另一面。

    高炉壁上，延伸出一个圆管，连接着一台小小的鼓风机。

    鼓风机如自行车轮子一般，带着脚蹬，学生们只需要脚上用力，就可以驱动鼓风机。

    实际上，在工坊中的冶炼炉，都是机械鼓风。

    眼前的这些鼓风机，是为了学生们实习，特地制作的，前后可以如糖葫芦一般串起来，将所有的风送入高炉之中。

    千仞雪身边的奥德，看到如三叶草一般的鼓风机，又笑出了声。

    这也算叫鼓风机？

    未免太过儿戏了吧！

    如今高端的鼓风机，都是用羊皮、牛皮制作的。

    如人体呼吸一般，一吸一呼地为炉子吹风。

    这奇葩形状的鼓风机，连一点羊皮、牛皮都没有用到，怎么可能有鼓风效果。

    听到奥德的笑，千仞雪微微皱眉，询问道：“奥德总管，你在笑什么？”

    奥德笑容不止，指着鼓风机解释道：“这鼓风机真是奇葩，我从未见过。”

    “真是丢脸，连鼓风机都没有见过，我给你演示一番！”

    一位调皮的小屁孩，走了过来，童言无忌道。

    随后，他朝奥德做了个鬼脸。

    坐在鼓风机的支架上，用脚蹬着鼓风机的驱动轴，开始发力。

    鼓风机开始慢慢加速，高炉烟囱冒的烟，也逐渐浓烈起来。

    “哼！”面对小屁孩的嘲讽，奥德怒甩衣袖。

    有太子殿下在旁边，作为宫廷总管，他不能与小屁孩一般见识。

    看到小屁孩的动作，其他孩子纷纷加入队伍。

    骑在如自行车一般的鼓风机上，瞪着驱动轴。

    七八个孩子的一同发力，产生的风力可不小。

    这些风输送到高炉当中，高炉顿时嘟嘟嘟，冒着黑烟与火星。

    此刻，小女不知道从哪里找来一个坩埚，拿到千仞雪面前。

    向千仞雪介绍说：“这是盛放铁水的锅。”

    她指着高炉另一边的小孔道，待会儿铁水便会从这儿流出，我们只需要静静等待即可。

    “嗯。”千仞雪淡淡地颔首。

    一旁的小顺子，听到小女孩的话，发出一声轻蔑的冷哼。

    作为铁匠世家出身的他，此刻已经清楚。

    叶天冶炼铁的流程，与其他铁匠，没有差别。

    顶多是鼓风机，比较先进一些而已。

    就这能炼制出来精铁？

    绝对不可能！

    他冷漠地看向叶天：“你真是浪费殿下的时间！”

    面对小顺子，接二连三的嘲讽，叶天皱了皱眉。

    “如果能炼制出来如何？”

    “你也像那位护卫一样，吃粑粑？”

    “呵呵，如果炼制不出来呢？”小顺子眯着眼睛道。

    “不如我们打个赌如何？”

    对方作为东海城的商人，应该有很多钱。

    此时非得宰一下，这个自大的商人。

    只要他自己看着高炉，不给叶天掉包的机会，这个赌约，绝对是必赢无疑！

    只会赢的赌约，要是不赌，那可就是亏大发了。

    听到小顺子打赌的挑衅，叶天暗中发出一声轻笑。

    还真是个自大狂啊。

    只相信自己经验的家伙，终究要屈服于真理之下。

    “好，我们就打个赌。”叶天淡淡地应下。

    上钩了，小顺子窃喜不已，开口道：“你要是输了，就必须给殿下，一件价值十万金币的宝贝！”

    这招叫借花献佛。

    在小顺子看来，十万金魂币，足以让叶天这个自大的商人倾家荡产了。

    这是自大的叶天，应得的下场！

    拿叶天的钱，送给太子殿下，真是再不过。

    要是太子殿下高兴，凭借这层献宝的关系，他可就发达了。

    “好。不过既然是赌约，你也总要拿出合适的赌注才是。”

    “我的要求不多，你要是输了，就围绕着学校，做蛙跳一百圈。”

    叶天应下小顺子的赌约，同时说出了自己的要求。

    之所以没让对方吃粑粑。

    是因为小顺子是千仞雪的人。

    打狗得看看主人，倘若真让小顺子吃粑粑，那可真是玩大了。

    “我同意！”

    小顺子想也没想，就答应了。

    丝毫没有注意，东海学校的规模。

    以他的体格，要是蛙跳一百圈，半条命铁定没了。

    但小顺子并不认为自己会输。

    毕竟出身铁匠世家，他知道这等炉子，炼制出来的必然是普通铁。

    这些铁杂质极为繁多，非常的脆，一敲就碎，拿来制作农具还行。

    制作普通兵器，就没法用了。

    更不用说，高端的精铁了。

    一旁的千仞雪，静静地聆听着叶天和小顺子的赌约。

    嘴角露出一抹淡然的笑容：“既然你们两人诚心想打赌，本太子就做个裁判。”

    “同时……”

    千仞雪从腰间拿出一枚玉佩，在半空中晃了晃。

    “本太子的这枚玉佩，乃是一个珍贵的魂导器，有镇定心神的作用。”

    “不如加到你们两人的赌注当中去吧，谁赢了就是谁的。”

    “多谢太子殿下！”小顺子听到这话，眼睛顿时亮了起来。

    在他看来，这枚玉佩就是囊中之物。

    而且这枚玉佩还有镇定心神的效果，简直珍贵无比！

    叶天淡然扫了眼玉佩，心中一点兴趣都没有。

    用外物镇定心神，这种方法，早就该淘汰了。

    玉佩对他来说，一点用也没有。

    不过千仞雪现在的身份，毕竟是太子殿下。

    如果表现得太过淡然，容易被发现端倪。

    他故作欣喜之色，连连看向玉佩，展现出很心动的样子。

    这让千仞雪黛眉微皱，她拿出玉佩，实际上是内定给小顺子的。

    小顺子是天斗皇帝委派过来，照顾她起居的太监。

    说是照顾她起居，实际上也有监视她这个太子言行的责任。

    定期向天斗皇帝汇报。

    所以她实际上，是想凭借这这次机会，拉拢小顺子。

    将对方变成自己的人。

    这无疑会让她谋朝篡位的行动，更加的顺利。

    但眼前商人叶天的神色，却让她很不爽。

    千古时针那个收了黑心钱的家伙，真是该死。

    竟然让叶天这种贪图钱财，狂妄自大的家伙，负责迎接她。

    在千仞雪毫无兴致等了半个小时之后。

    滚烫的铁水终是从高炉当中，泊泊出来了。

    (本章完)

