 “放心吧，萧奇泽很崇拜你，之前我不知道自己身份的时候，他就一直告诉我，说我有可能就是你的……辰王妃。”

听到她嘴里说这些话，南宫辰维的心猛烈的跳动起来，她的眼底里有亿万星辰，还有一个他，几年的苦等都有值得的。

“那我应该谢谢他。”

他似乎在思考这个问题。

乔玉灵轻笑着说：“他救我的命，确实应该谢谢，但是在别的方面，不用谢，都是朋友。”

“恩。”

南宫辰维拉着乔玉灵的手，继续往前走着，轻声说着当前的局势，“现在还有一些巴途与百齐的人在外流窜，只剩下最后一批，黎帅一直带着人在跟，相必应该快有消息了。”

“他们的活动范围应该就是在城外不远吧？”

乔玉灵问。

南宫辰维点头，“城外二十里处有一片林子，那片林子极大，以前没什么人进去过，他们进了林子，想将人找出来有点以难度。”

“那便想办法，河眙岛来这里的人不少，都是医术极好的，在河眙岛也算是顶尖的，更何况他们有易容术，如果将所有的都易容撒出去，查找的难度便大大增加了。”

“恩，陪你去见过萧奇泽与乔冬之后，我想带你去兵营。”

他说出自己的决定。

乔玉灵有些不解，“去兵营？”

“你师父，徒弟他们都在那里，找到你的消息，我还没有传过去，想着你直接去见见他们。”

“还是算了，先别说，萧家这边还不知道什么情况，万一……有别的消息，不过萧家敢往你这里送人，也有可能送到兵营去，还是派人过去让他们加强防范，就算与在长相一样的，也不能相信。”

“我……”“王爷。”

南宫辰维话还没有说出来，影电就已经面色凝重的过来了，看了一眼两人直接汇报道：“王爷不好了，现在……各地都出现了，与王妃长像一样的人，有些去火锅店与香楼骗了钱财，有一个直接去了兵营。”

南宫辰维皱眉，乔玉灵倒算是冷静，“他们的动作果然快。”

“让唐风去处理，所有与王妃长像一样的人，若留不下活口直接斩杀。”

南宫辰维冷声下着命令。

“是。”

影电抬头看了一眼乔玉灵，最后又看向南宫辰维，“那王妃……”“让唐风立刻去处理，其他的事情我再安排。”

“是。”

影电走了。

乔玉灵怒极骂道：“这老匹夫知道我走了，所以用我的长像去祸害世人，也有可能是因为他们身上的银钱不够了，损失些银子都是小事儿，就怕他们下毒。”

以她的名义下毒。

两人话还没有说完，正前方就走过来三个人，萧奇泽手上拎着一个女人，乔冬满脸淤青，脸上还是有些愤愤不平。

萧奇泽走到乔玉灵面前，直接将女人往地上一扔，指着地上的女人说：“萧老派过来的，现在满大街都是你，可如何是好。”

“乔冬这是怎么回事儿？”

乔玉灵有些心疼的上前看着乔冬脸上的伤，侧身借着衣袖的掩护从空间里拿了药出来，就伸手要去给乔冬上药。

南宫辰维伸手拦住了乔玉灵的手，然后将她手上的拿了过来，直接扔给了萧奇泽，淡淡的道：“你给他上药。”

“我？

我来？”

萧奇泽还不太肯定的反手指着自己。

南宫辰维给了他一个很肯定的眼神，乔玉灵在一边有点尴尬，不过也没有说什么，只是心疼的看着乔冬，再次问，“脸上的伤到底怎么回事儿？”

“阿姐，这个女人她易容成你的样子，我上前去理论，她出手就打我。”

乔冬很委屈呀。

“乖，我们一会打回去。”

乔玉灵安慰完之后，看向萧奇泽有些责备，“你和乔冬一起出去，你怎么不看着点。”

“不是我不看，我只是在街边买点小玩意，谁知道他跑过去就质疑，我靠近的时候，他已经被打成这样了。”

萧奇泽还有些委屈呢，说完之后很是粗鲁的将乔冬的身子掰过来，凶巴巴的说：“站好，哥给你上药。”

乔冬很委屈，但一点也不敢动，奇泽哥好凶呀。

萧奇泽嘴上很凶，但手上的动作轻极了，眼底还是透着心疼的。

乔玉灵不再看他们，低头看向了地上的女人，显然已经被萧奇泽揍的不轻，此刻正抬头眼神凶狠的看着自己。

“说吧，萧老这样做什么意图？”

那女人恶狠狠的看着乔玉灵，“真是没想到，你竟然已经回到了他身边。”

说完她还看了一眼南宫辰维。

南宫辰维皱了皱眉没有说话，只是安安静静的看着。

“那是当然，萧锦泽将我带走，始终我还是要回来的，不过这笔账还是要算一算的。”

乔玉灵看似风轻云淡的说着，但眼底却满是暴风雨。

女人冷笑，“乔玉灵你防范的再好，都不是萧老的对手，终有一天这天下将会是河眙岛的，哈哈哈……”说完她咬破了嘴里的毒，直接死了。

紧跟着人便化为了一摊血水。

“这些人真是过街老鼠，哪里都是。”

乔玉灵有些生气。

乔冬安安静静的站在一边，任由萧奇泽给他上药，他自己则默默的看看乔玉灵又看看南宫辰维，似乎在想着什么。

乔玉灵看到他，就想到自己要解释的，她结巴着道：“那个……我们……我们回院子说吧。”

“好。”

萧奇泽短短的功夫已经给乔冬上好了药，直接将药瓶收了，然后转身就往院子走，乔冬也乖乖跟在身后，垂着脑袋，看着背影有点可怜。

乔玉灵想上前去拉乔冬，但……南宫辰维不允许，他握着乔玉灵的手，不让她上前，甚至在她耳边说了一句，“他已经是个大人，不是孩子，不必像孩子一般，拉着手，思凌念凌都不这般粘人。”

乔玉灵无力吐槽，抬头看了南宫辰维一眼没有出声，几人进到了院子，去了正房。

萧奇泽很随意的找了一个地方坐下，乔冬左看看右看看，最后以一种极委屈的表情坐在了萧奇泽身边，抬头若若的看着乔玉灵。

 