    第429章 无奈

    此人的身上，散发出强大的气息。

    是一位大圣境的存在。

    也是云剑一族的一位侯爵。

    在他刚刚出现的时候。

    目光就凝视着前方。

    然后，缓缓的说道。

    “族长，让我去吧！”

    他的双目中，绽放惊人的光芒。

    他是云剑一族的定北侯。

    当年开疆辟土之时的先锋。

    实力之强，可以说是拔尖的存在。

    也是最为勇猛的之人。

    如今，在知道有人进攻自己一族的时候，他在此时第一个就坐不住了。

    听到声音后。

    那云剑族长的脸上，便是在此时露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “好，有定北侯前往，自然是没有问题了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的欣慰之意。

    不管怎么说。

    自己这云剑一族之内，还有有人愿意出力的。

    而那定北侯，在得到命令之后，没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “末将遵命！”

    然后就退出了大殿之外。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    刚刚走出大殿之外的时候。

    “呜呜！”

    便是在这个时候，吹动了掌心的号角。

    下一刻，定北候一脉的军团，就在此时向着城池之外汇聚。

    他们的身上，都是在此时散发出强大的气息。

    虽然这些年来，军备涣散。

    但是，每一位侯爵麾下还有有些自己的精锐的。

    他们都是跟随这些族中大佬打天下的存在。

    身上惊人的气息弥漫开来。

    让人感受到心惊。

    刚一身铠甲的定北候出现后。

    没有多余的声音。

    只是淡淡的说道。

    “都出发吧！”

    话音落下的时候，便是向着前方行去。

    而身后的大军，则是在此时紧随其后。

    大军破空而出的时候，速度奇快无比。

    一路之上，不时的有各大城池的军队加入了进来。

    浩浩荡荡的，最后汇聚成了一支巨龙一般的队伍。

    也不知道走了多久之后，身边的副将，小心翼翼的迎了上来。

    看着那定北候道。

    “侯爷，很多的战士，都有些跟不上了，我们是否放慢速度？”

    声音响起的时候，带有一丝的小心。

    这位侯爷可是性急如火。

    此次在知道有人在进攻云剑一族的时候。

    几乎是没有丝毫的停留。

    十数日的连续行军，在过去的时候，是没有问题，但是在这个时候，却是有些困难了。

    而听到声音后，定北候的眉头就在此时皱起。

    接着，冷冷的说道。

    “在过去的时候，军队的标准是，行军三十日，如今才区区的十五日，就已经不行了吗。

    通知他们，给我加速。

    谁若是跟不上来的话，直接击杀。

    现在每休息一日，就意味着边境的城池，被多攻破一座！”

    声音响起的时候，那副将不敢在多言，小心的退了下去。

    而就在他离开之后。

    定北候眼中露出了一抹的无奈之色。

    这位在当年，三日时间攻破十八座城池的悍将。

    在这个时候有些担忧了。

    人族此次的攻势太猛了。

    这些日子，他每日都在看战报。

    人族已经攻破了上百座的城池。

    这样的进攻方式，是谁都没有想到的。

    比他当年的时候，都要疯狂。

    就算是行军，在这么些日子里，可以走出这么多，都已经非常不容易了。

    看看自己的这些军队就知道了。

    而人族，却是一边战斗一边行军。

    可是照样势如破竹。

    他真的不知道接下来该怎么打。

    第一次感觉到无力。

    可是没有办法，既然是来了，那就必须的战。

    享受了这么多年，总归是要还回去的。

    想到这里之后，便是催促大军继续前行。

    又是过了数日之后。

    那定北侯停了下来。

    此时，目光凝视着前方。

    似乎在等着什么。

    过了片刻之后，副将走了过来。

    “侯爷，斥候回来了，人族刚刚攻破了剑心城！”

    听到声音后，定北候的眉头，当即就皱起。

    “剑心城，乃是我族边境最大的城池了。

    如今，居然也被攻破了。

    好一个人族！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而那副将，则是在此时小心的说道。

    “侯爷，那我们该如何？”

    他声音响起的时候，带有一丝的焦急之色。

    毕竟，这一次的对手，任何人都可以感受到强大。

    特别是那剑心城的城主，据说在数年前，就达到了大圣境，如今还是死了。

    从光这一点就可以看出人族的实力了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那定北候的双目中冷光一闪，然后缓缓的说道。

    “还能如何，直接杀过去。

    既然已经到了这一步，就算是退缩也没有余地了！”

    他声音中，透着无尽的冷冽。

    还有一丝的凶狠。

    而那副将，在此时当然是不敢犹豫了，当即说道。

    “遵命！”

    接着，便是退了下去，召集大军去了。

    另一边，此时的苏哲，则是站立在剑心城的城头之上。

    目光向着远方凝视。

    笑着说道。

    “这云剑族的援军终于是到了，如此的效率。

    还真的是意想不到！”

    随着他话音刚刚落下的时候，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到半步大圣！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到大圣一重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到大圣二重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到大圣四重！”

    ......

    声音响起，苏哲笑容更浓郁了，破灭百城，他的手下，修为终于是再次提升了。

    (本章完)

