    两人吃起饭来。

    “对了，今天郑导又问我们什么时候有空，上次的恋综想拍个番外，去演播室录。”苏青橙一边吃饭一边说道。

    岳景城想了想，“那次节目也才过了十天吧，这么着急吗，我这个星期怕是都没时间。”

    “周末也没空吗？”苏青橙问。

    “周末约了一个客户去打网球。”岳景城顿了一下，突然说道，“你明天是不是没课，给我当助理，和我一起去见一个客户。”

    “我可以吗？”苏青橙惊讶，自己现在还没有资格。

    “没事，反正别人又不知道，你就在一旁帮我做做记录什么的。”岳景城说道。

    “好啊！”苏青橙扬起眉，能给岳景城当助理是她前世最期望的事。

    第二天上午岳景城先去律所，中午回家吃饭，下午吃完饭休息了一会儿两人一起出发。

    岳景城一身西装革履，打着领带，外面的一件黑色的长款呢子大衣，身材高挑修长十分帅气。

    苏青橙也化了个略显成熟的妆，长发披肩，穿着一件中长款焦糖色呢子大衣，刚刚盖过臀部。

    她个子矮穿太长的大衣压个子，这样的刚刚好。

    颜色不鲜艳又不沉闷，又显肤色，看上去唇红齿白，很是漂亮。

    岳景城开车，两人来到一个高档别墅区。

    苏青橙很惊讶，还以为是去某个公司，没想到是来住宅区？

    不过有些客户想在家里见律师也是有可能的。

    岳景城停好车，来到一座独栋的豪华别墅前，按了门前的可视化门铃。

    过了一会儿，屏幕上出现一个女人的面孔，岳景城正正色，“赵夫人，你好，我是岳景城！”

    “是岳律师啊，快请进！”屏幕里的女人挑眉一笑，按了开门锁。

    苏青橙看了一眼身边的岳景城，她可算明白他为什么要叫自己一起来了，里面这个女人可能不简单。

    岳景城侧头看了看苏青橙，“别紧张，你现在就是我的助理！”

    “嗯！”苏青橙点点头。

    铁门自动打开，两人走进别墅，穿过前院走到正门前，门从里面打开。

    一个穿着丝绸睡袍，烫着大卷，烈艳红唇的女人站在门口。

    女人朝岳景城嫣然一笑，正想开口，突然看见他身边的苏青橙愣了一下，刚才在镜头里没看到她。

    “赵夫人，这是我的助理，您不介意吧？”岳景城说道。

    陈兰皮笑肉不笑，“怎么，岳律师还怕我吃了你，还要带一个助理过来？”

    岳景城轻笑一声，“赵夫人说笑了，上个星期我请假了想必赵夫人也知道，我的手受了点伤不太方便，叫助理一起过来做记录，这不是怕耽误您的事吗？”

    “赵夫人您好，请多指教！”苏青橙连忙说道，微微鞠了个躬，一副新人的样子。

    陈兰上下打量苏青橙，真是年轻，还长得这么漂亮，心里有点不舒服。

    轻呵一声，“进来吧！”

    两人走进房里，里面是欧式装修，华丽的长绒地毯，三米长的水晶吊灯，进口小牛皮沙发，极尽奢华。

    岳景城面不改色，苏青橙毕竟年轻看到这么豪华的装修暗暗乍舌，有点好奇地打量。

    陈兰对苏青橙更是有些不屑，果然是个没见过世面的小丫头片子。

    两人坐下，陈兰也没去换衣服，就穿着睡袍，给两人倒了两杯咖啡过来。

    “谢谢！”苏青橙和岳景城都说了一声。

    不过苏青橙觉得很奇怪，这么奢华的生活，居然没有一个佣人吗？还要她亲自动手？

    陈兰在两人面前坐下，大开领的睡袍也不拢一下，露出前面一大片雪白的肌肤。

    她好像一点不以为意，眼睛定定地看着岳景城。

    苏青橙看她一眼，也不好说什么。

    “赵夫人……”岳景城开口，还没说话，陈兰打断他，“叫我陈兰吧，我很快就不是赵夫人了！”

    岳景城看看她，眼神却是疏淡无比，“陈女士！”

    陈兰翻个白眼，第一次到他们律所的时候她就看上了岳景城，可是当时他却拒绝接自己的案子，她本来可以马上换个律所，可是又有点不甘心，这么肥美的小鲜肉没吃到，而且这个岳律师不仅有颜，也是真有本事的，她不想放弃。

    结果就假意让全城先接她的案子，却始终不明确表态。

    全城做了很久工作都没攻下来，被搞得都没脾气了，快不想做了。

    正好那时候纪然想走，害怕她走会带走一大批老客户，给律所带来损失，岳景城就说接她这个案子过来。

    因为这个案子一旦做下，佣金可观，还可能会成为律所的长期客户。

    现在纪然虽然不走了，可是答应下来的事就不好又拒绝，这样会损了律所的名声。

    当然岳景城也知道陈兰对自己不怀好意，当初第一次见的时候就感觉到她带着侵略的眼神，心里就不舒服，所以才会拒绝的。

    现在既然要做，就找个人一起以免有什么尴尬的事。

    “让岳律师叫我一声名字就那么难吗？”陈兰撇嘴笑了一声，翘起二郎腿，拿起一只烟点燃抽了起来。

    苏青橙看了看她，拿出记录本，虽然讨厌烟味，可这是在人家家里，自己没什么立场说话。

    “我可以录音吗？”苏青橙拿出录音笑，一般代理人正式委托事务都会录音，以方便他们回去后整理资料。

    “今天就先不录吧，我们先随便聊聊！”陈兰朝苏青橙吐了一口烟。

    苏青橙咳了一下，收起录音笔，放进包里的时候却悄悄按下录音键。

    岳景城皱了一下眉头，侧头看了一眼苏青橙，她朝他笑笑，表示自己没事。

    前世做顾铭的助理的时候也见过不少客户，什么样的人没有？比这嚣张没礼貌的多的是。

    律师行业看着风光，可是要面对的很多都是有钱人，有钱人看不起人也是常态。

    律师一定要有素养，也要能忍，不然很多案子接不下来。

    当然如果真涉及到什么原则问题也是可以拒绝的，因人而异，也有一些没有下限的人，为了能接一个案子什么事都干。

