    包括毒日在内，心中都对绿河河神很是不屑，可也没有阻止他的意思。

    绿河河神大概也是知道三头上古凶兽脱困，自己罪责难逃，所以此刻有了戴罪立功的想法。

    如果能够拿下被神昌界高层通缉多年的古露道人，那多多少少可以减轻一部分罪责。

    只不过，绿河河神就是趁人之危都不敢自己出手，而是躲在神域之中利用神域之力对敌，那更是让人看不起了。

    只见神域膨胀之后，一下子就笼罩到了这边，竟然将毒日和几位正在施法的土著神明一起笼罩了进去。

    几位土著神明很是排斥进入其他神明的神域之中，这让他们很没有安全感。

    有性子急一点的，已经开始大喊起来，叫绿河河神小心行事。

    当然，到了这个时候，包括毒日在内，都对绿河河神没有什么戒心。

    此时的绿河河神神域之中，绿河河神端坐神域中央，手下的神侍分别位于神域的各处节点。

    他们此前一直养精蓄锐多时，神域也一直在积累力量。

    此前，为了方便镇压三头上古凶兽，毒日和几位土著神明靠得很近，正好方便被神域完全笼罩进去。

    随着孟章一身令下，早就被他控制的绿河河神率领手下神侍，立即全力催发浑身神力，拼命运转神域，对毒日他们发动了猛攻。

    毒日和几位土著神明顿时感到身上一紧，几乎无穷无尽的压力从四面八方涌来，不停的挤压他们的肉身。

    正在镇压三头上古凶兽的他们，顿时感到手上动作一滞，神力的运转一下子变得十分不畅。

    没有了毒日他们提供源源不断的神力支援，那张笼罩住三头上古凶兽的神力网络一下子变得暗淡下来。

    惊怒交加的毒日最先反应过来，愤怒的大喊一声。

    “你这家伙疯了，你到底要做什么？”

    绿河河神不管对方的反应和怒喝，仍然全力催动神域，试图将毒日他们一举镇压。

    神域之中，本来就非常排斥其它神明的神力。

    只不过此前毒日他们都将绿河河神当做友军，没有做过多的防备。

    现在绿河河神全力催动神域，毒日他们都感到自己仿佛被这片天地所排斥，整片天地都在压制他们。

    虽然不知道出于什么原因，毒日和几位土著神明此刻都确定，绿河河神背叛了大家，而且要趁这个机会偷袭大家。

    “你这家伙疯了不成，居然和上古凶兽搅到了一起。”

    有的土著神明已经高声大骂起来。

    无论如何，绿河河神都没有理由背叛。

    他难道不知道，就算他这个时候偷袭得手，一时得利，时候必将招致日华神子乃至升阳真神的疯狂报复。

    这个时候，他们还没有想到绿河河神和修真者勾结，甚至投靠修真者之类。

    他们只是以为绿河河神是被上古凶兽所惑，所以才选择了背叛。

    虽然神昌界绝大部分上古凶兽都是粗暴凶残的蠢货，可是凡事总有例外。

    有极少数的上古凶兽拥有一定的智慧，其中甚至有精通惑心之术的存在。

    绿河河神看守上古凶兽数千年，在这漫长的时间里面和上古凶兽的接触不少。

    如果他一时不慎，被上古凶兽所迷惑，也不是不可能的事情。

    类似的事情，在神昌界历史上也有过先例。

    只不过，和三头上古凶兽斗了这么久，他们好像都没有表现出有这方面的能力。

    莫非，暗中还有别的上古凶兽隐藏，至今没有暴露行迹？

    一些心思机敏的家伙，已经开始猜测起来。

    绿河河神即便是催动神域之力反动偷袭，可是双方的实力差距实在是太大。

    他全力催动神域之力，也只能将毒日他们暂时困住，却难以对他们造成进一步的杀伤。

    相反，有个别脑子灵活的土著神明，已经开始行动了。

    一声声蕴含神力的呼喊传入了绿河河神的神域之内。

    呼喊可能对绿河河神没有多少效果，却可以大大影响他的手下。

    绿河河神手下的神侍们，对绿河神的动作并非没有疑惑。

    只不过，身为神侍，他们必须无条件的服从所属的神明。

    不管绿河河神做出如何让他们不敢置信，如何荒唐的事情，他们都只有紧紧跟随一个选择。

    神侍们对这些呼喊充耳不闻，拼命的榨取身上每一分潜力，用于激发神域更强的力量。

    一名名神侍被神域抽干了生命力，然后被神域彻底吸收。

    不断加强的神域之力，终于阻断了毒日和几位土著神明运使神力的途径。

    失去了源源不断神力支援的神力网络，开始变得越发暗淡，然后被三头上古凶兽合力掀翻。

    三头上古凶兽居然就此脱困，让毒日他们都是脸色大变，心头开始惊慌起来。

    脱困后的三头上古凶兽居然没有立即逃走，而是疯狂的扑向了之前困住它们的敌人。

    这个时候，几位土著神明终于脸色大变，意识到了真正的威胁。

    他们想要有所动作，可是那座该死的神域，几乎压榨出所有的潜力，要将他们牢牢的困在原地。

    毒日好歹也是返虚后期实力的大高手，正常情况之下，他要想挣脱绿河河神的神域，并非难事。

    可是现在由于力量分散，被别的事情牵制住了大部分力量，他试着挣扎了一下，居然没有挣脱神域的束缚。

    当然，他这一下挣扎也并非毫无效果。

    神域剧烈的摇晃起来，表面如同蛛网一样，出现了无数密密麻麻的缝隙。

    神域之内，除了绿河河神只是如遭重击，身体开始剧烈摇晃之后，所有的神侍都几乎立即倒下了。

    这些倒下的神侍立即被神域吸收，用于修复神域受到的伤害。

    其它土著神明没有毒日那样的实力，可也多多少少给神域造成了一定的伤害。

    绿河河神的神域越发动荡了，所受到的伤害，产生的裂缝，却是迟迟无法彻底修复。

    眼见绿河河神的神域就要被彻底打破了，那三头上古凶兽已经挣脱神力网络，杀向了几位土著神明。

    几位土著神明实力其实并不见得比此时的三头上古凶兽弱，却被它们搅得阵脚大乱，立足不稳。

