    以李恪对李承乾的仇恨而言。

    他若继续留在江南道，那不就成了靶子了？

    在李渊看来，只有带着他回了长安城才是最安全的。

    “不。”

    “孙儿必须得留在江南。”

    李承乾看着李渊，目光十分坚定。

    见状，李渊有些不解的问：“这是为何？”

    “因为他的仇全都是冲着孙儿来的。”

    李承乾直朝着李渊道：“所以就算是他到了蜀地之后起兵造反，用的借口无外乎也是要杀孙儿罢了。”

    “可是孙儿人在江南道，他能带人进攻的也只能是江南道。”

    “那样一来，不论是皇爷爷还是父皇，就都是安全的。”

    李承乾望着李渊道：“孙儿的死活无所谓，只要您二位在，这天下就乱不了。”

    “但反过来说，若您二位出了差池，这天下可就要大乱了。”

    李承乾说的这番话的确有道理。

    但是李渊却十分愤怒。

    他猛地一拍桌案道：“胡说八道。”

    “你作为当朝太子，身份地位早已非比寻常。”

    “怎能随随便便说出生死这种话来？”

    “况且，就算他能聚起蜀地的千军万马又如何？”

    “难道，他还能纵兵踏破长安城？”

    对于这点，李渊还是十分自信的。

    毕竟长安城的城防可不是开玩笑的。

    没有个十几二十万的军队，连城墙边都别想触碰到。

    可是听见他这话，李承乾就忍不住满心苦涩。

    “皇爷爷，若是原来，您的战争眼光自然是孙儿的学习对象。”

    他道：“可是爷爷，今时不同往日了。”

    “您可还记得孙儿带兵攻打龟兹的时候？”

    “龟兹的城防，在咱们大唐的贞观将军炮下，就宛如泥捏纸糊的一样。”

    “而蜀军与我的凉州军配备的武器装备都是一样的。”

    “若是贞观将军炮一动，别说是长安城的城墙，就连皇宫都会跟着一起遭殃。”

    没错。

    如今的攻城方式已经不在是原来那般架着云梯往上冲的了。

    而是有大炮这种火器的加持了。

    当初李承乾领兵打仗的时候，火炮就已经让敌人的城墙难以承受。

    甚至缕缕会出现，在火炮开动之后，城墙便会轰然倒塌的情况。

    若是蜀军真的来了，那对于长安城来说就是毁灭性的打击。

    况且长安城在大唐可不仅仅是一座城池而已，他更是全体唐人的精神象征。

    长安城破，就相当于摧毁了许多人的信仰。

    甚至有可能因此，就断送大唐的国运。

    李承乾可不想让这种事情发生。

    所以当下，他也只能做出这种冒险的举动。

    他道：“而且皇爷爷不用担心我，他不敢把我怎么样的。”

    听见他这番话，李渊也是心知肚明。

    他说的没错，若是真让战争打到长安城下，那就真的要天下大乱了。

    “好吧，好吧……”

    李渊深深地看了李承乾一眼，道：“爷爷老了，有些事儿不如你们这帮年轻人……”

    “不过……”

    “爷爷却也有必死的决心。”

    他朝着李承乾一笑。

    “爷爷不走了，就留在江南道陪着你。”

    “我倒想看看，那个畜生敢对你做什么。”

    听见这话，李承乾急了。

    他急声道：“皇爷爷，您的身份非比寻常，您还是赶紧回到长安城的好。”

    因为以如今的架势而言，用不了多久，江南道就会成为战场。

    到时候再想走就来不及了。

    “怕什么？”

    “爷爷相信你。”

    李渊深深地看了李承乾一眼：“况且只有我在这里，你才能任意的调集兵马呀。”

    这倒也是。

    李承乾虽已经贵为太子，手中早已有了当初做秦王时期没有的兵权。

    但饶是如此，他能够调集的兵马还是有限的。

    毕竟他只在陇右道有影响力，调集其他地方的兵马，领头将领难免会出现阳奉阴违的情况。

    但是李渊在这可就不一样了。

    虽然李渊已经退位快十年了，但他毕竟还是有太上皇这个身份的。

    若是他在，肯定会省去不少麻烦。

    不过李承乾还是不想冒险。

    他道：“饶是如此，孙儿也不能让皇爷爷身处险境中。”

    “行了。”

    “你就别和我说那些没有用的了。”

    “你当下的任务就只有一个，做好你自己的事情。”

    “我怎么做，我自然会有决断。”

    而也就在李承乾想要说些什么的时候，李渊忽而抬头望向李承乾轻笑道：“你可千万别想着，用对付你老子那套来对付我。”

    听见这话，李承乾亦是有些尴尬。

    果然，李渊确实有洞穿人心的本事。

    李承乾心里面刚想着要不要将李渊给强行绑了送走，就被他给看出来了。

    当下，李承乾也是没了办法。

    他只能道：“孙儿哪怕拼死，也会护皇爷爷周全。”

    “别说什么死不死的。”

    “下去准备去吧。”

    李渊直道：“想来，这家伙用不了多久，就会过来了。”

    “是……”

    李承乾再次对李渊施了一礼，随后转身离开。

    而李渊的预料很准确。

    的确，李恪并没有让世人等太久。

    抵达蜀地不过三五日，李恪便揭竿而起。

    打着诛佞臣，清君侧的名号目标直至李承乾。

    而让人意想不到的是，这家伙一声令下，天下竟然还有不少响应者。

    尤其是在河南道与淮南道，几乎在几日之内便集结起一股超过数万人的武装来。

    这些人顺着通济渠一路南下，气势汹汹的直奔江南道而来。

    而当地的官府根本就没想到会出现这种事情，所以根本来不及反应。

    等到反应过来的时候，叛军都已经杀到长江边上了。

    并且这些人正在用极快的速度，收拢船只。

    瞧那模样是准备一举南下，跟蜀地东进的队伍合兵一处，直击李承乾的要害了。

    ……

    苏州府衙。

    高至行将外面的情况一一汇报给李承乾听。

    而当他听完之后，不由摇头苦笑。

    他道：“原来这天底下，竟然还有这些人想让我死呢……”

    他也着实是没想到，自己竟然已经可恨到了这个地步。

    同样他也没想到，李恪宣布揭竿而起，竟然会引发起连锁反应。

    李承乾叹了口气，问道：“咱们的支援还有多久能到？”

    “台州、杭州、湖州、常州，四地的折冲府，都已经开始集结兵马。”

    高至行沉吟了一下，道：“想必，只要有个两三天的时间就会抵达苏州城。”、

    “叛军那边呢？”

    李承乾又问。

    “叛军那边已经差不多收拢好了足够的船只。”

    高至行道：“来到我们这里，应该也是三日之内的事情。”

    “不过……”

    高至行顿了顿，随即问：“殿下，您确定不调凉州军过来吗？”?

