
“哦？她声名狼藉？”沈清燃忍不住笑出声来。

石玥玥眼看着沈清燃笑的这样灿烂，只觉得自己的五脏六腑都要气的挪位了。

“你！你怎么还能笑得出来？”石玥玥只觉得难以置信，她从来没见过这么铁石心肠的人。

“她罪有应得，我为什么笑不出来？”沈清燃一边说着，一边半靠在霍廷宸的怀里，揪着霍廷宸的手，舒舒服服的喝了口水，还差点呛到自己，霍廷宸不放心的慢慢的轻抚她的背给她顺气。

“所谓霍家对江家动手，是因为江家对霍家的诸多算计。至于江诗悦的声名狼藉，难道不是她自己找的男人？我何曾逼迫她半点？”

沈清燃收敛了自己的笑意，慢慢的起身，朝着石玥玥走去。

石玥玥不知道沈清燃到底要干什么，但是眼看着沈清燃的脸色无比的严肃，她竟然产生了一丝恐惧。

这样的低气压，这样的让人噤若寒蝉的气场，她之前只在霍廷宸的身上感受到过，如今没有想到，竟然会在沈清燃的身上再次感受。

“若......若不是你们两个勾搭在先，诗悦姐姐又怎么会做那些事情，甚至......为了报复与那样的男人牵扯在一起？”石玥玥说话的声音，明显的弱了几分。

但是显然，她心里还是坚定的认为，江诗悦就算是犯了错误，也是被情势所逼，是可以原谅的，但是沈清燃这样恶毒的女人，根本不配站在她天神一般的表哥身边。

沈清燃像是看白痴一样看了义愤填膺的石玥玥一眼，“难不成，我还要对一个欺负我儿子耍手段抢走我男人的人说抢得好，欢迎再来？”

“石小姐能够做到这样吗？”

石玥玥被她一下子堵的说不出话来，仔细想想好像是这个样子，她也是前段时间才知道原来诚诚竟然不是诗悦姐姐和廷宸哥哥的孩子。

想想当初，诗悦姐姐话里话外，都在暗示诚诚是她生的，石玥玥虽然骄纵，但是也不是蠢得，自然也猜得出其中肯定有事。

但是，或许石玥玥对于江诗悦的童年滤镜太厚了，因此，纵使知道江诗悦之前可能为了嫁给霍廷宸用了什么不光彩的手段，她还是在心里更加倾向于她。

石玥玥半天才缓过神来狡辩道：“那......就算是诗悦姐姐错了，她已经把廷宸哥哥和诚诚都还给你了，你就不能给她一条生路吗？”

沈清燃有些烦的叹了口气，这小姑娘还真的是不撞南墙不回头，跟她讲理还真的是累。

一边的霍廷宸看沈清燃不说话，便知道她这是玩够了，有些烦了。

方才他不开口，是为了让沈清燃玩痛快，既然现在燃燃玩儿累了，他自然巴不得快点把这个电灯泡赶走。

“石玥玥，你要是再在这里聒噪，我马上永远断了江诗悦的生路。”霍廷宸走上前，看向石玥玥的眼神中不仅有严肃，还有显而易见的警告。

石玥玥的眼神在两个人身上打转，霍廷宸维护沈清燃的意愿，十分明显，霍廷宸不发火的时候，她怎么闹都可以，但是霍廷宸如今的样子，显然是要发飙了，她一句话都不敢说，只能狠狠地瞪了沈清燃一眼，拿起她的小手包，转身离开了。

眼看着人走了，霍廷宸大步的上前，一把将人抱进怀里，沈清燃原本站在桌边，被他抱个满怀，因着略有些疲劳，便轻轻的靠在宽桌上，将整个人的重心，都靠在霍廷宸的怀中。

“抱歉，没想到她会来。”霍廷宸在沈清燃的头顶落下浅浅一吻，像是无比怜惜的轻抚蝶翼。

沈清燃倒是不在意，脑残无处不在嘛。

就算是之前霍廷宸和两个孩子们已经在公众面前给她正名，但是总有林林总总的人，或许是嫉妒她运气好，出身一般竟然攀上了霍家，也或许只是喜欢阴谋论，总有人觉得，江诗悦才是真正的受害者。

沈清燃从没想着自己身边的人一定要喜欢自己，再者，那些人说什么根本影响不了她，她从不在意这些无意义的虚名。

只是今日的石玥玥，与那些人还有不同。

沈清燃看得出来，在石玥玥眼里，江诗悦是顶好的人，想来也是，江诗悦在江家没落之前，在名媛圈里，还是颇有名望的。

而石玥玥，据说是从小就跟在一群人后面跑，江诗悦对她也是颇为照顾的。

这样说起来，这女孩还是挺仗义的，毕竟如今江诗悦的处境，许多人都已经对她避尤不及，她竟然还能来给江诗悦出头。

“我烦的不是这个。”沈清燃往霍廷宸的怀里靠了靠，“她要是骂两声能出气，我也不会少块肉，闲着没事还能气气她玩玩。”

“我是觉得，最近身边的人好像都不太对劲，睿睿和诚诚，最近也老是忙的昼夜颠倒。”沈清燃觉得十分困扰，“还有温子煜，最近也是神神秘秘的，你这边，又事务繁忙。”

霍廷宸的脸上，闪过一丝严肃，“燃燃，今日，我就是要跟你说这件事。”

看着霍廷宸脸色这样的严肃，沈清燃的心口一跳，果然，她总觉得这些日子有些不同寻常。

霍廷宸看了一眼担忧的沈清燃，要是可以，他宁可燃燃永远活在他跟两个孩子的保护之中。

诚诚和睿睿是男子汉，保护好自己的妈咪是应该的，自己保护好自己的孩子和妻子，更是理所应当。

但是，如今的事情愈发的扑朔迷离，如今诚诚和睿睿回国，也不只是简单的回来救人。

霍旭东的逃亡，薇茜的消失，还有诚诚和睿睿带回来的信息综合起来，竟然指向了沙特曼拉的内部斗争。

恐怕，接下来，他们都不能独善其身了。

在周密的防护，也不能保证不会有疏漏，所以，燃燃必须知道真相，有所防备。

他将所有事情耐心的给沈清燃解释明白，也说明了两个孩子是带着任务回国的，所以这段时间才会十分忙碌，说到最后，他停了停，似乎略有些纠结，“还有就是谢昭，这个人，有问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569911"  chaptername="第576章  欢迎再来">加入书签</a>
</div>
