    第257章看你还能藏到哪里去

    林进走到一半便又转去开门了。

    他也不知道会是谁来敲门，都准备好了要跟来人解释自己也是客人的，结果门一开看到了寒苏微站在门外，着实吃了一惊，“医……医生？怎么是你啊？”

    难道瑞亚私立医院还有病人出院马上主动跟进探望的一项服务？

    寒苏微看到他却没吃惊的反应，笑笑道：“是我啊，很惊讶吗？”

    太惊讶了呀！

    林进上下打量了她一番，脱下了白大褂的她看起来真的是优雅漂亮，穿着也十分时髦，挑染成深蓝色的长发挽在脑后，脸上妆容精致，看得林进有点愣神，年轻的俊脸上染上了两抹小红晕。

    他讷讷地道：“你……找谁呀？是我姐姐吗？还是寒哥？”

    “都找，”寒苏微有趣地道，“怎么，不喊他姐夫了？”

    林进知道她说的是寒蔺君，有些尴尬，“他……还不是……”

    寒苏微不等他说完就皱着眉头道：“赶紧让我进去啊，我手里这些东西重着呢！”

    林进这才注意到她手里提着一大袋子的东西，看起来是超市购物袋，赶紧就伸手帮忙接过，“我帮你提。”

    然后退开两步让人进来，正好寒蔺君也端着牛奶准备要进卧室，探头看了过来，脸上的表情依旧淡然，“来了？”

    刚才寒苏微发了微信说一会儿会过来，只是没想到这么快，估计是怕他又把人带跑了，所以在来的路上才给发的信息。

    “嗯，我去超市买了点菜过来，中午我来做，”寒苏微很自然地在玄关换上男士拖鞋，脸上的表情有些小得意，“这回不能不让我看了吧？看你还能藏到哪里去！”

    寒蔺君道：“随你，别吓到她就行。”朝卧室走过去。

    寒苏微转头看向还愣在一旁的林进，觉得好笑，道：“更没想到吧？我是你寒哥他姐～”小跑着向卧房那边走去了。

    留下林进一个人在门边傻眼了：“（⊙A⊙）……”

    什么情况？漂亮女医生是寒哥的……姐姐？

    ～

    寒蔺君端着牛奶进房，林羞正坐在床上看手机，看到他来便放下了。

    “先把牛奶喝了。”寒蔺君坐在床边，拿来一个靠枕垫在她后面，让她坐得更舒服一点。

    林羞应了一声，乖乖接过牛奶小口地喝。

    寒苏微站在门边往里面探了探头，看到两个人温情脉脉的样子，尤其是他向来处事淡然的弟弟这会儿正一脸宠溺地给女孩子勾头发，画面温馨得不得了，看得她都要羡慕起来了。

    寒蔺君睨了她一眼，淡淡地道：“要看就大大方方地看，躲着做什么？”

    寒苏微撇撇唇，“我哪里躲了？躲了你还能看到我？我只是不想打扰你们这么甜蜜地相处而已。”

    林羞愣了一下，转头朝着门边看去，看到寒苏微站在那里，顿时惊讶地瞪大眼，一个没注意呛了下，立即咳了起来，牛奶渍洒满了手，还有些溅到了衣服和被褥上。

    寒蔺君皱着眉赶紧接过她手里的牛奶，动作迅速地抽来床头柜上的纸巾给她擦拭，还抽空不认同地看了一眼寒苏微，不悦道：“不是让你别吓到她吗？”

