    “叮~”

    一枚上品灵石，在半空中划出一道弧线，落到了那异族女子手中。眼见着上品灵石那精纯而耀目的光华，那异族女子昏沉的眼睛顿时一亮，手一翻那灵石便消失不见。

    不过，三个脸上戴着面纱的女人，却是没有一个提出半点异议。倒不是说别的，只是没有人会相信雷动会真的找这种女人一夕之欢，他的品味还没有低俗到这种程度。

    倒是附近几个奇怪种族的壮汉，眼见着这一幕，却是有些贪婪的围了上前。观息术，并非是每个种族的人都会十分精通。尤其是雷动等四人，多少都收敛了强大的金丹气息下。

    “吼~”

    一头数丈大小，周身密布着奇异黑纹的巨虎凭空出现，眼神凌厉的咆哮了一声。

    丝毫不加掩饰的强大气势，顿时骇得那些心怀不轨的异族人，纷纷惊退而去。唯一剩下的，便是那个异族站街女，脸色煞白而惊恐，却是强忍着害怕，没有离去，倒是有些职业道德。

    “带我们去城里最安静的旅馆。”雷动面无表情，淡淡的吩咐道：“还有，根据约定。从今天开始五十天内，你都属于我。”

    不管是出于雷动的强大，还是收了灵石的约定。那个异族站街女，都没有任何拒绝的权力。硬扯起笑容，带着雷动等一行人往城内走去，边是顺带介绍着一些各种建筑，店铺。雷动也是很认真的听着，没有因为她是个站街女而看轻她。事实上，雷动之所以肯给这钱，可不仅仅是同情这个仅有炼气初阶实力的异族女子。更多的是因为这种站街女，接触的人形形色色，许多男性又喜欢在女人面前吹牛，使得她反而能够获知很多旁人得不到的消息。

    进入这天鬼城，雷动自然是想获得一些消息。如果运气好些，在这第六层，未尝找不到他需要的东西。

    慢悠悠的走到了一间格调幽暗，颇为符合天鬼城风格的旅馆之中。雷动已经在这站街女嘴里获知了不少小道消息，尤其是对这天鬼城中的一些大大小小势力，都有了些了解。更让雷动等人长见识的是，在这短短不足半个时辰之中，他们见识的各种异族人，比这辈子见过的还多，形形色色，不下十数种。

    这是没有来过冥域之人，无想象的事情。很多人，都以为冥域是一个极其恐怖的地方，到处都是鬼怪横行。但实际上，冥域是一个十分特殊的地方，海纳百川，无数种族林立。有些是冥域中特有的种族，而有些，却是外来户。有来逃难的，有来寻找发财机会的，也有人是来发展的。

    “人类，我嗅到了你身上有我同族的味道。”

    一个身材高挑，肌肤白皙而粉嫩，穿着一身紧身皮装的女性修罗瞄着雷动，慵懒着说着。后背那对修罗之翼，轻展轻舒，一副悠然自得的模样。

    “这很正常，正如你们修罗一族，也会用我们人类的金丹，元婴来炼制宝。”雷动不无所谓道：“我刚好拥有一件修罗翅膀炼就的宝。”不过话又说了回来，雷动还是第一次见到活着的修罗，还是个女修罗。

    修罗一族，那是强横，危险，血腥，恐怖的代名词。在远古强族林立时期，也是处在食物链顶端的种族之一。那时候的人类，尚且十分弱小，不说处在食物链底层吧，却也是生存艰难。直到后来，聪明而善于学习的人类，模仿物种的进化过程而发明了修真，这才使得人类逐渐强大起来。并在远古那一场席卷三界六域九洲的浩劫战争之中，挺立到了最后，直至如今成为了世界上十分重要的种族之一，势力遍布九洲。

    而修罗一族，却是在最后混战之中，元气大伤，退守到了其老巢修罗域。好战的修罗族，在尔后也是多次发动战争，和人类打过，也和翼神族打过，甚至还和夜叉族发生过剧烈冲突。如此不消停下，修罗族的元气一直未曾恢复。

    不过，一想起修罗族，雷动便想起了修罗族的死对头翼神族。翼空，便是出身自翼神族。不得不提一句，两年半前答应翼空的一个光明体质的躯体，已经在一年多前为他找到。而翼空，也是如愿侵占了那具身体，并且正在闭关熔炼那具身体。只是没有长时间的修炼，翼空也是不可能恢复到全盛状态的。

    “哼。”那女修罗对此也没有发表太多的意见，毕竟这世界是个弱肉强食的世界。被人欺负，被人嘲笑，被人当做食物，亦或是被人当做炼器材料。要怪也只能怪自己不够强。不过，对于雷动的态度，肯定是好不到哪里去了，冷漠道：“人类，你们是要住店？最好的房间，每一间一天需要一枚上品灵石。”灵石这种东西，在世界各地，都属于硬通货，冥域之人同样喜欢灵石。

    在冥域，不像是在九洲。野外的环境那是相当的恶劣，各种神出鬼没的危险不提，便是那诡诈多变，恐怖之极的气候也是令人头疼不已。如果不是万不得已，没有人愿意住在野外。才区区两三个月而已，雷动等人就明显感觉到身心疲惫。

    之所以驻扎进这天鬼城，打探消息是一回事情。好好休息一下紧绷的精神，也是十分有必要。

    灵石这种东西，雷动等人并不缺。不过那女修罗的开价，明显有敲诈嫌疑。惹得雷动眉头微微一皱道：“既然老板你不想做生意。那么，在下等告辞了。”说罢，雷动转身便想走。

    “等等。”

    这下，却是轮到那个女修罗叫住雷动了，神色似乎有些不善，又有些威胁之意道：“只要我开口了，这天鬼城中，没有一家旅馆敢做你们的生意。”

    雷动脸色纹丝不动，上下打量了一下这个女修罗，观息之术下感知，此女的实力约莫在金丹中阶左右，也算是小有实力了。不过，雷动不愿惹事，但不代表他怕事。事实上，这天鬼城的城主天鬼王，和阴煞宗关系也是很好的。就算雷动在这天鬼城中闹腾一番，凭着他们几人的身份和实力，不会有太大的麻烦。

    “莫非，你是想惹事不成？”雷动的眼神，开始有些不善，背负着双手，脸色开始转冷。心中开始暗忖，如果她真的不识好歹，自己倒也不介意按照天鬼城中解决矛盾冲突的方式，向她约战。

    丁婉言和戚菲菲，顿时齐齐站立在雷动身侧，对那女修罗露出了敌意。而东方馥，也是慢一拍后，同样表现出了以雷动为马首是瞻的架势。不管是因为雷动偷偷送了她两只极品灵鬼，还是因为雷动和她的关系，在这种地方，支持他是责无旁贷的。

    见得雷动等人，仿佛不怕惹事的样子，一个个精气神十分强悍，显然是颇有底气之辈。那个女修罗的神态反而是柔和了许多，放缓了针锋相对的敌意道：“我只是想问问，你们几个是从九洲的哪一洲来的？”冥域之中，种族林立，人类也是经常会出现在冥域之中。

    只是冥域，同样是个十分庞大的地方，越是底层，越大。便是这区区第六层之地，便已经不下于康州所在的那个大陆般大小了。这第六层，便大大小小，拥有百多个鬼王，各自盘踞一方势力。

    不过好在，冥域上下层之间的通道四处遍布，随处可以抄近路，否则别说两三个月到这里了，两三年都到不了这天鬼城。

    对于这个态度无礼，一副高高在上的女修罗。雷动是睬都懒得理睬一下，准备直接离开这座旅馆。

    “好吧好吧，算我错了。”那女修罗，却是不依不饶了起来，翅膀一扇，便挡住了雷动等人的去路。正色道：“那我问问，诸位是否都是金丹期修士？”

    “不错，有何指教？”雷动微微拧眉，观息之术，和敛息之术，果然还是人类最为擅长。人类的力量，是从无到有，一点点修炼出来的。而诸如修罗族的力量，却是泰半属于天赋，只要随着成年，便会逐渐拥有。他们虽然也修炼，但是在修炼上，却不如人类那般的百花齐放，比较粗放型。因此，修罗一族的力量虽然强横，但是在各种力量的运用技巧和控制上，却远不如人类。

    因此，不提雷动。其余三女也不过是运用的寻常敛息之术，这个女修罗便无看透她们的实力。人类的这个特点，最让许多异族觉得头疼。

    那女修罗露出了果然如此的表情，神色又是好看了许多，直接说道：“最近我们的人发现了一对元婴级的玄冥冰蚕，我们已经组织了上百个金丹级的战斗力，准备擒拿下这对冰蚕。听说你们人类，都擅长阵，希望你们能够加入，需要什么好处，条件可以提。”

    元婴级玄冥冰蚕？雷动倒是有些动容。不过，更让他有些错愕的这女修罗的夸张。发现玄冥冰蚕的事情，也能直接说出来？