    这可不是普通的互换位置，因为这一换，本在水倾城身上的层层心网雷霆到了华美丽身上，水倾城再无任何危险。

    这一幕，让所有一震。

    “我这条命既然是你的，那便还给你。”看着水倾城，华美丽冷冷道，“只是，不该因为我而出来啊，因为你的出来，我的计划全部落空了，水倾城，你到底是怎么想的啊？”

    说着，华美丽眼中泪水不断。

    听见华美丽的话，水倾城反应过来，眼中也是泪水不断，“我就知道，你没有忘记我们的姐妹情谊，只是，你到底为了什么？”

    杨昭虽然不知道华美丽为何这样做，又如何能做到这一点，既然水倾城脱离危险了，他立刻进攻乌鸦，将其镇压。

    “你敢背叛本神？为什么？”乌鸦怒吼，“是本神赋予了你美丽，是本神赋予了你九霄神雷，还有，为什么你能和她互换？”

    “那可是本神的心网。”

    “正如你所说，你赋予了我九霄神雷，虽然种子已被杨昭夺取，但我体内还有不少残留的九霄神雷力量，虽然我的九霄神雷只是刚刚炼化，当还是能在一定程度上挡住九霄神雷的心网之道的，而做到和另外武者这样的互换，也很正常。”华美丽冷冷道。

    “至于说你赋予我美丽，只是因为你想通过我的心，控制整个上古华齿鲸的心，心网之道的邪恶之路，需要无数强大血脉生灵之心作为祭炼，你以为我不知道？”

    心网之道，想要强大，就需要不断通过自己的内心去修炼，让自己的内心强大无比，让自己的心脏变得无坚不摧。

    但这样的修炼，不仅耗时长，更需要历经诸多心脏几乎不可能承受的事情。

    而有一条捷径，那是一条邪恶的捷径。

    那就是用心网笼罩大量强大血脉生灵之心，吞噬那些心，可迅速提升自己的心脏，东海之中，上古华齿鲸自然是最强大的，所有华美丽一上来，乌鸦注意到她，就想着通过华美丽打入上古华齿鲸内部。

    所以乌鸦赋予了华美丽红蓝果实，也赋予了华美丽九霄神雷种子。

    就是让华美丽相信他，而他要借助华美丽得到整个上古华齿鲸一族的心，包括抓捕水倾城没有杀，也是因为这一点，要得到整个水蛟龙一族的心。

    “你竟然知道？”听见华美丽的话，乌鸦无法置信。

    “我之所以顺着你来，只是因为我憎恨上古华齿鲸一族，憎恨我所有的族人。”华美丽杀意道，“我要借助你，让东海海域的上古华齿鲸一族消失。”

    “否则，我华美丽纵然是死，也岂能受你控制？”

    “啊...”听见此话，乌鸦不甘怒吼，他自认为是神，自认为掌控空岛的一切，没有想到不仅被骗了，现在更二次被镇压。

    可是乌鸦不解，“为什么，既然你心中这样想，为什么我的心网没有窥探到你的想法？”

    “这是为什么？为什么，我没有窥探到你心中的想法？”

    “因为我早死了...”华美丽冷冷道。

    听见华美丽此话，杨昭神色微变，杨昭再一次真切的感受到华美丽眼神深处的悲伤，同时，他第一次感受到华美丽体内的死亡气息，无形的直接告诉他，华美丽说的不错，或许在一定程度上，华美丽早死了。

    “美丽，你到底再说什么？”水倾城重重问道。

    华美丽没有言语，只有悲伤的冷笑，她用双手直接撕开了自己的胸口，一颗心缓慢跳动，但可以看见，这颗心和华美丽的很多经脉都不连的，仅仅连接那几条最主要的经脉，而此时的连接，也早已松动不已。

    “这颗心，是我母亲的心，我的心早死了，只是靠着我母亲的心一直苟延残喘，这是我母亲的心，所以，你又岂能通过我母亲的心窥探到我脑海中到底在想什么？”华美丽看着乌鸦冷笑道。

    伤口的痛楚，鲜血的横流，根本无法让她感触，因为她已麻木。

    看着这一幕，乌鸦没有说话，他失败了，彻底的失败了。

    “小子，这女人，快要死了，只是老子都不敢相信，用其他生灵的心脏代替自己的，即使是自己母亲的，也竟然还能活一段时间？”古老黑血狂魔震撼道。

    “确实不可置信，只是，这华美丽到底背负的是什么，憎恨整个上古华齿鲸，不惜一切，也要让乌鸦毁灭上古华齿鲸一族，若不是我和倾城姑娘，她会成功。”杨昭道。

    “她的心中一直有水倾城，为了水倾城，她到底放弃了多么大的仇恨，要知道，刚刚那时候，她成功在即啊。”

    “乌鸦和她联合，毁灭整个上古华齿鲸，再简单不过了。”

    “倾城，帮我好好活下去吧，我们的情谊我从来没有忘。”喃喃一声，华美丽闭上了眼，因为她母亲的心脏和她体内最主要的经脉连接到头了。

    不是自身的心脏，终究是有限。

    “美丽...”水倾城搂着华美丽的身躯，哭的撕心裂肺，“这到底是怎么回事？这到底是为什么？”

    杨昭把乌鸦镇压在了血魔殿内，走到水倾城身边，微微道，“如果可以，我能为你探查她的记忆，知晓她的一切。”

    “真的？”水倾城重重而语。

    “是的，但这一查探，或许也会查探到她一些女儿家的隐秘私事。”杨昭道。

    水倾城沉默了一会，然后重重道，“探查，无论如何，我需要知道她到底历经了什么，为什么她早就死了，为什么她要靠着自己母亲的心脏活下去。”

    “她为完成的，我要帮助她去做，无论什么，我都会去做。”

    虽然杨昭还不能使用诅咒术，但为了水倾城，他再次自毁灵魂，催动了‘记忆犹新’诅咒术。

    很快，得知了一切。

    而这一切，也得从水倾城和华美丽之间的情谊说起。

    她们，因为丑陋，因为肥胖，被高贵血脉的家族抛弃，但她们自身的血脉和天赋，又是整个家族数一数二的。

    所以，她们重新得到了家族的认可。

    但华美丽没有水倾城那么幸运。

    水倾城好歹是水蛟龙一族的公主，加上血脉和天赋不差，在水蛟龙族中，最起码明面上没有族人敢嘲讽她。

    华美丽不同，她在上古华齿鲸一族，没有任何背景，她的父母只是普通族人，她的血脉和天赋只会被有背景的天才嫉妒，只会被那些天才刁难。

    当那些天才得知了华美丽和水倾城的关系后，他们开始用华美丽父母的命威胁华美丽，让华美丽不断去杀水蛟龙族。

