    第2869章好好休息

    “那你应该猜到他们用骸骨干什么了吧。”

    “嗯。”

    “那你说我们接下来该怎么办？”

    “这件事交给我处理就好，这两天你一直跟着我忙来忙去，所以接下来你好好的休息。”

    “也行，不过休息就不用了，我去处理毛家的事情，他们拿了我的东西，怎么的也得付出点代价。”

    “那你处理完毛家的时候后就好好的休息，其他的事情交给我去办就好。”

    卢筱筱听到张旭的话后就想了下就直接同意了，刚好她可以趁着休息的时间处理一下她买的那两座矿山，因为等毛家和黑市的事情解决，她就该回哈市了。

    “时间不早了，我回屋了，你早点休息，不然明天你没有精力看热闹。”张旭喝完小丫头给他倒的水后道。

    “好，你也早点休息。”

    “嗯。”

    卢筱筱在张旭离开后，她没有立马去洗澡睡觉，而是进到空间的制药室去制药，因为她怕明天拍卖会会出现变故，所以她打算制一种让人短暂听话的药，这样明天不管出现什么变故，她都能保证拍卖会按照她所想的方向发展。

    两个多小时后卢筱筱把制好的药用油纸包好，然后她就去浴室洗澡了，现在已经是凌晨一点多了，她要是再不洗澡睡觉，明天怕是真的起不了床。

    第二天早上八点十分，张旭见小丫头还没有起床，他就端着早饭来到小丫头的房间门口，然后伸手敲门。

    卢筱筱听到敲门声的时候原本是不想理会的，可是她刚用被子捂住头，就想到了今天她要去参加拍卖会，于是她立马就起床了。

    待她穿好衣服后，才想起来刚才有人敲门，于是她快步走到房门口去开门。

    “你来了，我还没有洗漱，你等我一下，很快就好。”

    “不急，你慢慢来，拍卖会没有那么快开始。”

    “不是说好九点的吗？难道毛家把拍卖会的时间延后了？”

    “没有延后，拍卖会开始的时候会有人说话，所以等到东西正式开拍，至少要到九点半后。”

    卢筱筱听到张旭的话后就想到她前世参加的那些拍卖会，在拍品正式开拍前，确实会有人说一大堆废话，于是她赞同的朝张旭点了下头。

    半个多小时后，卢筱筱吃完张旭给她带来的早饭，她就和张旭一起出门朝毛家走去。

    当他们来到毛家门口的时候，看到一大群人正拿着拜帖排队进毛家，于是她朝张旭问道：“你有拜帖吗？”

    “有。”

    “你从哪里来的拜帖。”

    “毛家人送的。”

    “怎么可能？毛家人和你我都不对付，他们怎么可能会给你送拜帖。”

    “以我们现在和毛家的关系，他们确实不会给我们送拜帖，可是我不止一个身份，所以想要一张他们的拜帖很容易。”

    卢筱筱听到张旭的话后看了眼张旭，然后好奇的朝张旭问道：“你到底有多少马甲？”

    “什么马甲？你是在说衣服吗？”

    “不是说衣服，我的意思是你有多少个身份？”

    (本章完)

