    第五十四章【白月光】

    《流星花园》如同陈诺上辈子里记忆的那样，犹如一股旋风般席卷了整个亚洲。托了盗版的福，哪怕官方渠道没有引进，也已经风靡了全华夏。

    当然了，按照上辈子的记忆，这部电视后来哪怕是被官方引进，也在播了很短的一段时间后就被禁掉了。

    风靡不风靡全亚洲，小小的JN八中感受不到。

    但至少在学校里，这部电视剧带来的变化是肉眼可见的。

    首当其冲的是，山寨铜锣湾的行为瞬间过气了。

    原本一个个学校里的小团体，成员争着当浩南哥和山鸡哥的，很快就全部消声匿气。

    现在最流行的争斗，是谁当道明寺，谁当花泽类……嗯，美作和西门一般都没啥人愿意抢的。

    身为八中高三年级曾经的扛把子（自以为的），张·前浩南哥·林生同学，上午的时候，看着原来小团伙里的山鸡在男厕所后面跟人打了一架，成功夺得了八中道明寺的冠名权。

    张林生心中是有些感慨的。

    物是人非呀……

    若不是发生了那两次事件的话，自己原本可以顺理成章的从浩南哥直接过度为八中道明寺吧……

    张林生扔掉了手里的香烟，忧郁的看了看天空，然后把单间书包一甩，落寞的走出校园。

    走到校门口的时候，张林生看见了孙可可。

    孙校花也是八中的女生里，很少见的那种哪怕穿着那件蓝白色丑陋校服，颜值却依然能打的那一类。

    孙校花和几个女生说说笑笑的，沿着校门口的街道一路行走。

    张林生有些意外。

    他很清楚孙可可的家就住在学校旁的教职工宿舍楼。可是看这情形，并不是回家的方向。

    鬼使神差的，张林生悄悄的一路跟在后面。

    其实他也不知道自己跟着干嘛，甚至也并不是真的好奇想知道孙可可到底去哪里，做什么事情，见什么人……

    而是，就这么下意识的跟着，就想这么看着这个女孩。

    其实，张林生是真的喜欢孙可可的，发自内心的真心喜欢——至少他自己是这么认为的。

    在去年，张林生就瞄上这个女孩了。

    那是一个夏天的上午，一节体育课，学生们跑圈结束后，女孩脱掉了丑陋的校服后，里面穿着米黄色的短袖体恤，那甜美的笑容，和青春奔放如同海棠绽放一般的妖娆身段，一下就跳进了张林生的眼睛里，再也拔不出来。

    当时张林生正在跟随体育老师收拾篮球，看见了孙校花迷人的身姿后，整个人就仿佛灵魂被一道闪电击中。

    这个年代，还没有流行“白月光”这个词儿。但可能在张林生的心中，孙可可就是自己的那一束白月光了。

    就和这个世界上无数的少男一样，张林生对这个女孩的喜欢是那种忐忑的，带着一点自卑，然后为了掩饰这种自卑，又故意装的很拽很嚣张的样子。

    但其实，背后里，他经常暗暗的偷看孙可可。

    甚至偶尔脑子里也会有很多奇怪的幻想——大多都是和他的江湖梦掺杂在一起。

    在张林生的少年幻想里：自己历尽艰辛成为叱咤风云的扛把子，就像浩南哥一样，人人敬仰，站在江湖舞台的最中央……而这个女孩，则站在自己的身边，和自己一起接受者江湖豪杰们艳羡的目光。

    少年的心思都是简单而复杂的。

    一方面暗中喜欢那个女孩，一方面又自卑于自己的普通和平庸。

    孙可可是那么的出众，漂亮，可爱，人缘好，暗中喜欢她的男孩子只怕能绕着八中的操场排上一圈。而她的父亲又是学校的教导主任。

    可张林生自己……他只是一个普通的底层家庭的孩子。父亲下岗在一家修车厂里打零工，母亲则在农贸市场当保洁员。

    少年其实是自卑的，但为了掩饰这种自卑，就越发的用一种可笑而没来由的狂妄，来粉饰自己。

    八中浩南哥，是他给自己的自卑，加上的一层保护色。

    ·

    孙可可和几个女生同行了一段，然后在公交站台跳上了一辆公交车。

    放学的时候正是上下班的高峰期，车上的人挤得如同沙丁鱼罐头。女孩很小心翼翼都一路挤到车最后的一个角落，并没有发现，同车有一个自己认识的少年也挤上了车。

    公交车坐了几站后，下车，孙可可又换乘了另一趟公交车。

    四十分钟后，她下车后，又步行了数百米，转进了堂子街。

    张林生依然跟着。

    其实他到现在依然也不知道自己跟着干嘛……但就是这么跟了下来，心里其实也没什么复杂的念头，就是想多看看对方。

    ·

    孙可可走到了大磊车行门口，女孩已经有些疲惫了，略微有些气喘，可跑进车行里后，看见了磊哥正在那儿指挥着店里的伙计搬东西，孙可可就开心的跑了过去。

    “磊哥！”

    “哟，可可啊。”磊哥哈哈一笑，赶紧招呼：“来来来坐坐，快坐。”

    转身就从柜台后拿出一瓶子汽水来递了过去。

    孙可可笑眯眯的接过：“陈诺呢？”

    “呃……”磊哥想了想：“他出去吃饭了，就在街头的那家拉面馆，估计过会儿就回来，要不你给他打个电话？”

    “不用，我去找他。”女孩把汽水瓶一放，蹦蹦跳跳的就出去了。

    磊哥摸了摸光头，扭头看见身边的一个年轻小伙计出神的盯着孙校花的背影看，一巴掌就扇在了他的脑袋上。

    “看看看！看什么看！那是你能看的嘛！想死啊！！都他妈给我规矩点！！那是小祖宗！”

    孙可可走出了车行，就往堂子街东边走，走了两步，忽然不知道想起了什么，又扭回头。

    这一回身，刚好就看见了张林生。

    张林生猝不及防，女孩猛的转身，下意识的就要扭身往路边藏……可空荡荡的街边哪有地方可以躲。

    “咦？你是……张林生？”

    孙校花认了出来。

    女孩的目光有些警惕。

    张林生讪讪一笑：“那个……你记得我的名字啊。”

    “嗯，你最近在学校里可有名了。”

    ……恐怕不是什么好名声吧！张林生脸色一垮。

    “你怎么在这里？你不会是跟着我吧？”女孩有些防备的看了看左右。

    张林生赶紧摇头：“不不不，我就住在附近。”

    说着，随手一指不远处的一个小区：“喏，我家就在那儿。”

    “……你住这么远？”孙可可皱眉，本能的就不太信。

    张林生有些气短……他如今在孙可可面前也嚣张不起来了。

    一来呢，老孙同志已经回到学校，重新担任教导主任了。

    二来……扒掉了浩南哥这个少年的保护色后，其实他自卑的一面已经展现了出来。

    ·

    一辆拉货的昌河面包车缓缓的开到了路边对面的地方停下。

    车内驾驶座上的一个人，透着窗户看着马路对面在路边说话的张林生和孙校花。

    “是他们么？”司机皱眉道。

    副驾驶上一个脸色凶悍的汉子也看了一眼：“应该是，那个光头磊店里的内线不是说了么，是一个穿着校服的男孩，还有一个经常来找他的女孩！都穿着校服，是这俩，应该没错！刚才不是才看见这个女孩从光头磊的店里出来么！”

    “那就是了！”司机眼睛里闪过一丝厉色，歪了歪脑袋：“准备动手。”

    面包车的后座上，还作者两个穿着夹克衫的男人，一看就不是善类，夹克衫下，鼓鼓囊囊的，敞开的地方，还露出一截刀把。

    “一会动手的时候，动过快点！把人拽上就走！”

    面包车缓缓开出了十多米，然后掉了个头，慢慢的开到了孙可可和张林生的身边停下。

    两个年轻人没在意，面包车停下后，忽然门拉开，里面窜出两个男的来，一个直接就用手勒住了孙校花，另外一个上来就用力一抬。

    女孩只来得及短促的叫了一声，已经被拽进了车里！

    张林生傻了！

    他没来得及反应，而车里，两个人已经用刀别在了孙校花的脖子上。

    “小子！听说你的事儿，好大的名气，而且很能打是吧？”

    副驾驶上，那个相貌凶悍的男人狞笑。

    呃……张林生吞了口吐沫。

    听说过我？名气很大？很能打？

    呃……我八中浩南哥的名头，都已经传到市区里来了？

    哥已经不混江湖了，江湖上还有哥的传说？

    “不想把事儿闹大，就乖乖上车！我们老大要见你，找你好好谈谈！”对方狞笑：“这个女孩，你不想她有事吧！”

    脑子瞬间闪过了十几个年头……但没一个是真有用的。

    张张林生处于懵逼的状态里……他虽然是八中浩南哥，但毕竟不是真的浩南哥呀。

    但脑子里忽然鬼使神差的，咬牙就低声道：“你们，别乱来啊！”

    “那就上车！”

    张林生十八岁的生涯里，没遇到过这种事情，但是此时此刻，也不知道哪里来的勇气，看着孙可可被人勒住了脖子，捂住了嘴巴在车里一脸惊恐的挣扎的样子。

    少年忽然用力咬了一下牙，低头钻上车！

    面包车飞速的开走，街边地上，只留下了一个刚才混乱中丢掉的书包。

    ·

    “磊哥。”

    陈诺吃饱了晃着膀子走进店铺。

    “哟，诺哥回来了啊。”磊哥看了看陈诺身后：“咦？可可没跟你一起？”

    “嗯？”

    “刚才可可来找你了啊，我说你在路口拉面店吃饭，她就去了，没遇到你？”

    陈诺想了想：“可能没遇到吧，我刚才去了趟超市，我去找找。”

    ·

    几分钟后，少年站在路边某处，盯着地上的那只书包，面色冷峻，双眼眯成了一线。

    ·

    【邦邦邦】

    ·

