    事实证明，陈昊天如我所料，并未打算在晚上对我们发起攻击。

    原因有二，一是晚上天黑，一旦开战，那必然是打得一团糟，陈昊天有把握吃掉我们两个班，但没把握制止我们这几个王和贵族趁黑趁乱逃跑，所以陈昊天并不打算做出这种吃力不讨好的举动。

    己方损失了不少力量非但没有将对方的积分抢来，反倒是让人逃了，日后说不定给别的班做了嫁衣，这种蠢事，谁都不会去做，何况是陈昊天呢？

    这是其一，其二是，徐策尚未给陈昊天明确的答复。

    陈昊天晚上派人去谈判了几次，都没能成功的让徐策放下对自己的戒备，得到的几次回答都是再考虑看看，显然徐策对陈昊天有所怀疑了。

    而这事陈昊天还真就没法解释，除非将陈诗梦找到，并交还给徐策，但陈诗梦现在究竟在哪，就连陈昊天都不知道，他对鬼气的感知程度十分有限，且他最多也只能感觉到哪里有人，而不能感觉到那人是谁。

    “妈的，徐策的脑子简直就是一团浆糊，我们为什么要冒着破坏合作关系的风险，掳走陈诗梦？他也不动动脑子！我们至于为了四分付出这样大的代价吗？”

    肖辉骂骂咧咧的，他已经去找徐策三次了，都被以一句‘再让我考虑考虑’为由给打发走了，所以肖辉心情很糟。

    “我们心里清楚不是我们干的，但却无法给出证明...”陈昊天耸了耸肩，道。

    这事，陈昊天也挺无奈的，因为确实不是他们干的，但偏偏陈诗梦被掳走时特赶巧，恰好是在自己和徐策谈合作的时候发生的，而且，最有可能混入徐策班的，也确确实实是己班的人。

    这下可真是黄泥进裤裆，不是屎也是屎了，在找到陈诗梦之前，陈昊天怕是洗不清自己的嫌疑了。

    “那究竟是谁掳走的陈诗梦呢？”徐明哲不解的问道。

    徐明哲是高三三班的一名学生，原先是跟在陈亮屁股后面混的，以前算是一个高层，陈亮死后，徐明哲立即改弦易辙，及时抱住了陈昊天的大腿。

    你可以说徐明哲是墙头草，你也可以说徐明哲是小人，但往往就是这种小人，才活得长久，比方说现在，徐明哲经历了两个不同的老大，却依旧是过的风生水起。而个别陈亮的死忠，现在坟头草怕是都要一尺多高了，如果他们有坟的话。

    “不清楚，但可以确定的是，绝对不是我们班的，没有人敢。我对这个掳走陈诗梦的人，其实挺感兴趣的，能背着一个人逃出徐策的追杀，体质必然远强于常人。”陈昊天也是十分困惑的道：“我本以为能做到这一点的，只有叶炎那几人，但救走陈诗梦那人明显不是他们...看来五中果真卧虎藏龙啊，有能力的人不止我们所看见的这些。”

    由于安阳是带着人皮面具的，所以，陈昊天根本就没有认出安阳，他顶多能推断出，有一个体质过人的外班学生，混入了徐策班，趁着徐策和自己谈判之时，掳走了陈诗梦。

    “哎哟，天哥，你这就有点谦虚了，论五中最有能力之人，您肯定是当之无愧的首选啊...”徐明哲谄媚的说道。

    每个人都愿意听到好话，陈昊天也不例外，而且，就连陈昊天自己也是这么认为的，听了徐明哲的奉承，陈昊天微微一笑，冷冷的道：“不论是谁，敢坏了我们的好事，我都会让他们付出代价！”

    “他们定会后悔今天的举动的。”肖辉也在一旁附和着。

    陈昊天从徐策那里，得知陈诗梦此时还活着。如果陈诗梦死了还好办，排名表上己班分数没涨就可以证明自己清白，但问题是，陈诗梦到了现在，依旧活蹦乱跳的，也就是说，掳走她的人，没打算立刻杀死陈诗梦，那么，对方的意图，在陈昊天看来就很明显了。

    那就是故意分裂他与徐策之间的关系，破坏他原本的计划，掳走陈诗梦针对的是他！因此，陈昊天对掳走陈诗梦的人格外的痛恨。

    然而，我们还真就没想到这茬...我们救出陈诗梦本意是想让陈诗梦向着我们这一边，在帮助她夺权之后，得到高三四班的友谊，我们的目的最初是这个。至于破坏了陈昊天与徐策之间的关系，这纯粹是意外之喜，我们最初也没有料到的。

    而陈昊天，也没想到我们最开始的目的是要夺权，而是以为掳走陈诗梦的人，为的就是破坏他与徐策的关系，这也不能说陈昊天蠢，主要是他并未像我们那样，深究此次任务的隐藏规则，所以他根本就不知道还能分权这码事，所以他自然想不到我们最初的目的。

    这也因此导致他今晚犯下了一个致命的错误，那便是仅仅在徐策那里留下了一批己班的学生，他则是带着剩下的学生，暂时离开了徐策那里，因为，刘畅想通了，他晚上答应了陈昊天的合作要求。

    刘畅的回复对于陈昊天等人来说，无疑是一件好事，比起在徐策这里碰一鼻子灰，陈昊天更愿意去和刘畅谈合作的事情。

    这也导致了，陈昊天没能及时发现一股人员正在接近徐策那里，否则的话，就算陈昊天现在与徐策并非是合作关系，他也会对那伙来犯之敌感兴趣的。

    只不过，一切都没有如果，此时，我正带着五十名男生，朝着徐策的方向赶去，此次任务人不宜过多，但又得有足够的力量来应对突发情况（主要是他们反对我身为一个王独自去冒险），所以此次行动两个班级绝大多数的男生都跟来了。

    至于说为什么我们能在夜色中，如此确定徐策所在的方位，那是由于前面有安阳为我们开路。

    安阳暂时封印了黑气，在距离我和徐策双方都足够远的位置上（距离太近有可能会被我们头上的黑气察觉到鬼气波动），凭他对鬼气的敏锐感知力，确定了徐策的位置。

    安阳好歹是一星后期巅峰的实力，他对鬼气的感知力总好过隔了两个世界的留在我们头上的那一缕鬼气。

    “很好，陈昊天和徐策有一段距离，他正朝着刘畅班移动，我们就算去了，他们一时半会也不可能支援的到...”安阳在对讲机里说道。

    “完美，一切顺利。”我微微一笑，说道。

    此时，我们距离徐策不到一千米的距离，动作快一些的话，十分钟我们就能到。

    “梦姐，我先给你转让一分，这样，除了徐策以外，你班所有的人你都可以命令。”我偏头对身旁的陈诗梦说道：“如果徐策来了，我们再转让给你十六分，然后趁机夺了徐策的权。”

    “嗯嗯好。”陈诗梦点了点头。

    此次行动，我们势在必得，我们的目的不是要和高三四班拼个你死我活，而是让陈诗梦夺权，我们的敌人，唯有徐策一个而已。

    只要顺利夺了权，那此次行动我们就算是圆满成功，不过，在那之前，我们要保证陈诗梦不会逃掉，否则的话，她万一赖账，我们非但没能得到好处，反倒吃了一个大亏，还浪费了精力与时间。

    这是极有可能会发生的情况，这和人品的好坏关系不大，任何时候，在涉及到自己利益，甚至是自身生命时，品德的约束力都要大大削弱，所以，我们必须要看住陈诗梦。

    现在，我、江辰、张新宇三人，以一个合围之势，紧紧的看着陈诗梦，别说她仅仅是一个没有什么力量的女孩了，哪怕她就算是长了翅膀也飞不出去，可见我们对她的重视程度之高。

    “梦姐，希望你能理解我们的行为，我们也担心你会反悔，毕竟我们要为自己，乃至全班人的利益负责。”我沉声说道。

    “没关系的，我能理解，我没有在意。”陈诗梦坦然的说道。

    “等夺权成功，并归还我们积分后，我会放你安然离开的。”我承诺道。

    “嗯。”

    就在我们谈话的功夫，我们距离徐策所在的位置也愈来愈近了，因为担心说话声会被听到，我们完全沉默了下来，除了偶尔对讲机传来安阳的声音外，我们皆是闭口不语。

    安阳最多也只能做到告知我们大概的位置，但并不能明确定位，只能给了我们一个指定的区域。

    “你们双方已经挨得很近了。”安阳尽可能的放低了声音：“接下来靠你们自己了，为防止声音暴露位置，我不会再开口了...我这就过去...”

    说完，安阳挂断了通话，而我们这里，则是陷入了死一般的寂静。

    “嘘...”我对着身后的一大批人竖起食指，比出了一个嘘的声音，低声道：“安阳说，就在这附近了...大家都把声音放轻点，千万不要大声喧哗...”

    关于安阳在前方侦察的事情，大家也都知情，但是，却并不是我们知道的原因，我编织了一个理由，即安阳提前冒险混入了敌方班级内部为我们打探消息。

    人皮面具的事情，我们几个“内部人员”知道，毕竟人家是安家的少爷，有点稀奇古怪的东西不足为奇，不过其他学生并不知道，解释起来麻烦。

    当然，我们还是要蒙混一下陈诗梦的，安阳对陈诗梦的解释时，他祖上有人是江湖人士，搞到许多稀奇古怪的玩意，人皮面具就是其一。

    这个理由还算说得过去，陈诗梦相信了，毕竟，现在连鬼出现在眼前了，再来一个江洋大盗、人皮面具之类的也不足为奇了，不过陈诗梦对安阳这个‘江湖人士的后代’，没少吐槽。

    听到我的提醒后，众人都面色凝重的点了点头，没有说话，在月色的照耀下，我依稀能看到身后众人的神情，也仅仅是能看到神情了，此次行动，我们都是一身黑，这样便于在夜色中隐藏自己。

    “大家看，前面不远处，有一个小区，我看，徐策他们多半是在那里了...”我低声悄悄的说道：“新宇，你摸过去看看...”

    其实这活儿要放在平时，是我自己干的，或是我和他们一起，但我现在是王，我身后的众人不会同意我独自进行危险行动的，江辰和我一样，而换了别人我还怕出了纰漏，就只能依赖于张新宇了。

    张新宇点了点头，独自在夜色中潜行了过去，一袭黑衣的他，几乎完美的和夜色融为了一体，他潜进小区门口后，观察了一会，然后对我们远远地摆出了一个OK的手势，示意没问题。

    见状，我有些惊讶，莫非，徐策他们没在这个小区里？否则的话，大门处不可能不设防啊。

    不过，安阳说徐策在这附近，并未明确说在这个小区里，在小区里只是我主观判断的最有可能的位置，毕竟小区四通八达，且可供居住的建筑物十分之多，就算是小区口都被封住，也可通过跳窗的方式逃跑，就附近来说，这个小区是最好的选择。

    但这仅仅是我的看法罢了，也许徐策没想那么多，或许这附近还有其他的有利位置呢，于是我便招手，打算潜进小区里面去看看。

    到小区门口与张新宇汇合后，我朝着小区里面一看，视线所及处暂时没有发现什么异常，看来徐策等人可能真的没在小区里。

    “虽说小区门口没设防，但仍然不能大意，我们一会动静小一些，搜查一下这个小区，然后我们...”我压低了声音，对大家说出下一步的行动计划。

    然而，就在这时，我脸色微微一变，一股强烈的杀意，自我背后出现，几乎是本能的，我一把将陈诗梦按在地上，我身子也在同时下去。

    “咻！”

    与此同时，破风声在我耳边响起，从头上掠过的一股冷风我明显感觉到，我头顶上有什么东西在刚才那一下嗖的飞了过去。

    这一系列动作几乎是在电光火石间发生的，我还没来得及细想到底发生了什么，我就听见我身后的一名男生，痛苦的惨叫了起来，在他的大腿处，插着一把锋利的匕首，显然刚才那道破风声的主人就是这把匕首无疑了。

    正当我意识到什么之后，我脸色再度一变，因为，此时，在我们的四面八方，响起一大片快速的脚步声，小区门口附近的居民楼楼口处，小区附近的小巷里...建筑物内，甚至草丛旁，出现了大片大片的学生。

    还没等我们反应过来，一个巨大的包围圈，便出现在了我们周围，从数量上看，至少在一百二十人以上，他们用各式各样的照明工具照着我们，令我们有些睁不开眼。

    “哟，叶炎，江辰...”这时，一道夹杂着玩味之色的声音在我们身后响起，我们忍受着光线照射，回头看去，只见徐策正手持一把砍刀，笑眯眯的看着我们，道。

    “我等你们好久了！”

