    第912章凌云瑞大婚3

    堂屋赵支书都有一些坐不住，今天的赵支书又收拾了一通，白衬衣、西裤、皮鞋，衬衣上别着一支钢笔。

    “老三，你抖什么？”赵大伯瞅着老三这个弟弟根本就坐不住，直接提出来。

    赵支书看向院子里的赵东来，“东子，东子......”

    “爹，啥事？”赵东来正在盘算着陪嫁品，等一下他们男方那边要来人抬。

    “嫁妆可清点好了？”

    赵东来看着两个大伯，还有两个舅舅，外加爷爷和外公他们立即说，“清点好了。”

    娇娇一些东西都用行李箱装了。

    有好几床被子，还有亲戚送来枕套、瓷盆、等一些小东西。

    “可看着一些。”

    赵东来父子俩一问一答。

    终于凌云瑞这个新郎终于到新娘子家了。

    一到这边，就有人放了鞭炮声音。

    “我们来接新娘子。”

    “接新娘子。”

    “红包。”

    凌云慧昨天就包了红包，小红包和大红包。

    从门缝里面塞了一些红包进去，就有人打开大门，没有为难新郎。

    凌云瑞一身与赵娇娇同色系例的新郎服，手里捧着花，让院子里看热闹的几人都频频看去。

    “那是什么花呀？”

    “怪好看的。”

    李杰也跟着后面，很想告诉他们，那不是普通的花，去年就开始种植定购下了。

    “娘......”

    王美丽看着今天穿着红色衣服的新鲜出炉的女婿，“进去接吧！”

    经过几道门，给红包大方，基本上没有人拦着。

    可当凌云瑞瞧见坐在床沿边上一身红色嫁衣的女子，他媳妇果然很美，美的很是耀眼，特别是她看过来那眼神，让他心都酥了，真美。

    “凌大哥，凌大哥.....”

    凌云瑞笑着几步上前，“娇娇，我来接你了。”

    一边说着话，还把手里的手捧花递给了她。

    “这是什么花，我从来见过。”

    “铃兰花。”王淑英却没有想到居然在这里见到铃兰花，听说这一株挺贵的，这手捧花这么一束，不知道要采摘多少朵铃兰花。

    赵娇娇垂下眸子凝视着手里的花，真的很美，洁白如雪。

    “恩。”

    接到新娘子了，要一起拜别岳父岳母。

    上位上坐着赵支书和王美丽两人，他们面前还有两个蒲团，“女儿拜别爹娘。”

    凌云瑞一起拜别岳父岳母。

    还给两人敬茶后，起身，转身。

    “哥，背你出去。”

    赵东来早就在赵娇娇面前半蹲下来了。

    “好。”

    凌云瑞只能跟着一旁，往外面走着。

    凌家距离赵家这一条路上，不但有花，还有气球，还有红毯。

    照相机在赵西北这里，赶紧拍照。

    “大哥，放我下来。”看着回去哪一条路上，铺上红毯，转头瞄了一眼旁边的男人。

    赵东来很是无语。

    不过还是放下了妹妹。

    赵娇娇单手挽着凌云瑞的手臂，一手拿着手捧花，两人一起走红毯。

    结婚走红毯。

    身后跟着提着嫁妆的新郎这边的人。

    “新娘子，新娘子......”

    小朋友跟着后面，不敢去摘花，就瞅着地上的布好看。

    接走新娘子要放鞭炮，这边放鞭炮。

    陆陆续续好些人都跟在新娘子和新郎后面。

    凌云慧一直瞅着外面，新娘子和新郎一到，就必须放鞭炮。

    (本章完)

