    “石原君！”武藤章大怒，他唰地站起来双手撑在桌上俯视对面的石原，眼中喷出怒火：“不能遇到一点困难就退缩！这不是武士的行为！”

    石原莞尔不甘示弱的站起来直视武藤章，一字一句的说：“我们的战略出现严重问题，对支那我们只需在华北建立隔离区即可，前期作战中占领热河长城一线就已经达到目标，现在战争扩大，上海派遣军无此必要，这只是为了你们的颜面，对国家毫无益处。”

    “攻克上海可以迫使中国政府投降，上海是南京政府的工业金融中心，攻克上海南京政府就再也打不下去，上海可以尽早结束华北事变！”武藤章声嘶力竭的叫道。

    “中国政府已宣布定重庆为陪都，大部分政府机构已经迁往重庆，”石原莞尔冷笑着说：“别说攻占上海了，就算攻克南京，战争也不会停止，帝国会被拖入长期战争中，以现在帝国的实力是不可能支撑长期战争的。”

    “这不可能！没有了上海，中国怎么抵抗？”武藤章再也忍不住了：“石原君，你这是胆怯，当初策动满洲事变的石原那去了？你还是武士

    “盲目…..”石原刚开口，总参谋长多田骏打断他的话：“上海作战不能在这种情况下结束。”“石原，帝国必须获得胜利，如果最这种状况下停战，如何向国民交代？如何向天皇交代？”多田骏冷峻而严厉的说：“武藤君的判断是可行的，没有上海的工业和金融支撑，南京政府是不可能将战争支持下去的；况且内阁已经作出增兵的决定，我们必须支持内阁，这也是天皇的决定！”

    石原一下就泄气了，他感到自己已经越来越难以驾驭参谋本部了。接下来的会议中，石原一言不发，多田骏和武藤章主导下决定向上海增兵，增援第一零一师团、第九师团，最重要地是增调佐世保第二空军联队，关东军第一空军联队，海军增调三艘航空母舰，第七航空大队，事实证明P40和BF109比目前日本空军的性能稍强，能与这两种型号对抗的是A5M。因此决定增加A5M的生产，加快新型飞机研制。

    松井石根的判断很准确，五十七师和十一师抓住轰炸之后日军的慌乱，向日军发起反攻，阮肇昌指挥一个整旅向川沙口进攻，企图将日军赶下长江，被逼到绝境的日军拼死抵抗，双方在川沙口附近血战，中国士兵前赴后继冲击日军防线。日军士兵死战不退，一队队挺身队举着手榴弹冲出战壕，迎着中**队就冲过去，爆炸声中灰色浪头稍稍低沉，又重新高涨起来。，日舰队再度发炮支持，五十七师后续通道被切断，突击队全部阵亡，到傍晚中**队停止进攻，退回罗店。这时日军舰队实行不间断炮火攻击，十余艘军舰轮流轰击罗店中国守军阵地。

    十一师对吴淞口的进攻更加惨烈。日军从吴淞口上岸的部队更多，第三师团是日本常备师团，一向以精锐著称，十一师也同样是中国的王牌部队，师长彭善更是个拼命三郎。双方激战四个小时不分上下。又是日军舰队决定了这场遭遇战地结果，十一师被迫后退。撤回大场坚守。

    这一天，登陆的第一天。日军损失接近三千人，中**队五十六、五十七、十一师、教导总队第二团总共损失三千多人。但日军登陆物资大部被毁，被限制在一个狭小的地域内。尽管中**队的反击失败，但从形势上说中**队依然占据上风。

    淞沪战事发展到现在已经出乎蒋介石的意料了，兵力投入还基本上是最初的那批军队，战争已经打了十来天了，中**队始终把握着战场主动权，参战官兵士气始终高昂，勇于进攻勇于牺牲，表现为近十年来最好的，五年时间忍辱负重，今天在上海作战的中央军官兵没有让他失望。

    日军地登陆行动让蒋介石有些担心。中**队地反击失。让他增添了担忧。他决定调整淞沪战场地指挥结构。急电陈诚。令其尽快赶到上海。出任淞沪战场前敌总指挥。统一指挥整个淞沪战区地所有部队。同时命令在南京附近地六十七师和常熟地十四师向上海增援。电令二十一集团加快速度。尽快赶到上海。

    上海战事还在激烈进行。中日双方继续调兵遣将。战争规模日益扩大。在随后地几天里。中国五十七师和十一师坚守罗店和大场。市区战场八十八师两面受敌转入防守。八十七和三十六师独立第二旅继续进攻。三十六师和独立二旅苦战两天攻克日海军操场。打开直接通往核心阵地司令部地通道。八十七师九十八师第三次攻入汇山码头。这一次他们终于在日军舰炮威胁下打垮了守军。牢牢控制住汇山码头。但全军损失过半。张治中再次求援。

    陈诚接到命令地第二天就赶到上海就任淞沪前敌总指挥。他衡量淞沪战场全局后。决定从第十集团军再抽调十九师和独立三十四旅。十九师接受八十八师师长王敬久指挥。独立三十四旅接受八十七师师长冯圣法指挥。争取一举将市区日军歼灭。

    对罗店和大场。陈诚也作了部署。将十四师加强在罗店。将六十七师加强在大场。指令十八军军长罗卓英担任罗店前线总指挥。彭善担任大场总指挥。

    陈诚调整部署。松井石根也没歇着。长谷川清在汇山码头失守后再度求援。市区地情况已经不容松井再犹豫了。他以小姑部队在浦东登陆吸引中国守军地注意力。然后将向杨树浦和虹口增兵。其中杨树浦增兵一个加强大队。虹口增兵一个大队；另外松井决定在狮子林登陆。以打破目前登陆点地僵持局面。分散中国守军地注意。

    接下来两天。地面上中日双方都在紧张调整部署。中国方面从杭州和南京调兵。除了增援地几个师外。另外还有一批从各地保安团抽调地补充兵。日军则分期分批向市区增兵。

    从全军来看，双方仍然在继续增兵，日本第九第一零一两个师团分别从本土和东三省上船，海军更是大手笔，联合舰队司令官永野修身亲自率领三艘航空母舰和两艘战列舰，加入上海舰队，由此日军舰队主力大部分集中到上海外海，空军实力增加到五百架作战飞机，其中四百架在六艘航空母舰上。

    短暂的沉寂后，八月二十七日，上海再度爆发激战，中国方面赶到战场的除了十八军的两个师外，还有俞济时地七十四军两个师王耀武五十一师和五十八师，更远的地方，胡宗南地第一军先头部队已经抵达南京，薛岳以广东部队和中央军组成的十九集团军和廖磊团军，另外还有一些单独的部队，比如郭汝栋地川军（这个军自从川内混战失败后一直在川外，从未返回四川，因此庄继华不认识），吴奇伟的第四军，这两个军虽然是军的编制实际上是两个师。

    喘过气来的两军在新一轮的交锋中，一开始就变得比更残酷，更血腥。

    战争首先从市区开始，日军在舰炮协助下向汇山码头发起反攻，猛烈的炮火几乎摧毁了汇山码头的一切防御工事，驻守码头的九十八师一个团几乎全军覆灭，冯圣法紧急增援一个团，援兵冒着日军的炮火冲进汇山码头，沿途丢下近半兵力。

    炮火过后，日军从两侧向汇山码头猛扑，双方在汇山码头展开血战。汇山码头一开战，正面的三十六师立刻向日军指挥部猛攻，八十八师同时向杨树浦发起进攻。

    汇山码头是这一天战场的关键，海面上，日军二十艘军舰分成两拨，一波直接支持汇山码头作战，另外一波则对汇山码头周围实行无差别炮击，用铁和火构成一道死亡封锁线。战列舰上四百毫米大炮，一枚炮弹下来就在码头坚硬的水泥地上砸出一个大坑。

    二十艘军舰，总共几百门大炮，汇山码头变成了死亡集中地，中国士兵在弹坑和瓦砾间反击日军的进攻。援外，日军舰队对虹口司令部和杨树浦的支援也照样强有力，十八艘军舰对虹口，十艘对杨树浦。

    宋希濂的进攻在重炮旅的支持下十分凶狠，但攻击势头很快被日军压制住，从海军操场到爱国女校，整个区域被炮弹打成一遍火海。

    在江湾督战的张治中看到这种情形，心中大痛，他当然知道这种状况下进攻要付出多大代价，他忍不住抓起电话：“陈总司令，我请求空军支援，不能压制日军炮火，我们不可能拿下敌人阵地，汇山码头很可能要失守。”

    “我已经向南京提出空军支援，”话筒里传来的声音非常冷静：“张司令，没有不付出代价的胜利，坚持住，我们的空军就快到了。”

    中国空军还没到，日本空军先到了，大批日机飞临市区上空，随后开始俯冲轰炸，张治中心中焦急，飞机，中国空军的飞机呢？ 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">