    异能者交替攻击老鼠，而且异能的杀伤力，不是枪械所能够比拟的。

    一大~片一大~片的异能，风火雷电等等一一上去，老鼠根本都冲不上来，在异能的收割下，直接就被大群大群的灭~杀！

    异能的狂暴声音，还有老鼠的嘶吼惨叫声音，在通道内掺杂响起！

    现在换成异能者在前，雇佣兵在后的局面，所以所有的雇佣兵都一边听着老鼠的惨叫，一边抽着烟，很是开心！要是能够再来几口酒，那就十全十美了！

    正在想着的时候，陈默就看到杰克森掏出一个亮光闪闪的巴掌大不锈钢酒壶，直接焖了一口，然后用胳膊撞了撞陈默，将酒壶对他示意了一下。

    酒壶里的酒水没有多少了，仅仅也就少半壶。平时的时候，杰克森常常拿出来抿一口，因此剩余不多。

    陈默摇摇头，表示不喝！谁特么要喝这个玩意，上面都是这个倒霉催家伙的口水。

    杰克森见到陈默不要，也就收回来之后，自己狠狠地灌了一口。然后，有些得瑟的糗了陈默一眼。但是却没有想到，陈默却从背包中拿出一瓶威士忌，看到商标，杰克森直接目瞪口呆。

    商标上显示是芝华士，威士忌中最好之一，实在是令杰克森眼馋。看了看手中小酒壶，在看了看陈默手中的芝华士酒瓶，脑子有些不够用。

    “你是怎么放到背包里的？”杰克森问道。

    “嘘！”陈默可能告诉他，这是自己早早放在乾坤袋中的酒水么？因此故作玄虚的嘘了一下，然后打开之后，给自己已经没有水的水壶掉了一半，然后剩余的递给了杰克森。

    嗯！递过去的时候，陈默拿着瓶子大大的灌了一口！想让自己沾别人的口水，吃屁呢！还是让其他人喝自己的口水吧！

    杰克森到没有这个计较，欣喜的结果瓶子，然后就大大的喝了一口，然后将自己的小酒壶灌满。想着酒壶的酒后面慢慢喝，现在就喝酒瓶中的酒。

    但是还没有喝第二口，酒瓶就被其他人给抢走了。坐在杰克森身边的雇佣兵，早就两眼发光的盯着酒瓶，自然不可能让杰克森再喝一口。

    于是，只剩下三分之一的酒水，就在众多的雇佣兵手中，开始轮流喝了起来。而陈默则看的有些目瞪口呆。这帮家伙似乎真的不讲卫生，谁都不在乎酒瓶上的口水。

    陈默没有在理会这个，拿出~水壶想喝一口的时候，却发现鼻息中渐渐开始弥漫浓重的一股味道。

    这个味道是从交战区域飘散过来的，刚刚异能者利用异能，封堵住了老鼠的进攻，甚至还将老鼠打退了不少。但是由于异能中有火系异能，直接来了个烧烤老鼠，并且这些老鼠还是些怪物，血液腥臭无比。

    如此一来，鼠潮倒是被控制了。但是又产生了更严重的一个问题，就是整个通道内弥漫着老鼠肉烧糊的味道。而且，这种味道还不是那种肉~香味，而是焦糊味道加上一股股的腥臭味道，令人非常不适，并且作呕。

    异能者还好，可以利用异能将这些味道隔绝。而雇佣兵们，顿时脸色发青，只能将防毒面具拿出，戴上后就不敢再取下来。通道内的空气环境，实在是不敢恭维。陈默自然一样，早早的将防毒面具拿出来给自己戴上。

    不过，他并没有通过防毒面具去呼吸，早早的就转入内呼吸，这样不用通过防毒面具。通过防毒面具呼吸，其实还是有一定的难度，因为要考虑空气过滤，因此吸气的时候比较用力。

    由于前方的老鼠比较多，整个通道都堆满了死老鼠。于是通道内的气体，自然从老鼠来的那一头散逸的较少，而全部都顺着通道弥漫到了整个的通道内。

    所以，雇佣兵只能忍受着通道内腥臭无比的气味。

    在异能者利用异能，将老鼠挡住之后，就再次利用异能，将死老鼠移动回去，打通通道。

    好在撤退到通道并没有多久，所以进入的也不长，终于在半个多小时的交替清理中，队伍再次来到了天坑的那个洞口！

    由于老鼠要比这个地下寺庙中所有的怪物都弱，所以大家灭~杀起来，倒是比较顺手。刚刚开始，所有的异能者面对冲上来的鼠群，还比较害怕，但是一旦上手杀伤大量的老鼠之后，反倒没有了开始的担心。

    这个天坑的老鼠虽然看着多，但是对着异能者交替几次之后，后面也就渐渐没有了老鼠！

    最终，这一次队伍没有死~亡一个人，就消灭了整个鼠群，大家都是心情一阵舒畅。

    这样的老鼠虽然大，也凶狠。但是却没有带来太多的影响，不会引来刚凶横的怪物，这点真的令大家都长出了一口气。

    “特拉，你带队将通道上，还有石桥上的老鼠清理一下。其他人先暂时休息一番。”蒂娜吩咐道。刚刚虽然消灭老鼠比较顺手，但是也将所有异能者的异能消耗的差不多，因此所有的异能者都需要停下来再次恢复异能。

    “是！”特拉答应了一声，就带着所有的雇佣兵上前清理。

    这次，通道口还有石桥上的老鼠，虽然大部分是碎块，但是还有一些是整个的，这些是后面蒂娜出手消灭的老鼠。雇佣兵利用一些便携工具，将通道上的老鼠等，直接弄到通道口，然后将其扔到深坑中。

    当然，因为老鼠属于怪物，在处理的时候需要异能者烧烤一番才是。但是蒂娜却直接让特拉清理。

    这一次没有烧烤这些老鼠，也是因为蒂娜发现，这些老鼠应该属于变异的一种老鼠，与寺庙中的怪物并不一样。主要是异能者在灭~杀老鼠的时候，这些老鼠还有各自的脏器，还都是比较鲜活的！

    清理完通道内的所有老鼠，整个团队适量的休整了一番。不过在休整的时候，依然有零星的老鼠冲上来，这一次都是雇佣兵的狙击手在消灭老鼠。

    一~枪一个就能够送走老鼠，还不费事。

    等到异能者异能恢复的差不多，真个队伍再次开始前进。踏上石桥，一行人缓缓的通过。

    石桥的桥面就是一层青石板路，稍显轻薄，有些人有些担心石桥的承重能力，没有想所有人走上去之后，并没有发生什么情况，经历过千年的岁月，石桥依然坚挺。

    整个石桥并不宽，和在通道中的距离一样，不足两米。石桥的桥面就是石头铺就，两边没有什么护栏之类，人在上面行走的时候，就必须小心翼翼。

    当陈默走上去之后，抬头望去，依靠他的眼力，倒是可以看到上头一个黄豆大小的方口。如此一来，就可以估算到这里距离上面的平台大约有近一千米的距离。

    怪不得在上面的时候，从上往下看看不到底，就算是扔一个照明用的荧光棒都没有用，什么都看不到，主要是距离太远。

    而这样的深坑居然有四个，也不知道在以前古代的时候是怎么挖掘的。

    在石桥上行进的时候，深坑中依然有老鼠爬出，虽然已经成不了规模，但是这些老鼠还是快速沿着桥墩石柱爬上来袭击人。

    好在这些老鼠看似挺大，但是有武~器在，也有异能者，所以倒也好消灭！如果形成规模，大家还害怕，这样单个的倒是没有什么害怕的，只要爬上来，就会被一一灭~杀。

    一百多米的距离并不远，但是所有人走在上面的时候，都有种戚戚然的感觉。主要是桥下的那些白骨，实在是太过于渗人了！

    就算是蒂娜他们这些异能者，也是一样。这些家伙虽然瞧不起普通人，而且对普通人也是说出手就出手，杀几个人并没有什么问题。

    但是就好像桥下的白骨一样，这里的白骨总量成千上万，也许当初在这里的，就是建设这里的工人。在他们修建好以后，直接就扔到这个坑洞中，经过这么多年之后，白骨也就变成了如此酥脆之物。

    等队伍过了石桥，来到对面的石洞之后，才发现这个石洞，并不是一个通道，而是深入不到三十米的距离，呈倒喇叭口状，外小内大的一个山洞！

    外边洞口也就两米的宽度，不到四米的高度，但是进去之后，深入三十米在山洞的另外一边，有一个突出的建筑轮廓，和山体的墙壁连城一体。

    这个建筑是一个典型的对称型建筑入口，高高的房屋屋顶，层层叠叠的青石，整个入口就是一个宫殿入口！而且，这个入口非常的高大，和真实的宫殿入口没有任何区别。

    整个建筑就好像是一个独立的入口大门一样，不过后面和山体合二为一。入口的大门以及大门上面的屋顶加起来很高，大约有四十多米的高度，而宽度也在三十米左右。

    而且，因为是对称形的建筑，所以以中轴线位区分，两边任何的一种建筑装饰都是一样的。并且，建筑入口和地面不是齐平，而是有一定的高度，通过台阶才能到达大门入口！

