    “快回去吧，我想睡会，这两天都没怎么睡，困死了。”

    犹豫了下，雷鸣站起来：“那我先回去了，有什么事给我打电话。”说着，他将一个新手机递给陆漾：“新买的，用这个吧。”

    “嗯。”陆漾轻轻应了声，没再说话。

    雷鸣转身走出房间。

    陆漾怔怔的望着关闭的房门，一滴泪从眼角流下。

    回到白家老宅。

    雷鸣先跟时浅打了声招呼，随后向书房走去。

    他正要推门，房门忽然打开寒瑾从里面出来。

    雷鸣愣了下，随即道：“老大，我回来了。”

    寒瑾只是淡淡的扫了他一眼，便大步离开，向客厅沙发上的时浅走去。

    “........”雷鸣愣在原地。

    “盟主，这几个小时内，青焰家族已经损失共50亿，多个重要项目被对手公司夺去........”

    寒瑾汇报着战况。

    雷鸣站在原地犹豫着要不要上前。

    过了好一会，寒瑾走回来，视线望着前方，没有看雷鸣一眼。

    “老大........”雷鸣小心翼翼唤了一声。

    寒瑾却拉开门，走进去，随即把门关上，似乎看不见也听不见。

    雷鸣心里有些难受，纠结片刻后，猛然拉开门走进书房。

    “老大，我........我错了，你别不理我啊。”

    寒瑾坐在电脑前，专注的盯着电脑屏幕，依旧不理会他。

    雷鸣忽然鼓起勇气跑到他身边，大手盖在电脑屏幕上，又道：“老大，我跟你说话呢！”

    寒瑾这才看向他，但只说了两个字：“滚开！”

    “老大，对不起。我，我也是去执行盟主的命令，我没擅自出去啊。”

    “我再说一遍，滚开！”

    “.........我不！”

    客厅里。

    时浅拿着手机，看着有关不夜城的时事新闻。

    方醉和千媚陪在她身边。

    此时，书房方向忽然传来“啊”的一声惨叫。

    三人纷纷向书房的方向看去。

    千媚喃喃道：“老大是不是揍雷鸣了？”

    方醉：“应该是。”

    时浅挑了挑眉，随即道：“你俩去看看。”

    方醉笑了声：“盟主，不用吧？老大应该不会下重手，雷鸣故意卖惨而已。”

    时浅看向他，忽然问：“寒瑾为什么那么讨厌陆漾？陆漾除了背叛千刹盟，还做过对不起寒瑾的事么？”

    “没有。”方醉道：“老大就是讨厌叛徒，一次背叛，永远不会原谅。”

    时浅了然的点点头。

    的确，背叛这种事无法原谅。

    片刻后，雷鸣捂着半边脸从书房出来，看着时浅三人，犹豫了下，然后道：“盟主，我去外面看看，湛爷他们快回来没有。”

    说着，就往外面走。

    时浅道：“湛爷暂时还没回来，不用去看了。”

    雷鸣：“..........那我去院子里找无尘。”

    方醉睨着他，故意问：“你捂着脸干嘛？”

    “忽然牙疼，去找无尘给我拿点药。”

    三人十分不厚道的笑了。

    雷鸣满脸尴尬的大步走了出去。

    傍晚，商司湛回来。

    “浅浅。”

    时浅随即向他走过去：“事情处理的怎么样了？”

    商司湛柔声道：“放心，都解决了。”

    “那E国大王子呢？我给你发的东西你给他了吗？”

    “没有，你发给我之前，他就已经去找青焰家族了。”

    “那你怎么这么晚回来？”

    商司湛薄唇微勾：“想我了？”

