    借题发挥这样的事情，对于朱允煐来说是再正常不过了，有些事情朱允煐就是希望将一些事情闹大，就是希望将一些事情拿到朝堂上去讨论。

    很明显，作为一个皇帝，朱允煐自然是希望江山永固、国泰民安，他也确实是在朝着这样的一个方向不断努力，他也确实是希望能够将一些事情做的更好一些，这是他的责任。

    好皇帝，这自然是朱允煐的目标，但是不代表作为一个好皇帝，就真的是任由底下的一些大臣决定一些事情。这不只是对皇权的挑战，也是因为朱允煐不允许有人破坏他的一些计划。

    郁新，只能算得上是‘杀鸡儆猴’，不过也不至于真的杀了，只是立立威风而已。

    只是一些趋势不太好而已，朱允煐也不是立刻就是要打要杀的。郁新这样的重臣，虽然不至于说无可取代，但是想要培养出一个合格的尚书，也不是那么容易的事情。

    回到了东宫，朱允煐自然也就是和练琼琼说着话。她其实还是牵挂着儿子，小小朱跟着太上皇出皇城了，这也让练琼琼心里难免有些牵挂。

    哪怕知道太上皇、太子出宫，明里暗里的护卫肯定很多。只不过该担心还是要担心，这也是一个母亲的天性，是很正常的一件事情。

    朱允煐不是很在意，说道，“咱的太子，也该出去长长见识。不了解民间疾苦，以后如何治理好天下？咱像他这般大的事情，也就是皇爷爷也父皇太忙，跟前也没有放心的人跟着才给拘在宫里。”

    练琼琼露出笑容，柔声说道，“垠儿能够跟在皇爷爷跟前，也是他的福气。”

    “是福气，皇爷爷的见识、能耐，那自是不必多说。”朱允煐笑了起来，斩钉截铁的说道，“只要皇爷爷能够多帮着咱带带太子几年，以后咱大明就有一个好太子。”

    练琼琼也是满怀期待，她的儿子未来是要坐龙椅的，她自然期待值很高。而对于练琼琼来说，如果她的儿子能够成为合格的储君，那就更加值得骄傲了。

    如果能够成为一代明君，徐妙清也自然更加自豪。只是她也觉得，她的儿子可能很难达到父祖的高度，毕竟她是听着老朱的故事长大，也是慢慢的看着大明越来越好。

    躺在榻上的朱允煐想起来了什么，说道，“红仓那边你也该留意，过两日让人上个折子，要令工部调拨棉布、丝帛等物。”

    “臣妾明白了。”徐妙清轻轻的给朱允煐揉着太阳穴，问道，“陛下，还有什么交代？”

    朱允煐想了想，说道，“回头让管事的问问，若是户部等衙门此前有推脱懈怠，你也下道懿旨呵斥。这事，总得挑出来他们的一些毛病。”

    徐妙清好像明白了，她的夫婿是要整人了，堂而皇之的去整人。

    也没什么好担心的，这样的事情是再正常不过了。皇帝这是要找人的麻烦，自然也就是一大堆的理由了。现在让皇后也出马，甚至是直接拿到朝堂上说事，肯定也是训诫一下。

    就算徐妙清对于朝堂的事情不是特别了解，但是她也知道一些事情。比如说如果陛下真的是要惩戒大臣，自然也就不会让她也出手了，起码是不会让她这边多做些事情。

    现在看起来，估计是朝廷上有人惹陛下不高兴了，这就要给点颜色瞧瞧了。

    这样的事情可以有，朱允煐也觉得是理所当然了。而徐妙清自然也不会多说什么，肯定是要配合陛下将这些事情办好。

    徐妙清也说了宫里的一些事情，作为名正言顺的皇后，徐妙清管的可不只是朱允煐的几个妃嫔或者东宫的一些事情。那些没有成年的皇子、公主，徐妙清也有资格管。

    哪怕那些人是叔父、姑姑，徐妙清都是有资格管的。至于说老朱的妃嫔们，管起来更是名正言顺。那些妃嫔可没有资格入老朱家的宗庙，犯错了被徐妙清处置也是理所应当。

    朱允煐也是很耐心的听着，虽然他也徐妙清的婚事，更多的还是政治联姻的意味比较浓。但是这么几年下来，两个人也算得上是相濡以沫、伉俪情深了。

    尤其是小小朱出生后，这更是多了一些亲情。这也是朱允煐经常就在春和殿歇着的原因，不只是因为徐妙清是皇后要给她体面，也是因为在这里歇着，朱允煐心里也可以得到放松。

    哪怕皇家的属性特殊，但是在这里多少也是有些家的感觉。

    就在这小两口闲聊的时候，一个小屁孩冲了过来，“娘，今个看了把戏！”

    朱允煐愣住了，不是去考察民间疾苦的吗？这，难道是老朱带着小小朱看戏法去了？这，简直就是赶大集啊，这简直就是找个由头出去玩啊！

    “爹，那人能喷火！”小小朱很激动，趴在朱允煐的腿上眉飞色舞说道，“猴子，猴子也好玩！”

    得，这是真的去看马戏了，老朱这也算得上是很坚决的在执行小朱的教育计划。直接带着小小朱看马戏去了，这是多么的接地气的事情啊。

    徐妙清快速的看了一眼朱允煐的神情，看到朱允煐只是无语没有不高兴，心里自然也安稳了不少。她自然也明白小小朱出宫的原因，是去考察民间疾苦的，不是出去玩的。

    只不过这些事情到底是皇爷爷安排的，想来这也不至于让皇帝陛下不高兴。或者可以说就算皇帝有意见，这个时候显然也是没办法多说什么，只能认了。

    朱允煐实际上也没有多想什么，看着小家伙开开心心的样子，也比较满意。

    老朱不喜欢享受，大朱和小朱对于这些事情也不是很在意。所以皇宫里面也没有多少唱戏听曲的，虽然也有一些奇珍异兽等等，只不过杂耍什么的，宫里几乎是很少出现的。

    所以现在的小小朱也算得上是长见识了，他现在这么激动自然也就可以理解了。

    老朱回到了乾清宫，直接问道，“今个宫里可是有事？”

    一个小太监站出来，面无表情的禀报道，“回太上皇，陛下朝堂之上和众大臣商讨国事，倒也无事。只是下朝后，户部尚书似有顶撞陛下。”

    老朱一瞬间锐利的目光盯着小太监，洪武大帝又回来了，“顶撞？着人立刻召当值太监、侍卫过来，咱倒要看看是哪个如此大胆！”

    老朱退位了不假，但是这不代表老朱失去了对朝堂的掌控。很多的事情老朱只是不想要让他的孙儿难做，只是想着给他的孙儿把把关而已，些许小事他也相信小朱可以处理好。

    只是老朱偶尔也会担心，虽然他的孙儿天资聪颖、英明睿智，但是到底年岁不大，临朝理政虽然也有些经验，但是到底还是稍微的短了点，经验不是特别足。

    自家那个宝贝孙儿的出身是没问题的，大明的嫡长孙，外家又是常遇春那边。现如今有了一个皇后，还是徐家的。

    勋贵那边是真的不需要担心什么，自然就是因为大孙的出身可以决定很多的事情。

    可是在文臣那边，老朱有些时候就会有些担心了。尤其是自家的那个宝贝孙儿对于文臣、儒家有些提防，朝堂上的老狐狸也多，老朱可是生怕他的孙儿吃亏了。

    召人来仔细的问了问，老朱心里自然也就踏实了不少，看起来也没什么问题。他也明白，他那孙儿肯定是要拿捏郁新了，基本上是要让郁新难堪，要让朝堂上的一些文武难堪。

    嘿嘿笑着的老朱挺得意的，他那个宝贝孙儿拿捏人的本事可不一般。真的要是准备让一些人难堪，老朱相信他的孙儿是不缺这个能耐。

    这件事情也就不需要多担心了，现在去插手，只会打乱他孙儿的布局。有些事情就是需要一点时间，这样才能够看到成效。有些事情，也不值得老朱出手，小朱就可以做好。

    对于自己孙儿的威望，老朱还算是满意。毕竟当了十年的皇太孙，也是早早的就开始介入朝堂，朝上的那些文武大臣哪个不知道小朱的地位和能力。

    只是老朱偶尔会担心，他孙儿的威望，很大一部分是他给予的，很多文武大臣对朱允煐的恭敬等等，实则是因为畏惧老朱。说到底，小朱属于自己的威望，还需要慢慢的建立。

    这毕竟不是一朝一夕的事情，就算是老朱也不是一下子就成为了那个气概盖世的洪武皇帝。他也是在不断的战斗、博弈当中才成为了洪武皇帝，是不断的强化着在天下臣民们心目中的地位。

    对于小朱来说，任重道远，他还有很多的事情要做，还有很多的东西要学，急不来。

    一觉起来，朱允煐半点都没有昨日在武英殿被顶撞的样子，还是按部就班的准备上朝。

    “你就不要起来了，带着垠儿歇着。”朱允煐笑了起来，对徐妙清说道，“这混小子昨日玩疯了，下一次再尿床，看咱不收拾他！”

    王承恩很有眼力价，早就让人在偏殿准备了热水，皇帝上朝可不是小事。哪怕是童子尿，也就是老朱觉得没有尿骚味，也就是老朱觉得没什么问题。

    午门外的郁新表情不是很好看，他也看到了同僚们对他异样的眼光。武勋们敌视或者幸灾乐祸的样子，那也是丝毫没有掩饰的。

    心里苦啊，本来也只是尽忠职守的说了点事情，郁新也不觉得自己做错了。

    可是现在再看看，这事情闹的可能比他想象中的要稍微的严重一点，这件事情虽然不至于让他的仕途遭遇到重大打击。但是可以肯定的事情就是这么一件事情，会让他这段时间比较难过。

    而且不出意外的话，在这段时间，他的威望也要下降不少。在户部这边，底下的人自然不敢乱来。但是如果说是要看他笑话的，肯定不缺。

    这事，真的是没处说理了，郁新也只能认了。谁让对面的是皇帝呢，城府很深、手腕老辣，而且对于权术也是颇为精通。

    郁新觉得就算自己这一次不栽跟头，其他什么时候也要栽跟头。很明显陛下就是要拿他杀鸡儆猴呢，现在的郁新也只能是捏着鼻子认了。或者是努努力，将负面影响降到最低，不要让陛下一直拿他出气，这才是最重要的事情。

    这件事情看起来只能认栽，只能说自己倒霉了，难道还能有其他的办法不成？！

    在鸣鞭后，朱允煐缓缓走向御阶，一脸严肃的年轻天子坐在龙椅上，游刃有余的在处理着政事。只不过现在看起来也让不少幸灾乐祸或者战战兢兢的人失望了，皇帝好像忘记了昨天的事情啊。

    郁新心里一直在打鼓，他恨不得皇帝早点发落他，早点知道结果心里早点踏实。像现在这般吊着他的胃口，心里是真的一点都不踏实，估摸着回去了也睡不踏实、只能出虚汗了。

    朱允煐一点都不着急，欲速则不达的道理他还是明白的，有些事情确实没必要操之过急。现在火候还不到，朱允煐可以再等等，他也确实是等得起这件事情。

    下朝后的朱允煐直接去武英殿批阅奏折，召见了大臣，依然和户部、和郁新无关。

    这不免就让一些不了解朱允煐的人在嘀咕了，难道昨日陛下发了一通脾气也就算了，这件事情也就是这么过去了？

    茹瑺觉得没那么简单，他觉得陛下如果再不提这件事情，他就要提起来这件事情了。

    看似和他这个吏部天官无关，可是实际上大明朝的皇帝现在想要动的是国库、是内帑，这里面就有很多的说法了，这件事情也确实有资格拿到朝堂上好好的议论一番。

    急，肯定是急不来的，起码现在的朱允煐一点都不着急。

    在部堂处理公务的郁新忽然听到了旨意，“皇后殿下有旨，红仓事关太皇太后遗泽，国朝士子，户部未能尽拨，是为失责。着令吏部尚书、侍郎，午门外跪着。皇后殿下亲去大殿请旨！”

    皇帝没法难，皇后先开第一枪！

