    和平小区的房子里面，只有柳青青一个人在。

    一个星期之前，刘青青的父母已经搬回以前的老房子里面去了，这个房子，他们的意思是还给陆阳，陆阳当然没要，送给柳青青当成二人在青山县的家。

    “明天，就要去绿城了吗？”

    沙发上，陆阳轻轻将柳青青搂在怀中。

    “嗯。”

    柳青青点头：“明天上午十点的车票。”

    “是动车吗？”

    “是啊，按照你的要求买的。”

    “这才对。”

    这一年以来，柳青青的身材越发的完美，前凸后翘，如果穿上旗袍的话，妥妥的S身材，从高中开始，她就一直走在所有人的前面，哪怕到现在都没有落后，陆阳认识那么多的女人之中，还没有哪个可以比的上她。

    陈秋月和宋佳的身高和她差不多。

    但陈秋月是丰腴。

    宋佳又略显贫瘠。

    仅仅在身材这一方面，还是柳青青略占领先地位，至于其他的都不用说了，完全没有可比性，让徐诗然和柳青青比身材，就好比让小灰灰和熊二比力气一样，不是一个级别的。

    “明天我送你吧。”

    陆阳在柳青青耳边说道。

    “好。”

    柳青青声音轻柔，没有拒绝。

    在陆阳面前，她永远都是那么的温柔。

    想了想，她把今天发生的事情说了一遍，说道：“今天和我妈去医院检查，碰到了林医生了，她问起了咱们的情况。”

    “她怎么说的？”

    陆阳问道。

    柳青青将林清雅的原话重复了一遍，说话的语气和神情也模仿着林清雅的样子，陆阳听的头冒冷汗，如果不是自己提前做了准备，和柳青青坦白了，在不知情的情况下，肯定会被林清雅套出来。

    柳青青说道：“林医生很聪明，你小心别玩砸了。”

    “暂时应该不会。”

    陆阳松了一口气。

    在柳青青脸上吻了一口，说道：“青青，真是太委屈你了。”

    “不委屈。”

    柳青青侧头躺在陆阳的胸膛，看了看天花板上的吊灯，低声说道：“这本来就是我的选择啊。”

    “我会好好补偿你。”

    陆阳翻身将柳青青压在身下。

    手在她身上摸索着。

    柳青青也十分配合，不仅不阻止陆阳的动作，还帮陆阳宽衣解带，正在关键时候，陆阳的手机却响了起来，这让二人都停了下来，陆阳拿起手机看了看。

    是卢小鱼打来的。

    他呼了口气。

    接通了电话。

    “卢经理，有什么事情吗？”

    语气有几分被打扰的不满。

    电话那头的卢小鱼愣了下，之前不是小鱼同学，小鱼同志，亲爱的小鱼吗，现在怎么突然又变成了卢经理了？她也没有多想，说道：“评估计划书我看了，如果上面写的都没问题的话，一千八百万并不算亏，我们还小赚了一点，而且，你把恒源制衣厂，当成我们电商平台，服装类的商品的生产厂家，也是一个不错的选择。”

    “哦，那就好，现在不说我几个月不做事情了吧，换成其他人，一两个月也未必可以谈成这么大的生意。”顿了顿，陆阳接着道：“行了，你安排人过来对接一下吧，有点事情，先挂了。”

    电话挂断。

    看着有些疑惑的柳青青，陆阳解释道。

    “生意上的事情。”

    “嗯。”

    柳青青也没有多问。

    她一直奉行的原则是，陆阳告诉她，她就记着，陆阳不说，她也不会去多问，不管是工作上，还是生活上的事情。

    “恒源制衣厂你知道吧。”

    陆阳笑着说。

    对柳青青，没有必要隐瞒这么多，她太懂事了。

    “知道。”柳青青点了点头，她当然知道，之前一个亲戚想进这家工厂，拖了好几个人，最后还没有成功。

    恒源制衣厂的福利待遇好，在青山县是有口皆碑的，多少留守在家的妇女，都以能进恒源制衣厂，为自己的目标。

    毕竟在老家小县城，就可以赚到和南边大工厂一样的收入，又有多少人愿意背井离乡，只是可惜，工厂要求很严格，不是说什么人都可以进去的。

    陆阳接着说：“这家工厂经营状况出了点问题，我把它买下来了。”

    柳青青美眸微微一亮。

    重复的说。

    “你买下来了？”

    一个几十年的老制衣厂，在青山县有名的企业，陆阳竟然给它买下来了。

    这话要是换成其他人说，她肯定不相信。

    “是啊，制衣厂的老板我认识，她想把工厂卖掉，我们一商量，就买下来了，这件事其他人都不知道，以后你不想开花店了，去制衣厂当个管理也行。”

    “算了，我可管不好别人。”柳青青摇头，想了想，她又说道：“你把制衣厂买下来了，可以给我爸介绍一个工作吗？不用多好，让他有个事情做，可以赚钱养家，顺便照顾家庭……我妈身体不好，我也不想让他走远了。”

    “没问题，过段时间，等工厂交接完成之后，就让你爸过去了，找一个清闲点的活，也可以兼顾到家庭。”

    这是举手之劳，陆阳当然不会拒绝。

    “你真好。”

    “那我们继续。”

    陆阳把手机调到静音，扔到一边。

    柳青青脸色微红。

    ……

    一个晚上，陆阳又没有回家，这让钱芸都有些怀疑，自己儿子是不是又去网吧通宵去了，不过，现在陆阳长大了，也不依靠他们了，钱芸和陆伟民都管不了，也没有多问。

    这个夜晚。

    很荒唐。

    从沙发到房间，从房间到浴室，一个百十平米的小房子里面，到处都留下了二人欢爱的痕迹，一直到二人都完全没有力气，才躺在床上沉沉的睡了过去。

    第二天。

    二人起得很晚。

    陆阳一睁眼就已经八点多了。

    柳柳青青竟然意外的还没有起床，如果换成她以前的作息的话，这会早就已经收拾好了，甚至锅里的小米粥都已经是温热了。

    “起来了。”

    陆阳在柳青青高耸处拍了一巴掌。

    柳青青模模糊糊的睁开眼睛。

    “几点了。”

    “八点半了。”

    “啊。”

    柳青青赶忙坐了起来，看了看手机，果真是八点半了。

    她没想到自己一觉睡到了这么晚，这要不是陆阳提醒她，她可能都要错过了上午的动车了，想到昨天晚上被摧残的那么厉害，他嗔怒的说道：“都怪你。”

    “好，都怪我，快去收拾一下吧，等会出去随便吃点早餐，然后我送你去车站了。”

    柳青青收拾的很快。

    也没有化妆。

    十几分钟就全部搞定了，还换上了新买的衣服。

    又将旧衣服都打包放进袋子里，装进行李箱打算带到绿城之后清洗，陆阳就更简单了，仅仅用了一分钟穿衣服，两分钟刷牙，然后捧了几捧凉水，在脸上随便抹了抹，就搞定了，主要还是短发方便，要不然还得洗个头。

    收拾完之后。

    二人在门口的早餐店吃了早餐。

    然后陆阳开车带着柳青青来到火车站。

    时间现在才九点四十。

    距离动车发车的时候，还有二十分钟，时间上已经足够了。

    取票之后，二人拥抱了一番，陆阳说道：“进站吧，九月一号我就会去绿城，也没几天了。”

    “嗯嗯。”

    柳青青点头。

    进站的时候，又回头看了看，冲着陆阳招了招手，才走了进去。

    陆阳也摆了摆手。

    然而，他不知道是。

    火车站的广场上，一个人的目光却死死的看着他。

