    杨昆到家整理好之后窗外的夜色都已经展开了，上海夜晚霓虹的美丽程度，在杨昆的心中那是远远的超越了首尔，还有东京。

    有可能是他住的地方对面正好是外滩的原因吧？所以对岸的灯光亮起之后，那是真的很漂亮的。

    杨昆看了看时间后，收起了手机准备出门吃饭去了，回到华夏怎么都得犒劳一下自己的麻辣胃口。不过，一个人总是会为了吃点什么而犯愁。

    火锅，肯定是不想了，虽然人家也是要售卖的，但是杨昆真不想一个人去海底捞让大熊陪着自己捞。

    所以最后他决定还是简单点，吃串串。解决了自己内心的火锅瘾，也可以尽可能的丰盛吃点想吃的菜肴。

    杨昆拿着车钥匙出门了，在乘坐电梯时，他开始搜索着‘串串’。推荐的很多，但实在不知道选哪家好，最后他想了想给川妹子驼子姐发去了消息：“驼子姐，哪里有好吃的串串？”

    不一会儿，驼子姐就回复了杨昆消息，她把地址告诉了他。毕竟她在上海混迹得比杨昆久，她知道的一些地道的川式口味的餐厅比杨昆多。

    在说了地址后，驼子询问到杨昆：“你怎么想着去吃串串了呀？”

    杨昆回复道：“我一个人不想去海底捞。去海底捞让大熊陪着反而更扯。而且吃串串，我可以选择多吃几种菜嘛！你呢，还在播？”

    “肯定呀，好久没有见到你跑来直播间亮相了，不来看看我直播？”

    杨昆回复着：“我最近忙得飞起，哪有什么时间看直播哟。我要开车了，谢谢你的推荐！”

    “开什么车哟，打车去呀，难道一个人就不喝两杯了吗？”

    驼子，这边是一边直播，一边和杨昆发送着消息。而她的弹幕飘着：“老实交代和哪个男人在发消息？”

    驼子抓准了时机的笑着说道：“你们还真是厉害，怎么知道我是和男人在发消息的呢？和我发消息的这个人呐，是一位很火热的阿婆主哟，你们可以猜猜是谁？”

    “杨昆！”“羊困困！”...

    在说起‘阿婆主’时，弹幕马上就飘起了杨昆的名字。

    驼子笑着点了点头说道：“没错，就是那个去年涨粉两百万，但是却没有参加‘百大阿婆主’的，羊困困！你们知道吧，他是山城人，刚才发消息问我，哪里有好吃的串串？我给他地址了！”

    听着驼子的述说，弹幕上就有着不少的水友怂恿着：“驼子姐去偶遇昆哥！好久都没有听昆哥唱歌了，今天抓到他，怎么都要让他唱两首。”

    驼子姐笑着露出了自己的虎牙，她罢手说道：“算了，人家最近忙得很，而且他去吃饭，我就不要去打扰人家了。”

    有水友提议到：“你这个直播间，不温不火的，你去偶遇羊困困还可以给你带来流量呢。叫上你的姐妹，周姐，一起去偶遇杨昆。”

    “就是，就是，要是昆哥在你的直播间吼上两嗓子，瞬间人气拉满。”

    .......

    杨昆并不知道，驼子这边被自己的水友怂恿着去偶遇他。而他按照着驼子发的地址，悠闲的驾驶着自己的‘G63’朝着地点出发呢。

    一边行驶，杨昆一边播放着周董的古风音乐《红尘客栈》。

    以前这首歌发行的时候，杨昆对于歌词的了解并不深，或许是那时的年龄更多被一些劲爆的歌曲所填满了，所以那时对于这首歌并不是很喜欢。

    现在仔细的阅读了歌词之后，在反过来欣赏时，它的美，全都写在了词里了，只是当时心态浮躁，完全不懂它的美！

    哼哼着《红尘客栈》杨昆来到了驼子推荐的那个串串香店，杨昆看了看周围路边都停得有车，所以他直接把车也停在了路边。

    进入店内杨昆要了一口中辣的锅底，点了一份花甲，一份烤脑花，然后就去拿菜了。

    串串的好处就是可以吃不同的蔬菜和肉类，一份毛肚，一份鸭肠，再搭配着一些荤素串串，正好可以完美的解决一顿。

    等候锅底翻腾时，杨昆端着啤酒悠然的喝了起来，这里喝了一会儿就请代驾就是了。

    同时，杨昆摸出了手机在工作室群里发送着消息：“你们这边的视频制作好了吗？”

    李伟说道：“因为这次的画面都非常的漂亮，所以现在我和王宇剪辑了各自的两个版本，大家投票最后也决定不出一个所以然，最后就等着你来决定了。你不是说，今天回来吗？”

    杨昆回复道：“嗯，回来了，我刚刚收拾好，明天来公司。你们把剪辑好的视频先传到我的邮箱里面吧，我吃了饭回去再看。下次的行程规划得怎么样了？”

    王宇回应道：“还没有规划呢。吴优说，你给的松赞酒店环线，本身就是一个非常完美的行程规划。而且是酒店本身就一直在推荐的旅行行程，包括车都不用我们自己开去，酒店那边有租车的！”

    “他到是乐得轻松了，那最近一周的时间，他这边就一点策划都没有想出来吗？”

    吴优这时发送了消息：“肯定有我自己的策划呀，等你明天来了公司之后我把我的策划给你看看。我最近策划，探秘主播的直播间。昆哥，你不是和主播的关系不错吗？”

    杨昆说着：“你这个也算是策划？韩国那边早就有主播自己拍摄过了！怎么你抓着‘探秘’就不放了呢。前段时间探秘短视频里的大长腿的由来，这还可以看看。最近..有失水准了呀！”

    “放心吧，这不过是一个简单的策划而已，我手里还有着更有趣的策划。”

    杨昆看着吴优信誓旦旦的回复，他就好奇的询问道：“那你说来听听？”

    吴优说道：“最近我们国内，十来万的国产SUV，不是非常多吗？我觉得我们邀请爱豆的演出费，还不如来点实际的，买十来万的国产SUV，来测试去雪域是否能通过。测试之后回来，还可以直接出手，顶多亏个两三万。”

    李伟说道：“你那是一个车亏两三万，好吗？主流的国产SUV，买个三四辆，哈弗，吉利，长安，奇瑞，这个加起来就要亏十万了。而且我们又不是汽车博主，没有厂商赞助的！”

    “现在很多买国产十多万以内的车的人非常多，而且大家都有一颗向往着去雪域的心不是吗？但，大家最担心的事，买的车去雪域时会出现动力不足，于是我们就给大家测试了！”

    “虽然那些汽车博主们测评国产车的性能什么的有很多，但谁都没有把车辆拿出来当场横评过几辆车同时进雪域的吧。”

    杨昆看到吴优的这次的策划后，还真的觉得不错。自己以前就是哈弗的车主，当然他自己也想过说要去雪域兜一圈什么的。

    可是每次燃起了进雪域的心之后，最大的担忧就是车辆动力不行。

    虽然论坛上有着很多人说，五菱神车都无压力的进入雪域。可是却没有任何的汽车博主们拿着最畅销的那些国产SUV进入过雪域。

    有人记录过‘哈弗H9’进入雪域，但‘哈弗H9’的价格已经超越了很多人的心理预期了。

    杨昆回复道：“别说，这个策划我是真的有些心动哟，现在销售热门的那几款车的新车就算了。我们搞二手车又便宜，然后我们拿着去跑一圈出来之后再卖了，我们的损失也不会太大的。”

    “不是吧，真的要开国产车去雪域？万一，半路抛锚了怎么办？”

    杨昆回复道：“抛锚了，就算了呗。车扔了在那里也不心疼，二手货几万块而已。至少这一天我们可以拍摄实质性的东西给观众看，而不是天天听那些充值的车评人吹，我相信这样肯定会吸引一部分人的。”

    “那我就做详细策划了，如果真的要去，那二手车在哪里买呀？”

    杨昆想了想回复道：“肯定是在山城，或者蜀都呀。那些城市又不限号，而且人口又多，到时候比我们买进时又便宜一万块又方便出手！”

    吴优回应道：“有道理！那我真的开始策划了？”

    “嗯，做吧。自驾雪域，有点意思。”

    李伟说着：“昆哥，下次的拍摄，松赞酒店环线不也是在雪域吗？”

    杨昆马上回应道：“那是彩云之南的香格里拉环线！”

    “差不多。”

    “差得远！好了，明天再说，我吃饭了。”

    面前的火锅汤底已经翻滚起来，杨昆收起了手机开始烫着毛肚。

    然而就在他准备下毛肚的时候，杨昆面前出现驼子拿着手机对着他：“活捉昆哥一个人吃串串！”

    杨昆看着突然出现的驼子姐，他露出了意外的表情，然后马上笑着招呼着她：“额，驼子姐，好久不见了，坐吧，一起整点。”

    “你怎么一个人呀？来，昆哥，先给我直播间的水友打个招呼。”

    没办法，杨昆只能对着驼子的手机和直播间的水友打起了招呼：“额，驼子姐的水友们，大家好，我是小破站的阿婆主，杨昆，请大家多多观看我的视频哟。”

