    夜笑一路探测，这山洞却是犹如迷宫一般，竟有数十个岔口之多。饶是夜笑的神识迅疾，也用了不短的时间，方才找到正确的出路。

    神识掠出山洞之中，在洞口之处却有两名黑衣人把守。夜笑小心的查探一番，这才放下心来：这两名黑衣人的修为，仅是元宗初阶，虽然比夜笑修为略高，但是夜笑却有把握将二人制住或斩杀。

    其他人的修为被封印，所以行进的速度很是缓慢，这足有数十里的山洞，众人行了数个时辰的时间，才赶到山洞出口的位置。

    夜笑挥手，将众人身形止住，然后低声说道：“你们在此稍等，前方就是出口，有两人把守。我先去将他们二人解决掉，然后在回来引领你们。”

    老者看向夜笑的目光，有些震惊。之前通过一个个岔路，夜笑根本不需要选择，就直接选择了正确的路线。此时又能查探到门口的守卫，显然是有什么极为特别的能力。

    对夜笑点点头，老者犹豫片刻说道：“这位公子，之前押解我们过来的，是两名元宗级别高手，不知道公子可有把握？”此时老者等人修为尽失，根本查探不到夜笑的修为。

    可是，看看夜笑的举止、容貌等，显然年岁并不大。以这等年纪，怎么可能敌得过两名元宗？

    夜笑微微一笑，并未回答，身形闪动，悄无声息的朝着洞口的方向掠去。

    虽然面对这两人，夜笑有很大把握，但是动作却很小心。他只有一次攻击的机会，若是被那两人反应过来，将消息传出。那在这王家的大本营中，夜笑肯定难以逃脱。

    来到两人不远处，思索了片刻，夜笑将双目微闭。澎湃的神识力量，悄无声息的从体内涌出。在神识之体的操控下，两道强悍的神识，形成两个无形的圆锥形，猛然向着两名黑衣元宗的脑海袭去。

    以夜笑现在神识之力的强大，这两名毫无防备的元宗没有半点抵抗之力，脑海中的意识就瞬间被夜笑的神识力量摧毁。双目圆睁，一脸惊骇的软到在地，失去了生机。

    掠出山洞洞口，看了两人一眼，然后向周围查探。却见周边数十里内，均是一片荒凉的低矮山丘，没有一个人影。

    夜笑的神色中有些狐疑：这些人，被王家隐藏的如此深，想必是比较重要的人物。可是又为何只有两人看守？至少也应该多派遣些侍卫才是。

    不过，守卫越少，对夜笑的行动越有利，所以夜笑也没多想，反身回到山洞中。

    “好了，走吧！”来到一众人面前，轻声招呼了一声。

    众人惊诧的看了看夜笑，难道那两个人已经被这小子收拾掉了？可是怎么会没有丝毫响动？

    怀着这个疑问，一路跟随夜笑，走出山洞之中。当众人看到那两个失去生命气息的躯体，以及脸上那惊骇的神色之时，尽皆震惊无比。

    “你们可认识方向？现在所处的是什么地方？”夜笑对当头的老者钱谊问道。

    老者四周看了看，然后说道：“这里应该处于清流郡郡城东南大概一二百里的距离，向西是百花郡，向东是安平郡。东南方向则是天机门所在的天机山。”

    夜笑点点头，这么说来，这里距离天机门，至少要有五六千里的地方。向西、向北要经过清流郡腹地，想东则会回到安平郡的方向。所以夜笑唯一的选择，就是一路向南，进入天机山脉，回转到天机门之中。

    只要能进入天机山脉，则逃脱了坠魔谷以及王家的控制，也就安全了。

    “我们一路向南，进入天机山脉之中！”夜笑对钱谊说道。

    钱谊一愣，不解的问道：“这位公子，如果我们向东，不是能够更快的进入安平郡么？”

    夜笑这才想起来，这些人不知道被王家关押了多久，恐怕根本就不知道现在中元州的局势。于是简单的对这些人解释了一下，然后说道：“所以对于我们来说，最近的安全之地就是天机山脉。”

    钱谊众人闻言，自然震惊不已，不过倒是对夜笑的选择，没有了疑议。

    将神识之力散开，向着南方蔓延探查，夜笑率领着钱谊等人，缓慢的朝着天机山脉的方向行去。夜笑等人所在的位置，处于清流郡东南，距离天机山脉只有两千余里的距离。但是钱谊等人修为被封，好似普通人一般，所以行进的速度极其缓慢。

    而且一路之上，不时的可以看到来回巡查的军卒。甚至有数次，夜笑的神色探测到，有高手匆匆掠过，显然也是查探着下方的情形。

    小心翼翼的向前行进，避过一队队军卒。遇到小城，更是远远避开，只是行走于密林抑或荒凉的山丘之中。行了将近十日的时间，终于，连绵的天机山脉，出现在众人的视线之中。

    钱谊等人自然是欢呼一片，然而夜笑的脸色却是凝重下来。此时距离天机山脉，只有大概百余里的距离。然而在靠近天机山脉的数十里之内，却是遍布了密密麻麻的黑甲军士。连绵的大营排开，直接将众人与天机山脉隔开。

    如果想要到达天机山脉，必须要穿过这大军的营地。

    之前古风曾说，坠魔谷大军兵分四路，其中一路驻守天机山脉外围之地，防止天机门突然袭杀渗透。想必，眼前的大军，正是这一路。

    钱谊看到夜笑停下，上前问道：“公子，可是有什么变动？”

    夜笑沉声将眼前的状况，对钱申等人讲述了一遍。若是夜笑一个人，靠着神识的探查，还有几分穿过这大军的可能，但是携着这十余老幼，却是太过困难。

    看着夜笑眉头紧皱，钱谊突然开口说道，“公子，你的身上，有没有药草？”

    “嗯？”夜笑不解的看向钱谊：“什么药草？”

    “金线莲、夏枯草、火焰花、幻灵菇...”钱谊一口气说出七种药草的名字。

    夜笑闻言一愣，随后在戒指中查看了一番，然后点了点头，这些药草，并不算珍贵，只是炼制四品元丹的药草。在之前萌冰给自己的药草之中，尽皆都有。

    “如果这样，那也许我们可以试一试！”钱谊兴奋的说道。

