
“敢诋毁判官老爷，正是不知死活。”

“不知好歹！”

周围的人群中一阵交头接耳，有惋惜的，有讨伐的，但是没有一个人同情他，很快又有几个人上去帮忙，虽然这令狐秀才死死挣扎，但是依旧被牢牢摁住，就连嘴里也被塞进去一团破布。

陆凡微微摇头，这下子有的他的苦头吃了。

台上的李大善人自然也是听到了下面人的话，对于这令狐秀才的行为并没有生气，只是摆摆手让人将其拖走，然后继续在台子上讲话。

陆凡没有在继续听那个李大善人的废话，趁着周围的人不注意转身跟着那些人走去。

这些人拖着令狐秀才来到一个偏僻的院落，院子不大，不过也不落魄，比起周围的房子还是好上不少。

几人将令狐秀才压进门内，然后离开了，等到这些人离开，陆凡这才向着院子走了过去。

刚走到门前，就听到门内传来一个妇人哭泣的声音。

陆凡犹豫了一下还是敲了敲门，顿时门内的哭泣声消失了。

片刻后，院门开启。

一个面容有些憔悴的妇人走了出来，这妇人约莫有二十余岁，眼眶微红，布裙荆钗，打扮很简朴。

在看到门外站着一名道士后，苦笑一声道：“道长勿怪，家中贫寒，良人又犯了失魂症，实在无力供养斋饭，还请去别家吧！”

说着就准备将院门关上。

“夫人，贫道对失魂之症颇有心得，若是夫人同意，贫道愿意帮忙看看。”

“道长能治好失魂之症？”听到陆凡的话，这妇人瞬间激动起来，连忙让开大门请陆凡进去。

陆凡道：“夫人贫道并没有十足把握，只能说尽人事。”

“还请道长施展妙手救命！”说着这妇人就要拜倒在地，陆凡眼疾手快将其扶住。

“夫人，不必如此，我会尽力救治的。”陆凡苦笑一声。

......

“这是我夫君，还请道长就命。”

陆凡看了一眼这位令狐秀才，此时令狐秀才正呆呆的坐在地上，双目无神，嘴里喃喃自语道：“我有罪，我不该诋毁神明...”

陆凡在这令狐秀才身上同样闻到了那股香火之力，陆凡走到近前，伸手在他眼前摆了摆，然后翻开他的眼皮看了看，接着又抓住他的手腕把了把脉。

而自始至终，这个令狐秀才都一直保持着原来的状态，就好像木偶一般。接着陆凡有开了天眼，查看起他的灵魂，过了好一会才放开。

“道长，可有办法？”

陆凡摇了摇头：“有些难办，病人惊吓过度，而且灵魂也不全，少了一魂二魄，现在人已经痴傻了。”

“啊！这可如何是好啊！”听到陆凡的话，这妇人只觉得天都要塌下来了。

“夫人莫急，令夫君的病情只要找到那一魂二魄，在配合上贫道的手段，就可以将其治愈，只是不知道令郎的一魂二魄丢在了什么地方。”陆凡摆摆手说道。

“不要打我，不要打我。我不要下油锅！”就在这个时候，令狐秀才突然大声喊道，双手胡乱挥舞着想要逃走，陆凡眼疾手快，手掌一翻，立刻将其制住。

“令夫君是怎么变成这个样子的。”陆凡问道。

妇人起身一礼，然后开始讲述他们的遭遇。

“妾身相公复姓令狐，前几年考中了秀才，平时就是帮人写信，然后读书准备乡试，妾身则是在家做些女红，靠着家里的几亩薄田，日子过的也算可以。”

“只是对于鬼神之事非常反感，每次遇到都会加以驳斥。”

“镇子上的那个李扒皮，对了李扒皮就是那个‘李大善人’。”妇人嘲讽的说道。

“这李扒皮是镇上巨富，整个镇子周围八成的田地都是他的。”

“这李扒皮吝啬小气，大斗进小斗那是常有之事。看到乞讨的直接派人轰走，从来没有施舍过一口粮食。”

但是一天晚上，这李扒皮突然生病死了，整个镇子上的人都暗暗叫好。谁知道这不过等了两天时间，这李扒皮重新活过来了。

他说自己能活下来全靠判官出力，然后就让家人众人去多烧制纸钱，判官满意后就会保佑你。

这令狐秀才知道了，愤愤不停的骂人，甚至还赋诗一首，来嘲讽这钱能通神。

结果他这种做法自然是惹恼了那位判官，于是乎就派出两个鬼差，将这令狐秀才的魂魄勾走了，然后带到了阴司中进行拷打。

令狐书生的一魂二魄，十有八九就在那判官手中，失去了这一魂二魄，就算是阴差将令狐秀才的灵魂放了回来，人也变成了痴呆，等到他醒来的时候，人就变成了这幅样子……

李扒皮在活过来之后，行事风格也开始转变，没有以前的咄咄逼人，反而开始经营名声。修桥辅路，并且开始施粥，很快李扒皮名声就变成了李大善人。

果然百姓都是健忘的，只要稍微给他们一些好处，他们很快就会忘记以前的事情。于是乎，李扒皮就变成了李大善人。

陆凡从取出一张宁神符，然后几下折叠成了一个护身符，将其穿好，交给这妇人：“夫人，这是贫道制作宁神符，对于失魂症很有效果，你找一根线将其穿好让他贴身带上。”

“虽然无法彻底治好失魂症，但是不会再出现那种狂暴不受控制的事情了。”说着陆凡将那护身符交给了妇人。

妇人千恩万谢之后，这才接过这个护身符，找了一个香囊小心的将其装好后，戴在了令狐秀才身上。

说起来也是神奇，只见这个护身符刚戴在他的身上，原本还挣扎的令狐秀才突然停了下来，身体也不再僵硬。

对于其他人的问话也会做出反映了，虽然整体来看此时的令狐秀才依旧像是个低能儿，但是比之前好太多了。

“夫人放心，令夫君的这病只要找到那一魂二魄就会恢复正常，常人如果丢了魂魄，可以去他经常出现的地方进行叫魂，夫人以后可以尝试下。”陆凡安慰的说道，实际上他知道令狐秀才只能找那判官来要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69442474"  chaptername="第二十九章  李大善人">加入书签</a>
</div>
