

    突然有些安静的法庭。

    所有人都把目光放在了你聂筱斐的身上。

    估计，谁都想不到，那个一向都是一副乖乖女的聂筱斐，撕破面具之后，这般的恶毒。

    这脸打得真是痛啊。

    聂筱斐被全城注目着，原本受害者的身份瞬间变成了歹毒的做害人。从来都是被人用怜悯的目光看待，现在就突然变成了厌恶，厌恶她的蛇蝎心肠心狠手辣。

    “我没有，我没有……都是她乱说的，是她想要害我反而来栽赃陷害我！”聂筱斐哭诉着，眼泪根本控制不住，她又激动的看着宋知之，“姐，姐你相信我，是朱妈在挑拨离间，是她故意在洗脱自己罪名诬陷我，姐你要相信我，我们感情一直都是最好的……”

    宋知之没有说话，表情很冷漠。

    聂筱斐看宋知之没有搭理自己，又猛地看向朱妈，狠狠的说道，“你有证据吗？什么都是你再说，你在胡编乱造，你有证据说明是我指使你的吗？你有什么证据？你就是在乱说！”

    “我有！”朱妈对着聂筱斐。

    聂筱斐惊吓着，因为激动而通红的脸，瞬间煞白。

    “我手机里面有。”朱妈再次肯定道。

    朱妈拿出手机，用手指在屏幕上点了点。

    宋知之示意文田去拿过。

    朱妈把手机递给文田，文田看着里面的录音，在现场用数据线接通了扩音喇叭，全场就听到里面聂筱斐和朱妈的对话。

    “把打胎药就放在我平时的鸡汤里面。”聂筱斐的声音。

    “是。”

    “小庆可靠吗？”

    “可靠的，她胆子小，我吓吓她她就会听话的。”

    “这里是20万，小心别被人发现了。等宋知之判刑坐牢之后，我会再给你20万，也会送你儿子去国外留学。”

    “谢谢大小姐。”朱妈带着窃喜的声音。

    “记住，一定要让小庆咬死是宋知之陷害我的。否则别说钱，别说你儿子出国，我能让你儿子在锦城立不了足。”

    “是是是，二小姐放心。”

    ……

    两个人的阴谋诡计就这么曝光了。

    聂筱斐听着这些话，身体一下软了下去，重重的坐在原告席上，木讷的看着眼前的一切。

    录音播放完了之后。

    朱妈说，“因为我知道这是犯法的事情，所以留了个心眼，在二小姐叫我去房间的时候我开了手机录音功能。”

    这次就真的是人赃俱获了。

    朱妈又说，“我还有一张二小姐当年害死大小姐小狗的照片，因为那个时候的手机不好，像素不高，很模糊。况且我换了手机是又重新拍了一次。更不清楚了。”

    “拿来我看看。”宋知之叫着文田。

    文田把手机拿过去。

    宋知之翻找相册，果然找到了一张模糊的，当年聂筱斐穿着白裙子蹲在泳池边，使劲按压她小狗的画面。

    虽然不清楚，但她却似乎看到了她的小狗无辜求助的眼神。

    她猛地抬头，猩红的眼眶直直的看着聂筱斐，捏着手机的手，紧了又紧。

    聂筱斐真的残忍到，连一只小狗都不放过！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有感觉到那么一丝痛快！

    有的话有的话……别忘了给宅投推荐票评价票，当然，送点花花草草什么的，宅也爱。

    达拉，宅愉快的飘走……