    “你说，你是见我相貌好，就想把我卖进青楼里当兔子？”李思坐在石头上，看着眼前跪在地上的中年汉子，语气平静问道。

    听到李思的话，中年汉子连忙点头道：“我从未见过如您一般漂亮的人，所以鬼迷了心窍，做出这种事情。”

    李思闻言，摇了摇头，鬼有没有迷心窍他还不清楚？他刚刚探查了这人，是没有被鬼物所迷的。

    当然，如果是心中的鬼，他探测能力是探测不出来的。

    “说说吧，那些羊是怎么回事。”李思指着一旁的羊群，看向了中年汉子。

    听到李思的话，中年汉子的脸色微微一变，神色躲闪道：“这羊是我家的，我准备把它们赶回去。”

    “嗤……”李思闻言嗤笑了一声，摇头道：“是我说错了，不是羊，我问你，这些小孩是怎么回事？”

    他此时虽然笑着，但是眼中却泛起了冷意，他之前就用阴阳眼看到了那些羊的古怪，所以才有对着中年汉子发难的事情。

    因为在他的眼中，那些羊根本就不是羊，而是一个个披着羊皮的小孩，四肢着地趴着走路，看起来非常的诡异。

    听到李思这么说，中年汉子面色剧变，就准备再就解释什么，然而他突然看到了李思冰冷眼神，心中打了个激灵，不敢再解释了。

    “说错一个一个字，砍你一根手指头。”李思手中匕首在石头上敲了敲，神色冰冷。

    中年汉子看着李思敲打的匕首，只觉得刚刚那匕首像是敲在他的心上一般，让他有些发慌。

    此时在他看不见的视角，有着一名素衣小男孩正站在李思的身侧，用着一个镜子照着他。

    “其实这些孩子是我买来的。”中年汉子眼神有些躲闪，低声说道。

    “嗯。”李思点了点头。

    见到李思点头，中年汉子心中一喜，以为这人被自己糊弄过去了。

    而也就是这个时候，李思脸色突然一狠，手中匕首一划，在中年人脸上划过，从眼睛下方到嘴巴划出一条半尺来长的豁口，鲜血迸溅而出。

    一瞬间，血腥味弥漫在这个冰冷的河道旁。

    “啊……”中年汉子被划破脸皮，立刻惊恐地尖叫了起来，就要起身就逃。

    但就是这个时候，一只手按在他的脑袋上，让他跪在地上，起不来半分。

    中年人挣扎了下，发现这只手如同钢铁一般让他动弹不了半分，力气极其恐怖，根本就不是他所能够对抗的。

    他这个时候才绝望的发现，自己招惹了一个怪物。

    发现无法挣脱后，中年汉子就也冷静了下来，不再挣扎了。

    见到中年汉子不在挣扎后，李思就把放在中年汉子头上的手收回来，笑道：“不好意思，手滑了，但是你不要再撒谎，不然下次割到你脖子就不好了。”

    听到李思的话，中年汉子心中极其恐惧，他从未见过如此反复无常之人，之前明明说是剁自己手指，现在却在自己脸上来了这么一刀。

    空气中的血腥味刺激着他的内心，他知道，下次自己再说错话，这人一定会直接割下他的脑袋。

    “说吧，这些羊是怎么回事。”李思拿着沾满血渍的匕首指向羊群，再次问出了问题。

    “是我拐来的，都是附近村子的小孩。”中年汉子捂着脸，连忙回话，生怕答晚了半分就性命不保。

    李思看着旁边的镜子一道青光一闪而过，心中明了，这中年汉子说的是真话，这些小孩是附近的村子上的。

    “那你是怎么把他们变成羊的？”他继续问道，他心中有些疑惑，这人怎么有本事把小孩变成羊。

    这还是他第一次遇到这种事情，所以心中不由有些好奇。

    听到李思的问题，中年汉子微微犹豫了下，随即咬牙道：“是我家祖传的法术，专门用来拐幼儿妇女的。”

    李思闻言，看着一旁的镜子一道青光一闪而过，心中一惊，这人说的竟然是真的。

    只是人怎么可能会用的了法术？那不是只能妖物和鬼物用吗？

    “那你这是用什么法术？”李思面色慎重的问道。

    中年汉子神色微微一滞，他没有想到这个人竟然还问自己用的什么办法，于是不由说道：“你问这些，难道你也想做我这一行不成？”

    他话音刚落，就对上了李思一双凌厉眼神，心头一颤，知道自己说错话了，便连忙说道：“我是用的家中传下的秘药，只要在一些吃食中填上一些，然后给孩童吃。

    吃完后再拿羊皮一裹，他们就成了一头羊了。”

    鬼镜之上青光一闪，证明他说的是真的。

    李思微微点头，沉吟了下问道：“你家中秘药有多少？还能不能产？”

    听到李思的问话，中年汉子咬咬牙，从怀中摸出了一个小瓷瓶递给李思道：“这个是老祖宗留下来的，产不了的，如今只剩这么多了。”

    李思闻言，眉头微微皱了下，随后从他手中接过了瓷瓶，心念一动，一道信息出现在他的脑海中。

    羊豆子（伴生物）

    羊妖的粪便，凡人吃了会变成羊，喝水可以化解。

    见到这信息，李思脸色有些不太自然了，拿着瓷瓶的手也略微有些僵硬，他没有想到这让人变羊的竟然是羊妖的粪便。

    这么看来，应该是这中年汉子的老祖宗无意中发现了这羊豆子作用，就收集了很多羊豆子，用着它来拐卖小孩妇女。

    “嗯，我知道了。”李思点了点头，把瓷瓶收入怀中。

    听到李思的话，中年汉子眼中闪过狡诈的神色，这人就算知道变羊之法，也没有办法解除。

    待会就用这个方法来换取自己的性命就行。

    他此时脑中已经开始想着该如何和这人讨价还价了，这一次，就算要杀了他，他也不会说出来的，因为他知道自己说出来只有死路一条而已。

    “扑哧……”

    正在他思索的时候，一柄匕首突然插入中年汉子的脖颈中。

    中年汉子不可置信地看着李思，他有些不明白这人在想什么？为什么不问自己解除之法，就把自己杀了。

    如果只有药，没有解法的话，这用处就没有那么大了。

    难道是他忘了？中年男子脑中一个想法出现。

    随着这想法出现，他眼睛睁大，死不瞑目。

