    吴梦瑶浑身颤抖，眼神迷离了起来。

    她已被极乐宗的张子强控制住了身体，简直动弹不得。

    在一旁的陈白，看得是火冒三丈，他祭出高帝剑，身形一闪，就来到了吴梦瑶的身边，伸手用力一拉，那吴梦瑶便拥入他怀抱，这女子身材极度绵软，竟然真如那张子强所说，乃极品。而且就吴梦瑶的颜值来说，虽然比不上李之桃和苏文倩风华绝代，但也算是媚骨天生，水嫩无比。

    张子强和吕静被陈白风驰电掣般的速度吓了一跳，纷纷后退了十来步，二人并肩站在一起。

    “道友，你这样横刀夺爱，没有道理啊！”张子强眼睛眯了起来。

    陈白冷冷地说道：“像二位这样的修仙界败类，说实话，刷新的了我的三观。我不知道极乐宗是不是都如二位这样奔放，但二位所做之事，实在是让我忍无可忍。”

    吕静笑呵呵地说道：“那道友是准备如何了？”

    “当然是杀死你俩，或者被你俩杀死。”陈白霸气外露道。

    张子强哈哈大笑起来：“道友未免太自以为是了。道友可知你一旦踏进我二人结成的‘麝香迷蝶阵’，中了我二人‘麝香迷蝶散’的毒，一炷香内，定然让你欲火难耐，如果没有女人相助或者我极乐宗的解药，恐有下体自爆的风险，届时，道友定然七上八下人不人鬼不鬼。”

    陈白一愣，再看胸怀中的吴梦瑶，果然已是媚眼如丝，香舌微吐。他暗道不妙，感觉一阵头晕目眩，看来这极乐宗道侣在对阵昆仑宫三人的时候，就早已经布下了这“麝香迷蝶阵”。

    他料想应该是某种极乐宗媚药，用于魅惑吴梦瑶的，而吴梦瑶和他也显然已身中此毒。

    如果他没有闯入，吴梦瑶定然成为这恶心的双修道侣嘴中肥肉，心甘情愿地献出身体供这张子强尽情享用，最后吸取这女人体内的极阴之力。

    双修道侣早已服用过解药，因此在迷蝶阵中，二人均相安无事。

    陈白努力地控制心神，不让迷蝶散快速地在身体内释放，最终让自己失去理智，不管怎么说，眼下应该尽快地杀掉此二人，以免这二人再祸害修仙界。

    再观察二人境界实力，微微让陈白吃了一惊，两人皆是聚气六层，这一下便有些棘手了，刚才也就是因为二人太过变态，让陈白冲动了一把，在没有摸清对方的实力之前，就出手救人了，虽然在那种状况下，确实紧急，如果让张子强得手，恐怕张子强实力会再进一步。

    想来当时也没得选择。

    “好。我就来看看到底是谁会自爆下体而亡。”陈白放下在一旁吴梦瑶。

    此时吴梦瑶已开始抓脱自己的衣物，嘴里躁动地娇喘着粗气，身体已如犹抱琵琶半遮面，大半如白羊嫩玉一般的酮体暴露在空气中，肌肤吹弹可破，尤其那一双巨大的雪白更是让人气血上升。

    陈白知道，这女人已在药力的作用下迷失了自我，现在是情毒发作的关键时刻，如果没有解药或者男人相助，恐怕会精神错乱致死。

    他出手了。高帝剑悬于半空，分身出无数剑影，围绕在他的身前，组成了剑域。

    “竟然是剑修。”张子强和吕静微微震惊，在他们看来，能够施展剑域的，皆可称为剑修。

    咻的一声，陈白突然就没了身影，转瞬间，他的身形出现在张子强的身后，高帝剑紧握在手，就要往他的背后捅去。

    “动。”吕静娇喝一声，只见陈白陡然间一间刺空，那张子强瞬间就像挪动了一下位置，先前明明还在陈白的跟前，但一剑刺出后，那张子强竟然出现在他的左前方，移动了一步的距离。

    看来这个“麝香迷蝶阵”不止能够在空气中释放迷蝶散，这迷蝶散也有迷惑人心的作用，比如让人对位置的感知出现错乱。

    看来毒素也开始发作了，陈白感觉到气血翻涌，法力激荡，剑气汹涌澎湃。而下身确实也有了强力的反应！

    他没有犹豫，暴喝一声，“道法！星宿元力术！”

    只见一颗巨大的星光球体在手中生成。他也不多想，将星光球体扔到了空中，再次暴喝一声，“超高阶千星术！”

    高帝剑再次悬于头顶，在空中撕开了一道如眼睛般的空间裂缝，那裂缝直接将硕大的星光球体咬了进去，裂缝闭合，当裂缝再次张开的时候，那星光球体被撕裂成了无数拳头般大小的星光球体，如连发炮弹一般咻咻咻地激射出来。

    张子强和吕静大惊失色，他们从未见过这样的法术，也从未见过这样的法术威力，他们疯狂地逃跑起来，那些星光球体砸在地面上，纷纷出现大量的爆炸，地面上被砸出无数深坑。

    “能够在这种境界修为下，发动如此威力的法术！道友，你究竟是谁？”

    “你不要管我是谁，滚到地狱里去！”陈白再次暴喝一声，“道法！瞬杀！”

    那高帝剑瞬间抽回，出现在手中，身形出现道道残影，张子强和吕静二人纷纷将法器祭出以应对陈白疯狂的的攻击。

    “夫君，这画风不对啊。此子估计也就是聚气境三层的境界，与我等相差三层，怎么可能有这种疯狂的战力，是不是我们眼花了？”吕静一边奔跑，一边用法器抵挡那些星光球体。

    虽然那些星光球体没有让他们受到伤害，但是祭出法器让他们损失了不少法力，二人的法器是一对铃铛，一人一个，他们摇动铃铛，临近他们的星光球体就会受到叮当异响的音浪影响而改变方向，进而达到避开星光球体的作用。

    而陈白的残影略过，瞬间又没了人。

    当再次出现的时候，陈白已在他们逃跑路线的正前方，堵住了二人的去路。

    这一交手，陈白大致摸清了此二人的战力情况，虽然修为境界是聚气境六层，但是他们却没有施展什么攻击性法术，除了拿出了几件保命的低品阶法器出来，再无别的杀招，这样看来，此二人的应该是主攻用毒、暗器、阵法之类的手段。

    他们不像陈白这么硬核，直接上来就甩一个星力级别的法术，他们实在招架不住，尤其是没有习得过多厉害法术的情况下，只能逃跑。

    毕竟让陈白中了毒，他们觉得接下来只要保全自己，让中毒者自生自灭，便能赢得战斗的胜利。

    但是他们太小看陈白了，陈白的精神力量有信用卡加持过，修炼的法力法术皆是外星域空间的，本身战力就要比本土修士要强。

    就在他们往前冲的时候，陈白一剑挥出，融合了高帝剑顶级宝器级别的巨大威能，二人的头颅一下子就被激荡的汹涌剑气掀飞了起来，脖颈处血浆如注冲天而起，两颗头颅落入黑水潭中，两只体型如人形一般的寒皮鳄鱼，冲出黑色水面，张开血盆大口，便吃掉了二人的头颅。

    陈白快速在二人的身体上摸了起来，找出了两个储物袋。

    现在必须尽快找到解药，不然他就得爆体而亡了。

