    秦明月隔着一层薄薄的衣料，可以清晰的感觉得到那上面无比冰凉的温度，仿佛临头泼来了一盆冰水，令人如置冰窟。

    手心是细细密密的汗珠，和顺着手腕露出的粘稠的血液混合在了一起，心脏疯狂的跳动，秦明月咬紧了牙，一句话也没说。

    “三——”少女唇瓣轻启，吐出一个言简意赅的字。

    下一秒，伴随着一声几乎喊破喉咙的尖叫，落下了最后一个字：“一——”

    在那一秒，

    匕首毫不迟疑的被捅了进去，一瞬间，血液喷溅，却未曾沾染面前少女半分，那一身白衣，宛若冰雪，干净凌冽。

    楚洛就在旁边，稍微眯着细长而漂亮的丹凤眼，看着这一幕，眸色细微的变化，如同夜空，如深海，仿佛能将人吞噬，颜色深不见底。

    “温柔点。”他微微勾着薄唇，是一贯的玩世不恭的邪，“别弄死了。”

    染白抬眸，看了他一眼，“没见你温柔多少。”少女收回目光，换了一个动作，手上的匕首抵住了秦明月的偏离心脏三寸的地方，眸光是落在秦明月身上的，话是跟楚洛说的：“死不了。”

    秦明月整个人如同脱了水的鱼，无力靠在那里，痛苦又扭曲。

    “三秒。”染白把玩着那一把匕首，不紧不慢的沿着刀尖抵住的地方打转，“星印在哪？”

    秦明月知道。

    染白绝对不会是开玩笑。

    一个两个都是疯子！

    目无王法！

    她伸出舌尖舔了舔已经干裂的唇，身体细微的颤抖着，衣服早就已经被汗水和血水打湿，后背冷汗涔涔，她握紧了拳头，强装镇定，可是全身却紧张的紧绷了起来，一句话没说。

    同样的结果。

    秦明月身体因为剧烈的疼痛而狠狠抽搐着蜷缩，因为疼痛甚至说不出一个完整的音符来。

    染白看着这一幕，眸底的情绪始终没有任何的变化，只是拿着匕首，拍了拍秦明月的脸，笑了：“再来一次。”匕首第三次换个了位置，她轻声：“这一次，要命。”

    寒光乍现的匕首死死抵住了脖颈，划破了一道细微的血痕，那是大动脉的位置，只要一个用力……

    “想活还是死，懂吗？”

    秦明月奄奄一息的躺在那里，眼底终于全部被惊恐覆盖而住，她从来都没有想过，秦白竟然会这么疯狂！！

    这完全颠覆了秦明月的所有认知，她感受着抵住自己脖颈的匕首，几乎都可以想象得到下一秒血溅三尺，任务失败的场景了。

    “三——”

    不轻不重的一个字，落了下来，如同凛冽寒冬簌簌而落的飞雪。

    “我说！！”几乎在同一秒，秦明月大吼着开了口，她充血的眼睛死死盯着染白，再一次重复，嗓音破碎：“我说。”

    “这才乖。”染白收回了匕首，轻飘飘的吐出一句话来，直起身，随意将匕首扔到了旁边的托盘上，“想活，懂？”

    秦明月咬着牙艰难的挤出来一个字：“懂。”在这样如同定时炸弹爆炸开来的前一秒的情况，所有几乎压垮理智的压迫感终于消散，紧绷的精神得到缓解，如释重担，她两眼一翻，竟然直接晕了过去，如同死鱼，身下是大片大片殷红的血泊，触目惊心，令人见之惊悚。

    染白却丝毫不介意的模样，只是从旁边的托盘中抽出来纸巾，仔细的擦了擦手，随即将眸光放在了楚洛的身上。

    她看向楚洛的神情，从始至终都没有任何变化，亦如最开始的那般。

    “溅上血了。”染白看了看，走近两步，停在了楚洛的面前，说了一句话。

    听着女孩的声音，楚洛下意识看了一眼自己的手，丝毫不在意，风轻云淡的：“刚才没注意。”

    “下次不用你。”染白拧了拧眉，她从旁边的托盘中再一次抽出纸巾来，然后执起年轻长官那双修长而漂亮的手，肤色白皙如雪，像是漫画中才存在的，可上面却隐约沾了几滴嫣红的血，少女长睫轻垂，“我来。”

    “你？”楚洛眉梢轻挑，浅笑着，他微微俯身，语气平常，如同陈述事实：“我又不是因为你。”

    染白清浅嗯了一声，单手拿着纸巾，强迫症似的仔仔细细的擦了擦男人溅上了几滴血的手背，擦了好几遍，最后又拧着眉拿过来消毒剂，“那我可以帮你。”

    “这么好啊？”楚洛笑了，他仍旧是那一副漫不经心的姿态，就着姿势压低了身形，低眸瞧她，眸光有几分不解风情的坏意，“我说，你不会看上我了吧？”

    “看上又能怎么样？”染白仍旧专注而执着于给楚洛擦手，坦坦荡荡，一锤定音，声线空冷而无波：“就是看上你了。”

    就是这么轻飘飘的话，让年轻长官的身形停了下来，如同被人按上了暂停间，他黑眸中原本玩味的笑意缓缓消失，直到没有任何情绪存在，静了几秒之后，他开了口：“那可不行。”

    “哥哥不谈恋爱。”他眸光似笑非笑的，有些凉薄，有些痞气，慵懒懒的拒绝，墨色碎发打下来，侧颜俊美依旧：“别想着追。”

    “你的意思是，直接用强？”正巧擦完了手，染白将纸巾扔到了旁边，平视着他，语出惊人。

    “也不行。”楚洛神情平静，慢条斯理的。

    “我要追你是我自己的权利，你管不了。”

    楚洛微顿，随即半勾着薄唇，黑眸中衔着一抹飘忽不定的笑意，如同神秘又引人沉沦的漩涡，比谁都要凉薄：“请便。”

    虽然说秦明月现在昏了过去，但是染白并不打算浪费时间等着秦明月醒来，而是直接动用了一点粗暴的手段把秦明月搞醒。

    “星印在哪？”面前的少女唇角含着清浅的笑，却丝毫不令人感觉到半分暖意，反而有种如同冰雪般凛冽的气息。

    秦明月心神一颤，她奄奄一息的动了动指尖，大口大口的喘着粗气，然后仰着头，咬着牙开口道：“在我的房间里。

    对上少女那双黑的透亮的眸，秦明月继续喘着气说：“我房间里有个暗室，毕竟你也知道，星印有多重要，我就把星印藏那里了。”

