    暴躁起来的夏茴就像个小动物。

    她本来是想循序渐进，一点一点尝试新的好吃的东西，充满探索的乐趣，不能唰一下提高阈值，再吃别的就索然无味了。

    毕竟要在现代生活好多年……

    偏偏陆安这家伙一下就把她期待拉满，现在啃着鸡翅，满脑子都是排骨。

    “吃饱了！”

    她叹口气放下筷子，“你说得我都吃不下了。”

    “鸡翅都被你一个人吃完了，这还叫吃不下？”

    陆安对着剩下的炒海带丝，往自己这边扒了扒，“最好称一下体重，等我给你买个体重秤，你可以监测一下，太胖了影响健康。”

    夏茴不理他，下桌去洗洗手，她这么苗条，怎么可能会胖。

    “你不要经常给我说你那个梦了，害得我也经常梦到乱七八糟的。”

    洗完手打算出去逛逛有没有什么小吃，她忽然想起别的事，回身朝陆安道。

    “梦到什么？”

    “就你捡破烂什么的，脏兮兮，活像个乞丐。”夏茴嫌弃。

    陆安停下筷子想了想，回头道：“还有呢？”

    “没有了。”

    “没梦到我们睡一起？”

    “……”

    夏茴顿了一下，转身道：“没有！”

    然后哐当一声。

    她开门出去了。

    陆安端着碗想了一会儿，他感觉夏茴应该是怕自己说她梦中意淫……毕竟那是夏茴曾经说他的话。

    吃完饭本想出门走走，他站在阳台吹了会儿风，又懒得下去。

    如果让邻居看见，一定会认为这是一个无业且整天呆在家里不知道干嘛的神秘青年——事实也确实如此。

    陆安待在阳台看着街道，夜幕渐深，远处亮起灯光，蓉城的夜生活刚刚开始，街上行人比白天酷热时多了很多，喧闹且繁华。

    在未来末世，这时的世界已是一片漆黑，万物俱静。

    捏着两串糖葫芦的夏茴从街的尽头走过来，边走边吃，到楼下刚好吃完一串，签子扔进垃圾桶，然后看着手里另一串发呆，不知道在想什么。

    陆安就趴在栏杆上看她。

    纠结一会儿，她终于迈步上楼，过片刻房门被推开，夏茴背着手进来。

    “你喜欢吃糖葫芦吗？”

    “喜欢。”陆安坐在沙发上道。

    “我就知道你不喜欢，所以只买了一串。”夏茴把手从背后拿出来，朝他道。

    陆安点了点头，没有揭穿她肚子里其实已经有了一串。

    “但是……如果你喜欢还是给你吧。”

    夏茴又纠结了一下，把它递过来。

    “内心戏不要那么多，一串不够就继续吃，我一个大男人还能抢你零食不成？”陆安道。

    “你又不是没偷偷吃过。”

    “……”

    ?

    夜。

    洗完澡的夏茴回房，过一会儿又跑出来，已然变成了阿夏。

    陆安其实很不愿意面对这种时候的阿夏，洗完澡浑身清爽，穿着宽松的睡衣，里面明显也是空的，只是平胸看不太出来。

    厨房里的鸡翅热了一下端出来，她眉开眼笑，也没有如往常一样故意往他身上蹭。

    “你这样让我很开心。”

    “我一想到你是阿夏，就同样开心。”陆安说。

    时间是最遥远的距离，现在这个距离不存在了。

    与属于三百年后的阿夏坐在一起，已经没有什么遗憾。

    陆安很满足这一刻。

    客厅的灯光下，阿夏低头啃着鸡翅，小嘴咕哝两下，骨头就被吐出来，这是他想象中最美好的事。

    “还算你有良心，睡了我记得给我留东西吃。”

    “别乱说，只是躺在一起睡觉，仅此而已，还是你拉着我睡的。”陆安道。

    她闻言抬起头看陆安一眼，想了一下，忽然伸手扯了扯他衣角。

    “你再拉我也不可能和你一起睡，夏茴会发疯的。”

    “没劲。”她撇了撇嘴。

    “那个镇里，有没有地方可以挖井，或者找到稳定的水源，我们怎么解决的？”陆安静静看了一会儿，朝未来的她问，“这个应该不犯规吧？”

    “我在等你救我，你反而来找我？”

    “……行吧，那我们一直睡一起，会不会有孩子？”

    “你不会以为躺在一张床上就能生吧？”她诧异地瞅陆安一眼。

    “当然不会，只是一直睡一起……”陆安犹豫，“会不会发生点别的？”

    “你都不嫌她脏？”

    “……”

    陆安从没见过有人这么嫌弃自己。

    “就是赵华问了这么一句，然后突然想到，一直睡一块保不齐发生什么意外，所以才问问你，那时的你怎么想的？”

    “那时的我怎么想的？”她吃鸡翅的动作顿了一下，“生孩子？”

    “……嗯。”

    “我不配。”

    “什么？”

    “赵华只是在提醒我们。”她说，“那时的我只会生出来怪物。”

    陆安沉默了。

    赵华不是忽然八卦，而是看他们整日住在一起，忍不住提醒。

    不仅仅是食物问题，还有污染的原因，那个世道，只有疯子才会再生一个怪物出来。

    她小口啃着鸡翅，没再说话，一个接一个，最后吃完，又去到盥洗室简单刷了一下牙。

    出来后，她靠在陆安怀里，静静地抱着他。

    如在末世时，两个人依在一起。

    “把我抱回去吧。”她张嘴打了个小小的哈欠，“过去的我在等你。”

    陆安小心地抄起她腿弯，横抱起来。

    “你眼里的时间是怎样的？”他忍不住问。

    三个不同时间段的阿夏，这让他很头痛。

    “以后你也许有机会理解。”她道，“那时我们站在一起。”

    “夏茴是不是快记起来了？她说她会做梦，梦到我们睡一起。”

    “你小心她半夜偷偷钻你屋。”

    “……夏茴不会吧？”

    “如果她想以前的一切，又不告诉你呢？”

    “我就知道，阿夏本性就是恶劣的，只是那个环境不允许而已。”陆安更加确定这件事。

    “你可以换个角度来想，玩弄时间的不是我，而是你。你穿梭在我一生的各个阶段，夏茴是最年轻的我，阿夏是遭受了灾难的我，现在的我是你妻子。”

    “我觉得你是在占她俩便宜。”

    说着话已经回屋，陆安把她放在床上，她又扯了扯陆安衣角。

    “不闹。”陆安道。

    “不许和她太亲密，那么臭，如果想的话，你就等我。”

    “别这么嫌弃过去的你自己。”

    “就是嫌弃，其实那时候我很多次想亲你，知道吗？怕你嫌我。”

    “……”

    “现在可以。”她闭上眼睛道。

    “我有时候真的怀疑你是不是阿夏。”陆安俯身盯着她的脸。

    “你说你是星期陆，陆是大写的六。”她嘴角轻轻勾起，“亲我。”

