    一百八十斤。

    一百六十斤。

    一百三十斤。

    而且，还是三个月，王欣然知道，这是李小山哄着她开心，像她这种，几乎无法减肥成功了。

    因为，王欣然的体质，就是这么容易胖，甚至，她十二岁的时候，因为一场大病，还打过一些激素类的针。

    虽然，病治疗好了，但是，从此，王欣然开始逐渐发胖起来了。

    啊！？

    李小山也没想到，王欣然居然让李小山删掉这些，李小山无奈，确实，这要是无法让王欣然减肥成功。

    给了她这么大的希望？万一不成功，我想让人再次想不开，这可怎么办！？

    王欣然提醒李小山删了就行了，其实，李小山也明白，王欣然也是十分的善良，她的外表之下，有着一个朴实无华的心。

    现在，李小山看看手机，已经十二点五十了，现在，李小山就想着，再等十分钟，起身就要离开了。

    现在。

    李小山到达了休息区，等待着李小云的数学老师前来，这个新的数学老师，则是去年到达了临山。

    李小云说过，这个数学老师，大约二十四岁左右，仿佛是刚刚毕业，但是，她来自大城市，教学十分有水平。

    而且，整个人长的很漂亮很漂亮，像是电视电影明星，所以，全校很多学生都喜欢听她的课等等。

    二十四五？

    刚刚毕业。

    李小山记着，好像临山高中，所有的高三老师，有着不成文的规定，必须是二十八岁以上，四十岁以下。

    这样，才可以陪着这些高三学生，十分的奋斗。

    现在，王欣然表示，她等着李小山，等李小山到她那里了，再聊天吧，总比电话里面聊着惬意。

    踏踏……

    突然，一阵清脆的高跟鞋的声音，响彻起来，一位身穿黑色西服，身高大约一米七左右的美女，朝着李小山走了过来。

    这一位老师，一身打扮，十分得体，而且，穿着也是十分的感性。

    “你就是李小山！？李小云的哥哥。”

    这个时候。

    眼前这个身穿黑色西服套装，戴着眼镜的老师，询问着李小山，李小山看了一下，这一位老师，大约二十三四岁。

    这肯定是妹妹李小云的数学老师吧，因为，高三年级，好像就一两个这样的年轻的老师。

    李小云的班主任，这几日有事情，所以，这一位数学老师，就担任起来了，他们班的临时班主任。

    “老师你好，我就是李小云的哥哥，李小山。”

    李小山礼貌的起身，不由得说道。

    眼前这一位数学老师，再次打量打量李小山，满意的点点头，示意李小山坐下来，她也就十分钟的时间。

    “李小山！？我叫马春燕，你好像以前也在临山高中学习过，平时学习成绩中上等，但是，高考发挥失常，只考了四百多分！？”

    “那个时候，你家中有着事情吧！？现在，你妹妹这是怎么了，莫非，你家中又有着事情吗！？我可不想，她的学习成绩，像一个过山车，突然，就啪嗒掉地上来了啊。”

    这一位数学老师，不由得微笑着说道，十分迷人。

    啪嗒一声。

    这个开口，令李小山也没想到，这一位数学老师，这么年轻和漂亮，居然，还是这么的幽默。

    当年。

    李小山正是因为父亲去山里，给养蜂人治病，这才下落不明，李小山知道之后，根本没心思学习。

    但是，当时距离高考，就十几天了。

    后来，李小山高考完毕了，居然，只考了四百四十多分，李小山也没去查看情况，还以为自己高考发挥失常了。

    父亲的不在，对李小山的打击，还是十分巨大的。

    “老师，小云就麻烦你了，小云就是怕我没钱供应她上大学，老是想着早点出来打工，分担我的压力。”

    “我和她说了，我自己能够供她上学。”

    “这一方面，你好好告诉她一下吧，我这个星期，已经赚了两三万，以后，肯定赚的更多，肯定可以让她好好上完大学的。”

    “这是我前几天，收入的截图，刚才，忘了让小云看。”

    这个时候。

    李小山不由得打开了手机，让这一位数学老师马春燕，看看自己的转账收入等等，马春燕倒是表示，她可以拍照，给李小云看看说说。

    原来。

    李小云不好好学习，是因为想着打工赚钱！？现在，这一位数学老师马春燕也是明白了这个情况。

    “好，小山，我知道了，我已经拍照了，晚上我再和小云谈几分钟，鼓励鼓励他，既然这样，咱们就这样吧。”

    “现在，时间这么紧张，我也很忙碌，本来，我还想去你家，走访走访你的父母，既然你来了，我就不去了，就努力陪着孩子们高考了。”

    这个时候。

    数学老师马春燕再次说道。

    李小山脸色稍微一变，这一位马老师，要去看望李小云的父母，其实，李小山的父母，已经不在了。

    嘭。

    突然。

    外面传来一声闷响，同时，外面一下子炸锅了。

    “不好了，不好了，有人跳楼了。”

    “跳楼了。”

    “那个班的！？”

    “快打120，快喊救护车。”

    这个时候，这个三层楼的小食堂外面，热闹起来了，甚至，一些家长和老师，纷纷看着楼下。

    这里是二楼。

    原来，刚才，有个家长和老师，批评了一个学生，现在，这个学生没去上课，反而是偷偷上了这个小食堂的楼顶，直接想不开就跳了。

    李小山扫了一眼，楼下的草坪上，一个身穿学生服的学生，脑袋着地，趴在草坪上，同时，嘴角流出来鲜血。

    他整个身体背部朝上，头部贴着草坪，所以，根本不知道是那个班的，同时，很多人吓得不敢靠近。

    马春燕也没想到，怎么有着学生，这点压力也无法承受，居然要跳楼。

    “这是三楼，有跳到了松软的草坪，马老师估计她死不掉吧？我先下去救救她，我也稍微懂点医术。”

    这个时候。

    李小山直接说道，然后，李小山就直接下楼了，这一下子，一溜烟到达了楼下去了。李小山闪身下楼的时候，再次，仔细的随着这一位数学老师马春燕马老师，打了一个照面。

    突然。

    李小山眼前一亮。

    这？

    这个马老师，怎么这么眼熟！？

    原来。

    眼前这个数学老师马春燕马老师，随着李小山脑海之中，突然闪现的这个四位神仙姐姐，其中，大姐桃花仙子十分相似。

    这？

    几乎是一个模子刻出来的一样，仿佛是桃花仙子姐姐，活脱脱的出现在了李小山的面前，只是，一身霓裳羽衣，换成了标准的黑色西服套装。

    现在，李小山可顾不得想这些了，现在，救人要紧。

