    楚成邺看着楚昕元牵着沐清瑜的手，笑容满面地走来。

    他的眼神稍晦暗了少许，也笑道：“没想到五弟也在这里，五弟平时不喜应酬，连宫中赐宴都是来去匆匆，也不喜说话。今儿一见，五弟春风满面，莫不是有什么喜事？”

    他笑得如沐春风，心里却是警铃大作，携军功归来的楚昕元，眼里都带着戾气，冷酷，冷厉，冷心，冷情，好像不会笑，话少，而且生人勿近，谁都不理。

    但是回来不久后，他就变了。

    他身上的戾气慢慢收敛了。

    这两个月，他开始上朝，虽然只是偶尔。在朝堂上，也开始发表意见了。现在他竟然笑得春风满面，而且，他还牵着他那王妃的手。

    谁不知道他那王妃当时是怎么回事？

    谁不知道他将人娶回府里，当时是何等的生气，拜堂的时候，别的新郎喜气洋洋，而他，却是杀气腾腾。很多人都在猜测，沐清瑜在梁王府可不可以活过半个月。

    可现在，他竟然牵着沐清瑜的手？

    这个五弟变了，变得像朝中那些人一样了，亲和了，会笑了，温雅了，去掉武夫的戾气和冷硬杀伐之气，变得像那些文臣一样温煦，一样谈笑风生，一样亲和近人了。

    这让楚成邺感觉很不好。

    一个人只有无欲无求的时候，才会不去在意别人的想法，才会我行我素。

    一旦他发生改变，就是他有所求，楚昕元求的是什么？

    他在看一眼沐清瑜，又看一眼沐明远，沐明远与定远侯府结亲，便是站在他这边，楚昕元娶的也是沐明远的女儿，原本也应该是站在他这边的。

    可现在这气氛不太对。

    楚昕元也笑得温雅和善：“让皇兄见笑了。皇兄知道这些年我也没什么积蓄，梁王府空旷简陋，家徒四壁，都不好意思邀请皇兄皇弟们去做客。不过现在，做兄弟的马上要发财了，过阵便请各位兄弟们去一叙！”

    楚成邺略有些好奇，道：“是吗？五弟有什么赚钱的好门路？”

    楚昕元眉飞色舞的笑道：“也不是什么门路，而是继承遗产！皇兄知道，本王的王妃是当年威武侯府的大小姐裴漪的女儿，裴大小姐嫁妆丰厚，有了这笔嫁妆，沐大人一个一无所有的新科探花可以有府有宅，有田有产，成为富家巨室，养尊处优。母亲的嫁妆传给女儿，天经地义，本王得父皇赐了府，但毕竟还是穷，但很快也将有宅有地，有田有产，将成为富家巨室了！”

    楚成邺：“……”

    沐明远：“……”

    众人：“……”

    你这喜气洋洋地说着用王妃的嫁妆变成富家巨室的话，不觉得诡异吗？

    哪个男人不要面子，就算想吃软饭当小白脸，也不会这么理直气壮地说出来，还说得洋洋得意！

    还有，你先提沐大人，再说自己，你这是在内涵沐大人吧？

    楚成邺也是一时失语，他完全没料到会听到这样一番话。

    这话要叫他怎么接？

    他嘴角抽搐地道：“那，恭喜五弟？”

