    赶到金寿家的时候，一进门的林义下了一跳，只见客厅沙发上堆满了人，不用猜都知道，这肯定是金妍的七大姑八大姨之类的。

    一见门开，刚才还交谈甚欢的十多人立马转头，眼睛齐刷刷地看向了两人，林义此时产生有种错觉，好像自己和金妍是一对一样，这是回来见公婆呢。

    老男人此时不由暗想，看来金寿家今天有喜事，自己空着手来似乎有些唐突了，不过下一秒，他又坦然了，自己这样的身份，本身就是最大的面子。

    金妍弯腰给林义拿了双白色新凉拖，然后就大方的打着招呼去了。

    金寿起身迎了几步，然后自然而然地拉着林义坐身边。

    这个举动让客厅里的十多人侧目，不由又一次纷纷开始打量林义，虽然不动声色的，但老男人还是感觉到了一丝怪异。

    “林义是吧，你这名字我听过几年了，今天可算见着真人了。”金妍母亲笑着给他倒了杯茶，说话的语气不快不慢，像春风一样暖人。

    “诶，谢谢阿姨。”没想到第一次见面，人家会这么热情，搞的他有点受宠若惊。

    有金妍和金寿穿针引线，林义很快就和这一大家子打成了一片。

    就像林义假装看不出金寿家里有喜事一样，这些人精，也是很有默契的不问他的家事。

    晚餐比较丰盛，开了这么久的车，倒是有点饿了，也不管谦虚为何物，吃一碗后，金妍就起身给他装一碗，这样连着硬是吃了三碗。

    要不是还得喝点酒，林义觉着这么小的碗，还可以吃一碗。

    吃完饭，林义陪着大家吸了根烟，接着金寿看他一眼，起身去了书房，老男人等的就是这时候，也是起身跟了进去。

    第一次来金寿的书房，感觉很简单，除了百来本书，好像就这张桐油书桌最打眼了。

    给林义重新倒一杯茶，金寿招呼他坐下就开门见山地问：“你和王石头有私怨？”

    林义拿起茶杯小口撮了一下，然后才说：“就见过他一次，哪来的私仇。如果要说真的有仇啊，我看还是华强北那块地皮太值钱了。”

    见他说的这么敞亮，金寿也是点了点头，算是认可这话。

    毕竟王石头在粤省这么多年了，是何为人，根本瞒不了体制内这种老谋深算的狐狸。

    金寿也是跟着喝了一口茶，放下就说：“可今天中午的事情闹得很大，光救护车就去了13辆。”

    林义虽然知道是怎么回事，但还是露出了惊讶的表情，然后很是好奇的探头问：“谁赢了？”

    金寿被他的孩子样弄笑了，“这事你就不要问我了，我看银泰地产早有准备，一下子冲出来两百来人。”

    两百来人？这事林义还真不知道，他只嘱托廖排骨注意着点，没想到注意到这种程度。

    金寿见他装傻不说话，就挑明道：“这事闹得太大，影响很恶劣。有人托我问你，你们两个能不能坐一起吃个饭。”

    这是典型的雷声大雨点小，金寿前面还说事大，转头就牵线搭桥了，显然在他们这种层次的人看来，只要没过底线，打架这点事还真不看在眼里。

    反而是林义和王石头这样的青年才俊起龌龊带来的影响更大。

    听这位说的这么直白，林义也是懂了。

    金寿这是隐晦告诉自己，王石头的能量不小，连他这样的身份都要给人传话，可见背后实力不差。

    同时，林义也知道，金寿这样说，也有着另一层意思在里面：为什么是我金寿给你替话，那时因为在粤省这一亩三分地，大家都把我们两看成一条线上的人了。

    老狐狸！

    老男人暗骂了一声，那个郁闷啊，本来按照自己的生意原则：亲政府，但拒绝和某某个人太密切。

    可金寿倒好，不经自己同意就给自己默默下了一个套。

    而且这个套林义还不得不钻，现在需要人家，这是阳谋。

    林义假装沉吟一阵就说：“不是我不和他一起吃饭，我这人一向讲究和为贵。可是在香江呢，刘元生早说过同样的话了，效果你也看到了，人家就是要强买强卖。”

    被委婉拒绝，金寿一点也不生气，似乎早就预料到一样，然后说：“你们生意上的事，我这个外行也不太懂，只是华强北有现在的繁荣，过去几年万佳百货的带动作用，功不可没，还是要以大局为重，求同存异。”

    林义点点头，这话倒不假。根据数据统计，华强北现在每天的人流量在10万人次到30万人次之间，而万佳百货的日销售额也稳定保持在1000万以上。

    高峰时，特别是重大节假日，日销售额更是达到了惊人的5000万以上。

    所以，在金寿等人的眼里，万佳百货现在俨然是华强北的一个标志。

    只是时代在变化，林义看到的未来，金寿等人并不那么清楚。

    于是林义卖个面子说：“银泰地产是家香江企业，也算境外公司，外来户嘛，当然是本着多一事不如少一事的原则处理问题。不过要是还像之前那样强买强卖，搁谁也不愿意的，公司那么大，有那么多张口等着吃饭呢。”

    金寿将林义一军，林义原封不动的还了回去。

    金寿听得笑了笑，这次不太正式的谈话点到为止，也算各自把对方的态度摸清了。

    随后，两人聊起了家常，经济文化人文一路聊过去，尤其是深城城中心的改造和深城欧尚shopping mall项目，更是交流了许久。

    至于华强北这事，心照不宣的不再提起。

    在书房呆了一个多小时，林义告辞离开。

    经过客厅的时候，刚才还和大家谈笑风生的金妍望了望他，没怎么犹豫的就起身相送。

    感受到背后那么多眼睛盯着自己，临到门口的老男人大感吃不消。

    出了门，林义对金妍玩笑说：“我刚吃的晚餐，现在都消化完了。”

    金妍没接这话，而是看着他眼睛问：“你公司是不是出事了？”

    见林义不说话，金妍又说：“刚才我在电视新闻里看到了，本来刚开始我还没注意，只是后来看到画面里的那个光头，我才反应过来，以前那人可是经常跟你身边的。”

    “不算大事，一些商业纠纷而已。”

    说着，林义围着她转了一圈，然后打趣说：“刚才你舅舅给我下了个套，要不你陪我吃个夜宵降降火？”

    这次轮到女人沉默了，看着身前这男人，她心里止不住地在猜测，自己最近的表现是不是有点浮躁了。

    不过出乎老男人意料的是，金妍右手往后捋了一把头发竟然说：“今晚不行，家里客人太多了。过几天吧，过几天我想和你单独聊聊。”

    ...

    第二天，黄刚打来了电话，说万佳百货的总经理来拜访，想要就打架斗殴的事情私了。

    林义知道这是廖排骨的的摄像起了作用，万佳百货理亏在先，这是迫于压力来的么？

    不过打架斗殴的事情毕竟不是什么光彩的东西，想起金寿和自己的这次谈话，也就同意了。

    只是嘱咐道：“合理的赔偿还是要追究的，其它细节没必要和我说。”

    第三天，林义在和王欣以及马复制等人聚餐吃饭的时候，王石头竟然也打来了电话。

    王石头说想续租，后续租金120元每平，一次性续租20年。

    呵，这次不说买了，变成租了，但一次性租20年尽想美事呢？这到底是来谈生意的，还是来示威的？

    毕竟这年头人家年轻气盛，牛逼哄哄地干得出这事。

    林义也不直接回答死，而是对着电话说：“有买卖我们当然愿意做，不过租金要变一变，250元每平，一年续租一次，你要是同意我就安排人过去和你见面。”

    王石头气的直接挂了电话。

    ps：三月心情不好，打算让林义找个人玩玩。

