    大丫鬟愣了愣，旋即笑着道：“姑娘此时就在屋里头呢，方才折了梅花来，才叫奴婢帮着挑了素瓶——”

    她话还未来得及说完，听到动静的苍芸就从内间走了出来。

    “可是祖母回来了？”

    身形细瘦的女孩子手中握着一枝颜色深重的红梅，眼底笑盈盈地。

    苍老太太神情怔然一刻，后连忙上前两步，握住孙女的手。

    原来芸儿没事……

    没事就好。

    “祖母，您怎么这么快便回来了？”苍芸反托住老人的手臂，将人往屋子里扶，边问道：“阿鹿去寻您了，您可见着他了？”

    苍老太太缓过神来，微微点头。

    “见着了。”她未有多说什么，只无奈叹气道：“这般冷的天儿，怎不在院子里呆着？还胡乱跑出来作甚——你这风寒才见好，切要当心些。”

    “孙女已是好全了。”苍芸笑着道：“想必祖母也要大好了。”

    只是心底仍是担忧的。

    一个酷暑，一个寒冬，最怕老人患病。

    祖母的手，冰冷干瘦的厉害……

    苍芸扶着苍老太太进了内间，又亲自替她除去披风。

    祖孙二人说了会儿话，苍芸将那几支红梅修剪插放好，放到窗边小几上之后，见老太太似是倦了，便出言道：“祖母先歇一歇，待晚些孙女再来陪您说话。”

    苍老太太点了点头，神态确有几分虚弱疲惫。

    “孙女告退。”

    苍芸行礼退了出去。

    苍老太太目送着孙女的背影消失在竹帘后，好一会儿才将视线迟迟收回。

    “老太太，今日那传信的人……”房中没了其他人，黛妈妈才得以道出压在心底的惊异，低声说道：“京城脚下，竟是有人敢假冒锦衣卫不成？”

    今日她和老太太在大永昌寺当中刚上罢香，正要去后殿寻人传话时，却被一名年轻男子拦下了。

    那年轻男子自称是她家老爷手下的人，因事出紧急，临时受了老爷差遣，特赶来传话——

    那人说，她家姑娘突发了急症，人已然陷入了昏迷当中。

    她家老太太听了这话，必然是什么都顾不上了，立即就赶了回来。

    可她家姑娘分明是平安无事，府中上下也是一派平静。

    苍老太太皱眉思索着。

    此事显然是有人刻意为之。

    可若细究起对方意图，却是叫人半分也看不透……难道仅仅是为了将她诓回家中吗？

    若说是那人所为，偏偏她已平安无事抵达家中——且这是京城，便是那人行事也需有所顾忌，不可能这般明目张胆，于明面上留下痕迹把柄。

    莫非是有人知道她今日前往大永昌寺的目的……暗中刻意阻止？

    可怎会有人知晓？

    这个秘密，除了她和阿黛，旁人根本不可能得知分毫。

    苍老太太正当困惑之时，只听得有脚步声传来。

    大丫鬟走了进来，禀道：“老太太，张家二姑娘过来看您了。”

    苍老太太怔了怔。

    “张家二姑娘？”黛妈妈问那大丫鬟：“是独自一人过来的？”

    “是。”

    苍老太太略微觉得有些奇怪。

    张家二姑娘数日前才跟着张老太太来过一趟，便是看望病人，按理来说也不该这般频繁——

    且她与这个小姑娘接触并不算多。

    更何况此时早已过了午时，张家二姑娘未递拜帖，独自上门，于礼数上是有些不合规矩的。

    她倒不是要同晚辈计较什么，到底张苍两家向来交好，只是觉得古怪罢了。

    “对了，张家姑娘是同公子一前一后进的府，许是有事要与公子说。”大丫鬟补了一句。

    苍老太太这才了然。

    应当只是出于客套，才说要来看她。

    “去回张家姑娘，便说她的好意我心领了，只是尚在病中，不便见客。待病好了，再请她入府说话。”

    苍老太太忽觉胸口传来一阵钝痛，微微拧眉，有些费力地说道：“切要好生招待着，若张家姑娘走得晚，回头再将人留下用晚食……”

    她此时当真是无心也无力去应付这些。

    大丫鬟领命而去。

    不多时，又一名丫鬟行了进来，手里托着的朱漆托盘中是冒着热气的药碗。

    “老太太，药煎好了。”

    “先放一旁吧。”黛妈妈交待了一句，一面替咳着的老太太抚背。

    “是。”

    丫鬟将药碗放下，退了出去。

    “咳咳咳……”

    苍老太太咳得削弱的后背弯成了一张弓，左手紧紧地捂按在心口处，一时连呼吸都急促起来。

    下一瞬，只觉喉咙处一紧，口中涌入腥热，蓦地倾身，便是一口血吐了出来。

    “老太太!”

    黛妈妈瞳孔缩紧，失声惊道。

    她连忙拿了帕子，手忙脚乱地替苍老太太擦拭染了血的嘴角下颌。

    声音亦是不安地战栗着：“这可如何是好……老太太……奴婢这便叫人去将老爷请回来，快些替您想想法子吧！”

    她早劝着老太太不要一个人担着了！

    “不准去……”

    老太太忍着剧痛，紧紧抓着矮榻边角，眼神却是坚韧无动摇。

    忍了这么多年，怎能功亏一篑？

    她命不好，给苍家带来了这般厄运，却无力改变……

    本想替阿鹿搏一搏，也没能办到——今日之行，不出意料地成了自己的催命符。

    如今只盼着这份厄运，能随着她一同被埋进棺材中去。

    下辈子，她做牛做马，再来偿还对苍家的亏欠……

    苍老太太满含不甘地微微闭上了眼睛。

    黛妈妈已是泣不成声。

    守在外间的丫鬟听到动静行了进来，见得这一幕，吓得脸色血色尽褪。

    “快去请郎中来！”

    “……”

    露华堂内很快乱作了一团。

    “老太太……老爷回来了！”眼见老太太要失去意识，黛妈妈流着泪急急唤道。

    “……怎么……回来了？”

    苍老太太眼睫颤了颤，声音低极。

    黛妈妈瞧得越发心如刀割，然为了让老太太安心，又忙解释道：“不是奴婢差人去请的……是老爷自己赶回来了。”

    许是母子连心……

    黛妈妈话音刚落，身穿飞鱼服的男人就大步跨入了内间。

    其身后，跟着一名同样步履匆匆，眉间神情凝重的小姑娘——