    雪凌低头看看长剑：“这剑……”

    她提剑来到柴房前，朝一个盘子大的树墩划去，“嗤”一剑两半，毫无阻滞。

    雪凌看看树墩，又看看手里的剑，虽达不到削铁如泥，却也绝非一般的长剑可比，能挡得住这般利剑，金刚度厄神功果然厉害！

    楚离笑眯眯看她。

    “公子，这样一来，你岂不是天下无敌？”雪凌问：“刀枪不入，没什么可怕的了。”

    楚离笑道：“哪有天下无敌的武功，如果是宝剑，未必能挡得住，换个先天高手，也未必破不开。”

    “那找一把宝剑来试试？”雪凌跃跃欲试。

    “哪来的宝剑？”

    “我去找总管！”雪凌忙跑了出去。

    苏茹跟着她飘飘进院，细腰挂一把墨绿斑斓的长剑，让人不禁担心细腰会不会被压折。

    楚离抱拳笑道：“剑来就好，怎么还把总管招来了？”

    “我就来不得？”苏茹款款走到他近前，上下打量他：“练成第二层了？”

    楚离笑道：“白虎炼阳图确实管用！”

    “看剑！”苏茹忽然娇叱，寒光一闪，刺向楚离肩膀。

    楚离不闪不避，剑尖刺中肩膀，剑尖刺不进，剑尖下的皮肤下陷半寸。

    “有意思！”苏茹收剑归鞘，盯着他肩膀：“还能卸力呢！”

    “第二层练成，就可刚可柔。”

    “那你总不能时时刻刻运功吧？”苏茹笑盈盈的道，腰间再次寒光一闪，刺中楚离肩膀。

    楚离仍没闪避，剑尖陷进皮肤，刺不进去。

    “咦，你是有准备了，还是金刚度厄神功的功效？”苏茹惊奇的问。

    楚离笑道：“功随意转，心动功转。”

    他有枯荣经，御气于百米之内，舍身绝命刀与御气干扰双管齐下，大雷音寺的和尚也没那么容易杀。

    “果然玄妙，远非一般的炼体功法可比。”苏茹感慨道8→8→8→8→，m.★.c◇om。

    “大雷音寺仗以成名的绝学，当然有其独到之处。”

    “不过，仅仅是第二层，差远啦！”苏茹妙目盯着他，给他浇冷水，免得他翘尾巴。

    据她所知，大雷音寺弟子多数只练成第一层，第二层练成的就很少，至于第三层，更是罕之又罕，毕竟练到第一层就够用。

    楚离笑了笑。

    修炼金刚度厄神功第一层，很耗内力，练第二层，所耗内力翻倍，练第三层，他估计还要翻倍。

    这么翻滚下去，真不知到后面几层，谁还能修炼。

    不过想想也是，成佛成祖本就是千万年来的个例，肉身成圣，即身成就，真那么容易，早就漫天佛陀。

    楚离来到亭坐下：“总管，顾立同的事解决了吗？”

    苏茹坐到他对面，叹口气。

    雪凌端上两盏茶，白玉盏被嫩绿的茶水一沁，水润的绿意好像柳枝上的露珠。

    “还没解决？”

    “哪这么容易！”苏茹接过白玉茶盏，揭盖吹吹热气，轻啜一口，又叹一口气：“陆玉蓉很厉害，早就算到咱们要追，分成数路人手，故布疑阵，这几路都是假的！”

    “顾立同还在崇明府？”

    “不可能！”苏茹放下白玉茶盏：“要真在崇明府，绝躲不开咱们的眼睛！”

    楚离笑了。

    苏茹哼道：“你笑什么！”

    楚离摆摆手。

    “别以为我不知道你想什么！”苏茹斜睨他，没好气的道：“是，当初是大意了，让顾立同失踪，但那是没在意他，现在所有眼线都调动起来，他真在府内，绝对藏不住！”

    楚离轻啜一口茶茗，端着白玉茶盏若有所思：“这么，他已经离开崇明府，但不知道走哪一条路，那就很麻烦了！”

    “能悄无声息的离开，那就能悄无声息的进来。”楚离又啜一口茶，放下茶盏：“防不胜防！”

    “那有什么办法！”苏茹哼道：“总不可能真把崇明府布置得水泼不进，密不透风吧？”

    楚离笑了笑：“凭咱们国公府的势力，为什么不能？”

    苏茹歪头看他：“怎么做到？”

    楚离又端起白玉茶盏，悠然的啜一口。

    “赶紧的，别卖关子！”苏茹催促。

    楚离放下茶盏，竖起四根手指：“布置四道网。”

    苏茹头，洗耳恭听状。

    楚离按下食指：“第一层，城外的茶馆酒馆。”

    他按下中指：“第二层，城门。”

    按下无名指：“第三层，客栈酒楼。”

    他笑着按下最后一根拇指：“第四层，巡逻治安官，这四层网拉下来，但凡生面孔都逃不开。”

    苏茹若有所思。

    楚离又端起白玉茶盏，轻啜一口：“这样一来，有什么风吹草动，咱们直接能掌握，也能应对，甚至可以抢先下手。”

    苏茹打量着楚离，抿嘴笑道：“楚离，你做个侍卫真屈才啦！”

    楚离笑道：“我就是纸上谈兵，不值一笑。”

    苏茹白他一眼，思索着楚离的话。

    国公府也在城里布置了眼线，但多是找些乞丐之类，还有商铺的贩，耳目遍布城内，也很周密，但被楚离这么一，她觉察到有缺陷，可以更完善一些！

    “我去跟姐商量一下！”苏茹腾的起身，摆摆手示意他不用送，飘飘而去。

    楚离笑着轻啜一口茶，自己离掌权之路还很漫长啊。

    ——

    夜幕低垂，明月如钩。

    楚离飘飘出了院，驾舟离开东花园，没惊动李越。

    他离开国公府，穿过崇明城，出城往冯世才庄园而去，想把冯世才杀了，不杀冯世才，冯世才会继续找人杀自己。

    二层金刚度厄神功修成，即使遇到大雷音寺的追杀，也有信心全身而退，况且还有咫尺天涯。

    他一边飘行，穿掠过树林，一边感慨，自己势力太弱，没有耳目，如果能在国公府掌权，哪还用自己出来寻找，甚至不用自己出手！

    可惜自己入府时间太短，资历所限，身为五品也很难掌权，需要历练几年才有希望，即使自己不停的给自己身上加砝码，机会也不多，只是略胜于无罢了。

    想办事方便，就得培植一些势力，惊云帮就是一块，有机会再多发展几块，不能掌权，也不至于势单力薄，将来能掌权，行事也会更得力。

    他思绪翻涌，忽然脚步一顿，大圆镜智看到身后三百米外，一个灰衣老者飘飘而行，澎湃如巨浪的气势完全收敛在体内，不外溢一分。

    楚离眉头挑了挑，天外天高手！

    楚离转了一下方向，离开冯家的山庄方向，往南边而去，那灰衣老者也变了方向，显然是跟着自己，若非大圆镜智，很难发现他的存在。

    ps:急需大伙的推荐票呀。