
　　“凝沙佛斩！”

　　唐凡提醒云帅的同时，掐诀一指，一把土黄色的短剑瞬间从枪手背后出现！

　　这便是凝沙佛斩的厉害之处，万物皆可成剑，无形中释放杀伤力。

　　“噗！”

　　“砰！”

　　短剑刺中枪手后心的同时，他的扳机也扣响了。

　　“嗖！”

　　由于枪手开枪时手偏了一下，子弹贴着云帅的耳边飞了过去。

　　“啊！”

　　云帅的耳轮被气浪刮伤，差点丧命。

　　“小心点，老子不是你保姆！”

　　唐凡回头对着云帅大骂。

　　云帅一脸委屈，可也知道自己给唐凡添乱了，没敢应声。

　　队员们一脸古怪，没想到向来说一不二的老大在唐凡面前竟然变成了温顺的小猫。

　　“看我干什么！”

　　云帅大吼一声，把委屈全都撒在他们身上。

　　杨成江连忙说道：“冲过去，帮助唐少！”

　　这时候，唐凡又打死了一个人。

　　队员们受到鼓舞，一拥而上，将敌人逼进了山洞。

　　“出来，交枪不杀！”

　　杨成江对着洞内大喊。

　　“砰砰砰……”

　　回应他的是一连串的枪声，火星四溅，子弹打在石面上弹得到处都是。

　　“快闪开！”

　　众人吓得躲到了掩体后面。

　　“嗖！”23sK.com

　　大家刚刚藏好，又有一枚黑不溜秋的东西扔了出来。

　　“不好，是炸弹！”

　　不待众人反应过来，唐凡飞身而起，一脚将炸弹踢向了远方。

　　“轰！”

　　炸弹在空中爆炸，冲击波冲向四方，草木横飞，一片狼藉。

　　云帅等人吓得嗓子眼发干，若不是唐凡眼疾脚快，恐怕他们此刻已经被炸成了渣。

　　“都别说话，估计有人要出来看。”

　　唐凡落到众人身边提醒道。

　　众人不敢出声，目光紧紧盯着洞口。

　　果然，待爆炸的余波散尽后，从洞内传出了轻微的脚步声。

　　唐凡紫瞳一闪，看到走出来的是一个黄种人。

　　此人极为小心，他先贴着石壁，随后突然窜出来，举枪对着洞外就是一顿扫射。

　　“都死光了吧？哈哈……”

　　他放声狂笑，拎着枪来到了洞外。

　　“妈的，还是个华夏人，狗汉奸！”

　　唐凡低声骂了一句，身影一晃，身体化为一支利剑，瞬间便落到了此人面前。

　　“啊，你没……”

　　“忘记了什么也不能忘记自己的祖宗！”

　　唐凡冷哼一声，不待他举枪，大手如同铁钳一般，死死捏住了他的脖子。

　　“啊，饶命啊，我是被逼的，别杀我……”

　　“你是被逼的？”

　　唐凡的手稍微停顿了一下，趁此时机，对方抬手砍来，袖口中露出了一把锋利的匕首。

　　“你这叫自己人？”

　　唐凡岂能没有防备，手掌用力，咔嚓一声，掐断了他的脖子。

　　唐凡飞起一脚将他踢进洞内，说道：“反抗者死！”

　　洞内一点动静也没有，唐凡利用紫瞳神目，可以看到里面还剩下三个人。

　　“怎么办？”

　　云帅跑到唐凡身边问道。

　　唐凡说道：“杀他们很容易，你一定要留下活口吗？”

　　云帅一脸为难，说道：“多一个人，就多一个证据，还能让我们加深对境外武装力量的了解，这是难得的机会。”

　　“那我现在冲进去，争取活捉！”

　　唐凡一脸自信地说道。

　　云帅摇头道：“那太危险了，我知道你厉害，可是洞内空间狭小，我怕你施展不开，子弹不长眼啊！”

　　“那……”

　　唐凡刚要说什么，突然抱起云帅跳向空中。

　　“突突突……”

　　两人刚一离开原地，从洞内传出了枪声，一个人影疯狂地冲出来射击。

　　“来啊，我要杀光你们这群蠢货！”

　　“找死！”

　　唐凡单手抱着云帅，另一只手握拳挥出，一轮金光拳影飞速轰了过去。

　　“砰！”

　　一声炸响惊天动地，此人都没来得及发出叫声便被轰成了渣。

　　唐凡抱着云帅落到地上，抬头看向洞内，大叫道：“不好，剩下的人想跑，里面或许还有出口！”

　　唐凡说完，迈步跑进洞中。

　　“大家跟上，注意埋伏！”

　　云帅担心唐凡的安危，带着人紧随其后！

　　洞内漆黑无比，唐凡看到了正在向里逃跑的两个人，他在加速的同时，伸手从乾坤袋中拿出了幻灵丹。

　　“非我族类，其心必异，老子让你们也偿偿毒丹的滋味！”

　　唐凡用力将幻灵丹抛向两人背后。

　　“砰！”

　　幻灵丹炸开的粉色烟雾将两人团团包围，他们先是吓了一大跳，可毒丹却没有马上发作，两人立即对着唐凡的方向一顿扫射。

　　洞内空间太小，唐凡无法腾空，只能躲在了石壁后面。

　　那两人见唐凡没敢追来，转身还要跑。

　　可他们刚一转身，其中一人突然目光一瞪，口中发出怪叫，疯狂地扑向了身边同伴。

　　“啊！”

　　另外一人也发出怒吼，张嘴咬向了对方的脸颊，硬生生撕下了一块血肉。

　　“啊……”

　　对方一声惨叫，更加疯狂地撕扯着他的衣服……

　　“哼，让你们不老实，先爽一会儿吧。”

　　唐凡缓缓走到两人面前，双手抱肩一副看好戏的模样。

　　“唐凡，你受伤了吗？”

　　云帅带着人冲了过来，开口第一句便是关心。

　　唐凡摇摇头，说道：“我没事，那个……把他们分开吧！”

　　“他们……啊！”

　　云帅扭头一瞧，此时倒在地上的那两人的情景实在是无法诉说，满身脏物。

　　云帅不敢再看，跑到一边干呕去了。

　　唐凡掐诀一指，纠缠在一起的两个人趴在那里不动了，杨成江等人冲过去将他们控制住了。

　　唐凡来到云帅身边，笑道：“你没事吧？”

　　“你……你对他们使用了毒丹？”

　　云帅脸色煞白，小声问道。

　　唐凡笑道：“我让他们偿偿咱们的土特产而已！”

　　“你就是坏！”

　　云帅白了他一眼，说道：“谢谢你，要不是你，我们不但行动失败，也许还会葬在这里！”

　　“你是我的病人，我还没给你手术呢，自然不能让你死了！”

　　唐凡笑眯眯地拍了拍她的肩膀。

　　“我想开了，我要做女人！”

　　云帅抬头，无比认真地说道。

　　“很好，改天有空，我就去给你做手术！”

　　“好，我等你！”

　　“还有，以后碰到强敌不许硬来，你如果不想通知九处，就告诉我一声，我可以帮忙。”

　　云帅一脸愧疚，说道：“这是我的错，我把事情想得简单了。我猜武殿或许在下一部大棋，我必须与东方处长沟通一下。”

　　“如此更好。”

　　唐凡点点头，转身就走。

　　“你干嘛去？”

　　云帅追上来问道。

　　“自然是回家啊，难道替你们打死了强盗，还想让我打扫战场？”

　　“我不是这个意思，我……想请你吃个夜宵，好好谢谢你！”

　　“下次吧，说不定什么时候我又成了你的免费暖宝宝……”

　　唐凡哈哈一笑，飞身飘远了。

　　“这个家伙，又不正经了！”

　　云帅一脸无奈地说道。

　　唐凡找到川井小樱，带着她直奔九处据点。

　　可到了那里才发现，除了留守队员，其余人都被东方战龙带走了。

　　唐凡问道：“有什么行动？”

　　留守队员答道：“我们发现了武殿的藏身地。”

　　又是武殿！

　　唐凡心中有种不太好的预感……

　　这时，身后传来了喊声：“快点，白队长受伤了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第472章 我要做女人免费阅读。https://xs.23sk.com 