    从第一时间怀疑余惊鹊，到现在不怀疑，万群中间经历的不过是两个警员的诉说而已。

    万群不会轻而易举的相信余惊鹊，自然也不会轻而易举的相信李庆喜和另一个警员，他是从两人的话语中判断出来，余惊鹊当时在现场的处理方式，

    不多时，余惊鹊从手术室出来，被推入病房之中。

    看到万群，余惊鹊着急的要坐起来，他受伤不重，坐起来没什么大碍。

    “不用下床。”看到余惊鹊还要下床，万群拦了一下。

    坐在床上，余惊鹊缠着绷带，他受伤的位置是背后肩膀的地方。

    “股长，属下失职。”余惊鹊低着头，抬不起来，二十万不是小数目，被抢走，这件事情责任都在余惊鹊头上。

    万群想要骂余惊鹊，却不好开口，余惊鹊他们就四个人，听李庆喜说，敌人人数不少。

    看到万群不说话，余惊鹊以为他还在气头上，急忙说道：“股长，我伤得不重，我出去带人，将钱追回来。”

    见余惊鹊这着急的样子，万群出言说道：“特务科要是这么对自己人，不是让人笑话，而且特务科也不是只有你一个人，安心养伤。”

    坐在病床边，万群问道：“为什么他们会知道你们取钱的时间？”

    “股长，真的不是我，我……”余惊鹊立马开始解释，他认为万群怀疑自己。

    “说说你的想法。”万群打断余惊鹊。

    “股长，他们是什么人？”余惊鹊现在根本就不知道对方是什么人。

    听到余惊鹊的第一个问题，万群对他的怀疑又少了一点，如果余惊鹊真的和这件事情有关系，现在应该不会一上来就问这个问题。

    细节，余惊鹊松了口气。

    “我认为是地下党。”万群将自己的想法说出来。

    余惊鹊却皱着眉头说道：“股长，为什么是地下党？”

    “每年冬天，他们都要搞点事情出来，山上的人恐怕现在还在吃糠咽菜呢，或许连这些都没有。”万群的推断很准确，一瞬间就判断出来，这群人的直觉是真的可怕。

    “股长说的有道理，我还以为是邵怀。”余惊鹊说了自己的想法。

    “邵怀？”万群皱眉。

    余惊鹊解释说道：“在不知道地下党之前我以为是邵怀，现在我认为股长说得对，是地下党的人干的。”

    “先说说你为什么怀疑邵怀？”万群对于余惊鹊的怀疑，有点兴趣。

    “当时被伏击，他们冲着钱而来，我第一个想到的就是邵怀泄露了消息。”余惊鹊将自己的想法说出来。

    这个消息就三个人知道。

    邵怀算一个，余惊鹊和万群两个，既然不是余惊鹊，他又不可能怀疑万群，那么第一个怀疑邵怀，讲得通。

    “现在为什么觉得不是？”万群又问道。

    万群一个问题接一个问题的问，余惊鹊就知道他是在逼自己快速回答，等到自己的思维出现漏洞的时候，他会敏锐的抓到。

    虽说因为李庆喜和警员的话，万群没有太过怀疑余惊鹊，可是想要他完全放下对余惊鹊的怀疑，那不太可能。

    看似问题没有什么价值，但是这样不停的回答之中，只要余惊鹊的思路出现任何问题，都会被万群第一时间抓到。

    余惊鹊不得不小心应对起来，开口说道：“我怀疑邵怀只是觉得他有泄露消息的可能，但是股长说了地下党之后我认为邵怀的嫌疑不大。”

    “首先他不是冰城的人，他哪怕是不乐意给我们二十万，想要找人抢回去，也不可能在冰城一天之内就聚集起来这么多人。”

    “有道理。”万群暗自点头。

    现在这种情况，如果余惊鹊非要将事情推卸到邵怀身上，他反而要怀疑余惊鹊。

    “那么这件事情到底是怎么泄露的？”

    “敌人明显提前准备，不是临时起意。”万群看着余惊鹊的眼睛，知道这件事情的人不多，万群自己不可能，邵怀被排除，就剩下余惊鹊。

    余惊鹊知道现在情况对自己很不利。

    当时要执行这个计划的时候，顾晗月就说过这个问题，第一是余惊鹊会很危险。

    事实证明确实如此，不是余惊鹊跑得快，现在就不仅仅是受伤，而是直接死掉，万群就不会怀疑他了。

    第二点问题，任务完成，余惊鹊会被怀疑，他的嫌疑最大。

    正是因为这一点，余惊鹊才会救李庆喜，救警员，杀死倒地的同志，避免被特务科抓到活口。余惊鹊的所作所为，就是想要在万群这里，显得清白。

    这些做法有用吗？

    很有用，从现在万群对余惊鹊的态度就可以看出来，这些做法都起到了作用。

    但是你因为这些做法，就想要万群完全不怀疑你，想要万群就此放过你，那不可能。

    就算是眼前的难关渡过，万群恐怕都还要怀疑余惊鹊一段时间，留下隐患。

    这些事情，行动之前余惊鹊想过，他可以承受现在带来的后果，只是怎么才能渡过难关？

    面对万群的怀疑和审视，余惊鹊没有继续解释，而是说道：“股长，会不会是银行出了问题？”

    现在你无须解释你自己的清白，你口说无凭，万群需要的是证据。

    “银行？”万群问道。

    “股长刚才说，地下党一到冬天就搞点事情出来，为了他们山上的过冬资金。”面对余惊鹊的话，万群微微点头。

    余惊鹊继续说道：“那么地下党的人，会不会交代他们的人，注意一下冰城的资金情况，邵怀的电话打给银行，银行准备现金被发现，通知地下党今天行动。”

    现在余惊鹊所说的话，算是真真假假，虚虚实实。

    因为组织为了过冬资金，确实是交代下面的人员，都要注意起来，陈溪桥给余惊鹊提了一嘴，顾晗月也知道，所以余惊鹊刚才说的话里面，有真话。

    当然了也有假话，那就是银行的人有问题，其实这句话算是真真假假。

    徐莱可不就是银行在职人员，原本是地下党，之后叛变，这件事情万群是知道的。

    难道满洲中央银行冰城分行里面，就徐莱一个地下党吗？

    就不能有第二个吗？

    所以说现在余惊鹊的话，真假结合，反而是让万群认为有可信性。

    这不算是万群好骗，而是确实如此，假如银行里面有一个地下党，那么他很容易就可以知道二十万现金准备提走的事情，在银行里面，这样的事情不算是秘密。

    同时能很快打听到客人来取钱的时间，银行会安排工作，这件事情更加不是问题。

    那么地下党今天出来，顺理成章。

    这件事情知道的人不仅仅是余惊鹊他们三个人，还有银行里面的众多工作人员，甚至是昨天在银行办理业务的客人，都有这个可能。

    还有可能是银行职员的朋友，银行职员昨天晚上和朋友吃饭喝酒，提了一嘴，被朋友听到，你不能否认这些可能。

    PS：感谢我是骚猪的打赏支持。