    刹那之间，叶城与李天风的身形交错而过，一缕缕气机撕裂着长空。

    王振瞪大着眼眸，只见两道流光如同飞舞的落叶般在空中掠动。

    速度之快，纵然是他也看不真切。

    “城哥，竟然又变强了！或许将来有一天，江南第一武夫也得换人吧？”王振吞咽着口水，对叶城越加推崇。

    一个时辰后。

    叶城李天风两人落在地面，叶城的衣裳已经被完全撕裂，身躯表面有着一层层撕裂的伤口，但并不致命。

    叶城双手不停颤抖着，骇然的看向李天风，感叹道：“多谢李老手下留情！”

    先前，若不是李天风点到为止，现在的叶城应该是一个死人了！

    江南第一武夫的强大，名不虚传！

    “叶公子过奖了，叶公子的实力才是远超我的预料　，想必要不了几年就能追上老夫，萧君言倒是选了一个好的传承之人！”李天风瞳孔深处有着飓风涌动，并不像表面那般平静。

    刚才一战，他试探出了叶城的极限，结果远远超乎他的意料！

    最可怕的是，某个瞬间，叶城爆发出的能量，让他也是一阵心惊胆战！

    而且，叶城在战斗过程中，不断加强着自身的攻击与防御，简直就是一个天生的战士！

    这样的存在，一旦成长起来，必定会震撼整个华夏！

    “李老，您觉得我怎样才能变得更强？”叶城虚心请教道。

    沉默片刻，

    李天风郑重道：“叶公子的战斗风格太过刚硬，宁为玉碎不为瓦全，这样在生死之战中能爆发出极限的力量，但同样的，这样的风格容易失控，我觉得叶公子可以在这方面改变一些，没必要次次把自己逼近死胡同，不留一丝的余地！”

    “受教了！”叶城点点头，有一种茅塞顿开的感觉。

    “另外，叶公子既然修行武道，但又涉及剑道术法一类，以老夫的建议，还是有所偏重为好！毕竟，一个人的精力是有限的，很难将各个领域都修炼到极致！”李天风开口道。

    “李老所言极是。”

    对这一点，叶城同样认同，他必须有所舍弃！

    “至于其他的，老夫无法给叶公子太多的建议，而且我有一种预感，叶公子或许可以走出一条前所未有的武道之路！”李天风沉声道。

    “承李老吉言。”叶城笑道。

    “好了，叶公子，闲话说完，你是不是该兑现给我的承诺了？今次我出手，可破坏了我的原则！”李天风目光灼热的看向叶城。

    他之所以会出现对付七道境的柳青，可不仅仅因为王振，更是因为叶城给了让他无法拒绝的条件。

    “李老放心，我答应的，自然不会食言。”

    叶城笑了笑，自袖中取出一粒遍体呈现殷红色的血丹，小心翼翼的递到李天风的掌心中，沉声道：“李老，这是我专门为您炼制的血丹，凭此血丹，应该足以助李老打破桎梏，更上一层楼！”

    接过还有着些余热的血丹，纵然是以李天风的镇定，也忍不住激动起来，五指间有些颤抖。

    起先，叶城通过王振联系到他时，他并不相信叶城真有办法让他打破桎梏，毕竟以他现在的境界，每进一步都难如登天。

    不过等他收到由叶城炼制的一些丹药，他已经改变了这个想法，不过依旧有些疑虑。

    直到现在见到这粒血丹，他可以肯定，只要自己炼化此血丹，他的桎梏将再不是什么问题！

    李天风握紧血丹，深深的看了一眼叶城！

    这时他才发现，自己从未看透过这个浑身透着神秘的男子。

    “叶公子，其实一开始答应助你对付七道境强者，我对你的承诺并没抱太大的希望，只以为是叶公子走投无路下的兵行险着，不过我念着你对王振有教导之恩，也就答应了你的请求，但我没想到叶公子竟然拥有此血丹……”李天风一时百感交集。

    “我叶城承诺过的事，一定会做到的！”叶城笑道。

    “好！叶公子，今日之后我就会开始闭关，若我成功破境，我便再欠叶公子一个人情！”李天风沉声道。

    听着此言，叶城眼眸一亮。

    若李天风真的成功破境，那这个人情的价值可就大了！

    对此，叶城自然不会拒绝，笑道：“那我就提前恭贺李老成功破境！”

    “哈哈哈哈哈！叶公子，你是一个秒人，就是不知等我出关之后，叶公子的实力是不是早已突飞猛进，也不知这江南是不是已经换了人间！”李天风笑道，对叶城越加欣赏。

    “好了，我也该走了，王振这小子就拜托你多照顾了！”李天风已经迫不及待的想要闭关突破。

    他等这一天已经很久了。

    “王振天赋极强，将来超越李老是迟早的事情！对了，李老，我还有一件事想要请教。”叶城开口道。

    “哈哈哈哈哈！等这小子超越老夫，也不知需要何年何月，叶公子还有什么问题，尽管说出来，只要老夫知道的，必定知无不言言无不尽。”李天风爽快道。

    沉吟片刻，

    叶城沉声道：“李老可知江南地下世界的女皇，被人称为九千岁的凌梦？”

    “嗯？叶公子想要知道什么？”李天风眉头往上一挑，似是想起了什么，神色间多了一些凝重之意。

    “不瞒李老，倒不是我对这位女皇有兴趣，而是这位女皇对我有兴趣……”叶城着重将自己与这位江南地下世界女皇发生的事情说了一遍。

    “这么说来，这女人是选择了你？”

    听叶城说完，李天风看向叶城的眼神明显有了变化，显得极为复杂。

    “额，李老这是什么意思？”叶城诧异道。

    “叶公子，你可知这位江南地下世界女皇的来历？”李天风沉声道。

    叶城摇了摇头，这时他才发现，自己对凌梦可以说是一无所知！

    自己派出去调查凌梦的人，也是没有丝毫收获。

    “这位女皇，身份极为尊贵，血脉极为不寻常，据传言，与此血脉者双修，双修双方可以摄取彼此灵韵，达成一种天人合一，一日破三境！”李天风加重着声音，呼吸也显得有些急促。

