    “想要把你捧红，你也要有能被捧红的点啊，你觉得你现在有么？”

    “你到底是不是我亲妈？还有这么说你女儿的！”乔玉舒直接朝着罗敏吼了出来。

    罗敏揉了揉太阳穴。

    算了，不吵架。

    而且早上她来，也不是找乔玉舒说这事儿的。

    她说：“你先快点起来，穿衣服准备走。”

    “怎么了？”

    “我们要去找一趟蔺致远。”

    “为什么？”乔玉舒被说的懵了懵，找蔺致远干什么？

    “蔺恬的事情曝光出去了，到时候蔺恬肯定会认为是我们透露出去的，我们要先去把这件事情告诉蔺致远，他是总统候选人，肯定会把我们给保护起来。”

    罗敏刚才到嘴边的话，就不敢给女儿说了。

    如果女儿知道了，是她把这件事情告诉了沈晗静，肯定又是免不了的一顿大吵大嚷了。

    乔玉舒也是惊了。

    “怎么会透露出去的？我现在睡觉做梦都要把我自己的嘴巴给黏上的！就是怕把这件事情说出去，现在怎么会有别人知道的！”

    乔玉舒怕的不是这件事情公布出去，而是怕蔺恬会不继续给她资源，那她在娱乐圈的路，就算是完全玩完了！

    “反正我们就是先去找蔺致远吧，”罗敏说，“别想那么多了，现在人多口杂的，哪里有不透风的墙啊。”

    乔玉舒也是有点六神无主，倒是罗敏已经从六神无主的状态中出来了，急忙催着女儿换衣服，两人直接就打车去了蔺公馆。

    此时，蔺公馆内，蔺恬正在伪装着一派其乐融融的景象。

    只要是乔知暖不在，这一切就都是她的。

    “小臻，要不要吃虾？”

    蔺恬微笑着看向蔺臻，把自己带着一次性手套剥的虾仁放进了蔺臻面前的盘中，一副好姐姐的模样。

    蔺臻十分嫌恶的看了一眼。

    自从他知道了蔺恬的真面目，就对蔺恬再也没有了任何好感了。

    他直接别开了头，从椅子上滑落下来，“爸爸妈妈，我吃好了，我先上楼去了。”

    蔺恬心里已经把这个小兔崽子给骂了好几遍，面上却是笑容不改，“小臻这两天是不是脾气不太好啊。”

    莫雅夫人笑了笑，“也没有吧。”

    蔺致远在一旁看报纸，并没有开口说话。

    蔺恬觉得自己受到了忽视。

    她分明现在已经表现的这样得当了，可是对于莫雅夫人和蔺致远来说，她还是不够好，比不上乔知暖。

    蔺恬抿着唇，咬了咬牙，吃了饭就上楼了。

    而此时，乔玉舒和罗敏，也到达了蔺公馆外面。

    乔玉舒满心都是惶恐，看着高大的建筑物，想起来马上要进来见到的人，就觉得自己腿软。

    毕竟，一般人哪里有可能再次来到这里。

    “妈，要不然咱们先别来了吧，我腿软。”

    罗敏也并不比乔玉舒要好多少，现在整个人都是勉强撑着的。

    毕竟，她也就是一个从农村来的村妇，沾了乔知暖的光，现在能走到如今的这一步。

    但是进入蔺公馆，这是绝对都没有想到的。

    看到站在门口那荷枪实弹守卫的士兵，她们就忍不住的哆嗦了起来。

    她们还是想要进去，既然来都来了。

    刚走到门口，卫兵就直接将枪口指向了这两人，“你们两人是干什么的？”

    罗敏还没什么动作，乔玉舒简直是吓得话都说不出来，下意识的就做出了举手投降的动作。

    “我们、我们进来是想要找蔺议员的。”

    “请出示你们的证件！”一个卫兵打量了他们一眼，直觉就觉得他们两人不相识好人。

    罗敏带着自己的证件，但是乔玉舒却并没有。

    “那就报出你自己的身份号码。”

    乔玉舒情急之下，就连自己的号码都给忘记了，报了几次都错了。

    这样一来，就更加确定了乔玉舒的“可疑”身份。

    一个卫兵指着罗敏说：“你可以进去，你留下。”

    另外一个卫兵说：“先都留下，他们两个人是同伙的。”

    就当乔玉舒和罗敏被带到办公室去自信询问的时候，乔知暖和墨司霆的车，也从枫林苑行驶出来了。

    乔知暖撑着腮，一路上都在想着昨晚蔺恬发的那几张照片。

    她忽然有了一个主意。

    她转向墨司霆：“司霆，我有个法子，能让蔺恬自己现了原形，不用我们主动出去。”

    墨司霆挑了挑眉，“说来听听。”

    乔知暖把自己的想法给说了，墨司霆不由得笑了一下，单手握着方向盘，另外一只手就摸了摸乔知暖的后脑。

    “乔乔真聪明。”

    乔知暖把他的手推开，脸红道：“好好开车。”

    墨司霆收回手来，“那我们现在还要去么？”

    “去啊，”乔知暖说，“不去的话，怎么演戏给蔺恬看呢，她不是想要看我们被离间么，那正好，我们就这样演戏给她看。”

    墨司霆点了点头。

    乔知暖没想到墨司霆会这样容易就同意了自己的想法。

    她偏头，“你真要配合我啊？”

    本来她也就是随口说说的。

    墨司霆笑了笑，一双深黑色的眼眸，更显得深邃而迷人。

    “你的所有决定，我都绝对赞成。”

    这话说的乔知暖脸上又是一红。

    这男人也不知道是跟谁学的，现在情话也是张口就来了。

    两人出入蔺公馆都是常客了，卫兵看见人就相当于是通行证了，都没有检查证件。

    在办公室里面接受询问的乔玉舒一看，就站了起来，指着窗户外面。

    “他们怎么不出示证件怎么不被询问啊！你们为什么就要把我给扣下来？”

    面前穿制服的人，狠狠地拍了一下桌子。“坐下！”

    乔玉舒立马就蔫儿了，直接坐了下来，低着头也不敢开口说什么话了。

    乔知暖和墨司霆两人来到的时候，带了点东西。

    可是，在门口，就争吵了起来。

    “说了不要你跟过来，你现在非要跟过来是干什么？还买了这些无关紧要的东西！”

    乔知暖的语气不好，声音又大，直接就把房间里面的莫雅夫人和蔺致远给惊了一跳，急忙从里面出来。

    “知暖和司霆来了，快点进来。”

