    第70章 我的东西来路不正？（二更）

    “今天来四个？嗯……，行吧！”李崇坐在月牙湾小区的房子里，听到苗光又带人来了。

    说实话，虽然他不在乎，但这一来二去，还是有些烦。

    “你带过来吧，不过要是不熟悉的人，你还是看着点好！别冲撞了我父母。”

    “好，李小兄弟放心！”苗光松了口气，也听出来了，李崇肯定心里有些不舒服！

    这么三番两次带人过来，确实不太好。

    “看来下次得给李兄弟带点东西了，正好前些日子我收了个宝贝！不然怪不好意思的……”苗光摇了摇头，开车带着三人，前往汤唯别墅区。

    少时，一号别墅。

    四人下车！

    保安没有阻拦，因为苗光来的次数不少了，他们知道是李崇的朋友！

    一进来，开门的李母，至于李崇……，他不在家，而是在月牙湾小区。

    主要是这么来回的跑，他也嫌麻烦。

    “伯母好！”苗光笑着说道。

    “好，好……，家里好久没这么多人气了，中午留在这里吃饭？”李母倒是很好客。

    他们两老口子，在这里怪无聊的，平日里除了去找老朋友玩，也没其他的娱乐！

    李崇也不尽快让他们抱个孙子，那样还能让他们开心点！

    “我们来看看东西……，中午就不在这里给您添麻烦了，一会就走！”

    “这么快？”

    “是啊！”

    苗光一边说一边带着几人进去，很快，把杂物间的门打开了。

    开门的瞬间，跟在后面的周孔和肖楠就惊呆了，这地方……，简直堪比博物馆了。

    这些东西，林林总总加起来，有几十件了吧？而且一看就不是简单的东西，全都是一些珍稀的宝贝！

    “老……，老师……，这……”肖楠咽着口水，眼中散发精光，仿佛挖掘到了宝藏。

    周孔何尝不是？

    这些东西，随便拿一样出去，足够他们花半辈子了。

    “按照计划行事！”周孔低声说道。

    “知道了，老师！”

    肖楠舔了舔嘴，等到苗光和宁寿把宣德炉和虎符拿出来后，一起观摩了好一会。

    终于，他找到了机会，见到李母独自走到了外面的花园浇花，连忙跟了出去。

    来到了外面，他笑道：“李母，我帮你……”

    “不用！这孩子，可真懂事，怎么不看了？”

    “没……，我就是想知道，李母你清不清楚……，那杂物间里的东西，到底是什么？”

    “呃，这我倒是不太清楚。”李崇的母亲吴云芳，以前只是一个普通的职工，后来李崇发家了，就住进了这里。

    但别人送的是什么，她自然是看不明白，只是觉得这些东西好看。

    “这些东西……，都是地底下的！”

    “地底下？”

    “对啊，墓地里，不吉利！”

    “什么？这是墓地里的？那不是盗墓？”

    “对！”肖楠一脸凝重的说道：“您也知道，古董这种东西，容易触及灰色产业，容易……，容易坐牢！”肖楠神秘兮兮的说道。

    听到会坐牢，吴云芳瞬间脸色一白：“什么？这东西……，会坐牢？”

    “对啊，就刚才拿出来的两样东西，就足够无期徒刑了！”

    嘶~

    吴云芳吓得身体一颤，整个人都僵住了！加上本身老人身体就不是很好，半响后，开始大口大口的呼吸，坐倒在了地上！

    这一幕，哪怕是肖楠，都始料未及！

    他有些慌了，没想到吴云芳这么不经吓，这才说了九牛一毛，就已经不行了？

    “这……，这得叫救护车了吧？”肖楠一溜烟的跑进了房间，急道：“不好了，李母出事了！”

    “什么？”

    这一嗓子，把屋子里的人全都惊得跳了起来，李母出事了？

    其中最急的就是苗光了，以最快的速度跑出去，看到李母已经坐在地上，整个人脸色发白，慌忙的叫了救护车！

    过了十几分钟，救护车来了，李母也被送到了医院，赶回来的李父得知这个消息，也是心急如焚，找到司机驱车前往医院！

    “怎么回事？”苗光站在医院的走廊，阴沉的看着不远处的肖楠！

    之前来的时候，李母还好好的，怎么你出去一趟，就出事了？

    “我也不知道，刚走出来……，就见到浇花的李母出问题了。”肖楠有些心虚，但不敢表现出来。

    苗光眯起了眼睛，深深的看了眼肖楠，又看向了宁寿：“宁教授，现在我们怕是还不能走，先等李小兄弟来了再说吧。”

    “好，我理解。”宁寿也没曾想发生这种事，摇了摇头。

    至于李崇，得知自己的母亲进了医院，神色瞬间变得冰冷，他母亲的身体他知道，没什么大的问题。

    有钱之后，他每过几个月，都会让人给母亲做一次全身检查，有问题也早就治好了。

    怎么会出事？

    “我马上就到！”

    李崇挂断了电话，十分钟后，来到了医院。

    看着走廊上的苗光四人，李崇点了点头，快步走了进去。

    平时见到苗光，李崇态度还是不错，但这次……

    苗光张了张嘴，知道自己这两次，做得有些过分了。

    不过好在，李崇的母亲并没有什么大问题，按照医生的话来说，就是受了点惊吓！

    等自己母亲悠悠转醒，第一句话就是：“啊崇，仓库里那些东西……，是不是……，来路不正？”

    “我虽然不知道这些年你的钱是怎么来的……，但你可千万不要害了自己啊！我们已经这么有钱了，要不，就好好地生活吧？”

    闻言，李崇面色一变，立刻明白，怕是……，有人跟自己母亲说了什么！

    “妈，你放心，那些东西都是别人送的，而且我们也不靠这些东西赚钱，要是你不喜欢，我可以让人捐了，这点钱，对我们来说，九牛一毛！”

    “真的么？”

    “当然！”

    “那就好，那就好……，你妈我就你一个儿子，你可别给我弄得白发人送黑发人！”

    “放心好了，你儿子有这么傻么？再说了，我们做的是正规生意，别人送东西，是为了巴结我们！好了，不说了，您好好休息！”

    “好……，你这么说，我就安心了。”

    看着母亲躺了下去，李崇深深的吸了口气！

    还真是有人搞鬼？

    否则自己母亲，会这么说？

    仓库里的东西，来路不正？呵呵……

    李崇笑得愈发的冰冷。

    (本章完)

