    “好！剑者，就该有此傲气。”

    万剑圣主欣慰一笑，转头看着殿下站着的一位黄衣少女。

    “寻儿，你带凌天下去休息吧。”

    黄衣少女微微点头，转身朝着殿外走去。

    “师姐。”

    凌天紧跟着少女走出大殿，朝着那脸色温和，模样俊俏的圣地弟子躬身行了一礼。

    不得不说，眼前的女子虽然生的极美，淡黄色长裙，蓬松的头发，精致的五官。

    可她的脸上，却没有寻常骄女脸上的冷傲，反而带着一丝亲切的笑意。

    “不知师姐如何称呼？”

    凌天平日在凌族受尽羞辱，何曾见过如此温柔的女子，心底顿时生出一些淡淡的好感。

    而且，以他的神体感知，他竟在这少女身上同样感觉到了一丝道则波动。

    妖孽之姿！

    这少女绝不一般。

    “我叫叶寻儿，你叫我寻儿师姐便好，凌天师弟，我先带你在这万剑圣地逛逛吧。”

    叶寻儿甜甜一笑，站在原地等凌天赶上，才抬脚朝着远处云山秀峰行去。

    方才少年身上的那一丝凌厉，她同样感觉到了。

    虽然说这凌天本身并无丹海，妥妥废物一个。

    但叶寻儿却并未在他身上看到一丝颓然，反而有种与天地争锋的壮志。

    这样的少年，可比这圣地里那些张口闭口唯剑独尊，仁义道德的师兄们有趣多了。

    “快看，寻儿师妹身边那是谁？”

    “不知道，有点面生！”

    “咦？他身上好像没有灵力波动？一个废物？”

    “我想起来了，圣主之前带回了凌族二公子凌天，说要收他为徒。”

    “什么？竟有这事？？”

    　　更新L最vU快-｛上酷）匠e网z0

    “切，谁让人家有个好爹？”

    “我听说这位二公子跟凌族传人向来不和，圣主这不是…”

    “嘘，别乱说话，不过，看寻儿师妹的样子，似乎对那个小白脸还挺热情的啊。”

    “哼，不就是长得帅点么？长得帅了不起啊。”

    “不好意思，长得帅好像真的了不起。”

    一众万剑圣地弟子站在大殿周围，看着那有说有笑的凌天和叶寻儿，眼眸中皆带着一抹浓郁的嫉妒。

    叶寻儿身份特殊，乃是圣主真传，大长老嫡外孙女，在这万剑圣地，那就是万众瞩目的明珠。

    而且，她年纪虽小，但天赋恐怖，如今已经踏入破妄，领悟了道则。

    被誉为万剑道宗近五百年来的最强天骄。

    只是…

    这叶寻儿天赋是不错，却不在剑道一途。

    虽说她极为向往剑道巅峰，可奈何…

    “快看，是大师兄，大师兄来了。”

    远处广场尽头，突然有一道灰衣身影飘然而落，模样俊秀，灵韵天成，一身剑意震慑云霄，行走之间如有风随。

    “这下有意思了，玉师兄向来对寻儿师妹有意，那凌天怕是要倒霉了。”

    “嗨，人好歹是凌族公子，大师兄就算再不爽，也不敢将他打死。”

    不少弟子眼中顿时闪过一丝玩味。

    万剑圣地大师兄玉云天，宗主真传，稳健不稳健不好说，但修为，那是相当恐怖。

    虽未能领悟道则，成就妖孽之名，但奈何人修炼时间长，如今已是破妄中期的强者。

    而且，同为宗主真传，这玉云天整日与叶寻儿出双入对，虽说两人从未承认有所私情，但每当玉师兄被问及时，却也从未反驳过。

    向来是以一句，不要瞎说，我等剑门弟子该以剑道为重搪塞过去。

    你说没有就没有吧，你直接说不就完了？

    你越这样搪塞，不是让人越觉得欲盖弥彰么？

    所以，如今万剑圣地所有弟子都觉得，玉师兄应该是跟叶师妹…好上了。

    而此时，玉云天看着叶寻儿两人，脸上顿时露出一抹温和笑意。

    只是眼底深处，却仿佛有冷意闪烁。

    “寻儿师妹，这位是…”

    玉云天上下打量了凌天一眼，眼神里似乎有些好奇之色。

    其实他早就知道了凌天的身份，只是没想到他跟叶寻儿竟然这么快就聊上了。

    果然，凌族的公子，没有一个好东西。

    据说那凌族传人凌霄，夜夜笙歌，连道宫神女都敢当街轻薄。

    可想而知，这凌天又是怎样的货色？

    他是喜欢叶寻儿，也惦记着后者的身份背景。

    可自始至终这位小师妹对他好像都没有太多的意思，只是很尊敬他而已。

    而凌天的身份，实在给了他很大的压力。

    不过好在，据说他是个废物。

    呵呵，废物嘛，自己这个做大师兄的，怎么能不好好关照一下？

    这个世上，不是正派就一定内心险恶。

    人性本恶，要看你如何克制。

    “玉师兄，这位是凌天师弟，乃是圣主新收的记名弟子，凌师弟，这位是玉师兄，乃是我们这一脉的大师兄。”

    叶寻儿赶紧给两人介绍一番，只是此时，凌天的嘴角却仿佛扬起一丝苦涩。

    看这玉师兄的样子，怕是对自己，有些敌意啊。

    自己这才刚来万剑圣地，竟然就被这大师兄给记恨上了？

    是因为这叶寻儿吧？

    凌天能够在凌族隐忍七年，心思这方面，绝对是圣州顶尖。

    此时他如何看不出那玉云天眼中的一丝贪婪和阴沉。

    只是，如今他初临圣地，脚下还未站稳，此时得罪玉云天，显然有些不太明智。

    凌天的脾性，这七年早已被打磨光滑，一切冲动在他看来都是无用的，幼稚的，自作自受。

    只要隐忍隐忍再隐忍，终有一天，他会让所有人后悔对他的轻视。

    欲扬先抑啊，苟就完了。

    “师姐，既然师兄来了，你就去忙吧，我自己逛逛就好了。”

    凌天很礼貌地跟叶寻儿保持了一些距离。

    他是对这个亲切温柔的小师姐有些好感，但远不到失去理智的程度。

    现在看来，还是稍稍离她远一些为好。

    “师兄找我有事？”

    叶寻儿黛眉轻簇，有些疑惑地看了凌天一眼。

    这个小师弟，方才不是还要自己带他好好转转的么？

    怎么这会儿，却要自己离开了？

    “呃，师妹，北山的枫叶红了，我想喊你…”

    “师兄若是没事，那我就带凌天师弟去逛逛了，师弟我带去北山赏景吧。”

    叶寻儿根本没有给玉云天张口的机会，直接一把握住凌天的手掌，朝着远处走去。

    “嘶！！”

    “牵手了！快看，他们牵手了！！”

    　　				

