    两个女执法弟子将秦沐瑶带走了，其他的弟子也纷纷散去。

    这一天发生的事情，太惊心动魄。一代天之娇女，身怀冰属性异灵根的天才少女，就这样领了盒饭，着实是一件不小的事。

    “大师兄，秦沐瑶此女资质绝佳，才入门五年，就修炼到了炼气大圆满的地步。眼看着，她就要筑基，进入内门之中。这么处置，门中的那些老家伙恐怕会觉得师兄你嫉贤妒能，打压异己.....”

    站在下首的一个执法弟子充满担忧的说道。

    这个弟子叫作吴千，模样比较老成，明明不到四十岁，还是二十来岁就筑基了的修仙者，看上去像五十岁的人一样。

    只因为，他修炼的功法叫《七转枯荣诀》，每一转修炼到大成，人就会变得衰老，突破之后，又会返老还童，非常玄妙。

    “呵！”

    韩严法环顾众人之后，轻笑一声，摇了摇头。

    “此女心性薄凉，仗着自己的修为和天赋，肆意残害同门，今日，此女实力不济，危害不大，等她结成金丹，凝结元婴，要是看你们不爽，随手就把你们的命根割了。到时候，又有谁来为你们主持公道？”

    众多执法弟子闻言，心下皆是震动。

    能进执法堂的弟子，最低都是内门弟子，然而，不是每一个人都有秦沐瑶那样的资质。

    以秦沐瑶的心性，等她做大，韩严法说的话肯定会变成事实。

    只是，他们怎么听，都觉得韩严法的话中漏掉了些什么。

    “而且，我已经给过此女多次机会。只要此女能够认错，有所悔改，我未尝不会给此女翻身的机会。可是，在这执法堂中，此女不但不肯悔改，还要继续残害同门。如此之人，我怎么容得下？”

    “至于那些老家伙，他们活了上千年，这么长的时间，就是一头猪也学精了。我都能想明白的道理，他们不会不懂。你们以为，笑无嗤真的不知道发生了何事吗？”

    “大师兄教诲的是！”

    “对了！”

    韩严法按了按自己的眉心:“你们在调查云清会的同时，也去查一查另外一件事。我听到一些风声，说是天玄长老的弟子周天元欺压一个外门弟子，还夺走了人家的一件上品灵器。我要看看这件事情是不是真的！”

    “确实有这件事。那个外门弟子叫王磐，不知怎地，得罪了周天元的人，就引来祸事。周天元说他和魔道勾结，要颠覆我太玄门。”

    一个明眸皓齿，清丽脱俗的女执法弟子站了出来，冲韩严法拱了拱手。

    她叫做慕容雪，有筑基中期的修为，在外门时，和秦沐瑶一样耀眼。不过，在天才众多的内门，她就成了平凡人，不怎么起眼了。

    就是她带人去云清湖，把秦沐瑶给抓回执法堂的。

    “哦？”

    韩严法用手指敲了敲桌案，笑了起来。

    “如此说来，周天元此人结成九转金丹后，真是越来越有出息了，不找我胡搅蛮缠，反而跑去欺压一个外门弟子。”

    众多执法弟子都低着头，没有对此发表太大的意见。

    金丹分九品，九品就是金丹的极限，这样的人，只要不中途陨落，百分百能够结婴。他们得罪不起。

    似乎是想到了什么，韩严法又摆了摆手：“周天元这个人深不可测，还是由我亲自来对付。你们只负责寻找他吃里扒外，勾结太虚门，出卖宗门的证据就好。”

    让一群筑基期的执法弟子去调查一个结成了九转金丹的亲传弟子，着实有点强人所难。他不愿意自己的班底遭受损失，多一个人，他以后成为执法堂的堂主，行使起权力都会更方便。

    “大师兄说的是！”

    不久之后，执法堂中空无一人，所有人的离开了。

    韩严法端坐在一方小小的空间之中，草长莺飞，灵气弥漫，幽静无比，除了他自己，别无他人。

    这是太玄门亲传弟子才能享受到的福利，谁让他们的师父是元婴期老祖呢！

    在这样的环境下修炼，除了元婴期老祖，其他人都打扰不到，安全性能非常之高。

    “提交任务！”

    心平气和之后，韩严法在心中默念。

    一声后，他眼前，就出现了一个只有他自己才看得见的对话框。

    “任务已提交，是否领取奖励。”

    没有错，韩严法拥有一个系统。

    天道执法系统，根据任务的难度，在完成之后，可以领取相应的奖励。这个系统没有强制任务，任务失败也就失败了，最多得不到奖励。

    本着白拿不白拿的心理，韩严法一直都勤勤恳恳的做着任务。

    “领取！”

    韩严法无声的说道。

    然后，在他的面前就出现了六个宝箱，上面分别写着：炼气功法、神通秘术、神兵法宝、灵宠、天材地宝、异宝。

    六选一，很人性化。

    其中，炼气功法宝箱和神通秘术宝箱是绿色的，神兵法宝宝箱是橙色的，另外三个宝箱是白色的。

    “竟然出现了橙色宝箱！”

    韩严法惊喜莫名。

    宝箱内奖励的珍贵程度，决定了宝箱的颜色，一般来说，宝箱颜色分为五种：白色、绿色、蓝色、紫色、橙色。

    白色宝箱开出的都是一般物品，绿色和蓝色宝箱的物品是鸡肋，运气极好的情况下，有机会出比较有价值的物品，而紫色宝箱与橙色宝箱，其中的东西都不会差。

    韩严法第一次做任务，就从紫色宝箱中开出了一本《闪电奔雷拳》，第二次从紫色宝箱开出了《五雷化极手》，第三次开出了一本《神剑御雷真诀》。

    这三门法术，正好是他当时那个修为能够修炼的最好的法术，也是凭借神剑御雷真诀，他成了同届内门弟子第一人。

    现在，他的面前，出现了一个橙色的宝箱。

    所以，完全不用选择，他用意念点击在了那个橙色的宝箱上。

    炫目的光辉从金色的宝箱中发出，照得韩严法更忐忑不安。

    扑通！扑通！

    和所有开盲盒的人的心情一样，韩严法又是紧张，又是激动。

    片刻之后，一柄纹路横生，似金非金，似玉非玉的长剑显露出来，剑柄处赫然用汉字纹刻着两个字：诛仙！

