    总裁办公室内。

    沈毅在痛快训斥完柳小姐后，就躺在沙发睡起了大觉。

    柳倾城丝毫不理会他。

    自顾自在脑海中盘算着。

    自己要不要把这个消息告诉凌辰？

    沈毅的布局已经逐步展开，如果再不加以阻止，那后果不堪设想。

    深思熟虑后，拿起了手机轻轻打出了几个字。

    「凌辰，这段时间千万不要找沈家的麻烦。」

    「等我回来后再做决定！切记！」

    看了下没问题后，小手轻点发送键。

    柳倾城轻叹口气。

    终究还是没把这几天发生的事情，原原本本的告诉叶凌辰。

    时间过的很快。

    傍晚时分。

    外面灯红酒绿，看得人眼花缭乱。

    “柳小姐——”沈毅迷迷糊糊醒来，揉揉眼睛道：“今晚你自己先回酒店，有个老板想要谈下合作的事情。”

    柳倾城没有搭理他。

    自顾自拿起灵巧包包，走出了门去。

    “咳咳~”

    沈毅轻咳两声，最近天气转寒，难免有些不习惯。

    关掉灯后，乘坐电梯离开公司。

    黑色商务车，等候多时。

    车内。

    少爷点燃了雪茄坐在车内。

    烟雾缭绕。

    影子见少爷这种姿态，着实有些不忍。

    “少爷，您让柳小姐自己回酒店，会不会...”

    沈毅凝视着窗外，轻叹道：“任她去吧。”

    少爷之所以肯让她一个人回酒店，就是为了给她逃走的机会。

    他的心...还是不够狠。

    “少爷，可是一旦放柳小姐离开，您的计划可就...”

    影子极其了解沈少的性子。

    虽然外表纨绔，像个没长大的孩子。

    但粗中有细，绝对是个合格的上位者！

    轻弹雪茄灰，缓缓道：“你知道我为什么要把最重要的第一步，选择在南兰省吗？”

    影子细想，恭敬道：“因为这里是叶凌辰唯一没有涉足的地方。”

    放眼龙国，叶凌辰凭借着主角光环，早已在各地打通了自己的人脉网络。

    大大小小的势力多如蚂蚁。

    认识的权富贵人更是遍布全球。

    说是手眼通天，都丝毫不为过！

    可偏偏放过了这南兰省，这才给了沈毅一个机会。

    “影子，回酒店吧。”

    闲聊了很久，时间已经来到了凌晨一点钟。

    就算柳倾城的动作再慢，这时候也应该离开了。

    叼着雪茄拿出了房卡。

    轻叹一声，打开了门。

    可是刚一打开，房间里的灯光就照射了出来。

    往里看去，待见到沙发上坐着的女人时。

    沈少的身形忽然一怔。

    女人把牛仔外套披在单薄的上身。

    额头上有着几缕凌乱的发丝。

    绝美的脸颊上带着怒气，美目中有着几分疲倦。

    抱着腿蜷缩在沙发上面，似是在等着什么人回家一样。

    下一秒。

    还未等沈毅开口说话，女人就跑回了床上。

    乖巧的盖好被子，背朝着沈毅睡了过去。

    少爷见状，心中升起了几分感动。

    她...这是在等自己回家么？

    翌日。

    清晨，阳光洒在了沙发上。

    沈少爷迷迷糊糊爬起来。

    这一次，他并没有像往常那样大喊大叫。

    轻缓地走到榻前。

    轻缓道：“柳小姐起床了，今天的任务很重，要开始第二轮售卖了。”

    但柳小姐丝毫没有动静。

    沈毅经验老道，在配合昨晚的那一幕，很开就想到了什么。

    大手快速抚上她的额头。

    似是滚烫！

    沈毅心中大惊，心中不禁暗骂：“这傻女人不要命了么？”

    他抓着白嫩手，用毛巾擦拭了一遍又一遍。

    望着她皱眉的模样，不难看出她的处境十分糟糕。

    脑海中出现了一道药方。

    随即马不停蹄的赶去药店。

    拿完药后，丢下一沓钱看都没看直接跑走。

    有了脑海中的步骤，药物煎煮的极快。

    “柳小姐，咱们必须得坐起来才能喝药。”

    躺着太容易呛到了，绝不可行。

    给她传达了话，柳倾城似是听到了一样。

    沈毅抚着她，极其轻缓的揽在了怀中。

    “良药苦口，忍耐一下。”

    白色的汤匙挽起药水送入嘴中。

    这药有多苦，从她紧皱的眸子里就可以看出。

    但药效是非常惊人的。

    半碗汤药服下，脸色立即有了好转。

    一大早的时间，沈毅可是忙前忙后了半晌。

    “帮你把头发挽起来吧，有点扎我眼睛了。”沈毅苦笑道。

    柳小姐没有应声，还是有些虚弱。

    不过脸色好看不少，至少能从中看到几丝红晕。

    沈少从枕头底下，找到了她经常用的粉色小发带。

    熟练的拢上发丝。

    左一下右一下，青丝高高盘起。

    优雅的气质再度出现。

    “沈毅——”怀中的柳小姐轻呼，虚弱道：“我想躺下了。”

    “哦！”

    “咳咳~”

    沈毅轻咳两声，尴尬的笑了笑。

    虽然他是大反派，不过也得有原则不是？

    时间转眼就来到了晚上。

    柳小姐已经完全康复。

    沈少爷坐在阳台的摇椅上。

    嘴里叼着雪茄，右手按压着太阳穴。

    躺在床上的柳倾城，见到他这幅样子，心中只觉得发紧。

    这个男人，一定很累很累吧。

    叶凌辰是什么实力，没有人比她更了解。

    想要斗过他？谈何容易？

    这个纨绔大少的计划，虽然看着简单。

    但他每走一步就想百步，这对精力和体力都是一种巨大消耗。

    又哪是寻常人能够承受的？

    “沈毅——”柳倾城披着外套缓慢的推开阳台门。

    “你怎么下床了？”

    “无大碍了。”

    好看的脸颊上出现了笑容。

    见她恢复了往日精气神，沈毅轻点头。

    “沈毅...公司那边是不是要开始第二轮售卖了？”

    沈毅没作声，微微点头。

    “你放心，咱们药丸效果那么好，就算后天开始售卖，也是绝对没问题的。”

    柳小姐语如黄莺，说话又脆又快。

    叮铃铃~沈毅刚要应声，电话音传来。

    “沈总，我举办了个宴会，邀请的都是一些名流，有没有兴趣过来玩玩？”

    是周林的声音。

    “没问题，一定到。”

    电话挂断，沈毅凝视着远处，不知在想什么。

    今晚的月色很美。

    身旁又有美人做伴，心情不自觉好了许多。

    叮铃铃~沈毅苦笑一声，接了起来。

    “贼汉子，你到底什么时候回来？”月馨颖埋怨声音出现，“还有些事要做，臭婆娘别急。”

    “交给你的任务做好了么？”沈毅神秘一笑道。

    来南兰之前，给她们两个各自安排了任务。

    据沈毅对她们的了解，应该早就完成了才对。

