
　　“丘陵花有助于排便在辅以白兰水……”林恒一边小声的嘀咕着，一边捣鼓出了一瓶强力的泻药。

　　“迷药和泻药一起下，你就是只狗熊也够用了。”林恒想着将两罐药收入怀中。

　　他重新返回到营地之中，和敖雪玩耍了一会之后便开始着手做今天的食材了。

　　正在林恒用刀将冰熊肉一块块的切下来的时候，他忽然听到了敖雪的惊呼声。

　　“前辈，前辈快看。”敖雪大声道。

　　林恒放下刀偏过头看去，却发现远处从青铜王宫前正有一个白金色的小熊在草坪上追逐蝴蝶。

　　“那应该就是大熊的后代吧。”林恒看了一眼，将两只手指放在唇边，而后吹了一个响亮的口哨声。

　　那只小小的熊听到哨声转过头看向林恒的营地，一双浑圆的大眼睛中满是好奇之色。

　　这时抱着一捆木柴的御灵月儿忽然低声道：“林大人，我们可以把小熊绑走，然后威胁大熊。”

　　林恒偏过头看了她一眼，低声训斥道：“这里有你说话的份？”

　　御灵月儿闻言微微一愣，而后低下头抱着木柴重新去做自己的活了。

　　而林恒则是看向远处那只憨态可掬的白金小熊若有所思的思考着“绑架”的可行性。

　　但是想了半天之后，林恒还是认为这个计划不靠谱。

　　先不说那两只大熊能不能理解绑架是什么意思，即便是理解了，这件事只怕也不好收尾。

　　林恒伸手摸了摸怀中的两罐药剂，暗道：“还是坚定自己的计划吧。”

　　这时敖雪忽然道：“前辈，洛姨我可不可以找那只小熊去玩呀？”

　　林恒微微一愣，敖雪的前身虽然很强大，但是现在的她和一个小女孩的差别并不大。

　　那只小熊吗……

　　林恒仔细的看了看，好像个头也不是很大的样子，再加上自己在这边看着，应当出不了什么事。

　　再加上这座青铜王宫只怕和敖雪之间有着千丝万缕的联系，这点也是可以利用的。

　　于是林恒点了点头道：“我没意见。”

　　敖雪又眼巴巴的看着洛霞，后者伸手摸了摸敖雪的头道：“好，去玩吧，别欺负人家小熊。”

　　得到了洛姨的同意之后，敖雪兴奋的跳了起来，而后挥舞着双手冲向小熊，并大喊道：“小熊小熊，我来了。”

　　林恒对于洛霞这么痛快的答应让敖雪去找小熊玩这件事还是颇为意外的，他道：“你不怕她受伤吗？”

　　“少主吗？当然不怕了，我家少主从小就有和其他有灵性生物和谐相处的能力，你瞧着吧她俩一定能玩在一起。”

　　林恒点了点头，于是继续开始自己切肉、腌肉、制作辅料等工序，当然他也会不时的抬头看一看远处敖雪的方向。

　　结果诚如洛霞所言，一人一熊玩的十分开心，到了后来敖雪干脆骑在了小熊的身上，指挥这小熊奔来跑去，玩的好不热闹。

　　而青铜王宫的大门仍然是闭合的，那日见过的两只大熊不见丝毫踪影。

　　天逐渐黑了起来，林恒将肉块放入锅中缓缓地炖这。

　　洛霞则大声的对敖雪喊道：“小雪，快回来吃饭了。”

　　敖雪应了一声，片刻之后让林恒与洛霞都十分惊诧的画面出现了，敖雪竟然领这那只白金小熊走了过来。

　　“洛姨，前辈今天我可以和小熊一起吃饭吗？它是我的新朋友了。”敖雪眨着眼睛恳求道。

　　林恒则是赶紧抬头看向青铜王宫的方向，那巍峨的宫门纹丝不动，仿佛自它诞生的那一刻就从没有动过一样。

　　“那就一起吃点吧，不过你这位朋友只怕不会使用餐具吧？”

　　晚风拂来，篝火被吹得旺了些。

　　白金小熊瘫倒在地面上，一只小爪子轻轻的按摩着自己鼓起的小肚子。

　　林恒伸手摸了摸小熊的毛发，入手十分的顺滑柔软，小熊口中发出：“呜呜呜——”的声音，也不知究竟是不满还是在赞扬林恒的按摩手艺。

　　就在这时，忽然青铜王宫的方向传来了一声野兽的咆哮之声。

　　原本躺在地上自己揉着肚子且享受这林恒的360度无死角按摩的白金小熊“腾”的一下子坐了起来。

　　“嗷嗷嗷——”小熊大叫了几声，随后四肢发力，向着青铜王宫的方向走去。

　　洛霞疑惑者看着小熊急匆匆奔跑的画面，忍不住奇道：“这是什么情况？”

　　林恒已经在指挥着御灵月儿手势铁锅与篝火了，这时听到洛霞的话林恒只是笑道：“怎么了？没见过它妈叫它吃饭？”

　　洛霞微微一愣，而后忍不住捂嘴轻笑了起来。

　　夜深人静，等到敖雪等人都睡着之后，林恒悄悄地来到了篝火旁的铁锅旁。

　　他左右环顾了一下，确认周边的环境之后，从怀中摸出两只瓷罐，打开塞子之后，将一瓶赤红色的液体与一瓶无色无味的液体倒入了铁锅之中，而后林恒又用大铁勺在锅里均匀的搅拌起来。

　　美食的响起没有丝毫的变化，只是汤汁看起来有轻微的不同。

　　不过林恒可以确定，这根本无法被旁人发现。

　　他心满意足的将两只瓷罐收好，而后返回小木屋中大作休息起来。

　　时间又向后退了数个小时，此刻正在半梦半醒之中的林恒忽然听到了淅淅索索的声音。

　　他还没睁开眼睛，嘴角已经显出了一副笑容，上套了。

　　他站起身来到了木屋外，果然那只白金冰熊已经来到了铁锅前。

　　白金冰熊抬头看了林恒一眼，而后就直接将他给无视了，白金冰熊随后将锅盖掀翻在地，而后将鼻子埋在锅边深吸了一口气。

　　“呼呼呼——”白金冰熊大口的呼吸了几口，而后双爪端起行军锅，便自顾自的往青铜王宫走去，这期间除了一开始的时候看了林恒一眼外，更多的时候这是直接将林恒给无视了。

　　“慢点走~”林恒对着白金冰熊挥了挥手。

　　下一秒那只大熊却好像怕林恒要管它要一样，两只熊腿发力向一阵风一样窜入了青铜王宫之中。

　　这速度之快直看得林恒瞠目结舌。

　　“等着吧，有你好受的。”林恒看着闭合的青铜王宫的门，轻声哼了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第251章 双管齐下免费阅读。https://xs.23sk.com 