
　　舅妈马冰洁要带她们姐妹进厂子，这是好意。

　　不过朱珠刚刚已经让门卫进去找厂长了，一会儿人回来没见着她们姐妹，也不好。

　　朱珠索性拒绝了马冰洁，笑着说道：“舅妈，我刚刚已经托门卫大叔进去找厂长了，我和玥玥先在这里等一等吧。

　　您还要上班，就不耽误你的时间了！”

　　“瞧你这丫头说的，舅妈又不是别人，跟我这样客气干啥？”马冰洁笑嗔了两句，倒也没有勉强。

　　跟朱珠和朱玥姐俩说了声‘有事就来车间找我’，便推着自行车进厂子里去了。

　　朱珠和朱玥姐妹二人在厂子外面又等了一会儿，门卫颠颠跑了出来，笑着对朱珠朱玥二人说：

　　“厂长正要去开会，让我先带二位去板办处稍等，你们快进来吧。”

　　朱珠和朱玥道了声‘谢谢’，推着自行车进了厂子。

　　门卫让朱珠将自行车放在他门卫室那里，领着姐妹二人直接往板办过去了。

　　板办主任自然也去开会了，这会儿办公室里就剩下两个打板师傅在画图纸。

　　朱珠和朱玥被门卫领进来的时候，两个人相继抬头望向姐妹二人。

　　两位打板师傅都是男同志，看到漂亮的姑娘难免就多看了几眼。

　　朱珠对于男人的这种猎奇的眼神已经很习惯了，并不以为意，笑着与二人点头致意。

　　朱玥觉得那俩男人都三十来岁的人了，看到年轻小姑娘还眼睛直勾勾的模样，有点不舒服。

　　门卫跟两位打板师傅交代了一声，说将人带来板办这边是厂长的意思。

　　长脸的打板师傅轻快的应了声‘知道了’，指着一侧的沙发椅，热情道：“那两位女同志先坐着等一会儿吧。”

　　朱珠说了声‘谢谢’，拉着朱玥走过去坐下来。

　　门卫将人带到了，就回门房去了。

　　长脸的打板师傅放下手中的活去给朱珠和朱玥倒了两杯水，还趁机向朱珠打听：“两位看着年纪不大，来找厂长，难道是想要来厂子找工作的？”

　　朱珠知道他怕是误会了，摇头解释：“不是，我们还在读书，不找工作。”

　　至于找厂长谈什么事情，她就没有必要见个人就解释了。

　　长脸打板师傅见朱珠不愿意多说别的，也没继续舔着脸问。

　　“那你们先坐着等一会儿，厂长开会，估计最短也要半个小时呢！”

　　“好，我知道了，谢谢师傅。”朱珠点了点头。

　　长脸打板师傅重新回办公桌去忙活了。

　　因为办公室里多了两个年轻的姑娘，两个人说话不像之前那样大声。

　　两个人嘀嘀咕咕的，声音很小，具体在讨论什么朱珠和朱玥听不见。

　　但圆脸的打板师傅画了一会儿图纸就抬头看朱珠朱玥一眼，也没说话，就是那眼睛里的笑意带着丝丝玩味儿和挑.逗。

　　朱玥轻轻拉了一下大姐的衣服下摆。

　　朱珠知道二妹想说什么，轻轻拍了拍她的手背示意不要怕。天籁小说网

　　这种人到中年，生活工作稳定，就忍不住起点花心思的油腻男，朱珠上辈子见得多了。

　　有一些就是嘴上花花或者眼神上不怀好意，占着小姑娘不敢吭声用眼神占便宜，要是看到小姑娘羞臊害怕的，他们就会生出某种奇特的兴奋和满足。

　　女孩子要是遇上这样的，直接不予理会就是了。

　　人家见你不回应不接招，自觉没意思也就收敛了，毕竟人家没有什么实质性的‘骚扰’，报警了警察也不会处理。

　　朱珠看到茶几上有一本服装类目的杂志，直接拿过来递给了朱玥看。

　　看看杂志分散注意力，别去理会那个油腻男就是了。

　　朱玥理解了大姐的意思，也就不再去关注那圆脸的打板师傅有没有再用那种恶心的眼神看自己。

　　长脸的打板师傅一看朱珠这举动，就忍不住笑了笑。

　　这个姑娘还挺有意思的，年纪不大，处事倒是稳重得很。

　　朱珠也自己随手拿起一本杂志看起来，原本只是随便翻一翻打发下时间的，可没想到，翻起来看了看，倒是入了神。

　　杂志是有关于服装设计的。

　　虽然朱珠现在入了服装行业这一行，但正经的服装设计理念，如何根据不同的身材来定制服装打造视觉上的黄金比例，她还是门外汉，对服装流行的元素切入点，也是一知半解。

　　这种设计类的杂志与时尚刊物定位是完全不同的，讲解得更深入一些，但语言又比正经的教科书要浅显易懂许多。

　　朱珠拿起来后，就放不下了，看得津津有味，甚至于动了要长期定购这种刊物的念头。

　　朱玥见姐姐看得很投入，原本对这个类型的杂志并不感冒的她，也耐着性子看了起来。

　　这下，姐妹二人都没功夫去理会两个打板师傅的‘眼神’，那俩人果真像朱珠说的那般，看了两次就不再逗她们了。

　　办公室除了朱珠朱玥姐妹翻杂志的声音，就只剩下两个打板师傅画图纸的唰唰声。

　　不知不觉，半个多小时过去了。

　　有人敲响了板办室的门。

　　来敲门的是一个中年女同志，她是厂办副主任，名字叫唐英。

　　唐英笑着对朱珠和朱玥招招手：“让二位小同志就等了，跟我来吧，厂长在办公室等你们。”

　　朱珠和朱玥忙起身，与长脸的打板师傅点了下头后，就跟着唐英去了厂长办公室。

　　厂长正在喝茶，开会的时候，全程都是他在说话，这会儿真是口干舌燥的。

　　朱珠进来后，先与厂长苟世杰打了招呼，并介绍了自己的二妹朱玥。

　　厂长笑着请二人坐下。

　　唐英就顺手坐下冲起了功夫茶，请朱珠和朱玥喝茶暖暖胃，润润嗓子。

　　“谢谢唐主任。”朱珠从善如流，端起一杯功夫茶喝了起来。

　　也没让厂长主动开口问来意，朱珠放下茶杯就先把自己的想法和来意说清楚了。

　　“厂长，上回去竞标米国的运动服订单，确实是我们这边准备的不够到位。

　　虽然标书做得我自认是挺漂亮的，但没有实物，到底还是缺乏了说服力。

　　这一次，我是想直接去参加展贸会，参展需要有实物。

　　所以，我想跟厂长您商量一下，您这边是否可以先帮我们打板做几套样品出来？

　　我有信心，这一次参展的话，订单一定不成问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，315参展需要有实物免费阅读。https://xs.23sk.com 