    这巨龟好大的口气！别人来这里，都是来抢天图赏赐的，他倒好，竟打算直接将天图吃掉！

    闻言，水淹帝等人皆是面色一变。

    掌位天图能吃？此事听都没听说过！从没见哪本古籍如此记载过！便是确有此事，恐怕也没有人真的尝试吧？

    掌位天图蕴含的仙力太庞大了，无关之人想要稍微靠近天图，都会被重创，更莫说张口吃天图了，这和凡人吃法宝有何分别？直接就会被吞入腹内的无上仙力炸得肠穿肚烂！

    同时，掌位天图更蕴含了天之意志，代表的是天道本身，吞吃掌位天图，意味着与天为敌。故而正常人便是有能力吃天图，也不会贸然忤逆上天的。

    “一派胡言！你这贼龟好生虚伪，明明和我等一样，是来抢天图赏赐的，却谎称是来吞吃天图！这等拙劣谎言，你以为本帝会信？”水淹帝眯眼望向巨龟，冷哼道。

    他的表情忌惮极深，因为这只巨龟的实力太恐怖了！一个饱嗝都能将他、将八寒佛吹飞数万丈，这是何等实力！这巨龟本尊就算不是远古大修，定然也已极其接近了！面对这等强敌，水淹帝深知，除非自己彻底返祖暴走，灭绝仙性，否则绝非此龟敌手，不得不慎！

    “你信不信，关俺何事，只要你不妨碍俺吃饭就好！”

    那巨龟太骄傲了，他说话时，看都不看水淹大帝，丝毫不将此人放入眼中。

    那目空一切的眼神，连天道都不放在眼里，又岂会在意什么水淹大帝小帝的。

    在水淹帝等人骇然的目光中，巨龟竟真的张开了嘴，朝掌位天图演化的世界狠狠咬了下去！

    天狗是怎么吃月亮的，巨龟此刻就是怎么啃天图的！

    这一口咬下去，顿时就有大片大片的天图界面崩溃为碎片，被他吞吃入腹！

    那些界面碎片蕴含了无法想象的庞大仙力，一经入腹，立刻在巨龟体内肆虐开来，轰然炸开，使得巨龟庞大的身躯，当即就被炸开了一个星空裂缝一般巨大的血洞！

    巨龟惨叫一声，显得极其痛苦，毕竟只是分神降临，不是本尊前来，想要无伤吞食掌位天图，无异于痴人说梦。

    “不好！这真武老龟竟真的是来吃天图的！这个疯子！”北海真君大吃一惊，面色一瞬间有了几分难看。

    他本来和水淹大帝一样，不信巨龟的言语，此刻却是信了一半！

    此刻，天图世界遭到破坏，整个界面已经开始些许崩塌的趋势，这可不是普通的界面崩塌！以掌位天图蕴含的庞大仙力，一旦崩塌，掀起的崩溃之力足以将远古大修都毁灭！

    “痛死俺了！不过这雨掌位的天图还真是好吃啊，不枉俺拼着受伤啃上这么一口！这笔买卖不亏！”此龟贪婪大笑道。

    明明被浩瀚仙力炸得狼狈不已，他居然还有心言笑，竟似完全不把身上的伤势放在眼中一般！

    气血一催之下，巨龟庞大的气血威压顿时乱天动地，惊得水淹帝等人面色各异。

    这是何等庞大的气血！便是在场众人气血加在一起，怕也不及巨龟气血的百分之一！要知道这还只是巨龟一缕分神，倘若本尊前来，气血岂不是更加可怕？

    见多了气血怪物的宁凡，更是对巨龟的气血有了最直观的判断——此龟分神气血便不逊于尸奴王了，其本尊气血定然更是恐怖到没边，单说气血总量，说不得能和血神更乌有得一拼…

    气血庞大有什么好处？那好处太大了！

    只说那巨龟之前贪食天图，五脏六腑全部被天图仙力炸碎，身躯都被炸出狰狞血洞，这等伤势对于任何一个准圣而言，都足以危及性命，但人家呢？表面上看伤势很重，但其实，此龟悠长的气息没有任何紊乱，显然这等伤势对于他而言，近乎微不足道了。

    巨龟之前叫的惨烈，也只是因为身躯炸开太过疼痛，和伤势轻重倒是关系不大。

    果然，此龟气血翻涌间，只数个呼吸过去，躯体上的狰狞血洞便血肉重塑，恢复如初了！

    不，也不能说完全恢复如初了，和之前相比，巨龟的模样似乎有了少许变化。

    其龟壳之上，多了一道摧残夺目的斑纹！那斑纹初时夺目，但随着光华深藏，逐渐变得和普通花斑相差无几了。

    但那实际上并不是普通斑纹！

    那是蕴含了一丝天图力量的雨之道纹！

    北海真君、八寒佛皆是悚然一惊，能不惊吗，这样的斑纹，巨龟背上可不止有一道，早就有几千、几万道了！

    二人虽然认识巨龟，但对巨龟的了解其实并不多，从前见到巨龟，也只以为对方的斑纹是普通之物。

    此刻亲眼见到巨龟背上多出一道雨之道纹，二人岂能猜不出巨龟背上的其他斑纹，都是类似之物！

    这巨龟肯定不是第一次吃天图了，这老货之前已不知吃过多少天图，或是天图的类似物！

    伤口消失了，身体不疼了，巨龟便再次露出享受的表情，张开星空黑洞一般的大口，又是一口啃了下去，口中恶臭传开，化作实质般的黄烟弥漫天地。

    可惜的是，这一口他没有咬到天图界面。

    因为他的行为，被水淹帝阻止了！

    “孽畜！本帝还没有抢到宝贝，你便想毁了此界，逼本帝离去吗！本帝好不容易才等到一丝脱困之机，岂能任你破坏！”

    水淹大帝第一个朝巨龟冲了过去，他五指一按，水掌位的掌位虚空顿时化作幽蓝色的虚空绳索，将巨龟的嘴巴死死缠绕了几千圈，试图让巨龟一时半刻间，无法张不开嘴再度啃食界面。

    原本因美食乐呵呵的巨龟，一瞬间暴怒了！

    他明明说了不准备人打搅他进食，可水淹帝还是这么做了！

    他很生气！

    他要履行前言，将这里的人全都吃掉！

    可他张不开嘴，好难受，好难受！这是什么绳索，怎得捆得这么紧，他更生气了！

    由于过于生气，巨龟的躯体忽得开始膨胀，变得更加巨大，生生变大了一倍！这种巨大化，并不是普通的法相变化，其力量竟也同比例增加着！

    巨龟的下颚力量更恐怖了！

    他试图强行张嘴，用于过于用力，一张龟脸几乎憋成了红色。然而效果也是十分显著的，虚空绳索在他的蛮力挣扎之下，发出呜咽，开始一圈圈逐渐崩断。

    那绳索崩溃越来越快，渐渐一发不可收拾，只十个呼吸而已，巨龟便将嘴巴上的绳索全部争端，破口大骂！

    “俺生气了！你们才是孽畜，你们居然敢骂俺，还敢捆俺，俺要把你们全部吃了！”巨龟的杀机，一瞬间锁定上了此地所有人，张口喷出一口口水，朝水淹帝等人淹了过去！

    相对于巨龟的庞大身躯而言，那真的只是小小一口口水。

    但对于水淹帝等人而言，那哪里是什么口水，分明是带着口臭的汪洋大海，竟带着颇为惊人的腐蚀效果！

    “不可能！本帝的虚空绳索，绝不是蛮力可以挣脱的！这贼龟的力量究竟恐怖多了什么程度，莫非已经触碰到以力破法的门槛了？”水淹帝强行压下内心震惊。眼下巨龟吐出汪洋大海还击，他必须立刻着手抵挡，哪敢分心！

    其他人同样被巨龟迁怒，全都在攻击之列，故而同样需要作出抵挡！

    “罪过，罪过，明明是水淹道友得罪了真武道友，为何偏要牵连我等，一并被吐口水。佛祖莫怕，有弟子在，断然不会让佛祖受到半点损伤的！”

    八寒佛一如既往护在宁凡前方，当那些带着口臭的汪洋大海淹没而至，八寒佛抬手祭起了手中十八念珠，化作十八座巨大冰山，镇了周身十八方位。

    如此一来，所有逼近的海浪，一瞬间便冻成了玄冰，没有一丝一毫可以近宁凡的身。

    见状，宁凡将原本想要祭出的定海神针收回了袖中，略带沉思望向八寒佛；而后又调转目光，看那巨龟，带着一丝冰冷。

    惹巨龟的明明是水淹大帝，但这巨龟却将宁凡迁怒在内，无差别攻击。巨龟的出手行为，着实惹到了宁凡，所有人都来欺他，当他是泥捏的吗！

    “可以称呼你为八寒道友吗？”宁凡第一次对八寒佛说话了。他可万物沟通，虽然原因不明，但他看得出来八寒佛是真的对他没了敌意，故而语气也和善了不少。

    见宁凡主动问询，八寒佛顿时站直了身子，恭敬道，“佛祖直接称呼我八寒子即可，道友之称，弟子愧不敢当。”

    “…我不是你口中的佛祖，正相反，我是一只古魔。”

    “古魔？”八寒佛先是一愣，细细打量宁凡之后，点了点头，“原来如此，佛祖竟是以魔入佛？古人云放下屠刀立地成佛，此事听来简单，其实艰难无比。佛祖竟能做到此事，真是令弟子敬佩。”

    “…”宁凡感觉自己最近患上了沟通障碍症，总有人听不懂他的话。海沙帝是一个，八寒佛本尊好歹是个二阶准圣，居然也听不懂人话…

    八寒佛到底不是二货，此时他也稍微看出来，宁凡对于佛祖的称呼不太喜欢了。

    他只认一点，宁凡的逆海剑确实是真的，确实有着混鲲上等弟子的身份。

    既然对方不爱被叫做佛祖，他便换个称呼又有何妨，佛在心中，而不是在言语称呼之内。

    “算了，我暂时可以信任你，是吗？”宁凡无奈道。

    “佛祖…不，上仙有何吩咐，但说无妨，弟子必定全力办到！”这却是又改口叫做上仙了！

    “我要去清理来犯之敌了，你，留在这里帮我看下东西，事后三件宝物之中，除了玉酒壶外，你可选择一样拿去。”原来宁凡是想找八寒佛帮忙看管身后的宝贝！

    三件宝贝暂时无法收取，又都是无主之物，若是无人看管，瞬息间就会被北海真君等人抽空夺走的。

    “此事似乎有点…”八寒佛微微尴尬，他本尊好歹也是二阶准圣，宁凡居然让他做看管东西的小事，这和他高高在上的准圣身份不符啊。

    他倒不是不愿意给宁凡帮忙，能给混鲲上仙帮忙，是任何一个正统佛修的荣幸！可他想帮更大的忙，而不是看东西这种小事…

    “也罢，除了玉酒壶，其他两件东西都归你！你能因为这个条件和北海真君联手，便也能与我联手。此事就这么决定了…”宁凡对玉酒壶之外的东西并不看重，张口就全部分给了八寒佛，他还以为八寒佛迟疑，是嫌报酬低呢。

    八寒佛一听大急，给混鲲上仙帮忙乃是他的荣幸，他哪敢拿宁凡的东西，便是长者赐，他也不敢收！心知宁凡误会了他的心意，正想要解释一番，宁凡却已腾空而起，朝水淹帝、巨龟、北海真君的战圈加了进去。

    八寒佛本能想要随宁凡同去，行护佛之事，偏偏宁凡要求他看管宝贝…他又不能对宁凡的命令抗命不遵！

    最终，八寒佛只能苦笑一声，百丈巨佛身化作常人大小，盘膝坐在三件宝贝旁边，真的看管起宝贝来了。

    “等上仙遇到危险，我再出手好了…总不能为了看管些许身外之物，真的对上仙置之不理。这上仙，好像只是仙王境界吧，贸然加入战局，真是太危险了…”

    …

    北海真君同样被巨龟吐了口水，以北海真君的手段，自不可能真的被口水大海打中，但也着实动了怒火。

    当即他也顾不得抢宁凡宝贝了！

    他要先教训教训这只可恶的巨龟！

    “真武老龟！惹你的人是水淹，你吐老夫作甚！当老夫好欺负不成！”

    北海真君屈指弹出无数雨之斩击，将口水大海斩碎。而后踏着雨龙，一次次撞上巨龟的庞大身躯。

    巨龟的身躯太庞大了！这就导致了一个问题，那就是需要防守的范围太过庞大，身躯挪腾的速度更是十分缓慢，敌人攻击来临时，他基本做不到闪避，只能无奈挨打！

    他的龟壳倒是坚硬，可露在外面的四足、龟尾皆是柔软之物。雨龙专挑这些地方撞击，每撞巨龟一次，巨龟便要吃痛一回。以他的庞大气血而言，这等撞击伤势简直微不足道，可他疼啊！

    巨龟简直气炸了！

    他抬起蠢笨的巨足，想要踩死相对他而言小蛇一般的雨龙，若能踩中，以他的蛮力，只需一脚就能把北海真君连人带龙踩着肉泥；可雨龙何等敏捷，何等移动速度，岂会被蠢笨的巨龟踩到！

    那种怎么打都打不到苍蝇的感觉，几乎气炸了巨龟的肺！

    更令他生气的是，水淹大帝也跟苍蝇一样讨厌，不断幻化着巨大掌印，打得他连连痛呼。

    “古魔蒸海印！”

    水淹大帝化出古魔真身，精气化作巨掌，一次次轰在巨龟身躯柔软处。

    那掌印明明是由水行力量凝聚，但偏偏比很多火行神通还要滚烫，每有掌印打中巨龟，都会令巨龟体内血液蒸干不少，气血一丝丝削弱着。

    巨龟想要踩水淹大帝，但水淹大帝同样速度逆天，岂会被踩中？

    “气死俺了！你们都妨碍俺，你们都欺负俺，俺生气了，俺真的生气了！”

    封号术，真武水牢！

    巨龟口中念念有词，天地间的水气忽得朝着水淹帝聚合而来。

    水淹帝乃是水掌位大帝，眼见对方以水气攻他，顿时催动掌位，想要散掉对方神通。

    但，办不到！

    同掌位之战，强掌位之人可以轻易碾压弱者的掌位！

    虽说水淹帝和巨龟的关系算不上同掌位，但二人对于水的运用，同样有高低之分，低的是他，高的是巨龟！

    如此一来，他纵然催动掌位，也只散了巨龟引下的七成水气，余下三成，还是打中了他！

    那些水气一经打中，立刻化作直径千里的球形水牢，将水淹帝困在了里面。

    一入水牢，水淹帝便骇然发现，他一身古魔精气居然被彻底封死，更浑身无力，使不出多少肉身力气。

    他想要强行挣脱水牢，但这水牢从内部挣脱的难度，是从外部打碎的十倍！

    短时间内，他竟是被困死在了水牢中，被巨龟一招关了起来！

    但巨龟同样杀不死水淹帝！

    水淹帝身上的血蒸气太诡异了，并不是汲取敌人血液才能恢复自身伤势，竟只要吸收天地间的水气，就能恢复伤势，当真诡异！

    如此一来，水淹帝虽被暂时困住，但谁叫水牢之中处处都是水了，只要有水，他便不死！那巨龟想要发动水牢内的暗流绞杀水淹，却发现根本无法做到。

    算了，困住一个是一个！杀不死水淹帝，难道他还杀不死讨厌的北海真君吗！

    巨龟故技重施，使出真武水牢，引下无穷水气朝北海真君席卷而至。

    见水气来袭，北海真君先是面色一变，似想起什么倒霉往事；而后又冷笑一声，竟是任那些水气临身，视若无物！

    “真武老龟，你果然还和从前一样厉害，只用一招便镇压了古之大帝分神！可老夫和水淹不同！你的真武水牢对老夫无用！老夫对你太熟悉了，你的招数，老夫全都知，全都体验过一回！你可知，同一种水行招数，是无法对老夫生效两次的！”

    却见，北海真君动都不动，只在口中念念有词，似在暗中催动什么手段护体。

    说也奇怪。

    那真武水牢的厉害，足以一招困住水淹帝，但用在北海真君身上，竟没有半点作用。

    由于雨龙身躯太大，所有巨龟这次变化出的水牢，并非千里水牢，而是绵延无尽，难窥尽头。

    但便是这等水牢，竟不知为何，对北海真君产生不了丝毫束缚力。

    北海真君简直就像是闲庭信步，驾着雨龙，直接就从无边水牢之中游了出来，这一幕，要多诡异有多诡异。

    巨龟见状，有喷出无边酸雨，那酸雨是以他胃酸所化，比口水的酸性强太多了，便是准圣也能击伤。

    北海真君封号之力敌不过巨龟的真武封号，所以他避不开酸雨，只能淋雨。巨龟的胃酸连天图界面威能腐蚀，都能消化，不可谓不厉害，但淋在他身上，却好似淋自然雨水，没有任何损害。

    也不能说完全无害。

    北海真君的精神层面，还是受到了深深伤害，这什么胃酸淋在身上，简直太臭了！他记得上回被真武老龟淋了一身胃酸，逃回以后，足足休养了三万年才治好了腐蚀之伤；又用了三百万年，才把沾在身上的胃酸臭气彻底驱散…

    这是他第二回面对此术，受伤倒是不至于，可这顽固难洗的臭味，怕是又要跟他三百万年了！

    “奇怪，俺的神通为何对你无效…”巨龟有些不明所以。

    北海真君却在冷笑连连，时隔多年再战真武老龟，他有着巨大优势，可无视对方当年用过的种种水行神通！今日他就要把从前的旧账，一并和这老龟清算，至于抢宁凡宝贝之事，倒是可以暂时押后了！

    雨术！雨龙击魂之术！

    北海真君神通一展，他与脚下雨龙顿时变得更加虚幻，更加透明，好似彻底失去了实体一般，朝着巨龟龟壳位置狠狠撞了上去。

    居然不是撞巨龟的柔软位置，而是撞最硬的龟壳？北海真君莫不是疯了不成？

    巨龟先是一愣，继而狂妄大笑，笑北海真君的愚蠢，笑北海真君此举，只会将自己撞个头破血流。

    可他失算了！

    北海真君这一撞，竟不知为何，直接穿透了他的龟壳防御，继而穿透他的身体，贯穿而过！

    被北海真君贯穿身体，巨龟肉身不痛，但真灵却感到撕裂般剧痛，显然北海真君这种穿透身体的攻击方式，并非针对他的肉身、庞大气血，而是直接攻击他的真灵！

    龟族外壳虽硬，内在却最是柔软，尤其是妖魂、真灵，更是最软、最弱的部分，那经得起北海真君攻击。

    如此一来，北海真君只一击就重创了巨龟的真灵，显然面对这只气血怪物，他也不是毫无办法。

    吼——

    巨龟气疯了！

    多少年了，他没有被人打成重伤，有无边气血在身，他连天图都敢生吃，却不料会被北海真君一招重创…

    幸好，他真灵虽弱，却不只有一个真灵！

    他龟壳上有多少条斑纹，真灵便有多少！

    “俺倒要看看，是你先杀光俺的真灵，还是俺先吃了你！封号之器，真武蛇头！”

    巨龟脑子虽不灵光，但也没蠢到无可救药，眼见神通对北海真君无效，他便动用了呃法宝，动用了封号之器！却见他短小的龟尾，忽然游蛇一般暴起伸长，更像鞭子一般朝虚幻的北海真君狠狠抽了过去。

    和巨龟踩人时的缓慢不同，其尾部抽打的速度，快得就像是世间最湍急的水流！

    北海真君哪料到巨龟还有这等手段？这一招，当年他没有见过，故而应对起来略显仓促。对方这一尾巴抽得太快，北海真君来不及驾龙闪避，只得在原地做出防御。

    随着北海真君封号之力发动，其周遭范围忽然变得烟雨飘渺起来，烟雨飘渺中，有四百八十古庙，在雨中若隐若现。

    当巨龟尾巴扫至，那些古庙忽得迎了过来，挡在巨尾来临的路径上，试图阻挡巨尾。

    一座座烟雨古庙被巨尾扫碎，可那些碎掉的古庙，终究削弱了巨尾携带的力量。

    每有古庙粉碎，巨尾的力量便会削弱少许；当足足击碎了三百多间挡路古庙以后，巨尾终于力尽，无法继续前进了。

    “这是什么防御神通，竟能挡俺力量？”巨龟吃惊不小。

    殊不知，更吃惊的其实是北海真君才对！

    要知道，昔年他访道南天时，曾惹到秘族某个远古大修，当时对方全力一击，也不过击碎了他三百古庙而已。

    这真武老龟的力量未免也太可怕了，竟同样有这等威力！虽说这里面有他分神降临、雨庙比实际稍弱的缘故，可真武老龟不也是分神降临吗！

    莫非这老龟的本尊，虽未踏足三阶准圣，但已经能和某些三阶准圣一争高下了？

    “再来！”

    巨龟又是一尾巴扫向北海真君。

    北海真君还想故技重施，将碎掉的雨庙重新凝聚，挡在身前。

    可这一回，巨龟的攻击居然并不是简单的尾巴抽击！

    那龟尾抽到近前，忽得模样大变，尾部底端竟不知如何，长出一个狰狞蛇头，蛇头吐着蛇信，口中更有两颗蛇牙。那蛇牙并非普通牙齿，尖端上竟闪烁着太古时代传承至今的古老剑芒！

    那蛇头咬杀的速度太快了！

    北海真君甚至没有看清此蛇蛇牙究竟是何物所化，他那四百八十间雨庙，便已被蛇头一路毁灭，通通咬碎！

    被蛇头咬碎的雨庙，伤口十分奇怪，并不是蛇咬人时两点形状的伤口，而是竖向斩成了三段。

    这一幕，就好似这些雨庙是被人拿两把仙剑，竖着斩成三段一般。

    “不好！这究竟是什么蛇头，竟将老夫四百八十寺全部击溃了！”

    蛇头攻破雨庙防御，转瞬便已临身，一股空前危险的感觉，传遍北海真君全身。他有一种直接，倘若他不躲，会被此蛇头斩成三截！

    雨遁术！

    千钧一发之际，北海真君连人带龙使出了雨遁术，化作雨水消散了。这是水宗赖以成名之术，用于闪避敌人攻击再合适不过。

    他躲得虽快，身下雨龙还是被蛇头咬到了少许，龙身上留下两道狰狞伤口，雨血直流！伤口处，更有太古剑气不可驱除，顺着伤口窜入雨龙体内，在雨龙体内肆虐。

    吼——

    这一回轮到雨龙惨叫了，吃痛不已。

    北海真君脸色难看之极，他第六龙都还没有稳固，如今却又伤了第五龙，对巨龟的恨意一瞬间暴涨了无数倍。

    巨龟一击得手，大感得意，又是一尾巴抽向了北海真君，蛇头咬杀。

    此刻既然变出蛇头，那么自有蛇头迎敌，他的龟首就可以闲下来，好好吃东西补补受伤真灵了。

    他张开大嘴，终于啃了天图世界第二口。

    而后是第三口，第四口…转瞬间便连啃了十几口，使得天图世界开始剧烈摇晃，摇晃时，更有空间碎片无法维持，自行剥落——这正是界面即将崩溃的前兆！

    见此一幕，无论是困在水牢中的水淹大帝，还是被蛇头追得四下逃窜的北海真君，皆是气得大骂。

    倘若再放任巨龟咬下去，此界必定崩溃，所有人都别想再抢宁凡东西了。

    “哼！一群垃圾，也敢阻止俺进食，真是不知死活！俺想吃就吃，想睡就睡，天王老子也管不了，你们凭什么管，凭什么妨碍！现在好了，你们惹怒了俺，俺这回不仅要吃空这处天图世界，还要把你们统统吃掉，一个不留！”巨龟得意无比。

    “所以说，你连宁某也想吃掉，对么…”

    宁凡的声音，忽然从巨龟的头上传出。

    他竟不知何时，站在了巨龟的头颅上！

    “咦？你是那个引下天图的仙王小辈？你好胆，竟敢站在俺头上，莫非是想在俺头上拉屎？找死！”

    巨龟大怒，他猛烈甩着头颅，想把宁凡从头上甩掉，却哪里甩得掉。

    宁凡好似扎根于地的树木，他就那么随意站在巨龟颅顶，却立得沉稳，再强的蛮力都不能将他掀飞！

    “宁某行事，向来公平，你想吃我，我便也吃你好了。更乌的章鱼丸子我吃过，味道十分不错，你这甲鱼拿来熬汤，似乎也很滋补…”

    随着宁凡话音一落，自其脚下位置忽得生出无数巨木。

    巨龟的头颅原本就巨如大陆，此刻，那大陆上长满了宁凡种下的参天古树。那些古树越长越多，最终竟长满巨龟全身，使得巨龟远远看去，犹如一只长满细刺的翠绿仙人球！

    “大胆！你竟敢在俺身上种树！不好！五行之中，水生木，老夫体内的水行力量，正被你的木行疯狂吞噬！你这小辈不是雨掌位吗，为何会有这等程度的木行力量！”巨龟骇然了。

    越是修为高深，越能看出宁凡木行的可怕。这是什么等级的木行！木掌位？木封号？不，不对！便是木掌位、木封号，也不可能轻易吞噬他的水行！巨龟哪里还顾得上对付北海真君，他将北海真君撇到一边，巨尾调转方向，朝自己的头顶位置扫了过来。

    毕竟那个位置，站着宁凡！

    他这一击，是要连自己的头颅一起攻击！只要能打死、打掉头上的宁凡，他便是头颅自毁一次，也无妨的，谁叫他气血庞大呢！瞬间就能头颅再生！

    眼前对方一尾扫至，宁凡面色微变，但却没有躲。

    以他本身实力，按理说是不敢硬接巨龟一击的，毕竟这一击能打得北海真君四百八十寺尽崩，说是厉害无比也不为过。

    可此刻不同。

    他暗中欺近到了巨龟身上，施加偷袭，在巨龟身上种下了无数神格之树，那些神格之树的树根，早已贯穿到巨龟内部，正疯狂吸收、吞噬着巨龟的水行力量，化为己身！

    由于巨龟气血过强，纵然被神格之树直接吸食，他也没受太重的伤。

    但这并不代表宁凡的神格之树吸食无用！

    五行之中，水生木！意思是，水行力量辅助之下，能使木行力量更强！

    这一刻，宁凡感到了自己木行力量的空前强大，这种强大并不是来源于他的木行自身，而是因为他的神格之树，吸收了巨龟的水行力量。

    在巨龟水行力量的“辅助”下，宁凡的神格之树空前茂盛，空前坚韧！

    当巨龟一尾巴扫至，宁凡没有选择躲避，而是双手猛地合适，霎时间，周围树木暴冲而起，凝聚为成百上千重巨大木墙，挡在巨尾来临的路径上！

    轰轰轰！

    能轻易毁掉北海真君四百八十寺的龟尾蛇头，竟无法彻底冲开宁凡的木墙防御！

    观者皆惊！

    这不正常，绝不正常！

    就算是木掌位、木封号修士，也不可能如此压制水掌位！巨龟漫长的一生中，也不是没战过木行分类的掌位封号修士，可从无哪一个木修能像宁凡这样直接吞噬他的水行力量，划入自身的！

    宁凡的木行霸道得可怕，对水修的压制，几乎是那种一面倒的碾压！

    这是什么木行！

    “不是木掌位，是更高层次的力量！难道是真正的道法源流！”水牢之中，水淹大帝面色大惊。

    “不可能是真正的道法源流！似老夫这等二阶准圣，也不过可以堪堪使用少许道源力量，此子怎么可能完全掌握木行的道法源流！此子使用的，应该只是少量木行道源，但这就更奇怪的，少量木行道源，根本不可能对水修造成这等压制…难道，真是完整的道法源流？”北海真君不愿相信，却不得不信！

    “这就是我之前认定的小小仙王？竟轻易挡下了真武老龟的盛怒一击！”负责看守宝贝的八寒佛，一脸错愕。这种事情，他自问是做不到的，宁凡却能以仙王境界做到。

    这就是混鲲圣宗仙王的力量吗，真是太可怕了！

    “假的，全都是假的！俺的龟蛇双剑合璧，威能不逊于先天上品法宝的，你怎么可能挡得住！俺不信！”

    巨龟又是一尾，扫向了宁凡，尾部的蛇头盛怒之下，张着血盆大口，口中蛇牙剑意滔天，众人这才看清，原来巨龟的蛇牙，是由两把接近先天上品的宝剑所化！

    双剑合璧，堪比先天上品，这正是蛇头轻易破开北海真君四百八十寺的原因。

    此刻又因巨龟盛怒，那双剑威能更是随之暴涨，可以说这一次蛇头攻击，威能比刚刚还要更强三分的。

    但，还是没能攻破宁凡的重重木墙。

    这一回，宁凡不仅凭借千重木墙，挡住了蛇头攻击，他更是照猫画虎，化出木行神格的绳索，将巨龟整个身体捆成了木头粽子！

    巨龟蛮力太强，连水淹大帝的虚空绳索都能挣断，但却无法挣断宁凡的木之绳索！

    这不仅和水生木有关，更因为神格的层次，远远超出掌位虚空，超出的层次，甚至不止一个等级，而是三个等级！

    道法源流？不存在的，神格并不是那种不值钱的玩意儿。

    便是比道法源流更高级别的圣人道统，也仍然低了神格一级！

    宁凡的木之神格，从前只有级别高一个优势，由于他自身修为不足，能够发挥的神格威力十分有限。

    但这一次，他源源不断吞噬着巨龟的水行力量，以对方水行，源源不断加持着自身木行。

    这是一种近乎无赖的打法，可就是能打到巨龟没有脾气！

    他不只将巨龟捆成了木头粽子，他更是神通一展，化出木头笼子，又加了一重围困，将巨龟关入到了无边木笼之中！

    “可恶啊，这是什么烂木头，捆在俺好难受，居然挣他不断！”

    “不好，大事不好！俺的水行力量流失太严重，有些使不上力气了，俺堂堂此代真武，难道真的要被一个小小仙王活捉？简直是奇耻大辱！”

    “俺不服，俺不服！你小子有本事撤掉这些木笼木绳，放俺出来，俺要跟你大战三千回合！俺要把你连骨带皮吃掉！啊啊啊，气死俺了！”

    巨龟被宁凡关入木笼，却只能在笼子里骂骂咧咧，逃不出，挣不脱，拿宁凡没有半点办法。

    如此一来，水淹帝被巨龟困在水牢，巨龟被宁凡关入木笼，眼前的形势一瞬间对宁凡极其有利了。

    来抢宝贝的敌人，似乎只剩北海真君一个人还能活蹦乱跳的。

    “抛开八寒道友不提，此地已只剩你我了，我们终于可以继续之前的战斗了。”宁凡冷笑，一跃飞离巨龟，朝北海真君冲了过去。

    他没有继续吸收巨龟的水行力量，增强自身，因为巨龟的水行已经被他吸干了，早已瘫软无力。没有长时间来恢复，巨龟根本吸无可吸。

    “失策！这小子的手段，竟比我之前估计的还厉害！老夫便是四龙齐出，也没有十成把握战胜此子，偏偏这一回只有一龙来临…事不可为，不若暂退一时！只是有一点必须小心，撤退之时决不能被此子木行抓住，否则老夫的水行，也会成为此子木行的养分，最终落得真武老龟一般下场！”

    这一刻，北海真君萌生了退意，他已经不求能从宁凡手中抢东西了，只求抽身离开，以免第五龙有所闪失。

    他口中念念有词，想要打开去路，撤离分神，可宁凡只抬手一指，就将他定在原地，离去失败！

    更在他被定住的短暂时间，宁凡袖中飞出无数木绳，朝他捆了过来。

    “不好！决不能被捆到！”

    北海真君也不知使了什么法门，竟拼却一口逆血喷出，强行挣脱了宁凡的定身，而后险之又险的使出了雨遁术。

    又一次化作雨水散开，避开了宁凡的攻击。

    宁凡对于雨的掌控不如北海真君，故而无法阻止北海真君乱窜。

    可这并不代表他刚刚修成的雨掌位毫无用处！

    起码在他面前，雨龙就无法化作雨水跑掉，在惨叫声中，被宁凡的神格木绳捆了个严严实实！

    神格木绳本来束缚不住雨龙这种层次的生灵，可谁叫木绳可以吞噬、吸收雨龙的水行力量呢？

    在木绳的吸收下，雨龙的身躯开始不断变小，这是力量急遽衰竭的表现。

    雨龙想要挣脱木绳，却如何能够挣脱！它的力量越来越弱，力气越来越小，最终，同样被宁凡关入到神格制造的木头笼子里。

    雨龙越来越小，那木头笼子也越来越小，最终，雨龙小到只剩蚯蚓大小，木头笼子也只剩巴掌大小，被宁凡屈掌一招，收入到储物袋里。

    宁凡目光嘲弄，望向重新现身的北海真君，没有任何言语，却胜过千言万语。

    北海真君恨得双目血红！

    他明明是来抢宁凡宝贝的，可却反而被宁凡抢走了六龙之一，这下子，就算宁凡放他分神离去，他也不走了！

    不重新夺回雨龙，他岂能善罢甘休！

    “宁凡小儿！老夫给你最后一个机会，你若将雨龙还来，老夫和你的恩怨一笔勾销，日后两不相欠！你若不从，便是我水宗不死不休的大敌！”北海真君大怒道。

    “呵呵，这种蠢话还是不要说了，想要回雨龙，便拿出真本事来！”宁凡目露寒芒，倘若定要在此地众人之中，找一个必杀之人，则宁凡一定会选北海真君！

    “这是你自找的！万古真身，现！”

    北海真君一步踏出，化作百丈真身，气息一瞬间大涨，其真身，似与普通真身不同，具体哪里不同，宁凡一时也说不上来。

    宁凡同样变化出百丈金焰身，迎着北海真君冲了过去。

    一见宁凡似有近身交手的企图，北海真君气势顿减，抽身就退。

    他不得不退，若是近身交手，他太容易被宁凡的木行暗算了，倘若被宁凡木行打中，莫说救回雨龙了，他这缕分神今日都得交代在这里…