    夏念雪这瓜，吃到了自己身上，瞬间，她头都大了。

    “你们别催，孩子会有的！”

    夏念雪厚着脸皮说。

    赵爱国也觉得差不多了，“这两年，争取生孩子！”

    其实赵爱国想从厂里辞工出来做生意了。

    一来是赵香云这儿比较缺人，二来是之前就打算好的，时机合适了，赵爱国就出来。

    他自己也分析过形式，往后票证什么的，都会退出舞台。

    钱可能成为更需要的东西了。

    他和夏念雪两个，有一个在正式单位就行了。

    另外一个，就可以没有后顾之忧的在外面努力，毕竟养孩子，又需要一大笔钱。

    听见赵爱国说这两年能生，大家都跟着起哄。

    “那我们可都等着的，顶多两年，就要喝上你们生孩子的酒的！”

    “放心，没问题！”

    赵爱国道。

    他和夏念雪两个，每年都做身体检查，完全没问题。

    之所以一直不怀孕，也是避孕措施做的好。

    说完赵爱国和夏念雪，大家有问起了孩子。

    锦宝他们，包括向阳，都被赵香云送去了徐惠那儿。

    肖云刚生产，她也怕一时间太忙，顾不上孩子，加上徐惠那儿，确实好久没见几个孩子了，放哪儿，住几天，也算是缓解了两个老人家的思念之情。

    得知锦宝他们，被赵香云送去徐惠那儿，大家纷纷说着，让赵香云下午去接。

    他们过来，一方面是因为肖云要生产，另外一方面，也是想念几个孩子。

    赵香云提了一下许向阳的事儿。

    大家知道，赵香云将许向阳当亲孩子在养着，所以纷纷表示，见到了向阳，也会一视同仁。

    吃完饭，赵香云开车送亲戚们回去，江卫民就去接四个孩子。

    再回家里，四个孩子，撒丫子的跑去看小孩儿。

    豆丁大的孩子，躺在床上，大部分时候，都闭着眼睛睡觉。

    看着四个小孩儿，于是乎，给孩子取名的事儿，又成了一件特别着急的事情。

    这可能赵香云这一代，最小的孩子了。

    陈硕丰想了想，直接给了个名字，“就叫小宝吧！反正你们这些兄弟姐妹里，他一定是最小的。”

    “小宝？

    这个名字不错！”

    陈五月特别满意。

    算上福宝，家里五个宝了。

    再等夏念雪和赵爱国生孩子，要是也叫宝，就有六个宝了。

    大家纷纷叫着小宝的名字。

    至于大名，陈硕丰说不急着取，那就先小宝的喊着。

    等到时候上户口了，再决定大名。

    亲戚们聚首，首先是看孩子，看完孩子，赵香云安排着，在首都游了一圈。

    有事儿的，就先回去了。

    譬如陈果丰，他是开火车的，虽然调了班次，但是不能一直离开岗位。

    陈国丰家就在首都，不过他也有工作，恭喜完二弟，抱着孩子亲了好几口，也回去了。

    夏念雪的父母，以及外公和外婆，在这边待了三天。

    每天都带着四个孩子，回去的时候，锦宝就不让他们走了。

    直接抱着夏念雪父亲的腿，嚷嚷着不让他们回去。

    害的夏念雪的老父亲，差点泪眼婆娑。

    “我也不想回去，不想和锦宝，还有其他人分开！要不锦宝你跟着我去上海？

    你要吃什么，要玩儿什么，爷爷天天帮你安排！”

    有的吃，有的玩儿，已经是锦宝的终极梦想了。

    不过他还得问过家里赵香云。

    赵香云当然不同意，这小子皮，一天一个主意。

    指不定，    今天去，明天就嚷嚷着要回来，赵香云近期要出差没错，但是绝对不是去上海。

    “妈妈，你就让我去夏爷爷那儿好不好？

    我就想去住一天，就一天！”

    锦宝可怜巴巴的举起一根手指。

    “就是一天才麻烦呢！你要是去住个十天半个月，我倒无所谓。

    一天谁去接你？”

    锦宝一听要住那么久，瞬间不干了。

    他就想去一天，将好吃的全带回来，分给哥哥和妹妹吃。

    要是去很多天，他还没带吃的回来，家里的吃的，不就都被哥哥和妹妹吃完了吗？

    锦宝跑去和夏父道：“夏爷爷，我就不去你那儿了，等我爸爸、妈妈都去的时候，我再去找你好不好？”

    夏父虽然遗憾，但也做不出为难孩子的事儿，他连声答应：“当然好，你什么时候有时间了去都行。

    爷爷，我啊，帮你把吃的，都准备好，你想去哪玩，我就带你去，总之一定让你开开心心的！”

    “谢谢爷爷，爷爷你真好！”

    锦宝化身蜜糖精，嘴甜的不行。

    陈肖两家的亲戚，都离开之后之后，陈五月专心帮着肖云坐起了月子。

    一个月后，肖云终于自由了。

    因为对陈五月放心，一个月月子一出，她一天不耽误，直接就去上班了。

    至于孩子，她托人买的进口奶粉，也不知道是不是身体原因，肖云母乳就不是特别充足，奶孩子，是没办法奶的。

    干脆换成奶粉，对孩子来说也未尝不是一件好事。

    出了月子的肖云，几乎在很短的时间内就适应了赵香云公司的工作。

    她还亲自去了两趟国外，不仅找来了有潜力的服装设计师，还高价挖来一个出名的女设计师。

    有肖云挖来的人才，加上之前赵香云他们自己培养的人才，服装这块儿，越走越好。

    李凌峰的公司也松了口，开始同意给赵香云他们公司做全球代言了。

    同时，程安和赵香云在港城那边的娱乐公司，今年小试牛刀，投资了三部电影。

    电影投资之前，程安都有和赵香云商量过。

    靠着活了两辈子的逆天金手指，三部电影都是赵香云选的。

    到了第二年电影上映的时候，其中一部电影，获得了当年的票房冠军，另外两部，票房也不错，算是黑马一般的存在。

    短短两年时间，赵香云和程安两个，就大赚了一笔。

    再加上有肖云这张王牌，短短时间，云上服装店在国外渐渐也有了一定的名气，国内更不用说了，不少女性，都以穿云上的衣服，当成一种骄傲，一种时髦。

    ……    跨入九零年代，整个经济局势，都变得不一样了。

    南方掀起了办厂热潮，越来越多的人，南下打工。

    程安抓住时机，在已经将服装厂扩大的情况下，又开了一间分厂。

    

