    草坪上，伞兵将自己知道的关于突击队的事都给胡扯了出来，论游戏，这里就没有一个人比得上他的。

    说完后，伞兵成功从高中队身上收获到了灰太狼看懒羊羊的眼神，不知道是蒸着吃好还是烤着吃好，看得伞兵心里一阵发虚。

    高中队的眼神，即使带着墨镜，杀伤力依旧十足。

    不过除了伞兵这个二货，六人当中还是有个牛逼人物的，从耿继辉的口中，小庄几人都是知道了特别突击队究竟是个什么东西。

    特别突击队，特种部队中的特种部队，特种兵中的奥利给，牛逼的代名词，军人中的实力派。

    简单来说大概就是这么个意思。

    “耿继辉说的不错，特别突击队，就是特种部队中的影子部队，能够加入特别突击队的人，才是真正意义上的兵王。”

    高中队脸上带着一弄自豪的神色，特别突击队的队员是兵王，他是这个突击队队长，就是王中王！！

    “狼牙也有一只这样的影子部队，孤狼特别突击队，一支高度保密的部队，对外番号是026后勤仓库。”

    听到这里，众人的表情都是认真了起来，孤狼特别突击队，听起来似乎就很厉害的样子。

    “孤狼特别突击队，是狼牙最精锐的力量，甚至可以说是三军中最精锐的力量，可是说她是陆军，也可以是说她是空军，甚至可以说她是海军。”

    “孤狼特别突击队的队员需要掌握普通军人掌握不了的军事技能，需要完成普通军人完成不了的任务，孤狼突击队，代表危险与荣誉，是一支行走在枪林弹雨之间的部队。”

    高中队语气难得的认真，这一次，他的话不再是欺骗，这也不再是考核。

    “你们知道特别突击队为什么是影子部队，为什么孤狼对外的番号是026吗？”

    “是为了隐藏力量？”

    庄焱尝试着说道。

    “说对了一部分，但这并不是最主要的目的。”

    高中队脸上笑了笑，脸上露出一抹说不出的神色。

    “这样做，是为了防止敌人的报复，孤狼面对的敌人，都是真正穷凶极恶，视人命如草芥的人。一但队员的身份暴露，就有可能招来敌人的报复，这种报复，包括你的家人、亲戚、朋友等等。”

    高中队脸上闪过一抹回忆，或许在曾经，就发生过什么不好的事。

    良久，高中队神色恢复，目光再次看着众人。

    “说到这里，你们应该也明白留你们下来是做什么了，孤狼将要组建一支作战小组，现在你们有两个选择。”

    “一，加入孤狼突击队，接受更高一级的训练，荣誉和危险并存。

    二，分发到三个中队，忘记我刚才说的话。”

    说完，高中队抬手看了看表。

    “现在给你们三分钟时间考虑，我在车上等你们。”

    再次笑了笑后，高中队从草坪上站起，准备将时间留给六人。

    “等一等。”

    高中队刚转身，庄焱的声音突然从后面传来。

    “你还有什么疑问。”

    高中队转头看着庄焱，这小子屁事真多。

    “陈排呢？为什么没有陈排，他是我们中最优秀的人，他应该最有资格进入突击队。”

    庄焱沉着脸问道，如果是他们不让陈排进入突击队的话，那他也不会进去。

    “他另有去处，你不用操心他，他很优秀，优秀的人是不会被埋没的。”

    说完，高中队就转身走了，这事还是让陈国韬自己和他们说的好。

    “小庄，不用担心排长，排长的各项成绩都是我们中最优秀的，狼牙对他的安排肯定不会比我们差。

    你忘了训练时排中每天都会去笑面虎的帐篷里待上一段时间么，他们肯定是对排长有其他的安排。”

    老炮比庄焱要稳重许多，陈排那么优秀的人，他可不认为狼牙会乱安排。

    听到老炮这话，再想想之前陈排每天晚上都会消失一段时间，庄焱脸色好看了许多，班长说的应该不错。

    “好了，陈排的事一会我们去问他就是了，他不是说了会告诉我们么。”

    “现在先说说我们的选择吧，你们都是怎么的想的。”

    耿继辉站起身走到几人面前，他的决定早已做好，这样的选择对他来说太简单了。

    “我加入，既然来了，当然就当最好的。”

    强子也没有过多考虑，直接就是说道，死亡，在之前的那一次训练当中，他不就已经经历过了么。

    “我加入。”

    老炮的话还是这么少，简单直接，什么兵最强，他就要当什么兵。

    庄焱见老炮同意了，眼中闪过一抹犹豫，他还在想陈排到底会去哪里，不过想到刚才高中队的话后，还是点了点头，陈排去的地方，绝对不会比他这里差才对，用不着他去瞎操心。

    “班长加入，那我也加入。”

    庄焱没想其他的，死不死什么的，等真要死的时候再说吧！如果真成了特种突击队的队员，那又可以在小影面前吹一波了。

    你男朋友是特战兵王。光是想想似乎都很爽！！

    “你们两个呢，现在可就剩你们了。”

    几人的目光看向伞兵和卫生员。

    “你们都去了，我当然也去了，这世上就没有伞兵不敢去的地方。再说就你们这脑子，我不在你们旁边给你们出谋划策，你们哪天被狗头老高卖了还给他数钱呢！”

    伞兵还是这么鸵鸟嘴里吐不出象牙，吹牛算什么，要吹就吹沙尘暴。

    “看他这病的不轻的样子，我就知道我不能走。”

    卫生员伸手摸了摸伞兵的额头，口中笑嘻嘻的说道。

    “去去去，你就是个兽医，我看你还是去养猪吧！”

    “兽医，这不正好专医鸵鸟嘛，专业对口！”

    论斗嘴，伞兵这鸵鸟的脑子真不是卫生员的对手，毕竟那有自己骂自己是畜生的人。

    “好，既然大家都决定加入，那未来我们就同生共死！”

    见几人意见一致，耿继辉脸上露出一抹笑容，伸出自己的右手，握成了拳头。

    见此，几人微微一笑，围成一圈，全都伸出了自己的右手。

    同生共死!!

