    俩人叽叽喳喳看了半天。

    终于，夏小蝉道：“鲛人皇者精血，一瓶980万。天呐，好想要这个。”

    韩非：“六品魂丹，单枚作价500万。服用之后，可滋生混沌之力，据说能让神魂之力提升一成。可惜，只能服用一枚。”

    夏小蝉：“咦！我看见的那深海幽泉，也有提升和稳固神魂的功效。一斤才一万枚极品灵石。”

    就看见俩人你一言我一语，感觉整个商店的资源，都已经是他俩的了。

    许久之后，俩人这才缓缓回神。

    韩非的身体发热，感觉鼻血都要下来了。如果可以的话，韩非真的想把这些资源，全都要下来。

    只是，当热情过后，俩人发现：买东西，还是不能太疯了。两人合计了一下，如果把想要都买下来，有十个亿也下不来。

    所以，最终，俩人还是向金钱妥协了。

    在折腾了半日之后，天色已经晚了。

    店里的客人，也逐渐多了起来，虽然修行者向来不分什么白天和黑夜。

    但是，黑夜宁静，人们总会寻求热闹和刺激。在武帝城，更是这般。

    这会儿，拍卖会正在开场。

    各酒楼，正在盛大营业。任务中心的人，也源源不断。

    韩非他们这儿，超级资源商店，人数也比白天多了数倍。

    “叮铃铃~”

    正当许多人正在挑选着一些自认为对自己大有帮助的资源时，就听见一片“叮铃铃”的声响。

    然后，就看见一男一女，拎着一大堆的玉简，正在走来。

    观那男的相貌平凡，但气质惊人。而女的，容貌绝美，不似人间应有之美。

    “咦！他们是……复仇者海盗团的韩非？”

    “还有鲛人王族的公主？”

    “这就是敢正面横击无极天船队的韩非？”

    有人暗道：“不是跑了么？”

    闻着嗤笑：“你懂个屁？人家打败了李星痕，又在北玄冰手下，安然逃脱。”

    有人感叹：“还不是仗着阴阳天的双子神术？那号称暴乱沧海，最善逃生的双子神术，能跑掉也算正常。”

    有人唏嘘：“看来，阴阳天真的要重现暴乱沧海了。要不然，韩非此人，为何敢如此大张旗鼓？”

    只是，韩非和夏小蝉俩人，现在可不管这些人讨论什么？

    俩人拎了一堆玉简，现在满脑子，都是这些玩意的价值。

    结账现场，是很大的。

    因为有些东西的体积很大，比如，韩非要的那荒古玄鲎的贝甲，就得实际敲打一下。质量问题，现场展现。一旦离店，不论出了什么问题，那和超级资源商店，就没有任何关系了。

    韩非将一堆玉简丢了过去。

    很快的，就有专人负责产品运递。

    一个个服务员，排成了队，给韩非送资源。

    只听有人惊呼道：“那不是荒古玄鲎的贝甲么？那玩意，挂在那边都几百年没人动了，怎么今儿还能卖出去呢？”

    有人疑惑：“不是说荒古玄鲎贝甲，极难炼制么？这话，还是雷火天那位说的。说是鲎甲自带天地灵阵，一不小心，就会破坏阵法。这玩意，买了有啥用？”

    紧跟着，有人忽然惊呼道：“那绿油油的蒲扇是啥？该不会是仙魔藤草叶吧？”

    “嘶！没跑了，是仙魔藤草叶，一叶300万极品灵石。这特亮的，足足有九瓣。这特么得多有钱啊？”

    “咕嘟！”

    不少人，纷纷咽了口唾沫。

    仅仅现在看见这两样，其价值，已经超过了3000万枚极品灵石。这简直，是拿钱不当钱啊！

    韩非也不能装得自己一看就明白了。做做样子，也得下场试试。

    就看见，韩非用极品神兵，在鲎甲上铛铛敲了几下。然后，又在仙魔藤草叶上砍了几下，然后，才收入日月贝中。

    龙血果这样的灵果，一拿就是20枚。

    虽然这也引起小小骚动，但是，比刚才那俩样，还是差远了。

    只是，当半王妖元出现，一群海妖，甚至是鲛人族的围观者，纷纷惊呼。

    “半王妖元？不，是半王鲛珠……如果我没记错的话，120万极品灵石以上，才能买到一枚。而且，借此修炼，若非绝顶功法，恐怕这半王鲛珠都不太顶用。这也就是公主殿下，搁旁人，怕是效果会大打折扣。”

    紧跟着，众人就越来越惊。

    “天呐！六品魂丹？资源商店一共就这3枚，单枚作价500万，可以买定海异宝了啊都。”

    “鲛人皇者精血。这东西，之前挂1200万，放了900多年没卖掉。现在，竟然也出手了？”

    “那是苍龙大筋么？我滴个乖乖，十几根？买这么多回去织网么？”

    结账这地方，围观的人越来越多。

    哪怕就是为了看看土豪买东西，大家都不肯走。

    夏小蝉还给韩非传音：“我们身上的钱，真的够么？”

    韩非：“不慌！够！准够。”

    这么大的结账场面，203亲自上场，韩非甚至感受到了王者的注视。

    只听203号一一报价道：

    荒古玄鲎贝甲，398万。

    龙血果 200万。

    鲛人族半王鲛珠10枚，合计1310万。

    鲛人皇者精血一瓶，作价980万。

    王者大筋11根，合计2306万。

    六品魂丹3枚，合计1500万。

    深海幽泉500斤，合计500万。

    仙魔藤草叶9瓣，300万一瓣，合计2700万。

    ……

    完了，203抬头看向韩非，满脸笑容地道：“韩非船长，合计金额共9894万。给你打下最高折扣七折，总计价格为6925万，零头给您抹掉。”

    “嘶~”

    “咕嘟！”

    “这才是有钱人啊！”

    “这财力，比之十大海盗团，一点不输啊！”

    有人嗤笑：“何止不输？十大海盗团，哪里这么有钱？那钱，还得分给那么多人呢。”

    有人哼道：“你懂个屁？十大海盗团的团长，哪个身价不过亿？”

    韩非自然没空听这些人去议论。给钱时，他脸都绿了……毕竟，一不小心买超标了！比4200万，足足多了2700多万。

    这是韩非有史以来，最大的一笔交易。

    只听韩非道：“我用极品灵器抵换，可以吧？”

    203微微一愣，然后笑道：“自然是可以的。但是，最低是极品灵器才行。低于极品灵器的品质，我们超级资源商店是不收的。”

    韩非微微点头，只见他心念一动。身前，“铛铛铛”，一大片各种各样闪烁着光华异彩的极品神兵，堆积如山似的，摆在了地上。

    其数量，足足多达3000件。

    203没料到：韩非竟然一下子，拿出这么多件极品神兵！哪怕是雷火天，一次性也拿不出这么多极品神兵啊！

    要知道：一件极品神兵的炼制，需要一名专业的炼器师，进行几个月时间的炼制。有些炼器实力差点儿的，甚至需要几年，几十年，乃至数百年的时间去炼制。韩非随手，就掏出3000来件，谁人不惊？

    但是，对于韩非掏出极品神兵来抵账，203甚是欢喜。

    这些辟海境材料，太难卖了。

    但是，极品神兵这东西，太好卖了。而且，收购价又不高，平均价格连25000枚极品灵石都不到。

    这中间，差价一赚，可比单纯卖辟海境材料好多了。

    这不，早已准备好的鉴定师，还没开始鉴定，忽然就看见一个中年人出现在交易现场。

    这中年人一出现，顿时，203这些人纷纷拱手行礼。

    “越王大人。”

    来者微微点头。

    只听夏小蝉传音韩非：“白越，人称越王。我只知道，他是武帝城的王者之一。”

    白越看了夏小蝉一眼，然后道：“这些资源，我亲自来钦点吧！”

    “嗡！”

    就看见那小山一样的各色极品神兵，刷刷刷地飞掠。只用了一炷香时间，白越便清点完毕。

    然后，他才深深地看了韩非一眼道：“一共3000件整，整体作价24000枚极品灵石一件，可有意见？”

    韩非摇头：“没有。”

    韩非本来，就没将一些常用武器拿出来。这3000件，都是他自己觉得品质一般的，才给拿了出来。

    当然了，都是极品神兵，质量自然也不会差了。

    白越道：“若无其他交易，我超级资源商店再支付你345万极品灵石，这桩交易便了了。”

    韩非微微点头：“如此甚好。就不知道，资源商店收获的标准是什么？”

    白越道：“尊者巅峰境以下的资源，除非极具特殊性，否则我们不收。当然，岛上其它商店，是很可能会收的。但是，在武帝城，尊者境之下的资源是不流通的。一些普通的资源，价值也很低。值钱的，都是好的。”

    韩非微微点头：“明白了，交易结束。”

    这白越微微点头。

    下一刻，人就消失不见了。

    今日，在场的众人都惊呆了。韩非和夏小蝉这俩人，几乎买了一个亿的资源。这是要干嘛？问鼎王者的节奏？

