    或许是美军并不擅长夜袭，所以他们在进攻的时候，弄出的声响很大。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以至于他们距离帝国海军6战队第71团的阵地还比较远的时候，就已经被帝国海军6战队给现了。

    “咻！咻！咻！”

    一枚接着一枚的照明弹升空，耀眼的白色光芒驱散了黑夜，使得四周变得宛如白昼一样。照明弹由小型的降落伞悬挂着，所以下降的度很慢，可以在天空当中都停留一段时间。

    在照明弹的白光的照耀下，美军的身影完全显现出来。不过，这对于他们来说，可不是什么好事。因为，早已经严阵以待的机枪火力，立刻就开始向他们倾泻火力了。

    “哒哒哒！”阵地上的轻重机枪纷纷开火，一道道的火舌向美军扫射而去，无数的美军士兵中弹，惨叫着倒在了地上。有的美军士兵被直接射杀了，还有的则是被重伤了，倒在地上哀嚎。

    “该死，我们被现了，快趴下。机枪手，立刻掩护我们。”一个美军的上尉连长大声的命令道。

    只不过，下一秒他的声音就戛然而止了。一名狙击手趁着照明弹的光芒，一枪击中了他的脖子。威力强大的狙击步枪的子弹，直接打掉了他的半边脖子。鲜血喷洒出来，散落的到处都是。这个上尉连长因为窒息的原因，双手掐住自己的脖子，倒在了地上，抽搐了几下之后，就没有了声息。

    遭遇到突然打击之后，美军士兵们乱作一团，根本就无法组织起有力的进攻。同时，因为海岸线上光秃秃的，没有什么可以躲避的地方。这就使得暴露出来的美军士兵，完全处于帝国海军6战队的强悍火力的屠杀当中。

    “咻！咻！”照明弹不断的升空，使得美军的身影无所遁形。

    “上帝啊！中国人早就料到了我们会进攻，他们早就设下了陷阱等着我们了。”

    “见鬼，医护兵死到哪里去了？杰克被击中了，快来啊！”一个老兵扯着嗓子大声喊道。在他的怀中的，是一个年轻的士兵。只不过，现在他的状况非常的不好，胸口正不断的流出鲜血。

    医护兵很快就赶来了，不过，看了看情况之后，告诉这个老兵，不用浪费时间了，年轻士兵没救了。

    “上帝啊！你这个该死的家伙，救救他吧！他才二十岁。”老兵吼道。

    但是，在这个残酷的战场上，即便是上帝也没有办法。生命在这里，显得是那么的脆弱。一颗小小的子弹，就能够轻易的夺去一个人的生命。

    “轰！轰！轰！”海滩上帝国海军6战队的野战炮和师属炮兵团的一个轻型榴弹炮营也开始了猛烈的炮击，他们将炮弹砸向进攻的美军士兵的头上，收割着生命。

    后方观战的奥马尔·布莱德雷少将脸色铁青，他对于这一次的夜袭，是寄予很大的信心的。但是现在看来，最终还是要以失望告终了。中国海军6战队根本就没有松懈，相反他们还严阵以待，现美军的意图之后，立刻就展开了强悍的还击，打的美军损失惨重。

    “将军，怎么办》中国人早就有所准备了，我们的人损失惨重，要不要撤回来？”卡特上校焦急的说道。现在的形势对美军非常的不利，他们进攻的部队，几乎完全暴露在了中国海军6战队的强大火力之下，以至于部队付出了极其惨重的损失。

    “让他们撤退吧。”奥马尔·布莱德雷少将叹了一口气，只得下达了撤退的命令。如果不下令撤退的话，恐怕参与进攻的部队，会损失更大。

    “是，将军。”卡特上校连忙去下达撤退的命令去了。

    接到撤退的命令之后，进攻的美军连忙从前线撤离了下来，他们屁滚尿流的逃跑，被中国海军6战队的子弹和炮弹追着打，一路上留下了不少的尸体。

    撤退下来之后清点人数，在这一战当中，美军损失了过一千人，再一次给美军第61步兵师一场重创。

    或许是因为这一次夜战的失利，美国人老实了不少。不敢再动攻击了。

    当7月18日的太阳升起的时候，帝国海军的战舰再一次的对努美阿动了炮击。这一次炮击的目标，是努美阿的城区。帝国海军6战队想要攻占这里的话，就必须要拿下努美阿才行。不过，不用想也知道，美国人肯定在努美阿的城区内构建了坚固的防线，部署了大量的兵力，妄图在巷战当中给帝国海军6战队第7师造成重创。

    为了以最小的代价拿下新喀里多尼亚岛，所以，帝国这一次选择了最粗暴的打法。那就是直接用强大的火力，将努美阿炸成一片废墟，让驻防里面的美军士兵，在炮击和轰炸当中付出惨重的代价。之后再动进攻，无疑就要容易得多了。

    “轰！轰！轰！”三艘‘三皇级’战列舰，用41o毫米高爆弹炮击努美阿的城区，几乎每一枚炮弹在城区爆炸之后，都会摧毁大片的建筑物。努美阿的城区面积本来就不大，只有不到两平方公里而已。摧毁这样一个城区，对于帝国海军来说，并不算什么。

    在帝国海军的战列舰炮击没多久，海军航空兵的轰炸就开始了。几十架俯冲轰炸机和执行水平轰炸任务的鱼雷机，纷纷在高空投弹。这一次的轰炸，并不在意精度，只需要将炸弹扔到努美阿的城区就可以了。这样的轰炸，使得帝国海军的轰炸机的几乎不用面临什么危险。

    “轰！轰！轰！”炸弹犹如雨点一样落下，火光在努美阿的市区内爆，一座接着一座的房屋被摧毁，炸成了废墟。

    努美阿本来就不达，城区内的建筑物大都是土木结构的平房而已。一旦被击中的话，很容易引起火灾。很快，整个市区就仿佛燃烧起来了一样。

    早上8点35分，从所罗门群岛的机场起飞的帝国空军的一个大队的h9重型轰炸机，光临了努美阿。当弹仓打开之后。一枚枚的炸弹犹如下饺子一样的落下，在努美阿的城区内爆炸，进一步的将这个小城炸成废墟。

    并且，这些重型轰炸机投下的炸弹，可不是简单的炸弹，而是凝固******。这种炸弹，由汽油混合橡胶组成，还往里面加入了镁粉和白磷等。使其拥有更为强大的威力。

    凝固******爆炸之后，炸弹里面的胶状汽油会抛洒的到处都是。并且，这些东西都是燃烧着的。附着在人体上之后，根本就无法熄灭，最后的结果，只能是被活活烧死，或者痛死。

    “啊！”一个美军士兵的大腿上沾了一快胶状汽油，汽油正在熊熊燃烧着。他拼命的用袖子拍打着火焰，企图将火焰熄灭掉。但是，这根本就是徒劳的。不仅没有熄灭火焰，反而还使得他的衣服也燃烧起来了。

    “上帝啊！快救救我啊！”那名士兵一边在地上打滚，一边恳求着战友们帮助他。

    但是，那些美军士兵显然也被吓到了。无法扑灭的火焰，这让他们感到恐惧，也担心自己被沾上了。

    最终，大家只能够看着那个美军士兵被活活的烧死。这种景象，更是让剩余的那些美军士兵头皮麻。

    “上帝啊！这到底是什么东西？难道中国人找到了魔鬼的火焰吗？”一个美军士兵惊恐的说道。

    尽管，很多人大概会对这种说法嗤之以鼻。但是，这只不过是代表着美军士兵们心中的惊恐而已。

    36架重型轰炸机，在努美阿投下了足足两百多吨的凝固******，整个城区都燃烧起来了。驻防这里的美军士兵，在轰炸当中付出了惨重的损失，被烧死的人，不计其数。剩余的人，也都被吓破胆了。即便他们的战斗意志比较坚定。但是，眼睁睁的看着自己的战友被烧成焦炭，这也足以让人的精神崩溃了。

    大火在努美阿蔓延，浓烟冲向天空，使得投完炸弹后准备返航的重型轰炸机都受到了影响，飞行变得颠簸了。不过，这些飞行员们，很满意自己的杰作。

    “明凝固******的人真是一个天才，那些美国人，肯定已经被烤成乳猪了。我们的人，要拿下这里应该是非常简单的了。”一个重型轰炸机飞行员调侃道。

    “当然，我们的任务就是摧毁敌人。凝固******这无疑是一种非常适合在市区内使用的炸弹。真希望有一天我们能够将这种炸弹扔到华盛顿去，把美国人的总统也给烤熟。”

    飞行员们开着玩笑，开始返航。

    帝国海军6战队的官兵们，对于空军的杰作，也是目瞪口呆。整个城市都已经燃烧了起来，这让他们接下来怎么进攻啊！

    “该死，那些家伙将整个努美阿都炸成了一片火海了，我们到时候只需要去给美国人收尸就行了吗？”一个军官抱怨道。

    突然，空气当中传来一阵烤肉的香气，这让闻到味道的海军6战队员们都是精神一振。不过，随后他们就想到了什么，一个个脸色大变，一些人甚至开始哇哇的呕吐起来。(未完待续。)