
七戒和尚好像真的着急了。连珠炮似的说了一大段话。

“草！你这死秃驴，想让我们傅小子去送死么？那可是四箓真人，发起飙来鲶鱼都挡不住的。”

熊爷不爽了，又想咬这死秃驴了……

“熊爷别闹了！我去。胡小姐你应该也有法力吧？劳烦你来帮助各位解开捆仙索了。熊爷你做好准备，我一旦动手偷袭，你就立刻用最快速度前往那东北角的药田。从那千年人形何首乌上面切一大块下来。这是我们最重要的目的！”

傅洋也快话快说，给出了安排。

“好！我来救人。”胡菲儿点点头。

“放心吧傅小子！我也很想让维可女王尽快复苏。”熊爷也收起了猥琐和戏谑，正经起来。

傅洋点点头，将千机怒剑重新化为拳套，抱着五行葫。迅速施展了一张“隐身符咒”，小心翼翼的朝着那天狂道人而去。

实际上，一个一箓真人想在四箓真人面前隐藏行踪靠近他，是几乎不可能的！

也是因为天狂道人的注意力，完全集中在破开这叫做“玉衡子”的墓主人的护棺大阵上。才会注意不到傅洋的靠近……

“我都觉得自己是在作死啊尼玛！上次偷袭秦媚，是四箓真人。这次又来偷袭这天狂道人，也是四箓真人……估摸着我应该能评上一个史上最大胆的一箓真人了吧？”

傅洋心惊胆战的想到。

那点儿该死的“正义感”，偏偏又没法让自己停下来。

“只希望那七戒和尚说的没错，破开大阵的瞬间这天狂道人实力会暂时下降到三箓真人的境界几秒钟。只要动作快，五行葫释放的金色剑气一定可以重伤他！”

终于，他距离天狂道人的后背只有不到二十米的距离了。

已经非常近了！

“伙计，就看你的了！”

傅洋一咬牙，将体内的鬼道之力开始朝着手里黄澄澄的葫芦里面灌注。

很快，接受到鬼道之力的五行葫和傅洋的血脉共鸣，开始剧烈的震颤起来，好像快要爆炸了一眼！

他死死捂着五行葫，眼睛死死盯着那天狂道人的动静。

终于……

轰！！！

虚空中一声不知道从何方出现的巨响，一阵水波一样的震荡以棺椁为圆心朝着四面八方疯狂的扩散。罡风大作，傅洋觉得自己就好像是狂风暴雨中的一叶扁舟。

他猛然将手中剧烈震颤的黄色葫芦高举过头顶，对准了那放声狂笑的黑衣道士……

“请葫芦发剑！”

噗嗤。

葫芦口裂开。

无数金色的剑气，好像出水的游鱼一样，汹涌着从五行葫中爆射而出，带着犀利到极点的剑意，割裂空气，朝着天狂道人后背而去。

近了，近了！

那一群金色剑气般的“游鱼”马上就要狠狠刺进天狂道人后背了。

却没想到这家伙居然动了！

他的身影闪了闪，好像一道如烟似雾的模糊影子一般，硬生生地朝着旁边挪移出去三丈距离。

恰好避开了五行葫的金色剑意攻击！

“法克！！！”

傅洋忍不住爆了一句英语粗口。

五行葫喷吐出的金色剑意汹涌而过，越过巨大的棺椁上方，直接轰击在了前方的岩壁上。

那里立刻轰然作响，飞沙走石。无数密密麻麻的剑痕出现在岩壁上，可见威力之大，耸人听闻。

与此同时，那天狂道人猛然转身，用一种阴狠毒辣的眼神盯着傅洋。

“该死！你又是从哪里冒出来的小崽子？居然敢坏本座的大计！”

实际上，天狂道人心中也有一丝忌惮。

他看到这些汹涌的金色剑意，如果真的全部打实在了……

估计自己立刻就得重伤垂死！

这就好像普通人里面，一个非常厉害的武术高手。站着不动，让一个同样学过武术，实力没那么厉害的人硬生生的对着肚子来一圈。那也是够呛啊。

他虽然是四箓真人，但开启大阵时确实有瞬间的实力下降。如果被五行葫偷袭成功，局面一下就反转了！

“幸好我在最后关头，发现了这个该死的小崽子。否则吉凶难料啊。”

天狂道人心中冷笑。

同为修道者，他很清楚。这种远超自己真实境界的法术，绝对只能释放一次……

“小子，我马上就要让你知……”

千机鬼道斩！！！

他甚至还没站稳，话还没有说完。

傅洋手中的拳头迅速还原成千机怒剑，然后劈砍出一道黑雾涌动、表面还附着着细密鳞甲的剑罡。

斩向天狂道人！

“这……怎么可能？”

他瞳孔猛然缩紧。

没想到眼前这个年轻道士，wwukanshu居然还能再发出一次如此凶猛的攻击！

哪怕比起刚才那无数金色剑意整体要弱不少，但依然让他感觉到了巨大的威胁……

“就只能再用一次这鬼道之力了，千机鬼道斩！拼了。能成功么？”

傅洋的眼睛里，只剩下那一道斩向天狂道人的黑色剑罡！

实际上，从他刚刚知道五行葫的使用方法时。就一直在思考，能不能不要让五行葫的攻击每次都带着玉石俱焚同归于尽般的惨烈？

瞬间抽空全部的鬼道之力！

牛逼是牛逼了，可自己也是置于了死地。毫无后手了。

在长期的琢磨中，在修道一途上极有天赋的傅洋，终于自己发现了一个办法！自创秘法！

那就是鬼道之力和道术灵力的转换……

鬼道，从本质上来说也是道教的一个分支。

虽然这个分支的差异，比符箓一脉和丹道一脉的差异更大！但终究是同属于道教。

所以鬼道之力和道术灵力是可以彼此转换的。之前在紫金山鬼市和武剑的斗法，傅洋就这么干过。

受此启发，他经过无数次的尝试，终于成功了！

在施展五行葫之前，瞬间把一部分鬼道之力转化为道术灵力。然后用剩下的鬼道之力发动五行葫，接着再立刻把那部分道术灵力转化回鬼道之力……

当然！这需要精妙到巅峰的把握和对时间的掌控。

因为一旦动作慢了，或者把握不好。那些道术灵力再转化为鬼道之力时，损耗就会非常之大！（第四更！今天就这4章了，没有加更。明天大爆！8更保底，努力尝试10更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845951"  chaptername="第三百四十四章  傅洋自创的秘法">加入书签</a>
</div>
