    就在这个时候，何雨柱就听到院子外面传来一阵吵闹的声音。有人的声音，有汽车的声音，甚至还有骡子的声音。

    “慢点慢点……”

    “哎呀，轻点轻点……”

    “好好好，进去了，停！停！我让你停！！！”

    总之就是很乱。

    何雨柱只是疑惑的往院外望了一眼，可那能看到什么啊，先不说隔着墙，其次还横跨一个院子呢。他又不是千里眼，能看到才见了鬼了。

    不过，对于何雨柱来说，看不看得见，其实都无所谓，因为他本来就不喜欢凑热闹。

    外面再乱，那是外面的事，和他又没有关系。

    这个年头，多一不如少一事。

    他是这么想，可何雨水不是这么想。

    她这个年纪，正是活泼好动的年纪，哪像何雨柱那样年纪轻轻就已经有了躺平的心态。

    “哥，我想出去试试车~！”

    何雨柱直接挥挥手不管她，爱咋地咋地。

    何雨水开心的骑着那辆飞鸽全链盒自行车出去了。他则是回屋做饭，饭不能不吃啊，人是铁饭是钢，这年头又没有饿死了吗和霉团外卖让他点。

    饭快做好的时候，何雨水回来了。

    “哥，我们隔壁的院子搬来好多人，听说好像都是你们厂的呢……”

    “我们厂的？”

    何雨柱听了微微一愣，没听说厂里最近有分房子的消息啊！他要是知道，高低得想办法搞一套！

    这分的是房子吗？这分的是钱啊！是巨款！！！

    ……

    四合院隔壁也是一个四合院，只是没何雨柱他们这个院大而已。

    而且房屋相对矮小，就是一座普通的四合院。

    “晚上想吃什么？是吃面条还是白面馒头？”

    将房子收拾好之后，梁拉娣把四个孩子拉到身边问道。对于梁拉娣来说，今天也算的上是乔迁之喜了。虽然这房子没她以前住的楼房好，但这四合院的房子大啊，而且给她的还是两间房，一间换两间，她家孩子多，她当然乐意了。

    估计她们以前机修厂的也就是南易这个单身汉不太乐意，毕竟，这年头，还是楼房最流行。

    “吃面条!”

    “我吃馒头!”

    “……”

    听到梁拉娣的话，四个孩子顿时兴奋的喊道。前段时间，他们家天天吃窝窝头，连高粱米捞饭都很少吃。

    “只能吃一样！”

    梁拉娣伸出一根手指对孩子们说道，这几个小家伙还挺聪明，知道一人要一样了。

    “啊？那还是吃面条吧……”

    四个孩子你看看我，我看看你，犹豫了一会，才决定吃什么。

    “说好了啊，不许反悔！”

    说着，梁拉娣从衣服口袋里翻出四张一毛钱和粮票，交给大毛嘱咐道：“买两斤面粉，剩下的钱买山楂丸，和弟弟妹妹分着吃，一人一个不能多吃。”

    现在粮站面粉的价格是0.18元一斤，如果到工厂食堂买馒头的话，是0.20元一斤，工厂的馒头只比面粉贵两分钱。所以说，每次食堂蒸馒头都不够卖的。不光工厂的工人们买，就连厂外面的人也来买。

    这哪够卖的，蒸多少也不够卖的啊。

    “又可以吃山楂丸了，太好了……”

    大毛拿着钱和粮票高兴的朝门外跑去，二毛和三毛跟在后面。

    唯独闺女小秀安静站在屋里，望着已经跑远的哥哥们，一副其实想去又不能去的感觉。

    “怎么了？秀儿，你怎么不跟大毛他们一起去？”

    看着小秀一副不开心的样子，梁拉娣走到她面前，蹲下，温柔的问：“怎么了？还生妈气呢?”

    “妈，我都长这么大了，您一次都没给我过过生日。”

    “没过过？不可能吧？”梁拉娣一副不可思议的语气，说完又拉起小秀的手，说：“过过，你那时候太小了，你不记得了，妈还给你煮了三个鸡蛋呢。哦，你那年三岁。”

    “妈，人家现在上学第一年，都办过生日饭！人家还四个热菜，您为什么就不给我办？”

    听到这，梁拉娣有些生气了，说：“你说为什么呀？就不明白你们这些孩子了，这头三年还饿的要死要活的，这刚缓过点劲，兴起什么生日饭？什么习惯啊！还四个热菜，还得都是肉的！你让我到哪给你弄啊？你是不是想把你妈逼死啊？”

    梁拉娣说到这儿，声音都带着一点哭腔了，这些年她一个人拉扯四个孩子受了多少罪，只有她自己体会最深。

    话说完，梁拉娣把头扭向一边，她不想让小秀看到她眼里的泪水在打转。

    可等她转过脸的时候，当她看到小秀一脸的难过和眼里的泪水，心一下就软了，重新拉着小秀的手，说：“行了行了，别难受了啊。你放心，妈就是拼了老命！也给你弄四个热菜，给你过生日啊！”

    梁拉娣说完，摇晃了两下小秀的手，说：“笑笑……”

    看着小秀的脸上重新露出笑容，梁拉娣笑着说：“行了，去找你哥哥去吧。”

    “慢点啊！”

    看着小秀一蹦一跳的消失在视线之中，梁拉娣脸上强挤出的笑容，再也笑不出来了。

    四个热菜对于梁拉娣来说，还真的和逼死她没有两样。

    梁拉娣咬着嘴唇，眼睛微微上抬，尽量不让她眼眶里的泪水流下。

    第二天早上，何雨柱起床签到洗漱吃饭一套流程下来之后，又嘱咐妹妹一定要好好学习，才骑上他那辆崭新的永久加重自行车，直奔轧钢厂。

    路上，何雨柱前前后后仔仔细细回想了一遍自己穿越过来之后，做过的所有事。

    他是一个善于总结的家伙，这个习惯从前世就有了。

    琢磨了半天之后，何雨柱发现，他以前的路好像走错了。

    他是有正经工作的人，拿的铁饭碗！

    干嘛还要去搏一搏？

    运气好，单车变摩托！那要是运气不好，可就连自行车轮子都没了！

    在改开之前，他不应该想着赚多少多少钱，他要珍惜自己的羽毛，平平安安的活下去。

    然后，等着改开的春风。

    而且，他有预感，这次改开，一定不会像上一世来的那么晚！

    到时候，就让人们看看，什么叫金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    就在何雨柱摩拳擦掌，准备给他的未来好好规划一番的时候。

    突然，他就看到前边的路面上有个人影骑在车影上，离他越来越近。还没等他反应过来捏刹车呢，他就连人带车撞了上去。

    “嘭！”

    “咣当，咣……”

    然后何雨柱就感觉他眼前的景物有些不对劲了，这树怎么是倒着长的？还有大街上的行人怎么也全是倒着的？

