    蹲在土坡之下，余惊鹊将自己隐藏在黑暗之中，开始等待起来。

    这里江面最窄，徐莱离开必然会选择这里，人之常情。

    等待了大概十分钟，不见任何人过来，余惊鹊认为自己是不是来晚了，徐莱已经离开。

    望着漆黑的江面，余惊鹊心有不甘。

    他的速度已经足够快，按理来说不可能晚，徐莱毕竟还要甩掉特务科的两个跟屁虫，时间上一定会被影响。

    就在余惊鹊担心之时，他听到了有声音临近。

    从藏身的地方，微微探出头去，看到一个身影，急急忙忙而来。

    来到江边，将自行车一扔，就朝着江面跑去。

    骑自行车过来，和余惊鹊一样。

    步行太慢，坐车又担心被更多人知道，不如自己骑自行车好一点。

    但是江面是冰，自行车完全不能用，所以要弃车开跑。

    看身影是徐莱，余惊鹊心里暗喜，终于等到徐莱。

    可是看他现在匆忙的身影，余惊鹊知道他屁股后面，一定有人再追。

    徐莱急忙跑上江面，有些紧张，脚下一滑还摔了一跤。

    只是立马就爬起来，继续跑，他可不想被屁股后面的人追到。

    徐莱根本就没有想到，居然会有人提前一步，在这里等着自己。

    怎么办？

    余惊鹊心里问自己。

    杀徐莱，现在冲上去是有机会的，只是特务科的人马上就到，看到余惊鹊怎么办？

    将特务科的人一起杀了？

    难度很大，不好完成。

    怎么才能杀了徐莱，从特务科等人的眼皮子底下跑掉，才是关键。

    冰层之下？

    衣服脱光，将徐莱杀掉，进入冰层之下游出去，之后打破冰层出来？

    余惊鹊心里想到这个办法。

    可是立马又被推翻。

    这个办法的难度太大，首先你在冰层之下要游多远？

    游的近了，特务科警员同样能看到你从水里出来，游的远了，你自己弄不好要死在冰层底下。

    徐莱已经跑出去，余惊鹊必须要追上去，背后特务科的人也在逼近，他的选择不多。

    慢慢从黑暗中摸出去，余惊鹊打算先杀人，不然机会都会被错过。

    徐莱完全没有意识到，这里居然会有人。

    他知道有特务科的人在跟踪保护自己，不过他有能力甩掉他们，现在成功甩掉。

    只要他过江，离开冰城，就不用怕被特务科的人找到。

    现在徐莱是一门心思的跑，速度就是一切。

    余惊鹊握着枪走出去，想了想将枪收起来。

    万群说日本人有办法通过撞针位置，膛线划痕来判断射击枪械，让余惊鹊不得不小心起来。

    咬了咬牙，余惊鹊开始脱衣服。

    不疯魔，不成活。

    鞋子同样脱掉，将衣服藏在土坡之下，用干草覆盖起来。

    穿着裤头的余惊鹊，光溜溜的跑了出去。

    冷吗？

    那必然很冷，当时被万群逼着下江的往事，皆在心头。

    却也没有办法，任务不完成，后果不堪设想。

    跟着徐莱，上了冰面。

    光脚踩在冰面上，冷的刺骨，余惊鹊加快脚步。

    徐莱跑出去一段距离，他时不时的还会回头去看，看特务科的人有没有追上来。

    却没有看到余惊鹊，余惊鹊从侧面过来，他同样担心会被徐莱看到。

    余惊鹊跑的很快，快要接近徐莱，他要慢慢靠过去。

    他不知道徐莱有没有枪，心里默认有枪。

    “谁？”徐莱突然抬手大喊。

    他听到了有动静，抬手的动作，证明他手里有枪。

    慢慢的，余惊鹊从黑暗中走出来，不穿衣服的样子，让徐莱都吓了一跳。

    “别开枪。”

    “你现在开枪，特务科的人，立马就会赶来。”余惊鹊急忙说道。

    你让徐莱不开枪，他不会听你的，你必须要告诉他，开枪的后果对他不利，他才会考虑这件事情。

    果然，徐莱没有立马开枪，徐莱知道自己屁股后面有人。

    枪声会传出去很远，特务科的人追过来，他就算是过了江，怕也要继续逃跑，没有隐藏的时间。

    “你是谁，在这里干什么？”徐莱问道。

    “我来救你。”余惊鹊慢慢走过去。

    “站着不要动。”徐莱大吼。

    说句实话，徐莱根本不关心余惊鹊是谁，不在乎余惊鹊在这里干什么。

    如果不是枪声会引来特务科的人，徐莱抬手一瞬间，就会杀死余惊鹊，继续跑路。

    时间是一切，他现在赶时间，余惊鹊的出现影响了他，他恨不得将余惊鹊挫骨扬灰。

    “好我不动，但是你要相信我的话，你跑不掉的，特务科的人不会放过你，中共地下党同样不会放过你。”余惊鹊冷的牙齿打颤说道。

    “你怎么知道？”徐莱吃惊，面前的人是谁，为什么这些都知道。

    余惊鹊吸了吸鼻子说道：“我是能救你的人。”

    “我耐心有限，你不要逼我。”徐莱用手里的枪，指了指余惊鹊。

    “实话告诉你，我是军统的人，你们组织内部有我们的卧底，所以你的事情，我很清楚。”余惊鹊如今的话，当然是假话。

    可是徐莱，有些相信，敌中有我，我中有敌，这种例子数不胜数。

    “军统？”徐莱问道。

    “对。”余惊鹊脸上的笑容，带着自信和骄傲，好像是军统的人，充满了得意一样。

    “为什么找我？”徐莱问道。

    余惊鹊说道：“我们欣赏你……”

    “你信不信我一枪打死你？”徐莱对余惊鹊说道。

    “好吧，坦白讲，你有价值。”余惊鹊说道。

    这句话，徐莱相信，如果不是因为自己有价值，军统的人怎么可能对自己有兴趣。

    “我有什么价值，我已经暴露，特务科还要抓捕我。”徐莱说道。

    “你一定还知道一些事情不是吗？”余惊鹊的话，徐莱没有反驳，看来他确实知道一些东西。

    徐莱反问道：“你为什么不穿衣服。”

    余惊鹊原地转了一圈说道：“表达我的诚意，我没有武器，对你没有恶意，希望你可以和我们合作。”

    “你给我们想要的，我们给你提供保护，作为交换。”

    “特务科一样可以提供保护。”徐莱觉得余惊鹊的诚意不够。

    “一个是汉奸，一个是英雄，你不会选择做汉奸吧？”

    “再者说，特务科的行事风格，你应该比我清楚。”余惊鹊心里着急的要死，却要保持冷静。

    徐莱同样着急，余惊鹊的出现，打乱了他的时间。

    “你们军统的行事风格，也不比特务科好到什么地方去。”徐莱说道。

    “但是我们是军统，不是汉奸，不是吗？”余惊鹊慢慢向前了一步，这一次徐莱没有出言呵斥。

    PS：感谢触摸你的心跳丶打赏支持。