        曾经在年轻时，詹姆斯认为天赋是万能的。

    可是直到在遇到林易后，吾皇才发现......原来，天赋竟是无所不能的。

    如果非得用一句话来形容这一世詹姆斯的职业生涯，那大抵只能用“一路被现实打脸”来形容了。

    忆往昔，克里夫兰，皇帝之名，威震四海八荒。

    迈阿密，兄弟篮球，虽千夫所指，但那何尝不是因为世人皆畏惧吾皇？

    洛杉矶，“23+24”，你方铁罢我来瘤，一次次失败，一次次煎熬，但是詹姆斯从来没有放弃过，他就像是阿甘那样，不停地向前奔跑。

    可是终点呢？

    说好的终点呢？

    说出来你可能不信，在今年的NBA2K18里，吾皇的能力值评分仅为89......甚至就连废物炮都比詹姆斯的总评还多1点能力值。

    好吧，对于现在的詹姆斯而言，这些场外的东西他早就不在乎了，就算他的职业生涯总分即将突破3万分，他也仅仅是让自己的经纪人联系了区区几十家媒体进行预热报道。

    难。

    太难了。

    猩生艰难，猩艰不拆。

    如果说，个人职业生涯悲催点也就算了，但是你TM倒是瞅瞅这赛季湖人的阵容啊！

    放眼望去，除了36岁的韦德还有点战斗力外，什么哈特、祖巴茨、布鲁尔......

    苍天呐，这堆战斗力只有5的渣渣能做啥啊！

    这一世，因为历史轨迹改变的原因，与林易前世不同的是，这一世的湖人连个英格拉姆这种可以让吾皇期待下的年轻球员都没有。

    当然，湖人也不是没有好消息......

    因为明年夏天，他们的薪金空间是真的能签下2-3名超级球星。

    不过前提是，得有人愿意来......

    ……

    30日，尼克斯新赛季的首个主场比赛日。

    对于广大尼蜜而言，这还是大伙儿阔别整整一年后再次在主场欣赏林易的表演。

    与揭幕战时相同的是，这场比赛，场边依然云集了大量的名流和大腕儿。

    不过，今晚在场边最吸睛的，还得是带着林易三个孩子来到现场观战的奥妹。

    林易的大女儿和二女儿别提有多可爱了，这俩小丫头简直萌哭了电视机前的观众，而林易的小儿子也成为了众人关注的焦点，毕竟在NBA，有不少子承父业后打得十分出色的球员。

    今晚依旧到场观战的科比在看到林易活泼可爱的小儿子后忽然有种想退票的冲动......

    “科比叔叔，再过几年，我就能进NBA和林叔叔一较高下了。”因为今晚，在科比身旁坐着的，还有沙克-奥尼尔的儿子谢里夫-奥尼尔。

    因为奥胖被TNT电视台安排去解说另外一场比赛的原因，所以科比自然而然地成为了谢里夫的保姆......

    Emmmmm，这其中关系有点复杂，大家可以自己去捋一捋。

    总之，看着活泼可爱的小冠军，还有身高已经快追上自己的谢里夫，科比默默摸了下自己的大腰子。

    作为一名“射”手，科比这辈子从来没觉得自己这么铁过。

    为什么，为什么那个名为儿子的篮，它就是“射”不进呢！

    言归正传，麦迪逊广场花园，在林易率队登场的一瞬间，这座沉寂了将近一年的篮球圣地笋干爆炸！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    接受着现场两万多名球迷朝拜的林易和以往一样，在比赛开始前于技术台抛洒了镁粉。

    詹姆斯：“......”

    原本刚想走过去抛镁粉的吾皇尴尬地愣在了原地，然后又默默地走回了替补席。

    或许，这一刻，只有韦德那关切的眼神，能让吾皇感受到来自人间的温暖了。

    在双方热身结束后，现场大屏幕很快也给出了今晚俩队的先发。

    尼克斯首发：戈贝尔、约基奇、林易、克莱、库里，替补：超级板凳匪帮。

    湖人：不知名中锋、不知名大前锋、詹姆斯、不知名得分后卫、不知名控球后卫，替补：韦德+其他球员。

    不知道看见这一幕的你哭了没了，反正林易是笑了。

    望天，这一世的吾皇也太惨了吧？

    林易压根就没想到，湖人会在这个夏天如此失败......

    看来，再好的金字招牌，也不如自己的招募令好使啊！

    而就在林易心疼吾皇的时候，场上，戈贝尔在跳球中取胜，尼克斯打第一攻。

    虽然猩生艰难，但是吾皇依然奋勇争先地阻挡在了林易的面前。

    只是，看着吾皇额头上的皱纹，就连林易都感慨道：“你老了，勒布朗。”

    好吧，讲道理，一般人还真区分不出35岁和20岁的詹姆斯有啥区别，因为他们的外表看上去不都是50岁么？

    场上，尼克斯第一攻由林易在低位落位，库里将球吊给了林易。

    而林易也不含糊，持球后直接开撵。

    不得不说，或许只有撵詹姆斯，才能让林易感受到对抗的快乐了。

    吾皇十分坚挺地扛住了林易，这一刻，或许是心中不服输的信念让吾皇顶住了林易这尊怪物。

    只是......你顶的了一时，顶不了一世，随着林易再次发力，脚步向后一转，吾皇仓促间也只能急忙呼叫队友过来协防了。

    然而，场上的湖人不知名中锋、不知名大前锋都有点懵，“哈？这是要补防吗？”

    吾皇顿时就急哭了，你说这TM都SM队友啊！

    哐当——！

    “硬撵勒布朗，没错，这就是林的打法！”TNT电视台，看着硬撵詹姆斯完成进攻的林易，巴克利已经不知道该如何来表述这次进攻了。

    或许......这就是林易吧。

    詹姆斯很无奈，但是在深呼吸了一下之后，只见他用一个笑得比哭得还难看的表情对队友们说道：“别怕......我们稳着来。”

    湖人的不知名控卫顿时感动坏了，然后，在下次进攻时直接将球传到了库里的手上。

    詹姆斯：“.......”

    我忒么，没开死亡之瞪啊！

    湖人球员：“但是你的哭笑不得脸比死亡之瞪还可怕啊！”

    场上，库里反击打成，0比4。

    在摸了摸库里的脑袋表示奖励后，林易忽然有些难受了。

    因为林易总觉得......这场比赛自己三节又要下班了。

    哎，无敌，是多么寂寞啊！

    ……

    PS：来自水短俏的10086点暴击！

    