    第190章 劫色

    林峰漫不经心的扫视，似乎在寻找什么重要事情，但只要仔细看他一会儿，就知道，这家伙目光有意无意的偷瞄那位惊艳的少女。

    少女轻轻扬起玉手，放在眼前，透过指间的夹缝打量了这个“新世界”，也许曾经的她很强大，也许曾经的她无所不知，但无数载岁月的沉睡，近乎磨灭了她的一切。

    时间的力量，令她的记忆变得模糊，甚至让她想不起来自己是个什么样的人，是凶残还是温柔？是妖媚还是圣洁？

    此刻的她，或许和刚走出村落的少女没有什么不同，一双明眸似皎月般纯洁，粉嫩嫩的脸庞露格外美丽。

    “往事如烟，我并不想卷入这些争斗。”

    少女轻起玉唇，拒绝了白袍人的邀请，她轻抚脸蛋旁的发丝，迈着优雅的步伐离开，如水一般纯净，又如风一般潇洒。

    白袍幽灵眼里很平静，没有阻止少女的离开，虽然是他们花费了巨大代价解封，但她们今天的目的就是解封这位广寒界界主，至于邀请只是顺手而为，成不成无所谓。

    她相信，这位有些清冷的强者终有一天会来到她们的身边，至于怎么请，组织里自然有专门的人去做，与她无关。

    没等少女走出冰封地带，天空一声龙啸，转瞬之间，天空中黑压压一片，竟是上百头巨龙，气势凌人。

    林峰目光一怔，抬头望去，看着这群龙骑，闪过一抹熟悉的感觉，仔细一想，这群家伙不就是那什么魔甲龙卫吗？

    上回还去他青麒谷找叶夏的一群家伙，最后被他忽悠走了。这群家伙怎么今天跑到这里来了？难不成是跑过来找他的……

    “嗯，应该不是。”

    林峰想起来自己没那么大面子，随意耸耸肩，一脸事不关己高高挂起的表情。

    没等他离开，巨龙便四散开来，部分飞入高空，部分落入地面，它们身上符文闪动流光，一阵强烈的力量波动从它们周围穿出，一个巨无霸般的困阵眨眼之间就成型，将林峰、少女、白袍幽灵和冰块人全部纳入范围。

    “这庞大的阵盘，这神秘的符文，这宏伟的气势，不出意外应该是十三级的神阵，困天困地困神那种。”林峰心里立刻就是一句，我去，他赶紧朝着天空中大喊一声：“这是哪位大能在此布阵，快收了神通吧。”

    似乎是他的喊声起了作用，天空中最傲的巨龙盘旋了一阵，猛地朝地面扑来。

    龙骑落地扬起满天沙尘，声势浩大，如同陨石坠地一般狂暴，那一阵气浪差点没把林峰给掀飞，不远处的白袍扬起衣袍挡在眼前，被淹没在沙尘中。

    那位少女俏美的脸蛋上微微不开心，抬手一挥，飞扬的尘土转瞬落下，露出了那只巨龙的身影。

    这一刻林峰也看清楚了，飞龙上站着三个人，左边站着的是一位袈裟缠绕的佛门中人，光头显著，微微反光，满面和蔼可亲的笑容，一看就是得道高僧。

    右边的是一位黑金灵甲的青年，高昂着头，颇为轻狂。

    中间的是一位道姑打扮的青年女子，雍容华贵，气质飘然，一双明眸落在林峰身上，不过也只有一瞬，很快便转到了白袍幽灵身上。

    她的表情淡然，玉唇轻起，“原来是你们这些邪教之徒破了元鸿道祖的大阵。本以为你们只是群跳梁小丑，没想到还有点本事。”

    白袍幽灵抬起头，冷冷地看了道姑一眼，“哼，我教的实力岂是你们这些伪圣走狗所能估量的。”

    道姑样的女子没有再搭理白袍幽灵，转头看向了正朝着她看的少女，平静道：“妖女，虽然你很幸运的脱困了，但你的存在会影响灵域的稳定，不应该出现在这个世界上，我们想请你重新回封印中。”

    少女轻抿樱唇，露出一丝笑意：“虽然我已经不记得你了。但你的气息让我感觉有些讨厌，应该是我的敌人，我为什么要听你的？”

    两人对望，气氛渐冷，大战一触即发，此刻，林峰立马站出来，振臂一呼，“各位，停一停。你们这群神仙要打架，能否把我们这群凡人丢出去，咱们可经不起折腾，一不留神命就没了。”

    “施主，此言差矣。斩妖除魔，人人有责，既然遇上了，那就要为铲除妖魔贡献一份力。”那位得道高僧站出来，颇为和蔼的开口。

    除你个大头鬼！林峰心里暗骂一句，他又不傻，跑去给人当炮灰。他深吸一口气，堆满笑容道：“大师啊，我们实力低下，恐怕帮不上忙。”

    高僧袈裟缠绕，笑容可掬：“施主谦虚了，我观施主还有有几分实力的，说不准能帮上忙。”

    林峰心里撇撇嘴，表面上还是笑嘻嘻道：“大师，我本事小，您就别为难我了，有我在，反而给你们添乱。”

    “施主放心，若施主不幸战死了，施主的遗物贫僧会好好替你保管的。”得道高僧笑眯眯地看着林峰，那张圆脸上毫不掩饰地露出奸诈。

    林峰先是一愣，随即回过味来，瞪大了眼睛，指着圆脸僧人，不可置信道：“我去，说了这么多，这才是你的目的？你一个僧人要光明正大地劫财？还要不要脸？”

    圆脸僧人双手合十，嘿嘿一笑：“施主着相了，出家人的事，怎么能叫劫财呢，这叫化缘。

    再说，贫僧是等你们死后才拿，算是帮你们收拾遗物，这可是在做功德无量的好事呢。”

    “这……居然还算功德？！！”林峰震惊了，还能这么算，从未见过如此厚颜无耻的家伙，还是佛门的！

    他抖抖身子，义正言辞地对着圆脸僧人道：“佛门讲就六根清净，财色皆空，你这么贪财，不怕佛祖清理门户？”

    圆脸僧瞥了林峰一眼，晃晃光头：“佛曰：钱财身上过，佛祖心上留。再说我只是替即将挂掉的你保管遗物而已，佛主他老人家会理解我的。”

    我去，你个大脸僧这么无耻，当心遭雷劈！

    林峰心里吐槽了一句。

    这时候，圆脸僧人注意到了林峰怀里的心怡，目光顿时一怔，闪过一丝惊艳，心想天底下居然还有这等绝世佳人，

    圆脸僧人瞅瞅林峰，平平无奇，一看就配不上这位美人，再看这气质，也不像是个好人，略微一琢磨，便恍然大悟。

    他一拍脑门，也不装了，笑咧咧地道：“靠，搞了半天原来是同道中人，差点看走眼。

    所以呀，咱们也别扯那些大道理了，你劫色，我劫财，我们都有美好的未来。”

    “啥？我劫色？”林峰一怔，左右望望，最后低头看了看还在怀里熟睡的小公主，娇俏的玉颜好似一朵梦莲，透着迷人的香甜。

    呃，这大脸僧人以为他诱拐了心怡？去了，他像是那种人吗？！！

    ?  ?五一快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

