    “不必追击了。”唐傲摆了摆手，一言而断。

      对方骑步联合到一起足有三十多万人马，且身后就是大梁城，后勤补给充足。

      反观自己这里，人数就算是全加到一起，也不过就是十余万人而已，去追击这便是等于给了对方机会。

      说起来，若非是隗倩儿不想让好不容易到手的匈奴骑兵在这里消耗过大的话，现在的局势是他们应该攻城，自己一方防守才是。

      “大家这一阵子都累了，先好好的休息一下吧。”唐傲的脸上终是露出了一丝放松般的模样说着。

      从之前有人联系孙伏虎开始，再到俄雅丹被绑、唐傲去救，身受中伤、平城假意易帜、匈奴骑兵出击、玄甲大军出动，最近实在发生了太多的事情。

      好在的是吉州军经受了这一次的考验。虽然说镇县之外，还有十余万有北狄军正在那里，但想必有叔父沈云义带着大军赶到，危机可解吧。

      唐傲是一个人，不能包打天下。即是如此，倒不如充分的放松好了，他现在要做的事情就是把俄雅丹给办了。成为了宗师可以真正的当一个男人了，现在也是他履行夫君职责的时候。

      只要俄雅丹归了心，有她相助，可以更好的整合着蛮族的力量，这对于强大自身之力将大有益处。

      ......

      大梁城。

      乐明率十万大军兵败自刎、安志武大将军不得已带着十五万大军越过平城向大梁城后撤的消息已然传回到了皇宫。

      乾英帝雷霆震怒。

      这一次向吉州军出击，选择的时机非常好，怎么看都没有失败的可能。可谁想到竟然是这样的结果。

      现在好了，没有占得一城一池不说，还损失了十万精锐步兵。要说唯一值得欣慰的就是获得了二十万匈奴骑兵的效忠。

      一想到这可是二十万骑兵呀，还是战力很强的匈奴骑兵，乾英帝哪里有不眼馋的道理，这便找来了几位重臣，商议着如何把兵权抓在自己手中之事。

      尽管之前答应了隗倩儿，只要她能说服匈奴骑兵，便可以把兵权交到这个女人的手中。但现在形势不是发生了变化，玄甲军不是损失了十万之众吗？

      有了这件事情在前，现在他要重新的拿回匈奴骑兵的指挥权便不算是违约吧，至少情理上是可以说的过去的。

      这件事情十分的重要，乾英帝便找来了重臣之一的张真，将这件事情交付于他。

      张真原本是乾英帝最信任，也最依仗的幕僚之一，遗憾的是在策反鲜郡的时候被吉州军所抓，后虽然付出了代价将人给赎了回来，但已不像是以前那般的受信任。

      毕竟被俘之人，谁知道遭遇了什么样的经历，心理上是不是有什么变化呢？

      但这一次，为了收回二十万匈奴骑兵的兵权，乾英帝还是第一时间想到了此人。毕竟这是张真的拿手本事之一，当初鲜郡的事情，若不是吉州军动手更早一步的话，那事情还真可能会被他办成了呢。

      张真也知道这是属于自己的一个极好的表现机会，领了旨意便骑着快马出了城，直向着北面迎着二十万匈奴大军的队伍而去。

      乾英帝想要出尔反尔，想把匈奴骑兵的指挥权拿到手中。若是此事一成，伤害最深的就会是隗倩儿，以她的智商又怎么可能会束手就擒呢？

      就在乾英帝的旨意还未下达之时，这一天晚上，大军扎寨休息时，隗倩儿便钻入到了匈奴王呼延盖的大帐之中。

      呼延盖四十多年的年纪，一脸的胡须，或许是生活条件很艰苦的原因，脸上的皮肤在风吹日晒之下显得十分的粗糙。

      兼之是匈奴王的原因，要震慑属下，还长了一张凶脸。这怎么看都让人有一种远远避之不及之感。

      但在今天晚上，隗倩儿却是来主动献身的。无它，她现在的实力太弱小，想要拉拢呼延盖除了自己的身份和身体之外在没有什么可用的底牌了。

      当然，心知男人眼中，得不到的永远是最好的道理，隗倩儿是不会现在就把身体送上去的，她早已经把两名侍女叫了过来代替自己。这两女无论是身材还是像貌都是千里挑一之人，与她所差的就是气质和身份而已。

      隗倩儿讲着，呼延盖听着，很快那凶狠的脸上就露出了兴奋般的表情。按着隗倩儿所说，她会嫁给自己，然后呼延盖就有了一个更加正式的身份，前大狄王的女婿。

      说起来，匈奴不过就是之前大狄的一个小小分支而已，当时隗忠远任狄王的时候，此人不过就是一个不到二十岁的小伙子，远没有现在这般的成绩，即便是远远看到，也要退避三舍低头行礼。

      呼延盖有今天，完全是他自己敢打敢拼，加上又是呼延氏的一员，这才成就了现在的名头。

     但就是这个名头，也仅仅只是匈奴人承认，北狄知晓而已。放在大乾是没有几人知道他的，更不会有谁去重视他。

      古代的时候，身份可是很重要的。一个良好的身份相助之下，往往可以让一个人少奋斗二十年。话说现代其实也是差之不到哪里去的。

      隗倩儿愿意嫁给呼延盖，便等于给了他一个更高的名份，这对于整合更多的势力，发展自己的力量无疑是一件极好的事情。甚至就算是以后带兵杀回到北方，出兵北狄也有了名正言顺的理由，为老丈人报仇嘛。

      隗倩儿这个身份送的可谓是及时，但这还远远不够，她要的是把呼延盖绑在自己的战车之上，这便开始讲起了乾人的种种狡猾，大意就是一个，乾人都是不能相信的，也是必须要防的，军权更不能交到他们的手中。

      对这一点，呼延盖也是十分赞同，他原本就没有要交出兵权的意思，不然他就会成为没有了爪子的老虎，可以任由人去捏去挤。“但若是不听大乾皇帝的，大军的吃喝怎么办？二十万骑兵呀，人吃马嚼可是一个大问题。”

      “无妨，大乾很富有，我们去抢就是了。”隗倩儿早有准备般的说着。

      “抢？”这个答案似乎让呼延盖有些意外，“这样做，大乾皇帝能同意吗？”

      “一定会同意的。前提是我们抢的东西分他一半，还有就是我们抢下的地盘通通也给他。”

      怎么说也研究了大乾这么多年，对于这里权贵者们的心思隗倩儿也是了解的。这里的百姓很勤劳，也很懦弱，是很好欺负的目标。而这里的权贵看中的只是利益而已，至于百姓的生命从不会放在他们的眼中。

      知道了这一点，接下来应该抢就抢，应该送出的利益也送出去，地盘全然不要，全给乾英帝，如此一来，他哪里会有不答应的道理呢？

      只要匈奴大军摆出一幅，我们不会在这里久呆，我们还是会回到北狄去的姿态，乾英帝和所有的乾人权贵就不会视他们为敌人。如此就更加有利于他们去抢掠，去壮大自己的实力。

      一旦有了钱，有了粮那一天，就是他们重新杀回到北狄，建立新大狄的时刻。

      隗倩儿讲了很多，呼延盖听明白之后也是一一答应着。原本就说好了，抢来的东西要给大乾皇帝一部分的，这是他能接受的范围。而在此基础之上他并没有付出什么，相反还得了一个美人为妻，拥有了杀回北狄建大狄的大义，怎么看都是赚到了。

      两人可谓是一拍即合，得到了呼延盖的许诺，二十万匈奴大军只有他们两人才可以领导，便是大乾皇帝都不行。隗倩儿这便满意的离开了大帐。

      当然，在隗倩儿离开的时候，守在帐外的两个侍女也钻进了大帐之中，她们自然是没有什么谈条件的能力，有的只是献上自己还算是干净的身体而已。

      隗倩儿提前做好了这一切。并不知情的张真还在快马而来，当真是出师未捷身先死。

      ......

      镇县。

      十四万大狄军连续的展开了数日的攻城，但效果甚微。

      随着沈云义的到来，第二火器营摆开了阵势，外加战车营就在护成河前，弓箭和火炮的不断反击之下，北狄军损失惨重，却是连护城河都没有跃过。

      北狄太穷了，用的还是最为古老的攻击方式。除了云梯之外，便是连攻城车都没有几个，以他们的实力又岂能攻下砸下了重金加固的镇县城楼呢？

      可即便是知晓了这些，义渠枭也没有要带着大军离开的意思，他是在等，等待着玄甲军和匈奴军给予吉州军重创。到时候眼前的这些吉州军就不得不回防，他们的机会自然而然的就出现了。

      辛苦了数十日，付出了近万勇士的生命，伤者更是达到了两万人，消息终于传来，但却有如晴天霹雳一般砸在义渠枭的脑袋上，让他久久回不过神来。

      玄甲军竟然败了，不得不撤出吉州军的地盘。

      更可恨的是匈奴军，他们竟然没有在吉州军地盘里闹腾的意思，而是越过了平城之后，便一路向着大梁城赶去。

      这是要干什么？要去大乾的中部和南部地区闹上一闹吗？

