
　　水泥地面上沟壑丛生，点点漆黑的印记是干涸的血迹，湿润的风中似乎还透着一丝腥气，诉说着这里曾经爆发过的惨烈大战。

　　陆晨望着远处宽阔的卢瓦尔河，这条法国境内最大的河流最宽处足有五百米，此时有不少游轮在河中漫步，船上华丽的灯光意味着上面可能正举办着一场热闹的Party。

　　今天是他来法国南特的第一天，走访了一系列执行部之前勘察过的地方后，他最后才来到了这处“案发现场”

　　不出意料的，没什么收获。

　　他转身走了几步，走向那辆黑灰色的车。

　　锐利的车头结合了两大进气口设计前保杆，笔直的线条勾勒出以许多个锐角，车顶尾部有如战斗机襟翼一般的层次，车尾的LED尾灯、设置于中央的超大排气尾管，结合底部分流器的后保杆等，似乎在昭告着世人，隐藏在这车壳之下的，是何等的狂躁。

　　身穿黑色晚礼服的少女率先走到车前，为少年拉开了副驾驶的车门。

　　车门开启时，就好像战斗机的座舱盖打开一样，不如说这就是一辆奔跑在路上的战斗机。

　　兰博基尼Reventon，08年款，全球限量二十一。

　　陆晨这些日子在学院学习了各种东西，开车也是其中的一环，仔细研究后，他发现这些烧着油的大玩具还蛮有意思，在凯撒兄的指导下，他逐渐有些理解男人爱车的情怀了。

　　只是他觉得这东西哪都好，就是跑的有些慢。

　　当然，作为代步工具还是不错的，他虽然体能优秀，但也不是那种乐意在城市里没事就窜来窜去的人。

　　米兰拉坐到主驾驶位上，系好安全带，转头看向会长，“有什么头绪吗？接下来去哪？”

　　陆晨揉了揉眉心，他感觉有些疲累，今天逛了一天，也没有太多头绪，目前只知道一点，洛朗家的校董应该是被人通过水路带走的。

　　卢瓦尔河直通圣让德吕兹海港，由于河面很宽，无论多大的船都开的进来，如果伊丽莎白是从这里被掳走，那此时很可能已经离开法国了，世界这么大，该去哪找？

　　“你们法国的治安不行啊，这种级别的‘械斗’居然没有引起你们警方的注意，事后还让对方大摇大摆的撤离了？”

　　陆晨忍不住吐槽道，虽然知道这件事背后有着权力者的推手，但做的天衣无缝，还是让他很是头大。

　　米兰拉有些尴尬，法国的治安相较于英国来说是稍微差一丢丢，但可也比自由的美利坚要强很多。

　　“我已经让人去调查出港记录了，但估计对方不会留下有效的线索。”

　　陆晨却摆了摆手，“不用查了，执行部动用诺玛入侵系统查过，没有痕迹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他手架在敞开的车窗上，手指轻敲外壁，有些好奇道：“话说，米兰拉，你们家是做什么的？”

　　这辆车他在凯撒的藏品中见过，貌似是限量的，而凯撒是加图索家的贵公子，据校长说加图索家又是目前每年对学院出资最多的校董。

　　他跟米兰拉说了这是隐秘任务，要低调一些，对方当时在飞机上点头表示明白，说她会酌情安排，结果落地后这辆车就停在车库……

　　可能是我格局小了吧，和米兰拉理解的低调不是一个意思。

　　“我没提过吗？”

　　米兰拉也是一幅意外的样子，她以为会长一直知道的，所以最终才决定带她来出这次任务。

　　看着陆晨疑惑的表情，她出言解释道：“我们家主要是做酒店服务业的，经营区域……比较广。”

　　了解陆晨性格的米兰拉没有过多的阐述自己的家族背景，祖上的贵族血统有多么光辉之类的，她知道会长讨厌啰嗦这些事。

　　“原来如此，我听芬格尔说开酒店是很赚钱。”

　　陆晨点头，表示自己明白了。

　　但实际上他没明白，贝里松家族经营着欧洲最大的酒店集团，如果不是历史的积累没有校董们悠久，也算是混血种家族中的顶尖豪门。

　　陆晨低头看了眼手机时间，刚过八点，没有绘梨衣的消息，想想也是，日本这个时候应该在凌晨三点，绘梨衣应该已经睡了。

　　随后他轻轻扯了下衣领，他今天穿着一身得体的定制西装，这让他有些不太习惯，解开衬衫前的一颗口子，道：“走吧，赴宴。”

　　“真去？”

　　米兰拉感到有些意外，他以为陆晨会拒绝那些人的邀请，要知道陆晨以前可是很讨厌这种大型社交场合的。

　　“去，为什么不去，如今线索断了，闲着也是闲着。”

　　陆晨看向平静的河面，不知下方是否会有汹涌的暗潮。

　　今晚在南特的布列塔尼公爵城堡有着一场晚宴，混血种世界中的顶尖世家聚集。

　　晚宴的发起者正是这次事件的受害者洛朗家族，主要目的是为了与各大家族再联络下感情，有助于他们找回家主。

　　而今天出席这场晚宴的人除了向洛朗家族示好外，也有着别的目的，因为他们听说秘党新的屠龙传奇来到了这座城市，并着手于这次事件的调查。

　　“会长是觉得今天的晚宴能得到有用的消息？或者说，你认为其中有家族和这次绑架事件有关？”

　　米兰拉是个聪明的女孩儿，一下就想通了其中的关键，当前断了线索，或许他们确实应该出席这场晚宴。

　　“谁知道呢？”

　　陆晨看着南特的夜景，回想着校长跟自己说过的话。

　　…………

　　远处的建筑用石灰石建造而成，文艺复兴式风格，它们颜色鲜白，曲线优雅，精雕细刻，与外城墙的粗犷风格形成对照，厚重的花岗岩城墙所起到的坚固堡垒的作用。

　　此时远远看去，它就像是一只匍匐在黑暗中的巨兽。

　　布列塔尼公爵堡是卢瓦尔河融入大西洋之前的最后一处城堡，南特历史博物馆就位于这座建筑中，严格来说它此时属于国家财产，是游客们旅游观看的景点，为国家创收的工具。

　　但今天这里只对私人开放，发起宴会的主人将会支付十倍以上的日常景点营收，并捐助三千万美金对这座古老的建筑进行翻修，这是无法拒绝的条件。

　　城堡外的露天停车场，此时停满了各种限量版豪车，车门打开，一位位腰细腿长的淑女踩着高跟鞋下车，又将手搭在她的男伴手臂上。

　　大家都衣冠楚楚，风度翩翩。

　　伴随着发动机的咆哮声，一辆黑灰色的兰博基尼Reventon驶入停车场，一个甩尾便精准的停入了车位中，让不少人回头侧目，想知道开车的到底是个什么样的人。

　　车门开启，一双修长的玉腿率先跨出，在附近灯光的照耀和那黑色晚礼服的衬托下，白的晃眼，裸色的高跟鞋踩在地面，少女窈窕的身姿从车内钻了出来，淡褐色的头发高高挽起，站直后舒展身躯，凹凸有致的曲线展现的淋漓尽致。

　　少女神情冷漠，目光扫视四方，不少与她对视的人都有种想要避开的冲动，那女王般的无形气场铺天盖地，她没有开口与任何人搭话，但却无声的向所有人宣布，我来了。

　　不少混血种家族的代表都感慨这多半是一位血统高贵的A级精英，即使没有燃起黄金瞳，那种气场还是让一般人难以与其对视。

　　就在众人推论这到底是哪家的精英时，这位女王范儿的少女忽然又调转身形，走到了车的另一边，让不少人感到诧异。

　　你现在难道不应该直接进入会场吗？

　　但下一刻有人反应了过来，少女不是一个人来赴宴的，她是在去开车门！

　　如此优秀美丽的少女，本应是静坐在位置上，等待绅士为她打开车门，细节的将手撑好，让少女安然的下车，然后伸出手臂，携着她迈入城堡。

　　可她此时却在做只有司机才会去做的事。

　　是什么人，能让这位少女如此“屈尊”？是她家族中的长辈吗？

　　车门开启，少女恭敬的后退，一位身穿得体西装的黑发少年下车了。

　　那少年容貌俊朗，身姿挺拔，身上透着一股阳光的军旅气质，漆黑的眸子古井无波，没有看向其他人。

　　他只是朝少女点了点头，随后伸出手臂，像是得到了准许，少女才小心翼翼的扶了上去。

　　“是陆晨。”

　　有人低声的对女伴说道，如今秘党新星的信息不算是什么秘密，起码长相不算秘密。

　　不少人都想上前攀谈，但又都被少年无形的气场给劝退了，他给人的感觉就像是一柄藏鞘的名刀，贸然接近可能会被划伤。

　　当少年少女走至城堡入口时，侍者习惯性的恭敬行礼，“请先生出示……”

　　本是千篇一律的要求出示请柬，但在他抬头时却说不出话来了，因为他对上了那双赤金的瞳孔，无形的威压让侍者如鲠在喉，心脏如同被攥紧了一般，直到少年少女从他身边经过，他才满头大汗的喘息。

　　陆晨并非有意为难对方，而是他和米兰拉确实没有请柬，请柬寄到了酒店里，而酒店在城的另一边，他们懒得回去去。

　　他也不需要什么请柬，黄金瞳就是最好的请柬。

　　洛朗家族邀请他或许是带着善意，但有些人可能并非如此。

　　进入城堡的主厅后，视野顿时明亮了起来，在举办这场晚宴前，洛朗家族的人明显又对这座城堡进行了细节上的翻修，穹顶挂着的巨大水晶吊灯照亮了这片广阔的空间，地上铺着意大利名匠手工订制的地毯。

　　空间内回荡着悠扬的乐曲，时而是华美富丽堂皇的慢板旋律，时而为传统的赋格快板主体，时而为西西里风格的宁静舒缓的广板，类似圣诞音乐中的田园曲，在乐器的对比重叠下，活力、复杂的织体乐曲贯入人们的耳中。

　　这是亨德尔晚期最伟大的乐队作品之一，MusicfortheRoyalFireworks（皇家焰火音乐），音乐的源头是两侧的宫廷乐队。

　　中央的空地此时已经有男女在优雅的舞蹈，一张张餐桌旁人们站在一起聊天，侍者托着银色的盘子，身姿挺拔，目光谦逊的走到他们身边，如果有需求，那些人就会取上一杯ChateauChevalBlanc80年产的红酒，在向侍者道谢后，和聊得愉快的人碰杯。

　　在这样轻松愉悦的氛围中，或许有上百亿的大生意就这么拍板了。

　　他们的手轻轻摇晃酒杯，殷红的酒液在琉璃的灯光下折射出动人的红，他们碰杯，是权力的交接碰撞，他们饮下的不是红酒，而是那令人陶醉的权与力。

　　“会长。”

　　米兰拉见陆晨走向餐桌旁，小声的提醒道。

　　“我知道。”

　　陆晨有些无奈，心说我的确是个吃货，但也不是不分场合，况且，这些东西摆上来不就是给人吃的吗，我又没有上来就狂吃，只是稍微吃点东西填一下肚子，这是合理的吧？

　　如此想着，他将一盘精致的小牛排端起，不得不说真的是精致，精致到不够他一口的。

　　消灭完了盘中的小牛排，陆晨感慨洛朗家族起码找厨子的品味还算可以，他取出一张餐巾，优雅的擦了擦嘴，让米兰拉放下了心。

　　如果换一个场合，陆晨想吃多少，想吃什么她都会给对方安排的明明白白。

　　但是今天不一样，尤其是她听说学院有意将她们的会长推向混血种世界的舞台，出席这种场合，还是要注意些体面的。

　　时间推移，米兰拉矗立在陆晨身边，倒不像是他的女伴，而像是公司中的女秘书，她观察着会场中的人，会场中的人也在观察她，但无人敢将目光放在那个拿着手机在回信息的东方少年。

　　没有为什么，他们就是不敢。

　　“叮叮叮——”

　　此时一个穿着西装的老者站在会场中拿着银质的汤勺轻敲酒杯，将所有人的注意力吸引了过去，顿时会场安静了下来。

　　“非常感谢诸位光临今天的晚宴，鄙人是洛朗家族的管家，赛巴斯.洛朗。”

　　老者恭敬的向众人行礼，他用词谦卑，但无人敢真的受实了老者的礼节，因为他并非是被赐姓洛朗，他一直都是洛朗家族的纯正血脉，是一位精英混血种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百四十五章：陆晨：你管这叫低调？免费阅读。https://xs.23sk.com 