    宫俊一把鼻涕一把泪的看着帝北宸，“老大，你可得帮帮我，现在你的阵石那可是获得了官方认可啊！

    价格就算是翻倍，不，翻个几倍也一定能卖得很快！”

    城主府的守卫瞧着眼前这个胖子二话不说就抱住了帝北宸的大腿，面色也变得十分复杂。

    真是没想到啊，这么最贵的阵法师竟然会有这样的朋友，实在是……难以启齿。

    “你先起来。”

    帝北宸瞧着完全没有半点形象的宫俊，不急不缓地道。

    “哦。”

    老大一发话，宫俊也不敢耽搁，立马就站了起来。

    “老大，你可一定得帮帮我，这可是我击溃万宝阁最好的机会了。

    你可不知道，那关宏天最近的脸都快气绿了！”

    听着宫俊不断的言语轰炸，帝北宸也不着急，只是静静地听着他说，直到某人已经说得口干舌燥之后，这才道：“老大，你怎么不说话？”

    “你话太多。”

    宫俊：“……”

    “我会制作一些阵石给你。”

    此话一出，宫俊眸光一亮，整个人就犹如打了鸡血一般。

    “多谢老大！”

    直到敲定了这件事之后，他这才注意到百里红妆并不在这里，不禁道：“夫人去哪了？”

    “她正在炼丹。”

    宫俊闻声眼底也闪过了一丝异彩，搓着手道：“老大，你们这次去那集市上可找到好宝贝了？”

    “的确有不少。”

    “那我的灵石也都换成宝贝了？”

    “全被我们用来买药材了。”

    “没有进货？”

    “没有。”

    宫俊的脸顿时就垮了下来，他还指着用那些灵石买一些阵石什么的，毕竟平日里进货也有些麻烦。

    “老大，你们这是完全把我给忽略了啊。”宫俊忍不住埋怨道。

    “红妆说她准备给你一颗万古青灵丹。”帝北宸淡淡道，“看样子，你大概是不需要了。”

    “别别别啊！”宫俊连忙道，“我就知道夫人温婉善良，连我这样的小弟都会顾虑到，我真的是太幸福了。

    老大，你们简直就是我的恩人，我的再生父母，我……”

    帝北宸：“……”

    当杨家姐弟买了东西回来的时候便发现宫俊也在这里，与此同时，百里红妆也从屋中走了出来。

    “看你们今天又忙了一天，我们就买了一些吃的回来。

    你们尝尝，都是我们卿阳城最出名的菜色。”

    宫俊一听有吃的，顿时也就凑了上来，“正好，我这两天都没怎么吃呢。”

    杨沁雪：“……”

    小黑和小白也不甘其后，纷纷跑了过来。

    “宫俊，最近言澈他们可还好？”

    百里红妆刚见到宫俊的时候还有些意外，不过想想便也知道一定是他听闻消息之后就来了卿阳城。

    “夫人，你放心吧，他们好得很。”宫俊一手拿着鸡腿，一边吃着一边道：“最近他们好像都挺忙的，钟离牧他们出去历练了，大哥他们也不在住处，基本上就是各有各的打算。

    只有回来的时候才会去我那转悠一趟，对了，温子然还从我这里拿走了一些资源，说是记在老大的账上。”

