

               灵溪峡畔的一栋酒楼内，身材肥硕犹如一头老猪的沐古坐在酒楼最顶层的雅间内正与一名满脸胡子的粗糙壮汉隔桌对饮。

    二人喝了有一小会儿了，正是酒意滋生、相谈甚欢之时，那满脸胡子的粗糙壮汉将琼浆玉液倒入口中，深情回味了一番，痛快的喝了声好：“好，果然是永仙酿，当真名不虚传……”他交口称赞，将酒杯置于桌面，余香缭绕间，壮汉双眼彻亮的盯着沐古调侃了起来。

    “沐坊主，你今日请我来，不是专呈为了吃酒吧。”汉子指了指桌子上玉髓打磨的晶莹酒杯道：“我可知道你这胖子有多么吝啬，永仙酿迄今为止整个乱生界只剩下不到十坛，全在你的手里，平日你自己都不舍得喝，今日偏偏拿来招待我，秋某人可不觉得自己有这样的份量，说吧，你到底想干什么？”

    这个满脸胡子的粗糙汉子名为秋寒宇，一直是枯荣天境的杀手，他曾经跟风绝羽一起去过五灵大帝的五灵帝宫，后来也是引领风绝羽加入枯荣天境成为一名天境杀手的引路人，从那时起，秋寒宇就跟风绝羽、跟天坊的沐家结下了不解之缘，而后风绝羽前往七霞界发展，秋寒宇便与沐家来往甚密，多年走动颇多，秋寒宇本人，也借着天坊的财富，慢慢的修炼到了乾坤中期巅峰，成为枯荣天境一名高层。

    沐古和秋寒宇的关系已经达到了无话不谈的地步，故而也没避讳，直言道：“秋长老果然慧眼，在下寻秋长老过来，的确有几件事，需要秋长老帮忙解惑。”

    “你有事情问我？什么事？直接说，跟我不必客气。”秋寒宇无比霸气的应道，然后专注于永仙酿上了。

    沐古脸上的肥肉乱晃道：“秋长老，我想知道，枯荣天境目前有多少在册的高手，我指的是道武境高手。”

    “嗯？你问这个干什么？”秋寒宇夹了口菜。

    沐古眯着笑眼帮他将酒杯蓄满：“随便问问。”

    “这可不好说。”秋寒宇放下筷子，想了想道：“天境杀手等级分明，一般的地境、天境杀手我到知道一些，金境杀手也有粗浅的了解，但是道武境的高手是天境的顶级杀手，按照天境的等级划分，他们属于灭境，这所谓的灭境，指的就是无所不能，通常情况下，只有本境的两位境主，才知道他们的身份，哎？你问这个干什么？难不成你还想请动灭境杀手出手吗？沐坊主，你到底遇到什么难事了？”

    秋寒宇紧紧的盯着沐古，隐隐觉得今天的沐古有些与众不同。

    沐古十指相插，语焉不详道：“呵呵，说了就是问问，哎？秋长老，如果我想雇佣一、两名灭境杀手，该怎样通过天境下达任务？”

    秋寒宇直言不违道：“雇佣灭境杀手不需要下达任务，通常情况下，如果有人需要灭境杀手出手的话，联络枯荣天境呈报自己的意向，本境则会根据情况询问情由，当然，所谓的情由并不涉及雇主的私人问题，这方面我们绝不插手，只是从中联络而已，说白也就是雇主将自己的意愿记录在玉简上封存，然后由我们联络灭境杀手将雇主的意愿交给灭境杀手，当然，这个过程绝不可以牵扯出雇佣双方的身份和来历，当灭境杀手拿到任务玉简阅看之后，可以决定是否要接这个任务，如果接，灭境杀手便会提出自己的条件，也就是报酬，再封存玉简由我们交给雇主阅看，双方就条件走完整个流程之后，就可以决定雇佣关系是否成立了，如果成立，天境则会收取一部分相关的报酬，然后将双方的玉简交由天境保管，并先行收取雇主交由受雇者的报酬一并保管起来，倘若灭境杀手顺利完成了任务，那么报酬自然而然的就会交给他，而雇主也会满意的将报酬交给天境，这整个的流程，雇佣者和雇主都不会知晓彼此的身份，只有天境会有记录，当然，也有另一种情况，当雇主强烈要求与雇佣者见面的时候，我们也会帮助双方联络，只不过那样取收的报酬会相对高昂一些，而这两种情况前后的差距就是，第一种情况雇主和雇佣者并不相见，彼此也不知道各自的身份，但天境会有记录，一旦发生了什么事，看任务进行是否顺利，本境会承担一定的责任；至于第二种情况，由于双方私下里接触过，这违背了天境的规矩，所以一旦双方契约达成，天境除了收取相对高昂的报酬以外，就不再予以理会了，也不会承担任何责任，并且各自的身份保管也会在未公开封存之前及时销毁，免得日后麻烦。”

    秋寒宇对天境的规则门清，一口气讲清了来龙去脉。

    沐古虽然听的迷迷糊糊，却也了解了个大概，道：“那也就是说，如果是第一种情况，这雇主和雇佣者的身份只有在天境中才能查出，要是第二种情况，想打听到雇主的身份，就只能问雇佣者，也就是灭境杀手了？”

    “嗯，就是这个意思，第二种情况，我们天境也不想招惹麻烦，所以对于雇主的身份，我们不看，也不问，封存用的玉简当场销毁，此后不再理会。哎？不是，你问的这么详细干什么？”

    秋寒宇答的顺嘴了，到了最后再意识到沐古的问题非常可疑。

    沐古眯着眼睛笑了起来，直勾勾的眼神看的秋寒宇心里直发毛。

    一向贪杯的秋寒宇见状心中一动，像回避瘟疫似的把酒杯扔在了桌子上，表情异常严肃道：“沐古，你这个死胖子，又打什么鬼主意呢？我可告诉你，就我所知，天境的灭境杀手为数可不多，一个巴掌就属得过来，而且那当中有一半以上都不是我们天境自己培养的，你别告诉我，你盯上他们了，我警告你，这绝对不行，你可别想从我的嘴里打探他们的任何消息，而且，你就算问我，我也不知道。”

    秋寒宇语气梆硬的回避了沐古的问题，选择直接把天聊死的态度，并且站起身来，就要往外走。

    “你看，怎么说着说着就要走呢？秋长老留步。”

    “留个屁……”秋寒宇一边大步流星的走向雅间外，一边骂道：“你这死胖子肯定没憋好屁，老子要是再待下去，九成九得被你害死。”

    “不是，秋长老，言重了。”沐古赶紧起身往外追。

    就在这个时候，雅间门从外面被人敲响了，秋寒宇一愣，沐古抢先一步过去把房门拉开，外面露出李元的面孔。

    李元怔怔的瞧了一眼秋寒宇，而后对着沐古深深施了一礼，也不多话，将风绝羽交给他的枯荣身份令牌包着一块布递到了沐古的手上，转身就走，过程中一个字都没说。

    沐古心领神会，及时关好了房门，拉着秋寒宇的手臂强拉硬扯的将秋寒宇带回到座席前道：“秋长老莫动怒，咱们再聊聊。”

    “老子不跟你聊了，你没安好心。”秋寒宇甩开沐古的手，站在原地却也没说马上就走。

    沐古见状，陪着笑脸弯了弯腰道：“秋长老，咱们交情不浅了，帮个小忙而已，何必如此？”

    “小忙？”秋寒宇上前指着沐古的鼻子骂道：“你这胖子言不由衷啊，把主意都打到灭境杀手身上了，还跟我说这是小忙，你是怕我不死吧？”

    “话不能这么说……哎……其实我也是没有办法了……”沐古苦着脸道：“秋长老，你先消消气，容我细细道来，您听完了，倘若还是决定不帮忙，那我沐古二话不说，咱们就此搁下此话，永不再提，你看如何？”

    秋寒宇狠狠瞪了沐古一眼，也觉得就这么走掉太不近人情，毕竟这些年，他从天坊拿的好处也不少了，有很多时候，他都是有求于沐古的，而后者必是有求必应，虽说秋寒宇知道这是沐古在做感情投资，可他跟天坊走的也太近，有些事情，不是说你想避嫌就避嫌的，总归还要给沐古一个面子。

    “这可是你说的……”秋寒宇指了指沐古，没好气的坐了回去道：“酒就不喝了，没心情，你就说什么事儿吧？”

    沐古坐回原位，将那块枯荣天境的赤红令牌摆在了桌子上，外面包着布，秋寒宇还没发觉究竟是一样什么东西，然后就听沐古说道：“秋长老，其实这次找您来，是想让您帮忙找个人，您看看这个……”

    他说着，将那块布慢慢的打开，当赤红枯荣令牌血色金光缭绕绽放的时候，秋寒宇的瞳孔狠狠的一缩，脸色顿时阴沉如铁。

    “灭境杀手的身份令牌？”他惊呼一声，腾的一声站了起来就要往外走。

    沐古也是蹭的一下直立而起，大声道：“秋寒宇，你要是这么走了，咱们的交情就了了，秋长老，明人不说暗话，要不是事关重大，我也不会找你……”

    唰！

    秋寒宇立在原地。