    随后在继续的行走间，耳边一阵孩子的小声抽泣的声音传来，立刻引起了胡彪等人的注意，让他们忍不住扭头看了过去。

    这样一来他们很快就能看到，那是一个小姑娘正在摔在了地上抽泣着。

    在她的身上，穿着一件不合身的破烂花棉袄。

    因为多处连棉花都显露了出来，破损的相当厉害了的原因，估计保暖效果也是很一般，让她脸上和手上有着好些明显冻伤。

    从她身边一个被打翻的擦鞋盒来看，擦皮鞋就是她的工作。

    之所以在这么一个大晚上的时间里，这个小姑娘依然出来擦皮鞋；一方面，晚上虽然冷了一些，还是一个营业的黄金期间。

    因为不断落下雪花在那些大人物的踩踏之下，很快会让他们漂亮的皮鞋和靴子表面变得肮脏和难看了起来。

    然后，这种只要花费他们一两根烟钱，就能重新擦亮皮鞋的流动摊位，就成为了一个最好的选择。

    另一方面，应该是这么小姑娘需要这样的努力赚钱，不放过任何的一个机会，才能让自己在这个艰难的时代过下去。

    让她摔倒的家伙，是一个绝对是喝醉了的鬼子男人。

    他带着满身的酒气一边高歌的同时，一边踉跄着行走在了大街上；然后，就是撞倒了这位明明已经让开了的小姑娘。

    撞倒了人后这鬼子居然还不满意，反而是不肯罢休了起来。

    他嘴里叫骂起来的同时，依然是跌跌撞撞的上前，准备要踢打着这个在年龄上，顶天不过只有七八岁的小姑娘。

    而就在数米远的地方，一个手里拿着警棍，伪满*洲国的黑皮狗。

    见状之下，连一点上前制止一下的意思都没有；甚至为了怕惹上更多的麻烦，嘴里骂骂咧咧的扭头走开。

    接着，就在鬼子的大脚对着小女孩踢过去的时候，一个同样是娇小的黑影出现了，一下子就护在了小女孩的身上。

    仔细一看，原来那是一个差不多相同年纪的男孩子。

    他同样是背着一个擦鞋盒，不过在打扮更为破烂和单薄，脸上和手上的冻伤更严重。

    冲出来之后，男孩子连一点对鬼子求饶的举动没有，他就是这样一声不吭的护在了小女孩的身上，咬着牙承受着那鬼子一点不留情的踢打。

    许是太多的经历，已经让他明白哀求也是没有用。

    这一次，胡彪终于要动手了，谁拦着也没有用的那一种。

    又或者说，当初在黑河经历的那些一直都没有被他们遗忘，只是当成一个伤口被隐匿在了他们内心深处。

    所以一旦被撕开，就会是撕心裂肺的巨疼。

    那么当类似的惨剧，又在他眼前发生的时候，他这一次不打算忍下去了。

    当场的暴起杀人的事情就算了，说不定在事后，还会给这一对小男女孩子惹上更多的麻烦。

    但是打一顿总没事吧？而且奉天城这么大，他们打了就溜走，应该不会给鬼子抓住。

    想到了以上的这些之后，胡彪就是对着左右的杨东篱等人示意了起来，做好上前一顿输出后就跑路的打算。

    面对着胡彪当前的选择，连老诚一些的杨东篱都没有反对，更别提对这种事情相当敏感的白象了。

    然后，他又被陈冬给拉扯住了。

    这个男人用着凌厉到了极点的眼神，先是刀子一般的瞪了胡彪一眼后，然后嘴里用着远比平时低沉的声音来了一句：

    “任务重要、其他的别管，这些鬼子们心理有数，他们不会被打死的。”

    同样是用刀子一般的眼神，反瞪着陈冬半分钟之后，胡彪最终还是颓然的放弃掉了原本的打算。

    跟着对方，继续沉默的往前走了起来；也是在这一刻，他对陈冬这个男人的观感，那是差到了极点。

    就连大洋马白象，都是在嘴里忍不住低声骂出了一句：“懦夫。”

    对于这些、这一切，陈冬像是完全的没有听到了一样。

    依然是沉默的继续向前走，只不过带着礼帽，一直缩在了竖起大衣衣领中的脑壳，越发的低垂了下去。

    只是心中满是怨气的胡彪等人，没有任何人在意这么一点。

    ******

    一行五人在风雪中，大概再度走了10来分钟之后，前头领路的陈冬忽然就是放慢了脚步。

    带着众人转进了一条巷子后，从一个小门进了一栋大楼。

    这一栋大楼的下面三层全部是商铺，但是不知道什么原因，现在早早的就关门了。

    众人一直的沿着楼梯往上走，走到了楼顶才是停下了脚步；并且陈冬做出了一个隐蔽的手势后，才是缓缓的向着楼顶的围栏走去。

    这样的做派，让胡彪等人立刻意识到了，终于是到地方了。

    他们学着陈冬的模样，缓缓的靠近了围栏后，立刻能够清楚的看到在马路的对面，就是伪满*洲国奉天的总警署。

    到了这么一个时间点上，挺大的一个总警署静悄悄的。

    唯有两个背着辽十三式步枪的警卫，不断在小小的门口哨岗中跺着脚。

    在胡彪等人向着里面观察的时候，陈冬的声音总算低声的讲述了起来：“根据上级的命令，我们本次的任务，就是从里面解救出一个同胞老王，他具体的样子回去我会给照片你们。

    之前的时间里，我们其他所有的营救办法都失败了，那么只剩下了武力营救这一个办法。

    明天晚上的这个时候，相信这里的防备一定会是最低的时候，那么我们就在那个时候动手，打他们一个措手不及。

    今天带你们出来的目的，也是熟悉一下行动线路，还有周边的建筑物地形。

    因为具体的强攻计划和行动，胡队长你们更专业、还是行动的主力，所以一切都以你们为准。”

    陈冬的声音才落，系统的声音终于是如约而至：

    “指挥官大人，本次任务第二阶段发布。

    在2月15日零点到来之前，解救出目标人物老王，并一路护送他安全撤离，一直到让其顺利抵达毛子家国境为止。

    任务背景描述：

    高级特工老王，前段时间混进了鬼子编号是73*1的神秘部队后，成功的逃了出来，并带出了一批宝贵的资料。

    有了这么一批资料后，我方就能获知这个神秘部队的真相，并且能在国际上揭露鬼子，用大规模用人体进行化学实验的丑恶面目。

    但是老王本人，在路过奉天城的时候被抓获；幸运的是当前只被当成了疑似的谍报人员，正遭受着警署的审讯之中。

    那么就需要枫叶小队，在老王的身份彻底暴露之前，将其成功的营救出来。

    本阶段任务具体的要求为，第一、目标人物老王不能死亡，相关资料必须到手和不能遗失。

    任何一项失败，枫叶战队随机抹杀5人。

    第二、任务完成了之后，战队成员存活不能低于15人。

    同时，考虑到了中州战队人员中，有一部分的重伤员无法跟随行动，所以不限制活动区域。

    但是相关人员，如果有着任何泄露系统的行为，立刻全战队进行抹杀。”

    自始至终，在系统的描述中，没有半点提及有关于枫叶战队的事情。

    听到了这么一个命令，胡彪等人纷纷都是沉默了起来；讲真！如果不担心胡彪在六分之一的几率中，会被抹杀了问题。

    仅仅是系统随机抹杀5人的惩罚，也不是多么的严重。

    因为这样的惩罚性抹杀，不同与违反了系统任务后的抹杀，花费一点系统点数在战后也能复活，如同在团战中损失的人员一样。

    然而，仅仅是听到了‘编号是73*1的神秘部队后’，这个任务胡彪就没有想着要妥协。

