    1995年冬神州北部

    天空中的云朵被无形的力量撕碎，随即向下凹陷，狂风席卷，积雪飞扬。

    这里曾经发生过中型崩坏，留下的是建筑的残骸，这里……荒无人烟。

    斑驳的墙上靠着身着黑色风衣的男孩，很年轻，十七八岁的样子，他低着头，墨一样漆黑的发遮住了脸庞。

    “砰！”建筑倒塌的声音响起，白色皮肤的怪兽向他扑来，这是当初清理之后残留的崩坏兽。

    男孩抬起头，整个人散发着迷茫的意味，五指平伸向怪兽，似乎触碰了了什么东西，握拳，回拉。

    似乎有银色的光闪过，那是一根细线在阳光下反射的光辉。

    崩坏兽的动作僵在那里，因为惯性仍冲向男孩。

    “咚！”崩坏兽在他面前倒下，化作碎块儿……

    男孩在斑驳的墙上刻画着，沐—清—枫，这是……我的名字?

    对，我的名字……

    我要干什么?好像是……是什么？想不起来……

    忘了……很多东西，所以……我要干什么?

    无所谓了……就这样待着吧，慢慢想，不着急……反正已经等了这么久……

    我在……等什么？

    在沐清枫察觉不到的地方，一团黑色影子在挣扎着，慢慢的伸出一根黑色的触手，想要缠住他，有似乎恐惧的收回，如此反复，最后黑影终于下定决心，但在触手将要接触他的那一瞬，沐清枫似乎变得有些不一样了，吓得黑影又收回了触手，最后它还是没敢下手。

    “……”沐清枫靠坐在墙下，没有温暖的阳，也没有希望的光，此刻他的世界一片狼藉。

    没有目标，没有方向，浑浑噩噩，如同行尸走肉。

    所以，到底在期待什么?

    时间就这样流逝，崩坏兽的尸体随着时间推移逐渐消散……

    “嗯……”沐清枫扯了扯墨色的头发，崩坏兽消失时有一种能量逸散，很有趣。

    那么……

    ……

    “吼！”体型庞大的崩坏兽发出悲鸣，最终倒在地上，缓缓消散。

    沐清枫戳着崩坏兽的身体，表情依旧是如此平淡，他跑了好远才找到另一只崩坏兽，可是不经打，一下就没了。

    “嗯?”沐清枫忽然顿了一下，抛下崩坏兽消失在原地。

    “咚……砰……”

    重物撞击的声音传遍了空旷的街道。

    拥有白色长发的少女提着巨大的十字架砸向面前的崩坏兽，动作娴熟，显然不是第一次做。

    沐清枫站在一边，看着女孩战斗，陷入了思考……白发蓝眸……有种熟悉的感觉。

    最后一下将崩坏兽打散，德丽莎呼出一口气，身体放松了下来，转身的瞬间看见沐清枫站在身边身体再次绷紧……

    什么时候……完全没有感觉到他的靠近。

    “你是什么人?”德丽莎眼里充满了警惕，重新握紧【犹大的契约】，第零额定功率随时准备展开。

    眼前的人很强，给予她的压力比塞西莉亚姐姐还要强，很危险。

    “你……认识我么?”沐清枫回过神来，轻轻问道，他需要给自己一个目标，一个活下去的理由。

    就从认识自己开始吧，眼前的女孩给他一种熟悉感觉，或许会有些线索。

    失去绝大多数的记忆并不好受，最重要的是……女孩身上，名为情绪的东西他很在意……

    那在意……算不算一种情绪?

    他……拥有情感这个东西么……

