    明珠学府分为两个校区，一个是容纳大一新生和初阶老生的明珠青校区，一个是唯有跨入到中阶才有资格进入到明珠主校区。

    主校区自然不用说，是整个明珠学府的真正核心，这里聚集着全国各地的优秀青年魔法师，同时也是竞争相当激烈的地方。

    青校区的环境相对公正一些，聚集的是每一届入明珠学府的新生以及那些没有突破到中阶魔法师级别的老生。

    而正式开学是九月一号，而现在不过是刚刚八月，也就是说距离开学还有足足一个月，一个月的时间紫晨当然不会在明珠学府呆着。

    咳，主要是唐月打了好几个电话，来催紫晨完成一个任务了。

    莫凡已经打算直接住校了，但紫晨也是有些事情，现在做，所以打了个招呼后就离开了明珠学府。

    戏水镇！

    紫晨刚刚抵达戏水镇之时唐月的电话就打了过来。

    “你去了吗？”唐月那有一丝慵懒的声音从电话中传出。

    “已经到了，你是说这地方的旱灾走上次严重了？”紫晨说道。

    “嗯，那地方不知道为什么最近突然又出现了旱灾，已经去好几队法师了，可是找不出问题，所以上面把任务交给我了。”唐月说道。

    “这任务其他人都解决不了，为什么交给你啊。”紫晨吐槽道。

    唐月是审判会的，一般也是不可能会做这种任务的，而且这也不在她们的任务范围。

    “我怀疑这次还是出现了灵种，如果你不想接我就退了任务。”唐月笑道。

    “到都到了，还是去看看吧。”紫晨回道。

    其实紫晨早就对这地方有兴趣了，只不过上次在爽完后，完全给忘了，直接回去了。

    “哦，对了，等这事解决了，我就去你那住几天。”紫晨嘿嘿笑道。

    电话那边的唐月听见这话，俏脸通红有些恼怒的说道“你个色批，每次来我这不是那个就是那个。”

    “这样啊，也不知道哪个时候是谁叫的那么大声。”紫晨调笑道。

    然后紫晨就听见了一阵忙音。

    摇了摇头也是开始做这次任务了。

    紫晨到的第一站就是上次诞生灵种的那个小水库。

    说实话这地方也是最让紫晨疑惑的，灵种一般都是产生于元素浓郁的地方，可是玫炎就偏偏在一处水库中形成，要说那地方产生水系灵种那是挺合理的。

    而现在的情况是水库下面出现了火系火种，这合理吗？显然不合理！

    那现在要干什么呢？当然是观察四周地型判断灵种出现的原因。

    其实早在一年前，紫晨就对这地方怀疑了，因为那个时候唐月说这附近好几个小镇都是这样，要知道这里可是被称为江南水乡！

    如果只是区区一个灵种的话，是不可能产生这样的效果！

    当紫晨出现在小水库时，第一眼就看见了呈现凹陷的小水库，虽然说是水库，但除了最下面有一些小水洼外，根本没有什么水。

    而在这时紫晨也是看见了在水库旁边玩耍的一群小孩。

    “你们知道这里为什么没有水吗？”紫晨走到一群小孩旁边微笑问道。

    一众小孩看见紫晨的突然到来也是一些紧张，其中一个看起来比较活泼的男孩回道“大哥哥，我听爷爷说，这是因为旱灾。”

    紫晨微微颔首也是知道自己问错人了，这些小孩子又怎么可能知道呢。

    这时其中一个小女孩似乎是被紫晨的帅气所吸引，走上前来有些害羞的说道“大哥哥，我可能知道。”

    听见这话，紫晨也是有了一丝兴趣于是微笑道“小妹妹，你知道？”

    小女孩害羞的退后一步然后说道“我爸爸是法师，前几天我听见爸爸说这地方的旱灾可能与几公里外的地底火山有关系。”

    听见这话，紫晨也是陷入了沉思，半响后紫晨给了小女孩一块上品魔晶后也是离开了。

    在走到了一颗大树下后，紫晨也是打电话向唐月询问一下地底火山的事情。

    “喂，你知道戏水镇旁边的地底火山吗？”在电话接通后，紫晨询问道。

    “嗯？戏水镇旁边应该没有地底火山。”听见问话唐月思考了一下说道。

    “这样啊，我知道了。”在说完紫晨就将电话给挂了。

    而那边的唐月感觉莫名其妙的。

    “看来是新发现的啊！那不错的。”紫晨一边用意念感知着地下的火元素流向一边想道。

    在经过一番寻找之后，紫晨也是找到了此次的目的地。

    而在感觉到后，我遇到了一个难题，紫晨并不知道地底的情况，一但使用瞬间移动紫晨可能会直接出现在岩浆中。

    “算了，拼一把，反正出现在岩浆中也不会死。”紫晨暗暗想道。

    魔法师的体质一般会很弱，那是因为魔法对肉身增幅并不大，就算是超阶魔法的身肉也顶比和奴仆级妖魔相当，但是这也不是决对的。

    其中吸收灵种就是加强身体强度的最佳办法，每当魔法师吸收灵种都是一次脱变，而且对于吸收过灵种的元素抵抗力也是非常强，一般弱于吸收灵种的火焰基本不会受什么伤。

    这也是紫晨敢这么说的原因之一，当然最主要的还是恶魔系对身体的加强。

    现在紫晨的肉身已经可以和一般的战将级妖魔硬拼了！

    在一阵空间波动后，紫晨也是出现在了岩浆之中。

    空间魔能扩散，也是瞬间将岩浆抵挡在周身之外，紫晨摇了摇头也是打算瞬间移动直接回到地面了，可是就在此次在紫晨的目光当中出现了一个岩洞，紫晨也是心中一喜一个瞬间移动出现在了岩洞当之中。

    “呼，运气不错。”在感慨一下后，紫晨也是在岩洞之中逛了起来，想试试能不能感觉到灵种的气息。

    在岩洞之中一阵搜寻后发现这个岩洞根本没有其他的出口，也就是说逛来逛去又回到了原点。

    “看来应该是在前面吧。”紫晨看着前方的岩浆喃喃自语道。

    现在紫晨感觉非常难受，因为只能感知岩浆内几十米的范围，和地面的几千米相比差距实在是太大了，总给紫晨一种空虚的感觉。

