    陈深觉得封林晚把这些人全带坏了。

    事实证明，陈深闹出来的动静，压根没吓坏这些人。

    他们甚至于还认为有可乘之机。

    在等到晚上的时候，陈深听到了下面的动静。

    他用神识一扫，见一线天内有一行车队在缓缓地穿过。

    尹回也察觉到了。

    他看陈深一眼，向手下招手。

    一行人脚踏降龙木做的法宝和法器，在空中划出一道绿影子向下飞去。

    这一线天前不着村后不着店, 只容得下一辆牛车穿过，在车队见到龙首山弟子时已经为时已晚，他们只能战斗！

    看得出来，这些人训练有素，而且早有准备。

    他们看到来人后，手霎时齐刷刷的掏出一把弩，弩箭上泛着灵石的光芒。

    在光芒一闪后, 箭矢飞蝗一样的射上来。

    “小心！”

    尹回大喝一声, 手结印，一个青绿色的光盾出现在他面前，将箭矢尽皆挡下。

    可有些弟子就没那么幸运了。

    有弟子结印慢，让箭矢贯穿胸膛、胳膊后，就跟用狙击枪贯穿一样，出现碗底一样大的洞口。

    有的弟子结印了，可准备不足，没有把全力抵挡。

    砰！

    箭矢同青绿色的光盾刚接触，光盾就碎了，箭头穿过这位弟子喉咙，洒下一朵血花。

    不过，龙首山的弟子也不是吃素的。

    他们在抵挡的同时，手中的法器丢出去。

    尹回作为结丹期弟子，下手最狠。

    他手在胸前勾勒法印后，一条青龙从法印中飞出，咆哮着向一线天扫过去。

    那些人在一线天中，躲无可躲，避无可避, 这条青龙横扫过去后一片狼藉，牛马嘶鸣奔逃，货物散落一地，一些修士被掀倒在地，不是青龙扫死了，就是让法器砸死了。

    青龙在扫到队伍中段时，一个火球砸过来，把青龙砸散了。

    一位中年结丹期修士脚踩一只鸟跃上来，在他身后，一只火鸟渐成，朝尹回呼啸而去。

    尹回不甘示弱，手中法印刚成，四只狗从法印中钻出扑咬向火鸟。

    “去！”

    中年结丹期修士见一招不成，一踩脚下的鸟儿。

    咻！

    鸟儿长鸣一声，忽然化作火鸟以迅雷不及掩耳之势钻向尹回。

    好个尹回。

    他不愧是龙首山的得意弟子，他拿起白玉酒葫芦痛饮一口酒，看也不看火鸟，待火鸟将要把他吞噬时, 忽然身子化作一道青烟雨, 浪花似的绕过火鸟，飞到火鸟身后。

    接着，他手上出现一把剑，人剑合一，以迅捷无比的速度向中年结丹期修士刺去，拖出的残影还有剑上爆射的光芒，就像一个龙头在咬向敌人。

    中年修士一面让火鸟回来，一面双手一挥，一面火盾出现在他面前。

    吼！

    龙头碰上火盾。

    砰！

    中年修士飞了出去。

    尹回早有预料，人剑合一紧跟上，一路把中年修士从队伍中段撞到末尾，即将撞在崖壁上。

    中年修士不敢再硬碰硬了。

    他手上火盾一撤，人化作一缕光向下飞去。

    “棒打狗头！”

    尹回回首一掌，一条龙掠向下，正好撞到中年修士的后背上。

    中年修士被猛地拍飞出去，脸撞在地面上，又沿着地面滑行一段距离。

    就在尹回对付中年修士时，陈深也加入了战团。

    他摒弃了刚才所想的中立看戏的原则，究其原因就在于这伙商队用的弩箭。

    他们用的弩箭，同当初云中君带领一群人偷袭青云宗船队所用的弩箭一模一样。

    陈深暂时惹不起云中君，但不会把这仇给忘了。

    他们当时损失好几个人手呢。

    有了陈深这位结丹期修士加入战团，战斗很快到了末尾。

    除去几个逃走的，余下的不是死，就是放下法器投降了。

    战斗结束后，陈深去打开他们运送的货物。

    在油布之下，果然是锃亮的青眼炮等只有战争才消耗得起的杀伤性武器。

    尹回提着中年期修士走过来，

    他向陈深挑了挑眉，示意他说的对吧，然后手拍了拍让他擒住的中年修士，“说说吧，这些东西你们从哪儿来的，要运往哪儿去？”

    “呸！”

    中年修士不屈服。

    尹回知道，既然被派来干这勾当，那必然是忠心耿耿的人。

    这样人的嘴不是一时半会儿能撬开的。

    他不着急。

    他挥手，让手下把人和货全押回去龙首山。

    陈深收拾一番跟着上路。

    就在这时，一人靠向陈深，“轻点儿，轻点儿，我和这位修士是朋友！”

    陈深回过头，一看这人，讶异的笑起来，“哟，这不是简商吗。”

    这人就是他去血狱沼泽采集筑基丹所需药草时，那位在镇上要高价卖给他的奸商。

    “是我，是我。”

    简商高兴的点头，他回头对押他的龙首山修士说：“我就说我们是朋友吧，还不把我放开？”

    龙首山修士回头看尹回。

    尹回还没回答，陈深就不让他为难了，“不用，我跟他不是朋友。”

    “嘿！”

    简商跳脚，说陈深怎么睁眼说瞎话呢，“你不能忘恩负义啊。”

    “嗯？”

    陈深就不懂了，“我怎么忘恩负义了？”

    简商问陈深，当初去血狱沼泽所有人都不卖给他药草，是不是就他卖给陈深。

    陈深点头，这是真的。

    简商理所当然，“还是啊，要没有我，你能有现在的境界。”

    陈深愣了愣。

    他见简商说的那么理直气壮，他差点以为药草是简商卖给他的，后来他记起来，明明是他靠自个儿弄的。

    他提醒简商，“你当初趁火打劫，高价卖给我来着。”

    “是吗？”

    简商一愣，“这并不重要，修行无价——”

    陈深又说：“我嫌太贵没买。”

    “呃——”

    简商一时间不知道怎么说话了。

    可他脸皮厚，“这不重要，咱们以后还是可以做生意的。”

    “滚犊子吧。”

    陈深叮嘱龙首山弟子把他押好了。

    不过，陈深觉得可以给他个赎罪的机会，只要他把这些货的来龙去脉说清楚。

    简商无辜的眨眼，“我是个商人，我就帮他们押东西挣个辛苦钱，我真不知道这里面的名堂。”

    陈深扭头离开了。

    这简商就是个泥鳅，滑不溜秋的，胆子大得很。

    他要不想开口，还真不一定能撬开。

    因为押送货物的缘故，他们走的陆路，在路上用的时间长，在半个月后他们才到龙首山脚下。

    龙首山地貌很奇特。

    在穿过丛山峻岭后，站在山崖上放眼看，面前是一望无际的盆地，可以看见对面盆的边缘，而龙首山就孤零零的在这盆地中，又高出盆沿。

    龙首山远远看去真的像龙头。

    有传言说这龙首山的龙头是真的龙头，只不过是一头上古神龙，差不多烛阴那样的巨龙。

    这巨龙在神魔大战中站在了魔的一方，让天庭擒上天斩杀了。

    在斩杀后，天神把他的头丢到了地上，砸出了这么一个盆地。

