
这间酒吧外面装修挺LOW的，里面倒是另外一番光景，酒吧该有的配置一应俱全，而且生意非常的火爆。

一眼看去，鱼龙混杂形形色色，烟味酒味体味混杂，味道浓烈到刺鼻。

可酒吧内这些穿着打扮奇异，沉浸于狂嗨的顾客们，视若无闻，依旧随着劲爆的震耳音乐，各种摇摆身体痛饮杯中物。

孤狼和战壕都是老江湖，对于这种环境早就习以为常，并没有太多的神色变化。

大致看了下酒吧的环境，就径直走向了吧台！

“一杯啤酒、一杯牛奶加咖啡。”

孤狼没有多说，仅仅说出了一个听起来很奇葩的点酒搭配。

然而，吧台内的调酒师听到这句话，不仅没有以为是来捣乱的人，反而停止了手上的动作，凝眉上下打量起了孤狼和战壕。

对于调酒师的观察，孤狼和战壕神色自若，各自拉过一张高脚凳坐下来，叼起了粗壮的雪茄。

调酒师观察了几个呼吸，没有察觉到异常后，拿出两个中号的啤酒杯，给两人上了一扎啤酒，挑了挑下颚，轻佻的说到：“两位怎么称呼，找谁？”

“我叫孤狼，他是战壕。”

孤狼介绍完，敲着桌台意有所指的说道：“这里谁最大我就找谁，你去通知就行，他自然明白。”

“好，你们稍等。”

调酒师意识到事情没他想的那么容易，收起了想借机捞点“跑腿劳务小费”的心思，转身消失在了吧台后方的小门内。

不到五分钟！

三个穿着马甲皮衣牛仔裤，明显不是本地人的黑大汉，从酒吧另一头的门内走了出来，扒开酒吧内疯狂摇摆的男女，直径来到了孤狼和战壕的身边。

“走吧，我带你去找我们老板。”

听到带着鼻环，右胸下方明显高出一块，似乎是小头领的话，孤狼和战壕对视了一笑，叼着雪茄神色自若的站了起来，偏头示意他们带路。

显然，这群都是为钱卖命的雇佣兵。

而能够请得起雇佣兵团队，这就证明公司找的接头人，在也门这个地方的实力肯定不会差，能够成功拿到情报的可能性，也就更加的高。

沿着三位黑人雇佣兵来时的路，一行人穿过后门，离开酒吧走了大概2分钟，接着便进入了一栋三层的平顶楼内。

这栋楼从外面看虽然普通，但是进入里面后，孤狼凭借自己过人的感知能力，敏锐的发现了不少于五处的警戒，甚至在进门的时候，他还发现楼顶有一个重机枪暗哨。

“这家伙倒是挺会保护自己的，看来是个难缠的货色。”

孤狼暗自向身后某处打了个手势，跟着三名黑人雇佣兵一路来到了二楼，通过一扇大铁门之后，来到一间装修很普通，但是很整洁明朗的大厅，总算见到了这次交易的正主。

出乎两人意料的是，这次的接头人没有想象中的凶神恶煞，更不是狡诈阴险的外表。

一身白色体面的西装，带着一副金丝眼镜，年龄大约在40岁左右，个子不到一米七五，头发和胡须打理的格外整洁。

在他那标准的白人五官、斯斯文文的气质衬托下，还颇有点小帅的感觉。

第一眼看去，根本不会有人认为他是个情报商，而只会觉得他是一个常年游走在高层社会的名流。

无疑，这也是一种极为优秀的伪装方式！

看到孤狼和战壕进来，接头人伸出食指和中指，往前勾了两下。

守在门两边雇佣兵立刻向前，开始检查孤狼和战壕的身体，把他们两身上的手枪和军刀，全都搜了出来。

这是交易的基本套路，孤狼和战壕并没有拒绝，还配合的张开了双手。

“我的朋友，欢迎你们的到来，你们可以叫我白猫，先坐吧！”

见两人已经完成搜身，接头人起身绅士的弯腰，带头走向了大厅房间右侧的沙发区。

三人落座，接头人白猫没有废话，直接朝身后招了下手，一名胸前挂着MP5的白人保镖，进入旁边的房间里，拿出一个黑色的手提箱，放到了沙发区中间的桌子上。

“孤狼先生，战壕先生，这就是你们需要的货物。”

听到白猫的话，战壕刚起身准备去验货，黑色手提箱却唰的抽了回去，重新回到了白人保镖的手中、

战壕嘴中的雪茄往上一跳，重新坐回了沙发上，半眯着眼看向了白猫。

“叮嚓~”

白猫不紧不慢的点了一根烟，说道：“一手交钱，下一手交货，不接受验货。”

“这不合规矩吧。”孤狼慕无表情的看着白猫。

“吁——”

白猫吐出一口烟雾，微笑着说道：“规矩？在我这里，我的话就是规矩。”

孤狼眼中闪过一丝精光，还没说话，战壕就拿出口中的雪茄，似笑非笑的说道：“你真这么觉得？”

“怎么，战壕先生难道你觉得不是吗？”白猫收起了表情，气氛在这一刻突然开始变得凝结。

“当然。”

战壕咧嘴一笑，举起了右手，拇指和中指相扣。

“啪！”

一声清脆的响指过后，刷刷刷三道红色的激光出现，透过窗户化为红色的小点，印在白猫的额头上。

白猫身边的保镖刚想拿枪，可还没来得及动作，太阳穴上就一阵冰凉。

“别乱动，把手举起来，乖乖听话，我现在心情很好，不想杀人。”孤狼眼光冰冷，话语却格外的和气。

白人保镖的余光看着这把上一秒还在自己腰间，现在却如同变戏法一般顶在了自己脑袋上的手枪，后背一凉，老实的举起了自己的双手。

“威利斯，你们别冲动。”

白猫喝退了从门旁冲过来的两名雇佣兵，笑容重新浮现在脸上，故作糊涂的说道：“我亲爱的朋友们，我们之间是不是有什么误会？”

能够避开自己外面的众多眼线，进入对面的楼内无声干掉自己布置的人手，白猫心里有了逼数——

这群人都不是好惹的货色！

至于面子问题么……

去他妈的面子，这玩意不能换钱，不能给自己带来生意，更不能救自己的小命。

而点在自己脑袋上的三把狙击上，白猫相信，自己只要有一丝异动，脑袋绝对不会比30层楼摔下来的西瓜好多少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9645077"  chaptername="第438章  【震慑接头人白猫】">加入书签</a>
</div>
