    鹤羽殿内。

    周公公捧着一摞书籍道：“这都是秦王殿下亲自撰写，并且主编的书籍。”

    “若您想跟秦王殿下一较高下，最起码得先知道他的才华如何。”

    “所以，陛下要求，你要将这些书籍全都看完。”

    这话的言外之意，无外乎就是李世民对李泰说。

    要是你想跟李承乾比，你最起码得有跟李承乾差不多的能耐。

    要不然，连比都不配。

    而听闻这番话，李泰直暗暗地握紧了拳头。

    说真的，李承乾现在给李泰带来的阴影极大。

    甚至连他的名字，李泰都不想听见。

    可脸上，他却还要露出一副笑呵呵的模样。

    他先是朝着门口方向深施一礼，随即道：“周公公，您帮我转告父皇，儿臣谢过父皇美意，这几日，我就会把这书籍都看完。”

    话落，他又看向周公公道：“也多谢您在百忙之中，还帮父皇来传递口信。”

    “这都是老奴应该做的。”

    周公公轻笑一声，随即躬身道：“若是没别的事儿，老奴就先告退了。”

    “好。”

    李泰拱了躬身道：“那我就不送您了。”

    “不用不用。”

    “老奴身份卑贱，还配不上让卫王殿下亲自相送。”

    说完，周公公便将书本都放在一旁的桌上，迈步出了大殿。

    在他走了之后。

    李泰那本来充满笑意的眼睛，在转瞬间就变得冰冷无比。

    看着那些书籍，李泰更恨得咬牙切齿。

    “李承乾，你为何要逼我至此？”

    现在李承乾这三个字，仿佛占据了他生活的全部。

    不论他走到哪，都有人在他耳旁提到这个名字。

    李泰紧紧地握着手中的茶盏，几乎要将茶盏捏碎。

    但就在这时，他猛然顿住了。

    随即他的脸上露出了一抹淡笑：“李承乾，你等着吧，接下来，有你好受的。”

    ……

    {收到来自李泰的怨念值+999……}

    {收到来自李泰的愤怒值+999……}

    新罗境内。

    正带队追击倭军的李承乾忽而收到了来自李泰的情绪值。

    对此，李承乾略感莫名其妙。

    这家伙是怎么了？

    怎么突然之间这么痛恨自己？

    而见他走神，一旁正在询问他接下来该如何做的高至行也是一愣。

    他道：“怎么了？”

    “没什么。”

    李承乾抬头看向高至行：“刚才说到哪了？”

    “不是吧。”

    “这也带走神的？”

    高至行直翻了个白眼道：“你还能不能行了？”

    “别废话。”

    “我问你呢，刚才说到哪了？”

    李承乾也翻了个白眼说：“我是真的忘了。”

    “说到金荣信那边了。”

    高至行道：“你说，金荣信不见得会拦得住倭军。”

    “对对对。”

    李承乾道：“金荣信所带领的新罗军，十有八九是挡不住倭军进攻的。”

    “而以如今倭军的行进路线来讲，他们肯定是想穿过百济，从而抵达另一边的海岸线。”

    “所以，我在想，我们是否要要求百济也跟我们一起出兵。”

    经过高至行的提点，李承乾也总算是找到了思路。

    他直将心中的想法都给说了出来。

    而听闻他的话。

    高至行略微思索了一下，随即道：“这个，其实也不是不可以。”

    “毕竟，百济早就宣布对大唐的臣服。”

    “而我们作为宗主国，让他们出兵协同我军作战也是理所应当的事儿。”

    高至行说的也很有道理，而且也是事实。

    “可是。”

    “我现在的顾虑是……”

    李承乾抬头看向高至行：“若是百济不答应出兵呢？”

    “嗯？”

    高至行挑眉道：“那你是什么意思？”

    李承乾微微挑起嘴角，眼中闪烁出些许寒光道：“若是他们不肯出兵，这梁子可就算是结下了。”

    “嘶……”

    高至行倒吸了一口冷气，道：“李承乾，我怎么原来没发现，你小子的野心这么大呢？”

    “嗨，那是你之前不了解我。”

    “而且我的野心还不止于此。”

    李承乾挑着嘴角道：“毕竟要想高丽道平稳，就要一个外敌都没有才行。”

    “若是能趁着这个机会，把所有的麻烦都给处理利索了，那岂不是更好？”

    李承乾歪着脑袋看着高至行，继续道：“再者说，你那么聪明，难道还没看出我现在的部署？”

    他的部署？

    高至行微微眯了眯眼，没说话。

    “得。”

    “你肯定也是没看出来。”

    李承乾轻叹口气道：“自打进入新罗之后，我们打出的旗号，就是为新罗打退入侵之外敌，并且在各处协助流民。”

    “难道，你真觉得，我让你等尽可能的多屠杀倭军士卒，是因为我自己恨倭人？”

    “你真觉得，我大老远从大唐调集来的粮食，还没让咱将士吃，就给这些人，吃仅仅是因为他们可怜？”

    此言一出，高至行也猛然间反应过来了。

    李承乾就算是仇视倭人，但他也绝不可能用自己将士的性命去开玩笑。

    而且，以李承乾的心性而言，他对待外国百姓也不可能会这般的友好，甚至不惜使用军粮去救急百姓。

    要知道，军粮那可是一支军队最重要的东西。

    若是军粮不够了，那都是有可能会引发全军覆没的危险的。

    可李承乾却还是一反常态的要求将士们在各处协助流民，甚至还利用空余时间帮百姓建设房屋。

    这些事儿，林林总总的加在一起，肯定是不对头的。

    但高至行当时却没有反应过来。

    直至现在李承乾讲明了，他才知晓李承乾的意思。

    这家伙显然是在收拢民心，为了日后大唐占据新罗做准备啊。

    而李承乾如今的所作所为，就是再向新罗展现大唐的实力。

    高至行直道：“你小子谋划的可够深远的。”

    “我这不是谋划。”

    “我这只是让新罗人看看咱们大唐的生活而已。”

    “毕竟大唐的条件对比新罗来说，肯定是要更优渥的。”

    “并且在此之上，我们还能给百姓们提供一个更为安全的生活环境。”

    李承乾笑着说道：“要知道，一个安稳的生活，对于这时代的普通百姓而言，那可是求之不得的东西。”

    “只有我们展现了自己博大的胸怀，以及咱们的优势后，才会让他们产生向往的情绪。”

    “这样一来，等我们和新罗打起来，百姓们才不会有那么大的抵触情绪，对于我们日后占据新罗也有更多的好处。”

    李承乾轻笑道：“现在你理解了么？”?

