    8月11日。

    首都奥运会正式开始的第3天。

    而这几天国内的上班族很多人都养成了一个习惯。

    那就是清晨起来关注一下新闻，看看中国队昨天的“夺金”情况。

    没办法…都说了是上班族，时间上肯定受到限制。也就没办法去关注比赛了。

    再说了，关注的人群中真正的体育迷还真没多少。只是因为这种国之盛世关乎荣誉。这才极度知道情况罢了。

    “？怎么回事？今天的新闻首页怎么都在说篮球比赛，而且还只是小组赛的第1场比赛？连资格战都算不上？难道中国队昨天没夺金吗？不会真的是这样吧？”

    从很多年之前，中国就已经是崛起的体育大国了。任何一届奥运会上。只要是在比赛期必然天天都能获得金牌。几乎从来就没有出现过空档期。

    但今天这个空档期就好像出现了。

    因为几乎和所有奥运会相关的报道首页。都没有关于奖牌的报道。

    而是报道了一场篮球比赛。

    当然了，整个篇幅不可能全部都是文字介绍，其实文字介绍的占比最多不到2/3，其中一半还作为巨型标题来用。

    而这个标题似乎也跟金牌没有关系。因为标题是这样的…。

    “中国状元“锋”芒毕露！生死时刻扭转战局！”

    而这些就是文字部分。

    最后的1/3是被一张图片给占据了。

    而图片的内容就是一个面色稚嫩的中国男孩双手扒着篮筐。在篮筐下面躺了一地的人…。

    说实话，这张图片很给人一种君临天下的感觉。再加上躺在地上的基本上都是外国人。

    所以在这些因素的加持下，不管是不是体育迷，也不管是不是篮球迷。

    他们都逐渐的对这些报道产生了兴趣。更对标题和图片中所谓的中国状元产生了好奇。

    而当他们看完这些报道后。

    几乎所有的人都大呼过瘾。

    也几乎都记住了一个叫做刘小峰的国人男孩……。

    …………

    首都奥运村。

    某一块运动员休息区…。

    此时在这里正坐着两位NBA大佬…。

    不过这两位大佬虽然坐在一起，但脸色明显是不一样。

    一个是得意无比，另一个则是庆幸无比…。

    “你瞅瞅瞅瞅，瞅瞅我儿子这挂框姿势！是不是很有威力？很有气魄，不过也不知道这一张照片是哪个摄影师拍的！只拍了我儿子半张脸，却给我露了个全脸，这不是明摆着喧宾夺主嘛……！所以这张照片虽然不错！那还不如用你最后出手的时刻，有攻有防，主次分明！还能让你露个全脸！多好？”

    “………………”

    从之前的赛程安排就能看出来。

    奥运会篮球小组赛采用的是隔日制赛制。也就是说昨天中国和美国队都打的比赛。那我中间隔一天。到了第3天两国才会打下一场比赛。

    只有一天的休息时间。两国球队倒没有苛刻的必须要去训练。

    那么今天也就算是休息日了。

    也是刘宝强科比两人有事要谈。也就刚好占用了这个时间。

    只不过昨天中国与美国队之间的比赛对于中国队来说毕竟是开创了历史。是历史上首次战胜了美国队。

    再加上刘小峰貌似在最关键的时候，攻防两端起到了最关键的作用。所以有关于他的新闻报道是无处不在。

    起码刘宝强手里就拿了一份相关的报道。当然了，这种报道他早就看过了，而且看过了也不止一遍。但…但这家伙就是看不够啊…。

    尤其是现在对面还坐着一个“当事人”。或许要是不发表几句感言。这家伙估计都能把自己憋死…。

    只是这家伙倒是痛快了，不用憋死了。那他的话就差点把科比给噎死…。

    “你这该死的家伙大场面不要！非要我绝杀失败的时刻！捧儿子有你这么捧的吗！按照你的这种思维，我是不是应该考虑一下去篮网的问题了！”

    “………………”

    想起昨天的比赛，科比的心里其实还是有一点五味杂陈。

    毕竟他现在和刘宝强父子俩的关系太微妙了。

    他既是美国队的球员，又即将成为篮网队的一员。

    从大义上来讲，他当然是希望击败对手，让自己的国家获胜。

    但从私心上来讲。自己未来的队友的越厉害。他就应该越高兴。

    看似有点矛盾，但其实也可以理解。

    但这个可以理解，他却没有办法理解刘宝强到底多捧儿子。

    明明昨天自己只不过是因为被逼无奈才投出最后一球。命中了算是奇迹，不命中也算是理所当然。

    可这个场面到了刘宝强的口里。就好像是刘小峰把他击败了一样…。那骄傲的样子，真跟这大公鸡似的…。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿哎呀哎呀，嗯，孩子都叫你叔呢，该照顾的时候照顾一下吗…，好了，咱不提这个了！说说正事吧！

    现在你来篮网基本上已经不存在问题了，剩下的也就是扯皮的事情！米奇库普切克这家伙太抠了，送过去两个全明星，他就给我一个全明星…，额…，当然你一个人顶他们两个，但是咱们总不能做亏本买卖吧！

    谈了这么久，最终也只谈出了一个夸梅布朗和两个未来次轮签！你说我要这些东西有什么用！基德和卡特都过去了湖人队的战绩能差吗？未来首轮签我都嫌弃，何况次轮签呢！

    再说夸梅布朗，就算送过来我们这儿也没地儿放啊！所以就想问问你的意见？毕竟湖人队的真实情况你了解！看看有没有什么需要调整的地方，或者是有没有什么想带过来的球员！”

    牵扯到三位全明星的交易。

    当然不是那些小打小闹的交易能比较的。

    即便是基础条件谈好了。但扯皮也是一个必然的流程。

    但即便再扯皮也得看供需关系。

    要是扯了半天给了一堆垃圾。那还扯个屁。

    未来次轮签就不提了。这玩意儿的价值也就那么回事儿。何况篮网队现在手中的次轮选秀权还少吗？

    再就是夸梅布朗。

    作为一个绝对的水货状元。

    水了这么多年，算是水彻底了。

    毕竟心态已经崩了，还有什么前景可谈？

    再说了，篮网队现在也不缺中锋啊。贾维尔麦基和伊巴卡就不提了。

    前一段时间刘宝强还把河升镇签了进来。

    ……没办法，人走茶凉的道理。

    刘宝强既然离开了开拓者队。

    人家开拓者队也就没有必要再续约河升镇了。

    刘宝强也是被傻大个叫了这么多年的哥。再加上他也得给朴经纪人面子。也就用底薪签了进来，作为预备中锋。

    所以根本就不可能再要一个夸梅布朗。

    如果真是要进来了。那篮网队的内线可就热闹了。一个没头脑，一个不高兴。外加一个没胆子。都能弄出一套傻子组合了…。

    不过有道是以物易物。

    夸梅布朗篮网队既然用不上那就换一个有用的呗。

    而科比对于湖人队的情况又非常的熟悉。那就只能询问科比的意见了。

    “你还真会给我出难题呀！我这还没离开呢，你就想让我当白眼狼！…如果要换筹码的话，最好把费舍尔换过来！但可能性不大，这个不行，就换成特雷沃阿里扎吧！这小子有些天赋训练也比较刻苦，应该能成才，刚好他过来可以给小峰打替补！”

    费舍尔就不用多做介绍了，和科比配合了很多年，算是比较亲密的战友。

    再加上科比到了篮网队后。打的又是控球后卫。自然就想给自己找一个可信的替补了。

    不过湖人队总得给基德留替补吧，所以交易过来的可能性并不大。

    但特雷西阿里扎就不一样了。

    这小伙是07年的时候才被从魔术队交易到湖人。能力方面勉强可用。算是有投射，有防守，但对抗性不足。尤其是上个赛季才代表湖人替补出场了10来场比赛就大伤了一次。现在似乎还在伤病名单呢。科比想要带过来倒是不存在问题。

    科比既然都没问题了，那刘宝强这边肯定更没问题了。

    而当这个问题聊完之后。

    两人再聊了一点其他替补上的问题。以及最佳第6人的问题。

    不过这些问题毕竟不是一次就能聊完的。

    所以也只聊了个大概。

    毕竟此事还得打比赛的。

    也就点到即止了。

    ……………

    8月12号。

    中国队对战西班牙队。

    这应该也算是一场硬战。

    毕竟西班牙队里可不只有保罗加索尔。

    鲁迪费尔南德斯，劳尔洛佩斯，胡安纳瓦罗，何塞卡尔德隆，菲利普雷耶斯，卡洛斯吉梅内斯，里基卢比奥，伯尼罗德里格斯，马克加索尔，阿莱克斯姆布鲁，约格加巴约萨。

    人家西班牙队和中国队也一样。

    超过半数的球员都是NBA球员或是NBA级别球员。

    所以在实力上绝对不容小视。

    不过中国队毕竟把一支全由NBA球员组成的美国队。都击败了。

    半数NBA级别球员的西班牙又怎么可能打得过呢？

    67:82.

    没有留下什么悬念。

    中国队小组赛两连胜。

    8月14号。

    中国队对战“死亡小组”里面最弱的安哥拉。

    没什么可说的。

    53:101.

    打出来了，中国男篮在国际赛场上史诗级的分差。

    8月16号。

    中国队对阵德国。

    只拥有诺维斯基和克里斯卡曼两个NBA球员的德国队必须有些太单薄了。

    55:87，

    中国队又一次轻松取胜。

    8月18号中国队打希腊。

    这场比赛居然打的意外的惊险。

    也不知道希腊是不是被奥林匹斯神所眷顾。本场比赛他们三分球是怎么投怎么有，甚至还曾一度领先中国队将近十分。

    好在关键时刻刘宝强也不是吃素的。依靠系统的预判，单节就抢断了8次。更是连续命中了6个三分。

    这才将比分稳住，一直维持到比赛结束。

    87:92.

    有惊无险。

    以小组第一的战绩成功出线。

    而最后出线的8支小组分别是，

    中国队，美国队，西班牙队，

    阿根廷队，立陶宛队，希腊队，克罗地亚队，澳大利亚队。

    出线后进行的就不再是循环积分赛了。

    而是非常残酷的积分淘汰赛。

    意思很简单，那就是只要输掉一场比赛就肯定与金牌无缘了。

    而中国队1/4赛所遇到的对手就是澳大利亚队。

    澳大利亚队到底是强还是弱，只看姚明怎么欺负博古特就知道了。

    63:88.

    …也就这么赢了。

    而拿下这场比赛也意味着中国队保底也是个第4名。算是又创造了历史上最好的成绩。

    但第4名又怎么可能让现在的中国队满意呢？

    半决赛对阵阿根廷。

    阿根廷？老牌强队，当年就是他们在半决赛上弄死的梦六。打倒了美国队，这个篮球霸主。

    所以中国队绝对不敢小视。

    再加上都打到这一步了，中国队又怎么可能不期盼冲击金牌。

    所以这场比赛打的就非常的保守。

    是以防守反击为主。

    也幸亏是有刘宝强这父子俩的防守战力。

    任他马努再妖刀任他斯科拉再钻石。只要刘宝强发起狠了，他刀也得崩了，钻石也得裂了。

    68:74.

    阿根廷也就这么拿下了…。

    总决赛不出什么意外。

    中国队又一次和美国队相遇了。

    这一场比赛到底硬不硬…？…其实硬不硬已经没有关系了。

    因为接下来只有争金的事。

    太祖曾经说过。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸！”

    太祖的高度太高，咱们体会不到。

    但意思无非就是乘胜追击。

    既然中国队能把美国队击败一次。

    那么为什么不能击败第2次呢？

    尤其还是在家门口夺金的时候。

    那到底能拼到什么程度？

    只看刘宝强是怎么祸祸系统的就知道了…。

    “左边…，”

    “…右边，”

    “左边…，”

    “…右边，”

    “………，”

    “………，”

    可以说自从比赛开始起。

    刘宝强询问的声音就没停过，系统回复的声音也没断过。

    而所取得的效果到底怎么样？

    只能说如果是把这场比赛换成刘宝强首次打NBA总决赛。这家是伙极有可能完成所有的30次各项任务…。

    当然了，现实中肯定没有这么夸张。

    但47分24个篮板5个助攻11个抢断7个封盖…，就足以说明他做到极致了。

    再加上此时此刻他又不是在孤军奋战。有姚明扭伤了腿还在撑着。有他儿子刘小峰扣断了手指还能极其高效的防守着。还有一群长在红旗下的小伙子们玩命着！

    这场比赛的胜利！这块金牌的归属！又怎么可能不是中国队的！

    83:95.

    至此，中国队获得奥运会赛场上的第1块篮球金牌！

