    “这栋楼的居民……针对你们夫妇？”警察觉得不太对劲，继续追问：“你们做过什么得罪他们的事情吗？”

    “没有啊……当初装修的时候，我和我老公都有来监督过工程进度，我们都是和物业打点过关系的，过程中也没有和这里的其他业主有过什么纠纷啊。”

    听她这么一说，警察想了想后，说：“你再仔细回忆回忆, 你们夫妇，有没有具体得罪过什么人？不一定是要那种很严重的纠纷，或许是在你们觉得只是小事的情况。”

    “这……”

    陆嫣然看着正在室内查看线索的警察们，说道：“一定要说的话，也就是我老公平时会在家里抱怨他们领导，但也就是发发牢骚而已。我和老公结婚后，就辞职在家, 平时也就出去买买菜。我是外地人，在本地也没几个朋友，实在不记得得罪过什么人。”

    “你老公是具体怎么发牢骚的？”

    “就是……觉得他们老板经常让他们加班，结果加班就加班吧，还非得是让他们‘自愿’加班。大家谁敢不自愿啊？”

    “就……这样？”

    “就，这样。我想不出来，他会得罪什么人。”

    “那你老公最近……有什么奇怪的地方吗？就是不太寻常的样子。”

    陆嫣然的手攥紧，点点头，说：“他最近，的确是很奇怪。我记得，最近一个月的时间吧，他总是一副心事重重的样子，他平时很爱打游戏的一个人，最近游戏也不打了，经常一个人坐在沙发上发呆, 不知道在想些什么。我去问他, 他也总是说没什么。”

    警察立即追问：“那, 陆女士, 除此之外, 他还有什么表现吗？你提供的线索越清晰, 我们就能更早查到张先生现在在哪里。”

    “我想想……啊，对了！大概，对，就是差不多一个月前吧，那一天，他又是加班到很晚。我一般总是要等他回来才睡的，而且总是给他温一杯牛奶。那天晚上，他进家门的时候，我看到他非常惊慌，脸上也都是汗，头发都被打湿了，弄得很蓬乱。我当时吓了一跳，问他怎么了。他当时看着我，却是什么都没说，而是跑到猫眼那，仔细看了看，看了很久。我忙去问，到底怎么了，然后他说, 是有一只狼狗在追他。”

    “狼狗？”

    “嗯，是啊。”若非是因为这个解释，陆嫣然也不至于现在才想起这件事情来：“我当时也没想太多，只是问着有没有被咬，他说没有。我听了后笑着说他人高马大的怎么也那么胆小，反正都到家了，还怕什么啊，狼狗又不能穿墙进来。我把温牛奶递给他，但他当时身体颤抖得很厉害，说要先去洗个澡。后来，我也就把这件事情忘了。”

    说到这里，陆嫣然陷入了沉思。

    “说起啦……好像他心事重重的样子，就是在那之后……不过也隔了一个月了，我也不太确定。”

    “你们楼里面有人养狼狗吗？”

    “应该没有吧，被说大楼里，小区里面我也从来没看到过有人牵着狼狗出来过，都是一些小型犬。”

    “那一天，你仔细想想，到底是哪一天，我们可以事后去调监控。”

    “都过了一个月了，我怎么还记得……”陆嫣然想了很久，还是摇了摇头，说：“真的想不起来了。应该是一个月前吧。”

    “他当时，有去看猫眼，对吧？”

    “是，是的。”

    “那他看完猫眼后，表情如何？”

    “这……我真记不得了，时间隔太久了。反正，他当时，就一直是很惊慌失措的样子吧。我印象中，我老公一直是个胆子很大的人。我们刚认识不久，有一次我们坐地铁，结果我们两个人正好看到，有个贼偷了一个老太太钱包。那个贼身边还有同伙，长得也很高，但我老公就敢站出去制止。”

    “那……”一旁的女警忽然想到了什么，说：“会不会是那个小偷来报复？”

    “这，不可能吧，都两年前的事情了，那小偷和他同伙也不认识我们啊。”

    陆嫣然说到这里，又补充了一句：“不过，也许那时候他真的只是被狼狗追赶也不是没有可能……”

    她毕竟也怕警察万一去查，却是一无所获，会觉得她是在给不可靠的线索，说不定反而会怀疑她。

    “我有个问题，很费解，陆女士。”

    “你……你说，警察同志。”

    眼前的这位警察，看了看陆嫣然的手机，问道：“张先生给你打了十几个电话，你因为静音没有听到，那他为什么不报警呢？”

    听到这里，陆嫣然顿时一怔。

    她立即想起，张北反复告诫自己，不要联系警察。

    “这，我，我也不知道……”

    陆嫣然作为家庭主妇，一个人在家看过很多刑侦和谍战剧，一时间她不禁产生了一个推测：难道警察里面，有着歹徒的内应？

    之后……

    警方很失望地发现，张北的手机定位完全无法查到，有可能是处于关机状态。

    同时，这座大楼的监控设备，年久失修，早就已经坏了大半。物业那边的人也一直没来修，以至于根本无法通过调取监控，来查出线索。

    但好在，小区内部的监控，还是正常的。

    中午时分，陆嫣然跟着警察们来到小区物业部的监控室，查看昨天晚上的监控记录。

    警方首先是先确认……昨天晚上，张北的确是回到了暮阳大楼内。

    陆嫣然也是看出来，警方并不完全采信她的话。毕竟从结果来看，张北如果有什么不测，她绝对是最大受益人。张北的父母都死了，而他如果也死了，现在全款购买的这套房子，就自动归属于陆嫣然的名下了。这样的案例，过去陆嫣然也在新闻里面看到过，所以警方会那么想也并不奇怪。

    而后……警方就开始查看监控……

    在倍速观看监控后，警方的脸色开始变得有些难看起来。

    陆嫣然也是很惊讶。

    从张北昨天晚上九点回到暮阳大楼后，一直到六点为止……

    张北都没有从大楼出来过！

    暮阳大楼周围的监控都是正常运转的，不存在死角，所以说，张北绝对没有离开过大楼！

    “等等，”如此一来，陆嫣然倒吸一口冷气，对身旁的警察说：“警察同志，那，那岂不是说，我老公现在都还在大楼里面？你，你们快去申请搜查令啊！”

    “先不急，我们再看看，一直到现在为止，是不是你老公也没出去……”

    陆嫣然则是迅速开始思考，如果老公从头到尾都没有离开过大楼，那么……他到底在大楼的什么地方？

    门锁没有被破坏的迹象，室内也没有打斗的痕迹，也就是说，很有可能是老公自己主动离开屋子的。又或者说，是有人来找他，然后他出去的。

    然后，某个隐藏在楼内的歹徒，将他囚禁了起来……

    可是，这么一想，很多问题都解释不了。

    冰箱里面的肉是怎么回事？

    为什么张北告诫她，让她一天不能离开大楼超过十二小时？

    还有，如果是被人囚禁，怎么会不把他的手机带走？

    最重要的是，丈夫让她将这一切都对警察隐瞒。现在想来，丈夫在手机可以对外联系的情况下，不仅仅没有报警不说，也没有向他其他的亲戚求助。否则，他的亲戚现在早就该联系她了。

    但是，如果老公现在还在楼里面的话，那或许他还有救！

    只要警方全面搜查，肯定可以将他找出来的！

    他到底……

    在这栋楼的哪里？

