
客人们都不知道到哪去了,  旅馆发生了这样的变化竟然一点反应也没有。

置身于灯火通明的前厅，漆红的梁柱上挂着一盏盏灯笼透出昏暗朦胧的光，一侧的屏风上是华丽又颓靡的浮世绘画卷，旅馆的服务人员满面笑容的往来穿行,  交谈的嘈杂声让这里显得分外热闹。

然而不容于世的割裂感却经京野言以为自己泡个温泉就穿越异世界了。

事实肯定不是如此,  京野言不得不怀疑这本身就是一家妖怪旅馆。

当年妖怪们为了搞死他  ,  手段花层出不穷,  陷阱花样百出，在路途的旅馆埋伏把人都换成妖怪这种已经是很容易发现的了，他们以前还用过美人计，男性妖怪变的小姐姐那种哦～

雾气渐渐变的更浓了,  穿梭的身影渐渐被掩盖在潮湿的雾气中，只剩下一个个人形的轮廓，连声音也浑浊沉闷。

京野言只能感到有人在身边毫无预兆的出现,  又毫无预兆的消失。

不仅遮盖了视野，连听觉都受到了限制,  是偷袭的最佳环境。

京野言警惕着周围的黑影,  果然一道女性凉凉的笑声从耳边划过，京野言转头去看,  却什么都没有。

这时,  身后的风声呼啸而过，即使没回头京野言还是准确的抓住了伸过来的手,  用力下弯，没有丝毫怜香惜玉之意的折断了来人的手腕，然后用立甩到了地上。

“啊——”

女人的声音变得尖利刺耳,  她摔倒在地上,  用怨毒的眼神看着京野言。

“置行堀。”京野言念出了女妖的名字。

这是只会出现在大雾的中,  躲在雾里袭击人类以夺取心脏的妖怪，听说有个大名之子因沉溺于置行堀的美貌，间接害死了半个城的人。

不过那个时候这样的故事数不胜数，主人公的名字和城池换来换去，也没人知道是不是真的，即使是真的，贵族们也只会以此作为风雅趣事来谈。

杀没杀掉半个城京野言不知道，但他抓到过一个屠村的置行堀。

那个村子上次被妖怪袭击还是一年前的事情，活下来的村民好不容易忘记了悲痛重建了村子，正是丰收的时节，村子里有几个新生儿降生，一切看起来都充满希望，然后置行堀来了。

京野言路过这个被大雾掩盖的村子的时候，这里已经没什么活人了，唯一的活口——一个四五岁的男孩拖着半截身子正扯着他的裤脚求救，说完就没了生息。

没有手书具现，这些事京野言没有任何办法。

这就是......战国。

......

置行堀看着京野言的眼里充满了仇恨，但是京野言已经习以为常了。

所有的妖怪都应该怨恨他。

但就算背着所有妖怪的怨恨，他也不会停手。

对给人类造成威胁的非人类发起歼灭战难道有什么不对吗？种族存亡之战难道还需要正义的审判吗？

……

......如果事情真有这么简单就好了。

一把小刀穿透了置行堀的手掌把她牢牢地钉在地上，但是对置行堀来说，这只是一个警告而已。

眼前的一切简直是五百年前场景再现，是即使在她死后也纠缠不休无法摆脱的噩梦！

“这里发生了什么事，我的同伴去了哪里，回答我的问题。”京野言的手中又出现了一把刀。

面前的人看起来毫无破绽，置行堀很清楚继国言一根本就是个没有心的人，用同伴来威胁继国言一简直是个笑话，但她还是说：“你还记得你当初都对我做了什么吗？那一切都会返还到他们身上，痛苦吧！继国言一！”

话刚说完，继国言一的转世身速度极快的出现在她面前，一只脚用力的踩着她的脸，然后拔出插在她手上的小刀又狠狠的插下去。

置行堀立马发出惨叫。

“你是不是误会了什么，”京野言冷漠的看着脚下的妖怪，“我这么问你，不代表我就陷入了绝境。既然你这么想快点滚回黄泉，那我就稍微废点力气，现在就送你一程。”

在女妖说出继国言一这个名字的时候，京野言就意识到，这个置行堀就是当年的那个。

早就应该死掉的妖怪，五百年后竟然又重新出现，一看就有问题。

如果是当初那个置行堀的话，继续留着也没有意义，她绝不会说出任何东西。

京野言的刀对准了置行堀的心脏，妖怪的心是弱点。

断手断脚甚至有的妖怪头没了都死不了，但心没了就彻底没了。

大雾中不知何时响起了金属碰撞的声音，交叉如网的锁链凭空出现在雾中，缓缓的滑动。

京野言把刀用力向置行堀的心脏捅去，手却忽然停在半途。

空中急射过来一条锁链像条鞭子一样打在京野言的手腕，然后紧紧的缠住，使他的手没有办法继续下落。

这一下还挺疼的，把京野言手都打麻了，手抖了几下差点没握住刀。

他试着挣动一下，却完全无法挣脱，心里沉了沉。

这不是普通的锁链，是妖气形成的，根本就没有实体，只凭普通的力量根本就无法挣脱。

“嘶——”

锁链忽然用力向后拽去，猝不及防之下，京野言被拖拽到半空，蛇一样游走的锁链又射过来一条捆住了京野言的另一支手，然后缓缓升高，京野言就这样被吊在了半空。

置行堀止不住的大笑起来：“继国言一，你也有今天！”她眼珠一转，想到什么似的，露出不怀好意的笑容，“想必继国大人的心脏一定别有风味，就让我来尝尝吧！”

她说着就跃起，想把京野言的心脏掏出来。

然而在京野言沉着脸面对置行堀的时候，突然从地面上长出了冰晶尖刺，尖刺不断拔高，一道又一道，把京野言  困住的同时，也将置行堀挡在了外面。

大好的报仇机会就这么被破坏了，置行堀生气极了，她愤怒的喊出了一个名字：“奈落！”

京野言听到这个名字，实实在在的愣了一下。

奈落？

一团黑气出现在京野言身后，黑气散去之后，奈落出现在了冰晶牢笼之中，“胆子真大，已经忘记那位大人的话了吗？”

直到提到那位大人，置行堀才表现出怯意，但很快又鼓起勇气：“难道你不记得五百年前的惨状了吗，奈落，你的大计不也是毁在他手上吗？变成这个鬼样子，你难道就不想出口气吗！只是出口气而已，那位大人不会说什么的，那位明明也......”

说着，置行堀的皮肉开始脱落，只剩下白骨。

他们早在五百年前就死了，如今在那位的帮助下从黄泉比良坂爬出来，除了复仇还要重新回到人世。

奈落。京野言在心里念着这个名字。奈落是让他真正了解战国世界的妖怪，也是能让他陷入麻烦的妖怪。

凡是京野言的计划，奈落总是要做点什么算计他，利用起同类来也毫不手软，妖怪之间本来就不是什么友好的关系。

如果不是奈落的存在，就算妖怪的阵营里有西国，有连神明都随手就杀掉的狐妖巴卫和恶罗王，这场战争说不定能快点结束。

奈落这家伙，溜的比狐狸还快，打的洞比老鼠还多。

也不知道是不是偷偷跟鬼舞辻无惨交流的经验。

奈落不知道京野言在想什么，但是以继国小公子的傲气想也知道心情不会太好。只要继国言一不好，奈落就心情舒畅。

他只是对置行堀冷嘲道：“蠢货。”

遂既，置行堀的脚下几道冰锥窜起，直接将她整个穿透，还来不及说什么，白骨化为灰烬消失了。

“真难得，竟然能见到小公子受制于人的样子。”安静了一会，奈落抓着一侧的锁链阴沉的对京野言说。

关于战国的事，死不承认就完了。

“我不知道你在说什么。”京野言淡定的回答。

“哼，”奈落没有继续说继国言一的事，“我知道你有办法挣脱锁链，但是我劝你想清楚再行动。”

“你知道锁链的另一头是什么吗？”

奈落打了个响指，京野言面前的冰晶截面上显示着两个画面。

“你想找的同伴就在这里。”

一边的画面上，被锁链掉在半空中冰晶体就像一个冰棺，太宰治静静的躺在那里，透过水色的冰晶能看到他那张十分好看的脸，是少见的乖巧，没什么血色的脸，看起来再也不会醒来一样。

而地上布满了能穿透身体的冰锥。

沉默了一会，京野言忍不住在心里吐槽：睡美人吗这是？

“你的锁链断掉的同时，他的锁链也会断掉，会发生什么，你应该明白吧。”奈落的声音里是抹不去的恶意。

如果锁链断裂，太宰治就会落得和置行堀一样的下场。

“不过如果锁链断掉，锁链上的妖气就不会再侵蚀结界，结界就不会破碎，另一边也就安全了。”他的手指指向另一个画面。

另一边是只披着浴衣，背靠背站在一起，神情凝重的中原中也和森鸥外，他们的四周是数不尽的妖怪。

百足妖妇、络新妇、飞头蛮......

妖怪们被结界阻挡，挣扎嘶吼着想要吃掉中间的人类。结界的外边围了一圈的锁链，上面的妖气在不断向上蔓延。

看着京野言陷入沉默，奈落恶劣的扯动了绑着京野言手腕的锁链，“这两边都是重要的人对吧，那么就来选择吧，你选择谁，另一边就要去死，不过我想这对小公子并不难吧。”

“毕竟，你是没有心的。”

京野言差点以为奈落要把自己的手弄断了。

不知道是不是因为妖气的存在，从锁链上不断有寒意侵袭身体，身体的温度在不断流失，大脑也开始迟滞起来。

情况好像不太妙。

大脑对京野言来说比什么都重要，高速运转的大脑支持了各种具现的运算，如果没有大脑，只凭体术，逃跑倒是可以，但是想要战胜，情况应该跟战国的时候那个病弱的身体没什么差别。

“不选择也没用，冰晶会自然融化，那个人还是会掉下去，而锁链没有被毁掉，结界野会被彻底侵蚀。”

“你谁也拯救不了！”奈落眸色暗沉的厉声说道。

身体冷的好像失去了知觉，已经有些昏沉的京野言虚弱的笑着，轻声的问：“你就这么肯定我没有办法吗？”

奈落突然紧张起来，但是又安慰自己，这种境地就算是继国言一又能怎么办呢？

只要不被那位大人发现自己私自做了这些事就好。

他不像置行堀那样愚蠢，就算要做些什么也绝不会被那位发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040698"  chaptername="第77章  京都篇的第五天">加入书签</a>
</div>
