    黑衣男子听见响声，以为自己丑事早已败露，神情稍显紧张，想要躲避已是来不及，只好催动元气在背上聚出一层防护盾罩，便欲硬抗。

    “嘭！”只见孟林的令牌飞剑如击败革，把黑衣男子打得一个趔趄往前奔了两丈左右，在背上划开一道深深的伤痕，鲜血顺着衣服汩汩流下。

    见偷袭奏效，孟林欣喜地再次运转御器小术，想要把掉落地面的令牌收回，可惜令牌距离自己过远，不能有效感应。

    只好不动声色地护在那女修身边，看黑衣男子下步有何举动。

    清丽女修听见响动，知晓是孟林的突如其来，救了自己，便无力地向着孟林感激地望了一眼，内心稍微安定。

    再说那黑衣男子，起初还惧怕是师门派遣之人来接引他们二人，但在看清林中只有孟林一人之时，便懒散地站起身，“哎呦”一声抖了抖肩膀，一边从储物袋中取出金疮药敷在背上，一边扬起英俊的面庞，对着孟林温暖一笑。

    那黑衣男子说道：“这位师弟，你我井水不犯河水，为了一个女人你犯不着和我拼命吧？而且我观你修为，也不一定能打过我。”

    孟林见男子说话态度软了下来，便用食指在太阳穴揉了揉，思索片刻，拱手道：“这位师兄说得对，我方才太冲动了，刚刚多有得罪！为了一个陌生女人，确实犯不着与你拼命！只是路过此地，见有人行凶，便记起师长教诲，忍不住出手误伤了你，还请不要见怪！”

    黑衣男子眼中凶光一闪而过，背伤传来，疼得抖了抖肩膀，温声道：“师弟你既然道歉，那便算了。你我这就分开，各行其是如何？”

    孟林鼻子皱了一下，道：“那个，这位师兄，我就不问你名字了，想必你也不会告诉我。我直接这样扭头就走，你会不会不相信我？就不担心我再偷袭于你？”

    黑衣男子英俊的脸庞稍显愠怒，道：“那你说怎么办？不然你别动，让我也打你一招，双方扯平？”

    孟林眼睛眨了眨，笑道：“我不是这个意思，我的意思是我不能白白就走。既然伸手管了这个闲事，你总要给我点好处才行。不然，我若说直接走，总感觉跟骗人似的……”

    “那你想要什么好处？”黑衣男子看着清丽女修红晕渐起的面庞，咽了口口水道。

    孟林不假思索地叹口气道：“我出身修行小派，最是缺乏灵石财源，没有足够的灵石汲取修炼，导致眼窍迟迟没有突破，唉……”

    男子心中感叹孟林毕竟年少，心机不多，自己还没有套话，他倒先把修为境界吐露了个遍。想到于此，脸上漾出一个很好看的笑容道：“灵石我这里所带不多，只有六百灵石，全给了你！”说完从储物袋取出一个布包，头也不抬，直接扔给孟林。

    孟林担心布包上有毒，便在灵石落在自己脚下后，用脚踢开布包，也不怕麻烦，把那六百块灵石一一摄入自己储物袋。

    约一盏茶的时间后。

    “师弟，你是不是有点过分小心了？你灵石都已收好，这下可以走了吧？”

    “师兄有所不知，小门小派过日子谨慎惯了。家师常教导我，要珍惜灵石和灵药的用度，务必做到物尽其用，不得浪费一分一毫。”

    “好，听师弟一席话，胜练十年功。你现在可以走了吗？”

    “师兄，说起练功我还没有趁手的法器，师门穷酸，唯一的法器由掌门和几位长老轮换使用。你看？”

    “不好意思，师弟，为兄也没有带法器，不然刚刚早取来抵挡你那劳什子暗器了！”

    “哦！师兄勿怪，是我贪心了。我看你那金疮药很是不错，不如分我一些可好，回到师门也好孝敬我师。”

    “师弟孝心可嘉！也罢，如今我只剩两盒，这一盒便送于师弟，结个善缘。”

    “哈哈，那我就要笑纳了！师兄出手阔绰，不愧为大派出身，不知师兄现在什么修为？这么轻易就制服了一个女修。”

    “唔，为兄现在是初入锻体境还未修成眼窍。至于制服那女修嘛，我用了一点便捷的手段，哈哈！”

    说完，黑衣男子脸上放下戒备，嬉笑着掏出一盒金疮药，走过来递向孟林，又边走边说道：“师弟，你这好处捞得不少了，再要可就过分了。这金疮药你收着吧！”

    孟林听此，先是羞赧一笑，而后脸上笑容忍不住地荡漾，脚步微动，不丁不八地站直身体，等着那黑衣男子递来金疮药。

    “嗯……”一声娇媚的呻吟传来，打破了双方友好交流的气氛。

    二人却都如同变成了正道君子一般，对脚旁的清丽女修均是目不斜视，微笑着看着对方。

    “师弟，接药！”黑衣男子终于走到孟林跟前，嘴上轻松说着话，手上却暗暗催动功法，把托着金疮药的手掌伸到孟林胸前。

    “好嘞，师兄！”孟林也是满脸堆笑，似乎今天大捞了一笔，很是激动，便急着伸手去接金疮药。

    结果，二人双手快要接近时，黑衣男子突然把手中金疮药丢下，叫道：“小贼，你给我死吧！”变掌为拳，一式黑虎掏心向着孟林心窝直捣而来。

    而孟林本身就是坑人能手，黑起心来丝毫没有心理负担，其实早已潜运元气，催动混沌神拳，神拳萦绕着丝丝元气后发先至，直接轰向黑衣男子胸膛。

    黑衣男子见孟林也是早有准备，便念头跳了一下，稍感事情不妙，但又考虑到孟林修为，便想以伤换伤。毕竟自己背伤基本愈合，单纯拼修为的话，自己这锻体境眼窍还怕他一个初入锻体境的雏儿不成？

    当下便不躲不闪，拼着硬挨孟林一拳也要击中孟林心窝。

    “嘭！”二人同时受拳。

    “你个骗子！”二人不约而同地骂道。

    孟林痛得长出了口气，怒道：“我看你眼神，以为你会躲的，你为何骗我不躲，非要以伤换伤？！我大意了啊，没有闪！”

    男子对自己判断失误，也是气愤不堪，骂道：“你不是说初入锻体境嘛？这身肉身强度绝对到达了锻体境第三重，难得你已进入口窍境界？！”

    当下，孟林心知那黑衣男子起了杀心，闭口不再与他过多解释，便一不做二不休，扎起身上长衫，催动法武双修神意，悍然扑向黑衣男子，运转混沌神拳再次暴轰。

    男子既惊且怒，奈何自己才修成眼窍没有几日，攻击术法也是不会几个，便咬牙催动元气在身上施展了一个护体法术，同孟林战在一处。

    “嘭嘭嘭！”双方你来我往，都是舍命攻伐，拳拳到肉。

    原本孟林的一口灰色先天元气数量便多于常人，近两年又勤加修习，元气数量已是极为可观，比寻常锻体境眼窍修士元气还要略微充沛。因此，此时与那黑衣男子比拼起来，自己并不过分担心。

    时间一点一滴过去，才半盏茶的光景，二人元气修为基本都已拼尽。

    在这期间，孟林并未在身上施展护体法术，只是单纯依靠肉身体魄硬抗黑衣男子攻击，而黑衣男子却在时刻耗费元气支持护体法术。

    如此一来，孟林体内元气修为虽然所剩不多，但也是比黑衣男子多出有余。

    此时再看那黑衣男子，修为基本消耗殆尽，满头大包，右臂断折，腹部被轰穿一个大洞，鲜血从洞口不断流出，又痛又累，气喘吁吁，上气不接下气。

    而孟林也是全身多处挂彩，双臂伤痕累累、鲜血淋漓，胸前破了一个洞，肋骨断了三根扎入肺部，嘴里直吐血沫。

    孟林和黑衣男子站立着相视几眼，似乎都在等着对方第一个倒下。

    黑衣男子心中发狠，动用父亲传给他的血祭法门，把全身大部分气血聚集到左臂手掌之中，又痛得颤抖着声音道：“这位师弟，算了吧。你我不要再拼下去了，继续拼下去可能一个都活不了。”

    “师兄，我也后悔了，不该逞强与你打生打死。”孟林从储物袋神速地取出一枚枚灵石不断炼化，疯狂地汲取灵石中的天地元气恢复修为。

    黑衣男子看着孟林炼化后的灵石渣滓，心中发苦：“那些灵石都是我的！！”

    和谈完毕，二人均不再管地上仍然躺着一位清丽女修。而是扭头抬腿便走，结果瞬息之后，双方竟都突然转身，向对方猛轰一招。

    “就知道你会如此！！”二人再次怒骂对方不讲诚信。

    可惜，那黑衣男子血祭提升的功力虽然凶顽，但是并没有孟林无畏拳神意催动的混沌神拳刚猛霸道。

    “嘭！”黑衣男子被轰出一丈开外，背部被令牌飞剑划开的旧伤直接再次炸裂，露出森森白骨。

    “砰！”黑衣男子沉重地摔到地面，口中喷出大口鲜血，烂骨碎肉在身边掉落一地。

    那黑衣男子不甘地瞟了一眼清丽女修，又瞪了瞪正狂喷鼻血的孟林，英俊的脸庞逐渐变得颜色灰败，伴随着心中的一声叹息，“真尼玛心黑啊！”就此撒手死去。

    再说早已几乎耗损殆尽修为的孟林，在施展无畏拳后，更是虚弱不堪，此时也是好不到哪里。

    没想到那男子血祭后的功法极为特殊，被他猛然一掌拍在身上，孟林竟然承受不住力道，不由自主地向后跌落到那清丽女修附近。

    孟林喘息片刻，就地盘膝坐定，擦净鼻血，为伤口涂满金疮药，又连忙炼化体内无名洪炉分润的天地精元，慢慢补充气力修为。

    见那女修正体态不雅地在自己附近斜躺，孟林脸色微红，凌空一指渡了一缕元气给她，好让她自行解开毒药束缚。

    又过几息，正在打坐恢复的孟林忽然心有所感，内视这最后所收掌伤，骇然发现：在自己神魂胸口，正有一个浅灰色掌印如小草萌发般缓缓显化。

    当下，孟林运转张青山师伯开创的天地心圣诀，收敛情绪，平复心境。

    之后，神念传意无名洪炉庇护自己神魂脑海，连忙左手紧握灵石疯狂汲取恢复，右手剑指朝着那淡灰色掌印一剑一剑削去。

    这时，只见那清丽女修在炼化孟林渡来的元气后，恢复了一些气力，强压下心中绮念，便起身来到孟林身边，拱手欲谢救助之恩。

    未曾想，那妙欲散之毒在受到孟林呼出的阳刚气息一激之后，竟然再次猛然发作，那清丽女修只觉脑中轰鸣、绮念层生，再也压制不住奇毒。

    只听“嗯”地一声婉转呢喃，那清丽女修俏脸滚烫，倒向盘坐的孟林怀中，双臂如藤攀树抱紧孟林肩头，蛇缠不休。

    而此刻，孟林催动刚恢复出来的微弱气力，正在全神灌注地削除淡灰色掌印，生怕如陈四爷般被人再次加害，且这时已到紧要关头，因此不敢分神推开那女修。

    那清丽女修樱唇欲滴，脸上红晕渐增，附在孟林耳边吐息如兰，忽而檀口微张，猛然狠狠印在孟林双唇之上，一条香舌甜腻地滑入孟林口中。

