    柴芳确实没往那方面想。

    谁会想到？

    王小莉虽然在城市里长大，但和她们姐弟两关系一直都好。

    处的跟自家人一样。

    不过，看王小莉这么关心酒厂的事，想起了自己弟弟。

    酒厂被弟弟承包了，这事她已经知道了。

    但最近一个多月的时间里，弟弟每天都早出晚归的，很少见到人。

    她也想去看看弟弟。

    于是小声提议道：“要不，我们去酒厂里看看？”

    不说还好，一说马上得到了王小莉热烈的反应：“好呀好呀。”

    “你知道吗芳芳，现在你们村酒厂里的酒出名了，我们县城里到处都是你们厂的酒。”

    “哦，是吗，小进这么厉害啊。”柴芳不懂柴进做的那些事。

    “嗯嗯，反正很厉害，走吧，我们去看看。”

    说完王小莉像个夜晚中行走的快乐精灵，拉着柴芳快步走向了酒厂。

    酒厂门口依旧还有很多人在排队。

    一件件货还在源源不断的被送出工厂。

    外边依然是哄抢的场面，时不时的会传来没有抢到货的抱怨声。

    工厂的条件不好，外边是一条鹅暖石铺的土路，所以三轮车来去去去的灰尘有些多。

    不过酒厂大门在鹅黄色路灯的映照下，显得很温暖人心。

    在大门口调配现场的是刘庆文。

    看是这两女孩过来了，赶紧凑了过来。

    “芳姐，莉姐好。”

    柴芳知道刘庆文是柴进唯一的好朋友，显得有些惊喜：“文庆，你也来厂里上班了呀。”

    刘庆文呵呵笑着说：“进哥带我一起来的，进哥给我封了个总经理，呵呵。”

    柴芳心情很好，那张柔美的小俏脸笑容温柔似水：“嗯嗯恭喜你。”

    “小进在厂里吗？我想看看他。”

    “哦，这些篓子可以放你们传达室吗？”

    “当然可以，莉姐你篓子也给我下。”

    “莉姐？”

    刘庆文看王小莉正垫着脚往里头看个不停。

    手在王小莉的眼前晃了晃，王小莉心思压根没在这儿。

    似乎看到了想要看到的人，赶紧把篓子往刘庆文身上一推：“起开，别挡路。”

    “柴进，我和芳芳来看你了。”

    说完一把推开了一脸懵逼的刘庆文，然后朝着工厂里跑了进去。

    “莉姐这是？”刘庆文奇怪的望着柴芳。

    柴芳多聪明的女孩，这时候她才明白王小莉为何一整天巴着他们家不走的原因。

    说：“文庆，帮我们把篓子先放着吧，谢谢你，你忙吧。”

    说着也走进了工厂。

    这时候的柴进和张爱明在一起，刚他们一直在讨论如何提高生产效率的问题。

    毕竟门口那么多人排队，还有那么多订单这么拖着也不是个事，要早点解决。

    看王小莉过来了，张爱明说：“那我先去厂房。”

    柴进笑了下：“成。”

    等张爱明进了厂房后，王小莉也跑到了柴进的边上。

    一把打了下他胸口，那张小瓜子脸非常的灵动。

    薄薄的嘴唇挂着笑容：“好家伙，你这是想要把我单车贪污了是吗？”

    “害我天天走路上班。”

    柴进这时候才想起来，那天晚上从县城里回来是骑王小莉自行车回来的。

    不过后来他很忙，王小莉他们打火机厂也开始加班。

    所以单车一直停在工厂的车棚里。

    有些不好意思的说了句：“不好意思啊莉姐，太忙了。”

    “没事没事，嘻嘻，我顺道也过来看看。”

    柴芳也走了过来，进厂门后，他就一直在盯着工厂里到处看。

    过去的年代，能在工厂里上班的人都不是普通人，代表了生活条件好，也代表了有金饭碗。

    稻香酒厂有几十年了，柴芳以前经常在酒厂围墙外的水沟里捉黄鳝。

    每次在外面，她都会非常羡慕的望着里边穿着工装走来走去的员工。

    自卑的她也从来没有进来过，生怕被人看不起，被人赶走。

    这是他第一次真正意义上的进工厂。

    而且，是这个工厂承包人的姐姐。

    走过来后说：“小进，厂里原来是这样的啊。”

    柴进心情很不错，笑了下说：“姐你来的正好，这几天我正想和你说来工厂上班来着。”

    “咱们进去说。”

    “哦，好。”柴芳声音一如既往的温柔。

    三人走向了办公室那边。

    他们没有注意到，边上一个角落里。

    刘军正在偷懒抽烟，抬头一看，以为自己看错了。

    揉了揉眼睛站起来，可以确定那三人是王小莉，柴芳姐弟两。

    再看王小莉，正百灵鸟一般在柴进的面前叽叽喳喳的。

    充满了崇拜的气息。

    气不打一处来，都它良的气到我工厂里来了。

    柴进姐弟两也被招进工厂了吗？

    刘军很不爽快。

    进酒厂那是荣誉，他老爸花了那么多心思才把他搞进来，那就是光宗耀祖。

    现在好了，你柴进居然也进来了，那老子在王小莉面前还有啥优势可言？

    你柴进够资格进厂吗？

    一家子人品那么差？

    张爱明脑子是不是被驴踢了！

    嫉妒的怒火一下把他的双目冲的血红，丢了烟头就往那边走。

    办公室的大门被关了。

    这家伙于是就趴在窗户口听他们在里边聊啥。

    还没听出啥内容，背后忽然传来了一声炸雷。

    “干什么你，厂里不用干活的是吗？”

    “偷懒都偷到我办公室门口来了！”

    刘军回头一看，尿都差点喷出来。

    因为后边站着的正是张爱明。

    赶紧讨好：“没，厂长，我刚看到有几个人进了你办公室偷东西，这不，我来看看怎么回事呢。”

    张爱明听到了里边柴进的声音。

    脸拉的很黑，说了句：“赶紧给我滚回工厂干活去，这里没你什么事。”

    “不是厂长，我真看到有人进去偷东西去了啊，要不你打开门…”

    “滚蛋！还要我说第二遍吗！”

    刘军吓傻了，赶紧灰不溜秋的往工厂里跑。生怕挨了天雷。

    “什么玩意儿，进工厂才几天的时间，整天想方设法的偷懒找不到人，真以为老子张爱明眼睛是瞎的啊。”

    张爱明在刘军的背后吐了口。

    不过也无所谓了，反正明天早上公布的开除名单有他们姑侄两。

    推开了门，走了进去。

