    听着苏扬的话，丽姑原先死寂的眼神中，忽的闪过一抹神采。

    但随即，她又警惕道：“我凭什么相信你们？”

    “路小姐，难道你不想为当年的事情，讨回公道？”

    苏扬沉声询问。

    “公道？天下乌鸦一般黑，你们能有什么公道可言？”

    丽姑冷声道，她不过花信年华，脸上却满是看透世事的沧桑。

    “你或许可以试着，相信这位大爷！”

    莫小刀走到苏扬身边，向苏扬挥了挥胳膊。

    “这位，可是名满京城的苏扬，苏神医！”

    “就是献奇药以治瘟疫的那位……”

    “还是咱们大宋诗魁！”

    “这些，相信路小姐应该听说过吧？”

    说完，莫小刀还向苏扬递了个眼色。

    苏扬没有去管莫小刀，只是静静地看着丽姑。

    “苏扬？”

    丽姑下意识看了眼桌案上的一张宣纸，那是苏扬先前为她诊治，所写下的药方。

    “路小姐，实不相瞒，我此次前来拜访，只是为了查路绩当年的事迹！”

    苏扬深吸一口气，缓缓说道，“他当年检举揭发令尊，现在又同样做所谓检举揭发的事情，这两件事情，或许有着什么关联，我只能前来向路小姐求助！”

    “你又怎么证明，你是苏神医？”

    丽姑沉声询问，她不住打量着苏扬。

    苏扬想了想，说道：“或许我现在走出去，便会有人认出我来……”

    “不必了。”

    丽姑挥挥手，深深看了苏扬一眼。

    她忽的向苏扬跪了下来，不停叩拜！

    “路小姐这是做什么？”

    苏扬连忙上前。

    “先前奴家患了瘟疫，多亏了苏神医的药！”

    丽姑说着，仍旧不停叩拜。

    先前即便是听到路绩的死讯，也未曾哭泣的她，此时竟是泪花浮动。

    “路小姐快快起身……”

    苏扬将丽姑搀扶起来，长叹一声。

    那青蒿素在京城中救人无数，面前的丽姑，却能一直记着这件事情。

    “苏神医想要询问当年的事情？”

    丽姑哽咽着询问。

    苏扬点点头，让丽姑坐下，慢慢诉说。

    “那路绩以往常来我家，对我们也极好，平日里还总是送我们一些玩物……”

    丽姑缓缓说着，眼中仍旧满是愤恨。

    “可有一日，先父如往常一样前去户部，直到深夜也未曾回家。”

    “夜里便有朝廷大臣来我们家中，搜查我家，将我们全部抓住！”

    “后来我才直到，是路绩做了所谓揭发我先父贪赃枉法的罪名！”

    说到此，丽姑狠狠咬了咬牙。

    “可我先父为官一向清白，就连家中衣食住行，都要精打细算……”

    “他怎会做出什么贪赃枉法的事情？”

    “那路绩分明是诬陷！”

    “诬陷……”

    苏扬眸光一闪，当年那所谓大义灭亲的案子，也是路绩在诬陷吗？

    “路小姐说这些，可有证据？”

    苏扬继续询问。

    “证据……”

    丽姑重重点头。

    “当年我和我娘被充入教坊司，曾有人百般刁难，虽没有让我们死去，却也想要打消我们一切翻案的可能！”

    “我亡兄被发配边疆，曾求人送来他在远方调查的事迹，说是那路绩与一个叫庾士素的官员，有所勾结……”

    “庾士素？”

    苏扬思绪急转，而今的户部郎中庾士素，果然牵扯到了路绩的案子！

    不过，丽姑所说这些，想要作为翻案的证据，还远远不够。

    先前的案子过了这么多年，既然是有心毁灭证据，那证据自然也不会再有太多的留存。

    “其余的事情，我们知道不多……”

    丽姑思索着，忽的又像是想到了什么。

    “那路绩以往被送到东城一家药铺学医，后来我先父考取了功名，他便进了太医院。”

    “但以他的医术，怎么可能那么快就成为太医？”

    “必定是在诬陷了我先父之后，又有了什么际遇！”

    丽姑接连不断地将她所知道的一切都说给苏扬。

    这么多年来，向路绩报仇，几乎是她活下去的唯一动力！

    为了这件事，她不知付出了多少努力。

    到最后，她都已经绝望了……

    但这些事情，她却一直牢牢地铭记在心里！

    苏扬点了点头。

    他在丽姑这里得到的消息，虽然不多，却也足以验明他的许多猜测。

    这么多年，丽姑辗转于教坊司与红仙楼，能够得到这些，已经十分不容易了。

    苏扬缓缓向丽姑行了一礼。

    他郑重说道：“路小姐，苏某会竭尽所能，还此案一个公道！”

    要为薛太医翻案，路绩以往的案子，必定能够当作一个突破口！

    丽姑深深凝视着苏扬，惨然一笑。

    “莫老大。”

    苏扬又看向莫小刀，“咱们再谈一桩生意！”

    “什么生意，苏大夫不妨说说看！”

    莫小刀饶有兴趣地询问。

    “我之后取些银两，帮路小姐赎身，由贵帮负责她的安全，到时候，现在市面上常见的一两银子一坛的今朝酿，我全部按照造价卖给贵帮，分文不赚，如何？”

    苏扬缓缓询问一声。

    路绩的案子，丽姑是他所能找到的唯一证人。

    那就务必要保护好！

    “苏大夫这一掷千金，果然是豪爽得很！”

    莫小刀笑了笑，“这些事情，我先替帮主答应下来，他要是不同意，那我就亲自给你照看着！”

    闻言，苏扬点了点头。

    “多谢莫兄！”

    “莫兄？”

    莫小刀挑挑眉，注意到苏扬对他的称呼变化。

    “那句话怎么说来着，受宠若惊？”

    苏扬懒得理会他，又与丽姑嘱咐一番，这才告辞离去。

    丽姑看着苏扬离去的身影，眼眶中流下两行泪水。

    房门外。

    先前那盘饭菜，已经被王朗送了回去。

    苏扬与王朗递了个眼色，三人快步走下楼去。

    之后由莫小刀照看着丽姑，他还算放心。

    但这红仙楼，他最好不要久留，万一被人察觉到，那便不妙了。

    “嗯？这位莫不是……苏太医？”

    可这时，红仙楼一楼，忽的有一道声音响彻。

    “苏太医竟然来红仙楼了！”

    “名动京城的诗魁来红仙楼了，那今日，咱们可真是三生有幸啊！”

    闻言，苏扬心中一沉，他询问望去。

    一名作书生打扮的年轻人，正端着酒盏，笑吟吟向着他这边走来。

    苏扬皱了皱眉，眼前这人，他并不认识。

