    蓝色公司损失了两名主力，所有人都反应过来，狙击手打的是金属师。ZuiLu.NET

    “保护三姐。”雪夜仙子大喊道，随即在岩石边架起了SVD，现在的距离是800米，对方狙击手已经在她射程之内。

    半山坡的岩石边，遗失的阳光为雨晴加了个“能量治疗”，现在虽是夜晚、温度很低，但这群人里就雨晴装备很差，白天沉积下来的火山灰已经对她有副作用了，遗失的阳光同时还为雨晴拍了个“能量力度”技能，加强她的力量。

    “准备！”苍狼蹲在地上，把手雷往上再一小抛。

    雨晴用了一个类似回旋踢的动作把手雷再度踢出去。

    “轰隆”一声，机甲再度倒下了，但月影秋纱却笑了，因为在她面前还有两个八元合金装甲的女战士挡着。

    不过伍华的手指还是动了，芬兰之星还是吐出了枪火。

    有的枪手在全神贯注之时根本就不会考虑你有什么遮掩物，在他的眼中，世上就分两种人，一种是死人，另一种即将死的人。

    “啪啪啪——”

    月影秋纱还在笑，但是嘴巴永远也合不拢了。

    其实她的下场算好的，她是笑着挂的，倒在地上的时候脸上都还挂着美丽的微笑，像个超度升天的女神。

    “一个人能笑着挂。其实是种福气。”伍华拉动着枪栓。喃喃自语。

    台阶上飘起四道白光。月影秋纱、两个战士、连同她地组合机甲也跟着回城了。三人恰好可以在总务大厅摆桌地主。

    原来这一枪伍华使用地是穿甲弹。连穿三个喉咙。

    数值分别是“—7238、—7433、—8959！”

    芬兰之星地强悍威力体现得淋漓尽致。应该说是封印着地恶魔力量推出了强大地动能。虽然开一枪需要瞄准很长时间。但是打着人却马上要人地命。

    伍华发现枪身中隐隐有一股红色能量在游动。这恶魔力量似乎一见人血就躁动。

    “砰——”雪夜仙子也扣动了扳机，她的镜中出现的是伍华的头盔，只可惜枪的精度还是差芬兰之星太远了，不过她的枪法是绝对没有问题的。

    伍华趴在岩石边，左肩涌出一大片鲜血，这一枪打在他肩胛骨上，但他死都没动一下，狙击手的瞄准是雷打不动的。

    “噗嗤！”

    —102！

    雪夜仙子简直不敢相信自己的眼睛，紫装SVD枪口动能3300焦，一枪打中对方就算是这种极限距离也不应该只有102点伤害。

    她当然不知道伍华全身防御接近1000点了，不但抵消她2000点伤害，而且蓝装衣服根本不受她紫装武器的影响，她要是不拿狙击枪改拿AK之类的，这枪伤害不会超过20点，就跟上次伍华和碧蓝星空那一战的情况完全一样。

    她这么一愣，伍华的反击就下来了。

    “砰！”

    “哗啦”一声，雪夜仙子面前的岩石粉身碎骨，这颗爆破弹穿透了岩石，同时击中她胸部。

    “—2980！”

    雪夜仙子骇呆了，这是什么鬼枪，一枪竟有如此威力。

    她终于感觉到了不妙，今天在上面阻击的五个人，都是前所未有的高手。

    狙击手的对决是非常沉闷的，大家都在等待，伍华也不敢大意，雪夜仙子如果一枪打中自己面门，同样有可能致命。

    这时双方主力正面开打了。

    1860率先亮出了一个闪电护盾，半山坡上电光猛闪。

    蓝色公司这边长枪短炮马上开火，无数子弹打得护盾叮叮当当作响，但那护盾光芒丝毫不弱。

    “让我来。”风一笑是风系掌控师，能量杖朝天一指，一股龙卷风卷了上去。

    这一夜可说是南部地区高手云集，这风一笑在远隔100米的距离下就发出了龙卷风，元素控制确实可算一流水平了。

    “你们这些杂毛小虫，我今天出手是看得起你们。”1860类似魔法师天球的能量杖一举，**个闪电球往下慢慢飞去。

    一般的掌控师就只能发三个，他一次居然发了**个出来，36级的掌控师果然逆天。

    闪电球被龙卷风卷住，然后旋上了高空，仿佛在相互缠斗。

    两个掌控师分别朝天挥舞能量杖，这时在场的掌控师行家都知道，这相当于两人在拼内功，看谁的元素控制专精更强。

    一开始龙卷风把闪电球卷上高空，没多久龙卷风好象风力变弱了，而那闪电球在空中旋转着，越来越大，越来越亮，仿佛也越来越重……连伍华都被这奇妙的景象给吸引住了。

    终于，龙卷风全部化为虚无，闪电球像铁弹子一样砸了下来。

    掌控师这种大面积群攻技能确实是其他职业比不了的，每个闪电球放出七八道手臂般粗大的电流，一电就是“500”点上下的伤害，人越多伤害就越大，在伍华看来，下面的台阶恐怕都被电糊了。

    苍狼的BT3趁热打铁，他这机枪比农妇三拳的毁灭者火力都还要生猛，枪火几乎就是静止的，根本没有跳动，台阶上灰尘乱飞，很多枪手当场就被扫粘住，然后就像多骨诺牌一样接二连三的倒下。

    雨晴把苍狼交易过来的闪光弹连踢了三颗下去，蓝色公司和武林电台的人根本没有还手之力，招都招架不住，同时遗失的阳光还借着自己老公和苍狼的掩护冲下去撒了一大片红色的烟雾出来，也不知道是什么类型的毒药。

    伍华完全看不清楚，那些到处乱冒的红伤数值形成了一片血色海洋。

    三分钟之后，1860放出了大招，这种招数直到后来很久伍华才知道，那是人家的自创绝技——“雷云风暴”！

    半空中出现一张四方格子的电网，约莫有五十平那么大，这面电网比伍华想象中厉害多了，它就像张柔软的毯子一样波浪起伏，四方格子中，无数锥形的箭支电流下雨般的落下，而且这张电网还跟随着1860的能量杖移动，整个上山的台阶全都笼罩在这片“电雨”中。

    对于这种电系群攻，战士和医生还稍微好点，掌控师和金属师就倒了大霉，完全没办法躲，护盾还没到那种登峰造极的地步，经不起这种“电雨”接二连三的冲击，很快就破碎。

    惨叫声和哀嚎声整个风林火山都能听见。

    武林电台的记者白笑生拍摄着这个画面，目瞪口呆的完全说不出话来，他恐怕也是第一次见到如此厉害的超级高手。

    雪夜仙子一直躲在岩石后，此刻向后面一个手持M16的女枪手挥手道：“上，掩护我。”

    女枪手动作特别机敏，冲出岩石就地一滚，然后又是一个猫跳，非常聪明的闪避着狙击镜的瞄准，当她抬起头来时，伍华愣住了，正准备扣动扳机的手指也停在了空中。

    因为他万万没想到这个人会出现在这里。