    这还仅仅只是一个开始，更让霍子谦、霍甜甜惊悚的一幕发生了。

    刚才被敷在病人伤口上的毛巾，不仅没有血迹，还瞬间被病人身体释放出来的寒气瞬间冻结了。

    “这……”

    霍子谦的脸色瞬间变的无比凝重起来，秦天这治病救人的手段，与平常医生不一样之外，还太诡异了。

    难道是这寒蛇蛊太恐怖的原因？

    或许，只有这种解释才能说的通了。

    从未见识过什么世面的霍甜甜，更是被这一幕吓的脸色发白。

    “怎么？害怕了？”秦天回头笑看了一眼霍甜甜。

    “啊……我……”霍甜甜回过神，惊慌失措地回到了秦天的身边，羞愧不已地低声说道：“秦大哥，我是不是很没用？”

    “谁说的？你的血不就成了你姑姑救命的药引子吗？何况，一会能捂得住胸部伤口的人，只有你才行，别人谁也不行……”秦天为了给霍甜甜鼓舞士气，故意这么说，当然他还有一个目的，即使故意让霍子谦看的有些不明所以，所有的一切都是秦天故弄玄虚，目的就是要让霍子谦害怕，等霍子谦完全依赖秦天的时候，那下面的事情就好解决了。

    到了那个时候，秦天也就完全掌握了主动权。

    “真的？”霍甜甜心里一阵得意，即使他不明白怎么回事，可她从秦天的言语之中，感觉得到自己的与众不同。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”

    “秦大哥，现在就捂住毛巾吗？”

    “对，马上，很快这个寒冰水下面的深坑里就会有反应了！”

    “啊……”

    霍甜甜一听，立即就开始有些慌了，朝着秦天的方向靠了靠。

    “别怕，我在这里，绝不会让你受半点伤害的。”秦天笑看着霍甜甜，用手轻轻拍了一下她的肩膀，给了她一个放心的眼神。

    自从霍甜甜在秦天身上感受到了安全感后，对秦天说的话是深信不疑的。

    她也对秦天有绝对的信心。

    凭秦天的实力，姑姑的病自然而已手到病除，即使这‘寒蛇蛊’再强悍的威力，也伤不了她。

    重重点点头，霍甜甜不在说什么。

    秦天开始动了起来，只见他双指在病人的身体各处穴位点了几下，病人身体再一次爆出了寒气，从胸口出，仿佛有什么东西在猛然冲撞着挡在伤口上的毛巾。

    霍甜甜哪怕心里再害怕，她也不敢松开捂着毛巾的手。

    她心理非常清楚，一旦放开，姑姑的病就前功尽弃了。

    有秦天在身边，霍甜甜只能壮着胆子，后面在感受到那恐怖的撞击力后，干脆闭上了眼睛。

    秦天简直，下意识看了一眼霍甜甜后，寒冰水流出的深坑里，果然翻滚了起来，他在感应到了深坑里的翻滚后，脸上露出了得意的笑容，下意识退后了一步。

    如果不是他早有准备，恐怕他也不一定能挡得住这深坑里的‘玩意’。

    今天，秦天倒要会会这深坑里到底隐藏了什么玩意。

    九节蛊圣，蛊劲极其强悍，手段恶毒无比，从深坑里翻滚的威力越来越强，留下的寒冰水，直接被冲了回来。

    寒冰蛇不愧是蛊毒中最强悍的母蛊虫之一，寒冰水在它的冲撞下，就犹如喷泉一般，从深坑里喷出。

    “砰！”

    一声闷响，寒冰水喷出后，四处飞溅。

    “啊……”

    霍甜甜被吓的尖叫了一声，脸上瞬间苍白无色，如果不是刚才秦天有提起交代她无论发生什么事都不可松开手里的毛巾，在这样的诡异喷溅中，霍甜甜恐怕早就吓跑了。

    这个丫头的双眼之中，更是闪现出了一道惊慌失措的神色。

    站在石室门口的霍子谦，也是被吓了一跳。

    所有的一切都如秦天所料那般发生着。

    此时，霍子谦对秦天的医术，已然到了佩服的地步。

    谁又能想到，秦天年仅二十几岁，就青出于蓝而胜于蓝，比当年叶君临的医术还要高超？

    此时，深坑里的寒冰石越喷越高，整个石室内，寒气越来越浓，霍甜甜的身体在这渗透出来的寒气下，微微颤抖起来。

    秦天双眼微眯，嘴里喃喃道：“来吧，以毒克毒，以寒克寒……我倒要看看你到底有多少本事……”

    话音刚落，秦天一把推开了霍甜甜，对其说道：“立即离开这里，剩下的事情交给我了……”

    “秦大哥……”

    “快走……”

    “是……”霍甜甜根本还没意识到危险，有点懵懵的状态下，飞快地跑出了石室外。

    “砰！”

    秦天一只手拿掉了伤口上的那条毛巾，已经被寒冰冻结成冰块的毛巾被秦天丢入深坑寒冰喷泉之中。

    “轰！”

    说来也奇怪，毛巾一触碰到了寒冰水，就立即发出了巨响。

    就犹如一点火苗点燃了炸弹一般。

    “这……”霍子谦震撼无比，像他这样一位见识过大场面的人，在他的认知范畴里，也想不明白这到底是什么原理。

    还没等他和霍甜甜反应过来，病人的胸口伤口处，爬出了一条浑身冒着寒气的白蛇。

    而且蛇身上还沾染着鲜血，发出整整的恶臭。

    “嘶嘶嘶……”

    吐着蛇信子，对秦天充斥着敌意。

    霍甜甜刚想对秦天喊一声小心，还没喊出声，秦天就一掌劈出。

    这一掌威力那是出奇的恐怖！

    根本不像是一个二十几岁年轻人应该具备的实力，青色的光芒闪现，在这样一个暗淡无关的石室之中，秦天这一掌无比的诡异。

    寒冰蛇在秦天这一掌之下，直接掉进深坑之中。

    霍甜甜紧张地握住了爷爷霍子谦的手臂，摇晃着喊道：“爷爷，这……这可怎么办？秦大哥不会有危险吧？”

    “别慌，他是叶家的少主，对付蛊术，这是他最擅长的技能，不会吃亏的……”霍子谦此时对秦天充满了信心，即使他心里也害怕那条从自己女儿身体里爬出的寒冰蛇，在这个关键的时候，霍子谦别无选择，哪怕他不相信秦天，也不得不把全部的希望寄托在秦天的身上了。

    这也就意味着，霍子谦别无选择。

    所有的一切，都在秦天的预期的情况下发展着。

    “来的好！”

    秦天笑喊一声，双臂挥动，青龙盘身依然控制住了整个石室。

    寒冰蛇在寒冰水之中乱窜，大嘴一张，寒气爆溢。

    如果秦天是个普通人，在这样的情况下，绝对抵挡不住。

    下一刻，诡异突变，只见秦天的青龙盘身瞬间变幻出了无数倍的光芒，仿佛形成了极其强悍的吸扯之力，硬生生地将深坑里的东西吸扯出来。

    甚至隐隐有些化为实质性的力量，强大的能量震动天地，就连这个石室之中，都犹如地震了一般开始摇晃起来。

    就在霍子谦、霍甜甜瞪着惊骇的眼睛盯着眼前一幕之时，一条更大的寒冰蛇从深坑里爬出。

    “轰！”

    秦天没有任何犹豫，一挥手，一道玄针，直接飙射出去。

    一大一小两条寒冰蛇，都被秦天瞄准，同时被射穿。

