    李易出来，左右看看，问小机器人：“我家闻恬呢？”

    “再和小兰商议酱香阁以后用来做什么，那边再挖几天就挖通了。”

    小机器人回答，咱家又多个店铺。

    “后面的店也是咱们的，还有没分给我的冲觉寺，下面有地道，我要了。”

    李易想到其他的店铺和寺，希望对方多挖挖，逮到了全没收。

    如果对方不是现在就要挖到闻恬兰香阁的下面了，李易甚至想放一放。

    叫摩尼教的人继续找有钱人拉拢，然后……

    “喊她俩吃饭。”李易揉揉脸。

    “喊完了，去一号餐厅的潇湘馆单间，要演奏潇湘水云吗？”

    小机器人汇报地点，顺便问下需要音乐不。

    “不用，听着吃不下去饭，总跟着音乐走。”

    李易摆下手，吃饭听歌影响品尝美味，中午饭为了吃舒服，不是小资情怀玩高雅装逼。

    跟永穆公主和小兰一起吃香喷喷的红烧肉才是幸福，听啥曲子呀！

    他往那边走，餐厅的名字他按照红楼梦大观园来起的。

    只不过大观园的占地面积比起李家庄子来讲，不值一提。

    李家庄子已经不按照亩来计算，而是平方公里。

    包含着小河流、池塘、好多座山，工坊需要。

    十几万人塞进来，还显得十分空旷。

    里面有各种养殖场、种植地、皇室成员的院落、文武百官的院子。

    羽林飞骑、十六卫、募兵、西南来的顺民，都在这里。

    大观园不用说人，军马能养得下吗？

    长安的李家庄子往东都到了华清宫，南边灞水。

    洛阳的向西占了一部分伏牛山，往南眼看就要到小洛南村，今年就修过去。

    庄子上很多自行车、三轮车、马车、小火车。

    不然从一个地方到另一个地方，五十多里地，走的话，早上出发，晚上到地方是上班啊，还是吃晚饭？

    当然，工作的地点旁边是住宿的地方，不可能让人通勤几个小时，时间全浪费在路上了。

    李易小跑前进，他距离潇湘馆比永穆公主她们远。

    等他到地方，永穆公主和小兰摆好了餐具。

    李易站在门口：“咋这么多人？”

    他发现潇湘馆里一群大臣全在，你们扎堆啊？

    早知道我换个地方，这还能吃饭了吗？你们最好别跟我说话。

    “一号食堂的红烧肉最好吃，大臣们累了，要补补。”

    永穆公主也挺无奈的，好在她选了个角落，挨着落地窗，能够看到外面的冰雕。

    “上二楼，快，上去把门关上。”

    李易扫一眼，发现很多人看过来。

    他今天中午不想回答任何问题，只是吃饭，吃饱了回去睡午觉。

    “好！”永穆公主贼贼地笑着，转身拉着小兰往上跑。

    李易断后，餐具都不拿了，怕来不及。

    到二楼，李易用最快的速度把门关上，落栓，谁都别想进来。

    他转过身：“……”

    “木老丈、木夫人、兄长、三兄，你们都在啊？”

    李易面对别人诧异的目光，笑着打招呼。

    “易弟到这边。”李隆基招手：“今日大臣们想吃红烧肉，一号食堂专门挑选了一口好猪，肥瘦特别均匀。”

    他告诉李易为什么大家过来吃饭，吃红烧肉。

    “是哈！”李易不能再跑了，其实还有三楼。

    食堂就是三层，然后潇湘馆是每一层单独有楼梯。

    三楼有庄户吃饭，或者巡逻换班的护卫们。

    吃饭上去，怪冷清的。

    “叔叔是怕别人询问事情？”王皇后看出来了。

    “还行！主要怕律法方面的问题，我也头疼。”

    李易承认，他转身把门栓打开。

    有大家在，群臣总不好冲上来问东问西。

    “东主吃什么？我去取。”小机器人询问。

    “看今天有没有蒸的茄子，我蘸酱吃，要肉酱，不要鸡蛋酱，多谢。”

    李易想一下，说给小机器人听。

    “我鼻子有一点点堵，葱叶泡酱油，来一碟。谢谢！”永穆公主皱皱鼻子。

    “陈醋萝卜皮，亲亲！”小兰也有需求。

    “好哒！其他的红烧肉配菜是一样的哦！”

    小机器人答应一声，去二楼的取食区找人要东西。

    其他小机器人相继过来闪烁几下灯光，表示打招呼了。

    尚书及以上的人，都有一个小机器人陪同，权利的象征，不仅仅是权力。

    这等权利享受的时候，也会被收集信息，谁想造反……

    有什么秘密的话，不想叫小机器人听见，把小机器人关到小屋子里。

    关一次行，多关两次你就有问题了。

    何况一般的屋子你说话别人听不到，不代表小机器人听不见。

    关一次之后，再关，小机器人会升级。

    你关着它的时候，它就有东西贴到墙壁上、门上。

    甚至会有蜂鸟飞行器过来，男女之事不管，其他的必须收集。

    不一会儿的工夫，小机器人取餐回来，配合着红烧肉的小菜，人不能总吃肉，需要营养均衡。

    饭是粳米饭，如今大唐的粳米多，籼稻还在推广。

    其他的是大黄米、小黄米、糯米、高粱、小米、青稞、麦子、豆饭。

    有时山药蛋子也属于主食，能填饱肚子就行。

    吃红烧肉，自然是粳米最适合。

    “今年选一选品种，送到安东都护府一带种。”

    李易看着大米饭，想到东北的大米。

    同样品种的粳米，在东北种，口感跟其他地方就是不一样。

    纬度关系，日照、气温，影响很大。

    他那时内蒙古的大土豆已经不错了，却依旧比不得黑龙江的。

    “易弟是为了培育好的种子？”李隆基想当然地认为易弟是这么考虑。

    “不，我就是自己想吃。然后才是推广的问题，三哥到时候你吃了就明白。”

    李易实话实说，我难道不可以享受下特殊待遇？我付出多少了？

    到时候当地的露天煤矿圈起来，别瞎挖，有琥珀和煤精，要小心对待。

    其他的块煤送到庄子，当地的块煤挖出来，筛一筛，不需要水洗，就是那么好的煤。

    不然倭国为什么把那里的煤运到海边，再装船运回自己本土？

    那煤的含硫量很低，热值高。

    “好！”李隆基认可，易弟想吃点好米，应该的。

    易弟有多累，若无法直接判断，看群臣因为一个律法补充的问题，都吃上以前觉得腻的红烧肉了。

