    阿尔托莉雅顿时醒悟过来，对着阿斯兰回了一个骑士礼，主动伸出手邀请阿斯兰一起跳舞。

    两人走到宴会中心，边上的乐师立马拉起音乐。

    “华伦仕已经跟裁判所的人联手了，现在关内有不少影卫，那个阿拉坦乌拉实力非常强，已经达到大剑师巅峰，托拉姆说他的实力可能比我父亲还要强上几分。”

    阿斯兰的手直接搂住阿尔托莉雅的腰，让她与自己的距离更加靠近，闻着秀发上曾经熟悉的香味，阿斯兰目光之中带着深深的情愫，只要是人都可以看出他眼中情愫。

    阿尔托莉雅看得心中一慌，下意识扭过头。

    “你没事就好了，你太冲动了。”

    “看到你安然没事，我也可以放开手脚大干一场了。”阿斯兰轻轻靠在阿尔托莉雅的耳垂，轻声说道。

    阿尔托莉雅顿时如遭雷击，因为那里正是她的敏感部位，脸颊瞬间升起两朵红云。

    “华伦仕子爵你还要执迷不悟了。”

    这一声质问，让整个宴会大厅瞬间寂静下来，阿斯兰大步流星走向华伦仕子爵。

    “你这是要陷家族于不义，让上万跟随你的士兵一辈子背上叛徒的名分，远走他乡吗？”

    宴会厅内不少中级军官脸色阴沉不定。

    “九少爷你太失礼了。”阿拉坦乌拉忽然走出来，一边走一边抽出他的弯刀。

    克鲁泽感受到阿拉坦乌拉节节攀升的气场，双眼一亮，也抽出他的十字剑，缓缓向阿拉坦乌拉走去。

    克利夫兰王国两大天才的精彩对决，虽然克鲁泽的真实修为只是大剑师后期，可是他一身装备却不是阿拉坦乌拉所能比。

    阿拉坦乌拉也感受到克鲁泽身上所带来的压迫感，脸色也不由得凝重。

    “我家领主做事，什么时候轮到一个无名小卒指手画脚。”

    “无名小卒！呵呵。”

    阿拉坦乌拉率先动了，脚底的地板瞬间裂开了，整个人如离弦之箭杀向克鲁泽，克鲁泽也不甘示弱，剑身慢慢涌现一股淡淡的青光。

    “那个阿拉坦乌拉实力极强，普通大剑师……”

    阿尔托莉雅的话还没有说完，就看到克鲁泽与阿拉坦乌拉撞在一起，两人的剑碰撞时爆发出耀眼的电光，恐怖的劲力让整个会场爆发出恐怖的强风。

    铛！噔！铮！锵！

    十字剑与弯刀的碰撞声不断响起，在宴会大厅内产生巨大的回音。

    大厅内所有人都看得目瞪口呆，远处的瓦伦丁看着两个人的战斗，心中非常错愕。

    “这就是大剑师间的战斗吗？自己的大剑师境界是假的吧！”

    阿斯兰大步流星走到华伦仕面前。

    “华伦仕子爵，这是你最后一个机会，我一定会为你求情，保住你的家族。”

    华伦仕看着已经被拖住的阿拉坦乌拉，内心一阵挣扎过后，开口问道：“那这些城防军的弟兄呢？”

    宴会其他军官的目光瞬间集合在阿斯兰身上。

    阿斯兰嘴巴刚刚睁开，不远处的几个乐师忽然化作黑影向阿斯兰杀来。

    这些乐师居然全部都是影卫扮的。

    阿斯兰一动不动的看着那些影卫，仿佛被吓傻了一般。

    铛！

    一身钢铁巨响，鲍斯举起背后披风下的盾牌冲了过来，撞在一个影卫身上，直接将那个影卫给撞飞，砸墙上将墙壁给诶撞出裂痕。

    可是鲍斯这一撞击的力量到底有多强。

    “我会对他们的生命负责，绝对不会让老师伤害他们一人，就算莫须有罪名都不行。”阿斯兰的声音前所未有的坚定与自信。

    华伦仕动摇了，他目光慢慢坚定起来。

    “我放下的过错，将由我自己承担，希望九少爷能够说到做到。”

    一道矫健的身影直接撞墙而去，斩出一道剑光，足足了五米多长，将阿斯兰与身板的护卫骑士都包裹在起来。

    阿斯兰看着那剑光，露出得意的笑容。

    弗拉达果然将这个老家伙留在隆冬关，也不枉他请华莱士出山。

    另外一道剑芒也随即出现，与之撞在一起。

    剑芒碰撞产生巨大的斗气爆炸，将整个宴会给掀翻，大剑士以下的军官更是被掀得人仰马翻。

    “剑师以下的军官马上撤离大厅，率领大军死守隆冬关。”阿斯兰的声音再次响起。

    华伦仕想了一下，也抽出剑，郑重说道：“九少爷，隆冬关就交给我了，这里就麻烦你了。”

    阿斯兰点点头。

    骑士卫队与乌璐斯他们已经跟出现的影卫战成一团，只留下阿斯兰和阿尔托莉雅屹立在宴会大厅的中央，安静看着眼前的厮杀。

    华莱士与艾尔·达的厮杀，直接冲出统领府，向着隆冬关的校场而去，以他们这个级别的厮杀，稍有不慎，一个剑气斩就可能将整个宴会大厅给夷为平地。

    阿斯兰牵起阿尔托莉雅的手，却被阿尔托莉雅给挣脱了。

    感受到阿尔托莉雅那审视的目光，阿斯兰歉然一笑。

    “我只是不放心你一个人走而以。”

    这个时候，亚东也带着阿尔托莉雅的亲卫队杀了进来。

    “大小姐你没事吧！”

    阿尔托莉雅摇摇头，淡然说道：“我们先去救人。”

    阿斯兰只能无奈看着阿尔托莉雅离开，忽然一道黑影出现在阿斯兰脚边。

    “小心！”阿尔托莉雅惊呼道。

    阿斯兰猛地一个转身，他专属特制加了钨金的环首刀出鞘，乌黑的剑身带着一股黑光，斩在黑影身上的匕首，匕首连同身体被一剑斩成两截。

    血液四溅却被阿斯兰忽然出现的魔法盾给拦住。

    亚东看着这一剑的威力，下意识嘀咕道。

    “哇靠，这个家伙真的是魔法师吗？影卫不是最低也要高级剑士实力，难道是个水货。”

    阿尔托莉雅深深看了阿斯兰一眼，原本在同辈之中，她非常自信，就算对上娜塔尔这位美狄亚侯爵大弟子，她也自信不会输，可是当她再次看到阿斯兰的战斗方式时，她忽然没有那个自信。

    阿斯兰比起上一次梅丽河战役的时候，又变强了。

