    天顶之城前。
    战斗一旦开始，便是没有停下，如今已经是三天过去了。
    一场拉锯战，还在剧烈的进行中，大燕三百大帝各自被上千的仙王围住，但是鹰主们却是丝毫不惧，英勇无畏的冲向这些敌军。
    他们，在用尽自己的全力搏杀！
    三百多个星辰般的巨人，如同是一只只巨兽，而敌军，则是一群小不点，在用各种手段围攻着鹰主们。
    鹰主之中，确实有着人在死去，但是这些，并没有让他们感到任何害怕，因为他们已经看到了，成为英灵的师兄弟，师姐妹们，再次来到了战场！
    英灵不朽，这样的战斗，并不会让他们死去！
    他们，是不死的战士！
    陈明看着这些家伙在这里横冲直撞，忽然有了一种特殊的感觉，那就是这群王八蛋，怎么看起来有些像是游戏玩家啊！
    死了之后可以复活，权柄跟随灵魂，只是需要得到自己之前的法宝，铠甲兵器。
    好像，可以可劲儿的去浪，去作死啊！
    别人做不了的，也可以让他们去，反正死了能复活，可劲儿造！
    陈明看着眼前的无尽鬼族，两眼放光，这得有多少灵魂啊！
    这一战打完，自己至少可以获得一百个世界十万年积累的灵魂！
    战斗还在继续下去，不过一会儿，陈明便是看到了罗牧野被五个大帝围攻至死，而围攻他的那五个大帝，则是精疲力竭。
    罗牧野本来就抗揍，早就融合了第二种一阶权柄，如今也是二阶大帝的实力，杀罗牧野，自然是需要费很大一番功夫。
    李素衣和凌仙自然是不会放过这个机会，上去就是各自施展仙术，打得这五个大帝节节后退。
    鬼气汹涌成一道道潮汐，弥漫在大燕世界之外的虚空中，恶鬼们挥动着残缺的兵器，朝着鹰主们攻去，一道道鬼爪飞出，落在鹰主们的身上，发出轰鸣巨响。
    整个战场，如同是在放烟花一般，璀璨无比，照耀数十万里。
    处处都在战斗，哪里都是战火。
    天顶之城上，观战的世界之主们，看的两眼发愣，“殿主，好狠啊，自己的门徒，在不断的死去，他甚至还笑得出来！”
    “这辈子千万别得罪殿主，我估计，殿主这些门徒，就是得罪了殿主！”
    “不应该啊，看殿主之前，还跟他们有说有笑的？”
    “还是说，殿主真的是心中无限光明，不惜牺牲自己的门徒，也要抵抗鬼祸？”
    这个时候，忽然有人反驳，“你们懂什么，大战在前，如果自己的心先乱了，如何才能获得胜利？”
    “正是在这种危机关头，还能临危不乱，镇定自若的人，才能笑傲天下！”
    朱金枪到是没有想这么多，他则是在考虑另外一个问题，这个所谓的光明殿主，到底是有多铁石心肠，才能这样眼睁睁看着自己的徒弟死，都没有任何反应的。
    然后他就看到了陈明哈哈大笑着指着一个死去的弟子道：“张鸣，你是真的蠢，还能自己往对方的刀上撞的？”
    朱金枪只觉得身子一寒，不不不，铁石心肠都不足以形容这个光明殿主了，这个光明殿主，应该说是恶魔。
    过了一会儿，朱金枪终于是发现了不对的地方，他数了一番场中的大帝数量，不太对啊，怎么还是三百个左右？
    自己这边的大帝，可是死了差不多一半了，至于鬼王大军，那死得更多，无法计数，至少不下十万了。
    他本来想的是靠人多磨死对方的三百大帝，而且，他亲眼看到对面的这个光明殿主，至少去收尸了不下一百次了，怎么地方的大帝还是在三百左右？
    他确实看到了敌方一直在补充兵力，还有着大帝继续入场。
    如果说，对方并不止三百大帝，那么为何对方要只派出三百大帝前来迎战呢？
    无论如何，对方的兵力总是保持在三百大帝左右，还真是奇怪啊，死了一位大帝，过了一会儿，就会有人补上，死了一位大帝，过了一会儿，就有一位大帝补上，对方的兵力，一直都是维持在了三百大帝左右。
    难不成，自己遇上了什么奇怪的东西？
    此刻，他看向陈明的眼神，有些发怂，他察觉到了不对的地方。
    这一场战斗，是在是太诡异了，诡异的自己无法理解了。
    而且，对方的兵力从开始打到现在，居然没有任何变化，而自己麾下的大军，却是已经折损过半了。
    不对，这个大燕世界绝对有问题，不能再打下去了，继续打下去，只能将全部大军葬送在这里！
    铁索世界。
    铁索大帝看着眼前的诸天万界图，在这幅图上，有着一棵枝丫，上面有着五千片树叶，而这些树叶，便是属于他和春不老，如今的战争，便是在这五千个世界之中展开的。
    铁索大帝看着诸天万界图上，不过一会儿便是有一片树叶变成黑色，这代表着这个世界被鬼族占领了。
    鬼族突然袭击，己方完全没有任何准备，兵力并没有全部集中在鬼族战线之上，故而前线的局面瞬间失控。
    而他现在，则是在想要如何守住对方的这一波突袭，局势，对于他来说，极为不利，几户可以说，已经是全线沦落了。
    他的目光落在大燕世界的周围哪些树叶上，大燕世界之前的十八片树叶，已经全部变成了黑色，这说明这十八个世界，已经全部落入了鬼族的手中。
    他冷冽的眸光扫向全场的大帝，然后道：“鬼族来势汹汹，靠这些圣殿自己抵抗，肯定是抵挡不住鬼族的步伐的，我等，唯有齐心协力，才能抵挡住这一次的鬼族进攻。”
    众多大帝都是齐齐拱手道：“我等，愿意听从大帝的安排！”
    铁索大帝道：“如今光明圣殿，已经只剩下了圣殿在固守，危在旦夕，你们，谁愿意前去救援？”
    对于光明圣殿，铁索大帝还是有些印象的，毕竟陈明给他送过一颗万年蟠桃。人家认了你当老大，还送上了厚礼，如今小弟有危险，他自然是要帮上一把的。
    不过就在这时，血神珩忽然上前一步道：“如今鬼族大举入侵，处处战事都紧张无比，这光明圣殿，其实不用去救的，还是不要浪费兵力了。”
