    “她高烧刚退，经不起折腾，过两天我带她回去，你们要听话。”乔斯年只能跟乔乘帆讲道理。

    好在乔乘帆听得进道理，撇撇嘴，不吭声了。

    “中午带你们出去吃饭吧，很久没跟你们在一起。”乔斯年略有些愧疚，他一个多月没回家。

    “嗯。”乔乘帆点点头，“我倒无所谓，小柚子看到你很开心。”

    “哦？你无所谓是吗？那你下学期寄宿去，我也无所谓。”

    “哼！”乔乘帆冷哼一声，“我舍不得七七！”

    “我看你就是非要跟我嘴硬。”

    乔斯年带他们在附近走了走。

    早晨的榕城有一种难得的安宁，那是京城没有的安详，走在哪里都是很平静的街景，没有喧嚣和嘈杂。

    “粑粑，要喝。”小柚子指着一家奶茶店上的草莓奶盖茶，漂亮的图片吸引了她。

    “你怎么跟你妈妈一样，爱喝这些。”乔斯年无奈。

    小柚子眨着萌萌的大眼睛：“小柚子是妈妈生的。”

    “是，你是妈妈生的，走吧，给你买。”乔斯年受不了小丫头的撒娇，她一撒娇，就是要星星，他也会给她摘下来。

    谁叫她是叶佳期生的。

    乔斯年给小柚子买了，又看向乔乘帆：“你要不要？”

    “不要，女孩子才喜欢喝。”

    “歪理。”

    小柚子的小手根本抱不住奶茶，乔斯年就只能替她拿着，她想喝的时候就喂她一口。

    于是，一路上几乎就只有乔斯年和小柚子在互动，乔乘帆哼哼。

    乔乘帆干脆道：“我可以先回医院陪七七吗？”

    “随你。”乔斯年倒是无所谓。

    “那我走了。”

    乔乘帆原路返回。

    乔斯年带着小柚子继续逛，小丫头根本不怕累，黏着乔斯年。

    医院里总是带着一些让人不舒服的消毒药水的味道，医院里的病人也总是带着颓然的神情。

    乔乘帆走在医院的长廊上，听到一群小护士在窃窃私语。

    “那个乔先生脾气坏得不行，但他两孩子居然那么可爱。”

    “这不是很正常的吗？他脾气虽然坏，但长得真好看啊，我在榕城这么多年可没见过这么好看的男人。有些男人长相是可以，但没气质、没品位，但这个乔先生不一样。”

    “他的儿子跟他一个模子刻出来的，长得真像。”

    乔乘帆摸了摸自己的脸，有那么像吗？都说他像老乔。

    不过长相这种东西又由不得他，如果可以选择，他宁愿像七七多一点。

    “不过这个乔先生的脾气真是一言难尽，我都不敢去查房了，每次都板着个脸。”

    “听人说乔太太一直没醒，是因为她的初恋情人去世了，悲伤过度。”

    “是吗？这么八卦的事？真的假的？那这个乔先生是被戴绿帽子啦？”

    “嘘，小点声啊！被听到要完啊！”

    “那看来这个乔先生也就是在外人面前威风威风，被老婆背叛了都。”

    乔乘帆听得气不过。

    这群人，有职业操守吗？

    乔乘帆从角落里走出来，抬头看着她们。

