    城北小吃街的露天烧烤摊上人满为患。

    其中最大的一桌上坐着九个男人，八个身上带纹身，抽烟喝酒吐脏话，大家看到立刻敬而远之。

    一看就是混社会的，这种人看到都要躲得远远的。

    其中一个少年长得唇红齿白，俊秀干净，和这群糙汉格格不入，手里拿着酒瓶子，一会儿给这个倒酒，一会儿给那个点烟。

    没一会儿就跑的满头大汗。

    “艹他大爷的王权个龟孙子，不就仗着大舅子是白虎堂的天香主，得瑟什么，老子早晚剁了他。”癞疤酒劲儿上来了，开始骂骂咧咧。

    祝少丹竖起耳朵偷听，又get到两个要点，白虎堂、天香主。

    脑补出看过的武侠小说里的刀光剑影，侠肝义胆，瞬间激动的全身的每一根毛孔都在叫嚣。

    “唉，朝中有人好办事啊，谁让咱一没钱，二没权，只能被人踩在脚底下摩擦。”小弟之一黄毛叹气。

    祝少丹小心翼翼的问道：“疤哥，白虎堂、天香主是干嘛的？”

    外人只知道青龙会的大名，内里各种等级制度却不甚清楚。

    癞疤瞥了他一眼，嗤道：“你小子为什么想进青龙会？”

    祝少丹一脸崇拜的说道：“当然是仰慕青龙会的威名啊，以后出去打架，只要我说我是青龙会的，准把对方吓得屁滚尿流。”

    癞疤忍不住乐了，笑骂道：“真是孩子气。”

    癞疤喝了口酒，开始给祝少丹讲起青龙会。

    青龙会共分为玄武堂，朱雀堂，白虎堂，创始人冉博文是玄武堂堂主，他的两个弟弟冉博学冉博才分别掌管朱雀堂，白虎堂，其中玄武堂是势力最大的。

    每一堂下辖分为三个香主，香主下边又分九坛，最开始在冉博文那一代是靠抢地盘开赌场起家的，因此赌场是青龙会的立足之本，一直以来被玄武堂牢牢掌握在手中，到朱雀堂和白虎堂的时候只能分到一口汤喝。

    后来冉博文死了之后，这其中究竟是怎么死的，他们这些小喽啰也不清楚，冉博学冉博才兄弟俩为了争玄武堂自相残杀，两兄弟死了之后，冉博学的儿子冉阳接管了玄武堂，冉晴接管朱雀堂，冉博文的心腹之一禄昌接管白虎堂，三人心不齐，青龙会由此进入分裂时代。

    直到两年前冉阳的儿子冉腾霄从国外留学归来，从冉阳手中接管玄武堂，形势开始发生变化。

    先是笼络姑姑冉晴，合力将禄昌赶下台，迅速扶植自己的心腹林峰上位，使用铁血手段在内部进行了一番大清洗，将属于冉博文的残存势力彻底清洗干净，换上自己的心腹，由此青龙会内部稳定下来，结束了分裂。

    现在三堂内部，冉腾霄主管玄武堂，旗下赌场越开越多，每日红利滚滚而来，冉晴年纪大了，力不从心，逐渐不再插手堂内事务，全部交由心腹打理，白虎堂堂主林峰是商业奇才，他主要负责对外的业务扩展，比如什么投资产业、娱乐产业的打理，跟上时代的脚步，现在流行什么，就发展什么。

    冉腾霄此人，不比他大伯冉博文差，甚至某些方面有过之而无不及，短短两年，青龙会在他手中迅速发展，隐隐有当年冉博文再世时的风光，而且他此人不迂腐，手腕高明，一方面跟政府打好关系，一方面严格约束手下禁止闹事，什么矛盾内部消化解决，入会之后福利待遇也很好，只是如果背叛青龙会，代价将会非常可怕。

    即使如此，就是冲着青龙会的名头，也多的是人趋之若鹜，然而入会规矩严苛，不是一般人就能进的。

    祝少丹听的越来越激动，他问道：“玄武堂的堂主今年多大啊？”

    癞疤喝了口酒：“今年二十四岁。”

    祝少丹一脸崇拜敬仰；“这么年轻就是青龙会的老大了，我的偶像。”

    “那是，他当年整治禄昌的手段那才叫绝呢，也不看是谁的侄子，还有啊，霄爷为了选拔人才，每年会举办一次比武大赛，会内的有志青年都可以报名，只要表现出众，都会被宵爷破格提拔，风雨雷电就是前年选拔出来的。”

    祝少丹像个好奇宝宝：“风雨雷电是什么啊？”

    癞疤白了他一眼：“宵爷身边的四大高手，每一个都是万里挑一的人才。”

    祝少丹“哦”了一声，“那下一届比武大赛什么时候举办？”

    癞疤算了算时间：“今年十月底，还有半年呢，怎么，你想参加？”

    那鄙夷的眼神刺激到祝少丹了，他心中暗暗发誓，一定要努力学功夫，让这些看不起他的人狠狠打脸。

    黄毛手机响了一声，他拿出手机看了一眼，说道：“疤哥，初一博金来的事儿你听说了没？”

    癞疤说道：“一个小子挑了全场，这都疯传半个月了，怎么可能不知道。”

    “这小子上次走之前说十五再来，今天刚好十五，群里大家都去博金来了，准备看热闹。”

    癞疤仰头咕咚咕咚灌了一瓶酒，扔了酒瓶站起来：“当然要去。”

    一群人呼啦啦走了，老板想拦不敢拦，忽然看到落在最后的祝少丹，赶紧拉住他：“你们还没结账呢。”

    祝少丹心里腹诽那群人白吃白喝，完全把他当付款机了，为了进青龙会他忍了。

    摘下腕上的手表塞老板手里：“这表最低值一万块，就当抵饭钱了。”

    老板拿着手表对着灯光照了又照，看不出有什么值钱的地方，想抓住对方让给钱，没想到对方早就溜了。

    这时旁边有个年轻人说道：“老板，我给你一千块钱，你把这块表卖给我吧。”

    老板瞬间警醒起来，意识到这块表可能真不便宜，板着脸说道：“不卖。”

    心底窃喜，没想到真碰到个人傻钱多的货了，赚了赚了。

    ——

    一望无际的地下停车场空旷阴冷，一说话回音能传很远，祝少丹搓了搓手臂，小心翼翼的坠在最后边。

    路上遇上几伙人，大概都是青龙会的，一群人打过招呼浩浩荡荡的往前走。

    还没进博金来，大门口就围满了人，不过这些人分为两拨，各自划分阵营。

    为首的两个男人唇枪舌战：“李香主，好久不见，看来日子过得挺滋润，比上次见的时候胖了不少。”

    “呵呵，跟张香主比差远了，谁不知道你娶了个二十出头的小嫩模，日子过的风流快活的很吧，小弟自愧不如。”

    祝少丹拉了拉黄毛的袖子，问道：“毛哥，这俩人是谁啊？”

    黄毛神情不耐烦，想到还要靠这小子混吃混喝，遂解释道：“那个肥头大耳的是朱雀堂的天香主李胜利，那个一脸肾虚的是白虎堂的地香主张百诚，两个人都有靠山，都不好惹。”

    祝少丹一脸受教的表情，越深入青龙会越惊喜，这可比看武侠小说刺激多了，这才是真实的江湖。

    这时不知谁喊了一句：“宵爷来了。”

    霎时间噤若寒蝉，人群让开一条路来。

    祝少丹站在人群外围，看到一个年轻俊美的男人走了过来，一米八二左右的身高，穿着一身宽松的休闲装，气质冷峻，眉目却含笑，一双星目漆黑深邃，不辨喜怒。

    “宵爷……。”所有人恭敬的垂首。

    男人从容自若，闲庭信步般从人群中走过去，“今晚人不少。”

    他的身边跟着两个男人，其中一个沉默的中年男人，国字脸，眼神精明，他就是白虎堂堂主林峰，冉腾霄最信任的人。

    另一个男人身材劲瘦，不苟言笑，显得有些呆板木讷，他是玄武堂的天香主叶剑。

    “表哥，等等我。”少女清脆的声音显得有些突兀，大家就看到一个身材火辣面容美艳的少女追了上来，“我不过就是补了个妆，表哥怎么不等我，一点都不懂怜香惜玉，以后看有哪个女人敢嫁给你。”

    少女语气娇嗔，眉眼艳丽灵动，让人想起国色天香的牡丹，这少女绝对担得起一句国色天香。

    众人看的眼都直了。

    有那不认识的直接问道：“这是宵爷的新宠吗？长得太漂亮了。”

    “你傻啊，没听到她叫宵爷表哥，那是晴姑的女儿，宵爷的亲表妹赵家大小姐。”

    “赵家大小姐啊……。”有人感叹。

    看到赵蓁，祝少丹下意识缩了缩脑袋。

    “你啊，就是姑姑把你宠坏了，我看更没有男人敢娶你。”

    “嘻嘻，我才不嫁人呢，我要接掌朱雀堂，当表哥的左膀右臂，将咱们青龙会发扬光大。”

    冉腾霄眸光微闪，哼笑道：“小小年纪，志气不小。”

    “那当然，我的理想可是做一个女枭雄，像大伯爷那样。”

    一行人说着往里走，因为提前通知过冉腾霄要来，因此博金来早就进行过大扫除，到处干净的一尘不染，空气里漂浮着淡淡的香气。

    博金来今晚人特别多，但几乎都安安静静的，见到冉腾霄也都恭敬的喊霄爷，冉腾霄露了个面就去里边的休息室了，一边喝茶一边等人。

    “表哥，你说那小子今晚还会来吗？”赵蓁把玩着发梢问道。

    “怎么，对他感兴趣？”

    “我就是听说他敢单挑整个赌场，心想哪个臭小子这么不知道天高地厚，敢来我表哥的地盘找抽，今晚我一定要会会他，给他个教训，青龙会可不是他能撒野的地方。”少女美艳的面容上满是高傲。

    冉腾霄笑着瞥了她一眼：“行了吧，就你那三脚猫的伎俩，别给我丢人了。”

    “表哥~。”少女气呼呼的跺脚。

    “不陪你了，我出去玩。”赵蓁转身走了出去。

    赵蓁可以说从小混迹赌场，各种赌法手到擒来，这些人敬着她是大小姐，多多少少都会让着她，一圈下来，颇觉无娶。

    “蝎子哥，你陪我玩。”赵蓁抓住蝎子的手臂，撒娇般摇晃。

    蝎子一脸无奈：“大小姐~。”

    大小姐耍赖的功夫太厉害了，他赢不起。

    这时小弟飞奔进来，一脸激动的喊道：“蝎子哥，来了……他来了。”

    蝎子咬了咬牙，冷笑道：“终于来了。”

    赵蓁挑了挑眉。

    祝少丹躲在人群里，拉住一个人问道：“大家都在等谁？”

    那人看傻子似的看着祝少丹；“连这都不知道，你来凑什么热闹？”

    祝少丹委屈的说道：“我刚入会，还没来得及了解呢。”

    这人也算有耐心，给他讲了初一那晚的事，“蝎子哥号称博金来的赌王，未逢敌手，上次败在那小子手里了，把宵爷都惊动了，这不今晚专门来等人呢。”

    祝少丹一脸惊叹：“这么厉害呢。”

    这里仿佛是另一个世界，纸醉金迷、血雨腥风，是他从未接触到的一个新鲜的刺激的令他血脉沸腾的世界。

    他忽然感觉自己前十五年都白活了，只有这一刻，心脏的狂跳提醒着他，这才是活着的意义。

    这时两道黑影从门口飞了进来，狼狈的摔在地上，人群惊呼一声，纷纷拿出棍子严阵以待。

    气氛剑拔弩张。

    祝少丹下意识缩了缩脖子，睁着双眼死死的盯着大门口。

    只见一道瘦高的身影渐渐走了进来，来人穿了一身黑衣，瘦瘦高高的，戴着鸭舌帽和口罩，冷酷又神秘，嚣张且桀骜。

    少年一步步走近，大家一步步被逼退，面面相觑，同时冲了上去。

    人人手握棍棒，且作为驻扎赌场的打手，身手不可小觑，那少年瘦的弱不禁风，祝少丹心想这小子也太不自量力了，谁知下一刻他就惊的张大了嘴巴。

    那少年在一群人的围攻下游刃有余，身姿灵敏矫健，一脚踢飞一个，一个砸一片，那细的仿若柳枝的手臂断人手腕的时候够狠够绝，他看着下意识都觉得自己手腕疼。

    眨眼间那群人七七八八的躺在地上哀嚎，少年慢条斯理的弹了弹衣摆，“今天还给我准备大礼了，那我自然也要回敬一番，方不枉费你们堂主的苦心。”

    少年的每一个字眼，都仿佛寒风从背上刮过，冷飕飕的冒着寒气。

    赵蓁打量着那少年，忽然笑了：“你这个小子倒是有两把刷子，敢不敢跟我赌？”

    少年皱眉打量着她，“你是谁？”

    赵蓁撩了撩头发，露出一个美艳至极的笑容：“宵爷是我表哥，你说我是谁？”

    “冉晴的女儿？赵家大小姐。”少年语气似乎有些鄙夷。

    “你……。”赵蓁气极反笑：“有种的话咱们赌桌上见分晓。”

    少年双手抱臂，不屑道：“我不跟女人玩。”

    赵蓁指着他鼻子骂道：“本小姐命令你必须跟我玩。”

    少年冷哼一声，不屑一顾。

    赵蓁气的跺脚，从小到大她哪里受过这种气，恨不得扑上去撕了他。

    蝎子低声道：“大小姐您消消气，这小子不知天高地厚，让宵爷收拾他。”

    少年扬声道：“冉腾霄呢，让他出来，小爷只跟他赌。”

    整个会场倒抽一口凉气，这小子口气可真狂。

    “你算个什么东西，我表哥可是青龙会的当家人，你连给他提鞋都不配。”赵蓁骂道。

    少年目光一冷，只见他身影一动，下一刻手指已经捏住了赵蓁的脖子，所有人吓了一跳，压根没反应过来，对方速度太快了。

    赵蓁身体瞬间僵住，对方伏在她耳边，戏谑的笑道：“我是不算什么东西，我手指轻轻一动，你就去见阎王了，到时候更是连东西都不如。”

    赵蓁鼻尖闻到少年身上淡淡的薄荷味道，清凉提神。

    她怔了怔，少年语气里的杀机不是骗人的，他手指只要轻轻一捏，她就去阎王殿报道了。

    赵蓁仿佛嗅到了死亡的味道，身体忍不住颤抖起来，理智告诉她绝不能露怯，他不敢下杀手，可谁知这少年是不是疯子啊，就没有疯子不敢干的事，她不敢赌。

    “杀了我，你以为你还能逃得了？”

    少年嗤笑了声，似乎对生死不屑一顾。

    “放了表妹，我跟你赌。”冉腾霄从休息室走出来，看着包围圈中的两人，目光落在少年脸上。

    少年松开手，一把将赵蓁推了出去，一点怜香惜玉都没有。

    “大小姐。”张百诚赶紧扶住她，小腰真细。

    赵蓁嫌恶的甩开他的手，恶狠狠的瞪着人群中的少年，下意识摸了摸脖子，那里仿佛还残留着少年指腹的温度。

    “终于不当缩头乌龟了？”

    冉腾霄好笑的说道：“赌什么？”

    “都行。”

    骰宝、牌九上次玩过了，这小子是个中高手，冉腾霄准备换个方式，吩咐人摆赌桌。

    两人在赌桌两端站定，荷官小妹发牌，其他人被清理出去，三尺范围内不能有人，大家只能远远观望。

    冉腾霄双手撑着赌桌，盯着对面的少年：“既然是赌，那就要有赌注。”

    少年懒散的靠在椅背里，单手支着下巴，头顶刺眼的灯光照射下来，将少年的剪影映得有些模糊，那种神秘懒散却冷酷的气质像毒瘾一样蛊惑人心。

    赵蓁远远看着，只觉得脖子那里灼烫的感觉更强烈了。

    少年换了个姿势，磁性的嗓音带着漫不经心的意味：“我赢了，你把禄昌的人头交给我。”

    冉腾霄眯了眯眼，果然，他就是为吉昌报仇而来。

    他笑道：“那我赢了呢？”

    少年嗤笑一声，似乎在嘲笑他的异想天开，“不可能。”

    “我赢了，你留在我身边，为我所用，两年后，你想要禄昌的人头，就拿去。”

    少年一拍桌子，不耐烦道：“磨磨唧唧的，耽误了小爷的时间，你赔得起吗？”

    荷官小心脏抖了抖，加快了发牌的速度。

    第一局，两人同时拿牌。

    赵蓁皱眉问蝎子：“表哥赌技怎么样？”

    她还真没见表哥上过赌桌。

    蝎子露出自信的笑容：“这小子不自量力，宵爷，曾经在拉斯维加斯刷新过记录，那里至今还保留着他的金手印。”

    赵蓁满意的笑了：“我一定要把这小子狠狠的抽一顿方解我心头火。”

    冉腾霄瞥了眼对面少年，一点点将牌亮出来。

    众人伸长脖子看着，“黑桃1，宵爷稳了，这小子不自量力。”

    “那是，宵爷管理博金来这么久，没两把刷子怎么行。”

    “他怎么不开牌，不会是吓住了吧，这才哪儿到哪儿，等会儿看宵爷怎么虐杀他。”

    少年懒散的坐着，修长的手指轻轻翘起牌角扫了一眼，没有人看到口罩下唇角微勾，邪性十足。

    赵蓁握紧了拳头，暗暗祈祷表哥一定要赢。

    少年两指夹起一张牌，轻轻翻转，牌面上硕大的红桃K在灯光下十分刺眼

