    “行了，行了，改不改口的也无所谓了，你还是赶紧回去看看吧，我跟柱子他们回四九城，等雨水结完婚我再回来。”

    何大清摇了摇头，一时之间也有些心灰意冷。

    “不是何叔，你说这不是耽误事吗你，那媒人都上门了，你现在说你要走，那你早干嘛去了，这让我们一时半会的去那里找做饭的啊？”

    大林不乐意的哼哼着。

    “你少说两句。”

    白寡妇一把捂住他的嘴，急得都快上火了。

    “听见了没，人家找你啊，就是为了找个做饭的，你啊，自己掂量掂量吧。”

    何雨柱不屑的看着眼前的这场闹剧，意味深长的说道。

    “呼……”

    何大清长长的吸了一口气，然后又给吐出来，这口气吐出来后，他似乎变得更加冷静了。

    “清哥，大林这孩子可是你看着长大的，他什么性子你也清楚，没啥坏心，就是一时情急所以才说错了话，你是长辈，我觉得你应该能理解他。”

    白寡妇见势不妙，赶紧打起了感情牌。

    “嗯嗯，我理解，我理解，咱们做了这么多年的夫妻，我到现在才算彻底理解了你的一片苦心啊。

    唉，高，真的是高啊，今天要不是我儿子把我点醒了，我恐怕这辈子直到死的那天，都要念你得好啊。

    白小云啊，你是真的厉害啊，现在看来，之前别人说你的哪些事，怕也是真的吧？亏我一直以来都以为你是被人冤枉的，是别人误会你了，没想到啊，真是没想到。

    你骗了我整整十四年啊，十四年啊，我丢下自己的前途，丢下自己的亲生儿女跟着你出来，结果你就是这么算计我的。”

    何大清仔细的回想了一下当初的事情，越想越觉得蹊跷，越想越觉得可疑，要知道当初白小云可是独自一人跑到四九城的。

    而且还在城里足足陪了自己十天时间，她可是有四个儿子的，最小的才两三岁而已。而且没有婆婆帮忙照顾孩子，怎么可能一出来就出来那么久，连孩子都不顾了。

    被点醒的何大清，此刻也回想起了过去那些被他忽略的疑点，只是有个问题他直到现在都有些想不明白。那就是为什么白小云当初来了四九城找的是自己，而不是别人。

    “我说姓何的，你怎么说话的，什么叫我妈骗了你十四年，明明就是你死皮赖脸的的跟过来的，到现在还成我妈骗你了。

    她骗你什么了，你有什么值得我妈骗的，也不看看你那样，要不是你，我们家早就跟着段叔住进大房子了。”

    大林不屑的啐了一口，口气满满的都是怨恨。

    “段叔是谁？”

    这话一出，何雨水立马不依了，开口就要说话，何雨柱手疾眼快摁住她的肩膀，飞快的接了一句。

    “还能是谁，当然是我们厂的段呜呜……”

    “你闭嘴，你要再敢说一句，你以后就别管我叫妈。”

    白寡妇脸色阴沉的看着大林吼了一句，大林立马乖乖的闭上了嘴。

    “厂里姓段的，还能让你们住进大房子的就段光琦一人吧，我说呢，怎么当初你找的那么准的，原来是他给你出主意啊。”

    何大清自嘲的笑了笑，这段光琦可是他的老朋友了，两人的交情那也是相当深厚的。

    依稀记得当初和他认识，是因为自己受人委托，到机械厂给一个领导做饭，那会段光琦是那个领导手下跑腿的。

    只不过为人很擅长钻营，而且还特别会聊天，自己当时给做完饭后，那个领导吃的很满意，还夸了他几句，希望他能够留在这里。

    因为惦记着家里的两个孩子，所以他没有答应，毅然回了四九城，继续当自己的轧钢厂的主厨去了。

    事后段光琦可是来来回回跑了不少次，明里暗里都在劝自己到这里来给他的那个老领导做饭。

    但是他一直都没有松口，再后来白小云就突然出现在了四九城，她温柔体贴，善解人意，自己只不过和她认识了半天时间，就觉的这个女人是自己等了半辈子的人。

    于是他心动了，也行动了，从辞职到跑路，只用了十天时间，那会他还挺纳闷的，怎么厂子里放人放的那么痛快，丝毫没有挽留他的意思。

    敢情是有人给提前打了招呼了，犹记得那年自己丢下孩子，跟着白小云来到这里时，那场盛大的欢迎仪式。

    那是多么的热情，自己当时都感动的落泪，直接就死心塌地了，连后面儿子带着女儿过来找他，想要跟着他把户口落下。

    他都没有答应，让白小云替自己做主把他们送走了。其实那会他在窗户里看着才17岁的何雨柱背着九岁的何雨水哭着离开时，心里也很不是滋味。

    可惜那会完全是猪油蒙了心了，根本没有在乎这些东西，仅仅只是在脑子里过了一下，就继续沉浸在了白小云的温柔之中。

    是白小云告诉他，段光琦是她们一家的恩人，要自己替她好好报答，于是，这十多年里只要段光琦开口，他就跑去帮忙。

    别的他不会，做个菜他还是很有信心的，偏生那会爱好口腹之欲的人还不少，而且他们不像平民百姓，饥一顿饱一顿的。

    饿到谁也不会饿到他们，毕竟大家都是自己人，自己人嘛，肯定要有些特权，有些福利的嘛。

    这一帮就帮到了现在，人家早些年就成了厂长，现在更是不用说，前途一片光明啊，可他呢，不过就是一个小小的厨子，干了这么多年也才是个六级厨师。

    刨除别的费用和支出，每个月日子过的紧巴巴的，有时候他就再想，要是自己当初没从轧钢厂离开，到现在那最少也得是个主任级别的了。

    “大清啊，事情不是你想的那个样子，我跟老段很久以前就没关系了，这件事情以后我再跟你解释，现在我们先回家好不好？”

    白小云神色复杂的看着他问道。

    “唉，算了吧，我老了，今年已经五十多岁了，这十几年为了赚钱养家也受了不少暗伤，前几个月咱们去医院检查的时候，大夫也说了，我这胳膊快废了。

    当时你也在场，这话你应该也听的很清楚，我干不动了，养活不了你们了，要是继续留下来，就得靠你们来养我。

    前几天吃饭的时候我也提过这件事，你们也没有做声，事情也就这么不了了之了，但是现在我是真的累了，我不想继续干了，我就问一句，你们愿意养我吗？”

    何大清唉声叹气了一会，看着他们母子两问道。

    “你别这么说，大清，别人不知道，我还能不知道吗，那个大夫就是在吓唬你，你这身体再干个十年也没问题啊。”

    白小云委婉的劝说道。

    “我的身体我还能不知道吗，我现在就要一句痛快话，我办病退后，你们愿不愿意养我？”

    白小云沉默了一下，眼神有些恍惚，她很想违心的说句愿意，但是自己二个儿子可还没结婚呢，真要是答应了，拿什么养啊。

    而且她那天也特地问过大夫了，何大清这种情况，说白了就是累的，要想好只能静养，自己家这情况，怎么可能放着一个劳动主力在家吃白饭呢。

    “大林，你怎么说？”

    何大清失望的收回目光，看着旁边的大林问。

    “我没钱，你别指望我，指望你亲儿子去，妈，我们回去吧，大有他们还等着呢。”

    大林一脸嫌弃的回了一句，抓着白小云就要走。白小云微弱的挣扎了一下，随后跟着儿子走了，走的事后连头都没带回的。

    “爹，您跟我们回去吧，他们不管，我和我哥管，咱们回家吧。”

    何雨水抿了抿嘴，上前一步恳切的看着何大清说道。

    “傻柱，你怎么说？你愿意我回去吗？”

    何大清看了一眼何雨水，抬头望着何雨柱问。

    “呵呵……”

    何雨柱呵呵笑了两声，看都没看他。

    “哥，你说句话呀，嫂子，你帮我劝劝我哥吧。”

    何雨水拉了拉何雨柱的袖子，见他一脸的无动于衷，只得将恳求的目光投向秀芝。

    “老何。”

    秀芝此时也有些不知所措，这一边是自己男人，一边是自己公公，还有自己的小姑子。

    按理来说，她应该偏向自己的男人，但是要是她真的这么做了，那以后双方怕是都没法相处了。

    所以她最好的选择莫过于闭口不言了，但是偏偏何雨水又开口求她了，无奈之下，她只能喊了一声。

    “那房子本来就是你的，你想回我还能拦着你不成，呵呵。”

    何雨柱刚才也想了一下，这何大清要是真的回去了，也是个好事情。到时候自己借着这个名义，说不定能从房管局或者单位那边再申请一套房子，然后搬出去住。

    记得不错的话，上次会餐时，好像就有个房管局的领导，这次回去了倒是可以找他问问。

    看看具体是怎么个流程，要是可以的话，到时候自己就想办法弄一个院子，面积小点无所谓，最关键的是独门独户的住着方便。

    以后不管做起什么事来，都没有那么多的顾虑，毕竟这风起的时候，院里可有不少的妖魔鬼怪现身呢。

    “爹，我哥他答应了，我们快走吧。”

    就在何雨柱暗自盘算的时候，何雨水却是眉开眼笑的催起了何大清。

    “不着急，我先回去把我的东西拿回来，然后去厂里办个手续，咱们再走不迟。”

    何大清愁眉一展，神色也瞬间舒缓了许多。

    “那行，那我们陪您一块过去取东西，早点办完早点回去。”

    何雨水紧紧抓着何大清的手臂，生怕自己一放手人就消失了。

    “老何，走了。”

    秀芝走到何雨柱身边推了推他，两口子也跟在后面一起过去了。

    “我妈说了，家里还有喜事，你就别进去了，这是你的东西，都在这个包里了，拿了赶紧走吧。厂里的手续我们会替你办好的。”

    但是让他们意想不到的是，他们刚走到半路，白寡妇的二儿子就把何大清的东西给送来了。

    “……唉……走吧。”

    何大清愣了一下，伸出手接过包袱，整个人仿佛都苍老了不少。

    回去的路很顺畅，仍旧是一辆绿皮小火车，慢悠悠的就像老太太的脚步一样，磨磨蹭蹭的。

    等他们回到四九城，天色已经很黑了，四人走了一路，走回来红星四合院。

    此时的四合院十分的安静，连一丝灯光都没有，静的好似掉下去一根针都能听到声音。

    何大清借着天空中的月光缓缓注视着这座院子，心中莫名的有种踏实的感觉。

    “走吧，回屋吧，赶了一天路，你不累我们可累了。”

    何雨柱可没空去揣摩他的那点心思，随口嘟囔了句，带着秀芝率先走进去开门去了。

    “咩咩咩……”

    门前棚子里的奶山羊听到主人的脚步声，站起来叫唤了两声。

    “咱家什么时候养了个这玩意啊？”

    何大清看了看棚子里的奶羊，眨了眨眼睛，惊奇的问道。

    “爹，这是我哥去年从外面牵回来的奶山羊，会产奶的，待会让我哥给您挤点，热一热，你喝了补补身子。”

    何雨水扶着身体有些佝偻的何大清，柔声回道。

    “这可是个稀罕玩意啊。”

    “那可不，我听我哥说这种奶羊是从陕西那边引进来的呢，因为太膻，人们都喝不惯，所以没人愿意要，被他捡了个便宜，从郊外的生产大队拉了回来。”

    何雨水献宝似的解释道。

    “没想到这傻小子结了婚，还知道往家里扒拉东西了。”

    何大清欣慰的念叨着。

    “爸，咱们赶紧进屋啊，外面冷。”

    秀芝站在门口小声喊了一下。

    “哎，进屋好，进屋好啊。”

    三人进了房间后，何雨水扶着何大清过去坐下，秀芝赶忙把炉子给生起来。随着火焰对炉子的舔舐，屋里慢慢的有了些许温暖的气息。

    “哥，你去挤点羊奶呗。”

    “这大晚上的挤什么羊奶啊，明天再挤也不迟啊。”

    何雨柱不乐意的回道。

    “你就去嘛，哥，我想喝，嫂子也想喝，你多挤点回来。”

    何雨水见他不愿意，立马走过去抓着他的手开始撒娇。

    “得得得，赶紧撒开，我去还不成吗，弄得我一身鸡皮疙瘩。”

    这招一出，何雨柱立马打了个寒颤，忙不施的拿着盆子出去了。

    没一会功夫，他就端着小半盆羊奶走了进来。

    “哥，你今天怎么才挤了这么点奶？”

    “能挤这么多就不错了，这大冬天的，早上还挤了一次，这是奶羊，不是奶牛，哪来那么多的奶啊，凑合着喝吧。”

    何雨柱闻言，翻了翻白眼，没好气的回道。

    “你哥说的对，这奶羊啊，本身产奶就不多，尤其是冬天，有这么多算好的了。

    想当年，你爷爷还活着的时候，我们关中富平老家哪里，就有人养了一头这玩意。”

    何大清看了看盆子里的羊奶，一脸的回忆。

