    

    啪！

    响亮的耳光声在小天脸上响起。

    南叔气的浑身颤抖，指着小天道：“我怎么生出你这么个不争气的畜生？”

    小天低着头，嘴角溢出鲜血：“爸！现在的形势你还没看明白吗？我们想要活着，就只能靠自己！”

    “你！你……”南叔气的捂住胸口一屁股瘫坐在床上。

    “爸，我也是为了我们两个人的生死着想，别怪我。”小天不敢去看南叔的眼睛，咬了咬牙，再次推门走了出去。

    十小时后。

    清晨。

    天润制药公司大门口。

    小天顶着满头的寒气，裹着军大衣，冲着站在门外的保安人员说道：“我要见你们的老板，我有一笔大买卖要跟他谈！”

    保安人员上下打量了小天一眼，作为天润公司的守门人，自从灾难爆发之后，他不知道见了多少试图用各种方法进入天润公司，试图求救的人。

    小天这种货色，他见的太多了，所以此时他连眼皮都没抬起：“你算什么东西？也配和我们老板谈生意？趁我没发火之前，马上滚蛋！”

    “十五个小时之前，我误食了毒素水果，十三个小时前，我被医院下了病危通知书，被带回家等死，中心医院有我的病例报告，你们随时可以查询。”小天冷笑一声，说道：“但我现在活生生的站在你们面前，你们知道这代表什么吗？”

    保安呆住了。

    “我是中毒急症出现之后，活下来的第一个人。”小天抓住保安的领带，眯着眼睛，一字一顿的说道：“现在，我有资格见你们老板了吗？”

    保安瞳孔紧缩，如果这件事是真的，那么他可负不了这个责任。

    “如果你敢骗老子，老子会让你知道在天润公司门口说谎会是什么后果！”保安恶狠狠的警告了小天，而后冲自己的同伴道：“你在这里值班，我带他进去见梁总！”

    两人走进公司。

    另外一名保安怀着忐忑的心情继续站在门口。

    又五分钟后，有四名体型彪悍、气质冷酷的男子急匆匆的从公司大厅跑了出来，同伴认出那是梁天宇总经理的贴身保镖，和他们这些编外员工完全不同，是梁天宇的绝对心腹，为首的那个就是陈楠！

    “刚才那个人来，还有没有别的人看到？”陈楠冷酷问道。

    “没……没有！”保安磕磕巴巴的回答道。

    “从现在开始，你需要交出所有的通讯设备，公司会为你安排单间住宿，不得与外界有任何联系！”陈楠面无表情的看着保安：“如果被我发现你试图联系外界，后果会很严重。”

    保安听着陈楠充满杀气的话，浑身打了个哆嗦。

    他觉得自己似乎不小心，听到了什么惊天动地的大消息……

    ……

    画面再次回归到李天然这里。

    李天然看着陈楠等人，心中忍不住冷笑了一声。

    他听说过这个天润制药公司，应该说整个南城的人都对天润公司有印象，但这个印象却不是什么好印象。

    天润制药在南城开了将近三年，其发家史并不光彩，这是一家外来的企业，刚刚进驻南城时，是和当地医疗器材界一个德高望重的老企业家一起开的合股公司，借着老企业家的人脉和威望，天润制药公司在三年突飞猛进的发展，很快便彻底掌握了南城的医疗命脉。

    但就在企业蒸蒸日上时，天润公司的总经理梁天宇却忽然联合外人，制造了一系列风波硬生生将那名老企业家的股份架空，而后更是一脚将其踢出了公司！

    这种过河拆桥的举动，无疑让很多人都深感不耻，尤其是那名对梁天宇多有提携帮助的老企业家，更是被气的心脏病突发，送进抢救室后不久便与世长辞。

    但这种商业圈内的事，并不能让绝大多数人的平民关注，让天润制药出名的是另外一件事。

    那是一年前的冬天，由于天气干燥的原因，流感频发，当时南城有很多人都染上了这种病，无论是医院还是小诊所都门庭若市，几乎全城人中，每十个人就有两个人染病，

    就在此时，天润制药高调宣布，用于治疗流感的靶向药其中一种原料无法获取，药物将暂时停止生产，而剩下的库存药数量不足，则会以十倍的价格出售！

    一石激起千层浪！

    群情激奋！

    但无奈，此时整个南城的医疗器材、用药几乎都被天润制药垄断，而从外地调取药物又需要很长的时间，病拖不得，无奈之下，南城的病人只好咬牙吃了这个亏，花了十倍甚至数十倍的价格购买天润公司的库存药。

    到了最后，那些药物甚至涨到了百倍以上！

    而等到流感结束之后，在一次偶然的机会，天润公司的一位高层酒后失言，才把事情的真相说了出来。

    根本就没有所谓的原料缺失！天润公司只是单纯的想要制造药荒的假像，借此抬高药价而已！

    这件事之后，天润公司赚的钵满盆溢，市值直接翻了一番，但在南城民众的心里，天润的口碑却一落千丈，彻底臭了大街。

    过河拆桥！唯利是图！

    这就是南城人对天润制药公司的印象！

    而此时，李天然面对的就是这样的一个公司。

    李天然目光渐冷，他不可能把古药级的农作献出去，更别提是给天润制药这种黑心公司！

    恐怕自己一旦相信了对方的话，开始跟对方合作，用不了多久，自己就会被当做生产队的驴一样控制起来，不知疲惫的被他们榨取价值！

    “那种治愈急症的药我也是偶然才得到的……只有一颗，我已经用在了他的身上，已经没有存货了。”李天然面无表情的拍了拍小天的肩膀说道：“让你们白跑一趟，真是不好意思！”

    “哦？只有一颗？”陈楠闻言笑了起来：“看来你是不见棺材不落泪啊，好，我会让你说实话的。”

    说罢，陈楠从兜里掏出手机，当着李天然的面拨打了一个号码，冲话筒内说道：“你们现在就在那个农场门口对吧？给我攻进去，抓住那个小女孩，喂她吃那些毒素果子！”

    陈楠抬起头，狞笑着看着李天然：“我倒要看看，你说的到底是真的还是假的！”

    话音刚落，一股难以言明的煞气从李天然身上冒出来，他的瞳孔缩小到极致，面容看起来恐怖异常，眼神宛若择人而噬的狮子一般。

    陈楠与李天然的目光对视，一向杀伐果断的他，竟然忍不住倒退了半步。

    人，怎么会有如此可怕的眼神？

    “为什么要逼我？”李天然将牙齿咬的格蹦格蹦响：“我明明只是想在末世之中，和妹妹安安静静的过我们的生活，你们这些人，为什么要接二连三的来扰乱它？”

    “弱小就是罪。”陈楠沉默片刻，开口说道。

    “你说的对，弱小就是罪。”李天然点了点头，深吸一口气，贴在小天的耳边看着陈楠的脸说道：“那么从今天开始，我将变成一只残暴的恶魔！……而且请记住，这样的我，是你们造就的！”

    陈楠看着这样的李天然，忽然有种心神不宁的感觉。

    ……

    与此同时，农场大门口。

    八名壮汉站在两台挖掘机前，接完电话之后跳上驾驶室，启动发动机，发出隆隆的声响！

    涵涵双手托腮坐在小板凳上看着农场大门，发出一声哀怨的叹息。

    李涵，七岁，爱好吃、看电视。

    可此时，摆在她面前的那盘草莓拼盘，她一口都没有动。

    电视上播放的动画片，也丝毫不能让她变得快乐起来。

    大锅不在家，草莓都变的没有味道了，汪汪队似乎也不那么吸引人了，家里突然多出来的那些古怪的机器人，更是无法引起她的兴趣……

    一群铁憨憨而已，怎么跟大锅相比？

    李涵，七岁，准确的爱好是……躲在李天然怀里吃东西、被李天然抱起来看电视。

    她喜欢的，从来都不是外物。

    重要的是和李天然在一起。

    自从李天然离开之后，她看了十七次表，李天然依然没有回来，她心里很乱，又听到到农场大门那些身上散发着红光的人，启动发动机传来隆隆的声。

    她终于忍不住了，捏住小拳头捂住耳朵，大喊道：“烦死啦！”

    小黑蹲在她身边，伸出舌头舔了舔她的小腿。

    “接收入侵信息，即将展开反击！”两台成人级战斗猛士守在涵涵身后，忽然发出机械的声音。

    “他们是坏人吧？”涵涵指着大门口，烦躁道：“能不能让他们停下？我好想打爆他们的头啊！”

    “接受小主人指令！调整击杀入侵者方式！即将摧毁入侵者颅骨及脑组织！”战斗猛士双目闪烁绿色光芒，手掌中瞬间伸出一杆枪筒！

    嘭！

    一声枪响，农场大门口有一人应声倒地！

    ”根据小主人指令，已经打爆一名入侵者头颅！“战斗猛士机械声音开始汇报战绩。

    涵涵见状捂住了嘴巴，而后极为紧张的抱住了小黑，磕磕巴巴的说道：“小黑，涵涵好像做错事了！千……千万不能把这种事告诉大锅啊！否则大锅会以为涵涵是个暴力儿童的……嘤嘤嘤，人家明明是小可爱啊！”

