
　　程咬金也不是憨憨！

　　历史上程咬金能够三朝不倒。

　　足以证明，此人也是一位足智多谋的万金油。

　　只不过是，他外边的粗矿和言语的粗鲁。

　　给许多人造成，此人城府不深的假象。

　　刚刚房玄龄一番话，程咬金之所以没有开口反驳。

　　因为他也想到了一个人。

　　一个陛下郑重其事的，让他严格保密的人。

　　想到这里，程咬金微笑着开口说道。

　　“陛下，房相所言甚是，俺程府早上虽然没有买到豆芽菜，可是俺觉得，卖豆芽菜的人，他可不是一般人啊！”

　　“刚刚俺和敬德还有叔宝还在商议，能让绿豆变成菜的人，绝对是利国利民之人，也是大唐急需的人才。”

　　“就怕有些心思歹毒之人，眼红这绿豆变菜的秘术，暗地里威胁陷害此人，若是让俺老程知道了，定将他碎尸万段！”

　　程咬金话音落地。

　　御书房里一片安静。

　　尉迟恭傻了，秦叔宝傻了，就连长孙无忌也跟着傻了。

　　这特喵的程咬金，脑子一抽一抽的，想说啥说啥。

　　刚刚明明准备明日去抢豆芽菜的，甚至都和尉迟恭商议好了，跟陛下告假，早朝都不参加了。

　　房玄龄心里跟明镜似的，他知道程咬金这是转过弯来了，猜到了何人再卖豆芽菜。

　　李世民嘴角使劲抽搐一下。

　　狗日的程咬金，真是当面一套背后一套。

　　不过，既然自己那便宜儿子，如此看重程咬金。

　　李世民也不得把在御书房外，听到程咬金那些话当成放屁。

　　就让他随风而去吧！

　　“六位爱卿，都是朕的股肱之臣，朕心甚慰啊！”

　　“朕，担心六位爱卿府上未能采购到豆芽菜，所以给你们留下了一些。”

　　“来人，将豆芽菜呈上来！”

　　李世民话音落地。

　　内侍总管李德禄，立即拎着半袋子豆芽菜，进入御书房内。

　　“德禄，给六位爱卿分一分吧！”

　　李德禄应允一声。

　　便开始分豆芽菜。

　　从房相开始，一人一把，如此循环下来。

　　每人面前足足分了五把之后，袋子里还有些许剩余。

　　“陛下，剩余这些实在是不好分了。”

　　“行了，这些你拿去尝尝鲜，先退下吧！”

　　“多谢陛下赏赐！”

　　李德禄美滋滋的施礼退下。

　　看着面前的豆芽菜，房玄龄和程咬金，更加印证了心中的猜测。

　　即便是最不擅长动脑的尉迟恭，也想到了卖豆芽菜的人，和陛下关系不一般。

　　更不要说老狐狸长孙无忌和心思活络的秦叔宝了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“臣等多谢陛下赏赐和厚爱！”

　　六人齐齐起身施礼道谢。

　　大唐官员何其之多。

　　陛下能够专门传诏他们六人，而且将有钱今日也买不到的豆芽菜，赏赐他们。

　　陛下这片心意，属实让他们感动。

　　“好了，六位爱卿也无需如此客套，明日起，六位爱卿就不必来宫里取豆芽菜了。”

　　“朕，会派人送到各位爱卿的府邸去。”

　　“对了，明日早间不仅仅是东市场售卖豆芽菜，西市场也会有豆芽菜售卖。”

　　李世民的话，让房相杜相等人，表情瞬间精彩起来。

　　尉迟恭刚想开口说话，被程咬金狠狠踹了一脚鞋面。

　　疼疼的尉迟恭呲牙咧嘴的。

　　“好了，朕还要去立政殿看看皇后娘娘，六位爱卿自行回府吧！”

　　李世民说完起身离开了御书房。

　　帝王之术，这一套。

　　李世民玩起来，简直是双击666！

　　“克明，辅机，知节，敬德，叔宝。陛下临走之前的意思，你们都明白了吗？”

　　果然，李世民刚刚离开御书房。

　　宰相房玄龄便开口说道。

　　长孙无忌手抚胡须，一副已然胸有成竹的模样。

　　“玄龄，辅机以为，咱们每日里免费的豆芽菜，可不是白吃的。”

　　“俺觉得你俩说的都对，白吃岂不等于白痴！”

　　尉迟恭俩眼珠子一瞪，跟个托搭天王似的。

　　“房相，你觉得我们该做什么？如何做？”

　　程咬金此时也插嘴一句。

　　宰相房玄龄将目光看向了杜如晦。

　　“克明，可有了主意？”

　　杜如晦微笑着开口说道。

　　“玄龄，若是克明没有猜错的话，此时我等六人，心中都有了差不多一样的心思吧。”

　　“陛下刚刚所言，很明显，有些事情他不方便亲自出面。那就是让我等暗中派人，保护那位售卖豆芽菜的人，为他解决一些不必要的麻烦。”

　　“至于如何保护他的周全，我们好生商议一番。”

　　六人在御书房内，足足商议了一刻钟的时间。

　　最终达成了，豆芽阵线联盟协议。

　　六人共同商定，回府就开始各自安排好一切。

　　然后，各自用衣衫兜起来面前的豆芽菜。

　　就连一不小心掉在地上的，谁也不肯轻易放过。

　　直接捡起来，美滋滋的放在衣衫里，信步离开了御书房。

　　……

　　立政殿里。

　　又到了午膳时间。

　　太子李承乾，魏王李泰和长乐公主，纷纷踏足而来。

　　“儿臣，参见父皇，母后。”

　　“都过来吧，今日午膳可是有道好菜。”

　　李世民和长孙皇后，看到自己的孩子，高兴的招呼道。

　　“父皇，母后。这又是什么菜啊？”

　　“父皇和母后这段时间，怎么这么多青菜，长乐都长肉肉了呢！”

　　小丫头一副极其可爱的表情，惹得李世民和长孙皇后都笑了起来。

　　“长乐啊，这是豆芽菜，你父皇说啊，豆芽菜味道可好了，以后每日都有得吃！”

　　母后的话，让长乐立即乖巧的坐到了自己的位置上。

　　“开始用膳吧！”

　　李世民抄起来筷子，一声令下。

　　长乐便率先行动了起来。

　　这顿午膳，立政殿里吃的很开心，也很欢乐。

　　“父皇，母后。这豆芽菜是从何而来的呢？”

　　午膳过后，长乐公主揉着自己圆滚滚的小肚子，开口询问道。

　　“自然是由豆发芽而成的菜。”

　　李世民据实解释道。

　　“父皇，那豆以前不会发芽吗？”

　　“会啊，若是以前豆不会发芽，老百姓种在地里的种子，岂不是全部都白白浪费了。”

　　听了父皇的解释，长乐公主更加不懂了。

　　“父皇，那既然如此，为何今日里，才有了豆芽菜呢？”

　　李世民和长孙皇后都满脸黑线，长乐公主刨根问题的性子，一旦发挥出来。

　　实在是让人有些招架不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第二十七章豆芽阵线联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 