    大家看着罗丞晒出来的截图，顿时羡慕不已啊。

    “@金融帝王，你牛逼啊，我刚才追涨赚了150个点就平仓了”

    “唉，我也是啊，拿不稳啊，看着账户里利润那么多，我就担心它没了，所以早早平仓了”

    “特么的，我刚刚平仓完，他就继续暴涨100个点，气死我了”

    “这现货黄金太猛了，也不知道接下来会涨到什么地步”

    “还是金融帝王你厉害啊”

    “今天黎巴嫩发生大爆炸，美国总统说将要禁止国际抖音，这都给国际金融市场带来了恐慌，大量的资金涌入国际黄金市场啊”

    “对啊，今天国际黄金从1970.0一路涨至2020.0，都泥马的暴涨500个点了”

    “今天不知道多少散户多头爆仓啊”

    黄彪男：“哈哈，那金融小韭菜今天已经爆仓两次了，真是太惨了”

    罗丞也哈哈大笑：“@金融小韭菜，我说了你今晚肯定再次爆仓，现在应验了吧？”

    “你不适合玩国际金融市场，还是早点去工地搬砖，早日还清债务吧”

    金融小韭菜：“@金融帝王，今天出现了美元遭到中资投行抛售，黎巴嫩发生大爆炸，美国总统说将要禁止国际抖音等突发事件，才能国际黄金暴涨那么多点，你不过就是走了狗屎运，今天才赚那么多钱而已”

    “上周美联储掌门人发表鸽派观点，还有高盛银行两次进场拉升国际黄金，让你搭上狗屎运的顺风车而已”

    “你以为你这菜鸟水平，能将2000美元翻成2万美元以上吗？”

    罗丞：“呵呵，我笑了，没想到你爆仓那么多次，完全就亏傻了，你运气那么差，就是一株发霉的韭菜，你看看今天，你这韭菜根都被多头主力给刨了”

    “你已经负债累累，从明天开始，你就老老实实的去搬砖吧”

    黄彪男也附和说：“是啊，还是去搬砖吧，或者富士康做流水线，又或者美团做骑手，我认识一个牛人，2018年破产负债累累，也是去做了美团外卖小哥，两年后，人家身价20亿”

    罗丞：“哈哈，金融小韭菜，你两年后说不定也翻身！”

    黄彪男：“我看他哪里有那本事啊，活着吃饱饭就不错了。”

    金融小韭菜：“呵呵，我怕什么！”

    这次卖掉她姐的继女，500万以上，债务就解决了，到时候继续做空国际黄金，他就不信自己翻盘不了。

    这时候章零华也开着奥迪车来到了苏洲，陈新韭的亲姐家门口。

    他是专门来看陈莫愁继女真人的。

    陈新韭和陈莫愁去迎接，然后到了家里，见到了真人，顿时章零华眼神呆滞了许久，真是太美了。

    美若天仙，闭月羞花真是一点不为过啊。

    他也是第一次看到那么美的女生，他的老板肯定非常满意，自己成为分公司总裁应该是没问题了。

    随后他录制了一段短视频，发给自己在香港出差的老板，老板很满意，表示自己也会亲自来看看，让章零华今晚就把事情定下，最好让其签署各种协议，以免留下对他名声不好的隐患，钱不是问题，800万以上都可以。

    接着章零华，陈新韭，陈莫愁三人来到小客厅开始商量。

    章零华说：“我老板说，800万以上都没问题，不过有个条件，就是我们给钱后，你们之间就不存在任何关系了，以后不能再联系，我老板不想有任何负面消息，”

    “还有我们要拟定商业雇佣合同，法务合同，借贷合同，违约合同，到时候你们让她也签字”

    陈莫愁，陈新韭两人顿时给傻眼了，还要拟定商业雇佣合同，法务合同，借贷合同，违约合同？

    不过都是继女签字。

    章零华：“两位放心，这些法律合同，商业雇佣合同，借贷合同，都是为了我老板的私人名誉，他可是几十亿身价的商业大佬，著名投资人，某上市大型金融集团的大股东，他可不想被商业对手给他制造负面新闻，那不利于公司股价，还有他私人名誉，所以你们需要签署法务合同，商业雇佣合同，借贷合同，违约合同。”

    “你们真的可以放心，借贷合同，商业雇佣合同，违约合同由你继女签署，她将承担800万或1000万的债务，由她接下来为我老板劳务服务来抵消，这个雇佣时间将是30年，如果违约的话，那将是面临数不尽的违约金，她还将承担诈骗罪。”

    “而且你们对外宣称嫁女，彩礼1000万，还可以长脸。”

    陈莫愁，陈新韭两人自然没问题，没想到对方居然考虑如此周到，想得如此长远。

    继女只要签署了借贷合同，商业雇佣合同，违约合同，那么一辈子都得服服帖帖，老老实实了，而他们也心安理得的拿钱。

    这是典型的钱他们拿了，债务责任以及各种法律问题都是继女来背负。

    于是就定下来了，周五的时候大老板会亲自来苏洲，到时候会直接给800万现金，如果满意的话，1000万现金都不是问题。

    章零华又强调：“我老板不缺钱，也不缺极品美女玩乐，但是美到这样级别的女生世间太罕见，我想你们做得好的话，老板给1000万现金没有任何问题，任何可能对老板私人名誉产生损坏的事，我都要考虑清楚，提前处理，陈女士你务必让你继女签下所有合同”

    “好，交给我！”陈莫愁听到1000万现金整个人都疯狂了。

    而远处一位极美极美的少女黯然伤神，害怕的躲在一处，她也不知道他们在商量什么，总感觉是很不好的事。

    很快几份合同就拿到她面前，继母看都不给她看，逼着她签署所有合同。

    她想问问是什么，但是继母将她拉到了房间里，两巴掌就打了过来，打得她脸上火辣辣的。

    “反了?”

    “让你签，你就签！”

    “一天不打就皮痒？”陈莫愁用力扭住她耳朵，疼得她惨叫。

    “养你那么大，你不感恩是吧？你敢不听我话了是吧？还不签？”陈莫愁一巴掌又打过去，还不忘对她头发用力一扯。

    打她，骂她已经是家常便饭。

    后妈一阵恶毒打骂后，她眼红的哭着就签署了所有合同。

    她也不知道自己签的是什么东西，但是又不得不签。

    继母陈莫愁将合同收好，又说：“蠢东西，这是为你好呢，楞着干嘛？还不去洗衣服！”

    她只好老实的站起来，然后去洗所有人的衣服。

    搞定这些事后，陈新韭，陈莫愁两人激动万分。

    最低800万，可能1000万现金，周五就可以见到了，他们这对姐弟真是发达了。

    送走章零华后，陈新韭扫了一眼现货黄金的走势图，一直在2020区域震荡，涨不上去了。

    账户里还剩下6000美元，于是他做空了1.5手。

    在群里装逼说：“@金融帝王，我很快就有钱了，等着瞧吧，150万我随时可以拿出来！”

    “老子再做空1.5手，我就不信我不能赚钱！”

