
　　霍真真把傅九从地上扶起来，然后一边收拾地上的被子，一边后怕的说，“你还真是敢，竟然睡我哥的床，你没被从楼上扔下去，算你运气好。”

　　她哥的脾气，谁不知道啊？就连徐阿姨每次过来打扫卫生，都不敢去她哥哥的房间打扫，上次傅九用那屋的洗澡间，都已经是大忌了。23sk.Com

　　要是早知道傅九用的是这损招，她打死也不敢同意配合演出，至于刚才的表演，那都是被逼到了那一步，没办法中的办法。

　　万一傅九身份暴露了，她这个帮凶可脱不了干系。

　　“不至于吧？”想到刚才霍北凉的样子，傅九也是一阵后怕的，如果从来一次，她估计也没胆去挑战霍北凉的威严了。

　　那家伙周身散发的气势，简直太吓人了，有那么一瞬间，她真的以为霍北凉会直接扒开她衣服去证实她是不是温悦。

　　这家伙就是一个超常的存在。

　　霍真真把被子放在沙发上，回头歪头俏皮的瞅了傅九一眼，“那你下次再试试？”

　　想到霍北凉刚才的样子，傅九打了一个激灵，立刻摇头，之后又开始表扬霍真真了。

　　这丫头就是喜欢别人夸赞她，你越是鼓励她，她越聪明，摸清她脾气，傅九夸赞起霍真真一点都不吝啬。

　　“你刚才演技不错啊！那一番话说的声情并茂，跟真的似的。”那一巴掌拍的更是实在。

　　霍真真得意的笑了，想到什么又嘟起小嘴警告傅九，“谁跟你来假的了？我告诉你，当姐妹可以，想祸祸我哥哥不行。”

　　她是很喜欢傅九，但那只是喜欢和傅九做姐妹，可不想傅九变成她嫂子。

　　班里有嫂子的同学，经常在班里说嫂子的坏话，都是嫂子怎么怎么不好的，所以霍真真潜意思觉得嫂子这个词，就是一个贬义词。

　　傅九抬手捏了捏霍真真婴儿肥的小脸，“这个你放一百个心，我还想多活几年给我爸养老，才不会那么想不开，你哥哥再优秀，我也不会想当你嫂子的。”

　　嫁给霍北凉，那得对这个世界多绝望，才能做出来的事情？

　　霍北凉是很帅，外表家世都很好，是小说里面冰山男主角的典型人物，可人家对女主角好啊！

　　这种直接把她当沙包从床上扔出来，完全不当她是女人的男人，要来找虐嘛？

　　霍真真刚想松一口气，可又觉得不对劲眼睛一瞪，眼看着要炸毛了，“怎么？你还觉得我哥哥配不上你了？”

　　她哥哥这么优秀，怎么能被人嫌弃呢？

　　傅九十分无语，看霍真真一副你敢看不上我哥，我要跟你急的小表情，只能服软，“姑奶奶，是我感觉自己配不上你哥哥。”

　　霍真真满意的哼了一声，“这还差不多。”世间万物，她哥最好，谁也不能嫌弃她哥哥。

　　傅九暗暗摇头，也不知道霍北凉这样的冰锥子，怎么会有这么可爱的一枚小迷妹。

　　上天是把所有的好处，都赋予给了这个男人啊！这得多大的偏爱啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第81章上天对霍北凉的偏爱免费阅读。https://xs.23sk.com 