    “仓吉求见神祖大人！”祭神庙之外，一个恭敬的声音传来。闭目盘坐中的夜笑，微微凝了凝眉头，随后缓缓睁开双目。他周身澎湃而柔和的力量敛入体内！

    不知道为什么，在这源界内修炼，夜笑总觉得与之前有些不同。这里的天地力量，除了纯粹之外，竟然与他的体质极为契合一般。尤其是真实之界之中的力量，增长的更为迅速。

    相比刚刚进入之时，此时夜笑的真实之界，几乎扩大了将近十分之一的范围。

    这意味着，若是夜笑在这里修炼一两年，真实之界几乎能够扩大一辈之多。这个推测，即便是夜笑也感到有些惊悚。若非他与剑灵根本没有发现真实之界有何异常，他一定会认为体内出了问题。

    “呼！”一口浊气吐出，夜笑轻声说道：“仓吉族长，进来吧！”

    部族族长，想要进入族中核心之地，却还需要得到其他人同意。这绝对是一件怪异的事情。可是，仓吉除了感觉荣幸之外，根本没有任何他想。

    踏、踏、踏……

    轻踏的脚步传来，仓吉的身形，出现在夜笑的视线之中。

    “见过神祖大人！”仓吉躬身行了一礼。

    夜笑微微颔首，等待着仓吉说明来意。

    “祖神大人，近日我查看了一些极为古老的记载……”说到这里，仓吉小心的看了看夜笑，并轻声解释到：“大人，这些记载因为时间久远，所以不仅极为混乱，而且内容更是驳杂不全。所以，之前未敢呈现于大人观览。”

    “无妨！”夜笑自然不可能因为这些许事情而发怒。

    仓吉放下心来，然后继续说道，“这些记载中，曾说道在这片天地刚刚诞生之时，天地间曾出现了九尊神祖大人。”

    “九尊神祖？”听到这里，夜笑的兴趣也提了起来。

    他现在所找寻的，是九尊神物，与这九位神祖是否有些关联？

    “不错！”仓吉应了一声，并继续说道：“记载中，这片天地在那个时候，有诸多强大存在。甚至，就算是比祖神大人降服的噬魂神鸟还要恐怖许多。”

    “九位神祖为了人族生存，与这些强大的存在，展开了漫长而又残酷的厮杀。不知多少年，人族终于强大起来。但是那九位神祖大人，却也一一陨落……”

    听着这个并无什么特色的‘故事’，夜笑不由得皱了皱眉。不要说这片世界，即便是自己的上一世，也有无数这种传说。可是，这种传说到底是怎样？那所谓的神祖，又是怎样的人物？真的是这个世界中，人族的远祖么？

    “而我古仓部落的禹祖大人，正是这九尊神祖之一。”说到这里，仓吉不由得有些骄傲与憧憬。九尊神邸一般的人物，竟有一人是自己的远祖，这件事情，的确值得骄傲。

    听到这里，夜笑神色不由得一震：古仓传承与那禹祖。而这里，却又九尊神物之一。这是否意味着，其他的神物，也在其他神祖传承的部族之中？

    “其他的极为神祖是谁？他们所传承下来的部族，又在何方？”夜笑极速问道。

    很显然，仓吉早就想到夜笑会问这个问题，“除了我族禹祖之外，另外八祖被称为羲祖、农祖、帝祖、昊祖、顼祖、喾祖、尧祖！”

    “不过，如今我等只查到农祖所传承的部族神农部，存在于我族西方约二十万里之外的地界。尧祖传承的部族天时部落在我族东南方约三十万里之外，其他祖神大人是否有传承族群，暂时还未探知。”

    “好！”

    夜笑刷的站起身，“你随我前去这两个部族，另外，以最快的速度探寻其他几祖，是否有传承部族。”

    “是！”仓吉赶忙应命。

    随后，做了简单的安排，两人便是率先向着古仓部西方赶去。

    如今对于这源界，夜笑有了不少了解。最重要的是，对于这一方世界的力量，他有了准确的认知。以他的修为，在这方天地中，就如同神邸般，根本无可抗衡。因此，这一次赶路，与刚刚降临这里时候的谨小慎微不同。

    携着仓吉，夜笑周身光芒闪烁，直接踏空而行。

    第一次御空的仓吉，除了兴奋之外，便是对于这祖神大人，更为敬畏。

    通天彻地之能！这是仓吉对于夜笑的唯一评价。而能够为这样一尊强大的神祖效劳，他几乎要兴奋的跳起来。

    以仓吉的凡人之躯，即便是有夜笑庇护，也不能承受太强烈的虚空威压。所以，夜笑前行的速度并不快。

    但是，即便如此，二十万之理的距离，两人也只用了两天时间，便已经赶到。

    “神祖大人，前方便是神农部！”仓吉指着映入视线中的一片错落有致的建筑，恭敬的对夜笑说道，“二十余年前，我曾虽祖父来此探访过神农部，所以有些印象。”

    夜笑目光笼罩大地，将整个神农部纳入视线之中。这神农部所占的地方，显然要比古仓部大了不少。看这鳞次栉比的建筑，几乎要比古仓部多了一倍还有余。

    刷！

    光芒闪动，夜笑两人从虚空中掠下。略作沉思，夜笑说道：“仓吉，你先上前通禀一声！”

    “是！”

    得到了夜笑的命令，仓吉极速朝着神农部飞奔而去。

    不知道是仓吉这个族长的面子，还是夜笑这个神祖大人的威力，不过一刻钟的时间，数十人便是在仓吉的引领下，朝着夜笑的方向赶来。

    “仓吉，这便是你说的神祖大人？”来到近前，仓吉身侧的一名身着土色布衣的壮汉皱眉说道。

    古仓部落与神农部距离虽然不近，但是也算比邻。而且，两部落之间并无争斗，反而有些渊源。所以，对于仓吉这个族长的到来，神农部表示了极大的欢迎。

    但是，仓吉接下来的话语，却是让所有人尽皆呆愣：有祖神大人降临源界，并且，就在神农部之外。

    神农部众人的第一反映便是：开什么玩笑？整个源界，谁不知道自从上古之后，就再无祖神。若是这话不是古仓族长仓吉亲口所说，神农部众人几乎以为这是赤裸裸的戏耍了。

