    陆小天踏入丹道的时间不比修炼的时间短多少，历经的失败难以计数，自然不会因为两炉丹的失败，亦或是赵奇风，徐素琴，甚至歆虹几个逐渐变得质疑的眼神便导致其心性不稳。

    两次失败倒是让陆小天对于这幻雾仙草所化的雾气有了相当的了解。

    这次失败后，陆小天停顿的时间比起第一次更短，稍加思索，便又开始第三次炼丹。

    第三次炼丹再无丝毫凝滞，饶是歆虹作为仙宗真仙，也算见多识广，也见识过其他丹圣出手炼丹，却是从未见识过陆小天这般的炼丹速度，在陆小天手里炼丹似乎比做顿饭慢不了多少。寻常丹圣炼化一缕仙植，或者是其他材料，需要一柱香时间的，到陆小天手里往往只用到其三分之一，甚至四分之一便达到了同样的效果。

    歆虹欲言又止，原本想要提醒一下陆小天欲速则不达，不过看到陆小天眼下全力投入到炼丹中。

    这次幻雾仙草从化为雾气，到溶入到烈火般的丹液内只损失了两成。到在丹液内完全化开，又损失了将近一成。

    不过剩下七成多的灵雾与丹液结合直情迷，已经足以让陆小天同时拉出三颗灵丹了。

    丹炉内传出的一道异香让接连看到两次失败的赵奇风，歆虹等人面色一震，未待几个心里猜测太久，那白玉般的丹炉嗡地一声，一连三颗丹药飞出，那三颗丹药表面大部分如烈火，顶部似白雾升腾，看上去里面似乎是活动的并不是死物。

    “一炉三丹，东方道友在丹道上的造诣委实惊人。绝非寻常丹圣可比。”歆虹由衷赞道。

    赵奇风此时心中疑虑也是尽去，从陆小天方才炼丹的情况来看，怕也是第一次炼制此丹。前两炉丹药接连失败，可每次失败也是有所差异的，第二炉虽是失败了，明显比第一炉要进步了不少，至于第三炉直接成丹。哪怕是前两炉失败，第三炉能成丹，这种成丹率，也已经超过了许多丹圣。

    更为关键的是赵奇风，徐素琴几人都能看到陆小天在炼丹时的那种心无旁鹜，丝毫不为他们几个置疑的眼神等外物所扰。哪怕双方关系到现在也未缓和过，赵奇风也不得不在心底承认眼前这银发小子在丹道上的造诣确实非同寻常，应该不仅仅是寻常的一品丹圣这么简单。

    “一连数炉炼丹，我得休息一阵，另外也总结一下炼丹所得。”炼成第一炉丹后，陆小天打消了赵奇风等人的疑惑，也不顾几人眼神，便自顾自地再次返回镇妖塔内开始修炼。

    至于赵奇风，徐素琴几个看陆小天的状态，分明龙精虎猛，哪里有半分看上去是要休息的样子。只是陆小天现在已经炼出丹，有足够自傲的资本，再者像陆小天这样一连三次开炉炼丹，中间并无停歇的，在诸多丹圣中并非没有，但也并不常见。陆小天眼下要休息，倒也在情理之中。

    在镇妖塔内再次进入到休息的状态，陆小天没有丝毫耽误的继续炼化炎灵之页。

    没有其他凶物出现的情况下，后面的事倒是简单了，陆小天修炼一段时间便炼制一两炉丹药，然后又休息上一阵，依旧保持着三炉灵丹炼成一炉的频率。不过所成雾清仙丹的品质倒是提升了不少。到后面一炉三丹，或者是四丹都出现过半中品，甚至出现了一颗上品雾清仙丹。

    不提赵奇风几个真仙，就是的云霞，云骊两人心里也直犯嘀咕，看陆小天炼丹一副越来越熟练的样子，而且所出仙丹品质如此之高，显然还保留有相当的实力，也许对方若是完全发挥出来，成丹率还会有相当的提高。

    不过三炉成一的几率，算成丹率已经超过了三成，而且从品质上来讲，也非寻常丹圣可比。若是折算成下品仙丹，价值就更大了。这种情况下，哪怕向来跟陆小天不是太对付的赵奇风，也没多吱一声。毕竟陆小天已经有了稳定的产出，他这边多说什么，也会很快被顶回来，到头来落个面上无光，既然如此，又何必自讨没趣。

    一直到三个真仙，各自手里存有六到七颗不等的雾清仙丹，陆小天分到四颗，云骊，云霞手里各一颗。此时陆小天体内的炎灵之页已经炼化超过一半。不过距离完全炼化完成，引动全身炎灵符文之力，彻底晋阶真仙怕还是需要一定的时间。具体陆小天自己也没个准信。

    三个真仙各自服下了一颗雾清仙丹，陆小天暂时并未服丹，有三个真仙趟路，他们三个跟着走便是了。

    服用了雾清仙丹之后，歆虹，赵奇风，徐素琴三个赶路的速度就快了许多，原本遮蔽视线与神识厚重幻雾此时对三个真仙的阻滞下降到了相当程度。原本很多容易触发的禁制，或者是招惹到的一些凶险都很容易避开。

    不过凡事总有例外，其间有两道禁制极其隐秘，一行人百般小心之下，依然不可避免地陷入进去了。碰到一群雾气所化狼首兵俑，结成大阵向一众人扑杀过来。

    而此时身陷围攻下的，尚有另外两个真仙，带着一个仙人后期的丹圣。虚空中弥漫着血迹，对方脸上带着些许悲慽之色。其中两个体形异常高大的狼首兵俑长戈上各挑着一只白胡子老者，与一名满脸血污的妇人首级疯狂地叫嚣着。

    “是大星幽宗与金焰门的同道。”歆虹看到不远处的惨状不由心里打了个寒颤，对方四个真仙在这结阵而战的狼首兵俑之下尚且殒落两人，眼下他们三个无端闯进来，看上去多了一个，真要是无法突破出此地禁制，下场绝不会好到哪里去。

    嗖嗖嗖....数百道雾箭在虚空中隐隐的结成一只狼头向对面那仙人后期的丹圣，一个绿裙女子的咬来。

    绿裙女子骇然失色，连连向后退却。

    “车道友，白道友，救我！”绿裙女子身形不慢，可作为一个丹圣，并不以斗法见长，如何能敌得过对面那气势凶悍箭矢形成的狼头。

