
　　时间一点一点的流逝，随着大火的爆发已经过了几个月，在木叶众人将大火扑灭以后忍者们也是久违的陷入了和平与安逸。ŴŴŴ.23sk.com

　　北方的魔族也在收缩兵力，原本入侵火之国，土之国与雨之国三方的大军已经放弃了之前占据的领土，看起来哪怕是圣主被再次封印了，他们也不准备放弃草之国这片领土回到无形帝国中了。

　　不过说起来也是，在一片茫茫的亚空间生活了数千年，好不容易回到了忍界，怎么可能会甘心乖乖回到影子世界当中呢？

　　尤其是他们也清楚，自己一方虽然缺少了圣主，但是七武海一方的申身受重伤，两个金色面具人未必会站在忍者一方，而已忍界的实力是奈何不得他们的。

　　仔细想想，目前魔族还拥有着数量庞大阿德魔族与怪人大军，好几个恶魔首领与八大恶魔，他们依旧对忍界拥有着极大的威胁，至少五大国中的任意一个都远不远不是他们的对手，就算他们联合起来，也一时之间奈何不得魔族。

　　现在也只不过是短暂的休战而已，待到他们恢复了元气，从圣主失败的阴影中走出来，依旧会发动下一场战争。

　　而就在魔族，龙族与奥丁等势力的压迫下，七武海与木叶一方依旧在到处探查着有关‘杀死’蓝染的幕后者有关的线索，只不过那个家伙实在是太能藏。

　　“又或者说他是在故意拖时间。”

　　在眼光明媚的上午，纲手正在对申进行治疗，就在此时她如此说道

　　“没错，他的确有可能在拖时间，只不过我是不会让他得逞的。”申摇摇头“他想拖到我身体垮掉的那一天，想拖到自己不战而胜的那一天，可惜我会在这之前抓住他。”

　　此刻他上半身多个地方都滴着吊瓶，看上去像是一个生命即将走到尽头的伤患，可是从他的口气中却听不出一丝一毫的衰弱，反倒充满了充沛的活力。

　　“敌人不容小觑。”纲手摇摇头，她对申的话不抱有太高的希望。

　　那个人既然选择了暗杀蓝染惣右介，那么必然是抱着让申的伤势不得痊愈的打算的，在这种情况下除非他有着某种时间约束，否则是一定不会选择对申动手的。

　　“不，他一定会在不久后出现的。”知道纲手在想什么，申明确的回答“如果他的目标是我的话，他一定会挑着我还有一战之力的时候来的。”

　　“嗯？”纲手皱眉，不知道申这是什么逻辑。

　　“这个时候与你说了也没关系。”申笑了笑“历代七武海首领在得到了守卫王的使命的同时，血肉躯壳也已经与常人不同，我们经受了王之力的洗礼重新构建了身骨，也被称之为王健。”

　　“王健有着不可思议的能力，其中就包含着打开灵王宫通道这一能力，同时也只有拥有王健的人才能长时间存在于灵王宫，我想这种能力也是那个人所急切需要的。”

　　“……”纲手沉默片刻，然后说“虽然还是有很多疑惑，但这是你们七武海的事情，我就不过问了。”

　　“这倒不用。”申倒是很洒脱，一改之前七武海神秘的形象，随口说道“我们七武海的名称全名为王下七武海，正是为了守卫灵王而创立的。而就在圣主破除封印的时候，我在巡视灵王宫的时候却发现了灵王本尊受到了创伤。”

　　“创伤？你不是说只有拥有王健的人才能进入灵王宫吗？”纲手虽然不知道灵王是什么东西，但是能让当初的申宁愿忍界被圣主占领也不出手相助就能看出来了，这绝对是一个在七武海心中比世界还要重要的人。

　　当然了，这一点从王下七武海这个名字就能听出来了。

　　“注意听哦，我说的是长时间存在。”申摇摇头“如果只是短时间出现在灵王宫的话，虽然条件很艰难，但并不是不能做到的，我对这一点倒是不太在意，我最好奇的是他是如何能够在我的看守下伤到灵王的。”

　　“目前我想来想去也只有幻术这一种方法，可如果他真的有能够让我在神不知鬼不觉的情况下陷入环境的能力，就没有必要在现在这么大费周章了。”

　　“或许是有着什么限制吧。”纲手随口回道

　　“有这个可能……不过这个话题太远了，让我们回到一开始为什么我那么确信那家伙会在不久后来找我吧。”

　　申的神情开始变得严肃，他解释道“因为随着我生命的流逝，王健中的灵王之力也会流失，他的目的一定就是王健，所以不会看着自己所需要的东西消失的。”

　　“……你，于是你目前就是再等那家伙找你来取走灵王之力？”纲手愕然“你现在还能撑多久？”

　　“你不是最清楚不过吗？”申笑着摇了摇头“不出意外应该过不了今年了。”

　　“那你还跟个没事人儿一样？！”纲手怒了“你们都是这么不珍惜自己的生命的吗？！”

　　“总要有人来应付那家伙。”申正色道“这也是我身为王族秘卫的责任。”

　　“你想要以自己的生命作为诱饵……”

　　“没错，就像我当初与圣主之间的对话一样。”他露出了回忆的神色，仿佛是在想当初圣主说的那一句话一般

　　“不管你做好了怎样的谋划，在踏入了战场以后总归是不免要以刀剑与血来决出胜负的。”

　　“哈，那我就先祝君武运昌隆了！”纲手笑道

　　就在他们交谈的时候，纲手匆匆一瞥，发现了窗外快步走过的静音。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　自己最近确实是一直都在处理木叶的事情，闲下来也是为申处理伤势，导致这些天没怎么管过静音了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十九章 活不过今年免费阅读。https://xs.23sk.com 