    “白姑娘，我没听错吧？你这话该不是玩笑话吧？！”

    杨小川先是一惊，被白亦这个提议吓出一声冷汗！

    大叔默不作声，方湖军紧锁眉头，毛蛋一脸懵逼的挠着头，就连听众人聊天的宁阳本来都快困地睡着了，被白亦这么一说也瞬间没了睡意…

    大家都在等着白亦的解释，这个做法，没有根据，又太过于冒险！

    “我知道这个提议大家一定会很吃惊，若不是我亲眼见到，可能我也不会相信。当时有一个幸存者，就是在绝境中这么被大块头救下的，而且可以正常的沟通…这个人后来怎么样了，我不清楚，整个过程太过于蹊跷，我后面有些担心，就一直躲藏起来…”

    白亦的表情很镇定，她不在乎这群人信不信任她，可她还是要把这些都说出来，多一点信息，多一条活路。

    “白姑娘，我们现在都很疲惫，精神没办法集中，你就直接说，该怎么做吧。”

    方湖军知道，任何细微或者不可能的条件，在现在看来，都有可能成为他们活下去的关键所在。

    对于病毒与宿主共生期间产生变异的微妙病理，其实是可以理解的。

    “现在的时间大概是午夜时间，我们不能等到天亮了再行动，”她看向早已经停止播放音乐的位置，接着说道：

    “鸡冠头一定会派人留守在监控室看着我们，现在大家好好休息，等到了凌晨三四点的时候，我们再行动！我相信，监控室里面的是人，也会有熬不住的时候。”

    “这样，我们行动就不会被干涉。首先，我们要趁着监控室看守人员睡着的时候到达海边吊物值班室，能不能避开监控，这个只能看运气，有赌的成分在里面，等我们到达值班室，就可以好好的休息下，然后…”

    白亦欲言又止，看着众人精神都已经不在线了，犹豫了下要不要把计划说清楚…

    “行！都先睡会吧，我来守两个小时，等到时间了，方大哥再帮守两小时，然后，我们就行动！”

    杨小川甚是疲倦的撂下话。其他人也没有什么意见，各自找一块地方，躺下闭上眼睛，不一会儿就能听见轻微的鼾声在身旁出现。

    “小哥，能借个后背吗？”

    白亦问杨小川，两双眼睛闪烁着灵光。霎那间，杨小川竟不知道怎么回答。

    “后…后背？”杨小川这才反应过来问道。

    “我和你一起守夜吧，你们这一路走来，消耗太大了，一个人守的话，到了下半夜肯定也扛不住，两个人一起守，聊下天会精神些…”

    白亦低下头，坐在杨小川身旁，背对着扭过头等他回应。

    “好…”

    杨小川和白亦背靠背坐在箱子上，他已经很久没有感受过一个活人的温度了，更何况是一个女人的温度。

    调整呼吸，他能够很清晰的感受到对方通过肌肉传递过来的脉搏跳动。

    杨小川没有太用力向后靠，始终在感受对方受力的情况调整姿势和力度。因为对方的身体太柔软了，与男人耐糙坚实的体魄比起来完全是两码事。

    他反倒是觉得两人背靠背，自己没轻松，反倒是更加的卖力…

    白亦毕竟是个女人，他能从杨小川身上感受到不一样的呼吸，她主动将身体挨的更紧一些，让杨小川有合适的着力点。

    “怎么？不舒服吗？”白亦轻声问道。

    “还好，刚才靠的不是太紧，姿势没找对，身体有些硬…”杨小川略微尴尬地回复道。

    “现在呢？”白亦又挨的紧了些，这回她松下长发，将头微微侧向一边，刚好枕在杨小川的肩膀上。

    “好点了吗？”

    白亦的这次调整让他舒服了很多，力都是相互的，受力均匀他自己才不费力。加上白亦将头枕在自己的肩膀上，一下子就将思绪拉回到从前…

    杨小川良久没有说话，感受这种莫名的温柔。

    “你…是青山市本地人？”

    白亦见杨小川半天没吭声，怕他睡着，主动搭话。

    “哦…是的，青山市本地人，才退役回来有一个月不到，没几天这世界就变了…”

    杨小川被白亦打破这份安静后，有些失落。

    “我是在海东市出生的，从小跟着父母经常回青山市见外公外婆，每年暑假寒假也会在那边。读完大学之后，就在一家舞蹈工作室当舞蹈老师。出事那天我们在工作室里面看到新闻，全城便开始戒严。城区内部也出现零星的丧尸，但基本都被镇府军给镇压了…”

    “你们呢？怎么逃出来的？”

    听完白亦的话，相比起来，他们这帮人就艰难的多了…

    他在脑海中慢慢回想从病毒爆发到现在的一幕幕历程。每一个场景都充满了杀戮和恐惧。

    “青山市没海东市那么好命，病毒一开始，整个城市就变成了炼狱一般。能像我们这样活下来的人，寥寥无几…最关键的是，没有任何救援，没有任何提示，所有人都在毫不知情的情况下被啃食，或变成丧尸…”

    他越说声音压得越低，那种被遗弃的失落感涌上心头。

    白亦能理解这份心情，对于谁来说都不好受。她不想再问关于亲人，朋友生死的话题，以现在这个世道，即使是活着又能怎样？

    “刚才你说的那个大块头，它会帮人，我始终不太明白，不过，这都不是什么惊奇的话题了，在青山市，我们遇到的生化兵器，比大块头这种自然变异体要可怕的多…”

    杨小川把心中的不解和之前的回忆都抛了出来。

    “生化兵器？！那是？病毒？”

    白亦先是一惊，轻微扭动了下脖子，对这个刚出现的名词充满了好奇。

    “是病毒寄宿人体后，产生的化学病变。病毒为了与宿主能够更好的共生，改变了人体基本特征，也增强了宿主的相应能力…总之，它们都是杀戮机器…”

    杨小川没有把与之战斗过的事情说出来，他不想把这种几乎不可能存活的事迹作为是一种荣耀或者炫耀，他只是想在逃亡路上难得的休息时间，把思路理理。

    “如果后面遇…希望我们永远不要遇到这些东西…”

    白亦余光向后，没有说话，她知道身后的兵哥哥不是在吓唬她，从说话的语气上可以判断，生化兵器带来的是一种绝望…

    “如果…如果大块头真的可以正常交流，我们…逃出去的办法是什么？为何你被困在丧尸乐园的时候没有用你的计划逃出去呢？”

    杨小川淡淡地说完，点燃一支烟，迎着海风眯着眼看向远处未知的黑暗。

    

