    第176章蟠龙菜2（二更）

    宴会厅的厨师们虽然对容灵想仅仅用里脊肉和土豆制作主菜的想法很不理解，但因眼下也没有更好的解决办法，所以也只好按照她的指示照做。

    在厨师们准备食材的时间，容灵则拉着陆若琳来到厨房的一边。

    她先是安抚了陆若琳的情绪，然后，将自己的背包和外套交给她，紧接着便取下挂在墙上的围裙，开始着手准备烹饪前的一些工作。

    陆若琳虽然不知为何容灵会在这时候恰好出现，但不管怎样，这个时候能出来救场，也是为她挽回了局面。

    这瞬间，陆若琳第一次觉得容灵也并不想她之前想的那么一无是处，莫名的，竟对这个突然出现的嫂子，多了几分好感。

    “容小姐，您要的里脊肉、鸡蛋和土豆已经备好了，您看看行不行？”

    宴会厅的主厨将容灵所要的食材全部准备好放在案板周围，容灵系好了围裙便走过去查看。

    那整块的理解肉看上去很鲜美，土豆也已经去皮备用，所有的调味料都已经在灶台旁一一摆好，就剩下容灵来实际制作了。

    “行，非常好，接下来的事交给我就好。”

    容灵清洗完双手后，调整状态来到案板前。

    制作这道蟠龙菜最关键的第一步便是处理整块的里脊肉，只有将里脊肉的肥瘦部分分的均匀，后面制作肉馅的部分才能保证口感最佳。

    所以，当容灵拿起刀的那一刻，她便知道，自己必须心无旁骛才行。

    “首先，是分离里脊肉。”

    蟠龙菜制作起来所用的食材并不复杂，但对厨师手艺的考验却是很难的。

    就拿着第一步来说，怎样将整块里脊肉处理好，就是容灵遇到的第一个难题。

    这里脊肉上层为瘦肉，下层为肥肉，被分开后的瘦肉，还需要剔除筋膜和附着其中的少量肥肉，就仅仅是这一个步骤，就非常考验容灵的耐心。

    因为只有剔除了异物后的瘦肉，才是百分之百的纯红肉，这样的肉，吃起来的口感更加劲道，不油腻。

    而肥肉的部分也是如此，它需要厨师先去皮，再去掉与瘦肉相连的组织，最后选取紧实且肉质均匀细腻的肥膘，才算是真正处理完主料。

    但即便如此，这也仅仅才完成了蟠龙菜制作的第一步骤，接下来要进入的剁肉环节才是最最考验刀工的。

    只见容灵将之前处理好的瘦肉摆在案板上，然后将它一一切成小薄条，紧接着又将这些肉条平铺在案板上。

    为了能更加快速均匀的将这些瘦肉剁成肉泥，容灵双手持刀，双刀齐下，落刀的力度快速、均匀、准确，只听一阵当当当的声音后，案板上的瘦肉条已经变成了摊在一起的肉泥。

    蟠龙菜最将就的就是肉质洁白，因此，备好的瘦肉泥要经清水浸泡，去除杂质，沥干血水，放入洁净纱布反复脱水滤干，直到瘦肉泥达到标准的白净成色才可以。

    容灵就这样在众位厨师的注视下，一遍又一遍的将切好的瘦肉泥滤干水份，当她最终将肉泥放入碗中备用时，这肉泥已经几乎接近白色。

    “好，肉泥处理完毕，接下来是调一些底味。”

    说着，容灵将目光移到调料区。

    只见她在碗中先后加入适量的盐。然后，立刻用手快速将肉泥和盐顺时针进行搅拌。

    经过容灵力道均匀且快速的搅拌，疲塌散漫的肉泥，变为粘黏紧致并富有弹性的肉馅。

    接下来，容灵又在这肉馅中分两次放入适量的水和淀粉，然后继续搅拌。

    直到变成泥状后，静置在一旁备用。

    “好了，瘦肉处理好了，接下来就是肥肉了。”

    说着，容灵又将刚刚处理好的肥肉部分切成细条，然后将葱白、去皮的生姜与细条全部摆在案板上，又是一阵手起刀落后，由肥肉、葱姜制作成的白泥平铺在案板之上。

    剁好白泥后，容灵将之前静置的瘦肉泥取来，与白泥混合，再次用顺时针，均匀的力度将其融合上劲。

    经过了一遍又一遍的搅拌，混合了白肉泥的肉馅已经逐渐变得粘黏、挺实、劲道，就算是挂在手上悬空也不会坠下。

    这种程度的粘合度，才是容灵最满意的。

    “肉馅做好了，下面是做蛋皮！”

    容灵打开案板对面的炉灶，将锅子烧热，为了让蛋皮摊的相对较薄，她特意用小火煎制。

    只见她一手舀起一勺蛋液倒入锅中，一手拿着锅子轻轻一绕，这蛋液便迅速在锅中均匀铺开。

    随着小火的加热，一张张蛋皮就这样制作而成。

    在蛋皮制作完毕后，容灵将之前搅拌好的肉泥小心翼翼的取出来，包裹在蛋皮之内。

    然后，将包好的肉馅上锅蒸熟，切片，一张张像极了龙鳞的薄片便做好了。

    因为要呈现出二龙戏珠的模样，容灵特意用土豆做成了土豆泥，然后将土豆泥在盘中捏成了两条蜿蜒的龙身。

    最后，又将刚才切好的“龙鳞”一片片整齐的摆放在这“龙身”之上。

    就这样，搭配着用胡萝卜雕刻好的“龙头”，这一盘宫廷名菜——蟠龙菜——便制作完成了。

    厨房里的众人看着盘中栩栩如生的两条戏珠的巨龙，全部震惊的说不出话来。

    陆若琳更是没有想到，仅仅凭借一块猪肉和几颗土豆，容灵居然变出了这么一盘气势恢宏的菜品，这简直就像是工艺品一样精致。

    容灵摘下身上的围裙，淡淡一笑，对身旁的主厨道：“快去上菜吧，这次的主菜，绝对不会比之前那个差。”

    “容小姐，您真是太厉害了，您这手艺完全不像是一般家常那么简单。不知，您师从哪里啊？”

    容灵这不俗的手艺，一眼便被主厨识破了。于是，他便想询问容灵这手艺是从哪里学来的。

    但深知自己不属于这个世界的容灵，又怎会说实话。

    她只是礼貌的对主厨的夸奖表示感谢，然后，找了个借口回道：“我的手艺是祖传的，并没有师从何人。”

    “难得，这可真是难得。我做了三十年的宫廷菜，像容小姐这样高超手艺的，还是第一次见。这雕工，这手法，一看便是不俗，佩服佩服。”

    “主厨您谬赞了，还是赶快上菜吧，别让客人久等了。”

    “好。”

    主厨和其他助手推着这盘蟠龙菜走出厨房，容灵放好了围裙也回到了陆若琳的面前。

    “走吧，我送你回去。”说着，容灵要带陆若琳离开。

    但她才刚转身，陆若琳便拉住了她。

    “等等！既然你来了，那我带你去一个地方吧。”

    “去一个地方？哪里啊？”

    “就去隔壁主厅！”

    ？？！！！

    容灵一脑子问好，她真是不懂，这丫头究竟又在搞什么名堂......

    (本章完)

