    申海的清晨并没有想象中的的充满着城市的雾霾之气，相反，那凉凉的海风还带来了来自大海的清新。

    林飞五点就起床了，沿着大学城从西往东跑起了步，海洋气候的申海的、冬天并不寒冷，好像北方的三月份的天气，还微微一点暖意。

    从西往东，一共有大小十二所大学，公立大学八个，私立大学四个，真是名副其实的大学城。

    其中最著名的就是鼎天大学，不看别的，就看大学正门那气势派头就是不一样，大气还充满着尊贵，不过在昨天来报道的林飞此刻的眼里，就是满满的金钱。

    昨天TMD花了老子六百六十六万啊，真是吐血啊。

    这就是用钱垒起来的华夏第一私立大学！

    柳潇潇！你坑死我了，找个什么大学不好，偏偏是鼎天大学，也不给我报销学费！

    林飞又把对柳潇潇的教育计划在心中再次重申了一下。

    林飞在离鼎天大学很近的一家大型便利超市，买了一袋面粉和大米，又买了些厨房用品，昨天走的急，一些生活用品没买。

    这俩小妮子肯定没买这些东西吧，一个不食人间烟火，一个乡镇来的土姑娘，估计没个一两天不一定知道大学门在哪里吧。

    “站住！干什么的？！”

    林飞一看，又是昨天那个看门的，好像姓李。

    “你好，领导，我去宿舍给妹妹送点生活用品。”

    “看着你挺眼熟啊。”

    “领导忘了吗？昨天我开的牧野王来送的妹妹。”

    “想起来了，哼，想不起来都难，整个鼎天大学还没有你这么掉价的车呢！”他指着门口不远处的一个停车场，伸着大拇指道：“瞧见没有，最低档次的都得百万以上。”他看着林飞手中的东西，“生活用品，怎么还有米面，你妹妹想从公寓楼做饭吗？公寓楼不允许用电热设备，这是严令禁止的！”

    林飞暗自摇头，这个姓李的也就在这门口站岗了，可不如那个在办公楼执勤的叫王波的保卫。

    说曹操曹操就到，这时就听到一个声音道：“哇哦！这不是龙先生吗？”

    不是别人，正是那个王波。

    “王哥，是你啊。”林飞没说话，姓李的保卫的先立刻谄媚堆笑着看着王波。

    王波直接没理他，对林飞笑道：“是给两位妹妹送菜去吗？还用你亲自去送啊，我帮你送吧。”

    “不用，我自己来就好了，正好帮她们做点早饭，你忙，先走了。”说着就往里走去。

    “龙哥慢走啊。”王波道：“有事找我就好。”

    “好的，兄弟。”

    林飞向他摆了摆手，离开了。

    “王哥，你怎么对那个乡巴佬这么好啊？”姓李的门卫疑惑道。

    王波无语的看着他，“李二，你哪只眼睛看的他像乡巴佬啊？”

    “开着破车，穿着一身地摊货，还买米面给妹妹送到公寓去，一定是为了省钱用电热设备，这可是不允许的……”

    王波突然拍了拍他的肩膀，“如果真是乡巴佬，他能带着两个妹妹来我们鼎天大学上课？你用你的猪脑子想一想，两个人几百万的学费能是乡巴佬？能住的起一年租金四百万的别墅公寓……”

    “等等，王哥，你怎么知道他住别墅公寓？”李二问道。

    “除了别墅公寓，哪个地方能做饭？还有，你看他步行去的方向，不正是别墅公寓的方向吗？”

    “我靠！还是王哥眼尖心亮啊，要不我听说您快要提保卫部副部长了呢？王哥到时候别忘了照顾一下兄弟啊。”

    “你，呵呵……”

    王波直接就走了。

    “王哥，呵呵是什么意思……”

    却道林飞来到贺小菊和齐幽幽的别墅公寓，看到邻居的院子又是一片狼藉，还有个两个男伙计躺在院外的草地上睡的正香，显然昨晚喝的不少，大冬天的也不怕冷。

    这是又搞了一夜狂欢派对啊。

    林飞走进别墅房间，只见齐幽幽正盘坐在客厅沙发上，如老僧入定一般闭着眼睛，贺小菊则满脸憔悴的躺在她旁边。

    “飞哥，你来了。”齐幽幽睁开了眼睛。

    “哥！”贺小菊张开熊猫眼看到林飞，立刻下了沙发，跑到林飞面前。

    “你俩这是怎么了，好好的床不睡，都跑到沙发上来。”

    “哥，隔壁那些人太不像话了，弄得动静这么大，又是唱歌，又是跳舞的，我和幽幽姐都快疯了。”

    “若不是飞哥你让我低调，我真想过去一人扇他们一个耳光。”齐幽幽冷冷说道。

    “隔壁是谁在住？”

    “不知道呢。”贺小菊说道：“反正好多人，也不知道谁是主人。”

    林飞点点头，“不行我找学校换个地方。”他看着她俩道：“先吃饭吧，你们别忘了今天得上课。”

    “嗯！知道了！”贺小菊一听上课立刻兴奋起来，马上去洗刷了。

    林飞马上到厨房里，以迅雷不急掩耳盗铃之势，给她俩烙了两张千层葱油饼，做了两碗粥，拌了一小碟咸菜。

    “好了，你俩吃完了，收拾一下就去上课吧，我先走了，面馆要早开门，中午可以去面馆吃饭。”

    一路跑着回到一碗香面馆，已是早上七点钟。

    稍微准备好一些食材后，就开始打扫卫生，昨晚其实已经收拾的很干净，但部队出身的林飞，对于自己的内务是非常严格的，前世直到死，也保持着干净卫生的好习惯。

    没想到不一会儿竟然来了两桌顾客，都是对面音乐学院的，好像都是沈彤她们TT群的朋友，昨晚沈彤发的那些照片引起了她们的好奇，都想来尝尝林飞的手艺。

    “老板，你那个蓑衣黄瓜早上能不能做？”

    “当然。”

    “太好了，给我们来两根，外加三碗葱油面。”有一个桌子坐着的三个男生道。

    “好。”

    “老板，我们要吃那个吹一口气就开花的西红柿。”这桌子是两个女生。

    林飞一笑，“这个名叫风暖花开。”

    “这个名字真好听。”一个女生笑道：“给我们来两个好不好？我们就是昨晚看了朋友圈的视频，所以忍不住来尝尝。”

    林飞没想到自己无心弄得蓑衣黄瓜和风暖花开却打出了名堂，当然这和沈彤她们的着重宣传有关系。

    “好，不过早上尽量少吃凉的东西。”

    “知道了，大叔，再来两碗阳春面。”

    没想到一早晨起来，竟然卖了二十几根黄瓜和三十多个西红柿，不过吃了林飞下的各种面食后，所有顾客对林飞的厨艺有了新的认识，原来这个大叔做的面非常的地道好吃，全华夏各地的面几乎都会做，而且能炒各种菜，只要是你点的，他都能做。

    上午到中午，面馆的生意开始火爆起来，竟然出现了爆满的情况，甚至还出现了有人短暂的排队等待的现象。

    不过，就是这样，一个月能挣一万块钱就不错了，也不可能达到一个月五十万的利润啊，这是不可能完成的任务啊。

    不行，想办法啊。

    在硬件方面，店里的桌椅有限，只有六张桌子，势必会影响客流量，又不能扩大店面，扩大店面这种问题得问问老板同不同意。

    这个甩手掌柜，一个小店都不愿意干，更别提再去扩大店面。

    软件方面，来的人都是学生，一般都是一碗面，别的都很少点，就是蓑衣黄瓜和风暖花开点的多，但一根蓑衣黄瓜五元，一个风暖花开六元，所以，有些学生也就是尝尝，不敢多点。

    其实林飞就是因为他们是学生，所以卖的还真不贵，就这种品相和创意的菜式，个位数实在是要的太少了。

    面向学生虽然能挣钱，但挣不到大钱。

    林飞想到不行再增加几个项目，最好是不用排队打包走也能吃的东西。

    下午趁着没顾客，开车去了农贸市场好好的转了一圈，精挑细选了许多蔬菜水果。

    挑了几只活的鸡鸭大鹅，几只肥兔，十多斤五花肉和猪下水，十多斤牛羊肉。

    把车塞得慢慢的，回到面馆，俱都放到后厨去，然后开始一一处理。

    鸡鸭大鹅都是活的，林飞要亲自屠宰，因为他知道怎样才能让这些家禽的血放的更干净彻底，只有彻底放干净血，肉才会更好吃，没有腥味。

    没有谁比林飞更了解动物的内部结构。

    当然也是得益于前世万爷爷所授的关于兽医方面的知识。

    林飞只用手戳中正在疯狂扇翅膀挣扎的公鸡颈部，公鸡立刻石化一般，两只翅膀张开都为合上，一只脚金鸡独立着，很像一个很酷的造型，白鹤亮翅。

    然后林飞拿了一把小刀，在鸡腹部划了一刀，然后下面放一个大碗。

    只见腹部开始哗哗的淌血，血流如注，不带丝毫停留，一个大碗不够，林飞又放了一个，最后整整流了两大碗鸡血，然后林飞取出十根金针，在鸡身上从头到脚又扎了十针，又过了片刻，每根金针处，又开始滴血。

    林飞已经在鸡身下放了第三个大碗，竟然也流了大半碗鸡血。

