    我们都是沧海一粟，在潮来潮往中流浪，我们努力的朝着自己的方向行走，可是不知道什么时候被大浪撞击一下，一不小心就失去了来时的方向。

    陆宇霆在陆家一直是被美好包裹着，父母恩爱有加，对他们兄妹都是捧在手心的，尤其父母亲对陆玉是有求必应，要天上的星星父母亲都会想办法给摘下来，所以养成了陆玉的骄纵跋扈，连他这个哥哥的话都不怎么听，但这不妨碍陆宇霆和陆玉之间的感情，陆宇霆看不惯陆玉的行为，不过一切都有父母亲罩着，他这个做哥哥的也无话可说。

    陆宇霆是一个有为的青年，也是一个有爱心的人，他和吴润竹一起参加的大型的慈善活动都是发自内心的，每次看到他的笑都是真诚的，相反，吴润竹看起来就有些作秀的感觉，他知道他逃不过家族为他安排的路，他也按照家族给他安排的路在走，他努力的去做好一切，勤勤恳恳的工作，想做一个对社会有贡献的人。

    他遇见了陈子昂，对于陈子昂和张函的故事充满了好奇，好奇陈子昂是怎么样的一个人，可是当他见到陈子昂之后，他沦陷在陈子昂那阳光灿烂的笑容里，在和陈子昂交往的那一段时间里，是他整个人生最纯粹的日子，也是他这一生最美好的日子，那个时候能见到陈子昂就是他的幸福。

    他知道他的身份和张函一样，他们都是不能爱自己所爱，所以他用心的和陈子昂相处了两年，用心的守护了陈子昂两年，最后走得清清白白，干干净净，就像陈子昂交代他的一样：“你要结婚了，你就要用心的对待你的爱人，因为你们要过一生，做一个负责的男人吧！”

    他不再去找陈子昂，他将陈子昂放在心底最深处，虽然午夜梦回都能梦见陈子昂那美丽的容颜和笑容，可是他知道，他和陈子昂永远没有交集，但，他不允许任何人去伤害陈子昂，包括他的亲人。

    他自从知道了父母亲和陆玉知道了陈子昂的事情，知道父母亲在寻找陈子昂，他也在想着各种办法阻止他们去寻找陈子昂，虽然他一直在陆家的庇护之下成长，但是他现在也有了一定的能力，他知道父亲和妻子都在为他铺路，但对于他来说，他却想凭着自己的能力让大家认可他。

    陈子昂突然从大家的视线里消失了，陆宇霆花费了很多的时间去找陈子昂的下落，当他知道父亲和甸城的人都在寻找陈子昂的下落的时候，他知道陈子昂一定是遇到了麻烦，他放弃了寻找陈子昂，现在找不到陈子昂，陈子昂才是最安全的，他开始阻止他的父亲去找陈子昂，陆战君不知道的是，他找人去找陈子昂，而他的儿子却在阻止他在寻找陈子昂，所以陆战君迟迟找到陈子昂。

    只是他们都没有想到，陈子昂以另外的一种身份出现在他们的眼皮子底下，不但出现在他们的眼皮子底下，还帮他们完成他们的“大业”！

    陆宇霆坐在书房里，脑子里翻腾的都是这几年走过的路和做过的事情，仔细算了算，他也算是步步为营，小心翼翼的生活着。

    因为心里藏着一个人，因为想要守护那个人，他想走得更远，走得更高。

    反观自己的身份和地位，想到父亲和母亲及妻子的谈话，陆宇霆浑身发冷，他们想要的不是孩子们的幸福，他们想要的只是他们心中的欲望，而他陆宇霆和陆玉只是他们达到欲望的目的。

    陆宇霆站起来，走出去了。

    寒伯安和凌辰正在聊着天，突然发现吴润竹身边多了一个人

    “淦！陈天天怎么来了？”寒伯安问凌辰。

    “咳！你问我，我问谁去？三哥是不是该出现了？”凌辰和寒伯安两个人同时朝大厅走去。

    “应该不会，轩轩最近很忙，没有时间来参加这种酒会，再加上上一次的绯闻，他是绝对不可能和陈天天一起出现的。”寒伯安笃定的说。

    “吴润竹不知道又要做什么妖，这一次怎么又拉出来陈天天了？”凌辰还真的有些替陈天天担心。

    “陈天天虽然是个学生，从上一次的冷处理来看，她的情商还是很高的，应该不会发生什么事情，我们先看看情况。”寒伯安朝着安男他们走过去。

    “大家好，欢迎大家来参加我举办的帕提，希望大家玩得开心，今天我邀请到了各位大咖，想必大家都是熟识的，唯一有点陌生的大概就是我们的陈天天小妹妹，她是商界黑马陈子昂女士的接班人，也是江家大少的小女友，大家以后多多关照！”吴润竹将身边的陈天天介绍给了大家。

    “大家好，我叫陈天天，一个大学还没有毕业的学生，我既不是陈子昂的接班人，也不是江俞轩的女朋友，我不知道为什么能被邀请参加这样的晚会，不过对于我这样的一个大学生来说，能参加这样的宴会那真的是上天眷顾，因为能认识很多上层人士，也许再利用一次绯闻，我又会红起来，不过，这不是我想要的生活，我不喜欢被人利用，更不喜欢被人左右，我来参加这个晚会，只是想澄清一件事情，我只是一个纯粹的大学生，不想攀附任何人，也没有必要攀附任何人，所以，有些动歪心思的人还是收起自己的心思！”陈天天大声的说。

    吴润竹没有想到陈天天会突然这样说，她显得有些尴尬，只是令她更尴尬的是，陈天天看都不看她一眼，便扬长而去。

    陆宇霆刚好站在门口，听到了陈天天的话，突然恍然大悟，原来吴润竹一直都在利用单纯的陈天天来逼迫陈子昂出现。

    只要陈天天再和江俞轩掀起绯闻，只要媒体宣传陈天天是陈子昂的接班人，陈子昂公司的股票将会大幅度的震荡，陈子昂不出现都不行。

    只是陈天天的这一番话能被播出去吗？

    陆宇霆看着从他身边昂首挺胸走过去的陈天天，感觉陈天天竟然有了陈子昂那种天不怕地不怕的气势，在心里为陈天天点了个赞。

    寒伯安和凌辰手中都拿着手机，想把陈天天在宴会上的情景拍下来发给江俞轩和陈子昂。

    只是他们也没有料到陈天天会这样说。

    录下来的视频，被他们用公众号给发出去了。

    两个大咖的公众号同时发一个视频，一下子激起很多网友的关注，有些人在下面留言，说一些人的心机太深，利用一个涉世不深的大学生，简直就是白莲花加绿茶。

    江俞轩和陈子昂两个人都是年轻有为的青年英俊，是年轻一代人的偶像，从来都没有什么绯闻，尤其是陈子昂，虽然很久不在公众面前出现，但她的事迹和论文却被大家津津乐道，主要是一些草根对她简直就是崇拜，突然被人爆出有接班人了，一些人心里就不舒服，就开骂了。

    一时之间，网上的视频和言论当时就在他们身边悄悄的传开了。

    吴润竹没有想到，这一次竟然着了陈天天的道，心里大怒，她在晚上给在国外的夏颜发了一条信息，让夏颜好好“照顾”一下陈天天和陈家的公司。

