    江蓠和影走上了那个小平台，本以为这个平台会载着他们慢慢升空，就像电梯一样，可是接下来的事情却猝不及防。

    两人在平台上站稳的一瞬间，周围的景物迅速地变换，一时间有一点天旋地转的感觉，就像是在一辆快速行驶的“敞篷飞机”上。

    虽然如此，可脚下却十分的稳重，不摇不晃。

    几秒钟过后，周围的所有景物像是一幅幅画一样定型下来，仿佛是画中的世界侵入现实。一转眼，江蓠和影已经站在了群玉阁之上。

    空中的风徐徐吹过，影的长发在风中微微飘扬。

    “哇塞…”江蓠激动地往旁边走了几步，望着下方的璃月港。

    群玉阁绝对是整个璃月最好的观景台，没有之一。

    下方的璃月港看起来壮观雄伟，仿佛有了生命，就像是一座会呼吸的港口城市。

    “异世界的旅者，还有影小姐，欢迎你们来到群玉阁。”一个清脆又耳熟的声音响起。

    江蓠迅速地转身，定睛看去。

    头上长着两只弯曲的红色麒麟角，蓝色的长发，胸前戴着一只精致的铃铛，黑色丝质的内衬搭配外面的蓝白色裙子，腿部的线条被黑色的连体袜勾勒无余。除此之外，还有那灵动的双眸和有点婴儿肥的脸蛋。

    站在一旁的正是璃月七星的秘书，甘雨。

    黑史莱姆…看到甘雨的第一眼，江蓠突然就想到了这个流传在玩家之中的梗。

    虽然已经接受了来到提瓦特的事实，但是能接二连三地见到这么多的角色，江蓠心里还是忍不住有些小激动。

    “是甘雨小姐吧？不好意思我们来晚了。”江蓠微笑着缓解迟到的尴尬。

    “离预定的时间还有两分钟，二位并没有迟到哦。”甘雨扭头看向身后的群玉阁主体宫殿，高大而奢华。

    “请随我来吧，接下来由我来为二位说明情况。”

    ……

    凝光的寝宫之中，一切的东西都摆放得很整齐，书桌上打开了一本书籍，一旁的蜡烛燃烧了一半。

    床上的被单也铺得很整洁，不像是有人休息过的样子。

    整间屋子里很正常，完全不像是事发现场。

    “凝光小姐失踪之后，这里被人打扫过吗？”江蓠走到了书桌前，看起了那本唯一打开的书。

    “没有，凝光小姐的贴身秘书发现凝光小姐失踪之时，房间里就是这么整洁。”甘雨说，“我们对此也商讨过，但没有一个确定的结论，旅行者觉得会是怎么样呢？”

    听到甘雨叫自己旅行者，江蓠觉得心里既出戏又亲切。

    “你还是叫我江蓠吧，旅行者这个称呼…怪怪的。”江蓠笑了笑。

    “对不起，我没有想到会这样，让你苦恼了…”甘雨的语气中带着歉意。

    “没事啦，这是我自己的问题，和甘雨没关系。”江蓠摆摆手，继续看着桌上的书。

    书名叫做《异界百物志》，和桌上其它有关经济的书籍不一样，从名字就可以看出，这是一本记录异世界事物的书。

    这难免让人心生疑虑，天权星凝光为什么会有这样的书呢？异界之人在提瓦特虽然不是特别稀奇，但也总归是凤毛麟角，这本书本身的存在就值得怀疑。

    这本有关异界的书出现在此，看来也是钟离找江蓠帮忙的一个原因了。

    看了几页之后，江蓠惊奇地发现书里记录的居然是地球的事物，不过也仅限于此，并没有凝光失踪的相关线索。

    江蓠再次环顾整个房间，干净整洁、一尘不染，除了失踪的凝光，其它一切正常。

    “凝光小姐说不定是有什么事要办，所以离开了。”江蓠思考片刻后说。

    “我们也有想过，可是凝光小姐为什么不通知一下我们呢…作为天权星，她一定知道如果她莫名离开，璃月会陷入很大恐慌的。”甘雨说。

    “这里一点打斗的痕迹都没有，不仅如此，整个群玉阁都很干净，没有任何的奇怪之处。”影说出了自己的看法，“刚才的一路我都有留意，群玉阁重兵把守，想要无声无息地潜入，基本是不可能的。”

    甘雨微微低下了头，“影小姐说得没错，所以我们才会如此困惑…旅行者…不，江蓠先生，这本打开的书是我们唯一的线索，现在能解开谜团的人只有你了。”

    江蓠无奈地微微叹气，“不用叫我先生啦，直接叫我名字就好，你放心，我会尽力的，那本书里记录的，确实是我那个世界的事物。”

    “所以江蓠先生有什么头绪吗？”甘雨的眼里仿佛亮起光芒，直勾勾地看着江蓠。

    “叫我江蓠就好…”江蓠无奈地扶额，“暂时还没有什么头绪，不过在我看来，凝光小姐多半是自己离开的。”

    江蓠指着书桌上燃了一半的蜡烛，“这根蜡烛只燃烧了一半，说明是有人吹灭的，并不是自然熄灭，如果凝光小姐真是被歹人掳走，那不应该是这样。”

    “仔细想想也能想明白，这里是把守森严的群玉阁，比起凝光大人失踪，有人悄悄潜入这件事更加不可思议。”

    “我有一个想法，希望甘雨小姐你能配合我一下。”江蓠一拱眉毛。

    “叫我甘雨就好。”甘雨有些不好意思地捏紧着手心，“有什么想法你尽管说，只要不违反群玉阁的原则，我会负责去沟通的。”

    “那就麻烦甘雨帮我们找一间更加方便坐下谈话的房间，然后再去找一下凝光小姐的三位贴身秘书，让她们陆续单独地进房间，我有些问题想问一下她们。”江蓠摸着下巴思索，“对了，再帮我准备一盏茶。”

    “好的，那请先随我来。”甘雨不假思索便给出了肯定的答复，并没有过问原因。

    ……

    一间相对较为普通的房间里，江蓠坐在桌后的椅子上，影就站在他的侧后方。

    这是影自己要求的，说是想帮江蓠撑撑场面…

    江蓠做梦都不敢想，有朝一日他坐着，而七神之一的雷电将军居然站在他的身后帮他撑场面，真是不可思议！

