    一路往北行进，晓行夜宿，杨昭尽量在晚上住在大的城中，实在找不到大的城镇也会在大商敕封的神祇神域内休息。

    半个月后已经抵达北伯候的领地，这里本就人烟稀少，环境恶劣，如今正是隆冬季节，更是少有人迹，只有漫天风雪呼啸，卷起千堆雪，景色倒是比確州城更加粗狂豪放。

    不过，以杨戬如今的身体素质，自然是不惧这些风雪，倒是异常兴奋能见到如此景色。

    “大兄，那里有一间草芦，今晚我们就在那里休息吧。”这天，风雪更大，两人迤逦前行，一个小山岗上出现一间草芦，而草芦后面是一片松林，看松林正好遮住了风，倒是一个极好的休息地点。

    “好！”杨昭点头，两人朝着草芦走了过去。

    “道友，贫道在此恭候多时了。”刚走到草芦口，一声清朗的声音从里面传了出来道。

    杨昭其实已经知道里面有人了，但先前用神识扫了一下，竟然没有发现里面有人，用天谕剑才若隐若现的发现里面有人，知道此人非同小可，自然是避无可避，所以就来了。

    但此时见到里面之人，顿时一愣，因为这是个熟人，正是西方教的大势至。

    这老家伙神出鬼没，让杨昭是极为忌惮。

    “想不到上仙在此，我们真是有缘呀。”杨昭故作一愣道。

    但此时，杨昭内心可是不平静，在不合适的时候见到不想见的人，自然是担心。

    “贫道和这位少年郎有缘，特意度他入我西天极乐世界，成就长生大道。”大势至用手一指杨戬道。

    此时大势至也有点懊恼，先前遇到杨昭，他看杨昭资质低下，所以并不看好他，但如今竟然已经是真仙修为了，当真是亮瞎了他的眼。

    甚至，以他如今的修为，想进一步探查杨昭，用天衍术推一下，竟然毫无结果，怎能不让其惊讶。

    但如今已经晚了，杨昭跨入了真仙境，已经铸就了仙道之基，失去了收徒的最佳时机，而且杨昭底细不明，他也不敢收其为徒。

    倒是这杨戬，一眼就望穿了，当真是良才美玉，不可错过。

    “果然，这些大能都是有能力探查出杨戬的资质的，所以早就在这里等他们了。”杨昭心中暗自思索，准备寻找借口拒绝大势至。

    “上仙。这是吾弟杨戬，吾弟是要访仙觅师，但你西方距离太过遥远，我并不想让吾弟去西方教。”杨昭委婉拒绝道。

    毕竟，在杨昭看来，这些上仙都是有傲骨的，你拒绝了，他肯定不会舔着脸继续收徒，毕竟这是一个愿打一个愿挨的事情，强扭的瓜不甜。

    “一花一世界，一念一枯荣，我西方妙法无边，虽远在万里之外，但其实何尝不是咫尺天涯，就在眼前，距离根本不是问题。”

    那大势至朗声说着，手掌展动，草芦外面百米范围内漫天风雪陡然消失，地上的小草以肉眼可见的速度生长出来，很快枯树抽新叶、地上鲜花开放、芳香扑鼻，竟然瞬间进入了春季百花盛开的季节。

    而在百米之外，却是风雪交加，狂风肆虐、一片枯败景象，这让杨戬睁大了眼睛，露出了极为意动之色，看了一眼杨昭，发现杨昭不为所动，随即不再吭声。

    杨昭看得出来，这并非是幻境，而是真的举手间改变了草芦百米范围内的枯荣，大势至修为果然是深不可测，对五行奥义、枯荣奥义掌控已经达到了极高境界了。

    杨昭跨入了真仙境，对五行、枯荣奥义也有了一定了解，若是给他一定时间，用青玉剑催动，也能让枯树发新芽，但却无法改变百米范围内的气象。

    “小伙子，若你入我西方教，此等玄妙大法自然可修，未来享大自在，岂不妙哉。”大势至操着诱惑的声音道。

    “哈哈哈。真是不要脸，你堂堂西方上仙诱骗一个孩子。你可知这孩子是谁，他是天帝的外甥，你西方教不怕得罪天庭？

    给老子有多远滚多远，看见你就烦。别在这里碍着贫道收徒。”但此时，一道狂风卷来，一身材高大、长着一缕长须，相貌极为威武的道人踏风而来，随着他的到来，风雪卷进来，草芦外面的花草瞬间枯萎、消散，恢复了原来的景象。

    很显然，这道人修为比大势至只高不低，无形间就破了大势至的术法。

    “赵道友何来，贫道有礼了。”大势至嘴角抽了出，但面上仍然表现出一副欣喜的表情，朝着此道人拱手道。

    “哈哈。大势至，别玩这些虚头巴脑的东西，你在我大商周游，强拉有资质的良才入西方教，当真以为我截教不知道。

    一些资质普通的炼气士被你骗走，我也不和你计较，但这孩子乃是天帝外甥，瑶姬上仙之子，资质绝佳，你想从我们这里抢人，那是休想。

    来来来，我们大战三百回合，让我领教一下你西方教到底有何玄妙道法，若是我输了，这孩子拱手想让。”那道人朗声道，说着就要挽袖擦拳做出要和大势至动手的样子。

    “赵道友既然知道此子乃是天帝外甥，何必给你截教找麻烦，就不怕令师责怪你；我西方教和天庭相隔甚远，倒是无妨。”大势至道。

    “哈哈，我截教从不怕麻烦。收这孩子为徒，我自会去一趟天庭当面告知，我看谁敢再责难我徒弟。”那道人朗声傲然豪气道。

    “大兄！”听到这话，杨戬已经极为心动了，轻轻的拉了拉杨昭的衣袖，很显然，他听此道人的话后心动了，毕竟如今他们面临最大的危机来自天庭，而此道人根本不惧天庭，所以他如何能不心动。

    “莫非是赵公明！”杨昭心中暗自思忖，截教中能让大势至如此忌惮的上仙，除了一个赵公明，杨昭想不起谁姓赵。

    “稍安勿躁。”杨昭给杨戬传出神念道。杨戬心性不差，听杨昭的传音后随即冷静下来。

    从两人的对话中，杨昭知道，他们的身份可能已经传开了，毕竟先前金乌和自己大战，冲撞朝歌先天八卦阵，这样的大事恐怕很快会传遍洪荒。

    毕竟，天庭现在的地位非常的敏感，有一统三界六道、洪荒世界之意，谁不提防，修仙为了逍遥，谁想被管控着。

    “两位道友何来？贫道有礼了。”而此时，大势至在赵公明咄咄逼人之下正很无奈，毕竟他甚至不是赵公明的对手，相差甚远，此时陡然眼睛一亮朝着天空稽首道。

