    青州外，一道琴形山地中建筑了一个宗门。

    古老的琴脉！

    琴脉，源自远古四脉琴棋书画。

    琴脉的底蕴可以和古族相提并论。

    琴脉之主，要的是收集天下名琴！

    从劫难后，琴脉之主就致力获取名琴。

    可闻名当初的琴棋圣尊的那一道囚牛琴，让琴脉之主一直耿耿于怀。

    如今这囚牛琴的音律传出了青州之外，虽然只有那细微的一丝。

    可仍被那精通的音律的琴脉之主给抓住了。

    琴地中央

    一处房间尽是琴弦所铸，轻轻一拨音律涌出。

    在房间的中央盘膝而坐一个中年男人。

    身上穿着黑曜色文袍，儒雅之气尽显风流。

    房间的四周挂满了天下名琴。

    皇竹琴、大龙琴……

    足足几十张琴，全都是琴脉之主耗费无数心血收集的。

    琴主那被散发遮住的双目，涌动着火热之色。

    “囚牛琴的气息！”

    他为了追寻这囚牛琴足足千年，那绝峭壁的问道残局他始终破不开。

    他心生遗憾，囚牛琴的气息出现让他太震惊了

    琴主闭上双目，立即开始了追踪。

    霸道的精神力追寻而去，跨越了山河。

    瞬息间入了那青州，青州山河尽入眼底。

    可他无意去欣赏，直奔那囚牛琴而去。

    荒凉之地！

    他看到了，那一尊高贵的囚牛就在九天上遨游。

    足底金光盛开，似那盛唐般的祥瑞。

    音律让远在琴地中的琴主都格外的痴迷。

    “囚牛琴，当真是天下第一琴！”

    琴主的精神力想要去触碰囚牛琴。

    书店中的獬豸毛笔露出了不满，于这世间何人敢动祥瑞之兽？

    獬豸毛笔爆发出了炽热的光芒在抗争着。

    店里

    龙彦刚打开了第三处神藏：头部，感受到了书店外那一股惊人的精神力。

    发现那精神力居然是冲着囚牛琴来的。

    龙彦无奈的摇了摇头。

    “一群傻子，抢东西抢到老哥头上来了，简直找死

    造化圣尊都要承老哥的恩情，真不知道哪里来的勇气。”

    龙彦看着山河图旁边的獬豸毛笔。

    毛笔之中獬豸之神冲出，只见一尊如牛大小，酷似麒麟。

    双目宛若日月，明亮有神

    额头独生一角，蕴含了獬豸大部分力量，可以明辨善恶忠奸。

    獬豸冲出了书店，来到了囚牛身边。

    一角朝着琴主的精神力冲去，这一角蕴含了无上伟力。

    轰嗵！

    琴主的精神力受到了重击，立即收回到本体。

    琴地中，琴主七窍中流出了鲜血。

    琴主怒然睁开双目

    “这荒凉之地中的存在出手了，该死！”

    “居然敢向我动手，真是找死！”

    他琴主镇守琴脉将近万年，引天七境的实力，也是顶尖。

    “我倒要看看你还有什么手段！”

    琴主扬手挥袖，房间上的琴全都落到了琴主面前。

    琴主一手取来皇竹琴，温柔的抚摸。

    这皇竹琴可是用万年皇竹制作而成。

    这皇竹琴中蕴含了一丝岁月之力。

    琴主双手放置在琴上，开始拨动了琴弦。

    嗡——

    轻和的琴音断开虚空，袭向那木屋书店。

    “我琴主岂是那般容易得罪的！”

