    “昨天晚上你到底和哪个美女通话了，快点告诉我，别以为我不懂韩语你就能忽悠到我！”进入到外面餐馆的一个包房后，楚南便是迫不及待的开口问道。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    美女倒是有一个，只不过不是你说的电话里那个，叶帝心里暗笑。

    “昨天和他们so1o来着，人太多就没跟你说。”叶帝如实的对着楚南说道。

    听到叶帝这么说，楚南的眼睛刷的一下亮了起来，再也不管之前的美女了，连声开口问道：“怎么样怎么样？结果怎么样？”

    “赢了！”叶帝倒是没有跟楚南吹嘘自己多少时间将对方击败这个战绩，在他眼里这并不值得炫耀，而且说实话他本身也不是一个喜欢炫耀的人，认真起来讲，叶帝还算是一个比较安静的人。

    “厉害厉害，有没有提我的名字，有没有告诉他们是我将他们给灭掉的！”楚南兴奋的说道。

    “他们会信？”叶帝一脸看白痴的表情看着楚南。

    “也是，不过迟早有一天我也一样可以击败他们的。”楚南斗志高昂的说道，不过这幅样子在叶帝的眼里活脱脱的逗b一个。

    “对了什么时候咱们出去租训练基地啊，你现在这也没多少时间指导我。”楚南继续开口说道。

    “你先将我教给你的那些东西练好吧，贪多嚼不烂，你将我教你的那些细节还有技巧掌握好，国服大师还是没问题的，不过在这之前你先将你的好友都删了，然后把id也给改了。”叶帝对着楚南说道。

    至于搬出去住，这一点叶帝倒是早就有这个想法了，之后自己要组建战队，也不能一直呆在柳清月那里，毕竟那里地方太小了，唯一有点可惜的就是，自己以后可能再也见不到这两个大美女了。

    “还要改id啊，我还想上到大师、王者后好好跟他们吹吹牛呢！”楚南有点不舍的说道。

    “等打到世界赛的时候在吹也不迟，至于现在还是小心行事吧。”叶帝劝说道。

    “行，听你的，等咱们打入世界联赛后，肯定吓死那帮人，不过我真的能打到亚洲区王者么？”楚南继续问着。

    叶帝：“放心，只会强不会弱的。”

    吃过午饭后，因为心急暗夜的事情，叶帝这次没有再去楚南的宿舍观看他打游戏，直接返回了自己的公寓中。

    “你回来了啊？都好几天没回来吃午饭了，害的饭总是剩下。”看着叶帝打开房门进来，柳清月对着叶帝便是‘斥责’了一番。

    “不是给你过信息了么！”叶帝有些无语，这都能怪到自己的头上，他也是醉了。

    “不说了，我去直播了。”柳清月像是没听到是的，说着就要向屋子里走去。

    “你这也太拼了吧，中午直播，晚上也直播的，累不累啊。”看到柳清月这韧劲，叶帝也是心生佩服，怕她把自己熬坏了，连忙出声提醒道。

    “她呀，白天都在教室里睡觉去了，精神好着呢！”听到叶帝的话，一旁的林雅楠顿时笑着开口道。

    叶帝一脸懵b，早上早起锻炼，然后去教室里睡觉，中午晚上回来直播，柳清月这作息安排的可以呀！

    听到柳清月的屋子里再次传说她那直播的声音后，叶帝对着林雅楠使了个眼色后，便是向着自己的屋子走去。

    “怎么？在客厅不能说么，不会又想着叫我到你房间来，占我便宜吧。”跟着叶帝进入到他的房间后，林雅楠依靠在门前，舌尖轻舔嘴唇诱惑着说道。

    “还有什么便宜好占的，全身都被我看过了。”看着林雅楠这个样子，叶帝顿时有些口干舌燥，不过还是强装镇定的说着。

    刹那间林雅楠顿时满面羞红，再也做不出刚刚那副淡定的样子了，不过这幅样子在这个狭小的房间里，倒是更加容易让人犯罪。

    “早上你不会就是再洗这个东西吧？”突然间林雅楠看到挂在一旁的内裤，林雅楠直接开口说道。

    看着一旁叶帝顿时变的尴尬的表情，林雅楠一愣之后顿时明白过来怎么回事，脸色也是越的通红了起来。

    “无耻！”

    “咳咳，那个联系到暗夜了没有。”没敢接这一话题，叶帝有些尴尬的开口说道。

    “喏，这个就是暗夜的电话，能不能邀请到对方就看你的本事了，不过帮你要这个电话，我可是答应和对方吃饭了，你说吧，要怎么报答我！”递过一张纸条，林雅楠邀功般的说着。

    为了要这个电话，她可是破天荒般的答应了对方邀请吃饭的请求，林雅楠自然明白对方是什么意思，无非就是想追求自己，本来想拒绝的，不过想到叶帝的时候，鬼使神差的便是答应了下来。

    “让你去做官方解说，这个报答够不够大？请你吃饭的是男的还是女的啊。”叶帝说道。

    “男的，吃饭的时候你跟我一起去，长这么大我还从来没和男生单独在一起吃过饭呢。”林雅楠对着叶帝说道。

    “行，不过跟你说正事呢，让你去做官方解说，你早上答应的那件事还作不作数。”叶帝的心思再次活络了起来。

    “什么事？”林雅楠有些懵。

    “让我潜规则啊！”叶帝着急的说着。

    “去死吧你。”林雅楠哼声道，显然如果不是叶帝的提醒，她都差不多将这件事给忘干净了。

    看着林雅楠这个样子，叶帝顿时一阵失落，他也知道自己这样不对，不过遇见林雅楠之后，叶帝现他这颗心怎么也平静不下来了，总是在想着如何扒光她的衣服。

    “不过你真的有朋友在那边？”听到叶帝一而再再而三的提这个问题，林雅楠心里也是一亮，连忙开口问道。

    “嗯，晚点的时候我帮你问问！”叶帝一脸失落的说道。

    在叶帝的房间里又呆了一会后，林雅楠便是回到了自己的房间，而屋子内的叶帝这个时候则是拿出了那张记载着暗夜电话的小纸条，拿出手机拨了过去。

    ps：今天应该只有三更了，大家不要等了！下一章的更新时间在o点，继续求一切。

    (本章完)