    “那可是六大，华尔街资本用尽了办法也没渗透进好莱坞，那帮混蛋宁肯便宜日本人，也不接受华尔街的资本进驻六大。就算高盛能入股巅峰影业，具体道这个圈子的资源方面，高盛还是无能为力。华尔街的资本现在能涉及的，只有电视台，好莱坞做不到。”

    说起这个玛丽莲有点激动，好莱坞根深蒂固，这不是一天两天的事情了。

    “别担心，资本迟早能进入好莱坞。”方蛰随口安稳了一句，转过头又道：“六大要入股也要等巅峰影业上市，你放出消息吧，巅峰影业确定要上市，请大家耐心一点。”

    在别人的底盘上赚钱呢，一定要记住别吃独食，不然会撑死的。人家有无数的办法弄死你，现在的米国可谓如日中天，福山都喊出了“历史终结”的口号，果然是皈依者的狂热，谁能想到下个世纪才过二十年，世界第一帝国就出现了根基晃动。

    总而言之，现在要薅好莱坞的羊毛，就得被人分润好处。这也不是不能接受，天底下就没新鲜事情，这种事情全世界都一个德性。

    玛丽莲还是有点不甘心，不过方蛰这么说了，她也只能照搬。毕竟现在工资大头来自方蛰，高盛那边收入跟这边没法比。至于为啥能拿的多，很简单，她能把交代的事情办好。方蛰交给她的任务是制作人，这其实是一件很麻烦的事情，需要摆平的事情很多。

    方蛰觉得月薪一万美金给玛丽莲是值得的，这女人的业务能力很强，至少现在巅峰影业没遇见太大的麻烦，有点小麻烦她也给解决了，这就很令人满意。

    “好吧，我回去就通知米国那边，可以借高盛的渠道放话么？”玛丽莲很谨慎的问一句，方蛰发现她心在的心态很有趣，扭头看一眼笑道：“当然，你别想太多了，我这个人一点都不贪心，对自己人一向很大方。”

    “当然，您是我见过的最大方的波士。”玛丽莲的彩虹屁丢过来，方蛰稳稳的接住：“记住一点，巅峰影业拍小成本电影赚钱的原因是剧本好。导演和演员都是工具人，那些剧本都提前注册过了，都在我个人工作室的名下。巅峰影业本身并不值多少钱。”

    玛丽莲很明显的表情僵硬了一下，这话说的太霸气了，但肯定是事实。

    “好的，我回去就打电话。”玛丽莲说着要走，方蛰指了指桌上的电话：“就在这打。”

    玛丽莲是高盛放在方蛰这边的耳目，这是公开的事情。方蛰也没打算隐瞒，没有高盛的加入，方蛰想薅美利坚的羊毛还真不容易。巅峰影业身板子还是太弱了，连续的电影盈利之后，运作上市就得靠高盛这种老牌大忽悠才能抬高股价。

    玛丽莲很上路，拿起电话拨通上司的号码，一通转述，最后来一句：“方不介意六大入股，但是高盛作为运作方，可以做一些调整。”这话说的很含蓄，上司立刻听懂了，高度肯定了玛丽莲的工作：“你做的不错，非常的不错。我知道怎么做了，现在巅峰产量低了点。”

    “巅峰影业的宗旨是靠小成本电影积累实力，所以导演和演员都不会用大牌。至于产量的事情，我会向方汇报进行调整的。”玛丽莲面不改色的说话，眼神一直在斜。

    方蛰正在摆弄电脑，拨号上网的网速太感人了，不知道什么时候才能有所改善。想下点科教片学习一点姿势，你还找不到合适的软件。现在飞达做的是硬件，将来要做软件。

    现在上网就是看看新闻，连个导航网站都没有，方蛰也不着急，现在也没多少国内的网站。等将来多了再说，不过这事情倒是记住了，回头李某回国创业时，溢价拿点原始股份。

    挂掉电话的玛丽莲，双手按在桌子上微微前倾。方蛰只是一眼便停住了，有沟要火。

    玛丽莲很清楚自己的优势，语气也变得腻了起来：“方，这次泰国市场，你赚大了。”

    方蛰一点都不掩藏自己的眼神，洋婆子在身段方面确实优势明显，微微后仰的方蛰笑道：“明年吧，我想成立一个天使投资，主要是针对国内市场，米国那边有机会也会尝试。”

    玛丽莲如同嗅到了腥味的猫，立刻靠了上来，手落在腿上滑动：“这是我的机会么？”

    “当然，就看你能不能把握了。”说完身子后仰，玛丽莲笑了。她可不是那种什么都不懂的小女孩，高盛让她做客服经理的时候，可没有想过方蛰会玩的这么风生水起。那时候更多的还是很单纯的希望方蛰能把钱放在高盛运作。

    现在已经完全是另外一个层面了，高盛那边不乏金发大1波1浪想取而代之。

    所以，任何一个机会，玛丽莲都不会错过，何况方蛰已经明确暗示。

    会已经开完了，作为助理的蒋韵来找方蛰，心里也很不平静。随着方蛰业务的拓展，蒋韵很担心自己被排斥出核心之外了。至于现在的远大的权利结构，其实蒋韵并不是很在意。跟吴龙斌较劲，无非是找点存在感。

    办公室门口蒋韵被波娃拦住了：“波士在谈工作，你等一会进去。”

    蒋韵不服气的挑眉瞪眼，仿佛示威：“我是总裁助理。”

    波娃不为所动，站在门口双手放在背后：“对不起，我只对波士负责。”

    蒋韵似乎听到了一点奇怪的声音，悻悻的哼了一声，转身就走。

    波娃面无表情的看着她走远了，摸出一个酒壶咪一口，转身靠着栏杆，看着门口。

    其实这里在角落上，除了上洗手间的人，其他人不会经过这里。

    蒋韵找到方丽姝，装着没事的样子笑道：“那个洋婆子在办公室里不知道干啥。”

    方丽姝冲她笑了笑：“方蛰说过她是高盛的人，米国那边将来上市需要高盛。”

    “上市？米国那边有伊人的公司么？”蒋韵大吃一惊，方丽姝笑着摇摇头：“我也不知道，也不好多问。要不你等下去问问方蛰？”

    一句话把蒋韵说的哑口无言，而且蒋韵的危机感无限倍增。

