
    第282章死不认罪

    愣了一瞬后，夏烈宽大的眉头一拧，双眼一瞪：“李公公这是何意？夏某奉王爷死令，贴身守护郡主安全，岂能……”

    “住口！”

    他话还没说完，便被夏彩月一语喝止：“父王让你保护我，是指在外。这里是皇宫，有陛下疼我护我，哪里轮的到你放肆？”

    这一席话，顿时让夏烈醍醐灌顶，噗通一下跪倒在地：“臣在乡野僻壤散漫惯了，一时失言，还请陛下恕罪！”

    若不是夏彩月及时提醒，这莽汉刚才那番话，定会触及大夏王的逆鳞！

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    淮南王的女儿，到孤的皇宫觐见，居然还敢自带“保镖”？这不是摆明了意图不轨么！

    过了好一会，大夏王那略显慵懒的声音才徐徐传出：“罢了。进来说话。”

    “谢陛下！”

    夏烈起身，迈步而入。

    大太监李宗明紧随其后，拂尘一扫，一阵风能叠出，将厚重的殿门重新关闭。

    养神殿内，烛火通明。

    卫城统领垂首端身，立于殿下。

    夏元龙则懒洋洋的倚靠在金銮椅上，面前的青玉方榻上面，还摆着一副杀到一半的棋盘。

    原本与他对弈的辰藏锋，此刻却并没有在大殿之上。

    等夏烈叩首跪拜后，大夏王也不叫他平身，只开口道：“夏烈，孤问你：今日傍晚时分，你身在何处？”

    “臣与彩月郡主在西湖画舟阁。”

    大夏王双眼一眯：“哦？中途可有离开？”

    “不曾离开。”夏烈笃定道。

    “是吗……孤再问你，大将军之子辰申下狱一事，你可曾知晓？”

    听到这，夏烈心中冷笑：“呵呵，果然是要替辰藏锋的孙儿说情了吗？没那么简单！”

    而后，他紧抱双拳，恭声应答：“此事臣从彩月郡主处有所耳闻。大抵情况是辰申在帝都学府纵马狂奔，还因此撞伤了一名学子。那学子心中有气，不肯私了。刑堂教习无奈，只得依法严惩，将辰申羁押学府大狱。”

    夏元龙微微颔首：“那依你之见，刑堂教习对辰申的处理之法，是不是有些过分？或是说，是否令你有所不满？”

    “臣以为，天子犯法与庶民同罪。辰申既犯了校规，自当依律严惩！”

    听到这，夏元龙慵懒的眼皮子猛然一跳，心中满是奇疑：这夏烈到底是什么意思？

    他既然觉得应当严惩，却为何出手杀害那三名教习？事后还留下字条，爆出他们轻罪重罚、滥用私刑的黑幕？

    原来，通过卫城统领的汇报、以及探门的就地勘察，早在彩月郡主和夏烈入宫觐见之前，夏元龙就已有九成把握断定：眼前这一星玄王就是真凶！

    他本以为自己这一问，对方定会说出一大套早已准备好的说辞，以情动之、以理服之，为自己的杀人之举披上一张正义的外皮。

    不曾想，夏烈居然会是这样的反应……

    “难道他不是真凶？又或者，这家伙是另有所图？”

    静默了好半晌后，大夏王才再度开口：“夏烈，你方才所言，可都是真心话？”

    “是，臣绝不敢妄言欺君！”

    夏烈本以为，自己以法为基，一番陈词简单粗暴，说不定还会让大夏王另眼相看，放弃对辰申爷孙俩的袒护。

    然而，接下来发生的一幕，与夏烈的幻想大相径庭。

    只听大夏王鼻腔一响，面色一沉：“哼！好一个不敢妄言欺君！”

    “夏烈，孤本以为你斩杀三名刑堂教习，是为急公好义。虽然有罪，却也可以容情。”

    “不曾想，你却是个敢做不敢当的孬种！为此，甚至不惜犯下欺君之罪！你当孤是三岁孩童，可以随意戏耍不成？”

    夏烈根本不知道发生了什么，却已见龙颜大怒。

    “妈的，说我杀了刑堂教习？这不扯淡呢吗？”堂堂一星玄王，此刻也不禁在心里骂娘，一股莫名其妙的憋屈感油然而生。

    “陛下，臣冤枉啊！”夏烈重重一叩首：“臣与帝都学府中人，远无仇近无怨，怎会对他们痛下杀手？还请陛下明察！”

    “还敢强辩？”夏元龙双眼一瞪，虎眸厉芒如刀如剑，触目生寒！

    他手腕一抖，便将那一纸字条丢至夏烈面前。

    匆匆扫过字条上的内容，夏烈满脸苦涩：“陛下，这、这根本就不是臣的笔迹，定是有人栽赃陷害啊！”

    “哦？谁会栽赃陷害于你？”夏元龙的语调越发阴沉了些：“孤已着人细细勘查，死的三名刑堂教习，都是九星玄士的修为。”

    “那杀手，用的则是火系玄能。三名九星玄士，在他面前竟无一丝一毫的反抗之力。可见此人的玄气修为必定在八星玄师以上。”

    “在这帝都，习火系玄能、修为在八星玄师以上的，屈指可数。”

    夏烈的眉头猛然一皱，不服道：“陛下盛怒叫臣惶恐！可臣蒙冤，不得不诉。”

    “辰申是大将军辰藏锋之孙，最有可能替辰申出头的，应该是辰藏锋吧？”

    “据臣所知，他的玄气属性也是火系！除此之外，辰府内还有两三位玄气修为在八星玄师以上的长老，他们的嫌疑似乎更大吧？”

    “臣斗胆断言，三名刑堂教习定是死于辰家之手。这其中，大将军辰藏锋嫌疑最大。而陷害臣的人，十有八九也是他！”

    听到这，夏元龙怒极反笑：“呵呵呵，辰爱卿，你听到了吗？他居然把脏水泼到你身上去了。”

    正说话间，屏风后缓步走出一白发长须、威仪翩翩的老者，除了辰藏锋还能有谁？

    “你怎么会在这？”夏烈瞠目结舌。

    “他不光在这，而且整个下午都陪着孤对弈棋局、畅谈军事。你居然说辰爱卿是真凶？”

    “至于辰家实力在八星玄师以上的长老，孤也早派人巡过，他们皆有充分的不在场证据。倒是你……”

    夏元龙越说火气越大，噌的一下站起身，一双龙睛虎目俯视着殿下之人，一字一顿的质问：“现在还不肯俯首认罪吗？”
