    “神经病。”沈安腾气呼呼地摸着被华子骄揍过的脸，不屑地骂：“你那什么汪佳雨，白莲花一朵，送给我都不要，什么眼光嘛。”

    华子骄钻进车子里，松开了领带结，点燃了根烟，猛吸几口后，拿出手机，拨了个号码后命令道：“冷情，立即给我去海城查查江心谣这一年的情况，查到后汇报给我。”

    挂掉电话后，他摁灭烟蒂开着车又回到了公司里。

    这一年，自江心谣离开公司后，他其实真的很忙。

    以前江心谣在公司里，事无巨细都替他打理好了，不管什么都尽到全力去做，做得尽善尽美。

    她离开的那一阵，公司很忙乱，他的生活也发生了很大的变化，有时连喜欢的饭菜都吃不上。

    好几次，他在公司里发火，搞得秘书和高管们战战兢兢。

    后来，才慢慢地才走上了正轨，但直到现在都感觉到好像少了什么似的，就像他少了条胳膊，总觉得不管什么事情都不够完美，使不上力。

    当然，他是绝不会承认江心谣于他的重要性的。

    不就是一个女人么，再培养就行了，难道离了她还活不成了！

    因此，他招了不少女秘书。

    可一年过去了，不管培养哪个女秘书都不能像江心谣那样尽心尽力替他办事，事无巨细地替他方方面面都想到周全，甚至连他的一日三餐也做得合乎他的胃口，这样的女人，好像人世间没有。

    虽然汪佳雨也经常给他煲汤送吃的，但饭菜里总少了一种味道，至于是什么，他也说不清。

    不过，这些，他认为都是生活上的，因为以前习惯了所以才会不适应。

    这都是习惯的可怕，与爱情无关。

    他最看重的仍然是倾心追求的真爱。

    爱圣公寓。

    中午莫飘飘喝得有点高，方伟霆亲自送她回来的。

    门一打开，莫飘飘就将鞋子一甩，双手捂脸坐在地上，喊：“心谣，我回来了，快来迎接我。”

    江心谣从里面跑出来就见到她正拍着方伟霆的脸：“方会长，以后你得要保护好心谣，还有，必须什么都听我的。”

    “好，我什么都听你的。”方伟霆笑比哭还难看。

    江心谣哭笑不得，忙走过去与方伟霆合力将莫飘飘扶了起来，将她搀到了沙发上。

    “谢谢你，方会长。”江心谣向他道谢。

    方伟霆很有礼貌：“江小姐，您放心，以后我会尽量避免您与华总在一起的，若真有需要见面的地方，希望您能理解。”

    江心谣一怔。

    “心谣，我要喝水。”这时莫飘飘躺在沙发上直叫嚷。

    “好，来了。”

    江心谣只得跑过去给她喝水了。

    喝完水后的莫飘飘就那样趴在沙发上睡着了。

    江心谣摇摇头，这家伙酒量不行，还偏经不住劝，经常喝高。

    她拿了空调被给她盖上。

    方伟霆看莫飘飘睡着后才放心地告辞走了。

    江心谣加紧时间去赶手工刺绣了。

    华宇集团总裁室。

    傍晚时分，华子骄一整个下午心浮气躁，似乎直到此时才安宁了下来。

    他正在办公室里批改文件。

    门突然被推开了。

    一个身着时尚，漂亮妩媚的女人踩着高跟鞋走了进来。

