    秦瑟仰头望着男人，眼神有点意外，“厉先生，你要跟我去乡下？”

    厉赫鸣淡嗯了声，道:“都被你个小东西求婚成功了，也是时候去拜访一下你家里的大人了。”

    秦瑟:“……”

    他这话说的，怎么好像她是一个自己做不了主的小孩子似的！

    算了，秦瑟倒也不排斥他跟着一起去，便偏过头吩咐两个手下，道:

    “星涵，千颜，你们两个先带阿妍回家休息，她身上安眠药的药劲儿还没过去，替我照顾好她。”

    江星涵:“是！”

    慕千颜清冷地点了点头。

    而后秦瑟挑起眉梢，犀利的眼神重点看向茅战霆，“还有你，该干嘛干嘛去，不要跟着我！”

    茅战霆神色不明，勾唇微笑，一副百依百顺的态度，“好。”

    秦瑟牵起厉赫鸣的大手，“我们走吧！”

    然而，她却没能牵动男人……

    秦瑟奇怪地回头看他，蹙了蹙眉，“怎么？你又不想去了？”

    厉赫鸣沉声道:“先去给老人家买点礼物。”

    秦瑟摆摆手，“不用！我已经买了很多补品，我奶奶一个人住，买太多她也吃不完，放过期很浪费的！”

    厉赫鸣严肃道:“你买的，是你的孝心。我是第一次见对你来说重要的长辈，你打算让我空着手去？”

    秦瑟怔了怔，咯咯笑了，“好吧，你买你买！厉先生原来这么懂礼貌呢！”

    小妮子笑得坏坏的，很欠打！

    男人粗粝的大手覆上她的小脑袋，近乎欺负似的揉了揉，而后带着她转身，两人一同去了机场内的商店，给老人家挑礼物。

    ……

    李副官走上前，低声询问，“将军，我们要不要暗中跟着秦瑟小姐？”

    茅战霆眸中蒙着一层复杂阴郁，“罢了，那丫头侦查能力很强，她既然明说了不让我跟着，如果被发现了，会生我的气。不急，来日方长。”

    李副官俯首:“是！”

    ……

    村子里的路不太好走，坑坑洼洼，非常颠簸。

    名贵的黑色轿车颠簸了一路，终于停在了一户人家门口。

    路过的村民们几乎没有见过这么豪华的轿车，不由得停下脚步，多看了几眼，偷偷议论。

    秦瑟下车，看到了奶奶家那破旧的大门，无奈地揉了揉太阳穴，“说了很多次，让奶奶把家里的大门换个新的，老人家就是不肯，非说浪费钱！哎！给她老人家多少钱也舍不得花，真是让人操心！”

    厉赫鸣轻轻摸了摸她的头，“老一辈的人，对他们来说，节俭是种信仰。”

    秦瑟当然明白，但是心里也不好过，叹了口气，“奶奶是秦家唯一真心对我好的人，我一直很想接她老人家到京城享清福，可她就是不走，说怕会拖累我。”

    厉赫鸣温柔地抚了抚秦瑟的小脸儿，理解她的心情。

    ……

    秦瑟推开破旧的大门门，走了进去。

    院子里放着很多常用的农具，平铺着一些奶奶晾晒的玉米粒……

    她走进屋里，看到老人家正坐在床边缝补一条裤子上的破洞，心里顿时一阵无奈与心酸，轻轻唤了声，“奶奶！”

    忽然听到了孙女的声音，老妇人停下手中的针线活，抬起头来，似乎难以置信，觑着眼用力看，“……瑟瑟？是瑟瑟吗？”

    秦瑟知道奶奶年纪大了，眼睛越来越不好了，便走近了一些，“奶奶，是我啊！”

    老妇人赶紧放下手中的东西，起身，激动地攥住了孙女的小手，欣喜地从上往下打量着，“瑟瑟，你今天怎么突然回来了？”

    秦瑟道:“今天刚好有时间，就回来看看您！奶奶你怎么又在缝补裤子，我不是给您买了很多新衣服吗？破了的就不要了！”

    老人家道:“我每天都要干活，穿新衣服容易弄脏了，这裤子只是破了个洞，补补还能穿很久呢！”

    秦瑟无奈又心疼，叹息，“奶奶，新的放着不穿，不也是浪费吗？”

    老人家轻轻拍了拍孙女的小手，“瑟瑟，别为了这点小事为奶奶操心，奶奶挺好的！倒是你，你是不是都没好好吃饭，看看，人都瘦了一圈！”

    秦瑟低头看了看自己，“哪有，我每天吃好多的！”

    ……

    孙女回来了，老人家显得很高兴，乐得合不拢嘴，好半天才注意到孙女身后还有一个男人，怔了怔，一脸诧异，用防备又询问的眼神看向孙女……

    秦瑟笑了笑，大大方方地介绍道:“奶奶，给你介绍下，这是我男朋友厉赫鸣。”

    厉赫鸣优雅走上前，微微俯身，递上手中精挑细选的的礼盒，矜贵有礼道:“奶奶您好，第一次来，一点薄礼请笑纳。”

    男朋友？老人家看着面前又高大又英俊的男人，似乎并不是马上就能接受宝贝孙女突然带回来的这个男朋友，勉强地笑了笑，“呃……小伙子，不用这么客气的，来就来，还花什么钱啊！”

    秦瑟笑道:“奶奶，没事！他穷得就剩下钱了！”

    厉赫鸣:“……”

    ……

    和孙女说了会儿话，秦奶奶不知道为孙女做点什么好，便道:“瑟瑟，你和这个小伙子还没吃饭了吧？等着，奶奶这就起去给你们做好吃的！”

    “欸！奶奶……”

    秦瑟想叫奶奶不要辛苦做饭，今天出去吃就好了！

    可她的话还没来得及说完，老人家就没影了，进厨房去给他们准备饭菜了……

    秦瑟笑了笑，只觉得无奈又很温暖。

    ……

    厉赫鸣幽深的目光淡淡扫视着陈旧房间里的陈设……

    秦瑟的小手突然戳了戳他，“怎么，厉先生是没有见过这么小的房子吗？”

    厉赫鸣低眸看她，“只是想好好看看你这个小混蛋小时候住过的地方。”

    男人笔挺地站着，头离屋顶大概就只有一拳的距离，这小房子对于他一个将近一米九的大男人来说，显得非常局促。

    秦瑟觉得有些为难他了，道:“我今晚是想回来陪奶奶住一晚的，你肯定住不惯这么小地方，非要跟着来干嘛？”

    厉赫鸣挑眉，“谁告诉你我住不惯？你长大的地方，我很乐意了解一下。”

    秦瑟亲昵地搂上男人的腰，皱着眉头警告嗔怪道:“这可是在我奶奶家呢，你不要老是撩我啊！”

    男人轻挑眉梢，感受着环在自己腰身上的那两只小爪子，“嗯？到底是谁撩谁？”

    ……

