    陈枫心中隐约有了些猜测。不

    过，还不确定。

    但接下来，魂奴说的话却是让陈枫确定了之前自己的想法。

    魂奴高高扬起双臂，声音都在颤抖，内里充满了激动：

    “因为，我这枚丹药，名为窃天神丹啊！”

    “所谓窃天，便是窃取这龙脉大陆的气运！”“

    便是，硬生生的从龙脉大陆的力量本源，那一整个世界的气运里面，刮下来一块！”“

    而想要炼成窃天神丹，最重要的，便是那一缕气运！”“

    只有有了龙脉大陆息息相关的气运！才可以在龙脉大陆神不知鬼不觉的情况下，将他的本源气运，给切下来一大块！”

    “因为……”此

    时，陈枫接口说道：

    “只要有这一缕气运存在，龙脉大陆会认为，这窃取气运之人，乃是与本世界气运相关之人。”“

    而不是吞噬了窃天神丹的你！”

    “对不对？”

    陈枫咬牙，瞪着魂奴发出暴怒狂吼！

    一副被人利用之后，气怒到了极点的样子！魂

    奴哈哈狂笑：“你当真是聪明，没错，正是这个道理！”

    陈枫气得满脸通红。

    当然，他这样子九成是装出来的。实

    际上，此时陈枫心中，充满了震撼之意！

    “这丹药，竟然名叫窃天神丹！”“

    竟然有着从龙脉大陆直接窃取本源气运的威能！”

    “他这窃取本源气运，绝不会是小数目！”

    “说起来，平日修炼吸收天地元气，就是从龙脉大陆窃取力量，龙脉大陆根本就不在乎。”“

    而他这窃天神丹，甚至需要一缕气运之子的气运作为遮掩！”

    “那说明，他窃取的气运，达到了一个恐怖的程度！达到了龙脉大陆只要发现，一定会暴怒，甚至不惜一切代价将其灭杀的程度！”

    窃天神丹！

    这四个字，实在是让陈枫无比震惊。

    尽管他之前没有听说过这种丹药，但是陈枫猜也猜得出来。

    这种丹药的品级，只怕已经是超越八品金丹，估计都到达九品金丹的程度了。

    韩玉儿和青丘瑶光，更是听的瞠目结舌。

    这已经是完全超越了她们的认知了。“

    好了，小子不跟你废话了！”“

    你知道的，也未免太多了。”

    魂奴轻声说道。

    此时，他的情绪已经稳定下来了。甚

    至，都没有那种激动以及炫耀的情绪。

    陈枫大概明白为什么。他

    谋划这个计划已经很久，但是却从来没有人值得他去说。他

    可谓在心里已经憋了很久了，此时大功即将告成，因此忍不住向自己炫耀。

    平素，魂奴应该不是这种话多之人。

    说罢，魂奴骤然之间浮空而起，来到那几千米高的高空之处。

    而后，他的衣袍鼓荡起来。那

    宽大的灰色长袍，竟然急剧变大，急剧变大。转

    眼间，就变成了方圆几千米那般大小，就如同一片巨大的灰色云彩一般飘浮在空中。他

    的体型，则是没有任何的变化，在那灰色长袍的映衬下就如同蝼蚁一般不起眼。但

    是，却无人能够忽略于他。因

    为，他身上的气势，那股庞大到了极点的气势，疯狂攀升！及

    至巅峰之后，轰然涌出！

    陈枫等人，隔着数万米，都是感觉那股庞大的压力压得他们几乎要窒息吐血。

    就连陈枫，都是被压得浑身骨骼咔咔作响。

    几乎要被生生压碎！

    陈枫心中骇然：“他只是涌出自己气势而已，并未针对我，就已经让我压力这般大！”

    “这魂奴，绝对有八星武帝的实力！”

    陈枫此时已经看出来了，他的实力绝对达到了八星武帝。八

    星武帝！实

    力何其恐怖？周

    围云彩，都是急速旋转，风云变色。

    天地一片阴沉！

    而后，魂奴忽然一声暴吼，轰轰轰，接连轰出九拳！每

    一拳，都是遥遥的轰向了一个火山口！

    随着他那一拳轰出，砰的一声，那几十万米高的火山都是剧烈的颤抖了一下！

    而后，那本来死寂平静的火山岩浆，轰的一声，便是炸开！那

    在里面积蓄了不知道多久的火热狂暴力量，疯狂涌出。

    砰的一声，那火山口便是直接炸开。里

    面的岩浆，如喷泉一般涌出。喷

    溅几万高！

    如同支撑天穹的柱子！

    转瞬之间，九座巨大的火山口，全部苏醒。九

    道巨型岩浆，喷涌达几万米的高度。

    瞬间，这里的温度提升了不知道多少。

    连陈枫一瞬间，都觉得自己浑身上下灼热无比，水分急速流失。

    似乎连血液都在燃烧，似乎连骨头都被点燃了！他

    觉得这一瞬间，自己似乎要被烤成干尸了，难受到了极点！痛苦到了极点！

    陈枫耸然而惊！

    看向韩玉儿和青丘瑶光。

    果然，韩玉儿和青丘瑶光，此时面容已经枯槁，急速衰老下去。她

    们的生命在急速的流失。

    陈枫见状大惊，疯狂扑了上去，一声大喊，直接将两人涌入怀中，体内力量疯狂流入二人体内。顿

    时，那带有浓厚生机的佛性力量，涌入二人体内。稍

    稍缓解。

    但，只是杯水车薪而已。

    哪怕是陈枫的大金刚罗汉不灭体，他的实力，也无法与这九大火山造成的天地之威相抗衡！

    转瞬之间，韩玉儿和青丘瑶光，情况便又继续恶化。

    三人甚至体表已经开始燃烧火焰了。陈

    枫心中焦急到了极点，一颗心几乎要炸开一样。但

    就在这时，忽然，他胸口的青玉菩提枝，微微亮起光芒。

    那绿光柔和恬淡，但是却拥有醇厚而又庞大的温润力量啊！

    这股绿色光芒，瞬间将他们三人笼罩。

    顿时，陈枫感觉浑身上下一片清凉。那

    种几乎要被燃烧成灰烬一样的痛苦和绝望，瞬间消失。

    如同久旱逢甘霖，浑身一片舒爽惬意。

    他看向韩玉儿和青丘瑶光，两女也是如此。

    甚至，她们的身体都在缓缓恢复。陈

    枫心中大喜，轻声低语：“青玉菩提枝，多谢你了。”此

    时，魂奴并没有注意到陈枫等人这边的情况。因

    为，他的所有注意力已经是完全集中在那九道巨型熔岩火龙之上了。 

