    三少夫人被思思说住了。

    她这行为搁别人家确实是善嫉。也就云家，从云老太爷开始都没有纳妾，都是守着一个女人过日子。云玉祺当时是被人算计的。

    三少夫人想一脚把思思踢开。“让开，要不然我对你不客气了。”

    思思抱着胸看着三少夫人冷冷的说道：“你不客气一个试试。”

    三少夫人看了看老黑和老白。

    三少夫人觉得老黑和老白虽然看起来很厉害，可老黑、老白才两个人。她们这边光小厮就有十几个，要是再加上丫鬟婆子，怎么着都能把老黑和老白打倒。

    还有，三少夫人觉得老黑和老白也就看起来吓人，要是真有本事会给一个姨娘当下人？再说，凤姨娘手里才有几个银子？哪雇得起有本事的人？

    于是，三少夫人就让她的小厮们上去试试。

    结果……

    老黑一个人就把她的小厮们都打的爬不起来了！

    三少夫人都惊呆了！“你……你是什么人？”

    老黑瞄都没瞄三少夫人就又重新站到了思思的身后。

    思思也不搭理三少夫人了。她又不急。

    这边的动静这么大，云老夫人她们和云玉祺很快就知道了。

    云玉祺首先赶了过来。一过来就看到三少夫人从娘家带来的小厮们全在地上爬着。

    云玉祺的头一下子就大了。“墨竹，去把凤姨娘请过来。”

    “是。”

    墨竹刚走云老夫人和云大夫人她们就过来了。过来后看到眼前的景像都惊呆了！

    过了好一会，云老夫人才看着云玉祺说道：“你为什么要把她接回来？你又不是不知道她是什么人？”

    云老夫人也觉得这事是凤姨娘指使的，也觉得老黑、老白是凤姨娘的人。

    “祖母，您别生气，我让墨竹去叫她去了。”

    “我能不生气吗？”云老夫人指着爬在地上呻吟的小厮们气呼呼的说道：“你看他们下手多狠？”

    云大夫人也觉得这事是凤姨娘指使的。“你说你，怕孩子跟着她学坏了把孩子接回来不就行了？干嘛把她也接回来？你看现在闹的？赶紧把她送走。”

    训完云玉祺，云大夫人又开始安抚三少夫人。“你也别生气了，我让玉祺把她送走。她走了我再把这孩子领到我那。”

    云家的其她媳妇也劝三少夫人消消气。

    三少夫人看情况要失控了赶紧给云玉祺使眼色。

    云玉祺也想让三少夫人她们赶紧走。于是，云玉祺就看着云大夫人她们说道：“你们别说了，我是不会把凤姨娘送走的。我那些朋友们哪个没有妾室？哪个不是妻妾和睦？就她，一看到我把凤姨娘接回来了就要跟我和离，和离就和离，谁怕谁？”

    云大夫人她们刚要教育云玉祺，凤姨娘就跟着墨竹急匆匆的赶了过来。“三少爷，您找我？”

    云玉祺指着地上的小厮们问道：“为什么打人？”

    “打人？！”凤姨娘惊讶的朝思思看了过去。真惊讶。她闺女怎么会打人？她闺女那么可爱。

    云玉祺他们都觉得凤姨娘是装的。

    思思指着三少夫人说道：“是她先让人打我的，不信你们问她。”

    凤姨娘的眼泪立马掉了下来。“三少夫人，我知道您恨我。可您再恨我也不能打我女儿啊？我女儿才这么点大，您……您怎么下的了手？您……您怎么这么狠心？呜呜……我知道您恨我，可您也不能拿我女儿撒气呀？我女儿还没您腿高。呜呜……呜呜……”

    三少夫人：“……”现在是我的人爬在地上起不来！我的人！还有，你女儿身边有什么人你心里没数吗？我能碰到你女儿一根头发丝吗？能吗？

    云玉祺：“……”这是又准备装傻了！“你们为什么打架？”

    云老夫人她们：“……”对啊，为什么？凤姨娘就是再得宠也是个妾。她们云家可不兴宠妾灭妻那一套。

    云老夫人她们都觉得三少夫人和云玉祺就是在置气，气消了就和好了。

    凤姨娘：看我干什么？我也想知道。“呜呜呜……三少夫人，您要是恨我就打我。别打我女儿，我女儿还小。呜呜呜……”

    云玉祺看凤姨娘就是不说只好朝思思看了过去。“你说。”

    思思抱着胸看着云玉祺说道：“为了给你讨公道。”

    云玉祺：“……”我谢谢你。“这是我和她的事，你别管。”

    “那可不行。你是我父亲，我不能让你受委屈。”

    “我不委屈。”

    “怎么不委屈？明明是她善嫉，却想拿着和离书走人。天底下哪有这样的事？你去打听打听，像她这么善嫉的女人哪个不是拿着休书灰溜溜的走人？”

    云玉祺：“……”这点他也想到了，可他觉得没人会拿这点说事。没想到，凤姨娘居然揪着这点不放。凤姨娘想干什么？想拉着他的妻儿一起死？

    云玉祺很快就有了决断。“你说的对，我确实委屈，我确实不该给她写和离书。”

    说完，云玉祺就朝三少夫人走了过去。

    过去后，云玉祺先跟三少夫人小声说了句。“你们先走，我随后把东西给你们送过去。”，然后才大声说道：“把和离书还给我。”

    三少夫人也觉得不留再留了，再留还不知道会出什么事？她父亲说了，云家随时会倒，多一刻也不能待。“给你就给你！你就是把和离书换成休书我也不跟你过了。你个骗子！”

    云玉祺写好休书后，三少夫人就要带着她儿子和她的下人走。结果又被思思拦住了。“我说了，只有你和你儿子可以走。”

    “凭什么？她们都是我从我娘家带来的。”

    思思指着她儿子说道：“凭你把他带走了。你见哪个被休的女人能把儿子带走？”

    在儿子和下人之间，三少夫人当然选择儿子了。再说，这不还有云玉祺吗？云玉祺肯定会把她的人和她的嫁妆都给她送过去。

    于是，三少夫人放了几句狠话就带着儿子走了。

    三少夫人走了以后，云玉祺就想让人先把三少夫人的嫁妆搬到他的库房里，过几天再找个理由给三少夫人送过去。

    结果，他刚说完思思就指着三少夫人的东西和三少夫人的人说道：“这些都是我要回来的。既然是我要回来的那就都是我的。你们谁都不许动。”

