    一路上，杀生和尚给江浩讲解海岛坊市的情况。

    “主上，那座海岛坊市名叫明月坊，坊市有三个当家人，妖修明月，实力堪比二劫散仙巅峰，邪修落花，二劫散仙巅峰，魔修血屠，同样是二劫散仙巅峰。”

    “他们手下还聚集着一帮二劫一劫魔修邪修妖修，在这北海可谓一股强大势力。”

    “而且还听说，他们背后还有三劫散仙，只是从没见过。”

    江浩知道，一劫成就散仙，二劫实力提升，比肩大乘初期修士，三劫散仙实力和大乘巅峰修士相当，在整个修真界都凤毛麟角。

    三劫散仙已经摸到飞升仙界的门槛，所以很少出现，安心修炼期望能度过第四次天劫，好真正飞升成仙。

    就好比白眉真人，到了大乘期巅峰，就不愿意出手，怕受伤损害修行，耽误几千年的努力。

    “明月，女人？”江浩问道。

    旁边赤魅嗤嗤一笑，“主人，那明月不是女人，是女妖精，修真界有名的女魔头，据说生的金珠美貌、锦绣娇容，肌香肤腻、软玉温香，媚态无边呢。”

    “她本体是什么？”江浩问道。

    “不知道，那位岛主隐藏的很深，现在也没人知道她的本体是什么。”杀生和尚道。

    飞临明月岛附近，已经远远看见一座大岛，江浩心里有了想法，对手下道：“赤魅，你跟我来，其他人在这里找个地方隐藏起来，等我回来。”

    “主上，明月岛的那些家伙可都不是什么好人，不如让我们跟着，省的被他们蒙骗。”水猴子道。

    江浩轻轻一笑，“不必，我自己过去。”

    “是。”

    几人躬身退下，潜入海中隐藏起来等待江浩。

    飞近海岛，江浩发现岛外笼罩一层肉眼可见的结界，看不清岛内情况，下面有一个城门，所有修士都从那里进进出出，江浩从半空飞落。

    把门的魔修有金丹修为，看到江浩后问道：“可有方式入门令牌。”

    “没有。”

    “想要进坊市必须办令牌。”

    “我只是买东西，也要办令牌吗？”

    “多新鲜，这是入门令牌知道吗，想要卖东西还要办理销售令牌呢，那个比这个贵多了。”看门小鬼道。

    “令牌如何办？”

    “黄金一千两。”看门小鬼伸出一根手指。

    这入门令牌还真不便宜，而且只是准入证，只靠这笔收入恐怕这个坊市的主人就能赚个盆满钵满。

    江浩交钱办令牌，这才进了坊市。

    坊市就像一座古代大城，两边是各种店铺，售卖修士用的衣服鞋子，灵丹灵药，灵材法宝，仙酿玉露。

    还有珍宝阁、仙书坊、奇珍会、酒馆、茶肆等地，也有淘宝地摊。

    每个坊市，似乎都流传着地摊淘出极品宝贝，甚至仙器的传说，对这些江浩一般不大相信。

    偌大一个坊市，卖者也好买者也罢，哪一个不是人精，东西被人看了无数遍，淘宝捡漏的几率比中彩票还要低。

    在一个店铺，江浩购买了一包用妖兽血炼制的极品朱砂，功效比江浩之前用过的所有朱砂都要强，绝对是绘制符篆的好东西。

    当然价格也不便宜，这一包朱砂粉两千两黄金。

    随后又购买了两刀金色符纸，这些黄金符纸比普通黄纸，能容纳更多灵气，是绘制高级符篆的必备之物。

    如今江浩修为提升，已经达到合体期，他想要试着绘制一些威力更大的符篆，如三昧真火符、雷动九天符、神魔拘役符、神霄雷霆符、泰山压顶符等等。

    金色符纸的价格更贵，两刀就花了他5000两黄金。

    在一家服装店，江浩购买了十套衣服，黄金滚边黑袍长衫，穿在身上显得他更加威武帅气。

    在一家卖酒的店铺，江浩看到不少仙酿，雪果酒，阳春仙露，九花琼浆。

    店家打开玉瓶，倒出一小杯九花琼浆，江浩只见这酒晶莹粘稠，带有一点点粉红色，在金色酒杯的映衬下，仿若玛瑙琥珀一般鲜艳。

    嗅了一下，香气淡雅悠长，让人有种喝下去的冲动，江浩一口干掉杯中酒。

    入口温软，浓香无比，而且内涵极强灵气，很快散益到四肢百骸，被丹田吸收。

    店家笑着道：“这一杯，5两黄金。”

    江浩看看手里只有二钱的酒杯，就这一小口就5两黄金，价格可真够贵的。

    “这一瓶有多少？”江浩指着玉瓶问道。

    “这是空间法器，里面有一百斤，50000两黄金.”老板道。

    “用炼器材料换如何？”江浩问道。

    “当然可以。”

    江浩一张手，拿出一块巴掌大漆黑的金属块，“你看着块乌尨价值多少。”

    店主眼睛一下子就亮了，江浩手里这块乌尨，可是极品炼器材料，店主态度立刻变得比之前好了太多。

    “您这个，可以换十瓶九花琼浆。”店主笑着道。

    江浩摇摇头，“少了，我觉得最少值50瓶。”

    店主一听江浩的话，立刻跳起来，“哪有那么高，绝无可能，客人你在开玩笑吗。”

    随后两人讨价还价，江浩要了酒店一共六种灵酒，其他的每样500斤，最贵的九花琼浆2000斤。

    九花琼浆能提供大量灵气，对江浩来说堪比吃丹药，对修炼提升修为有好处。

    “老板，坊市中可有那种学识渊博，懂得法宝、灵材知识的人，我有些事情想要向他请教。”江浩问酒店老板。

    “要说这明月坊，最懂法宝灵材知识渊博的，那就要数明月阁的大掌柜狂鹫了，明月坊也是岛主明月灵尊的店铺，是岛上最大的店铺。”店老板道。

    “明月坊怎么走？”

    “顺着大街一直往前走，最大的那栋高楼就是。”

    出了酒楼，江浩把酒全部收入酒葫芦，酒葫芦能提升酒水品质，放上一段时间，这些酒会的味道更香，灵气更充裕。

    沿着大街一直往前走，终于看到一个硕大牌匾，上面挂着明月阁三个大字。

    江浩走进店铺，一个金丹期修为的伙计过来：“客人可要买什么东西？”

    “我想找大掌柜，询问一些关于法宝灵材方面的问题。”江浩道。

    伙计上下打量了一下江浩，“想要找大掌柜问问题可不容易，我们大掌柜有规矩，想要问问题，必须拿出相应的咨询费，最少是极品材料，天地灵果级别的，而且要得到大掌柜的认可，你付得起吗。”

    江浩在百宝囊中拿出一块从天魔宗宝库中得到的极品炼器材料，递给伙计问道：“我有两个问题，你拿这个去给大掌柜看看可否够咨询费。”

    伙计看看材料，没有认出来，伸手接过发现入手沉重，转身往里走去。

    殿堂后面有一个独立房间，一个长着鹰钩鼻，满脸阴鸷的老者坐在蒲团上闭目修炼。

    “梆梆~！”

    房门被轻轻敲了两下。

    阴鸷老者睁开眼睛，眼中闪过一道厉芒。

    “什么事？”

    老者声音如精铁摩擦一般，让人听了感觉浑身颤栗。

    “大掌柜，外面来了一个修士，说有两个问题要请教大掌柜，送上一块炼器材料，小的看不透这材料，特来呈给您看看。”伙计小心翼翼的说道。

    “进来吧。”

    房门轻轻打开，店伙计走进来，低头双手捧着材料，快步来到老者面前，弓腰把材料递上去。

    看到伙计手里的材料，狂鹫原本虚眯的眼睛猛然睁开，一把抓过材料，认真仔细的探查起来，随即脸色大喜。

    “竟然是寒冥神铁，炼制魔门法器的极品材料，这东西已经有两三百年不再见了。”

    狂鹫抬头看向伙计，“那人什么修为？”

    “看，看不出来，可能是用了什么隐藏气息的法术。”伙计小声说道。

    狂鹫想了想，“带他去客厅。”

    “是！”

    伙计赶紧出去。

    狂鹫摸了摸手里的寒冥神铁，眼珠不住转动，下一秒身子嗖的消失。

    店伙计出来，看到江浩正在堂内观看售卖的材料法器丹药等物，上前说道：“我们掌柜的同意了，请你去客厅见他。”

    伙计引着江浩来到客厅，江浩在客厅见到一位身穿黑袍，鹰钩鼻面容阴鸷的老者。

    应该就是狂鹫了。

    江浩一进来，狂鹫就仔细打量江浩，年轻模样一身滚金边黑衣，眼神深邃，重点是，他也看不透对方修为。

    实力高过他太多？

    不大可能，狂鹫是二劫散仙，修为要高过他多少才能让自己看不透，三劫散仙，或者大乘期巅峰修士？

    怎么可能。

    唯一的可能就是对方身上有隐藏气息的法门。

    “坐！”

    狂鹫一指对面蒲团。

    江浩很不客气的坐下，神态很是自然，一点也没有把一个二劫妖修放在眼里。

    狂鹫心里动了动，恐怕眼前这人实力也不简单，要不然不会如此从容。

    脑子里闪过修真界所有成名的妖修、魔修、邪修人物，却都与眼前之人对不上。

    “你有什么问题要问我？”狂鹫道。

    “我有两个问题，第一，无形天魔可以做什么用？”江浩问道。

    狂鹫楞了一下，他没想到江浩竟然问无形天魔的事情，不过好在他见多识广，还真的知道这个问题。

    “无形天魔乃是魔族的一种，无形无相，修士一个不慎被他侵入神魂，轻者发狂，重者被其控制从此浑浑噩噩。”

    “至于说无形天魔能做什么用，一个是炼成阴魂，做魔幡主魂。”

    “二是炼制成灵体，与人对敌是放出，悄悄侵入敌人识海，战斗时或可发挥神效。”

    “第三就是当做仙器器灵。”

    “每件仙器都有器灵，夺了别人仙器想要炼化自用，如果得不到器灵认主炼化起来非常难，而这些无形天魔，就可以通过炼制手法，取代原先器灵，让人可以快速得到一件仙器。”

    江浩听的不住点头，没想到这无形天魔还有这么多作用。

    狂鹫继续道，“不过这其中也有很多隐患，无形天魔有自己的本体意识，如果没有完全控制能力，用她炼制仙器法宝，很可能人财两空，当你炼制完成后，她们不受控制，自己就有可能飞走。”

    “第二个问题，我想问一种火焰。”

    “那团火焰呈冰蓝色，时而蒸腾如雾，时而凝聚成花，不断消散凝聚，周围温度极低，你可知道那团火的情况？”江浩问道。

    狂鹫听到江浩的描述，心脏猛然跳的快了几拍，他极力忍住，不让自己表现出任何异常。

    假意思索了一下，狂鹫道：“我在一本古书上，看到过一种火焰的介绍，颜色天蓝，散如雾聚如花，那种火焰散发的不是高温而是低温，名为乾蓝冰焰，也叫天蓝冰焰，乃是一种极品仙焰，世间罕有极其珍贵。”

    “这种火焰能炼制法宝、丹药，能提纯材料，提高材料品级，极其难得。”

    “他还有一个作用，如果可以炼化为己用，收于丹田，可以不断淬炼自身灵力，让灵力变得更加精纯，日后修炼事半功倍。”

    “但有一点，天蓝冰焰因为冰寒无比，一般修士根本无法承受，收入体内后，会冻伤经脉、冻伤丹田，没等炼化就能直接把人冻死，所以迄今为止，能炼化天蓝冰焰的修士千万中无一。”

    “天蓝冰焰还有一个作用，一旦炼化成功，从此后不惧任何毒物，不惧其他火焰法宝，克制毒火类法宝有奇效。”

    江浩终于得到了自己想要的答案，虽然花费不小，可他觉得很值，告辞狂鹫出了明月阁。

    在江浩要出门时，狂鹫悄悄屈指一弹，一道微弱气息打在江浩衣服下摆。

    江浩出去后，狂鹫眼神眯起，神情变得更加阴鸷。

    “能拿出寒冥神铁，又询问无形天魔的情况，这小子极有可能得了什么远古密藏。”

    “天蓝冰焰外人极少知道，我也只是在一本古迹上看到过描述，他却说的如此清楚，没准已经得到天蓝冰焰，或者在什么地方看到。”

    狂鹫身上气势暴涨几分，“哼哼，不管你是谁，今日被老夫知道，你绝跑不了，那天蓝冰焰老夫一定要得到。”

    不过狂鹫可不是鲁莽之人，他看不透江浩修为，所以做了万全准备，连续打出几道手决。

    时间不长，五道身影出现在狂鹫房间，一个个长得奇形怪状，其中一个问道：

    “大掌柜，您有什么吩咐？”

    狂鹫站起来，抖了一下宽大的黑袍，“变换身形隐藏气息随我出岛，今日或许会有大收获。”

    ......

