    手冢翔太简直就是漫画里走出来的男主角，善良、热情，总替别人着想。虽然手冢菜奈不愿意告诉他自己写了谁的名字，所以翔太也很贴心地表示不问，他不会强迫爱人做任何不愿意做的事情。

    菜奈写得是丈夫的名字，最近游戏越来越厉害，所以她悄悄联系丈夫希望他注意安全，毕竟真的有人在杀人。

    这次见面却被手冢翔太看到了，他还以为是自己的学员搭讪自己老婆，他还觉得很高兴，因为这证明自己眼光好。却完全不知道他自己才是个小三。

    他还很大度地原谅了学员，倒是把学员吓了一跳，因为他和翔太相比，不仅老而且还矮小。他还真怕翔太知道自己不同意离婚，而恼羞成怒，杀了自己。

    然而事实证明翔太并不会这样。

    丈夫并没有重视菜奈的提醒，估计是他没有想到自己就是下一个目标。

    好在柯南一直跟着才没让惨案发生。

    原来杜兰隔壁101室的久住的杀人计划是要伪装成为事故，他本身就是电梯维修员，所以提前对电梯做了手脚。让电梯门打开，但电梯却不会升上来。

    做完这个手脚之后，他就从楼梯上来大摇大摆做出一个要追杀目标的姿态，对方肯定会去坐电梯，到时候慌忙中一脚踩下去，人就可能掉下电梯井，摔死。他也不用动手，完全就变成了一桩意外事故。

    不得不说他还是动脑的，只是利用自己最喜爱的电梯当成是作案工具，电梯是会哭的。

    如果柯南知道的话又免不了要批判一番了，因为有太多凶手都是利用自己最爱的东西作为作案工具，比如小猫小狗，比如兴趣爱好，凶手们每次用这种手段犯案，柯南都感觉很生气，明明那么爱它们，却偏偏玷污了这么分喜爱，罪犯真是不可原谅。

    计划本来很顺利，电梯的手脚已经做好，追杀也开始了，目标也确实按照计划去乘坐电梯了。可就在目标要掉下去的时候，一颗足球不知从什么地方飞了出来，直接打中目标的脑袋，将他推到侧面，避免了掉下去。

    倒是久住先生慌张转头寻找足球方向的时候，忘记身后电梯们已经开了，一失足掉下了电梯井。

    此时场面很尴尬，凶手掉下了电梯井，而本来应该被救的目标却血流如注。

    柯南傻眼了，他用足球踢过这么多人，最多也就是把人家鼻梁踢断，或者踢掉牙齿，第一次踢出这么多血的。

    柯南的大脑和装备还是动画级别的，拿到现实世界那就是大杀器啊，他在动画里或许只是加了一些特效，但在现实世界那就是杀人凶器。

    两个世界的武力值根本不一样，所以这次柯南差点变成杀人犯，而他最爱的足球差点成为凶器。

    好在柯南及时叫来了救护车，最后两个人都是昏迷，运气不错一个都没死。

    “为什么会这样？明明以前从来没有发生过这种事情。”柯南还是想不明白，为什么自己的增强脚力配合压缩足球会差点造成人命，阿笠博士的发明应该很安全才对。

    “下次注意威力就好了，警察也不会怀疑你的。”杜兰表示警察肯定不相信小孩子有如此的脚力的，就算让日本国脚来踢，估计也没有这个效果。

    所以警察对现场也很疑惑，为什么会被足球踢成这样？还有为什么会掉下电梯井？他们是完全一头雾水。

    柯南表示线索又断了，现在得搞清楚是谁写下了目标的名字，才能阻止下一次案件。

    交换杀人还在继续，柯南只感觉时间紧迫。

    下一次轮到手冢菜奈了，但他们两夫妻都是心地善良的人，根本不想杀人。对他们来说最重要的还是提醒目标，而菜奈抽到的字条就是那个退休员工的字条。

    他被提前安排退休之后，以前由他亲手带起来的徒弟顶替了他的位置，而且丝毫没有感恩之心，所以退休老员工才会写下他的名字。

    当然并不是真的恨徒弟不死，只是觉得现在的年轻人真的是不一样了。老员工只是觉得不应该这样，现在的年轻人根本没有他们老一辈那样的责任心，没点礼义廉耻。

    他不是想要自己的徒弟死，那是希望徒弟代表的那种年轻人浮躁和不知感恩的态度能消失。他恨的也不是徒弟，而是年轻人身上的坏习性。所以他写下了这个名字，事实上他对他徒弟还是很好的。

    手冢菜奈在会议上说出了这个名字，后来退休老人也在私下里承认是他写的名字了。

    手冢翔太表示这就简单了，他们既然掌握了纸条那么只要不去杀人，反而去保护好目标，那么这个游戏就不能继续下去了。就让他们中断游戏吧，所以他们夫妻就去银行看住目标。

    不过目标显得很不耐烦，任谁听到自己突然莫名其妙变成了刺杀目标都不会当真的。现在是法治社会了，谁会相信自己会无缘无故被杀？

    想想也不可能，当然主要是徒弟脾气太暴躁，一副看不起人的样子，明明就是个银行客户经理，牛什么牛。

    但等到出门办业务的时候，徒弟也担心自己被认出来，把名牌藏起来了，一副心虚的感觉。看来他在外面没少得罪人，甚至在银行里也得罪了不少。他可是为了升职加薪连师父也敢陷害的人，在工作上为了争取表现，他可没有少撬掉同事的客户，得罪的人不少。所以虽然不相信真的有人会杀他，但他心虚，怕被得罪过的人报复。所以还是要小心一点才行。

    然而越是担心什么就会越发生什么，于是可怕的事情还是发生了，他在大街上走着走着就被人刺中了腹部，当时就倒下了，血流了一地。

    光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽，凶手在大街上人群里插肩杀人，简直是十步杀一人千里不留行。

    虽然救护车到了，但还是没抢救过来，他一死，说明游戏还得继续。

    接下来就轮到退休老头杀人了。

    柯南只感觉非常愤怒，因为他没能及时发现上一个目标是手冢菜奈的丈夫，一步落后，步步落后，导致他没能阻止这个案子。

    其实这不是主要原因，主要原因其实是柯南太累了，来到这个世界后他是一天也没有休息好，成天琢磨凶手和如何破除杀人游戏，最近天气又凉了，他都感冒了。大脑子都快宕机了，更不要说阻止案件了。

    他太累了，这栋居民楼的居民简直都是磨人的妖精，让这位大侦探疲于应对。

