 “强子，你这么做会不会太为难哈克尼了，我都觉得有些太残忍了，你看它好痛苦。”

霜儿毕竟是个女人，同情心永远比男人要多出一些。

这些天看着哈克尼被天空树果实折磨得快要疯掉，霜儿有些于心不忍。

虽说哈克尼只是一只嗜血猫妖，可是在霜儿看来，哈克尼也是个女人啊！陈强笑着摸了摸霜儿的脑袋，道：“亏你还融合了我的记忆，这是成长必须要付出的代价。

或许是因为我的出现打破了这个世界的平衡，但我没有逼着它这么做，它随时都可以离开。”

是的，想要成长，想要突破极限就必须要付出代价。

哪怕是在人间界，这也是一个亘古不变的真理，没有人可以随随便便成功，再小的成功背后都有血与泪的付出。

哈克尼显然是有野心的，如果不然的话，在陈强第一次提出让它放弃的时候，哈克尼就可以放弃了。

但是哈克尼选择了坚持，那么陈强必然就会让哈克尼坚持到底。

他也想看看，在克服了天空树果实的遏制之后，嗜血猫妖一族会有怎样的变化。

“好吧，是我太同情心泛滥了。”

霜儿自知自己有些同情泛滥，连忙将心中的想法打消掉。

确实，陈强的说法非常有道理，同时陈强也是一个活生生的例子。

从人间界到现在，陈强的每一步成功都是通过不懈努力换来的，特别是在她融合了的记忆里，在宙斯宇宙，陈强不也是靠着自己的顽强意志一步步坚持过来的么？

登上卡玛星球也好，在卡玛光线的照耀下修炼精神力也好，这不比哈克尼面临的挑战更大，这不比哈克尼的付出更大？

所以霜儿乖巧地选择了闭嘴，因为这也是哈克尼自己的选择。

就在哈克尼不停挑战天空树果实的时候，哥布林王都迎来了一批特殊的客人。

一群长着犄角的狼！“是罡狼一族，赫顿玛尔最强大的种族之一。”

托尔面色凝重，“它们来哥布林之森做什么？”

“去看看去，不管是什么种族，既然来到了哥布林王都，那就得乖乖遵循王都的规矩！”

陈强饶有兴致地看着那群身材魁梧的罡狼，不得不说，这是臣妾来到这个世界之后见过最高大的种族，同时也是陈强见过最强大的种族。

为首的那只罡狼明显就与其他罡狼有所不同，因为这家伙的犄角竟然是金色的。

浑身上下更是无时无刻不散发出一股王者之气，一看就是罡狼一族的狼王。

很快，负责传令的哥布林就将罡狼一族请求合作的消息传递给了托尔，托尔连忙下令迎接罡狼一族。

怎么说罡狼一族也是赫顿玛尔最强大的种族之一，托尔多多少少要给罡狼一族一点面子。

“哥布林王，如今赫顿玛尔到处都在盛传你的英勇，如今一看果然是名不虚传。”

罡狼王盯着托尔看了好一会儿才回过神来，或许是托尔的变化太大了，以至于罡狼王有些接受不过来。

站在它面前的托尔早就不是那个火焰哥布林族长了，浑身跳动着幽兰色火焰的托尔赫然是比当初的高格尔更能带来强大的威慑力。

同时在王宫的四周更能够看到各种从未见过的高科技，在这些高科技上无不散发出让人心悸的气息。

果然，疯传在赫顿玛尔的消息不是危言耸听，哥布林王都真的发生了翻天覆地的变化！“罡狼王过奖了，我等不过遵循尊上大人的旨意罢了。

不知道罡狼王来到王都有什么事情？

还是想和以前一样尝试拿下王都？”

托尔居高临下，若是以前，它可能早就被罡狼王身上的气势吓倒了，可是如今，托尔却不怎么把罡狼王放在眼里，这就是实力提升带来的信心提升！罡狼王哪里还敢尝试攻打王都，以前高格尔统领哥布林王都的时候，它都没能实现自己的野心，更何况现在？

“我来这里是想和哥布林王谈一笔合作，我想哥布林王一定会非常感兴趣的。”

罡狼王一挥手，从身上取出来一张皱巴巴的毛皮，“哥布林王可认得此物？”

接过哥布林随从呈递上来的毛皮，托尔仔细查看一下之后就露出了惊讶的神色，“这是哥布林的毛皮！我的天，这是什么哥布林种族，怎么会有这种毛皮？”

所有的哥布林身上都有着相同的血脉，虽然各自的种族不同，但好歹是同源一族。

所以在这张皱巴巴破旧毛皮上，托尔能够感受到熟悉的血脉之力。

这是所有哥布林身上都拥有的血脉之力！可是在托尔的认知范围内，好像没有一个哥布林种族长着这样的皮毛！“这是我们在赫顿玛尔寻找资源的时候无意间发现的，我想这应该就是传说中的德鲁伊。”

罡狼王显然是有备而来，要不然的话，它怎么能够说出这张皮毛的来源呢？

一听到德鲁伊三个字，托尔的精神就变得有些激动起来。

不过很快，托尔就平静了下来，淡然说道：“德鲁伊确实是和我们哥布林有一些血脉上的联系，但它们毕竟不是哥布林，与我们没有太大的关系。”

说着，托尔直接就将那皮毛扔给了罡狼王，俨然一副毫无兴趣的样子。

罡狼王明显没有想到托尔的反应会这么平静，以至于它的分寸一下子就被打乱了，甚至是忘了自己该说什么。

因为这种情况绝对是罡狼王没有料想到的！“不知道罡狼王还有什么想要与我合作的，如果没有的话，我就去忙其他事情了。

现在的哥布林王都有太多事情要做，实在是没有功夫在你身上浪费时间。”

托尔的态度愈发傲慢，便是强大的罡狼王又如何，它不给面子就是不给面子！“该死的，你这是什么态度！”

罡狼王还没说话，它身旁的一只罡狼率先忍不住了，作为整个赫顿玛尔最强大的种族之一，之前哪有种族敢用这种态度对待罡狼王？

凛冽的风刃划破长空，罡狼锋利的爪子直接朝着托尔拍了下去。

“找死！”

托尔冷哼一声，幽兰色的火焰瞬间将那罡狼笼罩其中…… 