    “我们立功的机会来了！我们也要地级武技和魂器！”

    “盟主！这次让我们来动手！我们要为天盟立功！”

    “没错！我们要立功！我们要地级武技和魂器！”

    刚加入天盟的强者，兴奋的叫喊起来，强大的力量全力爆发，已是做好拼命血战的准备。

    “五大世家应该不会这么愚蠢，自寻死路的事情，他们绝不会做。”风啸天摇了摇头。

    “那他们来干什么？”古玄风皱眉疑惑道。

    赫连空皱眉猜测道：“不会是来讲和的吧？”

    “不会。”风啸天非常肯定道：“轩辕奎是什么人，我虽然不清楚，但我可以肯定，他绝不会就此罢休，讲和更不可能。”

    就在风啸天话落之际，能量空洞之中，弥漫出一股强大的气息。

    “五重天神境，只有一个人。”剑魔皱眉道，众人的目光都盯着能量空洞。

    “咻！”

    不一会儿，一道身影从能量空洞闪身出来，一位青年男子。

    看到天盟众多强者，男子吓得面色苍白，身体控制不住的颤抖，神情的恐惧也无法掩饰。

    看到只有一个人来，天盟众人都懵逼了。

    一个五重天神境就想抗衡整个天盟？

    “风宗师，他是轩辕世家之人。”狂祖恭敬道。

    来人目光看向风啸天，旋即一挥手，一卷竹简飞向风啸天，强忍着惊恐道：“风......风啸天，这是我们少主的战书！三日后少主与你决一死战！”

    “战书？”风啸天惊讶的接过竹简，打开竹简看了一眼，还真的是战书。

    “轩辕帝要挑战风宗师？”天盟众人也都无比惊讶。

    青年男子又道：“风啸天，你要是有种就接下我们少主的战书，一对一生死战！”

    “一对一生死战吗？有意思。”风啸天微微冷笑道。

    火邪连忙恭敬道：“风宗师，轩辕帝乃青玄界顶级天才之一，他应该已经突破一重无神境，实力非常强大。”

    “无神境？”夜无情满脸阴沉怒道：“敌不过天盟，就想用这种无耻的办法对付风宗师吗？”

    “自寻死路罢了。”左青阳冷笑道：“五大世家可不知道风宗师的火焰有多可怕。”

    鳌青恭敬笑道：“二长老说的没错，轩辕帝再强也不是风宗师的对手。”

    风啸天的火焰有多恐怖，天盟众人非常清楚。

    “一重无神境吗？我倒也想看看，天才少主的实力有多强。”风啸天嘴角微微上扬，眼眸闪过一抹强烈战意。

    青玄界顶级天才之一，实力必然非常强大。

    这是风啸天来到青玄界至今的第一个战书。

    目光看向轩辕世家男子，风啸天淡笑道：“战书我接下了，回去告诉轩辕少主，三日后我在天盟等他。”

    青年男子顿时松了口气，旋即转身进入能量空洞，似乎担心被干掉一样。

    “风宗师，当心有诈。”墨千君提醒道。

    神剑宗主皱眉担忧道：“风宗师，轩辕世家明知不是天盟的对手，如今还派人带来战书，这恐怕另有目的。”

    “静观其变。”风啸天淡笑道，即便知道五大世家不安好心，风啸天也丝毫不担心。

    目光看向众人，风啸天接着笑道：“加快宫殿修建，可别让青玄界势力笑话我们天盟宫殿都没有。”

    “尽快派人去收集天魂石，五大世家不是我们真正的敌人，我们真正的敌人是古魂神宗，天盟必须尽快提升实力。”

    话落，风啸天的身影便闪身消失了。

    “什么？古魂神宗？”

    “青玄界第一大势力！”

    “风宗师不会是想让天盟取代古魂神宗吧？到时候天盟岂不是青玄界第一大势力？”

    天盟众人纷纷大惊，但震惊的同时，众人的脸庞都写满了兴奋和期待。

    看着震惊又兴奋的众人，夜无情立即下令道：“幽魂护法，即刻派人去收集天魂石，还有打听天魂石的消息。”

    “属下尊敬！”离幽魂恭敬道，心中又震撼有兴奋。

    “护法！我去！我要立功！”

    “还有我！我也要立功！”

    “护法！我有天魂石的下落！”

    离幽魂还未开口，刚加入天盟的强者，激动的叫喊。

    ......

    回到神农商会。

    风啸天第一时间进入古魂神墓塔。

    “无神境可不好对付，何况还是轩辕世家少主，他必然也掌控了上古阵法。”风啸天自言自语道。

    轩辕帝身为天才少主，必然精通轩辕世家顶级的上古阵法。

    何况轩辕帝还是无神境强者，实力绝对不可小觑。

    以目前风啸天六重天神境的修为，还不是轩辕帝的对手。

    风啸天必须提升修为。

    风啸天隔空一爪，一道魂魄飞了过来，淡笑道：“修为提升到九重天神境，应该足以与他一战了。”

    风啸天的修为一旦突破到九重天神境，强大的神力带来的增幅，力量绝对超越九重天神境巅峰，与一重无神境一战，也不是不可能。

    说话间，风啸天毫不犹豫融合魂魄。

    ......

    轩辕世家。

    青年男子回来之后，第一时间冲去大厅。

    “启禀家主，风啸天已经接下战书。”青年男子恭敬禀报道。

    “很好！风啸天接下战书，轩辕少主就可以杀了他，天盟的无神境强者休想插手进来。”夏侯轩高兴笑道。

    轩辕奎问道：“风啸天可有疑惑？”

    “没有，他很爽快的答应了，三天后在天盟恭候少主。”青年男子恭敬道。

    轩辕山皱眉道：“他不过是六重天神境而已，实力远不是少主的对手，风啸天就这么有自信吗？”

    “他自然不是少主的对手，不过只要他接下战书就行了。”轩辕青沉声道：“但愿天海族人不会让我们失望，否则天盟无神境强者恐怕会插手进来，到时候少主就算能杀了风啸天，恐怕也会错失机会。”

    轩辕奎冷笑道：“天海族强者暗杀若是失败，一切与我们五大世家无关，生死战可以暂停，既然风啸天接下战书，那就派人去古魂神宗告知他们一声，他们怎么安排，我们也不需要知道。”

