    或许是因为修炼的功法,这次云朵朵带着邵墨的两片元神碎片回到灵韵界后恰好碰见了几片小小的碎片从小世界自己飞回邵墨身体中的情况。

    云朵朵刚与邵墨分离的伤感立刻被冲淡了，如果邵墨的那些元神能够自己“飞”回来,那绝对比云朵朵一个世界一个世界去收集快得多。

    云朵朵经过一个又一个世界历练,看着身边各种生物经历的爱恨情仇也让自己的想法更加成熟了一些,心境也更加的稳固。从化形开始，这么长的时间里云朵朵一直没修炼,只是在穿梭各个世界,磨炼自己的心境，不知不觉中心境和修为境界也快持平了。

    当然，他的修为在邵墨本体前算不上什么,不过云朵朵倒是很满足了,他的这些修为本来就可以算是白得到的，又怎么会嫌少,倒是等给阿墨收集完元神后他要好好修炼了。

    因为修为是和寿命挂钩的，虽然同境界的灵兽和人类相比，灵兽的寿命是比较多的。可化为原形的云朵朵趴在邵墨身上，蹭蹭，缩了缩自己的身子,有些害羞的想，他还要和阿墨一直在一起呢。

    而毛球也被云朵朵带了回来,现在放在了他们待着的这个洞府里。然而毛球还没接受自己又换了一个世界的事实，正傻乎乎的呆愣在一边，云朵朵突然变成了原形也将他吓了够呛。

    “嗷嗷？”毛球的叫声从空旷的洞府里响了起来。

    “毛球，你可以直接说话的,这里只有我们三个。”云朵朵没化为人形，而是直接用云团的模样出声。

    毛球虽然不熟悉云朵朵原形的模样，对他的声音却还是十分熟悉的，于是用属于他的稚嫩声音有些害怕的问，“朵朵，这是哪里，为什么我们会来这里？”

    云朵朵整朵云瘫在了邵墨身上，懒洋洋的回答毛球的问题，“这里是灵韵界，我和阿墨都是属于这个世界的，你是我带来的。”

    毛球顶着一张毛绒绒的脸，似懂非懂的点了点头，“那我们以后就一直住在这里了嘛？”

    “我过几天还要去小世界，你可以和我一起去，也可以留在这里，没多长时间我就会回来的。”云朵朵虽然最开始有让毛球每个世界都陪着他的意思，不过还是以毛球的意见为主。

    “我当然是要去的了！”毛球有些激动的回答，他才不要留在这个阴气森森的地方呢，还是和小怪物待在一起比较有安全感。

    “我要休息几天，储物袋里有灵果，你想吃哪个自己拿就好，你应该会打开储物袋的法术吧，和打开你储物空间的灵气运转一样。”云朵朵说着向毛球扔过去一个储物袋，里面是一些成色一般的灵果。

    不过这些灵果对于毛球这个刚刚开了灵智的小动物来说正好，里面的能量不会过于强大而损伤经脉。

    得到了好处的毛球安静了下来，最开始还会胆小的缩在邵墨本体旁边，过了一会就开始探索这个对他来说很是巨大的洞府了。

    而云朵朵也没再管毛球，因为这个洞府的掌控权在云朵朵这里，只要云朵朵不同意，毛球绝对出不去这个地方的。

    “阿墨。”云朵朵轻柔的贴在邵墨的脸上，软软小小的叫了一声，然后轻轻的蹭了蹭邵墨的脸，柔软的云团里出来几声开心的偷笑声。

    那个没回到邵墨身体的碎片正漂浮在洞府里，见云朵朵这次没有直接去下一个世界，还在他的本体上“玩耍”了起来，于是也凑近了云朵朵，在云朵朵的小云团上蹭来蹭去。

    元神碎片时并没有清醒的神识，一切行动都要靠本能，云朵朵也知道这一点，所以邵墨的元神碎片每次靠近云朵朵，云朵朵都觉得十分的幸福。

    现在的云朵朵当然也不会拒绝邵墨的元神碎片，一边蹭着躺着不动的邵墨，一边搂着散发着熟悉气息的元神碎片，“左拥右抱”的云朵朵觉得自己幸福的即使没泡在水里都醉醺醺的了。

    即使是云团上没有五官，可小小的云团却无时无刻不在散发着喜悦与幸福的气息。

    之前几次云朵朵都不能在灵韵界停留太长时间，忙着救邵墨是一方面，他的修为和心境不符也是一个原因。现在云朵朵的修为和心境一样了，灵韵界对他来说也就没危险了。

    而且经过这几个世界的收集，邵墨的那些比较大的元神碎片被云朵朵带回来的差不多了，即使是耽误一些时间邵墨的本体也稳定下来，不会再有什么意外了。

    这个洞府所在的地方十分隐蔽，不过里面的各种设备也十分的简陋。原来云朵朵没注意，可现在，云朵朵却不打算让自己的恩人住在这个什么都没有的石床上了，至少，上面也要铺一些东西吧。

    这是个大成期的洞府，云朵朵虽然是知道了这个大成期修士的一些记忆，因此可以解开最外围的禁忌，掌握一部分的洞府，可再往里云朵朵却没去过了。

    最外围的奖励也是最少的，那些盛放奖励的储物袋里只有等级低下的灵植和含灵力较少的武器，分类装在了好几个储物袋里，其中一个储物袋的灵植被云朵朵给了毛球。

    所以这里根本就没有什么可以铺在床上的东西，原来他们在末世也收集过一些生活物资，可在星际时云朵朵被邵墨养的太好了，储物袋里的那些没用的东西早就换成了云朵朵喜欢的玩具了。

    沉思了一会的云朵朵一转眼，看见了自己的本体——在邵墨身边的小小的云团，他现在用的是分离后的身体，为了去小世界时不被天道注意，而本体则是和邵墨一起留在这里的。

    云朵朵虽然神识在分.身上，可简单的控制本体变形还是能做到的，于是云朵朵控制着自己的本体变大，将没有知觉的邵墨给包裹了起来，然后就从上边分开，于是云朵朵的本体就成了垫在邵墨身下的垫子……

    控制完自己的本体后，云朵朵整朵云团变得粉红粉红的，先是缩小一下，然后又弹了起来，云团里传出甜甜软软的声音，“……我这是怕阿墨躺着难受，才没有别的原因呢……”

    说着说着云朵朵倒是自己先害羞了，粉红着又贴在了邵墨身上，眷恋的声音在邵墨胸口响起，“阿墨，你什么时候才能醒过来呀？”

    虽然每个世界阿墨都会一眼就喜欢上云朵朵，可云朵朵还是不喜欢那种每个世界都要分别一次的感觉，他想一直和邵墨在一起，然后修修炼啊，偶尔做一些羞羞的事情呀，永远都不分开。

    “朵朵，前面有个门，但是我打不开。”毛球终于转了一大圈回来了，也看见了通向洞府内部的通道，有些不解为什么自己进不去，他还以为这里是小怪物和大怪物的家，以前他们的地方毛球全都能进出自如的。

    “因为这里是一个大成期灵修的洞府，我们现在只能在外边，里面会有一些考验，比较危险，要等阿墨醒过来我们才能进去。”云朵朵平静了一下自己害羞的心思，然后对毛球解释了一番。

    毛球考虑的不多，既然不能进去他就不进去了，从云朵朵给他的小储物袋中拿出了一颗灵果啃了起来，啃了几口就熟练的爬上了石床，想要钻进云朵朵怀里。

    然而现在的云朵朵已经不是人形了，有些迷茫的毛球寻着云朵朵的气息，最后在云朵朵本体边上趴下了，胖乎乎的身子贴着云朵朵的本体，脸上一鼓一鼓的还在和灵果斗争。

    将邵墨的床铺的更舒适的云朵朵却一下子没了目标，不知道自己应该做什么了，他本来打算在灵韵界停几天再去下一个世界的，可一下子见不到那个会宠溺的揉他头顶的阿墨，云朵朵非常不适应，也十分的想念邵墨。

    唯一庆幸的就是云朵朵知道每个世界陪伴自己的就是现在正围着他漂浮的那个碎片，云朵朵将一直贴着自己的元神碎片包在了云团里，兴奋的在邵墨胸膛上打了个滚。

    在云朵朵身体里的碎片也停下了自己的动作，任由云朵朵带着他滚动。

    “算了，我们还是直接去吧，阿墨要快些好起来，我还是觉得灵韵界的阿墨最帅气了。”云朵朵永远都不会忘记他第一次见邵墨时的场景，那时的邵墨真的将云朵朵惊艳到了。

    云里的碎片也赞同的闪了闪，云朵朵笑着变为人形，将碎片托在了手心，虔诚而珍惜的小小亲了一口元神碎片，然后对他说，“阿墨，我们走吧。”

    “嗷！”刚刚吃完灵果的毛球也叫了一声，然后就被云朵朵抱在了怀里，云朵朵心情不错的用手指点了点毛球的额头，好笑的道，“不会忘了你的。”

