
　　不等万木堂方面做出最终回应，木清灵从五楼包厢一跃而下，直接往辛秋所在的三楼扑去！

　　原本以白家的地位，五楼包厢拿不到，四楼包厢怎么都有他的一席之地。

　　只是白家家主身边跟着一个魔族，不想引人注目，所以才退而求其次，订了三楼的包厢。

　　谁知这魔族居然会自己跳出去，真以为没人认出她的身份！

　　辛秋听见有风声往自己方向扑来，下意识一矮身，躲过木清灵攻击，厉声道：“你干什么？”

　　“这里是万木堂拍卖场，你想强抢本座手里的修仙功法，问过万木堂了吗？”

　　整个拍卖场一场哗然：“怎么回事？”

　　“怎么忽然打起来了？为什么？”

　　“啧，不是说万木堂的拍卖场不允许任何人动手吗？现在两人打起来难道是假的？”

　　“你们快看，动手的人好像是太子妃！啊，太子殿下也从五楼下来了。”

　　“所以三楼这个蒙面人到底是谁，引得太子殿下和太子妃对她动手？”

　　议论声中，木清灵的第二波攻击又到面前。

　　辛秋不敢跟木清灵动手，只能强打精神，想尽一切办法躲避她的攻击，一边飞快对着底下被惊呆的拍卖师，大声道：“你们万木堂的安全措施呢？”

　　“就这样眼睁睁看着本座在你们拍卖场中被抢，也无动于衷吗？”

　　“还是说，万木堂欺软怕硬，发现动手的人是帝国太子和太子妃，就不敢管了？”

　　不过两句话的功夫，她就被木清灵一把掀去蒙在脸上的黑布。

　　魔族的精致容貌十分吸引人的目光，整个拍卖场是一片此起彼伏的吸气声。

　　“哇，哪来的美人！”

　　“这世上怎么会有这么好看的人，小爷的眼睛长在上面移不开了。”

　　“我一直以为，这种黑布蒙面的人长得丑，不敢见人，所以才把自己蒙起来，现在才发现，是我肤浅了，这分明是太美了，为了怕引起血案，才把自己容貌藏起来。”

　　人是视觉动物，美到极致的人或事，瞬间就会直击人心。

　　甚至会产生颜即正义的后果。

　　比如现在，就有许多武者开始指责木清灵：“太子妃这是干什么？”

　　“不分青红皂白就对人动手，这也太霸道了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是，无缘无故攻击对方，总要有个理由吧？”

　　更有人还想出手帮忙，被封冽全都打飞出去。

　　封冽冷声道：“本太子和太子妃捉拿魔族，无关人等速退！”

　　拍卖场的武者不相信：“什么魔族？骗鬼呢这是！”

　　“长得这么好看是魔族？我怎么这么不信呢？”

　　“魔族难道不是长相狰狞，面目凶恶，怎么可能长成这样？”

　　“就是，不都说相由心生嘛，哪有魔族长得这般好看的！”

　　辛秋听见这些议论，忽然就后悔出门的时候蒙着面。

　　早知道这样，他们魔族光是凭着一张脸，就能在紫曜帝国横行。

　　木清灵却道：“古话还说，人不可貌相，知人知面不知心。”

　　“魔族就是魔族，光凭一副好看的皮囊，也改变不了她是魔族的事实。”

　　“辛秋，你为什么不敢还手？你敢说吗？”

　　辛秋大骇：“你，你怎么知道我的名字！”

　　木清灵轻笑一声：“向影当初去白家地底密室处看望你，本座也在场。”

　　辛秋心里无比恐慌，连连摇头道：“不可能！你胡说，你妄想胡说八道扰乱本座心神。”

　　木清灵笑道：“这怎么是胡说呢？这就是事实！”

　　“不然，本座怎么知道你的名字呢，对吧？”

　　辛秋沉默。

　　她的名字，确实除了魔族之人，没有其他人知道。

　　木清灵这么精准地喊出她的名字，让她想不怀疑都难。

　　木清灵又道：“对了，本座这里还有个好消息要告诉你。”

　　辛秋心里生出一股不好的预感，她不相信木清灵会有这么好心，有什么好消息告诉她。

　　就听木清灵道：“上次去看你的魔族向影和他的同伙，都被本座杀了。”

　　“怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

　　“这不可能！”这个消息让辛秋整个人都失了神，躲避的动作自然也慢了下来。

　　木清灵一把扣在她肩膀上，声音冰冷：“你再不反抗，可就没机会了。”

　　当然，就算辛秋反抗，也同样没机会逃脱，她不会允许。

　　本来以她现在的修为，对付尚未恢复的辛秋，根本不用花这么多功夫，不出三招就能把人拿下。

　　但魔族长相精致，太会蛊惑人心，若不能让这些武者亲眼看见，他们是不会相信面前这人是魔族，以后见到其他魔族，也不会相信。

　　所以，木清灵要让辛秋在这些武者面前，自己暴露出魔族的身份来。

　　虽说美色误人，但是跟性命比起来，大部分时候，还是性命重要。

　　辛秋被木清灵抓住肩膀动弹不得，瞬间焦急起来，只能奋力反抗。

　　她一反抗，魔族的身份便藏不住了。

　　这要从魔族的功法说起。

　　魔族之人主要修炼魔气，而魔气向来不是什么好东西，是世上所有阴暗负面情绪的集合，魔族功法一旦使用，就给人一种阴邪压抑之感。

　　实力不强的魔族，无法收敛魔气，做不到收放自如，施展魔功时，还会自带黑烟特效，让自身显得更加狰狞。

　　辛秋一出手，整个拍卖场的武者就发现，她举手投足之间，黑烟滚滚，瞬间就让绝美的容貌变得十分扭曲。

　　众人：“……天啊，还真是魔族！”

　　“万木堂的拍卖会居然有魔族混进来，不是每个进入拍卖场的人都要核对身份吗？”

　　“连魔族的人都放进来，万木堂怎么保证大家的安全？”

　　“这魔族是怎么进来的，万木堂一定在给大家一个交代！”

　　众人又开始喧哗，这个时候已经忘了，就在刚才，他们还在指责封冽和木清灵对辛秋动手。

　　木清灵逼得辛秋动了手，让大家看清她魔族的真面目，也就不再多耽误，三两下把辛秋控制住。

　　此时，楚恒之总算赶到现场，面对十分激动讨要说法的人群，楚恒之说：“魔族是怎么进拍卖场来的，这个问题，就要问白家家主了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第218章 怎么样，惊不惊喜，意不意外？免费阅读。https://xs.23sk.com 