    无奈之下，陈玄只能收起玄元化浪术，迈步直接向着通天而来。

    一边为通天捶腿，一边开口说道：“师父，弟子好像并没犯什么错误啊？”

    “平白无故废了为师近百名弟子，难道这还叫没有犯错误？”

    听到通天如此一说，陈玄当下就不干了，“师父，这可就是你老人家冤枉我了。

    为了帮师父测试他们对师父的忠心，弟子可是冒着与准提师叔结下因果的危险啊！

    而且事实可以说明，弟子的担心是对的。那些人根本就不配拜师父为师。”

    虽然通天也认同陈玄的说法，但是表面上却没有显露出来。

    而是假装阴沉着脸说道：“那些弟子刚入为师门下，自然心性不甚稳定。

    只要加以时日细心教导，必然让他们对为师忠心耿耿。

    可是你的所作所为，却是在诱导他们犯错，这可不是一个大师兄应该做的。

    所以为师决定，这次一定要好好的惩罚惩罚你。”

    这不免让陈玄的表情瞬间变成了怨妇的样子，可怜巴巴的看着通天。

    “师父，你要这样可就有点寒了弟子的心。以后弟子可就再也不管师父了。

    这炼化镇压大教气运法宝的任务，师父您还是另选他人吧。”

    陈玄说完之后，眉心中便飞出一道黑漆，悬浮在了通天的面前。

    同时从陈玄的手中，还飞那将近百名弟子的真魂。

    这才让通天想起来，紫霄宫中鸿钧道祖送给陈玄的那道黑气。

    当下也没管陈玄准备干什么，而是直接开口对陈玄问道：“说说吧。”

    又是没头没脑的一句说说吧，弄得陈玄那是哭笑不得。

    “师父，您就不能换个新鲜点的词吗？总是说说吧，您到底想让弟子说什么呢？”

    “少在那和为师打马虎眼，你师祖送你的这道黑气，到底是什么？”

    陈玄嘿嘿一笑，“说一说倒也不是不行，但是得算弟子将功赎过。

    你老人家可不能再惩罚弟子，否则师尊您就自己参悟好了。”

    通天被陈玄气的那是咬牙切齿，冷哼一声后说道：“再废话，为师就罚你面壁十万年。”

    陈玄装作一脸害怕的样子，开口对通天说道：“师父您老手下留情，弟子现在就说还不成吗。”

    这不免让通天满意的点了点头，“那就快说。”

    陈玄无奈地叹息了一声，“不知师父可还记得，当年的魔祖罗睺？”

    通天自然不可能不记得，当下便对陈玄点了点头。

    “为师当然记得，当年你师祖与魔祖罗睺开战。那可是惊动天地的大事。

    要不是当年为师修为不济，也一定会出手相助你师祖。

    不过这道黑气，又与那魔祖罗睺有什么关系？”

    “师父，那不知您是否还记得，魔祖罗睺一共拥有几件法宝？”

    通天想了想后，开口对陈玄说道：“那魔祖罗睺，也是先天生灵。身边拥有十二品灭世黑莲，攻守兼备万法不侵。

    弑神枪可伤圣人真灵，乃是天地之间第一杀器。

    诛仙四剑及诛仙阵图，可摆下先天杀阵诛仙阵。如今已经落到了为师的手中。”

    “没了？难道师父只知道这些，却不知道魔祖罗睺还有另外一件先天至宝。”

    这不免让通天为之一愣，想了半天也没想起魔祖罗睺还有什么。

    看到通天没有想到，陈玄也没有再卖关子。

    而是直接开口说道：“看来师父是忘了，那魔祖罗猴还有一件先天至宝，名为九魔塔。”

    听到陈玄说出九魔塔这个名字，不免让通天大吃一惊。

    并不是通天没有听说过九魔塔，只是不敢相信，鸿钧道祖给陈玄的那道黑气，会是九魔塔。

    毕竟这九魔塔可是魔祖罗睺的伴生灵宝。甚至可以说，魔祖罗睺便是这九魔塔化形。

    而这九魔塔，乃是生于混沌之中的一件法宝。其品级已经达到混沌至宝的级别。

    就算与盘古手中的盘古斧，以及那完整的造化玉碟相比，其品级也差不了多少。

    最终于鸿钧道祖手中的造化玉碟一样，因开天之时受了重创，才让其品级跌落成为先天至宝。

    即便如此，也并非是盘古幡和太极图，以及东皇钟可以相媲美的。

    所以通天当下便开口说道：“你说什么，你说你师祖送给你的这道黑气，就是那九魔塔？”

    陈玄点了点头，随后又摇了摇头，“师父您只说对了一半，因为这道黑气只是九魔塔的本源之力。

    所以才需要弟子费尽千辛万苦，让其返本归元重新凝聚成实体。

    这千年来，弟子可真的是煞费苦心呀。只可惜好心没好报，最终还要落得被罚的下场。

    唉，算了，谁让弟子遇到了一个不靠谱的师父。罚就罚吧，不就是面壁十万年吗。”

    陈玄如同怨妇一般，迈步便准备向上清宫外走去。

    大有摔耙子不干的意思，这不免让通天恨的牙根直痒。

    “你小子给我站住，少在那里发牢骚。不要觉得为师不知道，你心中在打着什么主意。”

    陈玄嘿嘿一笑，当即便转过身来走到了通天的背后。

    一边为通天揉着肩膀，一边开口说道：“师父，这九魔塔魔气太重。

    就算弟子能够让其返本归元，也无法让其魔气消减。

    到时师父用它镇压大教气运，难免会让门下弟子受到影响，最终步入魔道。

    所以弟子觉得，必须将这九魔塔炼化成为一件新的先天至宝。

    就算不能完全灭其魔气，也要让它变成由上清仙气所主导的先天至宝。

    就连名字弟子都为师父想好了，就叫九层通天塔。”

    听到陈玄的话，通天不由得眉头紧锁，“难道这就是你废了那近百名弟子的真正原因。

    如果需要用为师座下弟子的真魂，才能炼成这九层通天塔。为师甘愿不要这镇压大教气运的先天至宝。”

    这就是通天，一个绝对不会选择用自己弟子成就自己的人。

    这更加的让陈玄觉得，自己没有选错师父。

    当下开口说道：“师父，你想到哪里去了，弟子可不是那丧心病狂之人。

    更不可能用自己同门的性命，炼制什么镇压大教气运的法宝。”

    通天听后点了点头，“那你准备如何炼化，为师倒是想要听听。”

