    发现有人提前进去过，劳伦斯他们顿时紧张了起来。

    在洞穴周边找到许多现代物品，上千年前印地安人总不会抽带滤嘴的万宝路香烟吧？

    有些水瓶生产保质期是四年前，意味着早就有人来到这里，期间不知道来了多少趟，还看见几枚掉落的宝石原石，证明被偷盗过的同时，也说明这里的的确确有财宝存在。

    艾尔纳听到这个消息异常震惊，有无数个夜晚自己在上面睡觉，竟然有人不声不响钻到下面的地宫里。

    哈佛大学考古队这次来东西没带齐，探索到三十米深度后碰见洞穴，暂时停止回去准备。

    两天来韩宣让保镖们带上渔网，捕捞那些盲鳗。

    虽然样子恶心了点，可在西方人食谱里是种珍贵的美食，盲鳗平时生活在深海洞穴，打捞到鱼类尸体时候偶尔能在残骸中找到，一磅二三十美元，市场上需求量巨大。

    看完它们缠绕的造形后，韩宣发誓再也不吃这种东西，岸边密集程度能直接站在盲鳗身上行走。

    数百平方米的暗河，总共捞出八十几吨，宝藏还没看到，光这些鱼类就值几百万美元。

    把它们送上sos运输公司冷藏车，交给老爷子的便利店消化掉，拿着签有爷爷名字的支票，无语站在空荡荡的地下暗河边。

    两头牛悠然吃起草料，维尼它们也不抗拒进来，动物比人机警多了，证明空气没什么问题。

    几位哈佛学生在临摹墙上壁画，怕空气破坏掉图案，先保存记录下来。

    水面不时冒起泡泡，不一会儿游出来两个穿着潜水服的人，艰难往岸上走，瘫坐摘掉面罩，大口喘气。

    “赖斯、乔治，底下情况怎么样？”韩宣走过去问道。

    “很窄。我从海里游进来，好几次差点卡在洞里，潜水服被石头刮破了，估计那些血就是这么来的。或是被那些盲鳗咬伤，你没看见水底，全是鱼类的尸骨。”

    赖斯深吸了口气，身体因为紧张，微微颤抖。

    通过几十米的海底水道。万一卡住连退都不好退出去，很可能就死掉了，原以为其他人能进来，应该挺容易，现在要让他再来一次，打死也不干了。

    乔治保镖丢出两个金币给男孩，“我在通道里捡的，掉了好几块。

    只能容纳一个人通过，估计带不了多少出去，之前这里还有盲鳗。它们不是什么善良的鱼类，堵在通道会闹出人命，那些人来的次数应该不多。”

    韩宣擦干净看了看金币，不说金币重量，光它本身就是件艺术品。

    四厘米的金币上面，有着八芒星图案，许多地方都镂空，按照西班牙语读音，读出那几个字母：“阿兹特......克。”

    不是电影加勒比海盗中的情节，真的阿兹特克金币出现了！

    捧着金币。身上毛孔全都张开，一阵酥麻，瞪大眼睛，这块小小的金币。能证明出一段历史！

    在外公家有面墙都摆放西方古董类藏书，韩宣清楚记得在钱币类书籍当中，有张就在介绍阿斯特克钱币，图片用空白代替，因为在此之前从没有人发现过它！

    要是真如同书上介绍的那样，这种阿兹特克金币是和印加文明、玛雅文明并称。中美洲三大文明之一的阿兹特克人为了免受屠杀，用来贿赂西班牙殖民者赫尔南多-科斯特而在十六世纪铸造的礼物。

    臭名昭著的赫尔南多-科斯特收了礼物，却违背诺言，贪得无厌破坏阿兹特克文明，利用印第安人之间的矛盾，进攻阿兹特克。

    于是阿兹特克人在神灵面前，对金币发下了诅咒，任何取走金币的人，都将受到永世的惩罚！

    历史上赫尔南多-科斯特在1519年回到西班牙后，确实不久就死了。

    他原本的船队也覆灭在海难当中，而这些阿茲特克人精心铸造送给他的金币，全都消失不见。

    书上确确实实记载着这段历史。

    韩宣捧着金币想把它放回去，自己身上就发生过无数怪异的事情，关于诅咒宁可信其有，不可信其无。

    乔治发现他脸色不对劲，站起来脱潜水服，问道：“你怎么了，知道它？”

    “嗯，十五、十六世纪中美洲的金币。”韩宣抬头看了他眼，心想要说拿也是乔治先拿，有诅咒先发生在他身上才对，看看会有什么变化，再决定要不要去烧香拜佛，求菩萨保佑。

    另一枚金币正常许多。

    典型的西班牙古金币，正面印有男人头像和字母“Philip-II”。

    说明是在野心勃勃想要称霸全球的西班牙国王，腓力二世时期建造，当时殖民扩张掠夺到的财富，加工好通过海运送往国内，看来他们还被印第安人给劫掠过，送到这里来当战利品敬奉给神灵。

    心头火热，光是那枚阿兹特克金币就超过百万美元，它能代表的历史意义无价，要是只有一枚，价值还要更高！

    转向漆黑一片深不见底的地宫内部，猜想里面究竟藏着什么，考古队的劳伦斯博士下午会回来。

    深深吐出口气，到时候就知道了。

    一位哈佛年轻女学生看到他手上的东西，临摹起来心不在焉，凑近问道：“你拿的是什......阿......茲特克金币！？”

    没等韩宣说话，她看清了金币上的字母，惊声：“真的存在！？”

    “你也知道？”

    “当然！男孩，可不可以把它给我看看？你不带手套拿它会损伤这枚金币！”

    女学生声音带着央求。

    韩宣点头递给她，嗓音低沉道：“拿起这枚金币后，你就受到了跟我们一样的诅咒，在月圆之夜会化身成骷髅，永不死亡。”

    女学生捧起那枚金币，撇嘴道：“要是真能不死，我宁愿拿着它，阿茲特克人给它下的诅咒，分明是谁拿走它就会死，天啊！真漂亮！”

    乔治竖起耳朵，哭丧着脸，“真的？”

    “当然，所以你最近小心点吧。”韩宣开玩笑，“找人把暗河底下封起来，抽掉海水，留个通道在那里总觉得不放心。”

    这时胖丁从外面跑进来，仰起头喵叫。

    “走吧，我妈让我们回去吃午饭。”

    “你能听懂猫说话？”

    “小姐，这也是诅咒之一……”

    “哇！我也想要！”(未完待续。)

    
