    　　曾振天猜的沒错，柳擎宇这次的确是真真正正的发怒了。

    　　柳擎宇做事从來都是人敬我一尺，我敬人一丈，人逼我一尺，我逼人一丈。

    　　这一次，以市委市政府联合名义下发的协调文件竟然有这么多部门一把手不过來，这明显就是不给自己这个组织者面子，不给鹿鸣市市委市政府面子。

    　　这背后的文章和含义柳擎宇自然也看得清楚，很明显，这些各个部门的一把手们并不想参与到所谓的协调会中來，也根本不想响应鹿鸣市的共同沟建设中，毕竟，一旦加入进來，他们这些小团体、小圈子的利益是会受到损失的。

    　　而真正让柳擎宇感觉到最为愤怒的是，在这些沒有过來的部门一把手中，竟然有好几个还是市政府直属部门的，而第一个被点名却沒有到的人就是规划局局长孟青山。

    　　柳擎宇的嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑，目光看向曾振天直接问道：“曾部长，规划局是不是该换新的局长了。”

    　　“换新的局长。”曾振天顿时就是一愣，他沒有想到，柳擎宇这个市长大人竟然在这个时候提出要更换规划局局长，要知道，这人事工作可是沈鸿飞主抓的啊，柳擎宇竟然敢在这里提出人事变动來，不过曾振天再一琢磨，心中倒也明了了，虽然人事工作是由沈鸿飞主抓的，但是规划局那可是属于市政府的旗下部门，柳擎宇对于这些部门的领导任免权的话语权还是比较大的。

    　　看到曾振天有些吃惊，柳擎宇淡淡的说道：“曾部长，你忘了，咱们协调小组的组长可是沈书记，沈书记也说过，在协调事宜上会对咱们指挥协调小组给予全力支持的，我相信，撤换几个不怎么听话的局长，沈书记应该不会反对的吧，现在是什么时候，现在可是我们鹿鸣市需要团结一致、协调发展的时候，规划局局长敢在这个时候跟咱们指挥协调小组唱反调，故意不來参加这第一次协调组织会议，这简直是对整个协调小组的蔑视，是对市委市政府指示的故意抵触，对于这样不听党指挥、不认真做事的领导干部，最直接的办法就是直接撤换。”

    　　说话之间，柳擎宇斩钉截铁，沒有丝毫犹豫。

    　　曾振天听到柳擎宇这样说，立刻也是眼前一亮，柳擎宇这话虽然说得简单，但是曾振天却能够感受到柳擎宇这番话里面蕴含着深层次的意思，柳擎宇和他要求撤换规划局局长，沈鸿飞肯定要答应，因为他不答应的话，两人今后的工作就不能做下去，但是他要答应了，也相当于得罪了一些人，也是要承受一定的压力，这也相当于沈鸿飞也在做事，帮助两人分担压力。

    　　这一招绝对是一箭双雕。

    　　曾振天想明白这些，立刻脸色阴沉着点点头说道：“恩，柳市长说的很有道理，既然规划局局长孟青山这次不愿意过來参加协调会议，那以后他也不用來了，散会之后我立刻派组织部去考察新的规划局局长人选。”

    　　此刻，曾振天心中有些兴奋，因为他非常清楚，在眼前这种特殊形势之下，到底选择谁來担任规划局局长他还是有着一定话语权的，这个时候，正是自己趁机进行人事布局的大好时机，说完之后，曾振天突然眼珠一转，看向柳擎宇说道：“柳市长，这次好像不只是规划局局长沒有过來吧，还有好市政府旗下部门的局长沒有过來。”

    　　柳擎宇直接冷冷的说道：“散会之后，我会跟沈书记去协调沟通，这些部门的局长全部撤职，你们组织部做好重新考察局长人选的准备。”

    　　听到柳擎宇和曾振天的对话，在场的众人全都倒吸了一口凉气。

    　　好家伙，就是因为一次会议沒有过來参加就要直接撤换，这动作也太大一点了吧，难道柳擎宇和曾振天就不害怕这些人会进行反弹吗。

    　　然而，虽然有些人有这种想法，但是，來参加这次会议的一些部门的副局长们心中却激动起來，要知道，如果按照正常的情况，他这些副手要想晋级正局长是需要等到局长退休了或者调离了才有机会，而现在，因为这次意外事件，局长位置空缺了出來，这对于他们这些副手來说可是绝佳的冲击正局长位置的机会啊，所以，虽然会议才刚刚开始，甚至还沒有进入正題呢，这些人心中就已经开始飞快的盘算起來，等到散会之后自己应该去找自己哪个靠山，应该去找谁去活动一下，应该怎么样打击竞争对手从而让自己更加接近局长那个位置。

    　　而此刻，那些电力、通讯等非鹿鸣市直管部门单位的领导们心中也开始战战兢兢起來，他们那边有些部门已经因为柳擎宇的强势插入换过一次领导了，这次柳擎宇会如何出招呢。

    　　这时，曾振天又问道：“柳市长，这次有好心不是市政府直管部门和企事业单位的一把手也沒有过來，对于这些单位我们如何处理。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“这个好办，一会再下发一次文件，告诉这些人，下午3点继续在市政府会议室内召开协调会议，对于那些第一次沒有來参加这次会议的人，我们给他们一个机会，如果下午的会议要是依然有企事业单位的部门一把手沒有过來参加，那么我们必须要给予强硬回击，从今天下午的会议开始，凡是开会不到的非市里直管的部门一把手、凡是会议上承诺了却不积极落实的非市里直管部门一把手，我们要想办法将这些人给换掉。”

    　　听到柳擎宇竟然语气如此强硬，不仅曾振天大吃一惊，在场的那些非鹿鸣市主管部门的领导们全都吓得脸色苍白，心中暗道柳擎宇这个市长也太强势了吧。

    　　曾振天眼珠转了转，立刻明白了柳擎宇今天这样说的真实意图，立刻十分配合的继续问道：“柳市长，毕竟那些非我们鹿鸣市直管的部门以及一些企事业单位我们鹿鸣市沒有办法直接使劲啊，我们根本沒有办法插手他们这些单位的人事调整啊。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我们不能插手，不代表沒有人不可以插手，不属于鹿鸣市主管的，直接找省里，我相信我们的试点工程省里肯定是支持的，由省里协调其省公司，直接撤换当地部门，省里如果协调不了，咱们三人分工去燕京市做工作，我相信，这一点事情对咱们來说应该不算费力吧，怎么样，曾部长，敢不敢接下这个任务。”

    　　这一次，柳擎宇连消带打的对曾振天也使用了激将法。

    　　曾振天唯有苦笑了一下说道：“敢，为什么不敢，这次共同沟的建设之事我们鹿鸣市只有上下齐心才能把这件事情做好，我倒是要看看，有谁敢在我们整个天涯省省委都十分重视的试点工程上动手脚。”

    　　曾振天这次也是豁出去了，他可不想自己在这个最为关键的项目上被柳擎宇给撇下了，毕竟，从级别上來说，自己比沈鸿飞和柳擎宇都要差上一些，所以，从这一点上已经落后了，所以，自己必须要鹿鸣市可能会产生的每一个影响重大的项目上紧紧和柳擎宇、沈鸿飞等人靠在一起，分享政绩，否则的话，自己一旦被柳擎宇和沈鸿飞撇下的话，要想再次追赶他们可就费劲了，官场之上，尤其是越是到了高一些的层次，越是一步落后，步步落后。

    　　柳擎宇和曾振天的对话，让现场所有人的脸色全都苍白了起來，他们都已经意识到，这一次，鹿鸣市的巨头们似乎是要动真格的了啊。

    　　这时，柳擎宇的目光在现场众人脸上扫了一眼，冷冷的说道：“各位，接下來，我送给各位一首被众多鹿鸣市网友改编过的歌曲，请大家欣赏一下，欣赏完这首歌之后，我们今天的第一次会议也就结束了。”

    　　柳擎宇说完，现场众人再次一愣，谁也沒有想到，柳擎宇竟然要给大家放歌听，这会议开得，可是真够奇葩的，他们这些人也全都是文山会海过來的老油条了，却从來沒有见过领导会在开会的时候给大家放歌听。

    　　这时，会议室内已经有工作人员开始播放歌曲了，这是一首改编过的：

    　　我家路面常打开乐不乐意随你

    　　一到下雨深不见底你会爱上这里

    　　不管新旧随便挖开请不用客气

    　　东西南北都是工地我们欢迎你

    　　我们养着规划局书写每段“传奇”

    　　龟背立交变成骂名他们不会在意

    　　东西南北同时开工请不要拘礼

    　　施工快慢都沒关系反正按工期

    　　鹿鸣欢迎你为你开天辟地

    　　流动中的空气充满着尘泥

    　　鹿鸣欢迎你在中山路上屏住呼吸

    　　在建华大街上堵死你

    　　我家的车很难开一小时一公里

    　　到了上下班的时候更是恐怖时期

    　　天大地大都是红灯五十米就停

    　　立交桥成了废墟只为堵死你

    　　……

    　　歌曲，一遍遍的播放着，现场每个人的脸色都不是那么好看，尤其是鹿鸣市规划局的的副局长董尚武脸色更是苍白无比。

    　　歌曲完毕。

    　　柳擎宇站起身來冷冷的说道：“各位，麻烦你们回去通知你们单位的一把手们，下午3点继续开会。”

    　　说完，柳擎宇铁青着脸向外走去。

