    凌灏那边的人查到了最后的花钱的人，一个跟他们无冤无仇也没有接触过的凌晨曦，就是觉得好玩，这个借口很是牵强。

    凌灏自然不会相信，绝对不会有无缘无故的牵扯。

    凡是有牵扯，就必须是有原因的。

    既然这人没有说实话，凌灏就会仔细调查。

    本来这看似是个不痛不痒的事儿，热搜也下去了，严格来说对凌晨曦好像没有别的影响。

    但是旁人觉得凌灏小题大怪，但是这可是关系到凌灏的女儿，他这么疼女儿的人，即便是有一点的危险，或者一点的麻烦，凌灏都不会放过的。

    他就想要弄明白了，到底是怎么回事儿，不会放过任何一点可能。

    那人被父母抓回家教训了一番，人家带着她还上凌家赔礼道歉了，凌灏也没有再继续为难。

    不过，转头，就收拾了她家的公司，给些教训，弄的那人家里最近损失不少，可是这些也都直能吃哑巴亏了。

    这事儿女儿说是严大小姐的示意，他们又不能把严云舒给供出来，而凌家找麻烦，他们也得受着，两面都不是人，只是将女儿好生的咒骂了一顿，然后关在家里禁足，让她反省。

    这人也太蠢了，严云舒给的示意，想做就做吗？怎么不知道看看，对付的人到底是谁？

    凌家也不是好惹的，况且，这凌家背后还有邵家呢。

    这边他们被折腾的有口难言，凌灏找人查了这位做事儿的女孩子，知道她是严家大小姐的跟班，之前做了很多事情，都是严家小姐的示意。

    而对于这次网上的黑人行为，是否跟严云舒有关系？

    按理说，凌家跟严父，是关系比较好的，两家之间交情还可以，但是他么基本上交情都比较私下，低调，避嫌的。

    所以两家没有一起过，孩子么之间也不认识。

    不认识的孩子，又为什么会出现问题？

    凌灏不确定，更想知道这位严家大小姐，是为什么针对晨曦。

    他将严云舒身边的事儿，人，都查了一遍，终于找到了源头了。

    邵慕辰！

    凌灏将最后调查的资料，给柳安宁看了，且态度极其不好。

    “这还没什么呢，这个姓严的就针对起晨曦来了。我就说，邵慕辰是个祸害。”

    柳安宁看完，反驳丈夫，“这事儿怎么是慕辰的错？别人找麻烦，怎么还能是自己的错吗？分明就是这个姓严的女孩子，自己心里有问题。爱情这方面，都是你情我愿，她这样针对晨曦，是他们严家不会教女儿，是他们严家女儿的问题，跟晨曦和慕辰一点关系都没有。”

    凌灏被妻子这么一怼，心里知道自己是迁怒，火气不应该对着邵慕辰。

    只是心疼女儿而已。

    “我知道，我不过是……”

    “不过是什么？你行了，以前你也有桃花，那些桃花找我麻烦的时候，你怎么不自己检讨一下，是你的问题？”

    凌灏哭笑不得，好吧，他说的错了。

    他赶紧道歉，并且承认错误。

    “是我的错，我不该那么说。”

    “那你打算怎么办？”

    严家我会通知一下，同时将此事告诉邵慕辰。

    柳安宁想了下，“嗯，晨曦那里你就不用说了。她知道了也是糟心。就随便找个借口行了。”

    凌灏自然也是这么想的，这种糟心事儿，还是不要让她知道的好。

    这之后，凌灏就联系了严家。

    至少邵慕辰那边，什么话都没说，凌灏直接把这些调查的资料发给他，让他自己看就是了。

    严家刚得到消息的时候，严云舒也已经上了飞机回了米国了。

    看到这个，严父气愤的不得了，他更是觉得惭愧没脸，面对凌灏。

    他面对着凌灏这些实际的证据，老脸一红，看着凌灏道歉：“凌灏，这是我没有管教好孩子。是我的错，惭愧。”

    凌灏淡淡的说：“严部长，我也不是来兴师问罪的。只是不太明白，严小姐这是什么意思。当然，如果其中有什么误会，还是说开比较好。”

    这还没有兴师问罪，都问道严部长的面前了，凌灏这份谦虚，其实的也是做做样子而已。

    他自然是生气的，不过面对对方的时候，话都不能说的太难听。

    虽然养不教父之过，可是凌灏还算了解严部长，他不是仗势欺人的人，只是可能家里孩子，做的过分了，大人也不可能一直看管。

    凌灏客气了一番之后，严部长又跟他保证，会好好问清楚，也会教育一番。

    两人互相客气了一番，转头，其实都的心里知道。

    这谁的错，是就要承担。

    凌灏不要求严云舒亲自道歉，但是这也算是警告了，若是严云舒再有下次，凌灏不会客气的。这次不过是看在严部长的面上，才会这样解决的。

    而严部长一回家，就直接给女儿打过电话去，直接兴师问罪。

    “严云舒，你知道你做了什么吗？我问你，为什么针对凌家姑娘？别说什么好玩，你让人去黑人家，这是谁给你的权利？谁给你的胆子？”

    严父当着妻子的面儿，这样质问女儿，严母也有些意外，但是看着丈夫这么生气，不禁开口劝说。

    “老严，云舒不是这样的人，是不是你弄错了？而且云舒跟凌家小姐不认识，怎么会黑人家？肯定是有误会的。”

    严父转头怒喝，“误会什么？人家凌家都拿着证据送到我面前了，凌灏亲自找我的，若不是有十足的证据，他怎么会找我？”

    “怎么会？”严母也不太相信。

    “严云舒，你自己说！”

    严云舒在那边，刚跟狐朋狗友玩的不知道黑天白天，正累着呢，身旁还有个男人。

    她推开男人，去了卫生间，才面对父亲的怒火，冷静了下解释：“爸爸，我真没有，我妈妈说的对，我都不认识凌家小姐，怎么还针对她？”

    “你别跟我狡辩，是你让常在你身边的那孩子干的，那孩子亲口承认了。你还不承认？严云舒，我就是这么教你的，一人做事一人当，你现在不光是做错事儿，更是狡辩，你简直太让我失望了。”

    凌灏那边发来的证据，并没有涉及到邵慕辰。

    毕竟，女儿被针对，跟一个男人有关系，这并不是说出来比较光彩的。

    只要严云舒那个跟班承认了，至于原因不重要，重要的就是严云舒做出了这些事情，严部长也必须知道。

    严云舒被呵斥的，心中也有些不高兴。

    她压抑着不高兴，开口道：“我没有。”

    “你还否认？”

    “我就是没有。”

    严云舒不认错的直接挂了电话，挂了电话同时直接关机。

    从小到大，她什么时候被这么怒吼过？父亲严厉，所以她做事儿都背着他，身边的人也都很谨慎，不会让她做的一些稍微出格的事儿告诉父亲。

    真是没想到，凌家人竟然这么过分，把事情都通道了父亲跟前，真是够膈应的。

    凌家就是仗着他们家有钱，所以才这么逼迫她吗？

    果然，第一感觉不喜欢的，严云舒就更讨厌了。

    那边严云舒挂了电话，严父的怒火无处发泄，再打电话也都关机了，他更是差点气的吐血。

    转头就数落起妻子来，她给惯坏的这种话，怎么没看着女儿，到底知道不知道为什么严云舒会给凌家小姐找麻烦？

    严母也很无辜啊，她怎么会知道？

    而且严太太心里觉得，自己的女儿那么乖，怎么可能会对付一个不认识的女孩子？

    她被丈夫迁怒了，也是很难受，道：“人家说什么就是什么？那凌家就认定了云舒，你就信了？你自己的女儿你都不相信吗？再说了，云舒有什么理由啊？”

    严部长觉得根本就说不明白，这父母眼中孩子都是最好的。

    但是他们实际上做了什么，他们真不一定知道。

    严部长叹息了声，不指责了，却也有些无奈。

    “之前云舒就没说过什么吗？”

    严太太想了想，说道：“好像说过那么一嘴，凌家这个姑娘好像看中了娱乐圈一个男孩，做的过分了什么的，她说过这么一下，说是不喜欢这种做派。可是，她就是这么一说，并不一定就指使人在网上兴风作浪吧？”

    怎么不能？

    自己的女儿什么脾气，严部长就算不全知道，也是了解一些的。

    平日他不过就是睁一只眼闭一只眼的，可不代表他不清楚。

    自己的女儿，就是个小心眼的，这是因为自己现在有些力量，所以女儿都过的生活比较好，身边也有一些恭维着她的朋友。

    可是就是如此，才会让她，根本就看不惯一般人，有些目中无人的。

    之前说起去参加凌家的生日宴会的时候，他可是亲耳听到，严云舒对凌家的不屑。

    这种性格，是真的让严部长失望的。

    严部长对妻子道：“没有什么不可能，你女儿比你想的要过分的多。不过其他事情我都不怎么管，这次，说什么也不能轻饶了她。从今天开始，给她断了卡，你不准偷偷帮她，她什么时候知道错了，什么时候再说。”

