    康帅正从床上坐起来，从床头柜抬起一杯水，准备喝口水，缓和一下心中憋的苦闷。

    喝了一口水后，还没有吞下去，康帅听到开门声，老脸有些疑惑的看过去。

    “噗！”

    “你这熊孩子，来我这里做什么！”

    康帅看到叶小凡后，顿时喷出一大口水，心脏剧烈跳动，老脸通红，捂着自己的心脏，激动的说道。

    他被叶小凡给坑了一件宝鼎，还有一份罡气丹的材料，这叶小凡，竟然还有脸来见他。

    “老头，之前你说过，我要是能炼制出罡气丹，你就让我在公会里面挑选三件东西的吗？”

    “当时你可是拍着胸膛保证的，你身为会长，难道要欺骗我这个小孩子？”

    叶小凡看着激动不已的康帅，嘟着小嘴巴，脸上浮现着委屈之色。

    “我…我…”

    康帅心脏跳动得更加剧烈了，指着眼前委屈巴巴的叶小凡，一时间说不出话来。

    他的三龙鼎价值十几万灵石，被叶小凡给吃个精光，这叶小凡不仅跟个没事人一样。

    现在竟然还回来找他要宝物，一副可怜巴巴的模样，康帅心中呐喊，到底是谁受了委屈啊。

    整得跟他一个老头欺负一个小孩一样，苦不堪言啊。

    “唉，师傅，你之前说的话，我也是听着的呢，咱就不要骗小凡了，好吗。”

    范佳佳看到叶小凡可怜巴巴的神色后，心中一软，软磨硬泡的说道。

    “扑通！”

    康帅一口气差点没上来，身体倒在床上，杯子里的水泼得满脸都是，急促的呼吸着。

    康帅看着范佳佳，悲愤道：“你到底是谁的徒弟！”

    范佳佳拉了一下脸蛋，做出一个鬼脸，吐了吐舌头，俏皮道：“当然是你的徒弟啦，可是咱不能欺骗小孩子。”

    最后康帅吹胡子瞪眼，看了眼范佳佳，心中纵有百般无奈，也只能带着叶小凡前往宝库，挑选宝物。

    宝库所在位置，极其隐蔽，藏在炼丹师公会下面，而前往的宝库的通道，就在康帅躺着的床下面。

    “嘎吱！”

    康帅伸手在床榻边扭动了一下，两米大床快速折叠，然后向一旁竖起，随后露出地面。

    “砰！”

    康帅微微一跺脚，眼前的地面，发出闷响声，地板朝两边打开，露出黑幽幽的入口。

    “这么高科技？”

    叶小凡惊讶不已，异界也有这么牛批的手段，要不是康帅自己打开通道，叶小凡还不知道，这普普通通的会长室，竟然有着密道。

    “老夫的手段，岂是你一个毛头小子能够懂得？”

    康帅看到叶小凡脸上的惊讶，摆正了一下衣袖，脸上带着淡淡的傲气，带着叶小凡等人走了进去。

    “轰隆隆……”

    “嘎吱……”

    叶小凡等人进入密道后，地板缓缓的合起，折叠的床也重新铺垫在上面，没人知道，这下面有一条密道。

    来到康帅的宝库后，叶小凡被眼前闪闪发光的宝库，吸引了眼眸。

    四周的墙壁，古朴厚实，充满了沧桑感，里面整齐摆放着架子，架子上面摆放着各种刀枪棍棒，都不是凡物，通体散发着淡淡光泽，远远一看，就能感受到其中蕴含的力量。

    这些兵器，随便拿出一件，都能引起轰动。

    叶小凡心中暗道：“这个糟老头，竟然藏了这么多宝物！”

    “我的天啊，好，好多宝物！”

    “这，这是三阶上品法器，我…我的天啊，那是，那是四阶法器！！”

    “砰砰……”

    “哎哟…”

    彭二涛在后边一个劲的囔囔，被叶小凡左勾拳右勾拳给打肿了脑袋，捂着脑袋，委屈巴巴的跟在叶小凡背后。

    一抹蓝色的光泽，吸引了叶小凡的视线，这抹光泽，充满了诱人之感，似是俏丽女子，在向你招手。

    顺着光泽抬眼望去，无视了两旁的宝物，看向一千多米处的宝库深处，那里一扇墙壁，挂着一把宝剑。

    宝剑长三尺，宽二指，整体通蓝，散发着淡淡荧光，剑神锋利无比，传来凌厉的气息。

    四周的宝物，都是三三两两整齐摆放的，唯独这把剑，单独挂在墙壁上，而且这扇墙壁，是最醒目的地方。

    叶小凡看了这么多宝物，也就只有这把剑最厉害。

    “老头，这把剑我要了。”

    叶小凡来到深处，将墙上挂着的宝剑取了下来，小脸蛋上露出兴奋的神色，心中激动不已。

    康帅看到叶小凡手中的剑后，瞳孔一缩，连忙出声阻止“不行，那是我……”

    “咔嚓！”

    叶小凡吸溜了一下口水，张开小嘴巴，低头咬在剑身上，直接将宝剑咬掉一个角。

    “我的长空鸣灵剑！”

    清脆的声音回荡在宝库当中，康帅眼眶湿润，捂着自己的心脏，哭哭啼啼的说道

