    “落入太平皇朝手中了吗？”

    听到陛下所说的消息，哪吒，李太白等人的脸色变得无比凝重。

    阴武风与阴长歌可能没有太大的感觉，但李太白却很清楚沈青龙在陛下心中的分量、

    那可是陛下钦点掌管天网的统领，没想到他竟身陷敌人的圈套，被太平皇朝的人抓走了。这倒是极其麻烦，棘手的事情。

    李太白眉头紧皱，思考片刻开口说道：“陛下，太平皇朝的人恐怕知道沈指挥的身份，他们想必会用尽各种办法，从他口中挖到关于陛下，玄天皇朝的情报。只要沈指挥在他们眼中还有利用价值，他们应该不会杀死他。”

    “沈青龙对朕忠心耿耿，就算是严刑拷打，也不会出卖朕。朕担心的是，他嘴太硬，太平皇朝的人见撬不开他的嘴，会直接除掉他。”叶辰缓缓开口，他的声音在亭苑中响起：“李太白，阴武风，朕要交给你们一个任务，那就是秘密前往太平皇朝，找到沈青龙，将他救出来。”

    “臣遵旨！”

    李太白与阴武风两人恭敬开口。

    虽说陛下要求他们两人深入太平皇朝这处虎穴去救人，但他们并没有半点排斥。

    叶辰朝着眼前两人看去，冷漠地开口说道：“记住，若是找到他，不惜硬闯，也要将人带回来。在太平皇朝你们可以随意出手，不用担忧任何的后果！”

    “最多半年，我们就会向太平皇朝发起全面的进攻，一举将其覆灭，所以，你们无需有太多的顾忌！”叶辰双眸有着骇人的寒光闪烁，凌厉逼人。

    这一次太平皇朝将沈青龙抓走，让叶辰感觉到太平皇朝对自己的挑衅，他无法容忍。

    除此外，沈青龙可是他手中的得力干将，叶辰不希望他就这样栽在太平皇朝手上。

    “是，陛下！”

    李太白等人当即恭敬地躬身应命。

    对于陛下的布置，他们只有一个想法，那就是完成任务。

    现在陛下允许他们动用一切手段，在他们看来，这是一件好事。

    “去吧，你们尽快赶去太平皇朝，天网的人会在那边配合你们的。”

    叶辰示意他们可以离开了。

    对于这件事交给李太白，阴武风两人去做，叶辰觉得足够了。

    现在太平皇朝的所有心力都放在对付太罗宗上面，太平皇朝一众洞虚境强者都跟着太平皇主在围剿太罗宗，太平皇城内，坐镇的强者不会很多。

    一尊洞虚境初期巅峰，配合着洞虚境巅峰的武者，若是在对方兵力空虚的情况下都无法成功劫狱，那他们也太废物了。

    李太白，阴武风两人当即躬身离开。

    他们很清楚，他们现在的任务就是前往太平皇朝救人。

    在李太白与阴武风两人离开后，叶辰看向阴长歌：“阴长歌。”

    “属下在！”阴长歌神情恭敬，比之以往要更多几分敬畏。

    叶辰渡过天劫，而且还是以这般强势的姿态，也是让阴长歌在心中对其多了几分佩服与敬意。

    叶辰神情严肃地开口：“你对阴魔门最为熟悉，除了皇城中安插了阴魔门的暗棋外，玄天皇朝其他地方同样有阴魔门安插的棋子。你的任务是配合独孤求败，动用天网的力量，将阴魔门隐藏在玄天皇朝的所有棋子都揪出来，清理干净。”

    这件事叶辰原本是打算让阴武风与阴长歌两人去做，但现在阴武风已经被自己派去太平皇城，那就只能交给阴长歌去做了。

    “属下遵旨，定当不负主人所望！”阴长歌语气坚定地开口。

    在清剿阴魔门安插在玄天皇朝的暗棋这件事上，阴长歌没有半点压力与愧疚感。

    既然他已经生出归顺玄天皇主的念头，那他自然不会在为阴魔门而担忧，他现在恨不得将阴魔门所有暗棋都拔得一干二净，在这件事上立功，让陛下可以高看自己几分。

    阴长歌很清楚，从自己的灵魂被叶辰设下禁制后，他已经没有任何的退路，眼前这一位才是自己未来的主子。

    “去吧，我希望听到一个好消息。”叶辰微微点头。

    阴长歌很快就告退。

    叶辰平静地看着风平浪静的湖泊，缓缓开口：“哪吒，你觉得现在的局势如何？”

    哪吒听着耳边响起的话语，眉头紧皱，暗暗思考。

    他知道，陛下现在问的恐怕是玄天皇朝以及周边各大势力的局势。

    思索片刻后，认真地开口说道：“目前是四方鼎立，除了我们玄天皇朝在迅速崛起外，明面上太平皇朝最为强大，阴魔门则是深不可测，太罗宗频频可危。这三家势力，太平皇朝与太罗宗正斗得热血朝天，他们之间迟早有一个灭亡，到时候会成为三足鼎立的局势、”

    叶辰平静地看着哪吒：“你觉得在这局势中，我们玄天皇朝应该如何行事。”

    李哪吒摇摇头：“臣不知。”

    这等关乎玄天皇朝未来国策的事，他只是陛下的贴身侍卫，又岂敢在这种事上多言。

    “呵呵。”叶辰笑了笑，缓缓开口：“不用紧张，今天只是闲聊。”

    “你说的没错，现在的局势正如你所说一样。不过，这局势比你所说的还要复杂。若是太平皇朝真的成功将太罗宗覆灭，他们下一个目标必定是我们玄天皇朝。到时候，不是他们覆灭，就是我们玄天皇朝覆灭，所以，三足鼎立不会出现。”叶辰平淡地说道、

    他的双眸闪烁一抹寒芒，“朕也不允许三足鼎立的局势出现，朕要的是这整个天下。”

    哪吒站在一旁，安静地听着。

    叶辰看着哪吒缓缓开口：“按照天网送回来的情报，太罗宗若是没有外援，最多一个月就会覆灭，看来留给我们的时间不多了。”

    “你带着天子剑前往太罗宗走一趟，应邀太罗宗的请求，若是有机会帮他们一把。让他们尽量再拖多两个月。”

    “若是没机会，那就密切盯着那边的动静，一旦太罗宗被太平皇朝覆灭，你第一时间将情报送回来，我们要在第一时间知道太罗宗的情报。”

    叶辰将手中的天子剑丢给哪吒。

    “是！”哪吒听命行事。

    “去吧，路上小心！”叶辰向身边的诸强安排着各种任务。

    待所有人都离开，亭苑中只剩下叶辰一人、

    平静地望着眼前的湖泊，叶辰眼眸泛起一抹精芒：“四方争霸？三足鼎立？朕将会一扫六合，成为唯一的主宰。”

