    没有人再试着劝说，贝克萨斯想到的，身后的队友也能想到，队长单挑，已经现在最好的一种模式.....

    群打的话，从刚才那两个怪物的表现来看，真没半点机会......

    而让贝克萨斯心头再次沉重的是对面队友这个提议也没有半点反对的意思，在那个叫冷星的队长站出来之后，队友很自然的就散开了.....

    是事先商量好的还是下意识反应？

    如果是前者，代表对方从一开始就是想设计自己一对一决战，如果是后者.....那代表对面那群家伙对这个队长有着绝对的自信，所以才会在这明显有优势的情况下选择这么一条路子.....

    无论是哪个......对自己似乎都不是好事......

    贝克萨斯闭着眼睛，用呼吸调整着自己的状态，手中红色的长枪微微一扬，磅礴的能量将周围的寒气散开，形成一股洪流一般的热能.....

    红莲之枪，当初和红莲一族做了交易，对方用一些神火换取了神奥一族为他们打造红莲装甲，这杆红莲之枪是最新一批试验品，是顶级的炼金器！

    用红莲的火种练出的结晶，有着恐怖的增幅能量效果，而自家家族的神火却又能在这种晶体上最大程度发挥，所有家族中，他奥恩家族是最适合使用红莲武器的存在，而这杆长枪便理所应当的归他所有！

    原本这玩意是作为大杀器，用来对付星空一族的泰兰德或者青铜一族蛮锤家族那个小子的，却没想到会在今日被迫拿出来，对付一个名不见传的家伙......

    而对面看到他手中的武器后却一点动容没有，依旧稳稳的拿着手中那把品质很一般的长枪，也不知道是太过自信，还是不了解自己手中这把武器的意义.....

    但不管怎么样，这总算对自己算是有利的一点，贝克萨斯扫了一眼地方的长枪，作为从小熟练锻造的神匠战士，对方武器的品质他几乎只看一眼就能得知大概水准......

    下等学院的精品武器，没有任何炼金元素，只是用料比较扎实，真是符合山达尔那种不知变通学院的风格呢.....

    想到此贝克萨斯手握了握枪杆，磅礴的能量内敛的收缩，集中到了枪尖的位置，对方无论是无知还是自信，他都得利用好武器的优势，以双方武器的强度差异，只要自己能正面碰撞到对方那把长枪，就一定能毁掉对方的武器。

    那便是自己的胜机！

    “出手吧！”贝克萨斯猛地睁开双眼，有了计划后底气更加充足的他战意瞬间抵达顶峰，气势也节节攀升，看到这一幕的队员心中也一扫阴霾，暗自期待起来！

    冷星闻言则是点了点头，大步踏前，手中长枪瞬间化为一点寒芒，出手间，如有龙吟响起！

    好快！！

    贝克萨斯瞳孔一缩，连忙举枪迎上，对方招式大开大合，但速度却快得惊人，一看便是技巧性的战士！

    不过这样也好，这种技巧性的战士非常依赖武器，武器一受损便没了一半战力，不像刚才那力量莽夫，哪怕武器损坏了，依旧有着恐怖的杀伤力！

    叮！！

    长枪相交，对方突然变招，一点寒芒瞬间化为寒星点点，抖动的枪花让贝克萨斯几乎都看不清轨迹，下一瞬上百道古怪的力道便从四面八方点入自己的红莲之枪上，瞬间将自己长枪挥出的力道化与无形不说，还有数股无形的力道从枪杆上传来，让长枪像触电般差点脱手！

    贝克萨斯顿时大惊连连后退，可对方得势不饶人，枪势如暴雨一般倾泻而来，只一瞬就将他笼罩在狂风暴雨之中，有种漫天枪影的感觉，只看得贝克萨斯头皮发麻！

    这是什么鬼？

    砰砰砰！

    无数尖锐的碰撞声响起，贝克萨斯被打得连连后退，身上红色的能量在暴风雨一样的攻势下迅速的变得黯淡，而他却只能被迫的疯狂后退，连招架之力也无！

    “好身手！！”解说台上的哈里斯大师直接拍桌赞叹，而一旁的两个解说则是直接目瞪口呆的看着这一幕，久久无声.....

    亚门怎么都没想到，一个平民出生的战士，居然有这么夸张的枪术，老实说，如果不是贝克萨斯身上的装甲能量，刚才恐怕一合就已经分出胜负了！

    这到底是怎么回事？

    亚门感觉整个世界观都受到了冲击，贵族对比平民，优势在于血统和底蕴，血统保证基础能力远高于普通子弟，底蕴抱着传承的技法远高于普通子弟。

    可现在呢？之前有那莽夫以不讲道理的力量打得神奥学院几乎丧胆，现在又有一人以惊艳无比的技巧打得贝克萨斯毫无还手之力！

    “这是....什么枪术？”愣了良久，亚门才忍不住问道。

    他分辨不出来，因为他几乎看不清对方出枪的轨迹，显然，如果换作自己，面对那家伙，恐怕会比贝克萨斯更惨！

    “大枪术！”哈里斯笑道。

    “大枪术？”两个解说闻言都是一愣，说笑的吧？

    所谓大枪术是联邦基础枪术，很多普通家族的子弟在很小的时候都能公开学习，这打得贝克萨斯这般无力的，是这种平民枪术？

    “当力到一定程度，再平凡的技也能发挥超凡的效果......”哈里斯笑吟吟的看着冷星：“这孩子基础很扎实，无比扎实，每一枪出的角度、力量、时机几乎无可挑剔，配上那惊人的速度，所以能在一瞬间打破对方红莲之枪的能量，这是纯粹的实力碾压！”

    “纯粹的.....实力碾压？”亚门喃喃自语，依旧有些不可置信，一个和家族和血脉几乎到了顶点的存在，被一个不知哪来的土著用实力碾压了？

    皇族子弟这一次......难不成真的要翻车？

    砰！

    这个想法几乎刚刚从心头冒出来，战场上就已经出现了结果！

    在那般几乎毫无破绽的猛攻下，只能不断后退的贝克萨斯终于被点破了防御，身上红色的能量晶甲如玻璃般破碎，瞬间，无数寒芒再次汇聚成了一点，化为一枚闪耀无比的星辰，带着摄人心魄的龙吟，扑面而来！

    哈里斯看到这一幕，眼中笑意越来越甚：“胜负....已分！”

