    寿惠街上午的街头喧嚣不止，这个点数看不到上班族了，但主街道两边的俱乐部、酒吧、吃馆、理发美容店、电影院等商铺还是人来人往。

    顾禾今天的假期又被取消了，正提着保温杯，跟着洛娜和酒井花青身后走在街上。

    之前老范知会彩音小姐有几个黑豹帮人来找拳佬后，彩音小姐一通电话找不着人，就让他和酒井花青上街找找，洛娜也一起来了。

    “平田先生！”

    这时候，酒井花青快步走向一伙发型奇特的黑皮衣暴走族，十几个人骑在改装过的摩托车上停在路边聊着天，把玩着棒球棍，是平田组。

    他们纷纷望来，瞧着这个长相清纯的小妞，“你谁啊？”“别惹我们。”

    “我们不收女人和流鼻涕的孩子，你两样都占，走开吧。”平田先生说道。

    “我是酒井花青，我又整容了。”她这么不好意思一说，平田组百鬼才恍然过来。

    “三句吗，怎么了？”平田先生用那戴着墨镜的眼睛瞥了瞥她，听她是问起拳佬的踪影，回答道：“没留意，街上那么多卖唱的，金发的至少几十个。”

    洛娜站在一边就没走过去，她把顾禾也拉住了。

    “暴走族整天在街上晃悠，好像应该知道很多吧，其实他们为了耍酷，看都不看别人，跟瞎子没什么分别。你知道街上什么人眼睛最灵通吗？”

    “呃。”顾禾看了看这片热闹的街头，“流浪汉？”

    流浪汉待在街上的时间，比任何人都多。

    “差不多。”洛娜看着一伙奔跑而过的流浪儿童，“喂，站住！有事问你们。”

    顾禾顿时明白了，是这些整天乱窜、盯这个盯那个要偷东西的街头小鼠。

    他注意到那帮孩子里面，有他曾经帮过的那个六、七岁大的小女孩，她还是穿着那套满是补丁的男孩衣裤，一脸脏污的灰黑，澄亮的大眼睛有着狡黠。

    那些孩子没被洛娜叫住，但叫星童的小女孩瞧瞧这边，停顿了下还是走了过来。

    但她不是回应洛娜，而是走到顾禾的前面，像模像样地鞠了一躬，“老大，有什么吩咐？”

    “哈？你？”洛娜瞪向顾禾，又讶然又好笑，“她老大？”

    啥子……顾禾真几乎已经忘了这一回事，小女孩那天是说过要为他效忠什么的。

    “嗯，他是我老大！”星童那有点瘦的脸蛋儿显得认真，“我给他卖命。”

    酒井花青这时走回来了，一看到小女孩也给认了出来，对洛娜讲了那天的缘由。

    顾禾有些无奈，感觉被赖上了啊，却又不好一脚踢开她，这孩子还真是精。

    洛娜打量着顾禾，发出意义不明的呜哈一声，“酒井，我们那时候怎么就没遇到这种好人呢。好吧，小鬼，正好，你蹲鱼塘有些天了吧。”

    “那里有只猫，胖胖的好可爱。”星童边说边观察着他们的神色，“是不是你们养的？如果不是，我就捉了宰了吃了。”

    顾禾一愣，那只流浪猫算是鱼塘外面小巷的熟客了。

    它之所以能那么胖，是因为经常有人投食，林赛、酒井花青，他扔垃圾的时候有剩下吃的也喂一喂，连老范都说那是招财猫。

    这可不兴宰啊。

    “老大的猫！”星童很懂察言观色，马上就道：“那我不捉了。”

    “有事问你，如果答得好，奖励一百块。”

    洛娜从皮衣袋里抽出一张纸币晃了晃，星童的眼睛顿时睁得更大了，对于她一百块能吃上好几顿，洛娜问道：

    “那个块头特别大的，金头发，背着个吉他，唱歌很难听的家伙，看到过他不？”

    “看到！”星童快声抢答，指了指一个方向，“昨晚他还在街上唱呢，被人骂了一顿，几乎打起来了。后来我跟了他半路，他往摔角帮的大仓库那边去了。”

    “摔角帮？”酒井花青听了点头，“拳佬有时是会到那里做比赛间的演唱。”

    歌舞伎町的最大帮派自然是雅库扎，小帮派不计其数，在寿惠街的情况也这样。

    游戏帮、摔角帮都是其中之一，摔角帮不做游戏厅，游戏帮不做摔角。

    至于街头上的拳击和摔角擂台，有时候是摔角帮摆出来的，有时候是野路子。

    “小鬼，你的。”洛娜把一百块扔下，星童紧紧地抓在手中。

    “北野老头那里是好偷，但偷多了他会啰嗦；你也可以去板田老头那里，别偷钱，就偷便利店一点零食；还有吉泽老头，知道地儿吧，他那里的自动售货机都坏的，慢踢一脚快踢两脚就能掉下来东西，你隔几天去一趟，他就不会计较。”

    洛娜如数家珍一般，给小女孩讲了些街上的寻食点。

    顾禾心头有点难言滋味，不知道这是洛娜小时候还是近期总结的经验。

    星童好好听着，仰头望着这个漂亮的红外套大姐姐，“你是不是也当过街鼠呀？”

    “当过。”洛娜说道，“我和酒井都当过，你老大嘛，被人关在地下室里长大的。”

    “啊……”星童看看老大，即使机灵如她，都不知道说什么好了。

    顾禾同样不知道要说什么。

    洛娜已经推定他是在巫毒废墟某个“末日族”地下室长大的，才会这么不接地气。

    流光城也有“末日族”，他们认为现在就是末日世界了，结成组织搞个大型地下室，就在那下面过着与世隔绝的日子，并对孩子宣称地面世界遭受了严重污染，不能出去，物资只能由组织特遣人员安排。

    有些人还真就那么懵然不知地出生长大，直到某天因为某种缘故走出地下室。

    据说在巫毒废墟，末日族很多，因为对他们而言外面确实是个废墟。

    “你看看我们，长大就好了。”洛娜右手拍了拍小女孩脏乱黑发的脑袋。

    “哦……”星童跟着喃说了句“长大就好了”，长大就能好了吧。

    她看看他们三人，老大一身运动服，平和淡定；这个没见过的酒井小姐一套印花连衣裙，笑容温柔，看着像个上学的；红衣姐姐英姿飒爽，又高大又漂亮。

    她能赶快长大就好了。

    要长大就得多吃点，这一百块……

    “老大，我这一百块，要不要给你分一点？”星童问道，也不是特别懂这些规矩。

    “你拿着花吧。”顾禾当然不会要，你别问我要钱都好了。

    “我们先走了，还有事。”洛娜摆摆手，“你继续当好眼线吧，你老大用得上。”

    “好！”星童更加精神奕奕了些，也高兴了些，“姐姐，我怎么称呼你啊？”

    “骨血女。”洛娜缓缓地说，“管我叫这个吧。”

    星童这回向他们三人都又再鞠了下躬，像个小小雅库扎，接着便一溜烟跑开去了，很快就混入到街头人群当中。

    “这家伙……”顾禾一声轻叹，“我走着走着，怎么就当老大了呢？”

    “你也没拒绝呀。”洛娜看得出他的矛盾心情，因为好心被赖上了，好像有了份责任，踢开吧不安心，可是要接管的话，又是自顾不暇的处境，管不过来。

    “不用担心她，”洛娜又说，“那小鬼头能混出来的，能长大，先长大吧。”

    “嗯，我感觉她……”酒井花青也这个意思，望着在人群中欢快蹦跳地走远的星童，“有点像洛娜你那时候，都这么胆子大，又机灵。”

    “她比我们都走运，可能也更聪明，由她吧。”

    洛娜莞尔一笑，转身走去，“我去开车来，摔角帮的地头有点远。”

    长大就好了，但等她长大以后，就会骂骨血女说了句牛皮屁话。

