    叶轩见状极度无语，这老姐们都不问问自己的意见，不由分说的就来了。

    不过常言道，不患寡而患不均嘛，毕竟都给六姐化了一个，其他的姐姐们自然是少不了的，所以也没有拒绝，招呼道：

    “那你们排个队，一个一个来，不要插队不要挤噢，大家都有份。”

    说完又转头对着化妆师郭妮道：

    “你等会看看吧，我也说不上来，你看几遍就会了，很简单。”

    郭妮睁着大大的眼睛认真的点点头，对叶轩肯教自己感到特别的开心，随即扫了一眼桌上的化妆品，殷勤的打起了下手。

    叶轩满意的点点头，然后让第一个坐上椅子的四姐叶婵仰起了脸，因为姐姐们卸妆后都用洁面乳洗过了脸，所以第一个步骤就省去了。

    四姐叶婵脸上的肌肤比较软，所以需要紧肤水紧一紧，再化妆效果会很好。

    于是对化妆师郭妮伸手道：

    “紧肤水。”

    话音一落，紧肤水就被递到了手中，叶轩眉头一挑，然后将紧肤水均匀的抹在了四姐的脸上，动作轻柔而顺畅，行云流水。

    抹好了紧肤水后，叶轩再次伸手道：

    “面霜，精华液，保湿乳。”

    话音刚落，三种护肤品就被递上了手。

    叶轩满意的微微点头，然后依次给四姐叶婵抹在了脸上，进行妆前护肤。

    因为四姐脸上都没有痘痘和斑，光洁白亮，所以遮瑕膏就不用了，修颜乳也用不着，直接开始定妆。

    虽然化妆的步骤繁琐，但有这么一个专业的助手在旁边打着下手，叶轩也省事了许多，速度都提升了不少。

    没过一会就给四姐化好了一个精致淡雅，雍容华贵的妆容。

    化好后，姐姐们都是一阵惊叹，从来没见过这么好看的四姐，一时间都被迷到了，纷纷拿出手机合影留念。

    四姐叶婵也很惊讶，没想到叶轩化的居然这么好看，她自己从来都没有见过这么漂亮的自己，心里开心至极，捧着脸对着镜子一阵自恋臭美。

    接着排在第二位的便是五姐叶妃，在见到四姐这么美之后，她的心里也是激动的不能行，小鹿乱撞一般，迫不及待的坐上了椅子。

    毕竟女孩子，哪有不爱美的，何况还是这么美的自己，肯定是激动的。

    叶轩见她们这副样子微微一笑，没有犹豫，再次开始了化妆的步骤。

    润肤、护肤、妆前乳、定妆、修眉、画眉、眼影眼线、卷睫毛拉睫毛和腮红，最后再依五姐喜欢的色号口红，划上了整个妆容的句号。

    没过一会时间，所有的姐姐们都被化上了一个精致美丽的妆容，让大家都对着镜子，捧着自己的脸爱不释手，一阵惊叹。

    她们从来没有见过这么美丽的自己，简直就是美到了极致，是她们生平中的化妆天花板了，根本无法超越。

    而在惊叹之余，也都很疑惑叶轩到底是从哪里学到的这一手化妆技术，纷纷询问道：

    “小弟，你这是在哪学的技术啊？”

    “对啊小弟，化妆这么难，我当年学都学了好久呢，你在哪学的，一个步骤不落的。”

    “简直了这妆化的，太美了。”

    “美死我了，我拍了好多自拍呢，晚上发朋友圈去。”

    叶轩早就料到她们会这么问，所以已经想到了对策，依然是用的老办法，淡然道：

    “我跟着短视频学的，学着学着就学会了，不是很难。”

    众人闻言，愣了一下，随后大呼道：

    “天才啊小弟，这也太厉害了，看短视频都能学会化妆。”

    “实在是天才啊，咱们家这下可不得了。”

    “小弟真给姐姐们长脸，天才，真是天才，我都没见过这么厉害的人。”

    “才这么小一个，就能从短视频上学会那么繁琐那么麻烦的化妆步骤，小弟实在是天才。”

    “爱了爱了，臭小子真是什么都会，除了天才我都不知道怎么形容了。”

    。。。。。

    叶轩听着姐姐们的赞叹微微一笑，没办法，自带外挂的男人，就是这么吊。

    而姐姐们赞叹的时候，美女化妆师郭妮也被惊讶的面目失色，附和着夸赞着叶轩是天才，化妆手法细腻大胆，不仅细节把控的极好，整体的定妆修颜等等也都用的恰到好处。

    而且还是这么小一个七八岁大的小孩子，除了天才，她实在找不到什么词来形容了。

    大家夸赞了一会后，情绪这才冷静了下来，然后拍照的拍照，收拾化妆品的收拾化妆品，没过一会时间就适应了自己脸上这副精致的妆容，不再因为过于美丽而失态了。

    东西都收拾好后，姐姐们顺便换了一身衣服，这两天就要去天京了，所以打算去买一些参加宴会用的衣服。

    正好有脸上这精致美丽的妆容，让大家出门的心情都高涨了许多，光是想想走在街上和商城中那回头率心里就高兴。

    叶轩这时也下了楼来到客厅，刚坐下，屁股都还没坐热乎，姐姐们就噔噔噔的下了楼，看着叶轩说：

    “走啊小弟，姐姐们带你买衣服去。”

    “快点小弟，就这两天就要去天京了，给你买一身正式一点的衣服。”

    “穿的帅帅的去，给大家都看看。”

    “快点起来走走走，待会晚了。”

    叶轩却摆了摆手，懒散的说：

    “不，我不去，这么热的天，我才懒得去呢，再说衣服我那有，就不用买了。”

    毕竟之前定制的礼服有三套，对付个宴会还是绰绰有余的。

    姐姐们见叶轩这么说，各自对视一眼，也没有再说什么。

    来到玄关处换了鞋子，提上包，和叶轩挥了挥手便离开了。

    偌大的客厅顿时变得安静了起来，叶轩也乐的清静，泡了杯茶来到阳台，躺在椅子上看着院中的花草，听着蝉鸣也是一种享受。

    盛夏的午后时光总是充满着一丝悸动，更有鸟儿和夏蝉共同演奏的摇篮曲，让人意识昏沉，在绵润的气息中昏昏欲睡。

