    陆笙在电话那边沉默了起来，谢询有些担心，但还是屏息等待。

    “我今晚订票。”到底还是不放心韩小小，陆笙勉强答应了谢询。

    不过他也想看看谢询到底是什么样子，能够和韩小小结婚的男人，必然是很不错的。

    “谢谢。”谢询沉声开口道谢，他猜测陆笙可能会答应，但是没想到他答应了后会这么快过来。

    “我这是还小小人情的，跟你没关系。”陆笙冷淡的说完，就挂断了电话。

    谢询的脸有些黑，他怎么感觉这又是小小的烂桃花？这样想着，谢询也有点想见陆笙了。

    韩小小看到谢询脸黑黑的从洗手间里出来，她内心有点忐忑，“怎么了？他不来吗？”她的语气带着不安，眼眸看起来很无辜。

    谢询看着韩小小半响，这才开口道：“没有，他订今晚的机票。”

    “那你怎么还黑着脸，是我爸爸救不了吗？”韩小小声音里带着担忧。

    谢询走到床边坐下来，摸着她的脑袋道：“不是，他既然想要过来看看，就说明还是不确定的，我心情不好是因为他态度不太好。”

    韩小小闻言，顿时了然于心，靠在他的身上，她脸上带着安慰的道：“他就是这样的脾气，你别太在意了。”

    “我不在意。”谢询道，他在意的不是这个，而是对方对韩小小的态度。

    韩小小哄着谢询去洗澡，她这才安然入睡，希望陆笙来了会有好的消息带来。

    陆笙来的时候，天气已经很冷了，赵默是和陆笙一起来的，

    两个大帅哥来到谢询的家，谢询更加有危机感了。

    穿着风衣的陆笙坐在沙发上，眸色沉沉的看着楚楚，他声音冷清的道：“让你老公把在国外治疗的病例拿过来我看看。”

    不消韩小小去叫，谢询已经转身去拿了。

    韩小小给陆笙和赵默各自倒了一杯热茶，赵默悄咪、咪的打量完谢家老宅，这才开口道：“果然是谢总的家，这装修格调就是不一样。”

    “房子能住人就行了，你们要不要吃点什么，我让谢询给你们做。”韩小小坐在他们的对面，语气充满了客气。

    “你就使唤自己的老公呀，不都是女人做饭吗？”赵默靠在沙发上笑着调侃。

    “所以这就是你为什么单身的原因了。”韩小小撇了撇嘴反击。

    “我迟早找一个比你漂亮的！”一说到单身，赵默就有些生气。

    谢询出来的时候，就听到他这句话，他感觉这又是一个危机……特别看了一眼赵默，也是长得挺帅的。

    陆笙察觉到谢询的在意，忽然开口道：“怎么，你找老婆是以韩小小为模板找的？”

    赵默觉得陆笙简直就是史上最毒的坑友，他知道谢询会在意，当即便皱着眉头道：“谁说的！我找一个比她好看的就是以她为模板？那明明是想找一个比她优秀的好不好！”

    谢询沉着脸把病历递给陆笙，凉飕飕的看了一眼赵默，他开口道：“没有人比小小更优秀了。”

    “嘿，你这不是情、人眼里出西施吗？我在国外看到的那些妞儿，比小小可好看多了。”赵默神经大条的接着谢询的话。

    韩小小深吸了一口气，他们是来帮忙的，她不能生气，不能生气！

    “各人审美不同，不要把我拿来做比较谢谢。”韩小小皮笑肉不笑的提醒。

    “但是大众的眼光是雪亮的呀，你们看那些女明星，那么多人喜欢她们，不是没有道理的，就是因为好看啊。所以多数的时候，跟审美也没有多大的关系。”赵默接着跟韩小小杠。

    “赵先生，请问你喜欢吃什么，我去弄点。”谢询在一边更是凉飕飕的接话茬。

    “哎，不用——”

    “我看你还是吃点东西让嘴巴不要闲着好。”谢询几乎是咬牙切齿的威胁赵默。

    赵默冷不丁的打了一个冷颤，不吃恐怕会被剁了吧？

    直到此时此刻，赵默才发现自己好像说错了话……于是他还真皱着眉头，仔细的想了一下要吃什么。

    在谢询森冷的目光下，赵默最终如同鹌鹑一般的道：“那个……我挺喜欢这里那家叫欢愉的甜品的，我自己点一些，陆笙你好好看，我不说话不打扰你们了。”

    谢询想，算这小子识相。

    陆笙将病历仔仔细细的看完，这才起身对韩小小温和的道：“带我去看看你的爸爸。”

    韩小小点头，起身就对着他做了一个手势。

    韩小小特别的紧张，也不知道情况怎么样，她期待了一次又一次，但是一次又一次的失望。

    一行人来到楼上韩父的房里，陆笙走了进去，看着躺在床、上沉睡的人，他走近之后，伸手直接翻了翻韩父的眼皮子。

    “别担心。”谢询察觉到韩小小的紧张，没忍住开口安慰。

    韩小小点了点头，她低声道：“我没事。”

    陆笙看了一会儿，再伸手去戳了戳韩父的腿。

    “他就一直这样睡着？”陆笙收了手，扭头看着韩小小询问。

    “他有醒过几次，但是我跟他说话他没知觉，就是睁着眼睛也不怎么眨眼睛。”谢询开口回答。

    陆笙点了点头，他坐在床边，看着韩小小的眼睛道：“医生说得没错，刺激还是有可能的，但是这个刺激，得等他睁眼，他看见了，才有感觉，才能触动脑部神经，我这么说，你们懂了吗？”

    谢询沉声“嗯”了一下。

    陆笙到底是医生，如果他不说，他们还不知道怎么做。

    “你们没事，拿针戳一下他，看他有没有感觉，如果有感觉立即送往医院，最好是找精神科比较突出的医院，对他会有好处的。”

    “好的。”韩小小立即拿出手机记录着。

    “能做的只有这么多了，他这情况说严重也是严重，但是也有点希望，就有点难办。”陆笙说完，就准备离开了。

    “哎，这就难办了。”赵默跟在后面叹息，这种情况，说放弃也不想放弃，但是不想放弃又没多大希望，这才是让人痛苦的。

    韩小小清楚陆笙的话，可她已经很满足了，只要有一点点希望，她都会想办法让爸爸醒来。

