    

    回头要是再一个没忍住，让他伤上加上，那可就不好了...

    这金尊玉贵的人，要是每回跟她待在一处都会添些伤口，那多不好意思...

    况且...

    姜绾芸偷偷瞄了一眼他优美脖颈下的那一小段精致锁骨，忽然有了一个大胆的想法...

    “换个地方？”顾瑾渊讶异地挑了挑眉尾，一双漂亮的琉璃眸子中，有点点新奇流露出来，“你想换什么地方？”

    转了转眸子，在她动作前，他又赶紧补充道，“脸不可以。唔...是单亲脸不可以。”

    若她的换一个地方，就是亲下脸，那他可不就亏大了？

    “唔...不是。”姜绾芸瑶瑶头，坚定向他表达肯定不是之后，便直接动手，在他完全没有防备的情况下，拉开了他的衣襟。

    “你做什么？！”顾瑾渊猝不及防。他想起身组阻止她的动作，可自己放才那一拉，是让她跌在自己身上的。

    被她压着，他根本起不了身，现在，除了暂时拽住她的手腕之外，便没有别的可以阻止她的办法了。

    “换个地方亲。”姜绾芸老实道。

    顾瑾渊闻言，只觉眼皮跳了跳，好不容易，才把涌起的异样情绪给抑制住，“你想...亲哪儿？”

    “这里。”姜绾芸说着，便在他疑惑且警惕的目光中，伸出手指指向了他那半露在衣襟外的精致锁骨。

    “嗯？”在她有了明确指向之后，顾瑾渊眼中的警惕，又逐渐转化为疑惑，“这里？这里...有什么特殊意义吗？”

    他不是很懂...

    “没什么特殊意义，就是觉得好看...”说着，姜绾芸又偷偷看了一眼他那半露在外面的锁骨。跟他的手一样，怎么看都好看！

    好看？顾瑾渊闻言，原本就写满疑惑的眸子，不解的神思，不由变得更深了。这东西有什么好看的？不就是跟骨头吗？

    虽然很不能理解她的想法，但就这么个要求的话，也不是不可以。

    于是，在片刻犹豫之后，顾瑾渊便点了点头，“那随便你吧，你爱怎样就怎样。”

    反正这是他媳妇，没有哪里是媳妇不能碰的。瞧她一副垂涎模样，那便遂了她的意好了。

    这么一想，他也就松开了拽住她手腕的那只手。

    一见他放手，姜绾芸一双杏目瞬间就弯出了一个好看的弧度，搭在他衣襟处的手，也在此时把衣襟往下扯了扯，露出了整段锁骨。

    她俯身，在他锁骨处轻轻落下一吻。

    感觉...似乎跟想象中的不太一样？骨头应该是硬硬的，但其上附着的那层肌肤，却是光滑细腻，为之添了一分柔软感觉。

    抬首仔细瞧了两眼，看看又摸摸，抿唇之后，她又再次在他锁骨上落下一吻。只是这一次，还动口轻轻咬了一下。

    “你怎么又咬人？”顾瑾渊单手揽住怀里人的腰，防止她一不小心掉下去，而另一只暂时空出来的手，则是揉了揉额角，表达自己的无奈。

    “想试下感觉。”姜绾芸答得一本正经。

    顾瑾渊：“...”

