    方辰周身散发着一股淡淡的黑光，在他的体内丹田，此刻还在努力的吸收这灵气。

    虽然说他丹田内的灵气已经能够达到了饱满的状态，但是此刻他的丹田仿佛像一个无底洞，把那些源源不断的灵气全部吸收了进去！

    终于，在一个时辰后，方辰的丹田停住了吸收灵气。

    方辰随后集中精神，开始准备突破超凡境！

    在凌云大陆上，一直流传着这样一句话。

    若想封圣，先入超凡。

    简单的八个字，就已经说明了超凡境的重要性。

    超凡境是正式踏入修炼一途的门槛，同时也是摆脱凡夫之躯的第一步。

    也就是说，只要修炼到了超凡境，才能算是真正意义上的修炼者，真正的脱离了凡人的范畴。

    对于别人来说，突破超凡境很难，但对方辰来说，却很简单。

    他前世突破的经验还在，所以想要突破简直就是轻轻松松。

    此刻，方辰已经把刚才吸收而来的灵气炼化成了灵力。

    他控制这些灵力，准备冲击丹田和经脉！

    嗡！

    就在这时，异变突起！

    只见挨着丹田旁边的那个黑色珠子突然散发出一阵黑色的光芒，随即缓缓运转起来！

    随着那一道道的黑光从那个黑色珠子散发出来后，方辰丹田内的灵力瞬间暴躁起来，想要冲出丹田！

    “不好！”

    看到这样的情况，方辰微微皱眉，心中低呼一声。

    来不及他多想，连忙压制这些灵力！

    虽然说在这些黑光的影响下，他丹田内的灵力自己冲击丹田，但是却把方辰吓了个半死！

    冲击丹田不能胡乱的冲击，不然的话后果不堪设想！

    方辰全神贯注，想要控制着丹田的内暴躁的灵力，但是他发现，这些灵力就好像是发了疯一样。他竟然有些控制不住！

    “这珠子究竟想要干什么？！”

    方辰艰难的控制着丹田内的灵力，一边查探那颗神秘珠子。

    黑色珠子没有停下，继续释放黑光，这些黑光不仅包裹住了方辰的丹田，更是照射到了方辰的每一条经脉！

    看上去异常的诡异！

    随着这黑色珠子突然发生异变，方辰原本突破计划不得不被打乱。

    原本按照他的办法，可以很轻松就突破的，但是现在，应该不可能了！

    就在方辰努力想要控制住丹田内的灵力的时候，黑色珠子突然迸射出更加强烈的黑光！

    轰！

    这强烈的黑光一出现，方辰再也压制不住丹田内的灵力，瞬间就冲破了他的丹田！

    砰！

    砰！

    砰！

    不仅如此，他的经脉也跟着炸裂开来！

    “噗！”

    方辰猛然睁眼，张口吐出一口鲜血！

    此刻，他整个人都被一团黑色光芒所包裹住！

    方辰的双眼不由自主的变成了一黑一白，生死意境出现了！

    刹那间，整个万竹山瞬间就被一道强横无比的力量所笼罩！

    正在炼丹的端木丹倾顿时感觉一股令人灵魂都在颤抖的力量降落在他身上！

    “这……这是怎么回事！？”

    端木丹倾一脸惊恐，想要出去看看发生了什么，但是在这股力量的压制下，他根本提不起半点力气！

    目光回到山洞中。

    方辰的生死意境出现后，原本包裹方辰的那些黑光渐渐被生死意境的力量压制的溃散！

    嗡！

    黑色珠子光芒大盛，下一秒，它直接从方辰的体内出来，悬在半空中！

    随着黑色珠子出现在山洞中，柱子上面的黑光再度涌出，向方辰包裹而去。

    只不过，生死意境却把这些黑光死死的抵挡住！

    很明显，神秘的黑色珠子正在和生死意境相斗！

    此刻，方辰已经完全陷入了昏迷，丹田被撑爆，经脉也炸裂，而且身体各处还有灵力不断的冲进，如此巨大的疼痛，就算是他都扛不住！

    生死意境把黑光阻挡住，黑色珠子似乎发怒了！

    随着黑色珠子黑光大盛，方辰乾坤戒内的那一枚不起眼的普通玉片出现在和黑色珠子旁边！

    “昂！”

    忽然一道响彻天地的龙吟从这玉片中吼了出来！

    这道龙吟之声落下之时，一道虚幻的人影浮现。

    此人面容俊美，身形高大，穿着朱红色的帝王龙袍，气势不凡。让人心生畏惧。

    与此同时，在方辰背后出现一片浑浊的景象，一眼望去灰蒙蒙的，仿佛看不到尽头。

    那俊美男子看着方辰身后的景象，面容微微一动，沉吟一声，道：“这小子竟然有如此好的气运。”

    随即他把目光看向一旁的黑色珠子，眼中露出一丝笑意，仿佛在看许多年老友一样。

    “两道力量互不相容，有趣。”

    男子自然感应到了黑色珠子正在和方辰的生死意境相抗衡。

    “虽然说这小子身上的那股混沌之力很强，但是他并没有掌握。”

    男子自言自语的说着。

    “看在兽神珠的份上，我就帮你一把。”

    说完这句话，男子打出一个法印，随后另一只手熟练的操控着黑色珠子，向着方辰身后的那一片混沌打去。

    嗡！

    这两道力量没有想象中那样发生剧烈的碰撞！

    反而是兽神珠进入了那一片混沌之中去了之后，渐渐的运转起来。

    兽神珠上面黑光四射，似乎与那一片混沌融为了一体。

    神秘男子背着双手，神色平淡的看着这一切。

    他也只能让这两道力量不再抵抗，至于其他，别说现在他只是一道残念，就算他本人来了，也没有任何办法。

    等了片刻，方辰的生死意境逐渐消失，而兽神珠也跟着消失了。

    看到这一幕，神秘男子脸上闪过一丝诧异。

    “竟然相互融合了！”

    此刻，他也有些惊讶。

    兽神珠乃是无上至宝，而方辰身上的混沌之力更是古老强大，这两者怎么可能会相融合？

    “这小子的成就绝不会低于我！”

    神秘男子双目微微一眯，沉吟道。

    “没想到几百万年了，竟然让我遇到此子，呵呵。”

    说完这句话，神秘男子转过身子，望着天空，眼中思绪万千，而他的身形渐渐也渐渐变淡，最后消散。

