    既然废弃仓库已经准备好，药材也都慢慢的往这里运。

    陈强明白，外部的条件已经做完了，轮到内部的了！尤其是一些药方，不可传给他人所瞧，但在白家内还没有一个人能看得懂药方，要是利用药材大会上那些世家大族的人，保不准以他们的精明程度会将药方给泄露出去，哪怕是伪造都会对他将来制作药汤形成一定的危机。

    难道没人了吗？

    陈强走到废弃仓库的大门口，他将仓库大门直接打了开来，一股浓郁的药材味释放出来，成吨的药材数量看上去很是震慑人心，这些……可都是用白花花的银子收购的，陈强能不心疼吗？

    阳一龙有些疑惑，陈强那一副犹豫不决的样子，与以往很不一样，是什么事情缠绕他的心了吗？

    陈强的潜力，已经足以让阳一龙觉得可以将全部的身家在陈强身上孤注一掷！阳城内没人是对手。

    帝都内，也没人敢！但，就是这么一个充满无限可能的强者，竟开始犹豫起来。

    “他这是怎么了？”

    白微雪与陈强接触过多，加上两个人之间的关系很不一般，阳一龙自动认为白微雪可能知道陈强的心思，若是能得到充分解决的话，说不定往后就没什么阻力了。

    “其实，我也不知道。”

    白微雪摇摇头，这几个月以来，虽然他跟在陈强身旁很多次，可陈强的心思她始终都猜测不出来，如今却又背对着她们，一个人站在了废弃仓库的大门口，盯着那些成吨的药材，若是担心有人来盗，大可不必！若是担心药材不够，陈老已经再想办法了。

    至于一些设备么……以她白家的名义要不了几天，就能运送到这。

    “陈强？”

    白微雪轻轻唤了一声。

    这一声轻唤将陈强的思绪给拉了回来。

    陈强转过身来，微微一笑道：“放心吧，没什么事，只是突然想到了一个事情！陈老，你应该会配置一些药，应该能够看懂药的配方吧？”

    “能！”

    陈老点头。

    “给！”

    陈强将几张纸递给了陈老，“上面分别是美容液以及一些强身健体药的配方，美容液么……在药材大会上面你们都已经见证过它的威力了！至于强身健体的药是能够让一个人在短时间内发挥出比平常时期超过百分之十的力量，这数据对比，已经很可怕了。”

    百分之十！就这几张纸？

    陈老愣了一下，他悠悠的看着这纸上的配方，嘴角抽搐了几下，有些难以置信的直摇头。

    这着实让他有些接受不了现实啊！要知道，人能发挥出来的力量是有限的，即便在不是自主的情况下将潜力值爆发出来，也未必能够达到最强的极限，但是……一旦如陈强所言，服用了这药效之后，短时间内真的提升了能力，将力量提升了百分之十，那对于一些散打格斗的人，尤其是参加世界级的那帮人而言，是最为恐怖的！举个最简单的例子。

    工地搬砖，一个人一分钟能搬掉十块，服用了这药后，一下能搬五十块都不在话下。

    要是推广开来的话，恐怕帝都的人都要过来喊陈强爸爸了。

    阳一龙看着陈老那震惊的表情，他明白这几张纸的重要性了，心中隐约猜测到了陈强先前为何犹豫？

    他不是在为这些药材不够犹豫。

    也不是在为设备犹豫。

    而是在为人！为一个能够信任的人！这些纸要是被有心之人给拿到手了，那后果可就糟糕了。

    陈老，还是一个可以信任的人。

    “嗡～”手机震动，阳一龙拿出手机一看，是集团内的事情，他先是与陈强道了一个别，先行离开。

    陈老研究了一下图纸，发现很多药材都是很普通，很寻常，但有些药材的药性却是相克的，没想到竟然能融在一起！这让他陷入了沉思，也让他一下子没有能想通。

    陈老走了之后，白微雪深吸一口气，随即轻吐出浊气的他，好似感觉到肩膀上一点压力都没有，那嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，眸光笑意渐起，“该做的都已经做了，接下来就应该要等时间了吧？

    陈强……其实我觉得很多事情是急不得，得慢慢来的。”

    “我知道。”

    陈强笑了一下，“这些事一旦做成了，莫说是阳城，放眼帝都魔都，乃至整个华夏，我这集团将成第一！但……在那之前，还需要搞定一些外在因素！”

    “外在因素？”

    白微雪愣住了，没能想通。

    陈强解释道：“比如花家，比如欧阳家，以他们的秉性定然不会善罢甘休的！尤其是欧阳家，欧阳伦都已经被我挑衅成什么样子了？

    欧阳家能忍下这一口气吗？

    我估计……他们之所以现在没有出手，其目的就是在等待着什么！”

    “不管来谁，也不管何事？

    有那本事才行。”

    ‘嘶～’霸道！威严！这一刻，白微雪看向陈强那一张俊逸的脸庞，竟有些微微发痴。

    这种豪迈放眼整个阳城都未必能找出第二个人能拥有。

    白老说的没错，陈强是她最好的选择。

    “你在看什么？”

    陈强转过身来，看着白微雪那有些微微俏脸通红的样子，疑惑道。

    “没……没什么。”

    白微雪噗呲一笑，她轻哼哼一声，“陈强，我先回白氏集团了，一会你要是没什么事也早点回来吧。”

    主要白氏集团刚刚稳定下来，她这个家主也不能离开太久，否则的话会发生什么事情也不知道。

    而且越来越多的家族选择与白氏集团合作，很多合同都需要她来签订，一些项目也必须要由她自己亲自过目，她才能够安心。

    但，她怕啊！怕的就是花月容一句话，陈强又过去了。

    男追女隔座山，可女追男呢？

    那可是隔层纱呀！或许开始的时候陈强会不在意，但是时间一长呢？

    也保不准。

    “好。”

    陈强应下了。

    白微雪还是有些不放心，她特意将自己手腕上的一条红绳子解了下来，“陈强，你来一下。”

    

