    “哼~！”甄甜怒气匆匆的又在他身上掐了一下，“别说些不咸不淡的屁话就打我，老娘天天守在烤肉店里，起早贪黑，任劳任怨帮你们挣钱，竟然莫名奇妙的出了这种事儿，说，去派出所救我的那个小姑娘是谁？还有，你把老娘脱光了为什么就跑了？老娘长的就那么不堪？身体很难看吗？让你睡一下会死啊？”

    呃！

    杨凌满头黑线的看着这个女人，感觉思维非常的混乱，她原来想问的是这些吗？难道她不想知道到底是谁把她抓到派出所里去的吗？

    甄甜却没理会他的呆，而是俯下身来在他身上轻轻嗅了几下，立刻火冒三丈的说：“好啊，原来你脱了我的衣服竟然去找别的女人了！”

    然后她又在他身上闻了几下，俏脸上怒容更盛，“竟然还同时找了俩个女人！说，那两个女人是谁？”

    杨凌目瞪口呆，女人的鼻子都是属狗的吗？这特么也闻得出来，而且老子洗过澡了好吧？

    不过无论怎样，还是要解释一下的，毕竟甄甜这次受了很大的委屈和伤害，而且如果自己回不来的话，说不定她一辈子就痴痴呆呆疯疯癫癫了，于是杨凌讪笑着说：“我几个月没回来，去看望了一下女朋友……”

    “就是那个叫星琳的小丫头！”

    甄甜倒是没有太大的反应，不过转脸却似笑非笑的看着他，“另一个女人肯定就是那个叫韩雪的妖精女人了？真想不到，你竟然这么禽兽，把小丫头吃了不算，竟然把姑姑也弄上床了，大小通吃，可见你们男人都是一个德行，而且那个韩雪也太不要脸了，竟然跟自己的侄女抢男人……”

    杨凌感觉自己的心脏不争气的哐哐乱跳了几下，心说这女人的直觉也太特么准了吧，就在自己身上闻几下就全部猜出来了，还让不让人活，看来自己以后得离这个女人远点儿，太可怕了。

    甄甜直起身子，刚才下楼匆忙，里面就胡乱套了一件薄薄的紧身内衣，外面裹着羽绒服，拉链都没来得及全部拉上，所以饱满的****将内衣高高顶起，两团丰盈跟着身体微微的晃动，两粒凸起在衣服里面一起摇摆，顿时看的杨凌口干舌燥，再加上充满弹性的翘*臀和两条大腿就坐在他的大腿根部，不断地摩擦之下，杨凌感觉有一股压制不住的火焰在身体里面升腾起来，二弟竟然不由自主的翘了起来。

    感觉到杨凌身体的变化，甄甜的呼吸也渐渐浓重起来，然后伸手把他的衣服掀开，一只手也从皮带下探了进去，白皙的脸上泛起一丝红晕，媚眼如丝的说：“作为一个金牌店小二，却长期旷工，今天姐姐要给你再讲讲那八十一条店规……”。

    “嘶……”

    伴随着一声长长的凉气，寂静的西山居别墅，三楼的某间卧室里，突然响起一声悠长的狼嚎，带着浓浓的满足和不甘。

    正在二楼四个房间打坐修练的四个家伙，顿时被这一声充满了喜悦和憋屈的声音惊动。

    他们一两个小时前就在化气丹的帮助下破开了境界跨入练气境，只不过没有功法也没人指导，此时都在用通脉炼魂诀的方法摸索元气的修练，于是几乎不约而同的开始凝神静气的把注意力集中到三楼的某个房间里。

    练气境，已经能够在元气的支撑下使用神念，恍惚一下，他们都在脑海里看到了一个无比刺激香艳的场景，顿时一个个屏住呼吸专心致志的观看起来。

    但随即，一股莫名的气机就将他们锁定，释放出去的神识马上被切断，而且一股诡异的力量冲进他们的脑海之中，几个货突然眼前一黑，随着几声闷哼都从床上栽了下来。

    一个得意的声音在他们脑海里响起：“看个屁，老子一会儿下来跟你们算账。”

    好吧，四个货只好灰溜溜的爬起来，偷窥兄弟日女人这种事偷偷的可以，被现了就太特么尴尬了，于是各自也没心情练功和偷窥了，拍拍屁股走出房间。

    感觉四个货没再偷窥了，杨凌这才四仰八叉的躺在床上开始做一个幸福的蘑菇，一个女人骑在他身不断上下起伏，野性魅惑的容颜，诱惑的身材，紧致而充满弹性的肌肤，伴随着悠长而婉转的呻吟，满屋春情激荡。

    楼下，四个货在沙上坐立不安，楼上的动静太大了，即便是不用神念，一个女人疯狂的声音不断清晰的传下来，无孔不入，几分钟后，四个人实在是忍受不了，只好把麻将桌搬到院子外面，坐到天寒地冻冷风中开始打麻将。

    足足两个小时之后，杨凌才神清气爽的从楼上下来。

    这次在小魔界实在是素的太久了，虽然连续三个女人的索取，他还是并没有感觉太满足，特别是如今他的境界已经进入化灵境，身体的构造已经完全不同于普通人，体质的强大让他总是有一种意犹未尽的感觉，就像饭没吃饱一样，还有点儿欠。

    甄甜如今还是普通人体质，杨凌也不敢太疯狂，而且也暂时没打算帮她改造。

    这个女人和韩雪、韩星琳还有孙晓静不一样，那三个女人是死心塌地的爱着他，对于杨凌不会有任何的其他想法，而甄甜却是一个典型的白富美，长期一个人生活，独立而且有很强烈的占有**，热爱挣钱，有她自己的朋友圈和生活方式，几乎和杨凌的习惯有点儿格格不入，两人在一起的大多数时间都是在床上度过的，她给杨凌的感觉，只不过是一个少妇对于性的一种渴求和**，几乎就是简单的停留在****的境界，并没有更多的其他精神上的慰藉，两人谈论的话题也不多，要么是挣钱，要么是上床，关系简单而纯洁，几乎只能算是一对要好的pao友，她漂亮又充满野性，需要就在一起，不需要也没什么联系，而且最主要的是她不会要求你去为她负责，这种女人，其实是许许多多的已婚或者未婚男人梦寐以求的尤物。(未完待续。)