    第123章买一赠一不多见

    喜儿冲大家高喊了一声“今儿这事，你们可要给我们罗家作证啊”

    “放心，我们都看着呢”

    “绑了，送官，我罗家不是那么好欺负的，谁都想过来咬一口，作梦去吧”

    妇人被冬来和秋夜绑了，正好萧剑带着护卫赶了过来，一看这情形，就知道喜儿都处理好了。

    “送官？”

    “嗯，我罗家出产的吃食，干净，好吃，不会带任何毒素，谁敢来我罗家闹事，就别怪我罗喜儿不客气”

    围观的人，一起拍手叫起好来。

    “小姑娘说的好，我们吃了你家一年多的出产，从没出现中毒的现象，有人来闹事，就是眼红你家”

    “大家把眼睛擦亮些啊，若是谁抓住有意陷害我罗家的人，我罗喜儿出重金奖励举报之人”

    “出多少啊？”

    “最少一百两，不够我再加”

    “哈哈，放心，我们都帮你看着”

    “谢谢大家，今儿在场的，凡是买我罗家的东西，一律买一赠一”

    “买一斤红莓，赠一斤？”

    “对，只限今天，只限你们”

    “哈哈，谢谢小东家”

    那妇人被绑起来，她一边反抗一边骂，萧剑的护卫一抬手，掌刃就砍在了她的后脖颈上，女人一下被打晕过去，扔上了马背。

    萧剑冲护卫一挥手，六名护卫，带着这个女人骑着马向南扬长而去。

    买一赠一可不多见，顾客们高兴的疯狂采购起来，就是自己不吃，也可以倒卖，如今的槐树镇可比以前强太多，到处都能见到富家子弟来这里游玩，守着他们这些败家子，多少好东西也不愁卖。

    喜儿从铺子里出来，萧剑跟在她一边。

    “这事你打算怎么办？”

    “先等等看吧，等齐远那边的消息，我在明，他们在暗，要找出背后之人，不能太着急”

    “有事让人喊我，回家吃汤圆去了，真不是夸的，你做的汤圆真好吃，若是开个铺子专门卖这个，也一定很好卖”

    “不想再置办产业了，就这样吧，我可没想当什么富甲天下之人，生活过的去就行”

    “你要过不去，那就都过不去了，我看着你家生意都眼红，年前没少赚吧？”

    “走不走？”喜儿斜着眼儿白了他一眼。

    “我走，我走，过些天，我就要去京城了，回来的时候要不要捎些东西？”

    “看到有别国的特产，能种的，能吃的，生的，捎些来，别的不要”

    “知道了”

    萧剑走了，喜儿有些郁闷的回了家，三天两头有人来找事，这样下去可不行。

    还是修为低了，若是到尊者，到大帝级别，那整个龙御皇朝，都在她的掌控之中了，有任何风吹草动，只要她想知道，都没问题。

    这该死的实力，即便自己现在是灵王，在一些事上，也是畏手畏脚的，气死个人。

    回到家中，面对罗老太和纪康的询问，她也只能笑笑随便应付过去。

    正月十六，纪康收拾好行装，一早就坐马家的货车走了。

    这次他没让喜儿送，不过她还是早早起来，为他准备了不少的东西，让他带去学堂。

    今天是马叔当农场管事的第一天，他是徒步来找喜儿的，喜儿赶着自家马车带着他，去市场买了一辆马车给他，然后才去的农场。

    两人到的时候，农场工人们，吃过早饭，已经到了农场来做工。

    喜儿下车，让朱周正把工人们召集到一处，清点了一下人数，然后跟马叔介绍了一下。

    “这边三十人，是果园的工人，这边五人是牧场的工人，这边十人是池塘的工人，以后你看着哪不合适，再调派，若是人手不够，再跟我说”

    马叔看了一眼农场，“你这里也没啥活可干的呀？”

    “要不，订点青石，把农场的路修修？”

    “我看可以，正好干到天暖和了，这果树也需要浇水修枝了”

    “嗯，过些天奶牛就到了，牧场也就没那么冷清了，你看着给他们安排活，再选几个小管事，不然你这么大岁数来回跑太累”

    “嘿嘿，放心吧，叔一定给你把农场打理好”

    喜儿看了一眼那些工人，把马叔拉到自己旁边，“这位以后就是农场的大管事，你们以后都要听他的，有什么想法，也可以跟他商量”

    马叔清了清嗓子，“我姓马，以后你们就叫我马管事就行，我呢，没那么多花花肠子，东家吩咐的事，我给她做好就行，你们呢，都是养家糊口的爷们，好好干，东家不会亏待你们，若是敢偷奸耍滑，那我这一关，你们就过不去”

    “是，马管事”

    “嗯，一会儿拿扫把，把路面打扫干净，把各房屋收拾干净”

    “是”

    喜儿就知道马叔能胜任这份工作，她给马叔了五百两银票。

    “这里我就不管了，这银子你拿着，该买青石就买，缺钱了直接来找我，对了，再买些牧草种子，把果园里的空地种满”

    “啥，果树下面种草？”

    “对，你听我的就是了，我不会让草跟树抢肥料的”

    “行，你是东家，我听你的”

    喜儿笑着看了他一眼，“那我走了，你熟悉一下农场吧”

    “嗳”

    喜儿刚进家门，乔氏就在客厅里等着她了，“你总算回来了”

    “去农场了，那边工人今天上工，有些事要交待一下，你怎么来了，有事吗？”

    “齐远一大早派了一位官差来我家，说那小妇人挨了板子全招了，但是他不敢肯定那妇人说的真话还是假话”

    “招的什么？”

    “那女人口口声声说是韩知府的人，她是受了韩知府的管家的指使”

    “曲州又来一个新知府？”

    “是的，齐远说，人暂时关押在牢房，他已经派官差去曲州带那个管家去了”

    喜儿挑了一下眉头“若是真的，这韩知府可真够阴的了？”

    “是啊，明的不可怕，就怕暗的，我公公写了一封信去京城，派人查这个韩知府的根底去了”

    “嗯，我知道了，谢谢乔姐姐来告诉我”

    “那我回家了，孩子一会儿也离不开我”

    乔氏走了，喜儿在自己屋里暗暗盘算着，等萧天堡的信还不知到什么时候，那个小妇人，不可能无事攀咬曲州知府，必定有一定的联系。

    一个个的，手伸的这么长，隔着平远县，都能眼红她的生意，还真是不要脸到家了。

    不过也挺好的，又让自己抓住了一条大鱼，不知道这韩知府的家底怎么样，他才来这里上任没多久，值不值得她出手干一票？

    唉，值不值，她也得多走几趟，探探他的家底，探探他的为人，然后再收拾他。

    打定主意，她安下心来看书，没一会儿，梁管事找到家来。

    “喜儿姑娘，咱们签下文书吧？这样我就可以开始找人动工了”

    “可以”

    两人把文书签好，梁管事把地契给了她，她认真看过之后，给了梁管事三千两子的定金。

    “这里面有买地的钱，剩下的就是盖房的定金”

    “你放心，我一定把你的房子盖好”

    梁管事走了，该安排的都安排好了，她就定下心来，只等夜幕的隆临。

    (本章完)

