    铛铛铛——

    学校操场边有一颗歪脖子树，粗壮的树枝上悬挂着一口小号校钟，平常上课下课的钟声都是由校长手动摇响，直到马小龙五年级的时候才换成电铃。

    马小龙自重生以来，每次听到校钟的声响，都会让他倍感亲切。

    课间，学校里响起了熟悉的校园广播的音乐，高年级的学生排队去操场，准备做广播体操。

    “现在开始做，第六套广播体操……”

    90年的茶店小学，广播体操还是第六套，不过再过两年就会换成第七套了，而马小龙记得他人生中所学的广播体操就是第七套，然后一直上初中也是第七套，辍学后听说又有了‘时代在照唤’，反正他没学过。

    一口油条、一口鸡蛋、一口鸡腿，再来一口奶，完美。

    “嗝——”

    打个饱嗝，马小龙把装在塑料袋里的垃圾扔垃圾桶里，等朱砂上完厕所回来，问道：“晚上去我家吗？”

    本以为朱砂会答应，没想到她摇了摇头：“这段时间不行。”

    马小龙很意外，追问：“怎么了？”

    “爷爷说我八极拳快突破到下个阶段了，让我这段时间不能放松，每天都要练够两个小时。”朱砂说道。

    “呃……”万没想到是这个原因：“我能帮上忙吗？”

    朱砂抿嘴一笑：“练完后肌肉会很酸痛，你会抹药酒吗？”

    “那有什么不会的，交给我好了。”马小龙一拍胸口，大包大揽。

    “那下午放学你来我家吧！”

    “好。”能帮上富婆的忙，富婆一定会更爱我。

    时间过得很快，一眨眼，已经到了下午第三节课，这节课是自习，但班主任走进教室，道：“明天班内进行一次摸底考试，考的都是第一册的内容，同学们好好复习，别掉链子。”

    话一出口，马小龙脑海里就弹出了提示音，最低等任务，最多1.5个技能点。

    他乐了，刚开学就送技能点，太好了。

    他是乐了，可是班内一片哀嚎。

    “完蛋了，第一册的内容我都忘得差不多了。”

    “我也是。”

    “考不好叫家长怎么办？”

    “好可怕。”

    “……”

    看着那些哀嚎的小萝卜头，马小龙连连摇头：哼！一群学渣。

    旁边朱砂一把抓住他胳膊：(*ΦωΦ*)

    “……”

    马小龙沉默片刻：“你该不会……”

    朱砂可怜兮兮地看着他：“都忘了。”

    (▼ヘ▼#)

    马小龙一挑大拇哥：“你行，你可真行，是我小瞧你了。”

    怪不得连初中都要花钱才能上，这简直是顶级的卧龙啊！至于凤雏……马小龙脑子里突然浮现出马小凤这个吃货的身影。

    想到再过半年，自己身边将被卧龙凤雏环绕，他就觉得自己离英年早秃不远了。

    想到自己年纪轻轻就顶着个地中海发型……太可怕了。

    “别浪费时间了，现在就补课。”秃头是以后的事，现在要抓紧一切时间给朱砂填鸭。

    第一册的课本都在家，语文和自然暂时没法补，但数学没问题，不过是20以内的加减算法，马小龙立即给她出了二十道题，让她在十分钟内做完。

    十分钟后，马小龙看到作业本上错了五道题的答案，整个人都不好了。

    这种弱智的题都会错？你果然是我的卧龙。

    “怎……怎么样？”朱砂小声问道。

    马小龙扭头看着她，狞笑道：“觉悟吧！今天晚上不会让你睡觉的。”

    朱砂：(ΩДΩ)

    ……

    晚上十一点，满身酒气的朱志强回来了，但很奇怪，以往会出来迎接他的女儿并没有出来，这让他眉头一皱，好在后院屋里的灯亮着，还有人影闪动，让他放心了不少。

    把摩托车推进走廊，关上门，朱志强朝后屋走去，然后看到两个小小的身影坐在书桌前，桌面上铺满了书本，马小龙正检查朱砂默写的课文，“有两个错别字，这道填空题也错了，你应该……”

    朱砂听完连连点头，把错误答案抹掉，写上了正确答案。

    “……”

    朱志强默默回到前屋，门一关，往床上一躺，呆呆地看着屋顶。

    良久，叹口气：“学习好，学习好啊！”

    深夜两点，马小龙和朱砂脸也没洗，衣服也不脱，就这么往床上一倒，秒睡。

    第二天七点，马小龙和朱砂在闹钟声中迷迷糊糊地睁开眼睛，下床洗漱。

    马小龙的体力已经达到5点，过去一段时间的睡眠时间也够充足，倒是在睡了五个小时之后，勉强恢复了七八分精力，这让朱砂心里的愧疚少了几分。

    做饭是肯定来不及了，两人把煮鸡蛋、烧鸡和牛奶塞进书包里，直接去十字路口的煎饼摊儿，买了两套煎饼果子。

    煎饼摊儿老板是跟天津卫学的煎饼，做的很简单，但十分美味，因此生意极好，每天八点半基本卖光。

    马小龙和朱砂在煎饼摊儿前等了二十分钟才轮到他们。

    俩鸡蛋、俩果子，一块钱一套，要是自己准备鸡蛋，一套只要五毛钱。

    来不及感慨便宜，两人叼着煎饼就往学校跑。

    快迟到了。

    ……

    上午过去了，摸底测试也结束了，两人中午没回家，把带来的鸡蛋、烧鸡分而食之，然后销上教室门插销，趴在课桌上狂睡。

    两个小时的睡眠，总算让他们养足了精神，之后马小龙开始复盘上午的考试。

    复盘之后，马小龙眉头一皱，朱砂也失望地趴在了课桌上。

    这次考试成绩，十有八九要下降了。

    果不其然，下午第二节课，班主任公布了考试成绩。马小龙稳定的满分，但除他之外，所有人的考试成绩都很差，总成绩平均比寒假前的期末考试成绩下降了七八分。

    刚好，朱砂的总成绩比寒假前下降了七分。

    算算总成绩排名，居然只比上次期末考试下降了一名，全班第八。

    朱砂高兴坏了，马小龙也高兴，又1.5个技能点到手，剩余技能点达到了5个。

    高兴之余，也开始担心。

    朱砂不爱学习的毛病必须要加大力度整改一下了，不然每次考试前才抱一下佛脚，一二年级也许还能考个好成绩，但到了三年级，铁定完蛋。

    为避免这种情况发生，马小龙决定给她制定一份专属的学习计划。

    计划的名字就叫《小猪变形记》好了。

