    

    万历四十七年九月二十二日，沈阳。

    羊马城（1）两侧的搭材作（2）刚撤去不久，城墙上残留的插竿洞眼被工匠用大泥匆匆封住。

    羊马城周围布置着密集不规则的鹿脚（3），羊马城与夯土包砖的主城，以及城墙外的团楼硬楼（4），共同构筑出沈阳外围坚固的防御工事。

    辽东经略从宣武将军身上得到启发，驻留京师期间，以罢官相威胁（5），死磨硬泡，顺利从万历内帑中敲到了八十万两，返回辽东。

    三个月下来，熊经略不辞辛苦，亲自督促士兵建造战车、火器，疏浚城壕，加固城墙，在辽东作长期守御之计。

    驻守辽沈的一部分将官，并不支持熊廷弼。

    相比经常拖欠粮饷的大明，后金对这些人的吸引力更大。

    李如柏畏罪自裁后，辽镇群虫无首。

    朝廷一番考量后，命锦衣卫指挥使李如桢接替辽东总兵职位。

    李如桢此人，比他哥哥李如柏更加不堪。

    在原本历史上，李如桢总兵沈阳，坐视开原铁岭沦陷，上万军民被后金兵屠杀。

    熊廷弼经略辽东后，以十不堪之罪，将李如桢罢官，天启年间下狱论死。

    崇祯四年，少年天子意识到辽镇的厉害，不得不判李如桢免死充军，相当于无罪释放。

    刘招孙的穿越让历史发生了偏移，开原铁岭没有被后金攻陷，李如桢继续当他的总兵。

    由于开原崛起，辽镇与朝廷的矛盾，也更为激烈，加速了部分辽镇将领投靠后金的进程。

    在刘招孙的影响下，熊廷弼对辽镇彻底失去信任。

    这次带回的八十万内帑，领略大人只拿出十万两给辽镇，剩余用作辽沈防御工事的修建。

    熊蛮子这样做，相当于坏了辽镇规矩，在李如桢、丁碧等人的运作下，无数言官御史起来弹劾辽东经略。

    给事中姚宗文上疏说“辽事日困”，皆因熊廷弼“废群策而雄独智”，攻击熊廷弼刚愎自用。

    魏应嘉，御史张至发则弹劾熊廷弼“出关数月，漫无计划”，志大才疏，只知道用“尚方宝剑逞志作威”，他还指出，熊廷弼有贪墨辽饷之嫌。

    御史冯三元更厉害，列出熊廷弼“无谋者八，欺君者三”。在辽东滥杀辽镇，“以杀为威”，导致辽东人心不附，如今“辽事已坏，乃欲卸担而去之”，简直是无君无臣，冯三元建议万历，将此乱臣贼子逮拿治罪，以儆效尤。

    诸多官员中，只有给事中杨涟的观点比较折中，认为熊廷弼这几个月在辽东功过参半，他指出：

    “议经略（熊廷弼）者终难抹杀其功，怜经略者亦难掩其咎。”（6）

    这三个多月来，熊廷弼每隔几日，都要给皇帝上疏自辩，和这些言官御史们对骂。

    努尔哈赤大军压境，辽镇无所事事，言官御史背后捅刀子。

    就连辽沈居民，在听闻奴贼将至，也个个面露喜色，像是在迎接王师归来。（7）

    城中遍布奸细，杀之不绝。

    内外交困，熊廷弼早已心力憔悴。

    如果不是皇上知遇之恩，一直全力支持，如果不是真名士还在开原苦撑，熊廷弼早就坚持不下去了。

    才兼文武无余子，功到雄奇即罪名！

    九月二十六日，努尔哈赤率十二万大军南下。

    沈阳城中纷乱如麻，除了蒙古人和女真人，无数女真化的辽人，私下聚在一起，秘密商议如何协助大汗攻下这座坚城。

    辽东经略熊廷弼率白杆兵、浙兵，以及城中为数不多的辽地军民，还在为这片汉家河山，做最后的抗争。

    ~~~~

    开原兵备道袁崇焕一行抵达沈阳时，建奴正红旗的前锋巴牙剌，已经逼近到城北八十里。

    身着藤甲藤盔外披铁甲的白杆兵斥候在沈阳官道上来回奔驰，不断将前方军情传递回川兵大营。

    数千白杆兵背靠着沈阳羊马城，在外面又修筑起三道防线：壕沟、据马、地包。

    土司兵还在壕沟里铺设了柴草，上面浇上桐油，据马周围布设蘸了马粪的铁蒺藜。

    袁崇焕粗粗看了一眼，还有些工事他不认识，他虽对兵事所知不多，不过也觉得这防线颇为坚固，建奴若想攻破，估计要付出惨重代价。

    得益于刘招孙这几个月在开原的苦撑，这支援辽白杆兵兵力比原本历史上更为雄厚，也更早抵达沈阳，因此他们可以从容修筑工事，不再像历史上那样仓促迎战，刚开战就被占据地利的后金军围攻。

    袁崇焕不敢拖延，来不及和白杆兵们套套近乎，便拉着十几辆空荡荡的马车，匆忙进了沈阳城。

    “哈哈！秣马厉兵，真乃强军之态，再差一点，就能赶上咱们开原兵了。”

    乔一琦望着层层叠叠的防御工事，思绪飞回到开原之战时，他不动如山，守住了北门，他暗暗祈祷，今天到了沈阳，自己嘴巴也能不动如山，不要泄露刘总兵的秘密。

    三人带着卫兵走到城门桥前，被手持白杆枪的土司兵拦住。

    一个身材高大的土司兵反复查验袁崇焕的文牒，觉得袁崇焕口音很怪异，他们检查马车，又去请示把总。把总过来，用复杂的表情望向三人，好在秦建勋认识这几个白杆兵，折腾了好久才放三人进城。

    “周亚夫治军，也不过如此啊！”

    袁崇焕喟然长叹。

    护城河与城墙之间的平桥换成了托板桥，走在上面有点晃，终于走到对岸，走过城门甬道，走过瓮城，终于进入主城。

    举目四望。

    沈阳东西大街上，成群结队的辽镇兵马，络绎不绝的运粮马车。

    望着这座决定无数人命运的坚城，袁崇焕心中升起无限感慨，回头对乔一琦、秦建勋喊道：

    “走，要粮饷去也！”

    ~~~~~~

    九月二十七日。

    低沉的海螺号在辽北上空飘荡。

    天空之下，千千万万个小黑点沿着小路缓缓向南，如一条条黑色小溪，最后在抚顺关汇成浩瀚兵潮，一支数万人的后金前锋汇聚于抚顺关，向大明彰显着他们气吞山河的实力。

    抚顺关关内，飘动着无数八旗旗帜。

    墩堡前面场地上竖起了面一丈六尺的后金汗旗。

    前厅内摆着十多张靠椅，后金汗端坐上首，下面还坐着八旗旗主，科尔沁王公和汉人大臣。

    坐在上首中间的努尔哈赤面色平静的微微低头看着地面，在他面前，跪着个汉人模样的中年人。

    “大汗，这是沈阳城兵力部署详情，还有白杆兵、浙兵的防御图，请大汗过目。”

    那汉人双手将一叠账簿举过头顶，不敢抬头，毕恭毕敬道。

    坐在下首的莽古尔泰动了下身子，伸手摸向自己后脑勺上的鼠尾辫。

    努尔哈赤知道除了黄台吉和济尔哈朗，其他人都不识字，便对那人道：

    “念。”

    “是，大汗。”

    那人答应一声，熟练翻动起账簿，当着大金汗和八旗旗主，蒙汉大臣，大声念起来。

    “沈阳城东，现驻扎有浙兵七千五百人，其中战兵五千，辅兵一千五百，炮兵两百，骑马步兵八百余人，战兵配备长枪，火铳，镋钯，狼铣，重刀，圆盾、长牌，炮兵装备有虎蹲炮、将军炮、灭······”

    “和开原兵差不多，找些不一样的念！”

    莽古尔泰挥手打断这人，一副不以为然的样子，周围几个贝勒不悦的望向正蓝旗旗主，努尔哈赤瞪莽古尔泰一眼，缓缓道：

    “继续念下去。”

    那人连忙大营，向身后的莽古尔泰点点头，继续道：

    “沈阳城北，驻扎有白杆兵五千人，其中战兵三千，辅兵一千五百，骑兵五百，他们没有炮兵，战兵装备有白杆枪、短弩、重刀、藤甲、长牌、藤盔，有少量火铳。马兵装备锁子甲、骑枪、短弩，有少量三眼铳，还有马刀。”

    “沈阳城东，驻扎有辽镇赵之轮一部，丁碧一部······”

    努尔哈赤轻轻抬起手，那人立即停下。

    “这些是自己人，别念了。把白杆兵的防御图给朕看看。”

    一张颇为精细的防御图平铺在案上，后金大汗左手举着个放大镜，右手在地图上指指点点。不时询问站在旁边的那个汉人。

    “这里是他们挖局的壕沟？里面是竹签还是铁蒺藜？”

    “回大汗，尼堪们放了桐油和柴草，还有火药。”

    努尔哈赤眉头紧皱，又将目光投向别处。

    下面几位贝勒也开始议论起来，一群八旗悍将们大声谈论着白杆兵的防御，交换彼此的看法。

    连站在座位后面的九岁的多尔衮也加入进来。

    最后，这些经验丰富的旗主们一致得出结论，如果正面硬攻白杆兵阵地，至少要死掉旗中几千勇士。

    努尔哈赤又查看了城东浙兵防御，沉默了一会儿，挥手打断众人议论，抬头望向坐在角落的一个汉人大臣：

    “李额附。”

    “大汗，奴才在。”

    抚顺驸马李永芳连忙答应一声，抬头望向这位只比自己大两岁的岳父，一脸的低眉顺目。

    “派人去找到白杆兵、浙兵将领，告诉他们，朕将设汉八旗，若肯归降我大金，便由他们任汉八旗旗主，麾下人马不变，士卒粮饷加倍。每位将官赏赐万两白银，良田美宅，迎娶诸位贝勒之女为妻。”

    努尔哈赤话未落音，周围各人脸上都露出惊愕表情。

    自大汗起兵以来，还从未对汉人有过如此赏赐，即便是对第一位投降的李永芳，也只赏他做个抚顺驸马。

    李永芳听了这话，面露为难之色，他犹豫了一会儿，终于鼓足勇气道：

    “大汗，奴才以为，这怕是不妥，川、浙皆为客兵，不像他们辽镇，可以轻易收买，大明客兵家眷财产都在关内，实为人质，这些人若非走投无路，怕是不会·····”

    努尔哈赤微微点头，起身走到李永芳身边，拍拍他肩膀，笑道：

    “额附久在辽东，不知关内事务，朕当年还是龙虎将军时，经常去明国京师，与蓟镇、宣大明军多有交往。客兵心思，也不过钱财而已，上次在萨尔浒，朕还未击败杜松，便有客兵主动归顺。”

    努尔哈赤抬头望向外面飘扬的织金龙纛大旗，微微笑道：

    “朕本仁慈，亦有爱才之心，不忍杀戮英雄，若能兵不血刃取下辽沈，当然是最好的，你派几个忠心的奴才，带上银子去，此事如能成功，又可为我大金增添两支强军。”

    “可是大汗，川兵浙兵不比那·····”

    李永芳还要说下去，抬头望见莽古尔泰正在狠狠瞪自己，他被吓了一跳，话又收了回去。

    正蓝旗旗主对抚顺驸马向来都没啥好感，他也知道，上次阿敏被废，就有李永芳背后撺掇的原因，那件事后，莽古尔泰更是憎恨李永芳。

    后金大汗没察觉到两人之间表情变化，他坐回座椅上，环顾一众贝勒，忽然想起什么，问道。

    “开原现在如何了？”

    一直负责哨探开原的镶蓝旗旗主济尔哈朗连忙上前，向大汗禀告。

    “大汗，前些时日，南蛮子把矿场都关了，将矿工都撤回城中，稻子也割了，怕咱们抢，还自己放火烧了几百亩，奴才派往娘娘山的巴牙剌回来汇报说，开原周边的树木都让刘招孙砍光了，各门只许进不许出，刘招孙许是真的怕咱们去攻城。”

    济尔哈朗一边说着一边小心察看大汗脸上的表情变化，他刚升为镶蓝旗旗主，虽然打了几场胜仗，不过因为不是努尔哈赤亲生的贝勒，所以在八旗中根基不深。

    见努尔哈赤表情平淡，他继续说道：

    “据咱们在开原的细作回报，七月间，布扬古的弟弟布尔杭古，带着几百个叶赫骑兵抢了科尔沁，还抢了莽古斯的孙女，投靠了开原，刘招孙收留了这支叶赫人。八月间，十几个蒙古小部落跑去开原，虎墩兔（林丹汗）也派人去了。”

    “哦？”

    努尔哈赤眉头微微皱起，坐在下面的黄台吉身子微微前倾，神色忽然变得凝重。

    “然后呢？”

    “大汗放心，虎墩兔想和开原盟誓，刘招孙却不相信虎墩兔有四十万人马，就不肯出兵帮他打咱们。”

    “此外，据沈阳回报，开原城中粮草只够支撑半月，城中兵力三千不到，还包括临时招募的辽民。城中火器匮缺，火药全部告罄，铠甲也是残缺不全。”

    “消息可靠吗？”

    “是，是开原监军乔一琦亲口说的，前几日，刘招孙派人去沈阳索要钱粮，要白杆兵和浙兵按人头给开原兵发赏，奴才想着，这个人头数只会多，不会少。”

    努尔哈赤边听边微微点头，下面坐着的黄台吉神色凝重，听济尔哈朗说完，抬头望向父汗。

    他以为大汗接下来就要商议怎么对付刘招孙，却见大汗摸了摸鼻子，指着地上跪着的那人：

    “继续说，刚才镶蓝旗旗主说到开原派遣使者到沈阳，你的情报应该更准一些，说说都有谁？说说了什么？”

    那人连忙回道：

    “回大汗，刘招孙派了开原兵备道，名叫袁崇焕，有个川兵的千总，名字不知道，还有个监军，就是刚才六贝勒说得乔一琦。”

    “乔一琦。”努尔哈赤回忆了一下，觉得这人很熟悉，一时想不起在哪里听过。

    代善在旁边补充道。

    “就是萨尔浒时，东路朝鲜统帅姜弘立的拜把子兄弟，是朝鲜军监军，是他将刘綎军情全部告知朝鲜人的。”

    旁边没怎么说话的莽古尔泰忽然怒道：

    “若不是天杀的刘招孙，不会让他们在浑江逃走那么多人！”

    努尔哈赤看这位脾气火爆的贝勒一眼，转身问大贝勒代善道：

    “朕想起来了，当时是由大贝勒与朝鲜统帅联络，那位姜统帅，后来到哪里去了，怎的好久没有他消息？”

    代善苦笑着摇摇头，又狠狠道：

    “怕也被刘招孙那杀才害了！可怜这位朝鲜文官，与我大金交情深厚，哎！”

    济尔哈朗也跟着怒道：“这刘招孙，在开原城内，杀了好几百个忠于大金的辽民，还逼着他们去挖矿，这杀才，将来必遭报应！”

    努尔哈赤微微一笑，摸了摸鼻子，示意地上那汉人接着说。

    “大汗，袁崇焕进城就找陈策（白杆兵统帅）要粮食要钱，说要装满他的十二辆马车才走，说川兵最有钱，他在广西都知道，后来就和川兵打起来了。”

    “乔一琦找到熊廷弼，当着几个浙并将官的面，拔出尚方宝剑，说刘招孙欠他一万三千两银子，开原城欠饷数月，皇帝发的饷银都在沈阳，开原城有三千兵丁，每人发饷银十两，所以要熊廷弼一共给他四万三千两银子。熊廷弼很恼火，说没钱，乔一琦就说可以用浙兵的军饷冲抵，还说浙兵很有钱，当年和戚金聊天，戚金说自己有三万两银子·····浙兵几个把总冲进来砍人。”

    黄台吉插话道：“最后砍了没有？”

    “回主子，后来有个叫秦民屏副总兵给两人求情，白杆兵打了两人二十军棍，将他们赶出了沈阳。”

    济尔哈朗忍不住大笑起来。

    “哈哈哈！刘招孙这杀才，也有今日啊！他必是山穷水尽，支持不下去，竟敢跑去找客兵要粮。”

    他干笑了几声，笑声戛然而止。

    代善冷冷看这位镶蓝旗新旗主一眼：

    “六贝勒，刘招孙骁勇善战，他的部下，都是悍不畏死的疯子。你去问问阿敏，在浑江时，刘招孙率区区三百家丁，都敢冲击镶蓝旗六千军阵。上次在开原，又差点击杀镶蓝旗旗主，这样的猛将，像是会当缩头乌龟吗？”

    济尔哈朗被代善这一说，脸上的笑容顿时变成尬笑，低头不再说话。

    这些时日，镶蓝旗巴牙喇在开原周边哨探，已经伤亡了十几个人。

    刘招孙麾下那些夜不收，确实都是不怕死的，尤其是那些广西狼兵和白杆兵，简直是巴牙剌们的噩梦。

    旁边坐着的莽古尔泰听这话分明在讥讽自己，心头怒火冒起，叫道：

    “猛将个屁，正蓝旗勇士上次攻破西门，正在向北门进攻，若不是你和八弟（黄台吉）提前撤兵，那刘招孙早被我抓住，凌迟处死了。”

    代善丝毫不让：“既如此，在浑江时，你怎的不把他抓住，你们正蓝旗上万人马，还被叶赫人追了十几里，哈哈。”

    莽古尔泰正要发作，努尔哈赤挥手打断这无意义的争论，抬头望向黄台吉，问道：

    “八贝勒以为呢？”

    黄台吉早就等着大汗问话，起身望了望众人，又回头看向后金汗，冷笑道：

    “父汗！刘招孙这厮，莫不是《三国演义》看多了，想用苦肉计诈我！他烧田毁矿、派使者去沈阳和熊廷弼演戏，无非故意示弱，想让我大军不顾开原，全力攻打沈阳，然后趁大军不备，突然袭击！”

    努尔哈赤微微点头，正要说话，后面站着的多铎叫道：

    “父汗看的《三国演义》最多！”

    周围哄堂大笑，大家都知道后金汗最宠爱这位七岁的小贝勒，童言无忌也不会怪罪。

    努尔哈赤放声大笑，旋即又恢复阴冷之色，抬头望向众人，周围顿时鸦雀无声。

    “既然他喜欢玩这些把戏，朕便将计就计，上次让他侥幸逃生，这次，呵呵。八贝勒。”

    黄台吉连忙站起，仔细听父汗命令。

    “你率正白旗全部兵马，一部潜伏于开原至沈阳道路，截断开原周边道路，一部围困开原城，等着这位刘总兵出城，待大军攻克辽沈，若他再不出来救援沈阳，大军便一起踏平开原城！”

    一众贝勒纷纷站起回应，按照惯例，现在是大汗发布进攻命令的时候了。

    努尔哈赤目光扫过众人，继续道：

    “其余人马，待抚顺驸马回来后，全力攻打沈阳城，先占领西、南，再内外夹击，灭掉等白杆兵，浙兵。”

    “是，大汗！”

    努尔哈赤低头望向还在跪着的那个汉人，俯身将他扶起，冷冷道：

    “朕每年给你们几万两银子，不止是让你们写账本的，回去去联系丁碧，丁参将为了此战，从铁岭赶到了沈阳，你们也不能闲着。”

    那人连忙叩头，声音颤抖对后金汗道：

    “大汗放心，城中已做好准备，定叫那两只客兵，死无葬身之地。”

    一众贝勒都大笑着，抓起案上的酒杯畅饮起来。

    努尔哈赤抬头望向前面飘扬的大汗旗，心中不觉有些激动，他在辽东蛰伏多年，萨尔浒只是开始，只有攻陷辽沈，才算是这片土地真正的主人。

    在后金汗的视野中，忽然出现一名背插三角小旗的巴牙剌身影，是个镶蓝旗白甲兵，他不顾周围戈士哈阻挡，一路从墩台外面闯了进来，身上还有些血迹。

    努尔哈赤挥手斥退戈士哈，众人都抬头望向这个巴牙剌，济尔哈朗更是紧张不已。

    “大汗！开原兵正在攻打铁岭！已经快要破城！”

    ~~~~~~~

    注：（1）羊马城，设置于城池外围的城墙，距城一百米左右，规模尺度都小于主体城池，起到包围主体城的作用，羊马城内不设街道，也无住房，如南宋静江府就建羊马城。

    （2）搭材作，即脚手架，宋代称为“鹰架”，明清称为搭材作

    （3）鹿脚，护城河与城墙之间，用木桩打入地下，木桩自由排成三列，起到绊马作用，因混乱如鹿脚踩过，木桩露出地面部分与梅花鹿腿一样高，故称鹿脚。

    （4）团楼，城墙向外突出的半圆形城墙，即马面。硬楼，主体城上向外突出的方形城墙，墙角都做成棱角，故称硬楼。

    （5）万斯同《明史》卷三百四十七《熊廷弼传》

    （6）王在晋《三朝辽事实录》卷三

    （7）后金攻打沈阳时，城内“民家多启扉张炬若有待，妇女亦盛饰迎门。”《神宗实录》卷四十三        

