    老乞丐猖狂的笑着。

    他的确不是这麒麟的对手，但那又如何？

    这世上，能够左右胜负的，可绝不仅仅只是自己的实力而已，法器、计谋，缺一不可！

    论实力他不如叶擎苍和阳炎，但能够在混沌宇宙之中闯出赫赫凶名，就足以说明他是个怎样的人，手段、心性皆是狠辣至极！

    这缚龙索，乃是一上古奇物。

    传闻，此物乃是上古时期一位超级大能所炼制的法器，用在现在这些生灵的身上，就是绝对的降维打击！

    “麒麟……而且还是一头上古时期就已经存在的麒麟，嘿嘿！要是吞食了你的血肉，我所获得的益处，可要比在大殿上的那些壁画，要多得多！”

    这可是上古神兽！

    麒麟一族早已覆灭，眼前这一头，极有可能就是混沌宇宙之中的最后一头麒麟。

    一头不弱于龙祖的麒麟！

    仅仅只是想一想，老乞丐都难掩心中的兴奋。

    如此盖世强者又如何？

    到头来，还不是要倒在自己的缚龙索之下，最终成为自己的滋补之物！

    麒麟剧烈的挣扎着。

    但此时，连原形都无法显露的它，再如何剧烈地挣扎，都只是徒劳而已。

    老乞丐一步步走近，狞笑道：“桀桀桀桀！麒麟肉，我应该是第一个品尝麒麟肉的人吧，当然了，想必也是最后一个了！”

    语罢。

    老乞丐提起地上那只有巴掌大小的麒麟，伸出一指点在麒麟的额头上，就欲结果了它的性命。

    然而下一刻。

    时间凝滞，麒麟那满是怒火的双眼，与老乞丐双目对视。

    时之大道？

    那一刻，时间虽然凝滞，但是老乞丐的意识，却并没有因此而停滞，反而是大脑在飞速的运转着。

    就在那一瞬，到底发生了什么。

    能够在这万丈门圣地施展如此强横的时之大道，莫非，是万丈门主人？

    除了他，还有谁有这般本事？

    然而就在此时，麒麟却是露出了一丝宛若人类一样的笑容：“对付你这样的货色，还用主人亲自出手？你未免太瞧得起你自己了。”

    这句话，就如同惊雷炸响。

    话语之中的意思为何，老乞丐心中已经再明白不过！

    从头到尾，麒麟都知道他心里在想什么，这头麒麟，拥有窥探人内心的本事。

    甚至被缚龙索捆住，也仅仅只是麒麟在逗自己玩而已。

    “你……你耍我？”

    “我可没有耍你，你要是就这么老老实实下山去，我自然不会将你如何，不过嘛……你要是不做出这般行径，我都不好意思弄死你啊！”

    下一刻。

    缚龙索寸寸断裂，变成无数段毫无灵气的绳索掉在地上，缚龙索，在麒麟面前，和普通绳索根本没有任何区别。

    那一刻，老乞丐方才感受到，麒麟一族真正的威严！

    仅仅只是一个眼神，就足以让老乞丐肝胆俱裂，七窍流血……

    仅仅只是一个眼神而已！

    老乞丐口中鲜血狂喷，强行稳住身形，用最后一口气，怒吼道：“你！你不能杀我！我秉承混沌宇宙意志，杀了我，混沌宇宙意志将会降下雷罚！你！还有这万丈门，都将灰飞烟灭！这缚龙索可是创世者交给我的，你如今毁了它，必将万劫不复！”

    “创世者？”

    麒麟冷笑一声：“若是在我万丈门出世之前，本座尚且会畏惧它创世者几分！可现在，莫说是创世者，你让那混沌宇宙意志亲自前来便是，本座又有何惧！”

    狂傲！

    不可一世！

    这几句话，也彻底击溃了老乞丐心中的那一道防线。

    麒麟杀他之心，绝不会因为他口中那混沌宇宙意志和创世者而断绝。

    “今日我万丈门入世，便是要告诉混沌宇宙意志，我家主人回来了，当年入道之辱，如今，定会百倍奉还！”

    “你！你这是要逆道而行！”

    “逆道而行？大道无情，反所见者皆可成道，又何来顺逆一说！无知小儿！速速受死！”

    麒麟吼！

    响彻仙山！

    即便是在仙山之外，透过禁制，都能感受到这余威。

    再看那老乞丐之时，他的躯壳早已灰飞烟灭，仅仅只留下一缕残魂，从仙山禁制之中落荒而逃，逃向大千世界之外。

    他能够留下一缕残魂，并非因为麒麟手下留情或是一时疏忽，而是故意为之。

    老乞丐与创世者有牵连，放他一命，不过是想要让他告诉创世者，万丈门在此处，等着他们！

    这，是宣战！

    彼时。

    在仙山之外，并未度过多长时间，但在仙山之内，却是已经过去了足足一年。

    道场上，那道仅仅只有躯干的分身，手中长剑出鞘，剑刃直指眼前几人。

    “不错，你们现在，已经有让我出剑的资格了。”

    集结几人之力，一年时间，数万次失败，终于换来了能让眼前这道分身拔剑的资格！

    在这一年光阴时间之中，他们体会到了无数次生死轮回，若非道场之中大道法则保护，哪怕是他们有几万条命，也早该死了。

    很多事情，一旦经历的多了，总会麻木，但死亡不会。

    每一次死亡，都会让他们对死亡的恐惧，加深几分。

    “死亡的滋味可不好受，你们都是人中龙凤，未来要肩负大使命的，我可不希望，你们在下山之后，折损在那些阴险小人的手上。”

    那仅仅只有躯干的分身颇有几分严师的味道，语重心长的说道。

    “继续吧，你们还有一年多时间。打败我，此番才算得上勉强成功，你们的几位师兄师姐，当初可是逼得你们师父亲自出手，就看你们有没有这个本事了。”

    “既然如此，那便战！”

    战意沸腾。

    经历过无数次死亡和失败之后，众人心中的战意，依旧没有丝毫折损。

    他们惧死，但不惧战！

    战之道，神挡杀神，佛挡杀佛！

    一时之间，剑光纷飞，不过一个呼吸的工夫，在这道场之中，已经大大小小闪过上万道白色剑光，与之相对的，还有两道墨色剑光，以及繁杂的三千大道法则。

    这一战，早已超越了神明！

    所谓修罗榜，所谓不出世的超级强者，上古大族，在这战意面前，都显得那么可笑而又弱小。

    战意，仅仅只是弥漫了一个呼吸，仅此而已。

    一切戛然而止。

    “我们……又死了？”

    出剑与不出剑，竟有如此大的区别？先前，几人合力之下，与之大战三天三夜，这才胜了半招！

    可现在，一剑出，一切又回到了原点。

    “继续！”

    那道分身剑刃一横，剑气纵横万里，天地之间，仿佛只此一剑……

