    吃饭的时候，我犹豫了一下开口说：“白夜，我不会在这里叨扰你太久，今天我就搬回师父的店里住。”

    “没关系，你要是搬回去的话，我就在你师父的店旁边买栋房子。”

    我一愣急忙摇头道：“别，你别浪费钱……”

    她端着煎好的鸡翅放在我面前，无所谓地说：“不过是一栋房子不贵的，趁热吃，不够我再做。”

    这时候小狐打着哈欠从窝里钻了出来，然后一跃跳到了餐桌上双眼直勾勾地盯着鸡翅，我推了推盘子说道：“吃吧，不过还很烫。”

    我正想再对白夜说点什么，手机震了几下，低头一看是老杨发来的微信，告诉我，他已经带着颂察娜登上飞机了，我回了微信心中盘算起来，今天晚上就去老杨的别墅再看一看，我怀疑老杨的别墅里有地下室，上次询问保姆的时候对方眼神闪烁很明显有事隐瞒。

    这时候小狐想偷吃鸡翅，结果被白夜轻轻打了一下头，小狐嘴里发出“呜呜”的声音，逗的白夜抿嘴一笑，我看着她笑的样子竟然情不自禁地说：“真好看。”

    “啊？”白夜奇怪地看向我。

    我立刻摆了摆手蒙头吃面，却觉得脸上发烫，心跳的很快。

    下午我把行李搬回了看相馆，打扫了一番之后出门，张桓开着车正等在看相馆外，等我上车后他不由得抱怨道：“我也有事的，小子，你别一天天就知道差遣我行不行？”

    “少废话，开车，咱们去老杨的别墅。”

    再次来到老杨的别墅，外面天色已经彻底暗了下来，我用钥匙打开门走进去的时候再次感觉到了那股和外界完全不同的阴冷，就连跟着我一起进来的张桓也忍不住说道：“这地方肯定邪门的很，这么冷而且到处都是阴气，就连此地唯一的生门也被堵住了，住在这里的人每天就和住在剧毒里似的。”

    走进客厅，我打开灯后立即检查了一下自己之前在杨家放置的各种符纸以及物件，果然不出我所料所有这些驱邪的东西都被清理了，我对张桓说道：“这屋子应该有地下室或者密室之类的地方，你和我分头找一找。”

    我朝着屋子东北角走去，走到了一扇小门前，我记得当时打开小门后看见里面是一个很小的杂物间，而且保姆也说了这里就是平时堆杂物的地方，不过我却觉得很奇怪，这么大的别墅为什么要开这么一个又小又窄的杂物间，这地方最多放两床被子就堆满了。

    我打开杂物间的门，然后将悬铃拿了出来放在杂物间内，悬铃并没有动静，我怀疑是自己搞错了，正打算将悬铃拿回来的时候忽然瞥见一只蟑螂从杂物间的角落里爬了出来，那个角落黑乎乎的肉眼根本看不清楚。

    “有蟑螂爬出来就说明里面是中空的，难不成这里面有戏？”我探头过去用手敲了敲杂物间角落里的墙壁，果然发出了“咚咚”的声音，墙壁是空的，我用力推了推，果然看见原本瞧着严丝合缝的墙壁此刻居然被推开了一条缝隙。

    “果然是一扇暗门。”我用力推了推并不能完全打开暗门，看来这地方还有机关，我在杂物间周围摸索了一阵并没有找到开启的机关，不过这难不倒我，拿出罗盘看了看，杨家内部的磁场很乱，可乱不代表罗盘就完全没用了，暗门内部应该藏着的就是让杨家阴气如此严重的东西，那么打开暗门的机关应该也和暗门内部连成一气，我从混乱的罗盘指针上能看出部分阴气的走向，外围最浅，暗门的机关部分应该相对较深，暗门内部应该最深，通过这个方法我很快就将目光锁定在了暗门上的一幅画。

    这幅画倒也奇怪，画的是一个被火焰燃烧的男人，即便是我这样不太懂画的人都能看出这幅画的诡异，我把画取下来后并没有在其背后发现机关，眉头一皱，看来机关就出在画本身。

    我盯着画，看着画上的男人，然后做了一个非常冒险的动作，我刺破了指尖然后将自己的血滴在了画上，下一刻画好像活了过来，火焰开始抖动，画上的男人不停挣扎，我耳边甚至传来了男人的惨叫声。

    随后一个奇怪的声音在我耳边响起，用一种不男不女的声音对我说：“来膜拜我，凡人。”

