
　　轰！

　　千刀万剐！

　　没错，毁灭魔王现在就想千刀万剐了苏辰！

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，急忙催动荒古天碑，挡在跟前。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，传了开来。

　　荒古天碑，终究抵挡不住毁灭魔王这无比愤怒的一击。

　　轰！

　　整个石碑，直接被震飞出去。

　　“死！”

　　毁灭魔王气得咬牙切齿，狠声道。

　　轰！轰！轰！

　　识海之内，一把把夺魂黑刀，呼啸间，朝着苏辰狠狠斩了下去。

　　“不……”

　　九真子真的慌了。

　　不知道苏辰到底在打什么注意。

　　干嘛好端端要去提自己吃了人家一个分身的事情。

　　难道这家伙是闲得蛋疼，非要去刺激人家一番？

　　“对了！刺激？没错，苏辰是故意在刺激毁灭魔王！”

　　九真子想到这里，立刻明白过来。

　　“这小子鬼主意看来不少，那我就给他加一把火。”

　　轰！

　　九真子虽然被压制得无法动弹。

　　可说说话，还是没有问题。

　　“毁灭魔王，你个智障，等你什么时候能灭了我苏辰兄，再来跟我说另一半魔神烙印的事情。”

　　此话一出，毁灭魔王浑身杀气更加滔天。

　　无尽魔火，滚滚而动，咆哮开来，惊诧九天，焚烧日月。

　　“卧槽，九真子，你这是实力坑队友啊！”

　　苏辰忍不住破口大骂。

　　没错。

　　自己是想要刺激毁灭魔王。

　　可也没想要让这家伙一次就暴走啊！

　　“五行之界，开！开！开！”

　　苏辰看到四面八方一把把夺魂魔刀斩来。

　　没有迟疑，立刻凝聚出五行世界。

　　法则大道显化，变成一道道坚不可摧的光幕，挡在跟前。

　　轰隆隆声传出。

　　夺魂魔刀的力量，可怕到了无法形容的地步。

　　仅仅只是一个照面，便是像砍瓜切菜似的，把苏辰的法则大道都给剁成了碎片。

　　“走！”

　　苏辰看准一个时机，身子一动，融入五行之界，行走时空，立刻遁走。

　　好在他的反应够快，最终避开了夺魂魔刀的攻击。

　　“呼……”

　　苏辰身影一晃，出现在识海边缘，重重松了口气。

　　可就在这时候。

　　一道强烈的生死危机涌上心头。

　　“小心头顶！”

　　九真子拼尽全力的一声嘶吼，刚传开来。

　　一切，都已经晚了。

　　苍穹之中，陡然探出一只黑色魔掌，狠狠拍了下去。

　　砰！

　　苏辰的帝象之体，疯狂颤抖，没有挡住一颤，直接被拍飞出去。

　　等到尘烟散开之时。

　　地上，多出一道伤痕累累的身影。

　　“咳……”

　　苏辰吐出一口鲜血，虚弱无比。

　　肉身上面，布满裂痕。

　　似乎随时都会炸开。

　　可谁也没有注意。

　　即便是在如此凄凉的境地下。

　　苏辰双眼深处，始终有着难以言说的平静。

　　这时候，他眼角的余光，不自觉的与九真子碰了一下。

　　顿时。

　　有一个全新的‘伐魔计划’开始实施。

　　毁灭魔王并没有注意到这一幕。

　　毕竟，在他眼中，苏辰只是一只微不足道的蝼蚁。

　　真正让他在意的是九真子体内的魔神烙印。

　　现在，毁灭魔王满脑子想的，还是怎么把另外一半魔神烙印拿回来。

　　当然吞了苏辰，完善自己体内的法则大道。

　　这也是毁灭魔王接下来要做的事情。

　　“小杂碎，上次你吃我分身，今天本尊吃了你！”

　　毁灭魔王脸上杀机滔天，张嘴间，就要一口朝着苏辰狠狠咬去。

　　“住手！”

　　九真子脸上露出一抹悲愤之色，大声吼道。

　　“你要敢杀他，我就毁了另一半魔神烙印，让你什么也得不到。”

　　闻言，毁灭魔王脸色一愣，缓缓转过身，看向九真子时，嘴角充满了嘲讽。

　　“你不是说，你看重利益，不在乎什么情谊的吗？”

　　毁灭魔王脸上冷光一闪，道。

　　“况且，你以为凭你现在，还有力气毁掉魔神烙印？”

　　这声音中，蕴含了强烈的讥笑。

　　“你可以试试！”

　　九真子脸色阴沉，浑身猛地爆发出一股大毁灭的气息。

　　“什么？你要自爆？你疯了吧！”

　　毁灭魔王显然没料到九真子会如此决绝。

　　不过，他毕竟是一代魔王，心智过人，很快就反应过来了。

　　“我可以先不吃他，但是，你要把另一半的魔神烙印交出来。”

　　毁灭魔王目中闪过一抹冷芒，道。

　　“不，不要，你如果交出那一半的魔神烙印，你也会没命的。”

　　苏辰脸色猛变，大喊道。23sK.com

　　“聒噪！”

　　毁灭魔王伸手一甩。

　　立刻有道魔光锁链飞出，死死禁锢住了苏辰，让他动弹不得。

　　甚至，连他的嘴巴也给缝住了。

　　这小子就是个惹祸的主。

　　万一，要是让他说着说着，九真子改变主意，不愿交出另一半的魔神烙印。

　　那就糟糕了。

　　“哼……等我把这另一半的魔神烙印拿到之后，那就是你们俩人的死期！”

　　毁灭魔王心中恶狠狠想到。

　　不过，他脸上却没有表露任何杀机，而是一脸期待的看着九真子。

　　“考虑得怎么样了？”

　　闻言，九真子脸上露出一抹犹豫之色。

　　最后还是咬了咬牙，点头答应下来。

　　“好，我可以把那一半的魔神烙印交给你！”

　　九真子说完这一句话后。

　　整个人，像是虚脱了一般，神魂萎靡至极。

　　“那就把你体内的魔神烙印放出来吧！”

　　毁灭魔王压下内心的兴奋，催促道。

　　“不，不要听他的，魔神烙印不能交啊！”

　　苏辰想要说话，可却被毁灭魔王缝住了嘴巴。

　　只能一个劲摇头。

　　可是，九真子却置若罔闻，直接放出自己的心界之塔。

　　“你想干嘛？”

　　毁灭魔王看到九真子的心塔，立刻变得警惕起来。

　　“我能干嘛？如今我就只剩下一道残魂了，还能干嘛？”

　　九真子一脸鄙视的看了毁灭魔王一眼，道。

　　“哼……你最好别给我耍花样，要不然，本王有的是让你求生不得求死不能的手段。”

　　毁灭魔王重重哼了一声。

　　“那另一半魔神烙印，已经被我打在心塔之中了，你也知道，唯有心塔之力，才能承载魔神烙印。”

　　九真子指了指自己面前的这座心塔，道。

　　“嗯？我的魔神烙印呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1601章 实力坑队友免费阅读。https://xs.23sk.com 