    “这鸡汤是你爹今天晚上专门给你炖的，不管咋说，你也得喝上两口。”苏娘子说着，欢喜不已的起身去帮敏敏盛汤。

    一边儿上的苏允弦有些木讷的挠了挠头，接着又小声对她问道：“这娃刚刚是不是对我摸他有意见，所以才踹我一脚的？”

    一听这话，苏娘子当即可就急了眼，上手一巴掌拍在了允弦的肩膀上：“啥，你刚刚摸了我孙女儿，你说说你，你没事儿摸她干啥，你要是给摸坏了，练武之人手下没轻没重的！”

    “娘，没事，真的没事，再说了胎动不也实属正常嘛。”严敏边说话，边将那鸡汤盛出来分成了几个小碗，一人一碗：“我自己喝，也喝不完，大家分分。”

    苏娘子激动的兴高采烈，得亏这年代没有手机，那要是搁在现代不得连发上十条朋友圈，我家敏敏刚才肚子里的娃儿有了胎动了！

    严锦玉眼巴巴的看着他姑姑的肚子，琢磨了许久，这才壮起了胆子小声说道：“姑姑，你能不能让我摸摸我那小弟弟……”

    在苏娘子一个冷冽的眼神之下，锦玉慌张的连忙改口：“我的小妹妹。”

    “我跟你们说啊，敏敏这肚子谁都不能摸，真要是给摸坏了咋整？打今儿开始，我贴身看着敏敏！”苏娘子说着眼神往那床上瞄了一眼。

    换做是之前，严敏刚刚发现自己怀孕的时候，大伙儿欢喜是真的，但对她肚子里的小人儿的期盼远远没有当下这般的强烈。

    也正是现在，有了胎动之后，她这才意识到自己的肚子里面是真真切切的装着一个小娃娃，她马上也要当娘了！

    严锦玉灰溜溜的站在一边儿上垂下了眸子，接着又有些心不甘的嘟囔了一句：“行行行，现在不给摸，等生出来，好好让我也掐掐他的脸。”

    苏山一个劲儿的搓手，想说啥吧，却又欲言又止只是时不时的咧嘴傻乐呵。

    大伙儿在他们的房内一直待到了很晚才走，临近子时。

    可苏山都已经出了屋，苏娘子却还在那椅子上坐着。

    苏允弦原本是想找本书看看的，但一想到他娘还在屋里，他这心里总是有些不适应。

    “娘，时候也不早了，你早点回去歇息去吧。”苏允弦说着，默默地升起了一旁的卷帘。

    一听这话，明眼人都晓得，这是要撵人走的意思呗。

    可苏娘子依旧是没有半点儿要走的意思，她一脸乐呵呵的还帮严敏和允弦将床榻被褥给收拾好。

    “我爹晚上睡得早，娘你一会下去晚了，又该吵着他睡觉了。”苏允弦一脸的苦闷。

    倒也不是别的，他就怕自己再熬夜看书，回头他娘又该在身后唠叨……

    “你下去睡去吧，时候不早了。”苏娘子说完一屁股坐在了允弦和敏敏的床上，顿了顿之后又说道：“让你照顾敏敏，你也照顾不好，打今儿开始我跟敏敏一块住，你和你爹睡去。”

    这可怎么行！

    苏允弦的脸色当即便阴沉了下来。

    可是一旁的严敏却在捂着嘴偷笑，接着又点了点头表示：“我没意见，谁住这屋，都成。”

    “娘，我跟敏敏是新婚燕尔，你住在这屋算是咋回事儿啊！”允弦当场便提出了反驳，并且义正言辞的拒绝，表示自己根本不想和他爹一起同住。

    苏娘子上下打量了苏允弦一眼后，接着幽幽说道：“为娘的吩咐了，怎的，难不成还想让老娘搬出来家法伺候你？”

    “平日里你不是说和我爹恩爱有加，这时候怎么又非要拆散我和敏敏了。”

    在这种事儿上，苏允弦是坚决不肯提出半分让步的！

    就算是他亲娘，那也不行。

    严敏一句话也插不上嘴，她都不晓得该咋办的好，不管是站苏娘子这边还是允弦那边，都得得罪一个。

    “你小子，别以为老娘不知道你那心里面想的啥，我跟你说现在当今是以我孙女儿为重，你要是想留在这屋跟敏敏睡，想对敏敏做那种不知羞的事儿，没门儿！”苏娘子说完还意味深长的上下瞥了苏允弦一眼，她的嘴角噙着一抹得意的坏笑。

    “老娘和你爹也都是年轻时候过来的，你这血气方刚的少年郎……”

    苏允弦脸上的表情僵滞，一时间竟无言以对……他顿了顿之后，硬着头皮低声说道：“难道我在娘的心目中，就有那么无耻么？”

    严敏站在一旁扶着桌子干咳两声，实在是忍不住，笑出了声：“娘，你且放心吧，我敢保证允弦绝不会做出那种没有分寸的事儿的。”

    见着敏敏和允弦二人如此的一脸严肃，义正言辞的同她担保，苏娘子倒是忽然有些不好意思了……

    她确实是万万没想到，自己对弦儿还是低估了。

    “你赶紧下去和我爹早点休息吧，我和敏敏也得早点睡了。”苏允弦有些无语的站在门口，一手拉开了房门，冷眼瞥了他娘一眼。

    这一回倒是苏娘子败了，长袖一甩转身就往门外走，和允弦擦肩而过时，苏娘子还不忘严生厉色的又对允弦好一番叮嘱：“我跟你说，你小子注意着点儿！”

    待到苏娘子走了之后，严敏总算是绷不住了直接笑出了声儿，她的眼泪珠儿都快要掉下来了：“你也有今天啊。”

    “赶紧歇息吧。”苏允弦将那床褥重新铺了铺，又将两人睡的枕头换了位置，并对敏敏叮嘱道：“今儿开始你睡外面，半夜起来方便的时候也不用绕来绕去的。”

    严敏点了点头，接着随着允弦一道上了床。

    二人躺在床上和衣而眠。

    夜深人静，大致也是因为夜里风凉，严敏感到身上都一阵凉飕飕的直起鸡皮疙瘩，她随手伸手在身边儿抓了一把，打算抓起被褥往身上盖。

    却不料，猛地她却抓到了一团软乎乎，温热的，胳膊？

    严敏下意识瞬的睁开了眸子，不看不打紧，一看吓一跳！

    眼前一双曜石般闪烁的黑眸，在黑夜里正怔怔的盯着她。

