    时浅被商司湛拉回身边，才把手从她眼睛上拿开。

    她狐疑的看看他，又看看追影和百里翌：“你们什么意思？”

    追影轻咳一声，开口道：“湛爷，属下刚刚找到班杰森，他躲在北美边境的一座小城市，跟他的一个男宠在一起。”

    商司湛吩咐道：“立刻把他的位置发给我们的人，尽快抓住他。”

    追影颔首：“是。”说完，追影便立刻转身操作。

    于此同时，时浅的眼睛又被商司湛遮住，耳边却忽然传到一道不可描述的声音。

    不过，很快就没了，紧接着，追影道：“对.......对不起，不小心碰到了。”

    时浅：“.......”

    百里翌：“哎呀，你小心点，夫人还在这呢！”顿了下，他又喃喃道：“没想到班杰森还有这嗜好，喜欢把过程录下来，啧啧啧，真无耻！”

    追影：“无耻你还看！”

    百里翌：“你没看啊！”

    追影：“我这是在定位他手机，查看他身边都有什么人！”

    没想到却看到这样一幕。

    都怪百里翌非要在这看会，不然他早关了。

    商司湛收回手，时浅小脸闪过一抹不自然，她已经猜到刚刚两人在看什么东西了。

    不然商司湛也不会捂住她的眼睛。

    她抿了抿唇，没再说什么。

    追影戴着蓝牙耳机，站在电脑前，操作了几下，随即开口道：“班杰森的位置以及酒店的房间号发给你们了，你们立刻过去。”

    “大概多长时间？”

    “好，应该来得及，尽快吧。”

    说完，追影转头看向商司湛：“湛爷，我们的人到酒店大概要15分钟的时间，应该来得及。”

    “嗯。”商司湛淡淡的嗯了一声。

    追影：“您跟夫人要不先坐会？”

    商司湛转头看向身边的女孩：“浅浅，去旁边坐会。”

    “你呢？”时浅问。

    “我不坐，我在这等结果。”

    “刚吃完饭，我也不想坐着，我陪你在这等着。”

    商司湛薄唇微勾，没在说什么。

    十几分钟的时间很快过去。

    追影道：“湛爷，人抓住了。”

    商司湛吩咐道：“让宇文处理，撬开他的嘴，必须得到所有消息！”

    追影颔首：“属下明白。”

    商司湛看了眼时浅：“你有什么事要说？”

    “呃.......”时浅犹豫了下：“算了，改天再说吧，就是一些程序的事。”

    想到刚刚那尴尬的一幕，时浅这会没心思再说别的。

    商司湛笑了笑：“那我们回去吧。”

    时浅点点头：“好。”

    周六，上午。

    时浅待在书房里。

    本来在画漫画，画了一会之后，忽然又画起了商司湛。

    此时，一个陌生号码忽然打来电话。

    时浅扫了一眼，随后拿起手机接听：“喂。”

    手机里随即传来一道女人的声音：“时浅。”

    听着有些陌生的声音，时浅在脑海中仔细回忆了下，才想到声音的主人。

    “许梓瑶！”她道。

    许梓瑶冷声道：“没错，是我。”

    时浅：“有事？”

    “当然。真是没想到你竟然是黑客A，难怪韩远峰那么器重你。”

    这段时间，许梓瑶销声匿迹，一直在暗暗调查时浅的身份，终于被她查到了。

    没想到她竟然是黑客A，让她又气愤，又有点兴奋。

    气愤的是这贱人竟是比她厉害的黑客，兴奋的是国际上那么多想抓黑客A，只要她把消息放出去，都不用她亲自动手，时浅就完了。

    时浅淡漠道：“你到底想说什么，我没时间跟你废话。”

    许梓瑶冷哼一声：“没什么，不过就是想告诉你，我已经把你的身份透露给国际特工了，珍惜现在自由的每分每秒吧。”

    时浅闻言，笑了一声，都懒的说这层身份是她自己故意透露出去的，随后便挂掉了这无聊的通话。

