    因为灵感不断，画的十分顺利，就算时亭湛给了一周的时间，但她还是用了三天时间就完成了。

    秦云书满意的拿起设计稿看，因为考虑到赵芝语本人的形象，加上网上也有人夸她气质仙气，她虽然觉得剧中的她算不上仙气，但也算气质佳。

    就给她设计了一套飘逸的礼服，单看只觉得好看，但没什么特点，但是走起路来，裙摆起伏间，飘逸淡薄如清雾，走动间，显得摇曳生姿，仙气飘然。

    连她看了都心动。

    解决完任务让她心情甚好，看着时间才下午三点。

    秦云书对冰淇淋的馋虫又被勾起起来，想着现在叶瑾墨也没那么快回来，就兴奋的跑下楼，直奔冰箱。

    今天刘妈要打扫卫生，所以来得比较早，见到秦云书下来，刚想开口，但秦云书却已经奔到饭厅去了。

    “今天要吃什么口味的呢？”秦云书期待的打开冰箱，却看到冷藏库里只剩下一根冰淇淋！

    她瞬间傻眼了，这是怎么回事？

    因为这三天怕再吃就又引起胃疼，加上上一次吃满足了，她就忍住没打开过冰箱。

    但是，她真的没想到冰淇淋会只剩下一根！

    “刘妈！冰淇淋怎么只剩下一根了？”

    秦云书跑去找刘妈，泪眼汪汪的拿着最后那根小冰淇淋，像被抢走小鱼干的奶猫，可怜又可爱。

    刘妈看着她这个样子哭笑不得，明明夫人有时候看起来很高冷，但那也只是表面，尤其是遇到喜欢的东西，会像有一个小孩子那样。

    刘妈解释道：“是叶先生的吩咐，说是怕夫人您一吃起来就没个控制的，所以一天只放一根进去。”

    原来是叶瑾墨！

    居然还管起她吃冰淇淋来！她又不是小孩子，为什么要管她的冰淇淋！

    秦云书拿起手机，哼唧唧的说道：“那我去点外卖送冰淇淋过来，在那家伙来之前吃掉。”

    刘妈笑眯眯的拿走她的手机，“不可以的哦，夫人，先生说了，要我看紧点，除非先生同意，不然不给吃多的。”

    看来刘妈已经彻底成为叶瑾墨的眼线了。

    秦云书气呼呼的把手机拿回来，“那我去打电话给他。”

    叶氏集团。

    “这个季度的收益......”台上的青年正指着投屏上的数据，忽然，坐在首位的叶瑾墨的手机忽然震动了起来。

    叶瑾墨低头看了一眼，抬了抬手，示意停下。

    他接起电话，刚想放在耳边。

    但秦云书的声音却已经传了出来：“瑾墨，我要吃多多的冰淇淋！”

    这悦耳且动听的女声在会议室传开，声线有着莫名的撩人，更别说话里的内容像是在撒娇，却一点也不显得做作。

    听得在场的人一阵酥麻。

    纷纷转头用难以言喻且暧昧的眼神看叶瑾墨。

    叶瑾墨冷冷地扫了他们一眼，这些人瞬间抬头望天。

    原来是拿起来时不小心按了外放。

    叶瑾墨按回来，刚才冰冷严肃的神情变得有些柔和，但还是不容抗拒的说道：“不行，不然又得胃疼。”

    这饱含着宠溺的话语让其他人虎躯一震，什么时候那个雷厉风行到冷血无情的叶总也会有铁汉柔情的时候？那个魔鬼叶总？

    明明好奇得要死，但还是不敢表现一丝一毫。

    只有站在叶瑾墨身边的秘书，露出了震惊和嫉妒的眼神。

