
　　三教盟这个组织是怎样的一个存在。

　　往大了说，是华夏整个古武界各大门派在世俗的一个联盟。

　　这个联盟，有着极其特殊的作用和地位。

　　说白了，就是古武界各大门派对国家妥协和合作的一个产物。

　　以此来保全古武门派高高在上的地位。

　　名义上，加入三教盟的古武者，都会脱离原来门派，听从有关部门调配。

　　而实际上是怎么回事，其实双方都清楚。

　　对于有关部门而言，这是也没办法的事情。

　　古武和门派在华夏传承千年，而且高手众多，有关部门需要束缚这些人不能随意出山，所谓侠以武犯禁。

　　而古武门派愿意派出人手加入三教盟，同样是一种妥协。

　　毕竟现在不是冷兵器年代，或许一些超级高手不畏惧火器，可那毕竟是少数，况且还让他们无比忌惮的飞机大炮，几颗炸弹丢下去，什么门派，什么高手，全都变成渣渣。

　　因此，哪怕萧逸是华山派出身，但如今却成为了三教盟执法堂堂主，鬼面和厉阳在表面上也得客客气气给足面子。

　　“胡长老，厉师弟。”

　　萧逸和李修齐都挂着若有若无的笑意，除了盟主之外，他们的身份最高，非常享受这种万众瞩目的感觉。

　　“你们两人可是一步登天啊。”鬼面打着哈哈，随口询问，“柳盟主还没来么？”

　　“盟主很快就到。”

　　随后，几人又闲聊片刻，鬼面拽着厉阳离开了，穿梭在人群中为厉阳介绍着各大门派的杰出弟子。

　　一时间，大厅喧嚣无比，不断能够听到鬼面粗犷的大嗓门。

　　“那个杀了原三教盟许多人叫夏天的人来了没有？”厉阳忽然询问道。

　　“暂时没看到。”鬼面的三角眼露出遗憾之色，“昨日萧逸已经派人将请柬送去了，按理说这家伙应该会来。”

　　“很好，若他来了，我就就拿他开刀。”

　　厉阳眼中闪现厉色，旋即轻笑，“这家伙杀了各大门派不少人，却一直无法奈何，我若能将其击毙，再去挑战七小剑的任何一人，只要不败，到时候必然会被列入七小剑。”23sk.Com

　　“你的想法不错。”鬼面投来赞赏一眼，“不过，还需未雨绸缪，若是那个家伙不来的话，你也只有找机会和肖剑心切磋一番了。”

　　“实在无人可选的情况下，我会邀请他切磋。”厉阳喝了一口红酒，又道，“不过，我更愿意和那几个家伙切磋一番。”

　　说罢，他的眼睛看向一个方向，那里三三两两站着几个人。

　　“嗯？他们也可以。”鬼面眼睛一亮，“正如肖剑心所言，殷朵被杀之后，很多青年高手都在觊觎七小剑这个虚名，其中有几个年轻人还是不错的，不过嘛……你应该能稳胜他们。”

　　厉阳眼中流露傲然，只是忽地想到了什么，“昨天第九山妖女身边的那个家伙查清楚来历了没有？”

　　“没有，暂时查不出来。”鬼面摇摇头，“当时没有外人，不好查，不过只要他露面，想必很快就能知道他的身份。”

　　“不管他是谁，一定要查出来，我必将雪耻！”

　　厉阳阴骘的双眸闪动着凶光，“走，我们过去，我现在很不爽，需要拿人开刀。”

　　说话间，迈大步走向刚才所看的三个青年。

　　……

　　另一边，夏天端起一杯红酒，有些诧异的望着对面。

　　“我知道是你！”

　　在他对面，坐着年轻女子，女子拥有一张非常漂亮的脸蛋，长发披散在肩头，穿着一袭女士西装，将她曼妙的身姿完美衬托出来。

　　正是昨日遇到的那个……逗逼女人。

　　她此刻面呈得意，显得极为傲娇，“我有个特殊能力，就是鼻子特别好使，哪怕你易容了，我也能闻的出来，就是你。”

　　我去。

　　夏天心中有些震惊。

　　按理说，每个人都有独属于自己的气息，以夏天的能力同样可以做到通过气息辨认身份。

　　可他那不是异能，而是境界练到高深之处附带的一种本能。

　　而对面女子或许有些实力，他在昨日就看出来，但绝不可能达到夏天这般境界。

　　更关键的是，她竟然能在数百人中找到改变相貌的自己。

　　这就不简单了。

　　“我不知道你在说什么。”

　　“哼，你否认也没有用。”

　　女子斜睥夏天，“我的这个能力能分辨每一个人的气息……”

　　未说完，夏天忍不住吐槽，“就像狗一样？”

　　“你……”

　　女子顿时愤怒，“你才是狗，你们全家都是狗。”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　“喂。”

　　看他如此，女子面呈不满，“我和你说话呢。”

　　“嗯。”

　　“我叫范月天……”

　　噗。

　　夏天刚喝到口中的一口红酒当即喷了出来，目瞪口呆望着对方，“我没骗你，我真的叫夏日天。”

　　“你胡说！”范月天顿时羞怒交加，“你明明叫夏天！”

　　“我的小名真的叫夏日天。”

　　夏天脸上笑意连连，道，“后来听着不好听，所以才改成了夏天。”

　　“信你才怪呢。”

　　范月天翻着白眼，旋即又道，“你怎么不问我怎么知道你的名字的？难道你不好奇吗？”

　　“不好奇。”夏天摇头，“好奇心对我来说就是个渣。”

　　“你……”

　　范月天气结，刚要怒斥对方，忽地脸色一变。

　　恰在此时，他们周边的区域传来一阵骚动，紧接着响起一道道热情洋溢的问好。

　　“钱队长。”

　　“哈哈，钱兄来了，以后还需要钱兄多多关照。”

　　“钱兄能成为三教盟执法堂一队的队长，可谓前途不可限量啊。”

　　“……”

　　问好的声音之中，既有古武者，也有社会名流，总之一片马屁声络绎不绝。

　　随着声音走来一名身形修长的青年，青年穿着一袭黑色唐装，看起来英俊潇洒。

　　除此之外，还有一名穿着绿色裙子的女人跟在青年身边，女人身段相貌还算出众，脸上带着傲娇之色，紧紧挽着青年的手臂。

　　而青年则则面带微笑一路和众人点头回应，不过就在转身之时，忽地看到了范月天，当即，神色之间闪过一抹异样。

　　“遇到个朋友。”

　　他对身边女伴说了一句，而后迈大步走了过来。

　　“月天，刚才我还在四处找你，你怎么跑这里了。”

　　走至近前，青年微笑望着向范月天，不过在扫过范月天对面的夏天时，那双眸子当即闪烁出一抹转瞬即逝的阴霾。

　　他并未认出改变相貌之后的夏天。

　　但夏天却见过他。

　　正是昨日送请柬的那个青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1382章 再遇逗逼女免费阅读。https://xs.23sk.com 