    “厄运？”

    “你是指命运吗？”

    波尔.纳尔逊一愣，然后，反问道。

    不过，这位老馆长并没有得到秦然的回答，有着的只是秦然的无视。

    秦然的目光依旧看向橱窗外的博物馆，当最后一丝夕阳消失后，天色彻底的暗了下来，路灯不知何时亮起，但却无法将整个博物馆照耀其中，它们只能够照耀一小部分，博物馆剩余的大部分仍然处于黑暗中。

    甚至，可以说，有着灯光的对比，黑暗中的越显深邃。

    犹如是一头爬在阴影中的巨兽。

    它，无声无息。

    它，静静等待。

    它……

    捕捉猎物！

    咖啡馆内，声音全无，有着的只是微不可查的呼吸声。

    为了这次拍摄，艾克德在给予了足够的酬劳后，整间咖啡馆已经被包了下来，并且，按照他的指示关闭了多余的音乐和灯光。

    因此，除了被灯光师特意关照的这一桌外，昏暗笼罩在咖啡馆周围。

    无声而又昏暗的环境，让波尔.纳尔逊感到了不适。

    原本笔直坐在沙发中的对方开始微微前倾身躯，对方希望用这个动作来调整着自己的不适。

    同时，对方继续开口了。

    “命运我是不相信的。”

    “我相信勤劳与刻苦可以改变原本的命运。”

    “大部分的人都会相信这一点。”

    想要打破这份诡异安静的波尔.纳尔逊的声音不由自主的拔高。

    可面对着这样的话语，秦然还是保持着沉默，以及注视着博物馆的动作，

    秦然没有开口，场面一时有些尴尬，充当临时主持的艾克德马上轻咳一声后，站了出来。

    “那，剩余的小部分人呢？”

    艾克德将话筒递到了波尔.纳尔逊的嘴边。

    “他们是被懒惰支配的贪婪者。”

    “他们或许有机会获得一些眼前的利益，但最终……”

    “他们会死在自己的贪婪之中。”

    波尔.纳尔逊斩钉截铁的说道。

    有着话筒的扩音作用，整个话语更仿佛是充满了坚定般。

    而且，一说完，这位老馆长就双目直视秦然。

    这位老馆长期望从眼神、表情中看出什么。

    但老馆长是失望的。

    秦然的眼神、表情自始至终都没有变化，既没有赞同，也没有反对，更没有讥讽，似乎就没有听到他的话语一般。

    不过，秦然却有了新的动作。

    秦然扭过了头，淡然而又冷漠的目光全部凝聚在了这位老馆长的身上，仿佛要探寻着对方心底最深处的秘密一般。

    更加重要的是，秦然的双手。

    它们此刻重叠支撑在秦然的下巴下，这样的支撑大约占据了大拇指、食指和中指，无名指则是笔直的竖起，挡在了秦然的嘴唇上，而那对小指却是不停的开合。

    指腹一触即分。

    然后，再次接触。

    频率则是越来越快。

    一直盯着秦然的波尔.纳尔逊感到胸口发闷，一种恶心想要呕吐的感觉，不由自主的出现在他身上。

    不适！

    极度的不适！

    波尔.纳尔逊坐立不安的扭动着身躯。

    如果说之前的不适感只是让波尔.纳尔逊略微不舒服的话，那么这个时候的不适，简直是要让波尔.纳尔逊想要逃离。

    刚刚波尔.纳尔逊还希望秦然不要这么诡异，多出一些动作来。

    而此刻？

    他恨不得回到上一刻。

    “抱歉，我有点不舒服。”

    “我想去一下洗手间。”

    波尔.纳尔逊开口道。

    “当然可以。”

    艾克德马上点头道。

    波尔.纳尔逊起身就要向着咖啡馆的洗手间走去，因为艾克德特别吩咐过拍摄角度的问题，所以波尔.纳尔逊所坐的位置就在秦然的旁边，站起来向外的时候，也要经过秦然的身边。

    “小心吧。”

    “厄运来了。”

    就在波尔.纳尔逊经过秦然面前的时候，秦然再一次的开口了。

    声音还是那样的沙哑、低沉，令人不舒服。

    波尔.纳尔逊的动作一僵。

    “感谢您的提醒，但是我说过了我不相信……”

    波尔.纳尔逊的话语声还没有说完就戛然而止了。

    因为，远处黑暗中的博物馆发出了刺耳的警报声。

    警报声打破了入夜的宁静，吸引了所有人的目光。

    波尔.纳尔逊迅速的反应过来，他直接向外跑去，‘通灵者’摄制组却没有动，他们都在看着艾克德，而艾克德则看着秦然。

    当看到秦然站起来，向外走去的时候，艾克德立刻对着摄制组的所有人挥手示意。

    “跟上去！”

    很快的，一行人就追上了波尔.纳尔逊。

    虽然先行一步，但是对方的年纪，注定了不可能赶得上小伙子们，即使是扛着笨重摄像机、灯光的年轻人，也比对方要跑的快。

    博物馆的大门在波尔.纳尔逊的要求下，被执勤保安迅速的打开。

    “馆长，是A区。”

    “其它执勤的同事已经前往那里了。”

    执勤保安迅速的汇报着。

    “嗯，留在这里，等待警察。”

    波尔.纳尔逊说着就向博物馆内走去。

    博物馆的警报与雨城警察局是相连的，一旦警报响起，警察局房门会立刻接到通知。

    摄制组跟在波尔.纳尔逊的身后，对方丝毫没有阻止的打算。

    相较于白天时博物馆内密密麻麻的人群，夜晚的博物馆不仅空无一人，还黑漆漆的一片。

    在博物馆这样的地方，一旦充斥了黑暗，就会瞬间变得诡异。

    尤其是那些放在玻璃柜中的展品。

    白天与夜晚，是完全截然不同的模样。

    因此，即使是摄制组的灯光师为大家带来了光明，但当目光掠过那些展品的时候，摄制组的成员们不由自主的向秦然靠拢。

    ‘发生未知的不可理解的危险时，站到2567身后就好。’

    这是新成立的摄制组成员向化妆师这位老人询问经验时，后者诚心诚意给予的经验。

    很显然的，大家都是善于听从他人劝告的人。

    艾克德也不例外。

    虽然他也是老人，但是这个时候却几乎与化妆师一样，并排缩在了秦然身后，只敢从秦然的肩头露出双眼，一左一右的看着远处。

    然后……

    “啊！”

    一声尖叫从化妆师嘴里响起。

    艾克德没有责怪化妆师，因为，他如果不是咬住了舌头，他会比化妆师叫得更加大声。

    但就算是咬住了舌头，艾克德瞪大的双眼中依旧满是惊恐。

    灯光下，猩红无比刺目。

    他看到了尸体！

    成片的、围绕着‘克斯曼之瓶’躺倒的尸体。