    白昊慢慢的平复了一下情绪，同十四一起研究起这个把件来。

    毕竟，这是十八师姐归来的的关键之物。

    十几年了，说实话白昊已经记不起十八师姐的样子了。一来那会白昊还小，二来一共也没见过多少面。倒不是说白昊忘恩负义狼心狗肺。

    样子虽然已经模糊，但白昊想让师姐归来的心却从来没有过一丝改变。她从未忘记自己和十四师兄是出来干什么的。

    既然注入真气可以让这石头的本来面目更加清晰。那为什么不呢。

    既然这块石头同时拥有大道气息和造化之力。那如果十四同白昊一同向其中注入带着大道之力和造化之力的真气呢！

    说干就干，也不用多说。十四只一个眼神，白昊便明白了他的意思。

    这。就是默契。

    二人小心的控制着输入真气的质量和速度。生怕这块小不点被自己一不小心弄碎了。那时哭都没地方哭去。

    就在二人真气一同进入这块石头的内部空间后。奇异的一幕发生了。这次石头并没有再脱落什么。只是一个劲的震动。就在二人准备收手时。那小半个巴掌大小的把件中竟然掉出一个玉简。

    这，很神奇啊！

    这世界，能以小装大的东西不少。除了部分神兽有这样的天赋技能外，剩下的大部分都是人制作出来的。就比如乾坤袋。

    难道。这还是一件空间类的宝贝？

    连忙捡起哪本玉简。只见这玉简上赫然写着几个字“生死阴阳书”！

    这下，十四再不能淡定了。

    “什么，生死阴阳书！这可是神界生死簿啊！能得到这玩意，以后想死都不容易了！”

    白昊贴着头去看了看内容。只见第一页，也是唯一一页有字的，赫然写着“天地神王宫十八弟子楚一一的名字。”竟然是十八师姐！

    这阴阳书竟然仿佛知道他们在想什么一样。其实不对，生死阴阳可不是生死簿。这种东西可是当初初定三界时使用的的法器。位属先天之宝，早已经不是人力能用的了了。

    十八自然也就出现在了这个首页上。

    十四与白昊发现，玉简给了自己很大的面子和方便。竟然在玉简中提列出了所有让十八归来的宝贝。这……不就是意味着让十四赶紧去抢嘛。自己哪有这些玩意啊！五花八门的。

    有普普通通的人参，只不过要万年的。至于什么花旗参高丽参啥的就不在考虑范围之内。

    还有，什么万年升麻，什千年五味子。这人参什么的升麻有的是。如果都只是药材还好说，毕竟十四修为不算低。这些东西还不难摆弄。

    但最让十四理解不了的是，为什么还要有两颗蓝宝石，为什么还需要天蚕丝？为什么还要自残之血。为啥把老子这为数不多的海棠酒也惦记上了，为什么还得要无根之水。这都什么跟什么啊！算了，一样一样找吧，先来最容易的哪一种。

    于是，他们先选择了药物。万年野山参。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天幅爹榜二了吗！感谢你的回馈。

