    10月26日，晚19点30分。

    近冬，天气有点冷，尤其是夹着点小雨，冷飕飕的，但却阻挡不住球迷的热情。

    偌大的安菲尔德球场虽然空了一大片，但上座率至少75%以上，尤其是看到外面还有很多球迷在买票入场，可以预测，这一场比赛的上座率会很高。

    虽然只是一场联赛杯对阵第四级别联赛球队的比赛，但球迷们依旧给予十足的关注，甚至不少媒体也都专门安排记者来到现场，电视台也给予现场直播，这样的待遇可是只有利物浦才会有。

    早在比赛前，外界就已经披露了，这一场比赛杨诚会安排青年队的球员大量首发，为一线队主力争取到恢复的机会，而球队周六打完比赛后，周日和周一连续两天停训，无疑都印证了这一点。

    而从赛前利物浦所公布的首发名单来看，乔?哈特出任首发门将，后防线分别是加雷斯?贝尔、罗德维尔、马丁?凯利和沃尔诺克，中场分别斯皮林、阿隆?拉姆齐和乔丹?亨德森，两名边锋则是沃尔科特、阿沙文，中锋是卡罗尔。

    从首发名单中就可以看得出杨诚已经决定在这一场比赛中安排青年队球员打杯赛，而很多利物浦的本土球迷也都很希望看一看，到底这一批自家青训栽培出来的孩子，实力到底如何。

    这使得这一场联赛杯比赛受到了不小的关注，甚至于连媒体和电视台都给予分量十足的注意，很难享受到电视台直播待遇的班列特更是对此感到十分兴奋。

    同样兴奋的还有这一群年轻的小鬼，他们有的才15岁，但却已经在青年足总杯以及各年龄段的杯赛中打了很多比赛，而且利物浦也都积极跟其他国家的青年队打比赛，所以他们的经验并不缺。

    更何况，这一场比赛他们的对手只是一支最低级别的职业球队。

    真正让他们感到兴奋的还是来自于主教练，杨诚。

    …………

    …………

    “别太激动了，小子们！”

    在更衣室里，杨诚扫过这一群小鬼，笑着说道。

    话是这么说，但却没有几个敢笑，唯一比较大大咧咧的是一个长得比较横的利物浦本土球员，杰?斯皮林，他是利物浦U19球队的队长，个子很矮，只有1米68，长不高了，但却是一名防守球员，他说自己的偶像是戴维斯。

    “虽然对方只是第4级别联赛的球队，但是一点都不应该大意，比赛中一定要注意控制住节奏，把比赛从一开始就纳入我们的节奏，用我们的技术优势去控制对手，别跟他们进行没必要的身体接触，明白吗？”

    球员们齐齐点头。

    跟班列特比，利物浦的这一批小将们在技术上有着足够的优势。

    一般来说，技术在12岁左右就已经定型了，接下来进步的是对技术的运用，而这两年来，这批球员在莫尼兹和穆伦斯汀的科化训练体系中保持着飞快的进步，使得他们对技术的运用能力得到了提升，运用技巧和变得越来越灵活。

    可以说，这支球队跟欧洲大陆上其他的青年队相比，也许技术上还是有一定的差距，但却已经没有那么明显了，而且随着比赛经验的积累，对抗能力的提升，这种差距会越来越小，甚至是反超对方。

    “我会在球场边上看着你们，伙计们，把你们最好的一面展现出来，打动我，说服我让你们留在一线队！”

    只要一想到一线队，这一群小子们就一个个都觉得心头一阵滚烫。

    试问当今足坛，有几个年轻人不希望在杨诚麾下效力？

    …………

    …………

    比赛进行得出奇的顺利，开场仅仅4分钟，阿沙文就在右路的一次个人突破中，制造了一次前场任意球的机会，而后俄罗斯沙皇的间接任意球，帮助卡罗尔在禁区内旱地拔葱般的为利物浦首开纪录。

    “这个小子很不错！”贝尼特斯赞道。

    “柯克比青训营的那一帮球探眼睛就跟刀子一样！”保罗?拜尔赞道。

    至少改革青训营后，他们所引进的这一批新秀实力都很不错。

    杨诚笑骂：“难道你们觉得，那些钱都是扔海里去了？”

    每年500万欧元以上的净投入，这些钱可是没有折扣的都花在了青训系统中，球探、训练设施、教练组配置等等，全部都是最好最科学的。

    不仅仅只是这些硬件设施，在软件上，杨诚非常注重对氛围的培养，重视技术和进攻，注重挖掘球员的创造力，再加上他开通了一条从柯克比青训学院到梅尔伍德训练基地的通道，让年轻球员们看到了希望。

    这一切无疑都是利物浦青训营取得今时今日成功的重要原因。

    当然，最重要的还是钱，没看到切尔西在挖掘了阿内森之后，每年也都砸出了一大笔巨款用在青训营，如今蓝军的青训也都很不错，米克尔、卡尔顿?科尔等出色的新秀都来自那里。

    这一支利物浦的青年近卫军随着比赛开局的顺利，他们越打越活跃，也开始放开了紧张的心态，展现出了自己较为优势的一面，那就是技术和控球。

    哪怕是杰?斯皮林这样以奔跑、防守和拦截著称的球员，虽然侵略性十足，但在传球功力上也都很不错，长传和短传都很见功底，经常配合的关系，他跑动策应亨德森和拉姆齐的能力也都很不错，后两者的组织意识和传球能力也都很叫人眼前一亮，帮助利物浦牢牢的控制了中场，也给前面的队友创造出了一次又一次的进攻机会。

    第21分钟，沃尔科特在左路的快速突破后的传中，亨德森后排插上的一脚远射，再度洞穿了班列特的球门，把比分改写为2：0！

    主场作战的利物浦青年队势如破竹，班列特也开始收缩防守。

    碍于身体上的劣势，在破密集上，这一支青年队无疑处于劣势，但他们还是利用自己的技术，一次又一次的创造出机会，尤其是在第43分钟，班列特的菲利内利肘击卡罗尔，被主裁判红牌罚下。

    下半场易边再战后，利物浦的青年队继续对少一个人作战的班列特穷追猛打，并且在第59和71分钟，分别由阿沙文、马丁?凯利打入两球，帮助利物浦以4：0完胜班列特，拿到了联赛杯上的首场胜利。

    在这一场比赛结束后，杨诚大肆赞扬了球队的这一批年轻小将。

    “我们的这一批年轻球员在比赛中很好的表现出了自己平时所学习到的东西，帮助球队进入联赛杯16强，我觉得他们的表现真的很好，我也希望以后能够看到有更多的小将们涌现。”

    “为什么我会安排小将首发？”杨诚面对记者的问题，笑着给予回答，“我希望让年轻球员们感觉到自己在不断的进步，我希望他们能够感受到球队、教练组对他们的信任和鼓励，一线队的大门并没有对他们关闭。”

    “对于这一些年轻球员来说，最重要的是要树立起他们的野心和自信心，而不是让他们一味的去参加青年队的比赛和预备队比赛，所以我会安排他们更多的参加梅尔伍德的训练，观察他们平时的表现，进行指点和改进，我希望他们能够继续保持进步。”

    “我感到很欣慰，因为这些球员没有让我失望，我们会继续在联赛杯、联赛、欧冠中继续保持齐头并进，我希望能够在多条战线上都有所斩获！”

    在这一场比赛之后，整个英格兰的媒体都对利物浦的这一支青年近卫队赞不绝口，同时也对杨诚在赛后接受采访时所表现出来的野心给予赞赏，对利物浦的表现给予肯定。

    但到底能够走多远，谁知道呢？

    …………

    …………

    联赛第11轮，利物浦一线队经过了一周时间的休整之后，以德罗巴、小小罗等人为首的球员率先恢复状态，并且在主场迎战西汉姆联的比赛中，4：0血洗铁锤帮。

    虽然切尔西4：2主场击败了布莱克本，但蓝军很明显感受到了来自利物浦的强大压力。

    阿森纳客场1：1战平热刺，曼联客场1：4惨败于米德尔斯堡的手中，这两支球队渐渐的拉大了跟切尔西和利物浦之间的差距。

    尽管才11轮战罢，但所有人都认定，本赛季的英超联赛冠军将落在切尔西和利物浦之间。

    时间进入11月份，利物浦做客葡萄牙，客场挑战本菲卡。

    经过了90分钟的艰苦比赛，红军凭借着小小罗的关键进球，客场1：0击败本菲卡，拿下了欧冠小组赛两连胜。

    比利亚雷尔回到西班牙情歌球场，凭借着里克尔梅的进球，1：0击败了尤文图斯。

    如此一来，4轮战罢，利物浦以8分位居小组第一，比利亚雷尔以6分位列第二，尤文图斯则是随着三轮不胜而一路下滑，落到了小组第三的位置，本菲卡继续落在小组垫底。

    2天之后，利物浦继续坚持自己的轮换政策，杨诚继续对球队进行轮换，虽然在客场遭遇了阿斯顿维拉的顽强反抗，但在最后10分钟里，替补上场的杰拉德一传一射，帮助利物浦客场2：0击败阿斯顿维拉。

    这一场比赛结束后，杰拉德受到了整个英格兰的赞赏，利物浦的队长则是谦虚的表示，自己替补上场后之所以表现出色，是因为杨诚在他上场前提醒了他上场后的进攻方向。

    “他让我跟在拉尔森的身后，盯着对方两名中后卫之间的空隙前插，结果我照做，所以就打入了第一粒进球，至于第二个进球，我不是无私，而是因为我的射门角度被封堵了，所以我选择传给亨里克，他也取得进球了。”

    在经过了一场失利之后，利物浦却一路穷追猛打，取得了两连胜，并且把压力留给了比利物浦晚一天打比赛的切尔西。

    但是在跟阿斯顿维拉的比赛结束之后，杨诚接受记者采访的时候却笑着表示自己很看好曼联在老特拉福德球场取胜。

    “我不认为弗格森会允许自己的球队遭遇连续两场失利，我更愿意相信，客场1：4负于米德尔斯堡是一次偶然的意外，但是回到主场，红魔会誓死捍卫他们的尊严。”

    相信现场会有很多记者心里暗自好笑，杨诚说这一番话的时候，不知道心里有没有想过，自己也曾经在老特拉福德球场击败过曼联。

    但这家伙一点都没有反省自己的言语，还主动为曼联出谋划策。

    “切尔西的整体实力很强，但我觉得这种强更多的是体现在防守的稳定性上，不过本赛季的切尔西比上个赛季在稳定性上有所不足，我觉得这是因为他们在球队内部囤积了大量的顶级球星，导致内部出现矛盾。”

    杨诚为什么本赛季不肯引援，就是为了平衡出场时间，毕竟引进的球员至少要是实力派，不给出场时间说不过去，而如果是引进新秀，那倒不如提拔柯克比的孩子来得实际。

    可是切尔西却不是，目前锋线上堆积了舍甫琴科、克雷斯波、古德约翰逊等多名顶级球星，中后场的情况也是如此，这使得他们队内的竞争达到了甚至可以说是惨烈的程度，之前就传出了克雷斯波跟穆里尼奥发生争执的风波。

    之后杨诚也从实际的战术角度给出自己的建议，他认为切尔西的战术过于偏重防守反击，总是先用自己的防守来磨掉对方的进攻，所以先进球非常重要。

    “每当切尔西先被对手进球后，他们就会显得手足无措，在安菲尔德球场的那一场比赛是这样，欧冠小组赛第四回合客场打皇家贝蒂斯也是这样，我相信，如果曼联能够先进球，那这一场比赛会更加好打。”

    “怎么进球？”杨诚笑了起来，“我觉得横向拉扯切尔西的防线，充分利用他们在两条边路上的漏洞制造文章，那他们就会发现，切尔西的防守实际上也并不可怕！”

    这家伙的说话不知道为什么，总给人一种很幸灾乐祸的感觉，不过鉴于他的球队之前4：1大胜切尔西，所以他的话还是引起了很大的关注。

    穆里尼奥在听到杨诚的这一番言论之后，显得很生气。

    “每一支球队都会有一些问题，这是肯定的，难道利物浦就没有问题？没有任何一支球队能够在一个赛季里保证不丢掉分数，我们目前只是稍微遇到了一点小麻烦，我不认为这会给我们带来多少影响。”

    “如果杨诚觉得，他的这一番言论会给我们带来压力，那我倒是应该谢谢他，因为我相信我的球队会在压力下表现得更好，因为我们充满了顶级球员，他们应该完成伟大的事情，承担起更多的责任。”

    在反击完杨诚之后，穆里尼奥也点评到了切尔西自己。

    “我们球队确实遇到了一些问题，这很正常，但是我从来都不觉得，大笔资金的投入是切尔西取得成功的原因，F1赛车那种烧钱换来好成绩的做法，在足球领域是行不通的，至少我看不到皇家马德里和巴塞罗那有多成功，他们每年都砸那么多钱进入足球，可这些年来就获得了一座冠军。”

    “切尔西在罗曼入主的第一个赛季也砸了很多钱，照样拿不到冠军，所以一支球队能否夺冠，不在于他们在转会市场上投入了多少钱，而在于他们是否拥有足够的战斗力和精神意志，我觉得目前的切尔西在这两方面都做得非常到位。”

    而对于比赛本身，穆里尼奥并没有太过高调。

    “我们两支球队现在的处境都不是很好，但是我们并没有输掉多少比赛，之前的这一切遭遇只会让我们之间的比赛变得更加困难，所以我相信这会是一场高水平的角逐。”

    “对比赛的预测？”穆里尼奥不由得对杨诚进行一次反击，“我希望曼联输掉比赛，但是我相信他们最终能够赢得联赛亚军，联赛冠军？哈哈，那一定是我们切尔西！”

    毫无疑问，穆里尼奥故意要落利物浦的面子，批评杨诚，认为他连联赛第二都保不住。

    杨诚倒是没有对穆里尼奥的话给予还击，他可不是那种喜欢骂人的泼妇，他只要招惹起穆里尼奥和曼联的火头，他就觉得达到目的了。

    弗格森没有对穆里尼奥给予附和，但是基恩却率先点燃了战火。

    红魔队长在接受曼联电台采访的时候，炮轰了队内的多名球员，表示他们穿着曼联的球衣却没有表现出合格的实力，这原本更应该像是曼联内乱的迹象。

    可谁能够想到，被基恩点名的这几名球员一个个在比赛中脱胎换骨，尤其是阿兰?史密斯，更是拿到了全场最佳，弗莱彻打入了致胜一球，费迪南德和奥谢所组成的后防线也一次次的挡住了切尔西的反扑，至于范德萨，更是打出了加盟曼联以来最完美的一次演出。

    就这样，充满了戏剧性的，曼联在老特拉福德1：0击败了切尔西。

    就连亲自从利物浦赶到曼彻斯特看球的杨诚都觉得难以置信，曼联就这样离奇的赢了！

    这也就代表着，曼联击败了切尔西，利物浦将以1分的优势，逆转切尔西登顶英超联赛领头羊的位置，而且还是在少赛一轮的情况下。

    突如其来的加冕，倒真的差点让杨诚乐歪了嘴，有一种被天上掉下来的馅饼砸中了的感觉。

    太爽了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

