    第951章圣父白莲花

    缥缈城带队长老一看这事越闹越不像样了，再这么下去，齐子枫必然要丢大脸。而齐子枫丢脸，缥缈城的颜面又哪里能好看。

    最终，他一咬牙站了出来，“小姑娘，这事是子枫做得冲动了。不该还没弄清你的打算就出来说话。”

    “依本长老看，小姑娘处置雷光宗这一行人的做法已经很好了，不需要子枫再来示范。”

    啪！

    带队长老的话犹如一个巴掌，狠狠地抽在了齐子枫的脸上。

    齐子枫瞬间捏紧了拳头，脸色也一下子涨红了。

    虽然他知道这事闹大了对他也没什么好处，可带队长老竟然直接这样说，他之前站出来说话的行为岂不是变成了多管闲事。

    这让向来注重名声经营的齐子枫差点儿没气得吐出一口血来。

    “那好吧。”楚千璃看了眼齐子枫的脸色，无所谓地说道。

    反正，这次交锋的胜利者明显是她。

    这位子枫公子若是聪明的话，下次就别有事没事地胡乱跳出来。

    她可不是谁都能踩一下的垫脚石。

    想拿她垫脚，就要有崴到脚后摔断腿的觉悟。

    雷光宗一行人闻言又忐忑了起来。

    他们虽然不敢冲齐子枫出手，可这局面毕竟是齐子枫自己制造出来的。

    他们就是出手了，为了顾及名声，齐子枫起码也不会立时冲他们下手。

    只要逃过这一劫，他们必定立刻离开炎焰秘境，躲回宗门再也不出来。

    但眼下，他们的生死又拿捏到了楚千璃的手中，而且，缥缈城的带队长老都明确说不管了，他们……他们这下又会遭遇什么折磨？

    “大，大人，我们真的知道错了，您就饶了我们吧。”一行人期期艾艾，冲着楚千璃就差没继续砰砰磕头了。

    “口头上知道错了有什么用，下回该犯的时候，你们还是会继续犯。”楚千璃语气淡淡。

    “不不不，不会的，我们一定洗心革面，再也不犯了！”

    “行了，别叫了，你们已经知道本姑娘心善，不会随便杀了你们。”楚千璃一摆手，“但犯了错就要认罚。”

    “为了让你们能长记性，本姑娘觉得，你们还是把身上除了火焰结晶外的所有东西都交出来吧。”

    “什么？”雷光宗一行人闻言傻眼。

    众人也都：？？

    “怎么？舍不得？”楚千璃一挑眉。

    雷光宗一行人顿时想吐血。

    这不是废话么。

    把身上所有的好东西都交出来，这谁舍得啊！

    众人：这位姑娘果然还是……好凶残！

    被凶残的楚千璃这时却灿然一笑，“舍不得就对了！”

    “若这惩罚不痛不痒，怎能叫你们记住？”

    “还是说，你们觉得死一死更有趣呢？我这人很好说话，也可以成全你们啊，反正……”

    “不不不，大人我们错了，我们认罚！”

    雷光宗一行人闻言差点没吓死。

    比起小命，身外之物当然就没那么重要了。

    当即，包括大长老在内，一行人飞快地把身上的储物空间都交了出来。

    “小可爱。”楚千璃当即看了眼蹲在最外围的一只浣熊兽。

    浣熊兽秒懂，立时就上前把储物戒指，储物手环之类的东西全都抓在小爪爪里，而后屁颠颠地冲到楚千璃面前送上宝贝。

    “多谢啦，小可爱。”楚千璃指尖一动，瞬间就凝了个宁心咒在手。

    接过这些储物空间的时候，顺势就把宁心咒拍到了小傢伙身上。

    “嗷！”浣熊兽的眼睛瞬间亮了。

    天呐，这感觉！

    老大，一定是老大做了什么，老大太厉害了！

    若非老大肩头站着的小虎崽儿眼神实在太冷，这一瞬，浣熊兽恨不能抱住楚千璃的裙摆求收留。

    可惜……呜呜，这只崽儿到底怎么回事？

    明明小小一只，眼神怎么这么叫兽心惊呢。

    而楚千璃此时压根就没有多想，报答完了小可爱后，她就挥挥衣袖准备走人。

    “楚姑娘。”齐子枫的声音突然又响了起来。

    众人都震惊了好么。

    齐子枫竟然还敢同楚千璃说话！

    别说众人震惊，楚千璃本人也很是惊讶。

    不会吧，这人竟然还敢唰存在感？

    齐子枫笑了笑，此时又一副风度翩翩的样子了。

    “楚姑娘，你别误会，我只是想说，刚刚的事确实是我太冲动。没弄清姑娘的打算，就开口为雷光宗的人说话。毕竟我只是觉得，他们罪不至死。”

    “哦。”楚千璃应了一声，眼底暗芒飞快一闪。

    总觉得，这货再度跳出来，并没有这么简单。

    果然……

    “在下之前只知道楚姑娘是驭兽师，却没想到楚姑娘的驭兽术竟能精妙到这种地步，瞬间就让这些凶兽全部听话。”

    “什么？”齐子枫此言一出，顿时惊到了无数人。

    驭兽师？

    这是驭兽术？

    开什么玩笑啊！

    驭兽术可以这么厉害？他们怎么不知道啊！

    唰唰唰！

    一瞬间，无数人错愕、震惊、不敢置信的目光全都落到了楚千璃身上。

    楚千璃一挑眉梢，闹不明白齐子枫说出这么一番话的用意。

    让人觉得她的驭兽术邪门？

    可她只是走入凶兽群中，并未做什么。想否认的话，随便就能否认。

    眯了眯眼，楚千璃忽然觉得没意思。

    齐子枫这种小人，根本一点儿挑战性都没有。她忙得很，这就要去挑战云素衣了，没功夫搭理他。

    随意地一摆手，楚千璃就准备潇洒走人。

    “楚姑娘。”齐子枫这时却又开口了，“楚姑娘的驭兽术既然如此厉害，不知可否帮我们一下？”

    “帮你们？”楚千璃摆手的动作一顿，看着齐子枫的眼神突然就微妙了。

    这朵突然盛放的圣父白莲花是什么鬼？

    然而，齐子枫说出了这番话后，就觉得他终于胜了楚千璃一筹，笑得那叫一个圣光万丈，“其实我们也没别的什么想法，就是觉得这秘境中的异动来得古怪，想要探查一番。”

    “若到时真发现了什么机缘，楚姑娘放心，但凡是你想要的我们都不抢。”

    “楚姑娘和身边的这位公子虽然厉害，但到底只有两人。若是那机缘不太容易得到，到时我们还可以帮忙。”

    “所以，楚姑娘若是给我们行个方便，也是给你自己行个方便。”

