    武媚娘连忙上前，一把抱住了李平的胳膊，撒娇一样说道。

    “哥哥乱说什么呢？”

    “奴奴跟你说正经事儿呢。”

    说罢，抬手一指院内的下人，一本正经的说道。

    “哥哥！”

    “用人何必要忠诚？”

    “只要他们听话就成。”

    “你既然说手底下，没有人可以用。”

    “哥哥且看，奴奴是如何，让这应国公府，归奴奴掌控的。”

    说罢，武媚娘松开了李平的手，走到一边，在杨家的下人耳边吩咐了几句之后。

    不过片刻，应国公府之中，大大小小的下人，全都集中到了前院当中，叽叽喳喳，好不热闹。

    还有哪些桀骜不驯，试图翻墙逃跑的，则是被杨家的人，直接用绳索捆住，同样是扔到了前院儿当中。

    之后，一个首领模样的壮汉，这才走到了武媚娘的身边，低声说道。

    “小小姐，人都到齐了，没有拉下一个。”

    “一共六十七人。”

    “地上被捆着的，是准备翻墙的几人。”

    “身上的脏物，也被小的们搜出来了。”

    “小小姐可要去看看？”

    武媚娘是来收服应国公府中下人的，不是来清点财物的。

    几个浮财，对武家来说，连九牛一毛都算不上，根本就是天地间的一粒尘埃，哪里值得她去费心？

    当下，不悦的瞪了那人一眼，摇了摇头道。

    “不要做多余的事。”

    “我要的东西呢？准备齐了吗？”

    那人也算的上是杨家护卫中的一把好手，并不是下人。在江湖上也颇有声望，不过是受过杨家的恩义，才在周边护卫的。

    这种人混江湖，凭借的就是一个义字，哪里被一个这种年纪轻轻的小丫头训斥过？

    一时间心中羞愤，恨不得抽出刀来，直接给这小丫头剁了。

    可心头的恶意才起，一股杀意，犹如寒风一样，吹过他的脖颈。

    让他的脖子之上，起了一片的鸡皮疙瘩。

    整个人，犹如冻僵了一般，丝毫不敢动弹。

    生怕有一点动静，引起误会的话，下一刻，就会迎来狂风暴雨一样的打击。

    被人像是蚂蚁一样碾碎。

    完了。

    昏了头了。

    我怎么会忘了，这丫头的身后，还站着一尊杀神呢。

    谁能想到，自己猜刚起了个念头，就被杀神所觉察。

    难道他真的是不动明王不成？

    否则，哪里有如此灵验？

    害怕占据了那人的内心，让他瞬间犹如初生的小猫一样乖巧。

    连忙忍着惊惧，放松了全身的肌肉，低眉顺眼的说道。

    “小小姐教训的是。”

    “是小的多此一举，还望小小姐见谅。”

    说罢，一声招呼。

    一边的属下，立刻端上来了一个盘子。

    盘子中放着一支马鞭，一柄铁锤，一支匕首。

    而武媚娘这才笑意盈盈的拿起了盘中的马鞭，走到了人群的一旁，脆生生的喊了一声。

    “噤声！”

    应国公府，一直都是应国公武士彟掌家。

    就算是他病了，掌家的也是小公爷武元庆和武元爽。

    杨氏高门出身，素来信佛，根本就不理会俗事儿。

    而武媚娘姐妹，平日里面，光躲着两个畜生一样的哥哥，不被殴打虐待就不错了。

    地位连一些受宠的下人都不如，又怎么可能掌家？

    怕是家中的豪奴，都没有认全，根本就没有多少人会听她的话。

    因此，这一声“噤声”几乎没有任何的效果。

    该聊天的，依旧聊天儿。

    该吵闹的，仍然吵闹。

    若不是周围有如狼似虎的杨家下人，护院守着，这帮人早就一哄而散了。

    甚至有那跋扈的，“呸”一声，直接将一口唾沫，吐到了物美杨的眼前，瞪着通红的眼睛，一脸不屑的看着她，口中骂骂咧咧。

    只有几个非常胆小的丫鬟，默默不语的的看着这个平日里面，存在感几乎为零的二小姐，耀武扬威。

    呵呵

    我要的就是这个效果。

    你们要是一个一个，全都乖巧听话的话，我又要如何，将权威，烙印到你们的心中呢？

    脸上不动声色，心中却乐开了花。

    武媚娘手上提着马鞭，一脸平静的走到了刚才，吐她口水的痴肥妇人面前。

    此人是武元庆的奶娘。

    是相里氏从娘家带过来的心腹。

    是应国公府邸当中，少有的掌权下人之一。

    日子过的，比自己这个国公府的二小姐，还要好。

    平日里面，就没少为虎作伥，欺辱自家姐妹二人。

    现在，正好拿你开刀。

    走到了那妇人面前的武媚娘，手持马鞭，面无表情的再次说道。

    “我让你噤声！”

    “听不到吗？”

    话落，手上带有尖刺小铁球的鞭子，犹如毒蛇一般，瞬间高高扬起。

    “啪！”

    扬起的马鞭，直接抽在了夫人的脸颊之上，抽出了一道带着青紫的红痕，像是一条蜈蚣，爬到了她的脸上一样。

    沉重的铁球，径直砸在了眉弓之上，鲜血横流。

    “啊！”

    尖利到刺耳的尖叫，在前院中响起。

    这夫人平日里面养尊处优，日子过的比主子还像主子，哪里遭过这种罪？

    一鞭子下去，瞬间让她痛不欲生。

    双手抱着脸颊，嚎啕大哭，口中不停胡乱的咒骂。

    “啧！”

    武媚娘不满的咋舌。

    本来是对着眼睛抽的，准备将她那颗日常露出，恶心视线的眼球给抽爆。

    谁知道手艺居然有点潮，没有命中目标。

    不过没关系，接下来的时间还多。

    有平哥哥站在我身后，我有的是时间陪你们玩儿。

    当下武媚娘将手中的马鞭，放到了托盘当中。

    从托盘之上，又抄起了一支蒜头锤，拎在手中，依旧面无表情的走到了那妇人的身边，一脸平静的说道。

    “我说噤声。”

    “听到了吗？”

    这话，不过是普普通通的陈述，可停在应国公府中，一帮下人的耳中，却犹如惊雷。

    这个平日里面，不显山，不露水的二小姐，竟然是这么狠心的一个人。

    你都一鞭子抽的人满脸是血了，还不允许别人出声？

    这也太残暴了吧！

    心中愤愤，有心想要骂上两句。

    可一看她提在手上的蒜头锤，瞬间让所有人都冷静了下来。

    鞭子，抽在脸上，也不过是疼上十天半个月而已。

    这蒜头锤砸在脸上，怕是脑浆子都要被砸出来。

    谁敢开这个口？

