    林地里，树人正和那只魔兽大打出手。

    那只魔兽的战斗力很强，单以实力论强过树人，就是性情有些暴躁，在树人的捆卷下不时的发出愤怒的低吼，但这反而让它陷入了更加糟糕的处境。

    层层叠叠不断卷来的根须导致它越是挣扎就越是陷入困境，它甚至被树人整个举到了空中，导致庞大的力量缺乏用武之地，锋利根须刺入它的身体里，已开始抽取它的血液。

    “真是可惜啊。”叶清弦摇了摇头：“不适合。”

    “只是有些笨而已，如果成为你的宠物，你可以掌控它，至少战术方面可以获得提升。”卡魔拉有些不理解。

    叶清弦解释道：“我控制生物要求的是忠诚度，而通常越是暴躁的生物，忠诚度就越低，意味着控制代价就越大。”

    卡魔拉明白了：“可越是强大的生物，通常也就越有脾气。”

    “没错。”叶清弦抱起手臂：“所以我现在通常都是控制一些相对普通的魔兽，主要是借助它们的特殊能力，顺便玩玩自爆什么的。至于说能长期跟随在身边的宠物兵团，暂时还无法实现。就算有，也大多是后来的提升。”

    叶清弦说着已召唤出一只蝴蝶，对空扑棱了一下翅膀，一片花粉撒出，那只魔兽的力量已开始衰竭。

    只是她最近收取的一种魔兽，借助生物进化觉醒出来的能力，可以释放让目标力气减弱的花粉。

    卡魔拉道：“已经很不错了，你不能指望依靠召唤就解决所有问题。”

    “我当然不会有这个指望，但进化之路本身就应当有所追求。它最终能走到什么地步不重要，重要的是我们不会停止对它的开发。”

    叶清弦说着随手丢出蝠刃，收割了那魔兽的生命。

    一缕兽魂飘散。

    失去了目标，那树人也重新回归大树的模样。

    看到这场景，小树人莫名的竟有些伤感起来。

    他发出轻声低语：“我是格鲁特！”

    火箭没有翻译这话，只是无奈的耸了耸肩，道：“它不是你族人，想开些吧，格鲁特。”

    可就在这时，那树人忽然滞了一下。

    它抬起头，看向格鲁特。

    树上的大脸竟然露出一丝微笑。

    他说：“我是埃洛特。”

    什么？

    什么情况？

    众人同时愕然。

    就见那树人已重归树之本体。

    卡魔拉跑过去，抚摸大树，但是树还是树，没有任何反应。

    她回头对叶清弦喊道：“你的牧树人可以创造真正的树人？”

    叶清弦摇头：“不，只是一时的。”

    “那这是怎么回事？”

    “我怎么知道？”叶清弦没好气回答：“我也是第一次遇到这种情况。”

    “那就再来一次，把它唤醒。”

    “不行！”叶清弦摇头：“我没法连续唤醒同一棵树，能力是有限制的，而且这里的灵能融合度只有百分之六十一。”

    “别管他娘的融合度，那决定的只是威力，现在是生命！”卡魔拉急道：“难道你还没有发现吗？这棵树……这棵树……”

    “是的我发现了。”叶清弦已快速冷静下来：“我知道了我看到了什么，也许我们可以试试别的？”

    她说着对另一棵大树使用了牧树人。

    但是这次，无论格鲁特怎么呼唤，那树人都没有任何回应。

    由于融合度的缘故，它只存在了不长时间，就再度回归原本的形态。

    这让格鲁特很失望。

    叶清弦安慰他：“别急格鲁特，稍等一会儿，我就能对这棵树再次使用了。”

    格鲁特点点头。

    这时候叶墨跑过来：“大姐头，外面的道路清理好了。”

    “让他们等着。”叶清弦回道。

    等待片刻，叶清弦终于可以对那棵自称埃洛特的大树再度发动牧树人。

    大树重化树人，树干上一张巨脸缓缓形成，他看向格鲁特，露出笑容：“我是埃洛特。”

    “我是格鲁特！”格鲁特发出兴奋的呐喊。

    但就看到树干上的巨脸已渐渐消失，竟然没有再回应格鲁特。

    叶清弦将手放在大树上，细细感受着。

    她摇头看向格鲁特：“它身体里的确诞生了意识，但正在快速消亡。”

    “我是格鲁特！”格鲁特发出悲伤的语调。

    这一刻埃洛特的出现与消亡，就仿佛一个本族新生儿的夭折，带给他巨大的痛苦。

    比没有希望更可怕的，大概就是希望刚刚萌芽，就此消失。

    不过相比悲伤的格鲁特，麦子到是有些明白了。

    他说：“是兽魂。”

    “兽魂？”大家一起看麦子。

    麦子很肯定的说：“是的，清弦召唤了两棵树，但是只有前面那棵成为了花神巨像族，一定是因为那只死去的魔兽。君临说过，这个位面的环境特殊，灵魂可以在一定时间内存在，所以才会有收取兽魂的事。刚才那只魔兽死掉，清弦没有收取，但是这棵树收取了，所以它暂时获得了意识。”

    “但是树怎么可能会收取兽魂？”星云疑惑。

    “我猜那和格鲁特有关。”麦子道：“我不知道当时格鲁特做了什么，但我猜他当时太希望有个同伴了。也许是他身上的幻想法则和兽魂产生了某种化学反应……导致了一个花神巨像族的出现。”

    “却是暂时性的。”叶清弦叹息：“它无法保留意识，并最终消散。”

    “是的，但也许不是没有办法。”麦子突然道。

    “什么？”叶清弦一怔，随即反应过来：“君临？”

    麦子点点头。

    君临的绝对真理已经开始介入到法则层面，只是还需要一个引子。

    而现在，引子已经存在，只要君临一句话，也许就能行成真理。

    花神巨像族，将会因此出现。

    格鲁特眼中现出奕奕神采：“我是格鲁特。”

    火箭浣熊没好气的翻译：“他说你们要是能做到，他愿意无条件的帮助你们。该死，我可不喜欢这个答案，也许我该希望你们做不到。”

    格鲁特对着火箭大吼：“我是格鲁特。”

    火箭嘟囔：“这句就不用翻译了。格鲁特，你还是个孩子，别说脏话。”

    听到这话，大家都笑了起来。

    叶清弦已道：“走吧，等见到君临，他一定能帮助你们的。”

    正要离开，叶清弦忽然止步。

    眉头一挑，叶清弦猛然向身后射出蝠刃。

    血色光华直入林中，叶清弦冰冷低哼：“出来！”

