    退出是不可能退出的，白送你这么好的一根麒麟臂就想走？

    还不好好去打广告这样子……

    嗯，总之，昆式战机在满飞机的吐槽声中降落在一片丛林之外。

    丛林另一端，就是九头蛇的秘密堡垒。

    将昆式战机设置为隐形模式，众人就准备穿过丛林。

    “要小心，丛林中遍布着九头蛇的暗哨！”

    卡特闭目感知了一下, 面色严肃地警告众人：

    “即使我可以提前感知到他们的位置，也要避免他们互相支援……”

    “呃，其实不用这么麻烦的。”

    奥克斯轻咳一声，打断了卡特的安排：

    “在这种到处都是树的地方，其实我还是蛮有心得的。”

    亲眼见过奥克斯力量的三位复仇者不约而同地对视一眼，开始为九头蛇默哀起来。

    斯库尔自然是不屑地歪了歪脑袋——

    它一个就能全歼里面的暗哨，别说主人了。

    卡特、巴基和山姆看史蒂夫、娜塔莎和巴顿都没反对，便安静地看着奥克斯独自上前。

    “自然之力，为我所用……森林, 为我们开条路如何？”

    随着奥克斯手上光芒闪烁，六人一狗就一脸赞叹地看到，面前的树木生长纠缠，而后组成了两道密不透风的墙壁！

    这两道墙壁从他们面前一直向前延伸，他们可以通过中间的通道看到对面的九头蛇堡垒！

    而森林的异动显然惊动了九头蛇的暗哨们，但失去了心灵宝石，现在的斯特拉克男爵还没有无限的能量来打造那种强大的兵器！

    仅仅使用常规武器，九头蛇的暗哨们根本无法突破防御力强大的森林壁垒！

    不仅如此，当他们集结起来的时候，无数的藤蔓根须从地下钻出，将他们牢牢绑在原地。

    下一刻，白天好像都可以看得到天空中群星闪耀，细碎的星屑洒下，恐怖的爆炸将森林壁垒两侧的九头蛇一网打尽！

    “……我感觉, 我们没必要来的。”山姆忍不住吐槽了一句。

    “我以为他就是个医师。”

    巴基下意识摸了摸机械臂上的咕咕头像，吞了口口水：

    “我觉得, 猫也不错。”

    “好吧, 自然的力量的确是非常强大。”

    卡特下意识摸了摸小腹，她的力量来源于奥克斯，奥克斯动手的时候，她的感受最为深刻——

    对方简直好像融入这片森林一样。

    刚才那一瞬间，卡特感觉就好像是森林本身消灭了九头蛇暗哨们。

    “我们走吧。”

    史蒂夫对这些使用魔法的家伙能做到什么程度都已经有些见怪不怪了：

    “斯库尔，拜托了。”

    奥克斯点点头，斯库尔舔了舔嘴巴站起来，摇身一变，一匹巨大的魔狼就出现在众人面前，把巴基吓了一跳——

    当时和它战斗的时候，斯库尔可还没变这么大。

    “上来吧巴基！”

    咆哮突击队的五人已经见怪不怪了，斯库尔已经和他们配合了很多次。

    出了山姆自己飞之外，史蒂夫、卡特、娜塔莎和巴顿都上了斯库尔的背。

    巴基苦笑一声，也跳到斯库尔背上：

    “看样子我需要花很多时间来熟悉这个世界。”

    奥克斯直接变成猎隼形态，和山姆一起飞向九头蛇堡垒，斯库尔带着其他人在地面跟上。

    斯特拉克男爵已经发现原本作为屏障的森林发生了巨大的变化——

    暗哨被全歼不说，那些树是怎么回事？！

    “调集全部防守力量！”

    监控室中，斯特拉克男爵面色漆黑一片，心灵权杖光天化日之下丢失，索科维亚又不知道怎么回事知道了自己这边是九头蛇！

    “男爵阁下！那个泽莫上校仍然带着军队和我们的兵力纠缠，我们最多只能回防一半的力量！”

    有手下前来汇报：

    “我们的身份暴露之后, 索科维亚到现在已经挖出了我们几十个特工！”

    “哼，该死的泽莫……”

    斯特拉克男爵紧紧攥着拳头：

    “叛军和政府居然在他的调解下达成了协议，专门针对我们……

    他只是一個不起眼的上校！”

    看了眼监视器上正在长驱直入的咆哮突击队，斯特拉克男爵咬了咬牙：

    “不要管泽莫了！来的是美国队长率领的新咆哮突击队！

    把所有能用的武器装备全部拿出来，之前积攒的能量全部调用，武装力量全部撤回来！”

    他转身走出实验室：

    “他们再强也只有几个人，我们也有王牌！”

    “是！男爵阁下！”

    手下领命而去，斯特拉克男爵则是来到一间特殊房间。

    “动手的时候到了，皮特罗，旺达。”

    他看着将目光转向他的双胞胎，嘴角勾起一丝狠厉的微笑：

    “虽然斯塔克没有来，但这次来的人中，有四位复仇者，抓住他们，你们甚至可以直捣复仇者大厦，干掉斯塔克！”

    “复仇者？哼……”

    皮特罗·马克西莫夫冷笑一声，从椅子上站起来：

    “不知道他们跟不跟得上我的速度！”

    “哥哥，他们毕竟是复仇者。”

    旺达·马克西莫夫歪着脑袋看了斯特拉克男爵一会儿，双目中红光一闪，让后者也忍不住后退了一步：

    “不知道，他们都有什么样的过往？我已经忍不住想要看看了。”

    “……他们就快到了，准备战斗！”

    “轰——”

    话音未落，斯特拉克男爵就听到一声巨响，随之而来的是建筑的震动——

    山姆已经放出了小型导弹，轰在了九头蛇堡垒外刚升起的蓝色护罩上。

    “防护罩还能撑一会儿，你们必须赶快！”

    斯特拉克男爵一声历喝，转头要跑向实验室——

    万一事不可为，他必须销毁那些记录！

    然而，他还没跑出一半，就好像撞进了一个诡异的空间——

    “啊呜~”

    眼前骤然黑下去，斯特拉克男爵整个人消失在了原地。

    “轰隆——！！”

    这次不是一发小型导弹的震动了，奥克斯和斯库尔合力召唤了太阳之力，粗大的太阳光束好像直接从头顶的太阳中射下似的，直直轰在防护罩上！

    没有心灵宝石，就靠九头蛇之前积攒的能量，防护罩在这种程度的阳炎打击之下，根本没撑过几分钟！

    随着防护罩的轰然破裂，已经解决了外面哨塔的咆哮突击队向堡垒发动了攻击！

