    其实罗唐早已经知道唐晓晓是阴鬼了，从那天梦游开始，发现了晓晓已经死亡三月。

        后来，才发现，原来，唐晓晓竟是唐志海的眼线。

        罗唐丢失的那魂，也正是被唐晓晓抓了去。

        所以，罗唐多的爷爷罗九，为了救罗唐，这才被迫答应了唐志海的冥婚。

        继而引发西山事变。

        半碗村诡事，表面上看起来，是有唐志海和刘芳芳二人争斗而起，实际上，他们也只是被人利用了罢了。

        唐家为了培养尸魁，不惜杀害所有人，目的就是为了打开古墓里的棺藏。

        然而盯着棺藏的人，却远不止唐家。

        瞎子，乔大林，乔忠诚，堂叔的罗大勇，神秘的千年老妖徐莹以及九大阴阳家族。

        唯有罗家知道打开棺藏的钥匙。

        这个钥匙，却是被老爷子罗九临死前，给藏了起来。

        众人误以为老爷子告诉了罗唐，所以接连盯上了他。

        实际上，罗唐毫不知情。老爷子临走之时，什么也没有留下。

        但，老爷子提前布了一局。

        棺藏里的冥石上，会出现一个罗家村人的名字，而且，这个人必须是活人。

        而这个人也将会成为千百年来，第一个阴阳两通的白千魂。冥王之下，万人之上。

        恰恰神秘人为了得知真相，却是杀了半碗村的人，而偏偏却只有罗唐一人活了下来。

       （量量之后被人所杀，变成了吸血僵尸。）

        所以，棺藏上面，出现的，必将是罗唐的名字。

        最终老爷子赌赢了。

        可就在打开棺藏之前，刘芳芳联合罗唐，对付唐志海，打斗间，刘芳芳却是用自己的身躯，替罗唐挡住了唐志海的致命一剑。

        鬼器再次插入了她的胸口。

        顿时间，身为鬼灵的刘芳芳也无法承受鬼器的二次伤害，陷入了昏迷。

        愤怒的罗唐，拼了老命，击杀了唐志海。

        从此以后，踏上了寻医求药之路，想要救下刘芳芳。

        后来听说，只要能够获得棺藏，成为白千魂，那么，就能够拥有救死扶伤的能力。

        于是罗唐又开始和瞎子，九大阴阳家族等人，斗智斗勇，争夺棺藏。

        各出奇招，阴谋尽出。

        瑶池大帝（也就是千年老妖徐莹，徐亚兰，为了欺骗罗唐，使用的两个假名）步步为营，机关算尽。

        一计接一计。

        每一计谋都很成功，将罗唐逼上梁山。

        冥石上出现了罗唐的名字，可因为罗唐丢失了一魂，命格不完整，所以，术法并未生效。

        唯有罗唐找回丢失的那魂，才能够成为白千魂。

        借此，瑶池大帝利用阴阳术，使用罗唐的残魂，配合纸扎人，代替罗唐，想要成为白千魂。

        就在她将要成功的那一刻，却是惨遭手下白老板的背叛。

        白老板与护魂大将鬼灵，斗智斗勇。

        最终，渔霸相争，罗唐得利，双方拼的两败俱伤，罗唐抓住了机会，夺回了丢失的残魂。

        残魂回归，命格完整，然而，棺藏冥石却并未生效。

        却是发现，原来，棺藏里的冥石，是假的。

        十三年前，就已经被罗唐的爷爷，罗九给掉了包，以假乱真。

        九大阴阳家族，乔大林，乔忠诚，唐俊生，罗大勇，瑶池，都误以为是罗九告诉了罗唐真正的棺藏在哪里。

        顿时间，几大势力，满世界的追杀罗唐。

        经历了一番苦战，回想爷爷之前告诉他的那些话。

        最终才发现，

        真正的棺藏冥石，就是古井之下的那块无字碑。

        随着罗九的棺材，葬入了棺材地。

        然而三仙洞下的古墓，却是十分的凶险。

        七年前，罗唐在古墓里，死里逃生。

        七年后，为了刘芳芳，又在古墓里，杀了一个七进七出。

        最终找到了爷爷的坟墓。

        成为了白千魂。

        罗唐成为白千魂之后，实力大增。

        救活了女主刘芳芳。

        从此上演了一段人鬼情未了的爱情故事。

        最终二人幸福的生活在了一座无人的荒岛之上，过着清净的二人世界。

        全剧终！！！

