    青华洞天之中，苏莫一个人拦住了出口，所有人都无法出去。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    所有人都恨透了苏莫，恨不得将苏莫千刀万剐，但现在形势比人强，他们根本冲不出去。

    一次冲击，就有十数人被杀，五六十人重伤，很多人胆寒了。

    谁都不能保证下个死去的人，不是自己！

    现在的情况，根本不是人多就能冲出去的，如果个人实力不如苏莫，就算再多的人都没有丝毫用处，只会成为活靶子！

    很快，便有一些实力较低的弟子，选择了妥协。

    “我愿意交出储物袋，让我出去！”

    “我也愿意交出储物袋！”

    “……”

    足足有六七十人，哭丧着脸，选择了妥协。

    这些人普遍实力较弱，大多都是灵武境七重修为，还有少量的灵武境八重修为。

    “呵呵！愿意交储物袋的，可以自由离开！”

    苏莫脸上的笑容绽放，朗声说道。

    事实上，苏莫也不想逼的太紧，若是再过片刻，这些人还在坚持，他就准备放过这些人了。

    洗劫所有人，这个目的能达到当然最好，若是达不到，苏莫也不会强求。

    不然，这些人一直与他硬撼，他不可能将这些人全部杀光，苏莫也从没想过要将他们杀光。

    苏莫也知道，若是他真的将这些人全部杀死，出去之后，就算他有十条命，也保不住。

    很快，一些选择了妥协的弟子，纷纷上前，不甘的交出了储物袋，随即，他们终于顺畅的进入了光门之中离开了。

    其他一些人，见有这么多人妥协，主动交出了储物袋，顿时脸色变幻，心中动摇了起来。

    财物，与身家性命相比，显然是性命更为重要。

    旋即，不少人暗叹一声，也选择了妥协。

    “我也愿意交出储物袋！”

    “还有我！”

    “……”

    这一次，足足有近千人妥协，心不甘情不愿的交出了储物袋。

    苏莫心中大喜，忙活了这么久，终于到了收获的时候了！

    一个个储物袋交到了苏莫手中，他身上的储物袋数量不断暴增，苏莫心中乐开了花，这真是大丰收啊！这赚钱的度也是没有谁了！

    交了储物袋的弟子，苏莫不再阻拦他们，一个个如释重负，纷纷快的掠进了光门之中。

    现场的弟子快减少，还剩下一大半的人，依旧不愿意交出储物袋。

    “还有半柱香的时间，出口便会关闭，你们看着办吧！”

    苏莫扫视剩下的众人，声音冰冷，道：“接下来，我不会留手，所以企图强行冲出去的人，杀无赦！

    其实，苏莫也是胡诌，他也不清楚出口还有多久关闭。

    至于对之后所有强行冲击的人杀无赦，苏莫也就是吓唬他们而已，他只是要给众人施加压力。

    不过，苏莫之前的铁血杀伐，已经给了众人他残忍嗜杀、无所顾忌的印象，没有人怀疑苏莫的话。

    “各位，我们也交出储物袋，出去吧！”

    一名风凌岛圆脸青年，脸色黯然，向身边的一些同门说道。

    现在此处的风凌岛弟子还有很多，但却并不是天盟成员，天盟成员早已被苏莫杀绝。

    这些人只是普通的内门弟子，不过，他们之中很多人之前都扬言杀苏莫，所以，此刻很多人都是心中忐忑，怕苏莫不放过他们。

    “苏莫会不会杀我们？”

    有人问道。

    “不知道，只有试过才知道，总比在这里坐以待毙要好吧！若是真的留在洞天之内，那就完了！”

    圆脸青年又道。

    旋即，圆脸青年和十几名风凌岛弟子率先走了出来，来到了白玉广场上。

    “苏莫，我们愿意奉上储物袋，你能让我们出去吗？”

    圆脸青年忐忑的问道，面对苏莫，他的额头上甚至都渗出了汗水，苏莫身上一股无形的压力，压在他的心头，让他倍感不适。

    苏莫扫视了眼前的十几名风凌岛弟子，眉头微皱，这些人可是都扬言要杀他啊！

    不过，这些人与苏莫倒是没有什么仇怨，完全是受了殷离歌的鼓动，难以抗住三级宝物的诱惑。

    少顷，苏莫叹了口气，他决定还是放这些人一马。

    若他不放过这些人，那风凌岛一千多名试炼弟子，就被他杀完了！

    这种情况若是生，整个风凌岛估计就要炸开了！

    内门弟子不比外门弟子，外门弟子死再多，宗门都不会太过在意。

    但内门弟子却是一个宗门的基石，若所有内门弟子全部陨落的话，风凌岛的高层估计就要疯了！

    苏莫也有自知之明，他不会将事情做得太绝。

    “留下储物袋，还有你们身上的兵器，你们可以走了！”

    苏莫向这十几名风凌岛弟子说道。

    呼！

    这十几人闻言，松了口气，刚才看到苏莫皱眉，他们已经做好了逃跑的准备。

    只是，心中松了口气之后，他们脸上的表情更为苦涩了。

    别人只是交出储物袋，但却能保留身上的兵器，而他们连兵器也要交出去。

    这一次，他们是真正的一穷二白了，连战斗的兵器都没有了。

    但没有人敢反抗，十几名风凌岛弟子，纷纷交出储物袋和兵器，迅逃离了青华洞天。

    其他的几百名风凌岛弟子，见苏莫没有下杀手，俱是心中大大的松了口气。

    旋即，所有风凌岛弟子，全部上前交出了储物袋，很快，所有风凌岛弟子尽数离开了。

    此时，剩下的人还有一千多人，除了风凌岛之外，另外三大宗门的弟子都有不少。

    苏莫扫了众人一眼，没有多言，只是静静等待了起来，他相信这些人会做出明智的选择。

    当然，苏莫也随时在注意着出口，如果出口有关闭的迹象，他会第一时间离开。

    少顷之后，很多人终于扛不住心中的压力，不愿意再等待了，纷纷上前交出了储物袋。

    不断的有储物袋落到苏莫手中，不断的有弟子飞入光门离开，现场的人数急减少。

    这时，又有一大群弟子上前，纷纷将储物袋扔向苏莫，便准备离开！

    “等等！”

    就在这时，苏莫骤然出一声冷喝。

    众人一惊，不知道苏莫又要搞什么鬼，个个惊疑不定的看着苏莫。

    苏莫的目光盯在了人群中的一人身上，嘴角勾起了一丝戏虐的笑容。

    此人低着头，头蓬乱，看不清面容，其身上的气息也是极度内敛，但苏莫的感知非常敏锐，还是一下子认出了对方。

    “柳残阳，好久不见！”

    苏莫咧嘴一笑，那低着头的人，正是妖剑客柳残阳。

    苏莫的笑容温暖和煦，仿佛看到了老朋友，但他的笑容落在众人眼中，却感到恐怖异常。

    唰！

    苏莫的话音一落，柳残阳身形一闪，急向光门冲去。

    柳残阳本准备混在人群中离开，不料还是被苏莫现了！

    不过，他早有准备，一旦暴露，便急逃离。

    柳残阳的度奇快无比，他爆出了前所未有的度，几乎是一个呼吸的时间，他便已经冲到了光门之前。

    “哈哈！苏莫你想杀我，做梦吧！”

    柳残阳大笑一声，他已经冲到了光门面前，下一息他就会离开青华洞天，出去之后，就算苏莫有天大的胆子，也不敢当着天剑门长老的面杀他。

    “你可以死了！”

    苏莫冷漠的声音响起，旋即，柳残阳的身形猛然一滞，度骤减，他体内的真气翻腾不休。

    咻！

    就在此刻，一道无比凌厉的剑气呼啸纵横，瞬杀而至，从柳残阳身上一斩而过。

    噗嗤！

    鲜血飙飞，柳残阳被斩成两半的身体，因为惯性的缘故，并未落下，而是继续冲进了光门之中。