    “伊吾旧王？”吕布愣了片刻后反应过来了，这不就是那个到处蹭吃蹭喝，最近又赖上了孙权，之前在宴会上蹭的江东的桌子：“不见。”

    吕布待人和善那也是对自己人，不是什么人都见的。

    亲卫犹豫了一下道：“主公，此人看起来像是被追杀的，身上有伤，而且他说有重要的消息告诉主公。”

    “哦？”吕布闻言有些诧异，虽然是个无赖，但敢在长安动手杀人的可不多，莫非真有什么隐情？看了看天色，点头道：“传。”

    “喏！”亲卫答应一声，转身离开，不一会儿便带着一脸狼狈的伊吾王进来。

    “参见温侯！”在吕布面前，伊吾王可不敢耍他那无赖，见到吕布，纳头就拜。

    吕布看到他背上的伤口，这绝不是自己能砍下的，伸手虚扶道：“无需多礼，扶他起来吧。”

    “喏！”亲卫点了点头，将伊吾王扶起来。

    “发生了何事？何人伤你？为何不去京兆尹报官反而来了我这里？”吕布一连问了几个问题。

    “温侯，是那些贵霜使节要杀我，京兆尹恐怕不敢管呐，小王是不得已才不得不来惊扰温侯，望温侯恕罪！”伊吾王悲声道。

    “贵霜使者为何要杀你？”吕布不解道，没记错的话，这位伊吾王跟贵霜不少贵族也算有些亲缘了，虽然这亲缘在他看来有些耻辱。

    “我知道了他们的大秘密！”伊吾王脸上露出几分贪婪。

    “若想我帮你，最好知无不言，否则……”吕布看着伊吾王，这人脑子有泡吧，这个时候还想从自己这里讨要好处？

    “是，是~”伊吾王反应过来，心中将孙权骂了一千遍，如果不去跟贵霜人索要好处的话，也不会这样了，真是个蠢货，连累了自己。

    伊吾王不敢再有什么其他心思，连忙给吕布将自己知道的事情说了一遍。

    那狮子不是郑泰做的手脚，而是贵霜人自己做的？

    吕布双目微微眯起，倒不是觉得冤枉了郑泰，郑泰怎么着也跟冤枉沾不上边儿，不过贵霜人内部看来并不是铁板一块儿，这小小的使节团中都有内斗，那放到整个贵霜又如何？

    如果贵霜中能有一支亲近大汉的势力那就再好不过了，当下正襟危坐：“你详细说与我听。”

    “喏！”伊吾王答应一声，将自己知道的以及这几天的经历说了一遍，这也就是在长安，贵霜人不敢明目张胆的杀人，加上伊吾王也有些激灵，让他一路跑到这里来，换个其他国家，恐怕他现在早已经尸冷了。

    伊吾王知道的显然也不是太多，不知对方底细的情况下，吕布也不好贸然下手。

    “典韦！”吕布对着门外喊了一声。

    “末将在！”典韦大步从门外进来，对着吕布问道：“主公，有何吩咐？”

    “带着他，去贵霜人那里一趟，告诉他们，就算是外使，到了长安也得守我大汉的规矩，下次再动他，那就让贵霜王再换一批人来谈吧！”吕布冷然道。

    典韦闻言答应一声，正准备带伊吾王走，却被吕布叫住：“继续打探，我需要知道贵霜内部的情报，还有这位长老为何要对狮笼动手，破坏梁国建立盟约的机会，有重赏！”

    伊吾王闻言，目光顿时一亮，对着吕布一拜道：“明白，只是……万一他们还要杀我该如何？”

    “其他事情，典韦会办妥，你不必操心！”吕布指了指典韦，让他不必担心，自己都知道了，并且出言警告的情况下，这些贵霜人还是一意孤行的话，那就别怪他不客气了。

    伊吾王看了看典韦，想起他当日在大殿上几下灭杀尸群的恐怖力量，一时间，安全感爆棚，对着典韦一礼，几步跑到典韦面前：“典将军，在下为你带路！”

    好贱，好想给他一拳！

    看着刚刚还一副可怜兮兮惨样的伊吾王瞬间变成一副狗腿子模样，典韦拳头下意识的捏紧了。

    许久方才忍住，对着吕布一礼后，跟着伊吾王离开。

    事情摆在明面上，贵霜使者要这样还敢杀人，那就是不给吕布面子了。

    伊吾王过来后的第二天，孙权和张昭前来拜会。

    “这战场之上，各为其主，我对文台兄也并无私怨，只是当时的你我分属敌对，仲谋能来，我很欣慰，之前有些忙，难免有所怠慢，还望仲谋莫怪。”吕布见到孙权，倒是并没有挤兑。

    “哪里！”孙权连忙一礼：“家父生前便教导我等，男儿战死沙场不丢人，此乃误会，我等也未有记仇之意。”

    本来吗，天下之争，诸侯之争，那都是要见血的，你杀我，我杀你，很正常，有什么好记仇的。

    道理是这样，至于本人怎么想那就是另外一回事了，反正若换做是吕布，杀我至亲，我灭不了你全族那算你族人改姓改的快。

    吕布看着孙权的模样，点点头，这小子能脸不红心不跳的说出这种话，比孙策多了几分权谋和忍让，但也少了几分进取，其他能力暂时看不出来。

    当下，吕布和孙权默契的没有谈政事，而是说说江东风土人情，聊聊山越之患，毕竟眼下虽然诸侯争锋，但名义上，大家都还是一家人，聊天的时候，聊聊外敌那是最好的。

    吕布在模拟世界中南方是去了好多次的，甚至居住过很长时间，但现实中的南方是怎样的就不知道了，秦末时的南方和满、乾的南方是不一样的。

    以后难免要打交道，从这些风土人情中，了解一下江东的气候变化，以后打的时候也顺手些。

    孙权就是再精明也不可能会想到吕布能通过他说的一些南方气候、风土人情，节令等不找边际的东西，就能大致推断出江东的概况。

    不过无论张昭还是孙权都没想到吕布竟如此博学，孙权且不说，张昭已经算得上博学了，但他每一个话题，吕布都接的上，而且听其内容，并不是半吊子装，而是真的懂甚至精通，这就有些可怕了。

    自己所有的问题人家都接的住，并不是你们对等，而是对方档次远在你之上，至少跟吕布聊了这么久，张昭根本没提过半点兵法什么的，而这些才应该是吕布最擅长的东西吧？

    想着这些，张昭看着吕布的面色也变了。

    倒是一旁孙权对此感触不是太深，只觉跟吕布聊得有些投缘，有种相见恨晚的感觉，比当初跟自家老爹聊天可强多了。

    当然，也没忘记正事，孙权微笑道：“温侯，有一事在下颇为好奇。”

    “哦？”吕布闻言笑道：“何事，仲谋且说来听听。”

    “在下在坊市间看到有不少书摊，所售书籍颇为精致，价格却低廉，哪些书籍好似是拓印出来？”孙权看着吕布笑问道。

    “不错，仲谋好眼力。”吕布点点头道：“某有感于世人求学艰难，几次与蔡翁探讨拓印之术是否可以大量拓印书籍，而后在一众巧匠协助下，终于相处了刊印之法，这其中对墨还有刻板都有极高的要求。”

    “竟有如此神物？恨不能一睹，实在可惜。”孙权有些遗憾道。

    也没想过吕布会接这茬，谁知吕布笑道：“仲谋若有兴趣，我叫匠作大将将这印刷之术如何制作交于你。”

    “这……”孙权愣了，看了张昭一眼，之前张昭就说过，吕布巴不得往外送，现在看来是真的了，但这份心胸也着实让人钦佩，愣了片刻后，方才犹豫道：“不太好吧。”

    “有何不好，待明日我便叫匠作营将制法整理好，让你带回江东。”吕布笑道。

    江东有了这个，一些蔡邕这里没有的孤本肯定会随着印刷术的推广而流传出来，到时候就能设法弄上几部，然后在这边大量刊印，总之这边藏书是越多越好。

    “多谢温侯！”孙权躬身道。

    若只看这次进长安的过程，大概会将吕布当做一个败家子，先是万国宴，然后又将这等珍贵技术往外送，但真正见到吕布，才能感受到那种包揽天下的气魄，这天下都是人家的，区区印刷术，送出去不等于是左手倒右手么？

    万国宴也一样，江东跟朝廷这边明显有过节，但吕布仍旧以上宾之礼相待，位置不亚于与大汉并列的贵霜。

    哪怕是有杀父之仇，也不得不感叹吕布身上有着旁人所不及的魅力，让人见之心折。

    可惜如此人物，却注定是敌人。

    印刷术的事情定下了，气氛一下子融洽了不少，最后，孙权隐晦的提了提自家兄长如今已经是实际江东之主，却屡屡受袁术欺负，想要朝贡，却几次被袁术拦截的事情。

    对此，吕布却是大笔一挥，直接将扬州牧交给他。

    不仔细推敲的话，还真会将吕布当成什么都不懂的白痴，但张昭和孙权都知道，恐怕在他们到了长安之后，吕布这边就商讨过这事情了。

    一直到离开卫尉署，张昭和孙权才松了口气，这位温侯……不是那么容易对付啊！

