    凌天站在那里，看着对面那自自己出现，手便从未离开过刀的吴刀，也是多了一丝凝重。

    他相信自己的实力，知道自己必胜，但他也没有任何轻视的心思。

    吴刀很强，完全不逊于在天阙战场之中遇到的那些圣域之人，甚至可以说比起那些人，大部分都要强。

    不仅仅是实力的体现，最重要的是那种对武道的执著，对刀的虔诚，这是无数人都不如的地方。

    这也是为什么当初凌天要与这吴刀口头协定，若是吴刀输了，便要成为他的跟班。

    他没有折辱吴刀的意思，他也没有这个时间去折辱他。

    凌天这是不想吴刀的天赋浪费，想要提携他一下。

    另外也是想给自己找个打手，毕竟凡是都要自己出手的话，显得逼格太低。

    “今日我只有一刀，名为破天。”

    吴刀看着凌天，双手按在刀柄之上，话语平静道：“你若是接下，你胜，我给你做跟班，你若是接不下，你死我活。”

    “出刀吧！”

    凌天淡淡笑着，神色如常，忽然没将吴刀的威胁放在心上。

    他知道吴刀这一刀定然是汇聚了他所有的精气神，但那又如何，他是凌天，是未来的帝尊。

    若是连这么一刀都接不下，那也别想着什么踏入武道的至高殿堂了。

    “好。”

    吴刀依然只是冰冷的一个字，却是带起无尽的寒意。

    也是刹那间四周所有人，都是不由的感觉到了一丝寒意，浑身鸡皮疙瘩骤起，不由打了个寒颤。

    但是却没有人退，甚至眼睛都不敢眨一下。

    因为所有人都知道吴刀的刀极快，也许就在你一眨眼的功夫，刀便已经出鞘收回。

    无声无息，众人目光所见，等了差不多数个呼吸，也没见吴刀有什么动作。

    只见吴刀手中的刀缓缓抬起，他却已经闭上了眼。

    正想着，他在做什么的时候，却是发现眼前的吴刀渐渐在发生变化，似乎化成了刀。

    不由揉了揉眼，觉得自己是不是看久了，出现幻觉了，人怎么可能变成刀。

    但是他们目光所至，却是发现吴刀真的变成了刀，他站着的地方只有两把刀。

    一把是他原本握在手中的刀，一把是他自己化成的刀。

    两把刀在缓缓融合，似乎想要汇成一体。

    也是让他们镇住，莫非这就是传说中的人刀合一？

    他们看不明白，但是那些强者，却是一个个眸光微动，神色间闪过一丝震惊。

    这可不只是人刀合一，而是刀意，真正的刀意。

    相当于君王境巅峰强者踏入圣人境所需要的规则之力，而这刀意也是一个刀客踏入圣人境的标志。

    而且这刀意看上去不像是刚领悟的模样，而是已经小成。

    也就是说此时的吴刀，只要他愿意，随时都可以踏入圣人境。

    当然，渡劫还是要渡的，而且雷劫肯定比一般武者要强，无论是刀客还是剑客。

    别人修武道，修的是自身。

    而他们修的是将自己当成了刀或剑，渡劫也等于是一个锻造过程。

    渡过了，实力大进，锋芒更甚。

    渡不过，刀损剑断，唯有死路一条，再无任何机会。

    而武者的话，即便渡劫失败，也不是必死，还是有一线生机护住神魂不灭的。

    但是刀客和剑客，神魂包括武魂，都已经与躯体合一。

    他就是剑或者刀，唯有一命，要么死，要么破。

    原本觉得凌天胜算较大的众人，此时也是心中多了一些踌躇。

    凌天是很强，而从圣门之中出来的凌天，此时更是深不可测。

    刚出来的时候，甚至连圣人境强者，都不由的察觉到了一丝危险。

    这也是为什么胡显圣当时就忽然杀意浮现的原因，因为凌天成长太快了。

    可是此时，看着全力以赴的吴刀，他忽然觉得，吴刀其实也不是没有机会，他并不比凌天弱。

    胡显圣心中想着，也是缓缓呼出一口气，将心中的杀意给压了下去。

    当然，这并不代表他放弃击杀凌天，而是他已经彻底下定决心。

    若是吴刀败了，凌天必死。

    吴刀胜了，那凌天同样是死，只不过不需要他们出手罢了。

    此时圣人境之下的武者，虽然不知道吴刀这是怎么回事，但也察觉的出来他身上的诡异之处。

    也能够感受到他身上铺天盖地的刀意，尤其是那些配刀之人，即便他们的刀在储物戒之中，也是隐隐的似乎有些发颤。

    而刀在外面之人，更是感觉的出来，他们的刀仿若要出鞘一般。

    没敢耽搁时候，花费了老大力气将其收入储物戒之中。

    看着擂台上的一人一刀，他们的神色也是越发激动，今日这场战斗，指不定就是一场巅峰之战，说不定百十年之后，还能流传。

    “出刀！”

    凌天看着对面的吴刀，也是满意的点了点头，这是一个真正的刀客，也是一位合格的刀客。

    而随着凌天的话语落下，对方的吴刀仿佛听从了他的命令一般，瞬间化为一道白光，瞬间劈出。

    但是看着这一刀，所有人都是怔住了，神色间满是疑惑之色。

    因为这一刀看上去平常至极，甚至还不如他们的一刀。

    普通到几乎让人忽略，没有任何的气势，也没有任何的力量波动，甚至连杀气都没有。

    这是吴刀的巅峰一刀？

    所有圣人境之下的武者都是不由的在脑海中升起几个字，神色间满是疑惑。

    不是他们想不明白，实在是这一刀太过于平凡了。

    “返璞归真。”

    此时，凌天身后不远处的薛惊云，却是缓缓吐出四个字，神色间闪过一丝惊骇之色。

    他也是用刀的，虽然他不是刀客，但是对于刀道的理解同样不浅。

    当然，比起吴刀来说，还是差了许多，甚至不能相比。

    可这并不代表着他就理解不了吴刀这一刀，也正是因为他看出来了，才会如此失态。

    这一刀所有的力量包括其实，全都已经融入里面，没有分毫外泄，也正是如此，才会看上去很是平常。

    不仅仅是吴刀，其它圣人境强者，同样倒吸一口凉气。

    知道吴刀领悟了真正的刀意，却也没有想到他能做到这一步。

    甚至于他们感觉，将自己放在吴刀的对面，他们都未必能够接得住这一刀。

