一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第161章尿床少年

    叶小川止步与第三名，并且很惨，两个长老接骨救治了之后，就被朱长水等人给抬了下来送回山腰住所休息，然后就被小池包成了一个大粽子，跟木乃伊也差不多了，只留两个眼珠子在滴溜溜的乱转。

    看着自己的杰作，小池拍了拍手，欢欢喜喜、蹦蹦跳跳的和朱长水等人一起出了叶小川的房间，听那声音好像是去广纳堂的黑市赌钱去了。

    叶小川醒来的时候已经是第二天的中午，在他的昏迷中，阴阳乾坤道真法自行运转疗伤，加上苍云门的仙丹妙药以及脖子上挂着的长生决的诡异灵力，休息了一天一夜，除了浑身还是有些发酸之外，倒是不怎么疼了。

    他睁开眼睛，看到上方熟悉的房梁，知道自己就躺在自己屋子里的木床上。

    他感觉膀胱积水严重，尿意浓重，挣扎准备起身去撒尿，结果没起来，四肢都非常僵硬，还以为自己被截肢了，吓的是头皮发麻、魂魄离体。

    定眼一看，没被截肢，自己浑身上下全部缠着白色的纱布，包的和大粽子没什么两样，身上的这些纱布顺直了估计能绕轮回峰一圈。

    他用屁股都能想到自己身上的杰作肯定是出自小池那个小狐妖之手。

    外伤都好的差不多了，就是骨折的部位还有需要一段时间彻底愈合，灵丹仙药、灵力真元都是辅助，可以很快的治愈淤血、内伤，但骨头断了这种情况，不是一时半刻都能好的。

    叶小川现在力气不是很大，双臂一用力骨头就隐隐坐疼，身上被包着严严实实，几次挣扎都没有挣脱绷带，只能老老实实的躺在床上大呼救命。

    今天是本届苍云门斗法最后一场比试，是云乞幽与古剑池争夺第一名的压轴大戏，山腰上除了一些仆役弟子之外，几乎没有别的弟子，都上去看比试了，谁有功夫来救他？

    嗓子都嚎哑了，救兵没被叫来，肚子咕噜噜的响。

    这饿肚子能忍，膀胱积水问题可忍不了，在快黄昏的时候，这个大粽子终于舒爽的呻吟了一声，尿床了，估计这一床被褥是没法继续再用了。

    真是报应呀，上次在后山望月台往石条子上撒了一泡尿，结果顾盼儿等人直接坐在石条上，在尿骚味中赏月吃点心。

    现在报应来了，他自己尿了床。

    百里鸢走进来的时候，打开门就迎面扑来了一股淡淡的尿骚味道，掀开叶小川的被子，立刻捏着鼻子。

    叶小川见终于有人进来了，没有大喜，反而是恶狠狠的威胁道：“你敢将这事儿说出去，我一定不会放过你。”

    百里鸢乐了，哈哈大笑，肆无忌惮，几乎腰都笑弯了，也没有给叶小川将身上的绷带解开，而是一溜烟的跑出了房间。

    叶小川感觉不妙。

    果然，不到半柱香的时间，朱长水、小池、陈有道、杨泉涌等人都蜂拥而进，嘻嘻哈哈的戏谑笑骂声音就从那间房子里钻了出来。

    叶小川被这些损友嘲笑的体无完肤，换做其他人，估计恨不得找个地缝钻进去，从此不再见人。

    可是这家伙天生一副厚脸皮，此刻全身上下就只有眼珠子能动，于是就转着大眼珠子也跟着大家大笑，笑的比其他人还癫狂。

    许久之后，全身绷带被解开，只剩下两条手臂与脑袋还绑着绷带的叶小川，坐在了弟子饭堂里，几个人盘踞着一张大桌子，要了一桌子菜、

    众人想笑也不敢笑，倒是小池，每吃一口好吃的，就噗嗤笑了一声。

    叶小川大怒，道：“你还有脸笑？如果不是你将我绑成大粽子，我怎么会尿床？”

    小池止住笑意，用筷子夹了一块鸡肉放进叶小川的嘴里，狡辩道：“这可不管我的事儿，我以为你伤的很重，所以帮你简单的包扎一下，哪成想你尿床呀……”

    说到这里，她又忍不住咯咯咯咯的笑了起来，其他人也都跟着又笑了起来。

    叶小川实在是无言以对，只好大呼：“交友不慎，交友不慎啊！”

    他不想这群人渣败类继续纠结自己尿床的事儿，岔开话题，道：“谁取得了第一名呀？是大师兄，还是那女强盗？”

    百里鸢放下筷子，道：“是古剑池师兄。”

    叶小川一点儿也不觉得意外，只是有些好奇的道：“两个人最后有没有对拼北斗诛神剑诀？”

    众人摇头。

    百里鸢道：“和昨天你与云乞幽斗法一样，两个人根本就没有比拼真法，完全是近身斗剑，从早上一直打到了黄昏，足足打了四个时辰，最后是古剑池一招险胜。”

    这倒让叶小川有些吃惊了。按照云乞幽那不服输的性格，在修为低于大师兄的情况下，肯定只好放手一搏，催动北斗诛神剑诀和大师兄搏一搏，怎么两个人都是近战呢？

    所谓好事不错出门，坏事传千里，叶小川尿床的事儿正在以一种极为恐怖的速度，在苍云门流传，短短一个时辰，似乎整个苍云门弟子都知道这茬。

    饭堂里不少人看着头上裹着像粽子的绷带纱布，双臂被绷带吊着的叶小川，都是指指点点，议论纷纷。

    苍云门斗法第三名，能施展催动北斗诛神剑诀的少年天才，竟然尿床？

    在叶小川在思考着为什么云乞幽没有催动北斗诛神剑诀的时候，焚烟仙子顾盼儿走进了饭堂，看到叶小川一群人果然在此，她大摇大摆的将一个布袋子往叶小川面前一放。

    众人不解其意，正要开口询问，顾盼儿什么也没说，扬长而去。

    叶小川双手不能动弹，于是小池就伸手将那布袋子给打开了，从里面拿出一个崭新的瓷器大壶，鸭嘴扁身，后有把手，说是茶壶，可比茶壶大许多，说是酒坛子，可是造型却有些怪异。

    她抓了抓脑袋，似乎不曾见过这东西，问道：“小川哥哥，这是什么呀？”

    叶小川脸如猪肝，其他人则是笑的几乎从椅子上跌坐下来，饭堂里其他正在用餐的弟子也都捂着嘴在笑。

    夜壶！

    叶小川挣扎起身，要撞墙寻死，口中一个劲的道：“奇耻大辱呀，我活不了了！让我死！让我死！”