    第七章

    秦立最近焦头烂额，毛李两家对秦家产业连番冲击，秦家现在狼狈抵挡，已经失去很多市场了。

    对方滋养剑意的兵器拿出来，引得各大武者热捧。李家根本没有反击之力，现在临安城都在议论，秦家的武器不如李家的。

    这种传言是很可怕的。秦家的兵器一直以品质吸引武者，但也同样造价更贵，卖的也更贵一些。

    可假如口碑崩了，都认为李家兵器更好，谁还买秦家的。可降价……李家成本更低，打价格战，秦家更是死路一条。

    “该死的，李家在兵器铸造上一直没建树，可不知道从哪里找来能人，不只是兵器品质大幅提升，这也就罢了，秦家还是能胜他一筹。可他们兵器得剑意滋养，这就让秦家兵器相形见绌了。”

    秦立感觉到很大的危机。他觉得这一次毛李两家针对秦家有别的意图，不仅仅是打压秦家生意那么简单，或许……他们想要直接分割了秦家。

    “秦爷，新铸的剑送来了。”仆人的声音打断了秦立的思绪。

    秦立回神过来，望着搬着箱子进来的仆人道：“铸剑师怎么说？”

    “品质比起以往更上一个层次，单以品质论的话，肯定是临安城最好的剑，可是面对沾染剑意的剑就……他们内心也没底，说还需秦爷过目才能确定。”仆人回答道。

    秦立叹息一声，铸剑师如此说，那说明他们不抱有什么希望了。

    这样的结果秦立也能猜测到，武意滋养过的兵器，仅仅以秦家的工艺是很难超越的。

    “给铸剑师发一些辛苦费，告诉他们，我没有责怪他们。这不是他们的责……”

    秦立走下来，吩咐仆人给他带话，同时伸手去拿箱子中的剑。

    可是他的手还没有接触到剑，瞳孔猛然的收缩，声音戛然而止，而后猛地抓向箱子里面的剑。

    剑在他手中挥舞，有着一股凛冽气机勃发。而且他  能感觉到，力量涌上剑身，和剑更加契合。

    “剑意！”秦立惊呼出口，难以相信。

    滋养武意的兵器为什么更优秀，就是因为会带着武意的部分效果，比如剑意的凛冽。

    更重要的一点是，武意也是道意，一个拥有道意的武器自然能和天地间存在的力量更契合，也就是说和武者的力量更契合。

    “怎么可能？”秦立难以置信，又换了一把剑，依旧有这样的感觉。他已经很确定，这些剑沾染过剑意，而且是很不俗的剑意。

    秦立的呼吸都急促起来，急迫的问着仆人说道：“铸剑师感悟剑意了？”

    几个仆人茫然，愣愣的看着秦立。

    秦立也反应过来，铸剑师不太可能感悟剑意。他想到最近吩咐秦家众人找拥有武意的武者，难道下面的人找到了？

    “你们找到拥有剑意的武者了？呵呵，还不告诉我，要给我一个惊喜嘛。”秦立笑了起来。

    “秦爷的意思是，这些剑得剑意滋养过？”仆人疑惑问道。

    “哈哈哈，你们还装。快把那位拥有剑意的武者带来，我定然好生感谢。”秦立大笑道。

    “秦爷是不是误会了什么？秦家未曾找到剑意武者。这些剑铸好就送过来了，也未曾给剑意武者滋养过？”仆人小心道。

    秦立眉头微皱：“你们说的是真的？”

    “我们有几个胆子敢骗秦爷。”仆人道。

    “那剑意是怎么回事？”秦立问道。

    “这……秦爷……真的有剑意吗？”仆人怀疑道。

    秦立盯着这些人，确信他们没有说谎。可是，剑意他也绝对不会看错。那现在是什么情况？难道铸剑能铸出剑意？

    “你们说铸造完了就拿过来了？”秦立问道。

    “是的，因为秦爷着急着要，除了途中许……姑爷拦住我们片刻，抢了两把剑走，我们一点时间都没有耽误。”

    秦立皱眉，  难道真是铸剑铸出了剑意？至于许无舟，他虽然有些恼火他的举动，但直接无视了。许无舟以往也经常做这样的事，为的就是想抢一些东西换钱而已。何况，片刻的时间也不可能滋养好剑身。

    滋养利剑，也是需要时间了，除非是剑意实在恐怖，这才有可能片刻滋养好。许无舟肯定不可能具备的。

    所以秦立思索了片刻道：“我去铸剑房看看。还有，这些剑你们也要利用好，打李家一个措手不及。”

    说完，秦立拿了一柄剑，急冲冲的向着铸剑房走。

    …………

    许无舟并不知道这些，他此时在秦府乱逛。

    当然，两把剑，居然带给他十滴液体的收获，这让许无舟恨不得把那些剑都吞了。果然那些千锤百炼的金属效果更好。

    沿路走来，许无舟没有忘记搜刮金属。

    大门上两个铁把环，敲下来；

    房间内有一面铜境，拿走了；

    屋檐下的几个铃铛，抠下来；

    厨房里的一排菜刀，借用了；

    ……

    一番搜刮，黑碗中有着二十滴血色液体。

    “也还行，二十滴够我提升到气血五重了，再去把武库的给吞了，后天九重的修为就够了。”

    “不过，后天九重的修为，在大比上应该不够。”许无舟嘀咕，“万两白银啊，可不能便宜了别人。我还得再提升实力才行，不知道黑碗中的液体，能不能直接破了瓶颈，突破到后天境。”

    “嗯，也要打听一下，看看大比的那些世家子弟都是什么境界。”

    想着这些，许无舟慢悠悠的向着武堂走去。经过一天时间，刚到这个世界的陌生和迷茫减轻了许多。

    这时候，许无舟已经调整好自己的心态了。既然来到这个世界，那就按照这个世界的规则来。

    正常人，谁不想活得好？可在这个世界，想要活得好就得够强。

    ……

