    安小雅皱起了眉头：“到底怎么回事？”

    “安经理，我们一向以保护客人的隐私为宗旨，不便去深入的了解，你还是亲自去看看吧！”助理低头答道。

    “王根生，你等我一下，我去看看是怎么回事？”安小雅满脸无奈，站了起来。

    “我跟你去吧！”王根生沉脸，同样也是满头黑线。

    “你去？”安小雅哭笑不得。

    “如果是桃园村的村民，我会好好处理的。”王根生镇定答道。

    助理领着王根生和安小雅往住房部而去，还未及跟前，便听到了一阵阵嘤嘤的哭声。

    “蔡峰，你个流氓，你趁我熟睡，竟然占我便宜，你让我以后怎么做人？”

    “玉梅，我真的没有做什么事情，你真是误会我了。”

    “滚，我再也不想见到你，以后还让桃园村的女孩子离你远一些，免得被你糟蹋了。”

    安小雅听得是一头雾水，王根生却是心知肚明。

    这是张玉梅和蔡峰吵起来了，具体是因为什么事情吵架，却是不得而知。

    昨天晚上，王根生让马涛派人将蔡峰三人送回了桃园村，为了不打扰到村民，便让他们在农庄住了下来。

    王根生走到客房前，只见张玉梅坐在地上，蔡峰在一旁蹲着，一副愁眉苦脸的样子。

    蔡小站在一边，满脸惊愕，却不知道如何去劝阻他们两个人。

    “玉梅姐，有话好好说，你这样闹，对农庄会造成不好的影响的。”王根生沉着脸，好生劝慰。

    张玉梅看到王根生，眼泪只是扑扑扑直落：“根生，我没想到，蔡医生竟是这样的人，我以后，

    以后可怎么活呀，还不如死了算了，呜呜呜……”

    “蔡峰，你到底做了什么事情，让玉梅姐如此难过？”王根生大声问道，却是对蔡峰只使眼色。

    “王医生，我现在是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！”蔡峰苦笑道。

    “蔡小，你在这里陪玉梅姐，我跟蔡医生去隔壁的房间问问什么情况。”王根生将张玉梅拉了起来，淡淡道。

    “你去吧，我会陪好玉梅姐的。”蔡小哭笑不得，刚刚到桃园村便发生了这样的事情，她也很无助。

    隔壁客房，蔡峰狠狠的抽了自己一个耳光：“王医生，我，我真不是故意的，是我伤了玉梅的心。”

    “蔡医生，你也不要过于自责，说说到底是什么事情，我跟你分析分析。”王根生不以为然的安慰道。

    此刻蔡峰是一副痛心疾首的样子，显得是那么的无辜。

    蔡峰吸了几下鼻子，慢慢的跟王根生说起了事情的经过。

    昨晚，他们三个人一起在农庄住下，想到已经回到了桃园村，便无所顾忌，又是喝了一通酒。

    蔡小早已看出了蔡峰的心思，便有意想撮合蔡峰和张玉梅二人的好事。

    她原本跟张玉梅睡一个房间，睡到深夜的时候，却是悄悄的起床去了蔡峰的房间，将蔡峰换了过来。

    蔡小以为只要是蔡峰和张玉梅生米做成了熟饭之后，两个人的好事便板上钉钉了。

    蔡峰自然是不想错过这个千载难逢的机会，很快便钻入了张玉梅的被窝。

    张玉梅醒来，发现是蔡峰，最初仍然是极力的拒绝。

    最后，经受不住蔡峰是软蹭硬磨，终于还是缴械投降。

    可是到了最关键的时候，蔡峰却掉了链子。

    原本平日里生龙活虎的他，突然却败下阵来。

    后来，无论张玉梅如果挑逗，他依然如此，没有了一丝战斗力。

    蔡峰懊悔不已，张玉梅更是失望之极。

    张玉梅哭诉蔡峰害了她，这以后无脸在桃园村见人。

    蔡峰只是有苦难言，他怎么会想到，平日里的那些恶习，导致了自己在最关键的时候，败下阵来。

    王根生听了蔡峰是诉说，反而哈哈大笑起来：“蔡医生，我以为是多大的事，原来是这个呀，你也不要太在意了。”

    蔡峰更是哭笑不得：“王医生，你就别笑了，我现在连活下去的勇气都没了。”

    “蔡医生，你这个只是笑毛病，只是你之前没有跟我说，要是治疗的话，我保证你一个月，重振雄风。”

    王根生一脸镇定，并没有像开玩笑样子。

    蔡峰抓住了王根生的手，红着脸说道：“王医生，其实我没有吃六味地黄丸和汇仁肾宝，可是并没有作用。”

    “哈哈哈，你一边吃补药，一边吃泻药，又怎么有治疗效果呢？”王根生又是大笑不止。

    “王医生，我真的很喜欢张玉梅，如果这个不行的话，我整个人就是无地自容，无脸面对她了。”

    蔡峰苦笑，他自己是医生，又岂不知道这其中的厉害性。

    “我会去跟你像张玉梅解释的，一般情形下，出现你这样的情况，更多的原因还是太过紧张所致，

    你要放松心态，勤加锻炼，以后会有好起来的。”王根生也是很无奈，这样的话，又如何跟张玉梅开口？

    蔡峰连连答道：“王医生，那就拜托你了，这个心思不了，做人就真的没有什么意思了。”

    王根生回到了张玉梅的客房，蔡小还在一边好言相劝，见王根生过来，便让开了。

    “蔡小，你去你哥哥的房里做一会儿，我来劝劝玉梅姐。”王根生声音平静，坦然自若。

    蔡小伸出了舌头，露出了一副很无奈的样子：“那就拜托你了。”

    王根生差点笑了出来，这兄妹二人性格果然相似，连说话的语气也好似是复制的一样。

    蔡小离开之后，便去了她哥哥蔡峰的房间。

    王根生刚想劝劝张玉梅，张玉梅却从椅子上站起来，走向了门边。

    王根生急忙喊道：“玉梅姐，你听我说，先不要出去。”

    事实上，王根生会错了张玉梅的意思，张玉梅并没有出去，而是将门给反锁了。

    回头，看着王根生，却是一脸的幽怨：“王根生，我是一个皮球，要被你们踢来踢去吗？”

    “玉梅姐，我怎么会把你当成皮球呢？”王根生的脸一红。

    “那你嫌弃我了。”张玉梅哭着问。

