    刘青山和吴桐上了大树下公司的四楼，动漫部就设在这里，许多年轻人，都在各自忙碌。

    “咱们公司的刘总来了。”吴桐拍拍手，将员工们都召集过来。

    虽然吴桐不是那种女强人类型的公司管理，但是大伙却都非常信服她。

    都是搞动漫这一行的，也算是技术人员。

    想要征服这些技术人员，其实很简单，只要你的技术更高，大伙就会服气。

    而吴桐正是这种，本身业务精通，又在岛国那边扬名，简直就成了这些年轻人的榜样一般。。

    何梦飞则笑嘻嘻地跟大伙挨个击掌，这是她和员工打招呼的独特方式。

    别看这丫头像个长不大的小女孩似的，很多时候都显得非常幼稚，可是公司的员工，偏偏对她同样又是尊重，又是喜爱。

    这就是技术的力量。

    人家的漫画，能被岛国那边收购，然后啥也不用干，轻轻松松就能拿提成，就问别人谁能做到吧？

    “介绍一下，这就是咱们大树下公司的创始人刘青山刘总。”吴桐笑吟吟地把刘青山介绍给员工。

    “刘总前一段时间，去参加十大青年巡讲，所以一直没有在京。”

    吴桐在介绍刘青山的时候，眉目间，都洋溢着一股自豪之色。

    那些员工就纷纷打招呼，嘴里叫着“刘总”，尊敬是足够尊敬，不过只是对那种榜样人物的敬意。

    因为在他们看来，在动漫这一块，刘总基本是外行，并不能从业务能力上令他们折服。

    吴桐心思灵敏，自然瞧出来员工们的心思，于是笑着说道：“四年前，当我和何主任一起去岛国留学的时候，就是咱们的刘总, 组织我们成立了青山动漫。”

    “我在岛国那边发表漫画, 使用的名字是青山桐, 何主任用的是青山飞。”

    原来如此，员工们望向刘青山的眼神有了一些变化，已经有了一些行内人的认同感。

    “还有还有, 我和桐桐的漫画创意，都是青山给提供的呦。”

    何梦飞也开始跟着助攻, 这丫头虽然心性不怎么成熟, 不过正是这种小孩儿心性, 才令她的话，更具有说服力。

    那些年轻员工看向刘青山的眼中, 除了敬意之外，也增加了几分亲近。

    吴桐也微笑道：“我们如今制作的狮子王，也同样是刘总在米国的时候, 观看百老汇歌剧演出, 迸发出来的灵感。”

    “我前几天接到那边的消息, 狮子王这部歌剧, 已经在百老汇上映，而且上映之初就好评如潮。”

    “所以我们这个团队也要抓紧时间, 把漫画和动画制作出来，争取一举打入北美市场。”

    周围的员工先是一愣，然后不知道是谁带头, 开始鼓掌，很快掌声就响成一片。

    吴桐这才用眼神示意了刘青山一下：台子已经搭好, 该他说几句了。

    对于女朋友的体贴，刘青山当然不能辜负, 于是朝周围招招手：

    “我说两句，我们是一个年轻的团队, 年轻就意味着富于朝气，年轻就代表着有冲劲儿。”

    “就像是狮子王中的辛巴，终有一天，能成为王者！”

    热烈的掌声再次响起，这些员工，现在彻底把刘青山当成了他们的老大。

    也不用人吩咐，短暂的见面之后, 大家就一哄而散，各自回去工作。

    那种迸发出来的热情，任谁都能感受得到。

    吴桐这才邀请刘青山去了自己的办公室，屋里有两张办公桌, 另外一张是何梦飞的，这丫头挂着动漫部副主任的头衔儿。

    何梦飞这会儿跑去干活，办公室里，就只剩下刘青山和吴桐两个人。

    吴桐把一份传真递过来，这是那位戏剧大师韦伯传过来的，狮子王经过几个月的排练，正式开始演出。

    不出所料，这部歌舞剧，立刻就受到追捧，在百老汇，掀起了一股热潮。

    刘青山满意地点点头：“动画版的狮子王，也要抓紧时间制作，趁着这个热度，肯定能取得不错的成绩。”

    吴桐嫣然一笑，心中荡漾着浓浓的甜蜜。

    在她眼里，这是刘青山送给她最好的礼物。

    看到吴桐要开始工作，刘青山也就离开公司，他要去影视城一趟。

    路有点远，那就只能开车了。

    刘青山的习惯是：在城里就骑着二八大杠晃悠，没必要不开车。

    能骑着自行车，逛一逛这时候的首都，又何尝不是一种享受呢？

    等到了影视城，只见前面是数百人的方队，正在城外的一个空场操练，整齐的呐喊声，直冲云霄。

    几百人一起打拳，最后还有个空翻，啪得一下，摔在地上，声音都整齐划一，这场面还真是壮观。

    刘青山也有点纳闷：好大的场面，不知道是哪个摄制组，来这拍武打片？

    这时候，一个拿着话筒的忽然吼起来：“第五行第四列的那个，你刚才慢了半拍，重来！”

    这哪位导演啊，要求这么严格？

    刘青山仔细瞧瞧，非常陌生。

    王战也在这边，看到刘青山的车子，就迎了过来，刘青山就好奇地问他：“小战，这拍啥电影呢？”

    啥电影？

    王战明显愣了一下，然后笑嘻嘻地回道：“当然是大片儿，亚运开幕式武术表演！”

    刘青山这才明白，原来不是拍电影，是借着这里的场地排练呢。

    他抬头瞧瞧天上，太阳正在火辣辣地倾泻着热度，想想这些参加表演的半大小子，刘青山也不由得心生敬佩：

    为了亚运会，不知道多少人都在默默地付出。

    哥俩聊了几句，王战这才说到正事儿：“青山，有一家辉煌娱乐公司，打算跟咱们合伙，在保定那边，也建影视城。”

    刘青山眨眨眼，保定那边，不会是涿州影视城吧，记得好像就是今年十二月份开始建设，两年后投入使用。

    以后的许多影视剧，比如三国、水浒等等，主要都是在那边来进行拍摄的。

    项目倒是个好项目，不过刘青山不怎么习惯跟别人合伙做生意：“小战，咱们要搞，可以自己搞。”

    “而且也没必要往别的地方跑，把现在的影视城，继续扩大就好。”

    王战也点头：“我也是这么想的，不过那位辉煌娱乐的老板，听说是米国那边的归国华侨，上面非常重视，有人打了招呼，我也不好驳了对方的面子。”

    正说着呢，就看到十几个人，从影视城里面转了出来。

    王战用手一指：“就是他们，刚才进影视城里面参观去了。”

    刘青山也扭头望去，他目力极佳，只见那伙人就跟众星捧月似的，簇拥着中间的一名男子，刘青山是越瞧越眼熟。

    还真是应了那句老话：不是冤家不聚头。

    “青山，穿灰西装的那个，就是那位华侨，叫什么麦克王，旁边那位，就不用我介绍了吧，嘿嘿。”王战笑得有点不怀好意。

    宋雷和楚小八这伙人，当然是刘青山的老朋友了。

    就连那位什么王麦克，刘青山也不陌生，正是跟他有过几次交道的王福军。

    就是那位傍上米国的老妇人，然后继承了大宗遗产的家伙。

    而这家伙的人品，叫刘青山深深感到不齿。

    这么一会儿的工夫，王福军那伙人已经走到近前，瞧见刘青山，王福军愣了一下，随即立刻满面笑容地伸出手：

    “哎呀刘总，幸会幸会。”

    “原来是王先生，欢迎回来报效祖国。”刘青山也微笑着伸出手，嘴里打着哈哈：

    “王先生还真是我辈楷模，赚了美金，回国创业，实在令人可敬可佩。”

    这话说的宋雷等人都面色古怪，他们当然知道王福军的老底儿，有你这么夸人的吗？

    楚小八更是强忍着才没笑出声，这个王福军回国之后，就搭上他们这群大院子弟，整天好酒好肉地供着。

    无外乎是想借助宋雷他们的势力而已，而宋雷等人，开珠宝店赔了一大笔钱，手头也都不宽裕。

    正好王福军又要拉着他们合伙做生意，双方就一拍即合。

    王福军回到首都之后，也侧面打听了一下，知道一些刘青山的情况，不是他能够招惹的，当即哈哈一笑：

    “刘总说笑了，有钱大家赚嘛，我王福军别的本事没有，就喜欢交朋友。”

    说着说着，话题就转到影视城上，王福军早就看中这个项目。

    而且这家伙的眼光也不错，知道随着经济的发展，影视界也会蓬勃发展，所以成立了一家娱乐公司，拉起了草台班子。

    刚才在影视城里转了一圈，瞧得王福军好不羡慕。

    有好几个剧组同时在这边拍戏，不说占场费了，就是剧组吃喝拉撒的费用，就能赚得盆满钵满。

    而且有了这个基地，就很容易混进圈子里，这才是他目前最需要的。

    王福军也知道，龙腾公司有建造影视城的经验以及人才，所以才想搞合作，于是热络地说道：

    “刘总，你们这个影视城办得是真不错，有没有兴趣搞个更大的，这边毕竟守着京城，规模有限。”

    刘青山才没兴趣和这种人合作呢，笑着摇摇头：“我们经营这一座影视城，已经力不从心，王先生的好意只能心领喽。”

    王福军嘎巴嘎巴嘴，他也想不到对方拒绝得这么干脆，一点回旋的余地都没有。

    想想他又觉得不死心：“刘总，我的条件很优厚的，资金我们出八成，龙腾就负责出人建设，到时候咱们各占一半的股份如何？”

    刘青山继续摇头：“王先生，不好意思，我们龙腾公司，最近把资金都投入到研发手机这个项目里面，还欠着银行贷款呢。”

    这不是瞪眼睛说瞎话嘛。

    王福军又忍不住眨巴两下眼睛，他看到的是影视城日进斗金，不说别的，光是为剧组和游客提供餐饮，就不是一笔小收入。

    说话间，那边排练的队伍，解散休息，那些半大小子，全都蜂拥过来，躲到城墙根儿底下背阴凉。

    这边早就备有一壶壶凉白开，桌上一摞摞的大碗，这些半大小子浑身都湿透了，咕嘟嘟的，猛劲儿往嘴里灌水。

    喝完咂咂嘴：真甜。

    是食堂那边给水里加了白糖，帮助他们补充体力。

    时间也到了晌午，两辆客货车开过来，半大小子们立刻一声欢呼，噌噌噌跳到车斗里，开始往外搬箱子。

    打开之后，里面全是盒饭。

    “饭不够滴，就自个动手添，俄们这管饱哩！”

    一位老人用饭勺子敲着装着大米饭的水桶，发出当当的声响，然后笑眯眯地望着这些娃子。

    “谢谢许爷爷！”周围是一片道谢声，这老爷子，正是许长生的爷爷。

    半大小子，吃死老子，正是肚子没底儿的年纪，更何况折腾一上午，早就饿了。

    这种大米饭，一个人就能吃四五碗。

    王福军看到这一幕，也无比羡慕：“刘总啊，这笔收入就不少吧？”

    刘青山正瞧着那些半大小子吃饭呢，一个个狼吞虎咽的，瞧着都香。

    听到王福军的话，就笑呵呵地朝王战望去。

    王战咂咂嘴：“吃得越多，赔得越惨，我们这些盒饭，都是免费提供的。”

    免费的？

    王福军有些不解，在他的观念中，天下就没有免费的午餐。

    傻，龙腾公司这些人，脑子都坏掉了吧？

    连宋雷等人，都瞧出了王福军眼中的那股不屑和蔑视，然后几个人都下意识地往旁边挪挪窝，离这家远点。

    为亚运做贡献，是现在全社会的共识，所以即便是宋雷等人，和刘青山一伙不大对付，但心里还是比较佩服的。

    可是这个王福军，摆明了是嘲笑这种做法，宋雷就纳闷了：怎么找的这些合伙人，一个比一个不靠谱呢？

    王福军的表情，当然也逃不过刘青山的眼睛，心中对这种人便更加厌恶。

    正琢磨着怎么给姓王的挖坑呢，王福军忽然又说道：“刘总既然没兴趣搞影视城，那我们合作出资拍电影，您有没有兴趣？”

    刘青山不由心中一喜，但是表面还是无奈地摊摊手：“王先生，我们没钱啊，可不像您这么财大气粗。”

    王福军摆出一副仗义的模样：“刘总，龙腾方面负责出场地，再提供剧组的吃喝拉撒就成，剩下的投资，我包啦！”

    “好，还是王先生爽快！”刘青山脸上也笑开花，这次是真的高兴：

    “王先生，我在影视圈多少还认识些人，老姜你知道吧，就是文子，他最近弄了个好本子，正想拍一部阳光灿烂的日子，到处拉赞助呢。”

    这部电影，计划投资四百万，实际上，一共花了一千多万。

    那可是九十年代初期的一千多万啊。

    就老姜这个败家子导演，配上王福军这样的冤大头，刘青山不知道拍着拍着，这俩人会不会打起来呢？

