 一千多米的距离，对于秦命他们来说不过几息而已，一个冲刺就能过去，现在却充斥着汹涌的火海，恐怖的白炎剧烈翻腾，高温焚烧空间，仿佛能融化一切。虚空在高温之下愈合又溶蚀，溶蚀又愈合，一只美丽的白色凤凰正挥动着它华丽羽翼，停留在白炎与虚空之间，冠羽轻扬，尾羽飘舞，尽显着华贵之气，它每根羽毛都一尘不染，洁白如雪，又似白玉般光滑，可那双眼睛却充斥着令人敬畏的凶戾之气。

    老人面带笑意，手里的黑刀举起又落下，落下又举起来，不断作势要劈碎杜莎的脑袋，这变态的举动刺激着秦命他们每一个人的神经。他

    们纵横天下，以霸道凶狠闻名，可起码有些坚守，从没这样耍弄人，还是无缘无故！

    “老不死的，你是活腻了！”杨巅峰愤怒的身体都在颤抖，死死握住的封天邪龙柱都泛起滚滚龙气，像是一条挣扎的巨龙，回应着他的愤怒。

    “从来没有人敢这么威胁过我，老东西，你清楚你自己在做什么？”秦命还从没受到过这种威胁。

    “我当然清楚自己在做什么！难道你们刚刚没看清楚吗？再剁一个，加深一下。”老人手里把玩的黑刀刹那震颤，涌出一股山脉之威，猛地压向了杜莎的脑袋。喜

    怒无常，反复无度，再次让秦命他们措手不及。

    “秦命！杀过去！！”杨巅峰突然嘶吼，愤怒又沙哑，他手里暴起五颗精致的玉珠，凌空疾速旋转，振开五道滔天迷光，刹那交融，爆射而去，跨越时空一般荡过了那千米火海，冲进了黑巢，几乎刹那之间，古老蜂巢被整个禁锢。无论是那里的空间能量，还是挥刀的老人，还是定在那里的杜莎，完全都保持了前一秒的姿态，活生生定住了。那

    是囚天珠！杨巅峰从古天辰那里得到的宝珠，由于当时被重创，一直没有动用，在这生死一瞬之间，杨巅峰把他们全部打了出去。秦

    命身后羽翼狂烈振击，洞穿了高空白炎！这次轮到白炎妖凰措手不及了，下意识就要阻拦，秦命却已经冲过火海，杀向了那片谜巢，凌空疾速翻腾，嘴里爆出紫色天雷，眉心冲出幽冥之光，手里永恒之剑劈出瀑布般的剧烈剑潮，全部轰向了那片禁锢的空间。

    老修罗、杨巅峰、葬花等人全部冲向白炎妖凰，拦截它搭救那老人。

    然而，蜂巢却突然间震动，硬生生崩碎了那片禁锢力量，而且千米范围的空间如狂风怒卷下的汪洋一般翻腾，蜂巢真正的主体完全从虚空里冲了出来，沸腾的空间威能也随之怒卷天地，冲击四面八方。虽然是空间的力量，虚无缥缈，这一刻却像是真实的怒涛一般，狂烈又震撼。那

    是一座直径达到一千多米的古老巢穴，上面坑坑洼洼，遍布通道，黑漆漆的像极了蜂巢。它的出现彻底震动了空间，方圆数十里内的空间都像是被它掌控，剧烈波动，扭曲翻腾，很多树木和强者都在猝不及防之下被活活碾碎，血水染红大地。但

    秦命暴击的力量却霸烈的撞击着虚空力量，虽然被扭曲了轨迹，可还是凭借着巨大的能量向前猛冲。

    老人了挣脱禁锢，千钧一发之间，甩起锁链，牵着杜莎砸向了秦命。“好小子，干得漂亮，送你了！哈哈！！”可

    秦命根本没有在意杜莎，疾速翻腾，刹那避过，斩断两道锁链的同时间直奔那老人。秦命肩上的秦岚则顺势控制住了杜莎和姜颜月的无头身体，打出一条虚空通道，带着她直奔杨巅峰那里。配合默契！“

    咦？”老人没想到秦命反应这么快，几乎刹那之间，秦命浑身沸腾雷潮幽冥之力全部降临，直接崩碎了他的后背，血肉模糊，白骨森森，但就在这一刻，他的身体消失在了巨大谜巢里的空洞里。秦命却像是暴走的猛兽一般，没有任何停滞，跟着冲了进去。可是，谜巢里面完全是一片混沌般的地方，根本看不到老人的身影，而且什么都没有，他向前猛冲了一阵，却好像转移到了另外的空洞里。巨

    型谜巢有着数万条空洞，连接着无数的通道，它们彼此交织，错乱混杂，而且每条通道都像是一片虚空，扭曲着你视线和所有探查。“

    啊！！”老人痛苦的声音在谜巢里回荡，却在四面八方回荡，完全辨不清方位，明明尽在耳边，却像是在遥远的异度时空。他没想到自己在谜巢里竟然还被重伤，要不是逃得及时，自己这一会儿已经成碎肉了。

    “滚出来！”秦命握紧双拳，厉声嘶吼，浑身雷潮浩荡，杀威凛冽，可冲出去的能量像是打进了黑洞一般，完全触及不到边际，没有任何回应。

    “我要是煌武，我早就出去了！堂堂蛮皇，跟我一个天武较什么劲儿！”“

    你到底想干什么？”“

    给你送礼啊！呵呵……还喜欢吗？”

    “其他人在哪？是不是都被你抓了！”“

    其他人指得是谁？”

    “老东西，别给我耍花招！”秦命站在昏暗迷乱的空间里，完全感受不到方向，更查不到边界。“

    是不是很意外？这里竟然能困住你一个煌武，呵呵，这里可是太虚谜巢！是上古遗族太虚古虫一族的祖地！知道什么是太虚古虫吗，他们是虚空里的神族，自古至今唯一一个接管过空间奥义的族群！它们虽然不在了，可这座谜巢一直漂流在虚空。呵呵，老天眷顾啊，被我得到了！这里面有着无数的骨虫遗骸，也有大量的虚空力量，这里……就像是一个小虚空！它的威力……怎么说呢，困住一个煌武都绰绰有余！”

    老人的声音在所有通道里面回荡，像是重重回音一般来回传递。“

    老东西，你惹错人了！给我破！”秦命猛地扬头，眉心处炸起冲天的幽冥之光，一股喷薄的黑暗死气沸腾暴动，他要把整个幽冥界召唤出来，撞击太虚谜巢。太

    虚谜巢仿佛有着意识一般，察觉到了危机，所有通道里冲涌出强烈的虚空力量，如怒海狂潮一般，声势极其浩大，捐过各处通道，全部奔袭秦命那里，像是要镇压湮灭这个突如其来的神秘力量。“

    咦？”老人第一时间发现太虚谜巢有这种变化，可没等那些力量撞击秦命，直接把秦命给扔了出去。他可不敢拿太虚谜巢开玩笑，这是他的宝贝，更是他的命。秦

    命被巨大的空间力量撕扯着冲向了虚空深处，可他不乱不惊，浑身绽放万道金光，像是炽亮的骄阳在无尽的黑暗里绽放。他的金色光芒里充斥被他吞噬的大光明奥义，瞬间的绽放，席卷数十里虚空，在被黑暗的虚空完全吞噬之前精准锁定了那道巨大谜巢的影子，猛地振击羽翼，悍然杀了过去。“

    来了？”老人诧异，却控制着太虚谜巢完全消失，隐匿了踪迹。

    秦命扑了个空，没能撞向虚空谜巢，却顺着轨迹冲开虚空，重新回到了战场。 