    小姐姐愣了愣，躺在吴楚边上，依偎着他，“兴许是老祖师父成功证道给刺激的吧！有了他老人家这个活例子在，大家都能清楚地看到自己未来的路在哪里，自然也就不再浑浑噩噩……”

    吴楚轻揽她的香肩，唇角扬了扬，笑问：“夫人当初时常思考巫生的意义，如今可是有了答案？”

    想起当初自己时常陷入沉思，思考那些看起来并无甚意义的问题，小姐姐的双唇也不由微微扬了起来。

    那个时候的部落，只有寥寥几百巫，而如今，他们部落已经分出了二十个部落，而且巫的数量也增长到了十数万之众。

    也许，把部落带入辉煌，这便是巫生的意义吧！

    但她嘴上去道：“没有想到答案呢！还是像夫君说的那般，把一切交给时间，兴许时机到了，每个生灵便都会明白自己生来的意义吧！其实，就算终我一生也没能等到那个答案，那也没有关系，至少有夫君和大家陪着一起度过，我已心满意足。”

    吴楚转头在她脸上香了口，笑说：“夫人好像忘了，我们可是永生不死的，我们的一生，可是很漫长的。”

    树冠上，不少没有休息的小花仙，透过枝叶，看着下方躺在树台上的两人，捂着小脸，但又忍不住悄悄透过指缝瞧。

    “回去吧！大家都看着呢！”

    小姐姐感觉到树冠上小花仙的目光，跟吴楚传音道。

    吴楚朝那茂密的树冠看了一眼，瞪了瞪，揽着小姐姐，闪身回到他们的小楼中。

    那些小花仙们虽然被瞪，但彼此相视时，却发出会心的低笑。

    阁楼里，两人都没有斩去彼此欲念，一番炼体之后，披散着长长青丝的小姐姐，趴在他怀里吐气如兰，问道：“夫君之前为何突然会有那等感慨？是因为红云老哥和蝶娘的大婚吗？”

    吴楚摇了摇头，说道：“只是看到大家现在似乎都只想着努力修行，突然间有些感慨而已。以前我时常会把‘努力修行’挂在嘴边，用以勉励大家，让大家不要荒废时光。可当大家真的把生活的重心都放到修行上时，我又觉得有些不太对。”

    “我看夫君确实是想多了，为何会觉得不对呢？每个生灵来到这个世上，不修行还能做何？你看那些野兽，不修行，它们就会沦为其他兽类的口粮。你再看我们巫族，不修行，便会受其他巫笑话，甚至会受到欺负……”

    摩挲着小姐姐嫩滑光洁的香肩，吴楚点头道：“确实是我自己的问题，谁叫这里是洪荒世界呢！”

    “夫君，我怎么觉得你有些不太对劲。”

    “……”

    听到小姐姐这么说，吴楚不由愣了愣，末了道：“也许是因为我最近经常会思考，未来的路该怎么走，心里有些烦躁吧！”

    小姐姐自然不清楚吴楚现在的思维有多飘，一会想这，一会想那，琢磨着自己未来的道，究竟在哪里？

    太上有无为之道；原始有阐天之道；通天有截天之道；愁苦兄弟都有他们的因果之道；女娲也有创生之道；就连自家这位大媳妇，未来都有轮回之道……自己有什么？

    种田之道？

    吴楚不免有些惭愧。

    虽然他们现在还没有完善自己的道，甚至都没有意识到自己将来该怎么走出一条自己的路。

    但是，他们多少都有了一些道的雏形。

    这点是他从老祖师父那里得知的。

    这也是老祖师父分给他们鸿蒙紫气的标准，因为他和红云都没有领悟出道的雏形，所以老祖则会让他吴楚来选择。

    吴楚觉得，其实从这些家伙所走的道就能看得出来，他们虽然是通过斩三尸成道，但实则已经有了以力证道的基本条件。

    至于立教得功德，变成功德成圣，多少就有点急功近利了。

    否则，在他们都有鸿蒙紫气的情况下，再以力证道，就很简单了。只不过在鸿蒙紫气的束缚下，他们这个以力证道就变得有点取巧，跟斩三尸成道，也没什么太大的区别。

    换句话说，他们要是敢舍弃鸿蒙紫气的话，是完全有资格试一试以力证道这条路的。

    但很可惜，他们虽有大毅力，大法力，但却没法像吴楚这穿越者一样，把前因后果看得如此通透。

    毕竟连他们自己都怀疑自己有没有那个能力。

    当初吴楚在询问他们的时候，他们的答案都是否定的。

    在证道成圣这个问题上，他们不敢肯定，这其实也不能怪他们没有自信，没有毅力，主要是这个实在太难了。

    古往今来，多少生灵在追寻这个？

    可成功者只有老祖一人。

    连盘古大神都被视为失败者，更何况是其他人了。

    吴楚也不知道，若将来艺宝若能推衍出源核，他想借此证道成圣的话，是否还需要想出一条属于自己的道才能成功。

    毕竟这个路子如果没有领悟出专属于自己的道，就肯定不会有功德。没有功德加成，失败的可能性会更高。

    至于有了功德加成之后，最终会不会变成功德成圣，这个就不在他的头疼范围内了。

    毕竟只要能成圣，不管是以哪种方式证道，那都是圣人。

    至于会不会因此而受到洪荒天道的束缚，担心这个其实没有太大的意义。老祖是不可能会轻易让洪荒出事的。

    顶多就是老祖合道之后，大家依然要受老祖压制罢了。

    但老祖既然是大家的师父，那被压制一下又如何？难道老祖没法压制他们，他们还能干出欺师灭祖的事来不成？

    ……

    时间一天天过去，随着老祖第三次讲道的时间渐渐来临，吴楚也已经没有了继续领悟大道法则的心思。

    成天就抱着一壶美酒，看着日升日落，把自己装成一副沉思者的模样。实则，他只是在期待艺宝能够给他带来好消息。

    可伏羲女娲来了，镇元子和红云，以及蝶娘也来了，昆仑三兄弟和太一兄弟，以及东王公夫妇，甚至就连阿无和阿温她们自己都来了，艺宝依然还是没有给他消息。

    无奈，吴楚也只好硬着头皮，带着大家一块启程。

    留给他和艺宝的时间，已经不多了。

