    第324章 麒麟才子梅长苏

    第三百二十二章麒麟才子梅长苏

    移花接木！

    虽然江玉燕此时不懂武功。

    但也能够从江晨那郑重的态度之中，感受到这门武功的重要性。

    最重要的是……

    冥冥之中有种感觉在告诉她，这门神功似乎与她非常契合，就像是天生为她而打造的一样。

    “谢陛下！”

    小心地将秘籍好，江玉燕开口道。

    “你先按照上面的内容修炼，若是遇到什么不懂的，尽管来请教朕。”

    江晨也毫不怀疑江玉燕的潜力，既然前世对方都能在那般恶劣的环境之中，一点点得混出头，还成为了皇后。

    最后更是利用移花接木，吸走了怜星、邀月二人的内力。

    若非小鱼儿主角光环发挥作用，误打误撞破解了六壬神筛，将绝世奇毒逼入江玉燕的体内。

    只怕整部电视剧，都会被她一个人杀得片甲不留！

    “来人，带她下去安置……”

    “是，陛下。”

    这般结果，也是大大出乎了江玉燕的意料。

    她本以为，自己被带到皇宫之后，皇帝多半会被她的美色吸引，然后纳她为妃子。

    如果能够顺利生下个一儿半女，便能母凭子贵。

    说不定……

    凭着她的美色和手段，还能跻身成为皇后。

    成为一人之下，万人之上的存在！

    这也是江玉燕的野望！

    然而没想到的是，她心心念念的皇帝陛下，居然如此不解风情。

    先是将她冷落了大半天，随后又扔给了她一本秘籍，就将她打发走了……

    这……

    完全不按照剧本来啊！

    …………

    江晨自然不知道，江玉燕此时的想法。

    若是知道。

    只怕也会是一笑置之。

    对他而言，江玉燕只不过是一步闲棋。

    如果对方能够修成移花接木，并且靠着自己在皇宫之中站稳脚跟，才是具备进一步培养的可能。

    若是不能……

    那只当是养了一只花瓶，放在一边养养眼。

    总之。

    除非江晨得到了早期后宫流小说之中，主角标配的《黄帝内经》之类的。

    否则美色这种东西，也只能当做是一味调剂。

    …………

    而另一边。

    段天涯和上官海棠，也是潜入到了驿馆之中，观察着出云国使臣的动静。

    却无意中发现了，对方居然是东瀛人假扮。

    尤其是段天涯。

    更是目睹了那位假利秀公主沐浴。

    慌乱之下，也是令二人被那出云国使臣乌丸发现，双方大打出手。

    见此情形。

    那边守候多时的东厂人马，则是趁着段天涯和上官海棠，吸引了出云国使臣注意力的时候，趁机救走了太后。

    皇宫。

    “儿臣救驾来迟，让母后受惊了……”

    看着面前，风韵犹存，满脸惊魂未定之色的锦衣女子，江晨也是淡淡道。

    面前的女人，便是当今太后。

    只不过。

    对方并不是江晨这具身体的生母，原主的生母早已去世。

    而眼下的太后，原是先帝最宠爱的万贵妃，在江晨的生母过世之后，也是被先帝一手提拔成了太后。

    所以说。

    母子二人的关系，只是维持着明面上的和睦。

    暗地里。

    这位太后也是非常不待见原主。

    “哀家无事。”

    “说起来，今日哀家能够这么快获救，还要多亏了皇儿手下的这几位高手。”

    “母后过奖了。”

    江晨闻言，也是转头看向了下方等待候命的段天涯等人。

    “尔等可知，究竟是何人掳走了太后？”

    “启禀陛下，我等奉命追查太后下落，发现此事竟然与出云国使臣有关。”

    段天涯也是开口道。

    “没错！”

    “那出云国使臣乌丸，还有利秀公主，都是东瀛人假扮。”

    “至于太后被掳走一事，也是乌丸所为，目的便是要借此事来要挟陛下……”

    上官海棠道。

    “既然如此，那朕便命段天涯和上官海棠，查清此事的幕后主使，究竟是何人？”

    “尔等可有信心？”

    不知想到了什么，江晨也是看了一眼段天涯和上官海棠，幽幽道。

    得益于铁胆神侯平日给自己立的人设太过伟光正，连他麾下三个义子义女都被忽悠瘸了。

    尤其是段天涯。

    更是满脑子忠君爱国的想法。

    所以江晨也是有意，想要让段天涯和上官海棠，早点接触到朱无视的真面目。

    要是二人知道。

    自己一直尊敬、敬仰的义父，居然是一个表里不一、企图谋朝篡位的野心家，心中的阴影该有多大？

    当然。

    这也是江晨的一丝恶趣味。

    他倒不指望，仅凭着段天涯和上官海棠，就能扳倒朱无视这种老谋深算的野心家。

    不过有了二人去调查出云国使臣的底细。

    必然会牵扯到巨鲸帮，以及东瀛的柳生家族。

    这股力量。

    也是铁胆神侯暗中的臂助之一！

    有了二人的牵制，倒是可以让朱无视的注意力，都放在这件事情上面。

    而江晨这边……

    就可以让东厂的人，去天山偷偷将素心给运到京城。

    等到朱无视发现。

    自己心爱的素心，居然不翼而飞的时候。

    只怕会急得当场发疯！

    “段天涯、上官海棠遵旨……”

    浑然不知江晨此刻正在算计自己等人，段天涯和上官海棠也是莫名打了个寒颤。

    二人也不明白。

    不过是追查一个小小的出云国使臣，为何会有这般奇怪的反应？

    …………

    “皇兄！”

    如果说，这天底下还有什么人，是原主最不想遇到的。

    那大概莫过于，他那同父异母的妹妹。

    云罗郡主。

    根据记忆，江晨也是知道。

    原主对于这个妹妹，可谓是又爱又恨！

    先帝子嗣不多，存活下来的也就原主和云罗郡主二人。

    而云罗郡主。

    便是那位万贵妃，也就是现在太后的亲女儿。

    虽是如此……

    却一直很粘着江晨。

    时不时还有一些稀奇古怪的念头，搅得皇宫上下那叫一个鸡飞狗跳！

    碍于她那郡主的身份，以及原主和太后对她的宠爱。

    皇宫上下也是没有人敢去得罪这位“小祖宗”！

    “云罗啊，今日怎么想到来皇兄这边？”

    深知云罗郡主性格的江晨，也是放下了手中的御笔，抬头看向来人，好奇道。

    “皇兄，你听说了吗？”

    “什么？”

    “‘麒麟才子’梅长苏，如今就在京城之中，那可是琅琊榜上有名的才子啊……”

    “皇兄，你就带我见见他吧，好不好！”

    “既然如此，那何不将他召入皇宫，非得你我二人屈尊纡贵，去见一介布衣？”

    “可是……”

    听到这话，云罗郡主也是一脸古怪的看着江晨。

    “皇兄你难道忘了吗？”

    “之前你也曾召梅长苏进京面圣，却是被对方拒绝，自称甘愿做一个闲云野鹤，无心参与朝堂纷争……”

    “……”

    听到这话，江晨也是愣了半晌。

    他倒不至于为了这点小事，就觉得丢了面子，而是纯粹感觉有些滑稽。

    麒麟才子，梅长苏。

    放眼天下。

    如果说有人知道对方的真实身份。

    恐怕也就只有江晨，还有那位梅长苏的至交好友，琅琊阁主蔺晨。

    既然如此。

    这番无心参与朝廷纷争的话，就显得委实可笑。

    这位麒麟才子。

    哪里是无心参与朝堂纷争，而是所图深大。

    否则一介布衣，又怎么会来到京城这种权力纷争的中心？

    “皇兄，就去见一见嘛！”

    “难道你不想看看，这位敢拒绝你召见的麒麟才子，究竟是何方神圣吗？”

    似乎是有些急了。

    云罗郡主也是抱着江晨的胳膊，不停地摇晃着。

    “好好好……”

    感受着对方那一贫如洗的胸口，江晨也是哑然失笑。

    “既然云罗想见见此人，那就出宫一趟也无妨……”

    “不过咱们可要有言在先，出宫之后，不得擅自走动，另外……你这一身打扮，未免有些惹眼，还是伪装一番比较合适！”

    …………

    半个时辰后，一身贵公子打扮的江晨，也是带着同样是男子装束的云罗郡主，离开了皇宫。

    当然。

    白龙鱼服这种事情，江晨是不会做的。

    虽然他有金刚不坏神功护体，等闲高手很难伤到他。

    但若是被有心之人知道了下落，丧心病狂的调动床弩这种攻城利器，除非是宗师高手，或是那种专精外功的先天强者，否则照样抓瞎！

    因此。

    江晨身边，还有化了妆的古三通潜伏在暗处，以及曹正淳做家仆打扮，随侍左右。

    除此之外。

    更有一队锦衣卫在暗中待命。

    当然。

    这一切的布置，云罗郡主自然是不知道的，仅是有些嫌弃的看了一眼跟在二人身后的曹正淳。

    “皇兄，咱们出宫为什么还要带上曹阉狗？”

    曹正淳：……

    如果是其他人，敢对曹正淳当面说这样的话。

    他绝对会随口编织一个罪名，将对方扔到天牢之中日夜折磨。

    可面前这位……

    绝对是他招惹不起的几个人之一。

    不……

    应该是没有之一！

    毕竟如果是江晨，或是太后，还要顾及一些身份，不可能随便找他麻烦。

    可云罗郡主。

    那可是位磨人的主……

    也是会变着法折腾曹正淳，偏偏他还没法收拾对方，只能躲远一些！

    “好了，不得对曹公公无礼。”

    令曹正淳有些欣慰的是，一旁的江晨也是替他说了句公道话。

    “是朕特意让曹公公跟着咱们的，毕竟这京城龙蛇混杂，若是遇到了危险，凭你这点三脚猫功夫，连自保都困难！”

    “既然是皇兄开口，那好吧。”

    云罗郡主也是撇了撇嘴，在接下来的路程中，选择性的对曹正淳视而不见。

    许是从未出过皇宫。

    出了宫的云罗郡主，也是彻底放飞了自我。

    一会跑去捏糖人的摊子上，买了两只糖人，一会又去围观看杂耍，遇到什么顺眼的小物件，也是拿起就走。

    这也是苦了曹正淳，跟在江晨和云罗郡主身后付账。

    实在忍不住了，才叫来了两名锦衣卫，在边上充当拎东西的工具人。

    终于……

    一行人才是来到了宁国侯府。

    “陛下，那梅长苏，受宁国侯二公子谢弼之邀，如今就在宁国侯府中做客。”

    作为江晨身边的心腹，曹正淳也是早就打探好了情况，也是低声道。

    “走，咱们去会会这位麒麟才子。”

    一行人来到宁国侯府门前，自然也是毫无意外地被拦下来了。

    虽然江晨和云罗的打扮，也是非富即贵。

    但这里毕竟是一品军侯的府邸，而谢玉又是莅阳长公主的夫婿，身份也是贵不可言，自然不会允许他人擅闯。

    见到这一幕，江晨也是早有预料一般，从身上掏出一枚腰牌。

    “去，通知你家主人，就说镇国公朱寿求见。”

    “是。”

    朱乃国姓。

    虽然不知道镇国公是何许人也，但也不是一个小小的门房能够招惹。

    不多时……

    一位气度雍容，衣着华贵的男子，也是匆匆赶来。

    “陛……”

    “不知镇国公驾到，谢某有失远迎……”

    “还请二位随我入内。”

    来人自然便是宁国侯府的主人，一品军侯谢玉。

    至于对方口中的镇国公。

    自然也是原主外出微服私访的时候，专用的马甲。

    不仅如此。

    原主还给朱寿这个身份，自封了一个“总督军务威武大将军总兵官”。

    当然。

    这种荒唐的事情，朝中也就只有少数几人知晓。

    而谢玉。

    自然便是其中之一。

    待得下人都被支开之后，谢玉才是朝着江晨行了一礼，又朝云罗郡主点了点头。

    “参见陛下，见过云罗郡主。”

    “宁国侯免礼，朕这次乃是微服出巡，不比拘礼。”

    “听闻那麒麟才子梅长苏，如今就做客此处，不知可否让朕一见？”

    江晨也是幽幽道。

    “臣这就去请梅公子前来……”

    听到这话，谢玉才是明白了江晨突然造访自己府上的目的，也是暗自松了口气。

    随后。

    一名气度不凡，看似有些弱不禁风的年轻人，披着一件厚厚的狐裘，来到了江晨和云罗郡主的面前。

    在他身旁，还跟着一个半大的孩童。

    “不知贵客驾临，真是有失远迎。”

    “说实在的，梅某也想不到，陛下居然会亲自来此处见我，梅某还真是三生有幸……”

    很显然。

    凭着梅长苏的才智，也是一眼便认出了江晨的身份。

    ?  ?刚查了富豪世界排行榜，我排在63亿9千6百78万2千598位，比昨天下降了三位。我估计是今天早上买了两个茶叶蛋导致的

    ?  

    ????  

    (本章完)

