一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               众人见状，又麻溜下山了，生怕被揍。

    玉女峰这位，可是太上仙体，猛地很。

    未解开记忆封禁，绝对是六人不认的主，管你是来干啥的，先暴打一顿再说。

    一帮人怂的毫无征兆，跑的比兔子还快。

    楚萱一语未言，转身又回了玉女阁。

    继而，那些个扔进玉女阁中的催泪弹、胡椒粉和辣椒水，皆被她拂袖清了出来。

    无泪无情不假，可不代表就是好脾气。

    啥都往里扔，真以为老娘是吃素的？

    “太上仙体，果然不是闹着玩儿的。”恒岳宗弟子长老，皆不禁唏嘘咂舌。

    “暴力倾向，这倒与前世没啥两样。”

    “老夫以为，我等还是过些天再去为好。”

    “飞哪去了。”不少人，都杵在了峰巅，遥望着一方，都没瞅着叶辰他四个。

    他们的确瞅不着，因为那四个贱人，飞的足够远，还有那姿势，也足够的帅。

    过了好久，这听闻轰隆，四人才相继着陆，好好一座大山，被撞得稀碎稀碎的。

    “不是说无泪无情吗？咋还出手打人。”谢云第一个爬起来，身形狼狈不堪，顶俊的一张脸，被一掌呼的变了形。

    “还师叔呢？这一巴掌，吃奶的劲都用上了吧！”司徒南站起身，就搁原地摇摇晃晃，大脑袋瓜子，到现在还嗡嗡的。

    “这忙，俺们帮不了。”熊二摆了摆手，属他最惨，差点被干成一坨，趴在地上，一个大喘气儿没上来，直接吐血。

    “逼我用强啊！”叶辰最悠哉，坐在一石头上，翘着二郎腿儿，啥事儿没有。

    嗯，就他没事儿，有一尊极道帝兵护体，一百个楚萱，也难伤他分毫，之所以跟着飞过来，是想瞅瞅这仨货有多惨。

    这想法，很有爱心，不晓得让谢云他仨知道，会不会当场吐老血，气昏过去。

    俺们是好心帮你忙，你他娘的倒好，专门飞过来看俺们笑话，贱人，不要脸。

    “要我说，还得刺激刺激她。”谢云扶着老腰坐下了，“夕颜那丫头，昔日便是见你送死受了刺激，这才解开封禁的。”

    “意思是说，让我再死一次？”叶辰摸了摸下巴，觉得此法，还是很靠谱的。

    “不一定要死。”司徒南抹了一把鼻血，也找地儿坐下了，“只要够刺激就行。”

    “怎么个刺激法。”叶辰挑了挑眉毛。

    “譬如说，当她面，把一老母猪上了，那画面，就够刺激。”熊二咧嘴一笑。

    “你这想法，靠谱。”谢云与司徒南皆对熊二竖起了大拇指，如看神人一般。

    “我是脑子被驴踢了，跟你仨搁这扯淡。”叶辰大骂，转身上天，直奔恒岳。

    有硬钢准帝的实力，这速度自也不慢。

    仅仅三五个跨越，他便回到了玉女峰。

    又一次，他蹑手蹑脚的凑到玉女阁窗前，敛去了所有气息，扒开了一条缝儿。

    此番，他倒是学聪明了，以帝威加持双目，省的被楚萱身上的仙光晃到眼睛。

    隔着缝隙，他能清楚的望见盘坐的楚萱。

    她已闭目，似在悟道，她的道之异象，乃一片仙海，平静到了无丝毫的波澜。

    而她，就如一株青莲，扎根在仙海中心，流溢着仙气，萦绕着神华，圣洁无暇。

    “这便是太上忘情道吗？”叶辰挑眉。

    从未见过如此平静的异象，也未见过如此平静的道，世间一切，都荡不起波澜。

    真正的上善若水，一种无上的心境。

    他修混沌道，演化万物，却也惊叹楚萱的道，太上忘情，无情的路，巅峰的道。

    还有她的血脉，让荒古圣血也悸动。

    传说中的太上仙体，比想象中更霸道，潜藏着一股神秘的力量，古老而庞大。

    唏嘘一声，叶辰又望向了她的神海。

    那道记忆仙光还在，飘来飘去，溜达来溜达去，却始终找不到入口，晃晃荡荡。

    这等诡异现象，与姬凝霜当年如出一辙。

    一百多年来，他也堪破了些许端倪：转世越强，便越难解开前世记忆封禁。

    诸如姬凝霜，同辈人中，乃是他唯一一个忌惮的人，无论前世，或者是今生。

    诸如夕颜，在后辈中，数一数二存在，帝九仙也不敌，绝对与姬凝霜不分上下。

    如今的楚萱，亦是如此，修的太上忘情道，流着太上仙体的血脉，不弱二人。

    这便是三人的共同点，在众多大楚转世人中，她们，乃是货真价实的前三名。

    他不知，姬凝霜是否已恢复了前世记忆。

    不过，夕颜的例子摆在这里，或许解封的确需要刺激，情绪波动，才有破绽。

    而那破绽，就是记忆仙光的一个入口，一旦记忆仙光融入，前世记忆便可解封。

    蓦然间，他放下了窗户，摸着下巴嘀嘀咕咕的，咋着才能给她找点刺激呢？

    “霸王硬上弓？”思来想去，他还是觉得用强比较管用，这刺激，比啥都直接。

    想着想着，他的笑，就变得无比猥琐了。

    脑海中，不由浮现出与楚灵那啥的画面。

    还有姬凝霜，虽然那时浑噩，可清醒后仔细的回忆，那画面，也很香艳的说。

    耳畔，也好似还能听到她们的叫声，很是美妙，比那九幽仙曲，还要动听。

    “楚萱，你在床上叫的也该是很好听。”

    叶辰忍不住的臆想，那是越笑越猥琐，一股邪火儿蹭蹭往上冒，血脉都喷张了。

    小弟弟也跟给力的配合，在下身支起了一个小帐篷，板板整整的，很是雄壮。

    打定了注意，他便搓着手凑到了门前。

    不过，这念头，他还是硬生生压下了。

    楚萱在悟道，这若受刺激了，八成会走火入魔，他可不想期间出现了扯淡事。

    “等你。”这厮嘿嘿一笑，搬了一个小板凳儿，堵在门口，就怕楚萱儿跑了。

    他也没闲着，拎出了天书，埋头钻研，这猛一看，还真是一个刻苦的好孩子。

    如此，玉女峰陷入了宁静，万籁俱寂。

    恒岳山外，司徒南、谢云和熊二那仨货也回来了，一瘸一拐，望见玉女峰时，都是绕着走的，可不想再被拎回去暴揍。

    楚萱忒猛，下手也贼狠，太上仙体一掌，差点给人送上黄泉，想象都觉后怕。

    他仨怂了，龙一和龙五那些个唯恐天下不乱的货，更是怂的一点脾气都没了。

    小辈怂了，老辈更怂，楚萱未解前世记忆，谁都不认，惹毛她，后果很严重。

    时间缓慢过去，眨眼之间，已是三日。

    直至第四人夜晚，才见埋头看书的叶辰，激灵一下抬起了头，楚萱悟道醒了。

    “等了三百年，就等今夜了。”叶辰嘿笑，揣了无字天书，继而挽起了袖子。

    只听砰的一声，他一脚踹开了房门。

    楚萱神色淡漠，瞥了一眼叶辰：你是有病吧！大晚上不睡觉，跑来踹我房门。

    “咱不说废话，干脆点，麻溜脱光光。”

    叶辰整了整衣领，一句话极其彪悍，干脆就不要脸了，比采花大盗还狂野。

    没办法，咱有帝兵咱怕谁，就这么任性。