    第385章

    张昊听到了周王的话，愣了一下，他提醒自己，那些藩王可能会对付自己。“你的意思是说，他们还要对付我不成？”

    “没错，他们其实很恨你，不，应该说是很怕你，因为，你的存在，让他们感觉到了危险，一个是晋王的事情，

    另外一个就是，你昨天收拾韩王和秦王的世子，让他们知道你的厉害，所以他们想要对付你，但是现在还不会，不过，等祭祀完了以后，就不知道了，

    还有，那些藩王手上的很多大臣也是被你干掉的，他们也恨你，估计会联合朝堂大臣对付你，你还是要小心一点才是！”周王对着张昊说道。

    张昊此刻坐在那里考虑着，过了一会，开口说道：“消息确定？”

    “确定，不过他们会采取什么手段，我不知道，我被他们给赶出来了，就是因为我不同意给皇上压力，楚王直接赶我出来了！”周王苦笑的说道。

    “这么失礼的事情都能够干得出来？”张昊吃惊的看着周王说道。

    “实力不如人，有什么办法，我是一个病秧子，都不知道什么时候一命呜呼，我的心脏有问题，大夫说，随时的事情！”周王苦笑的说道。

    “行，谢谢周王殿下，你放心就是了！另外，也是需要安心养病，缺什么，你派人到府上来说一声，我这边能办的，一定给你办了！”张昊看着周王说道。

    “好，谢谢你了！”周王也是点了点头，

    他现在不担心那些藩王的事情，就是担心自己过了以后，自己的儿子能不能袭藩王，如果皇上不给袭爵，那就没有办法了。

    很快张昊就离开了周王的府邸，直接前往丹房那边，到了丹房那边，嘉靖坐在茶桌上喝茶，不过他泡的可是参茶，一边喝茶，一边看着奏章。

    “嗯，你小子怎么就回来了，没和那些世子们在一起？”嘉靖看到了张昊过来，有点吃惊的看着张昊问道。

    “去了，中午和他们一起吃饭了，吃完饭，我想要回去休息一下，但是周王找我，我就过去了一趟！”张昊坐到了旁边，回答着。

    嘉靖则是开始继续泡茶，给张昊泡茶，现在他喜欢这个桌子，这样又能喝茶，又能想事情，还能看东西，嘉靖对于张昊做的这个茶桌，很喜欢。

    “哦，周王找你，他身体如何，上个月，朕派御医过去看了，说不怎么好，现在还是老样子？”嘉靖听到了，抬头看着张昊问了起来。

    “不好，他都给我交代后事了，说是希望到时候照顾一下他的儿子，说他儿子还小，以后有不懂事的地方，让我多担待一些。”张昊有点难受的说道。

    “诶！”嘉靖听到了，也是苦笑了一下，这也是没有办法的事情。

    “另外就是，今天上午被楚王给赶出来了，就是因为他不想和那些藩王一起给皇上你施压，他劝那些藩王，说晋王的事情，按律当满门抄斩，不该去救，

    但是楚王不听，其他的藩王也不听，所以他们就把周王给赶出来了，这不，找我过去，希望我过来提醒皇上，要你注意一下，要有防备才是，另外就是提醒我，那些藩王现在可恨我了，想要找到机会干掉我！”张昊继续对着嘉靖汇报说道。

    “他们敢？楚王如此大胆，如此无礼不成，还敢走周王？”嘉靖一听，火大的说道。

    “反正周王是这么说的，另外，锦衣卫那边报告，最少还有十八个藩王还在楚王府邸，而周王是中途出来的！”张昊看着嘉靖说道，嘉靖听到了，站了起来，背着手在丹房这边走着。

    “张昊，找个机会，收拾楚王，别以为朕收拾不了他，给我狠狠的收拾！”嘉靖对着张昊说道。

    “是，皇上！”张昊听到了，点了点头。

    “另外，吕芳！”嘉靖接着喊了起来，吕芳马上过来。

    “你去库房里面挑选一些上等的补品药品，给周王送过去，另外，给周王带句话，好好保养自己的身体，那些孩子的事情，不用他操心，朕会安排好，他只要养好自己的身体就好！”嘉靖对着吕芳交待说道。

    “是，奴婢马上去办！”吕芳点了点头，转身出去了。

    “诶！”嘉靖此刻叹气了一声，周王的身体一直都不好，自己也没有办法。

    “张昊！”嘉靖对着张昊喊道，张昊站了起来。

    “注意自己的安全，出门要带上足够的人，他们估计是担心朕会继续收拾他们，他们猜对了，我大明的百姓，这么穷，我大明的朝堂，这么穷，而他们都是富得流油，

    朕不能让大明葬送在朕的手里，朕肯定是要收拾一些贪得无厌的藩王，否则，朕还怎么和天下百姓交代，还怎么和列祖列宗交待？”嘉靖站在那里，开口说道。

    “是，皇上！”张昊马上拱手说道，

    到了晚上，张昊则是前往那个庄园当中，此刻，黔国公世子沐昌祚和成国公世子朱时泰也是刚刚到这边。

    “见过两位世子！”张昊进来后，马上对着其中的两个年轻人说道。

    “张蛮子？”沐昌祚看着张昊，不确定的问道。

    “是我！”张昊笑着点了点头。

    “哎呦，哈哈，我在云南那边就听到了你的消息，现在我们家都在用香皂和肥皂啊。来来，张昊，你的名字，整个大明无人不知，无人不晓啊！”沐昌祚非常高兴的拉着张昊的手说道。

    “瞧瞧你，能不能礼貌点？”朱时泰指着沐昌祚说道。

    “没事，我叫木头，你下次见我，就喊我木头，他的浑名叫死鬼！”沐昌祚指着朱时泰对着张昊介绍说道。

    “啊？”张昊吃惊的看着他们两个，怎么叫这样的名字。

    “来，坐下说，老早就想要来见你，我爹都骂我，说我什么时候有你一半强，他死都瞑目了，我就在想啊，这次到京城来，怎么也要学一下你，让我爹死瞑目了！”沐昌祚对着张昊笑着说道。

    “啊，这？”张昊则是更加吃惊，这沐昌祚看着也是一个奇葩啊。

    “别管他，就是这样的德性，嘴上没把门的，什么都敢说！”张理笑着对着张昊说道。

    “难道要跟你一样，一个书呆子？真是的，你哥更加奇葩，你知道吗？堂堂的国公世子，居然读书读傻了，不过听说今年去军营了，还担任一个守备？”沐昌祚笑着看着张理说道。

    “去你的吧，知道你们两个是花花公子！”张理笑着骂了起来。

    “对了，来，你们签订一下，这次我们几个和皇上合作，赚钱，至于怎么做，做什么？你们就不要管了，反正到时候分红就好了！”张昊笑着掏出了合同出来，让他们签订。

    “什么玩意？和皇上做生意，靠谱吗？对了，明天我们两个还要去见皇上呢，听说你现在天天在皇宫当值，是不是真的？”沐昌祚看着张昊笑着问了起来，同时接过了合同仔细的看着。

    “你说靠谱吗？我弟弟，十八岁，锦衣卫指挥使，不天天在皇宫在什么地方？”张理瞪了一下沐昌祚说道。

    “切，你弟弟你得意啥，我还以为是你呢！”沐昌祚马上回怼了过去，

    而朱时泰则是笑着，也是拿着合同看了起来，看完了以后，对着张昊说道：“没问题，来的时候，我爹还说呢，让我找你谈谈，看看有什么生意可以做的吗？现在我们家也是没钱，开销大，我好几个弟弟还需要安排，光给他们建房子，都需要花费不少，既然你现在找我们，那我们就先感谢了，这几天咱找一个好一点的厂子，到时候一起玩！”

    “我跟你说啊，你可不要带坏我弟弟啊，我弟弟还没有去过这样的场子啊，不像你，里面的那些女人都喊你死鬼！”张理马上警告张昊说道。

    “怕什么？咱们又不是玩不起，不过，在京城这边，可是你的地盘啊，你可要带我们去啊！”朱时泰也是盯着张理说道。

    “我服了你们两个了！”张理很叹气的说道，自己两个舅舅在啊，他们说这个。

    “别管我们两个，你们年轻人自己玩，我们老了！”徐邦瑞马上摆手说道，示意不用管他们两个。

    “那还说什么，安排啊，我请客啊！”朱时泰盯着张理说道。

    “我懒得管你们，到时候我让我夫人告诉你们夫人去！”张理坐在那里摆手说道。

    朱时泰和沐昌祚则是无语的看着张理，接着朱时泰则是看着张昊说道：“你是锦衣卫指挥使，京城可是你的地盘啊，好玩的地方，你能够找到吧？”

    “不知道，真不知道，我老实人！”张昊马上摆手说道，自己还从来没有去过青楼呢，他们居然让自己带他们去，开什么玩笑啊？

    “行，你们都是圣人，咱们两个人去玩！”朱时泰对着沐昌祚说道。

    “少废话，快签字，有有什么看的？其他人都签字了，就差怎么两个了，这玩意还需要看吗？”沐昌祚签完名后，看着朱时泰说道。

    “我，我也没看啊，不是说话吗？”朱时泰才想到要签字，马上拿起了毛笔，开始签字了。

