    李飞跳下了车子，陈青云已经从门口迎了出来，直接走到他的车后面，伸着脖子朝车厢里面看了一眼，微微惊叹道：“这么多啊，这可不止五百斤，我不是说了吗，我暂时只要五百斤手，头上的钱也不够！”

    李飞点了点头，爽朗的说道：“我知道的，我身边也没有秤，不管这有多少，就按五百斤给你，可以了吧？”

    陈青云微微一惊，随即笑道：“我可不占你便宜，是多少就是多少，咱们先去称一下！”

    李飞笑了笑：“何必计较的那么清楚呢？”

    说着把车厢的门打开，将那堆捆好的木材抱了下来，背在背上，朝里面走去。

    陈青云大吃一惊，深深的吸了一口气，看着他的背影满脸的不可置信，这么大一堆木材，他居然这么轻松地背了起来？而且看样子还很有余力，再背一倍的重量说不定都没问题。

    李飞把木材背了进去，过了一下秤，足足有五百八十多斤，算起来一千一百六十万。

    陈青云吸了一口气，冲着他说道：“不好意思啊，我现在手上的现金只有五六百万了，还要留点备用，先给你五百万，剩下的等我把账收回来再给你可以吗？”

    李飞点了点头，大手一挥爽朗的说道：“当然可以，咱们之前不是说好了吗！”

    陈青云吸了一下鼻子，嗯了一声，接着把厂里的财务叫了过来，现场给他转账，很快李飞的卡里多了五百万，看到到账信息之后，他才松了一口气，资金紧缺的问题暂时得到了缓解。

    不过这还远远不够，一个星期之后就要去参加梅山羊的竞标会了，他不知道跟自己竞争的人都有谁，但想必大佬不少，自己想要凭这几百万赢得购买权，那是痴人说梦，手上的钱必须越多越好。

    他也不知道到底应该准备多少，但至少是千万起步，这是可以肯定的。

    梅山羊值得这个价值。

    陈青云又得到了那么多宝贝，很是开心，弯下腰蹲在地上，把绳子解开，开始把玩这些黄花梨木，不得不说这拼不出来的质量非常的好，在市场上应该远远不止2万块钱一斤。

    李飞朝她看了一眼，不由得吞了一口口水。

    陈青云今天穿着一条黑色的短裙，两条长腿裹着肉色的丝袜，就这么蹲在地上，丰满的臀部将短裙绷得紧紧的，裙子向上拉伸了一点，将蕾丝袜根露了出来，牢牢的印在白嫩的大腿上。

    李飞直呼要命，赶紧把目光移向了别处，他怕自己看久了就克制不住了。

    目光又看到门外那个抱着玫瑰花的男子，他还不死心，正探头探到了朝里面张望，显然他也看见了蹲在门口的陈青云，一双眼睛充满了渴望。

    李飞呵呵一笑，朝门口指了一下，爽朗的说道：“外面那男的是谁啊？你的崇拜者吗？”

    陈青云站起身来朝门口看了一眼，皱着眉头说道：“一个公子哥，烦都烦死了，天天来给我送花，我跟他说的清清楚楚了，我跟他没戏，他就不是我的菜，可人家就是不听，以为可以凭借这份诚心来打动我，真是笑话，我看他是电影看多了，没有感觉就是没有感觉，这是无法改变的事实！”

    李飞微笑着摇了摇头，心里想着这哥们可真够可怜的，长得也不赖又有钱，何必这么执着呢。

    “天下何处无芳草，为何独恋一枝花！”

    李飞自言自语地念了出来，无比感慨。

    陈青云瞪了他一眼，没好气的说道：“你又皮痒了是吧？”

    李飞呵呵笑道：“青云姐，我说你脾气也太暴躁了一点，就不能温柔一点吗？我对你那么好，你老是吓我！”

    陈青云哼了一声，没好气的说道：“拿来，你的作业呢？”

    李飞一下子傻了眼，摸了摸后脑勺，完全把这茬给忘了，这两天实在太忙了，自己都忙得没有时间训练了。

    陈青云看着他的脸色，立刻就把一张脸拉了下来，一步一步的朝他走了过来。

    李飞吸了一下鼻子，连连后退：“你想干什么？”

    陈青云冷冷的说道：“上次你走的时候我跟你怎么说来着？”

    “哎呀，青云姐，你听我解释，真的不是我不做作业！”

    说着说着陈青云已经扑了过来，他立刻鬼叫一声拔腿就跑，却还是晚了，陈青云已经搂住了他脖子，不要命的把他往后一拉，两个人又摔倒在一起，由于用力过猛，还在地上打了几个滚。

    李飞不敢用力，恐怕惹得她更加生气。

    陈青云一翻身压住了他，坐在他的身上，居高临下的看着他，一张脸虎视眈眈，没好气的说道：“作业不交你还敢来？胆子也太大了吧，看我今天怎么惩罚你！”

    说着咬牙切齿的伸出手在他胸膛上用力的捏了一下，痛得李飞发出一声鬼叫，连连求饶，心里想着这女的实在是太野蛮了。

    他也不敢还手，毕竟自知理亏，她也是自己的师父，哪有徒弟向师父动手的？

    陈青云却得理不饶人，再次伸出手，在他胸膛上拧了好几下，瞧她那咬牙切齿的样子，让李飞不寒而栗，这还不算完，陈青云见他那不痛不痒的样子，觉得惩罚不够，又坐在他身上像骑马一般，狠狠的颠簸了几下。

    这一下李飞傻眼了，不知道这到底算不算是惩罚？他反正是觉得有一种被奖励了的感觉。

    她可是穿着短裙，那两条大白腿就在自己眼前晃，就这么颠簸着，自己几乎把不该看的全部看到了，而且由于动作过大，她的身体发生了一定的位移，往下移动了许多，最后一次落下去的时候两个人都愣住了。

    李飞可是一个血气方刚的男人，而且比一般的男人有力量的多，经过这一番折腾，早也是原形毕露，等她落下来瞬间两人都沉默了。

    陈青云傻傻的坐在那里，一张脸刷的就红了下来，接着赶紧从他身上爬了下来，低着头，默默的朝一边走了过去。

    李飞还躺在那里，回想着刚才的情景。

