
第286章　团队赛（求订阅，求推荐）　　“小银，那这是一种突破吗？还是为了战队进行的自我调整。”陈果问道。　　“都有把，有她为了自己实力提升的原因，同样也有战队的原因。”唐银说道。　　“所以，也就是说沐橙更强了？”陈果开心的问道。　　“这是肯定的。”唐银自信的说道，也不看看那些训练是谁安排的。　　“那你刚刚说的团队又是什么原因？”陈果问道。　　“这让老叶说，嘉世他比较了解。”唐银将皮球丢给了叶修。　　陈果也将目光转向叶修，当然还有一些附近的熟人。毕竟唐银的解说可比电视上的清楚多了。叶修也有人知道他就是君莫笑。毕竟叶修之前天天在前台玩游戏，一些熟人打招呼，总能看叶修的id。　　叶修看到身边的熟人都注意了过来，无奈的白了唐银一眼说道：“这时因为现在的嘉世核心选手都比较....独立。所以现在嘉世没有什么配合可言。既然没有了配合，那沐橙以前那种掩护策应的打法就有一下鸡肋。毕竟配合一逼一方单方面的的辅助就进行的，还需要对方的回应。不然是打不到效果的。”说道这里叶修叹了一口气，这也是现在嘉世最大最致命的缺点。　　“因为沐橙的支援，得不到队友的回应。而核心孙翔也没有可以让沐橙辅助效果发挥出来的能力。所以索性就放弃辅助，当一个主攻手，这样还能给战队加一个战力。”叶修说道。　　“孙翔这个废物，就知道练累我家沐橙！”陈果愤愤不平的说道。　　“讲道理，如果孙翔都是废材，那联盟中还真的没有多少人可以称得上好手了。就像之前全明星是小银说道。他的实力是真的配的上一叶之秋的。”叶修有点无奈的说道，他确实十分肯定孙翔的实力，但孙翔却到现在还没看清一点。荣耀从来不是一个人的游戏。　　“我才不管，拖累我们家沐橙就是废物！”陈果依旧为自己的闺蜜鸣不平。　　不但陈果，就来其他的一下听到叶修解释的人都还是说孙翔了。毕竟沐橙的人气就在这里，而且因为孙翔他们这几天在和霸图粉丝的骂战中一直处于下风，这时候说他也有抱怨的意思。　　这一场比赛没有什么特别的以外，全程都是沐橙压制对方，最后比赛结束。沐橙都还剩下百分之四十六七的血。这要是在擂台上，粉丝都相信沐橙可以一挑二了。　　“沐橙好棒！！”看到沐橙胜利，陈果十分兴奋的举着胖达一阵摇。　　“嗯嗯，不错不错。”叶修说道。　　“嗯，确实有进步”唐银也说道。但两人的语气却十分的平淡。　　“你们两个要不要怎么敷衍！”陈果都无语了，一个和沐橙暧昧不清，一个是沐橙的师傅。现在沐橙赢了这两个家伙的反应怎么这么平淡啊？　　“你说的都对。”叶修和唐银十分默契的统一回答，直接人陈果没有脾气了，这两人家伙太烦人了。最后索性就这样盯着两人，表示如果他们不给她一个合理的解释，她就一直看下去。　　“额.....陈姐啊，我们理解你作为沐橙粉丝的想法，但就这场比赛而言。沐橙本来就是正常发挥。”唐银说道。　　“你们这样看比赛有意思吗？一点激情都没有。不是分析这个就是分析那个的。”陈果不服气的说道。　　“嗯嗯.....所以我们是职业的，而你只能当老板。”叶修点头说道。　　陈果：“……”　　“小银不要拦我，我今天就要灭了他为民除害！”陈果直接单手举起胖达就准备把胖达当板砖作用，直接呼叶修脸上。还在被唐银拦了下来，再次救下来胖达的狗命。　　这边陈果他们还在打闹时，比赛依旧在继续。不过单人赛后面的第二场和第三场，嘉世这边就十分拉垮。因为后面的两场都输了，这也在场的嘉世粉一阵咒骂。不过陈果倒是看开了，反正沐橙的比赛已经过去了，而且还赢了。其他人随他们骂把，只要不要说沐橙就行。　　而且也是有了二面的这两场失败，更加体现了沐橙那第一次胜利的精彩。　　也是在整个时候，陈果一边贬低嘉世其他队员的同时，狠狠的捧了沐橙一下。而这也很应景，一下就带动不少人加入了这个行列。　　单人赛也就在大家的各种的郁闷声中结束，之后就是组队擂台赛，这次战的阵容倒是没有什么特别的，都是双方的队长担任最后的守关大将。　　比赛很快就开始，这一次的擂台赛，嘉世这边就比较顺利了，都都击败了自己的对手，最后韩文清打孙翔时，也只剩下百分之五十的血量。而孙翔也稳定发挥，直接将其击败。这也让观众的心情好上不少，可惜不击败满血的韩文清，不然就可以让他们翻身了。　　这一下，两队的现在的积分就十分接近了。最后就要依靠团队赛来决定最后的胜负了。　　因为团队赛开始之前，要给个大战队确认商量和确认战术的时间，所以团队赛的开始前的休息时间会比之前的比赛都要长。这时和唐银相熟的人，也都会来问唐银一些问题，还有对这次团战的看法，觉得那一队赢得几率大一些。还有让唐银分析一下现在两支战队的的处境的。　　不过最后一个问题唐银就没有回答了，还是那句话。现在就让陈果知道他们挑战赛就有可能遇到嘉世，那她哪里还会有学习的动力，要知道她的职业经理人证件还没考下来呢。　　不过其他方面的问题唐银都有问必答，毕竟这些也都没有什么好隐瞒的。时间就在唐银对这次比赛的各种看法和分析中过气。不一会这最后一场团队赛就要开始了！　　————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646503"  chaptername="第两百八十四章  团队赛（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
