    历史上，苏俄前两个五年计划的成功，跟美国明里暗里的纵容有直接的关系。

    美国走私或者明着卖给苏俄的技术和设备，给苏俄的前两个五年计划提供了很大的帮助。

    当然了，虽然这个结论是现在比较流行的说法。

    但是，这也有可能是苏俄解体之后，以美国为首的西方国家往自己脸上贴金的说法。

    就像二战刚刚结束的时候，世界上有七成的人认为，为反法西斯战争的胜利做出最大贡献的是苏俄。

    可是到了苏俄解体之后，经过美国二十多年的宣传，到了2015年，这个数据就被完全逆转了。那时的世界上有七成的人认为，美国才是对二战贡献最大的一方。

    不过不可否认的是，前两个五年计划时的苏俄为了发展工业，确实借助了西方的力量。

    乌克兰这个盛产粮食的地方，之所以会爆发大饥荒，跟当时的斯大林拼了命的想用粮食换外汇有关。

    那么换来的外汇哪去了呢？买设备去了！

    陈启民的两个五年计划自然也需要西方的帮助。

    虽然中央大区的发展已经不可避免的引起了一些人的警惕。

    但是，中央大区对西方的威胁只是一种可能。俄国对西方的威胁却是几百年来一直存在的。

    更不用说，苏俄的意识形态让西方天然的畏惧他们。

    想要牵制苏俄，最好的武器就是西面的德国和东面的陈启民。

    所以，陈启民现在勉强还能得到西方的帮助。

    不过，陈启民早在十年前开始就预防着西方有可能突然给自己“断供”。

    这么多年来，陈启民一直巧取豪夺西方的技术，就是为了避免这一天的到来！

    既然知道了美国在苏俄前两个五年计划中的作用。陈启民自然就会对症下药，从源头入手尽量避免美国给予苏俄帮助。

    就比如历史上比较著名的那个，给苏俄走私设备的阿曼德·哈默......

    现在，他已经再也没有成为“红色代理人”的机会了，但他或许还有成为“经营之神”的机会。

    因为他现在成了陈启民的代理人！

    阿曼德·哈默是俄裔美国人，而且他的父亲还是美共的创始人之一。

    理所当然的，他的对苏俄十分关注，并向被封锁的苏俄红色政权提供过生活必需品。

    1920年6月，由于一次医疗事故，哈默的父亲受审入狱，年轻气盛的哈默决心完成父亲未遂的愿望，到父亲出生的国家，去帮助苏俄。

    这些是原本的历史......

    陈启民早在十几年前就关注了哈默家族，并且对这个家族施加影响力。

    哈默的能力值得他关注！

    早在陈启民回国之前，哈默家族就成了他在美国的主要合作伙伴，现在的阿曼德·哈默更是成了陈启民在美国的代理人之一。

    这两年，在陈启民的授意之下。哈默跟陈启民通力合作，一边为陈启民秘密采购一些美国不允许出售给陈启民的设备。

    另一边，哈默又跟陈启民一起打击对苏俄的走私。

    有了陈启民和哈默在这边捣乱，苏俄的一五计划进行得很缓慢。

    基本上，现在的陈启民算是领先了斯大林一个五年计划。

    陈启民现在并不怕苏俄，反倒是苏俄应该对陈启民的工业实力感到恐惧。

    但是，陈启民也不是没有隐患。

    前几年粮食的减产，让陈启民的战略储备粮数量明显不足。

    如果战争开打，即便战争发生在别人家的国土上，只要规模够大，同样能影响国内的生产。

    尤其一旦国内的工厂开始开足马力之后，陈启民定然会抽调农业人口进入工厂增加产量。

    这样，无疑会进一步削减粮食产量，一两年之后定然会在中央大区引发粮食危机。

    只要英美两国能想办法让接下来的战争变成持久战，那就一定会对陈启民的二五计划造成巨大的影响，甚至直接导致中央大区的经济崩盘！

    更重要的是，根据中西功的情报。

    曰本已经承诺，一旦中苏开战，那么曰本一定会在“适当的时机”同陈启民开战！

    有了曰本的入场，战争变成持久战的几率无疑会大大增加！

    到时候，英美就可以找准时机入场收割了。

    对他们来说，最理想的情况就是类似苏俄解体之后，俄国那场经济和粮食危机那样。

    英美两国直接用粮食换等重的各种工业制成品，甚至是机械设备！

    即便没有这么理想，他们也可以高价卖粮收割财富。

    等财富被收割得差不多了，百姓也就没有能力消费了。

    接下来必然是工厂减产，工人就没有收入，国家负担就会加重，政府的财政就会崩盘，英美就可以来中央大区跑马圈地了！

    这套组合拳英国人用过，未来美国人也会用！

    被这套组合拳打下来，比较好的情况，就会变成类似危地马拉那种，一个伪装成国家的香蕉园。

    又或者是智利，一个伪装成国家的矿场。

    最惨的就要数“二毛”，一个伪装成国家的子|宫！

    这种套路陈启民见过很多次了，细节虽然不同，但是总体思路大同小异。

    总结起来就是先引发经济危机，然后资本入场跑马圈地，再然后国家力量入场扶持代理人，最后就是经济殖民！

    说句大言不惭的话，要是给陈启民一个机会，他用这套路比英美更熟。他怎么可能被这种手段坑害到！

    陈启民表示，有什么招都使出来吧！

    到时候陈启民会给他们一个大大的惊喜，让他们知道什么叫越打越强？！

    陈启民甚至已经做好了用战争加速二五计划的准备！

    就这样，当双方都自认为得计的情况下。斯大林和高尔察克纷纷加紧做起了战斗的准备。

    不过，在这么紧张的情况下，中央大区的百姓却开始关注起了一件奇怪的事情。

    百姓们现在已经初步解决了温饱问题，他们也不知道战争正在向他们逼近。

    于是……

    他们开始关注起自己的国母是谁了？

    陈启民现在已经三十出头了，但是有关自己的个人问题，陈启民却始终没有解决。

    这就让两个人变得有些尴尬了起来。

    她们就是——安娜和任成嘉！

    安娜的尴尬很正常，任成嘉就纯属是个意外了！

