    

    钟小术眼睛一亮，既然如此，那么就尽早去那个翼龙兽人的部落求医吧，要不然手严重了就不好了。

    钟小术休息了一会儿，就单手拿着锄头去山洞的坡下面种红薯藤了。

    还好她前几天就已经把这块地方开垦出来了，土也松好了，现在就算是单手种红薯藤也不会太吃力。

    钟小术左手拿着锄头有些不顺手，不协调的开始挖坑，一排排地挖好坑，不需要太深。

    挖一个坑，她就放一根红薯藤下去，然后填好土。

    龙崽从回来就一直沉默着，也没有像平时一样咕噜咕噜的叫，它呆在洞里不知道在干什么。

    在钟小术正好一排的红薯藤的时候，全身黑色鳞片的小霸王龙从山洞里面出来了，它走了过来。

    钟小术盯着它：“干什么呢？”

    龙崽眼神有些躲闪，然后直接不看钟小术，它走到了松好的泥土面前，它弓下背用两个小爪子开始刨坑。

    噗，钟小术差点笑出声来。

    龙崽全程低头刨坑，死都不愿意抬头，没人看见小霸王龙那别扭窘迫的小表情。

    龙崽刨好了一个坑就咕噜咕噜的叫着，似乎是很开心的样子，然后它又学着钟小术那样，去拉着一根不长不短的红薯藤过来，把红薯藤切面的一头插在了土里，然后埋上了土。

    种好了一根红薯藤，龙崽开心的还围着那个藤蔓转了一圈。

    然后它抬头对着钟小术咕噜咕噜的叫着。

    钟小术一笑：“龙崽很棒。”

    龙崽叫声戛然停止，如果不是全身都是黑色的鳞片，此刻应该会看见小霸王龙有些微微粉红的脸颊。

    它似乎听懂了钟小术的夸奖，然后它快速的低下头，继续去刨下一个坑了，整个小别扭的样子。

    在龙崽的帮助下，钟小术花了一个小时多终于把一大片的红薯藤给种好了，并且拿着小竹筒给红薯全部浇上了水。

    整个大葫芦里面的水全部用来浇灌红薯了。

    钟小术拍拍手：“好啦，水就等回来的时候再去打吧，现在要天黑了，休息一晚上，明天早上就去找那个翼龙的部落。”

    她准备明天早上就去公子说的部落求医，为了自己的手还是尽早的去吧。

    晚上，钟小术因为手受伤了，就没有做什么复杂的食物了，她就随便烤了几个红薯吃。

    龙崽抱着自己的奶果允吸着，一双眼睛不时的瞥过钟小术无力下垂的右手。

    “这烤红薯还是挺香的，公子，找个机会你出来，我给你烤个红薯吃。”钟小术可没忘记公子是个小吃货。

    上个世界的时候，公子不知道多少次，趁着没人就跑出来要吃的。

    公子听见这句话，立刻感动的稀里哗啦的：“我就知道你对我最好了，好呀，等没人的时候我就出来吃东西。”

    现在反派是时时刻刻跟在钟小术身边的，公子是注定没有机会出来的。

    这里的天黑得很快，一到六点左右，瞬间天就黑了。

    今天又是干活，又是对抗一只大巨狼，钟小术早就筋疲力尽了，她刚刚躺到床上就睡得沉沉的了。

    而一直在边上安静睡觉的龙崽睁开了眼睛，它慢慢的挪到了钟小术身边，然后伸出爪子轻轻的碰了一下钟小术的手臂。

    脱臼的手可不是一般的疼的，钟小术全程都是忍着。

    睡梦中被人碰了一下，还是会感觉到疼，钟小术嗯哼了一声。

    龙崽吓了一跳，差点以为自己把她吵醒了。

    咕噜咕噜，真的有问题，她手在痛痛。

    龙崽眼中闪过了一小丝的担忧，它趴了下去，伸出粉嫩的舌头，舔了舔钟小术的手臂。

    冰凉的小舌头舔舐在手臂上，就像是用冰凉的手帕敷着一样，能缓解疼痛。

    钟小术感觉到舒服，有些皱起的眉头也松开来了，睡得更加安逸了。

    龙崽使劲的舔着她的手，咕噜咕噜，它有哪里痛痛的时候，就是用舌头舔的，很快就不疼了。

    龙崽就这么舔了一晚上，早上才睡过去。

    钟小术醒来的时候发现自己的右手臂一块都红了，吓了一跳：“怎么这么红，还有点充血的样子，不行，要赶紧去找那个部落的巫医看看，这手可不能废了，我可是要靠手养活自己和这只小霸王龙的。”

    她赶紧起来用背包收拾了一些东西，然后来到草床边上：“龙崽，起床啦，我们要出发了，赶紧起来，不要赖床。”

    龙崽困的眼睛都几乎睁不开来了，稚嫩的小声音咕噜咕噜的叫着。

    “起来了，平时都不见你赖床的，现在怎么赖床了？”

    每天早上都是龙崽先醒来的，今天怎么她都醒来了，龙崽还没有起来，不会是生病了吧？

    龙崽最终被钟小术摇醒了，龙崽明显没有什么精神，钟小术还真担心它是生病了。

    “龙崽，有没有哪里不舒服啊？”

    钟小术摸了摸小霸王龙的额头和背部：“……额，鳞片都是冷的，怎么看霸王龙有没有生病啊，摸额头是人类的检测方法……”

    此时，没有很多精神的小霸王龙，伸了伸舌头，还用爪子拉拉的嘴巴。

    咕噜咕噜……舔了一晚上，它的舌头麻了。

    钟小术发现了它这个举动，就动手掰它的嘴巴：“是不是嘴巴不舒服啊，来，我看一下。”

    “龙崽，你的舌头怎么这么红啊，是不是感冒了。”

    钟小术看了一下龙崽嘴巴最里面，嗓子口很正常，没有肿，也没有红，就是舌头充血红肿的，这是咋回事？

    “不行，走走走，我们两个都去看病。”

    钟小术了解一些霸王龙的知识，但是不了解龙会得的疾病啊，必须要带着龙崽去找巫医看病。

    钟小术带着龙崽风风火火的就出门了。

    翻越几座山的原始森林，钟小术感觉到了有心无力啊，因为少了一条手臂，再走一些陡峭的地方，钟小术只有一只手能抓着树枝前行，好几次差点滚下去。

    相对而言，龙崽走得格外轻松，别看它那一双小短腿看着短短无力的，其实脚上是有长长的指甲，像钩子一样抓住地面的。

    “嘎！”

    天空中传来一阵刺耳的叫声！一个巨大的长着翅膀的东西飞了过来。

