    第二千三百六十三章 计划   

    事情比卫宗想象之中还要顺利很多，不得不说卫宗的手段还是可以的，即使是不能发挥出太强的实力，但是凭借着卫宗本人对于力量的精妙掌控，以及他的全神贯注之下，还是最终将记忆修改成功了，刚才那些记忆修改确实是有着很大的风险，因为稍微自己不小心一下，这边长老的脆弱的神魂可能就会遭到破坏，从此之后直接变成白痴，甚至是大脑直接爆炸都是有可能的事情，毕竟这种事情还是太危险了，根本就不是轻易之间就能够解决的。

    

    不过卫宗终究还是卫宗，即使面对这样危险的情况，他依旧是十分安稳的稳定做到自己的内心，然后将记忆修改完毕，这种情景不亚于走钢丝，在卫宗将记忆彻底修改之后，那长老的脸色也是很快变得平静了下来，然后他就再也对自己的记忆没有任何的怀疑，他是真的以为自己是将为卫宗救了下来，然后真心实意的想要收卫宗为徒，毕竟卫宗的天赋实在是太强大了。

    

    说实话，之所以给自己伪造这样一个十分强大的天赋，那也是卫宗计划中的一环，毕竟自己不可能一点一点慢慢修炼，他如果修炼那肯定是提升很大的，这样一来就肯定要给自己伪造一个强大的天赋，这样才能够说得过去，再说了卫宗竟然要成为一名强者，那强大天赋是必须的，不可能说你一个平平无奇的少年，突然之间实力大进那肯定太容易遭受的怀疑了，反而不如直接给自己设定为一名超级天才……   

    虽然说一个普普通通的凡人少年居然是一名超级天才，这种事情其实概率很小，但是并不是没有发生的可能，而且再者说了，他既然能够在即将被妖兽吃掉的情况下被他找好救下来，说明这凡人少年是有着大气运的，竟然有着这样的气运，那么有着如此恐怖的天赋，似乎也在情理之中，至少卫宗是这么想的，他觉得自己是一个超级天才的这种设定，还是比较合乎常理的，以后就算是有其他的强者过来检查这找好的记忆估计也会查不出什么，那么只能感慨卫宗实在是天赋太逆天了，所以才拥有那样的实力，而不会怀疑其他。

    

    因此将自己强大的实力大部分都推到自己的天赋之上，其实是一种很明智的选择，卫宗也是这么想的，因此现在看来这种做法其实还是比较稳妥的，所以在那长老的目光打量之中，卫宗也是脸色完全没有任何的变化，他只是默默的跟随着这长老，然后朝着学院之中走了过去，现在他们还停留在这山脉之上……   

    此时虽然是白天了，但是这山脉之中还是有些危险的，毕竟这里是妖兽的天堂，各种妖兽在这里沉浮，说不准什么时候就碰到强大的妖兽，然后面临一场无比严峻的战斗，说实话这些妖兽本身就比较残暴，他们可不管你的实力是多少。

    

    之前卫宗的实力那么强大，但是不还是有着妖兽不长眼的想要来吃掉它。

    

    而现在这长老实力可比卫宗要弱了不知道多少倍了，虽然他的实力在这里还算是比较强大的，但是一旦碰上比较强的妖兽的话，他想要彻底从这里逃离，并不是一件简单的事情，因此在这个山脉之中还是比较危险的，平日里就算是长老也很少来这里，除非是迫不得已的情况下，毕竟都已经成为长老了，本身就是养尊处优的，很少会冒着生命危险去来到这里去体验一下跟妖兽打交道的感觉。

    

    这样一看来就显得之前的夏木的那些人有些初生牛犊不怕虎了，他们也真的是凭借着一股的勇气就敢往这里闯，另一方面彻底证明他们真的是运气好，在这里来回了这么多次，却依旧没有碰到什么强大的妖兽，或者说强大的妖兽，也根本看不上他们，因为他们境界太低了，血气实在是太少，那些妖兽根本看不上他们体内的那点能量，也就懒得去吃他们……   

    只有一些比较弱的妖兽才会出来跟他们搏斗，这样一来反而是给了夏木他们锻炼的好机会，所以说仔细想想的话，这样也挺不错。

    

    一边跟随着那长老朝着学院之中走了过去，卫宗心中，一边想着一些事情，说实话，他刚才不久之前将学员中所有人的记忆都清除了，也包括夏木，这一点其实跟之前的自己的想法有点微微不太符合了，因为在此之前的时候味道还想着去指点夏木一番，毕竟他比较欣赏这个小子，当然是现在不一样了，因为自己要彻底地隐藏自己的身份，自己要彻底的伪造一个新的身份，所以他不得不消除了所有人的记忆，包括夏木在内，所有的记忆都被消除了，这样一来就算是夏木也不记得自己了，他也不记得那名神秘强者了，只能说还是有些可惜的吧，不过……   

    卫宗在思索了一番之后，他之前既然跟夏木承诺了，会指点他一下，那就一定会指点……这一点是毋庸置疑的，只不过很可能不是现在。

    

    现在的卫宗，毕竟要隐瞒自己的身份，他一个刚刚进入学院之中刚刚踏入修行之途的小子，有什么资格去指点别人，不被别人指点就不错了，因此现在的卫宗为了隐藏自己的身份，还需要低调一段时间，不过这一段时间不会很长，毕竟以卫宗这样恐怖的天赋，他恐怕短短的时间之内就可以彻底的将境界提升上去，到时候就是他彻底发挥自己的光芒的时刻了。

    

    因此想到这里之后，卫宗的目光之中也是光芒一闪，说实话，现在只是他计划中的第一步的初步行动，只有在这里将自己的身份彻底稳定下来，彻底的伪到一个真实的身份之后，那时才是他真正动手的时机，而且他来这里……不光是要伪造自己的身份的……   

    

