    “那个时候我还是挺幸运的，那个学院的院长当时也有私心，想要研究的魔女的力量，就想着趁着我还弱小的时候控制住我。”格蕾说道这里笑了笑，现在回想起来当年的自己，实在是太天真了一点。

    刚觉醒没多久的魔女虽然有足够强的实力，但也是最好对付的时候了，那个时候她是实打实的无知少女。

    她觉醒的核心能力可以让她无视毒以及魔法之类的限制效果，哪怕是刚觉醒没有多久也能做到如此的程度，于是那个魔法学院的院长就出事了。

    她的核心能力表现的再怎么差，魔女觉醒后的魔力也不是普通存在能比的，那个院长当年的实力不错，只是限制性的手段对她没什么用处的时候，就被她给锤死了……

    没错，仅仅只是单纯的使用魔力将那个魔法学院的院长锤爆了，她的能力让她在那个时候就可以极致的使用魔力，只要不是魔力的外放操作。

    她没有多少魔力的使用技巧，就用着从学院里学到的那些为数不多的魔力使用技巧，就直接拉平了双方的差距，那场战斗赢得并不容易，但也让她意识到了自己的身份，知道了自己不知不觉中成了当年被很多人畏惧的魔女。

    于是她放弃了一切跑路了，属于魔女的流浪生活随即开始，她想方设法的隐藏自己的身份，能力外在表现力不足带来的好处就是她的身份更好隐藏。

    在流浪的时候竭尽所能的去接触所有能接触的魔法知识，连带着战气相关的知识也不放过，她发现只要不是涉及到外在操作的力量使用方式，她都能立即上手。

    这个外在的操作不是单纯的将魔力给捏成团子丢出去，魔力在捏成团子丢出去之后，依然是要经过身体的，而这个过程中她依然能极致的控制魔力，当然丢出去，她对魔力的控制力就直接恢复到正常的魔女水平了。

    至于那种放出后需要持续操作引导的魔法，和她的能力关联也不大，很多魔法放出去了，后续的维持消耗的魔力和精神力都是自然消耗的，不需要额外的操作，只要加大输出就能提升维持着的魔法威力。

    就算是后续的操作提升，也是对外放后的魔法操作，不是在身体内部操作，对于外放后的力量操作，依琳更加的擅长。

    也就是这个原因，当年格蕾也意识到了那种增益性的魔法和武技更加适合她，只不过高端的武技并不好得到，而她就仗着自己的核心能力，武技战技一起学，哪怕战技适用于战气，但她硬是依靠自己的核心能力，将魔力应用到了战技上。

    发挥出来的威力不比战气战士用的战技差。

    魔法什么的，她有天赋，但学的魔法基本上都是那种一次性放出就不管然后的了，持续性的魔法她没有学太多，主要是那个时候她流浪还要避开教会的追踪以及同类的迫害。

    所学的全都是那种能快速提升自己战力的方式，就像是火球术这种魔法，她初步掌握的后火球术威力就比起别高阶施法者放出来的火球术强数十倍。

    后续随着熟练，一颗火球术能让她用出来高级魔法的威力。

    “随着我学到的东西增加，处境方面也慢慢的好起来了，恩，那都是觉醒后几十年的事情了，期间我倒是回家看过，不过我家里任何有关于我的信息全都被抹除掉了，好像我从来没有出现过一样。”

    格蕾面无表情的说道，被自己的家人抛弃，虽说不像是别的魔女那样因为觉醒，导致家人受到牵连后必然要经历一下血和泪的流程，可那感觉也不怎么好：“不过让我感觉有些安慰的就是在我见自己母亲最后一面的时候，母亲还是在意我的，可在那个时代，和魔女扯上关系的没有好下场。”

    虽说他的家人抹除掉了所有关于她的信息痕迹，但那也是为了家族延续，她当年只是有些郁闷，却不是无法理解的，毕竟那个时候她无法给自己的家族带来什么帮助，更别说让自己的家人过上好生活了。

    真要有牵连，那只会害人不浅。

    “不过抹除关联之后，我也算是彻底的自由了，大概是两三百年之后吧，随着认知的增加，我就通过自己的能力发现了一些‘异常’。”

    “我发现我能通过自己的能力剔除掉身体里的一些东西。”说到这里格蕾稍稍的停顿了一下，郑逸尘也来了精神。

    格蕾的能力就是对身体以及力量的极致控制，只是不影响外界的而已，这种极致控制力让她的力量几乎不会受到任何外在的阻碍，哪怕是一些强力的封印方式，拿着禁魔钢怼她身上都没用。

    像是毒之类的东西，她更是能轻易的极致控制自己的身体，将那些有害之物轻松的隔离起来排除掉，哪怕是灵魂之毒也没用，这点很像是郑逸尘，只要是侵入到他身体里的异常有害物，都会被他的独有特性给抹去。

    只是他没有格蕾那种极致的控制力。

    “最初我不知道那些能剔除掉的东西是什么，但本着自己的核心能力不会给自己带来多大的影响，我就尝试了一下，结果我的魔力被削减了一点，不是下限，是上限。”

    正常的魔力消耗，哪怕是魔力消耗一空也能恢复过来，但是上限没了就没有了，当然只要不是削的太狠，少了一点上限也不会挺像她的战力。

    “开始的时候我对这种情况还有些恐慌，还以为自己的身体出了什么事情，后续我沉寂了数年，专门研究这件事，大概剔除掉了十分之一的魔力后，我彻底的确定了，不是我有问题，而是魔力有问题！”

    “我以这点为基础，不断挖掘着自己的核心能力，却发现可以剔除掉的魔力因素非但没有减少，反而越来越明显了。”

    听到这里，郑逸尘忍不住咂舌：“所以你就下了重注，直接放弃了魔力转修战气了？？”

    就因为通过核心能力发现了自己的魔力像是毒或者是魔法之类的‘异物’，就直接砍了自己的魔力，转修战气？这是脑子正常的魔女能干的事情？好吧，还真就是魔女能干出来的事情。

    别的魔女的能力和魔力都是相性圆满的，到了格蕾这里，直接就是自身的魔力和核心能力干了起来，就像是电脑里下了两个杀毒软件，没有杀掉病毒，杀毒软件反而先相互厮杀了起来。

    并且她身体代表魔力的杀毒软件还干不过核心能力，于是格蕾就主动的用核心能力将自己的魔力给查杀了……真牛。

    格蕾非常认真地点了点头：“是，我越是挖掘提升自己的核心能力，自身的魔力给我带来的感觉就越是不适，虽说没有直接影响，可那东西给我的感觉一直都像是有害之物，我不想一直忍受那种感觉。”

    “于是我又花费了数年的时间，给自己做了诸多的准备后，就专心的剔除起来自身的魔力。”

    那些准备汇总自然是以战气的修炼方式，修炼资源以及庇护所为主了，当然还要有一些别的方面的准备，比如说随身空间那种东西，那个时候她还没有随身空间。

    她又不是别的能力表现力很强的魔女，想要得到空间碎片并不容易，只是那个时候她都下决心完全剔除掉魔力了，所以这之前能将魔力得到的便利全部拿到手再说。

    随身空间就是一种，没有了魔力之后，大不了直接用精神力量打开随身空间，反正处理后的空间碎片已经是和灵魂绑定在一起了。

    外加她的核心能力操作，剔除魔力之后也能保证随身空间不会丢失掉。

    “只是我那个时候可能贪心了，强要随身空间的结果就是我的准备暴露了一些，之后有人发现了我的目的，圣堂教会当年可没少趁着我虚弱的时候找我的麻烦。”

    剔除魔力的时候直接影响到了她的体质状态和灵魂状态，那个时候她是真的虚弱。

    “玩骰子吗？”

    “不玩。”看着郑逸尘拿出来的东西，格蕾瞥了一眼干脆的说道：“我这一生已经赌过了一把最大的了，这种小打小闹我看不上。”

    “……”还以为你会说自己不赌了呢。

    毫无疑问的，格蕾当年的行为就是赌，赌自己完全剔除掉了魔力之后，能修炼出来战气，修炼出来的战气不会像是魔力那样，先跟自己的核心能力干了起来。

    看格蕾现在的状态，很显然她转修出来的战气并没有像是当年的魔力那样，被她自己的核心能力所针对。

    “对了，我当年剔除掉的魔力因素我还保留了一部分，你要不要？”

    “什么代价？”郑逸尘问道，她不认为才见面不到一天的魔女能让自己白嫖。

    “带我去看看血池，还有你们这边的那一系列‘福利’，我都要试试。”

    “那还等什么，赶紧出发。”郑逸尘干脆的说道，魔女们的一系列福利不就是血池那边的调整仓嘛。

    虽说那玩意不会让魔女的战力暴增，可能让魔女的状态进一步的优化一下，郑逸尘对格蕾的情况，也挺好奇的。

    见郑逸尘如此的干脆，在路上的时候她就给了郑逸尘一个小瓶子，里面装着的是一些内部充斥着星光一样的液体，郑逸尘晃了晃这个瓶子，有些疑惑的看向格蕾。

    “这就是当年我从自己的身体和灵魂上剔除掉的有关于魔力的部分。”

    这还真是魔女汁啊？？

    郑逸尘看着这个大概就是一矿泉水瓶体积的瓶子：“你当年转修战气成功后，没有拿着这东西找点什么测试一下？”

    格蕾摇了摇头：“我不是生命魔女，对那种测试没兴趣。”

    她都放弃魔力了，这种东西能给别的生物带来什么影响，她的兴趣很低，再怎么有影响，她也不可能重拾魔力了，毕竟转修战气之后，她感觉自己的身体状态额外的轻松，无拘无束的。

    远不像是魔力那样，对核心能力掌握的越是深刻，越是有一种魔力好像是被强加在自己身上那样，可惜她的魔女核心能力也是基于魔女觉醒产生，这个核心能力也不存在自我卸载的部分。

    虽然不会和战气有任何的‘冲突’，但也成了她身上最后一部分存留的魔力因素了。

    “那你完全可以在当年找生命魔女吧？”

    “哦，当年生命魔女还没有魔女造物，找她也换不来我想要的，而且那个时候我对魔力这种力量是最排斥的时期了。”说道这里，格蕾忍不住摇了摇头：“当年还是太年轻了，那种排斥的心态，让我对别的魔女的态度都是远离为主。”

    “大体上的感觉就像是自认为自己是健康的人，不想要接触那些有病的。”

    从觉醒到转修战气成功，她才三百多岁，并且没有初期魔女觉醒积累的血和泪，后来的生活也没有魔女那么坎坷，对她而言最坎坷的时间就是人生豪赌，转修战气的那些年了。

    那个时候的她就像是被安妮带大的伊芙一样。

    坎坷伊芙现在这样，当初格蕾更年轻。

    如今想起来当年的那种想法，她自己都认为那个时候太年轻了，年轻的错过了很多事情，就算当年认为别的魔女都有病，也不应该那么做的，魔女也有交际圈，这个交际圈不一定要非点在某些事情上合作。

    更多的是相互交换一些彼此用不到，但对别人都很有用的东西，而修炼战气的话，对资源的要求更高，不像是魔女的魔力那样，哪怕什么都不做都能蹭蹭蹭的往上涨。

    放弃了魔力之后，她已经没有那种待遇了，想要提升自己的战气，就只能去自行提升，要提升的快那就必须要消耗足够多的资源。

    当年错过太多的机会，不然现在的她还能更厉害一些……恩，少说比现在厉害个五分之一左右吧。

    想想还是挺后悔的，等她意识到了自己心态问题后，魔女联盟已经完蛋了。

    格蕾对自己当年的行为做了个总结：“似乎当年选择剔除掉魔力的时候，那种行为也对我的心态带来了一些影响，往后我怎么想都觉得当年排斥有魔力生物排斥的太异常了些。”

