一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个男人，还真是打算来这么一出？

    许星辰半天没说话。

    而邵怀明很有耐心，许星辰没说话之后，还再次询问。

    “许秘书，听到我说的了吗？还是你在担心我妻子？她现在已经知道了，所以，我们也不用掩盖了。”

    许星辰冷哼了声，“三爷，你说的还轻松。你家太太知道了，她会怎么对付我？当然，我听说你太太是个人美心善的好女人，我这样跟着你，到底也是对不起她。不如，你给我一笔分手费，我们分了吧。”

    邵怀明轻笑了声，“见过人美心善的邵太太了？”

    许星辰也暗笑着，“当然，我远远见过一面，看就知道她人美心善还特别聪明的样子。我要是继续跟着三爷您，那才是对不起她，对不起你儿子，还有我自己的良心的。就这样吧，痛快点，给个分手费，也算是我这段时间陪你的报酬了。”

    邵怀明轻笑了声，“你就这么容易离开？难道不想做邵太太？拿到更多的钱？”

    许星辰也冷笑，“你有多少钱？我可听说，你的钱都给邵太太了。当然，你要是给，给我公司股份也行啊，那我就暂且不离开你，也不是不可以。”

    “啧，野心不小啊！”

    “你这又嫌弃我有野心了？是你让我留下来的，”

    “好，等改天，跟我妻子商量下。”

    “三爷，你要不现在就跟你妻子商量下？看我这个小秘书，是继续留下来，还是赶我走。你想让我留下来，不过是贪图我年轻貌美，家里的不如偷来的。若是日后我人老珠黄了，还有别的年轻貌美的小秘书等着排队呢，是不是？”

    邵怀明低沉的溢出笑声来，“我只爱你这个小秘书。”

    “不爱邵太太？”

    “爱，都爱，”

    “切！花言巧语。滚蛋！今晚不准来找我，”

    她直接挂断电话，想到邵怀明刚才那故意的话，也不禁握着手机笑起来。

    这还挺有意思的，总裁和秘书的情事？

    “咯咯咯咯……”

    她自己又想起来，笑的抑制不住。

    没想到，电话又响了。

    许星辰看着还是邵怀明的电话，星眸婉转，接了起来。

    “喂？”

    “邵太太，”

    许星辰抿唇一笑，就知道，这男人又转了身份了。

    “邵先生。”

    “邵太太知道了吧？我跟许秘书的事情。”

    “邵怀明，你这是要跟我坦白？让我下堂？可以啊，儿子归我，钱也归我，你净身出户，去跟许秘书吧。虽然，许秘书其实是个小美人，还机灵心善，但是，我绝对不能容忍你左拥右抱。”

    “邵太太，冷静，既然你这么喜欢许秘书，不如当做不知道。我偶尔去找许秘书，但是大部分时间也还是在你和儿子身边。”

    “美得你。”

    说完，许星辰自己就忍不住笑了起来，这憋不住的角色扮演，在电话里说出来，其实没啥意思。

    “行了，邵怀明，别闹了。改天我要是有兴致真去做你秘书今天，可是你别跟着外人瞎起哄啊！现在外面传的沸沸扬扬的，你自己心里有数就行。”

    邵怀明那边扯了扯领带，放松的靠在座椅中，低沉的笑声，磁性的声音溢出。

    “许秘书，那说好，明天继续来上班。”

    “不要！”

    “乖，听我一次，嗯？不会让你累着的。”

    听他说的好听，但是许星辰可没有意思这么继续下去。

    刚被人传了小秘书的绯闻，她还继续去？外人不说什么，熟悉的人知道了，还怎么笑话他们呢。

    她直接拒绝，而邵怀明也没有勉强，毕竟电话里说起来不那么有说服力。

    晚上，邵怀明就当着面的，亲自跟她到“耐心”的商量。

    时间，儿子辰辰睡着之后，地点，明园二楼主卧房间床上。

    状态，许星辰被欺压的不上不下的，完全没法推开身上的男人，任凭他在折磨着自己，还连带说服。

    “宝贝，让许秘书再去上几天班，嗯？”

    “不……不要——”

    “许秘书，你不上班，是要扣工资和奖金的，”

    “谁稀罕你那点钱？许秘书要辞职。”

    许星辰嘴上硬的很，不妥协，但是最后，一夜的时间，许秘书再怎么硬气都已经软的一塌糊涂了。

    身体不受控制，到后面精神都不手控制的妥协了。

    从此，邵怀明和许星辰的生活中，第一次许秘书，正式上线了。

    没过几天，吃瓜群众再次发现，消失的许秘书又出现了，这是公然跟邵太太叫板吗？

    不知情的人，都要叹一句，邵三爷到底是男人啊，虽然之前看起来对妻子深情，但是那不代表着他不会有别的女人，还是许秘书确实有魅力，能够让邵三爷都把持不住。

    想着邵太太已经是大美人了，那许秘书又该是何等惊艳天人？

    反正从邵氏员工嘴里传出来的，许秘书是绝顶美貌，既有少女的明艳，也有女人的成熟魅力，绝对是极品女人。

    而知情的人，则看好戏似的，赞叹这夫妻两会玩呢。

    就连邵怀明出门，应酬，都有人提起这许秘书来。

    而邵怀明却也不隐瞒，黑沉的眉眼间，染上一抹宠溺，同时解释：“其实，许秘书是我夫人。她最近有点无聊。不过这样也顺便陪陪我。”

    邵怀明当然不会让自己顶着左拥右抱的名声了，不然，这对许星辰也不公平。

    如此解释之后，众人了然，再传出去，只会认为果然如此，邵三爷跟妻子果然还是恩爱的。

    而且，恩爱的如此有情趣呢。

    许星辰这转换许秘书一事，有人觉得没必要，或者暗暗骂许星辰妖精，离不开男人，但是有人却觉得挺有意思。

    这倒是让几位太太，也效仿起了许星辰，来跟丈夫玩玩情趣，增进感情不说的，还震慑一下外人。

    许星辰都知道这成为了情趣之后，也是无奈，脸红了好一阵子，想到自己这样的情趣被外人知道，简直是没法做人了。

    偏偏他们还当成效仿的，让她无语到极点。