    月黑风高，寒鸦惊起。

    周道睁开双眼，便看见两个人迎面压来，脸上挂着姨母般的笑容，向他伸来了罪恶之手。

    光天……深更半夜，在这平江城内，竟然有人拐带孩童！？

    周道目光凝起，神色变得无比怪异。

    他隐约记得，六岁那年，师傅不在，师兄也不知上哪打秋风去了，他独自一人在道观后面玩耍。

    其时，一位美妇走来，腰肢扭动，迎风摆柳，破有韵味。

    当时，那美妇搀着小周道的脏兮兮的爪子，便要带他去一个好玩的地方。

    小周道看着白皙美艳的夫人，鬼使神差地跟了过去。

    刚刚走到平安镇口，老头子跟鬼似的突然冒了出来。

    周道记得，当初老头子就跟石化一样，站在那里动也不动，眼神冰冷，盯着那美妇人。

    那美妇人见到老头子，噗通一声就跪在那里，紧接着尖叫了一声，转身就跑。

    小周道不明所以，转过身来，却已不见了那美妇人的踪影。

    当天晚上，老头子将小周道的屁股抽得开花结果，骂他软骨头，小色批，见到女人就走不动道了，傻乎乎跟人走。

    那是周道平生以来唯一一次差点被拐带的经历。

    眼前这两人成功勾起了周道的回忆。

    他做梦都没有想到，长到如今这般岁月，修成炼境八变，踏入真火四重，竟然还有人来拐他？

    “小鬼，乖乖跟我走吧。”姜一川见周道苏醒过来，没有丝毫停下的意思。

    他知道，眼前这个小鬼乃是转世灵童，看着只有五六岁，却觉醒了前世的记忆，应该明白此刻的处境。

    因此，姜一川也懒得废话，将其带回宗门，便是功德一件。

    “有意思……”周道轻语。

    突然，他的胸膛猛地鼓起，内息震荡，如惊雷滚滚，震动耳膜，激起的劲道似乎狂风呼啸，骤然而生。

    这一刻，姜一川面色微变。

    “来看看你的斤两。”周道纵身一跃，举拳挥至。

    如此近的距离，如此快的速度……

    姜一川反应不及，双臂交叉横档于胸前。

    砰砰砰……

    巨响划落，周道的拳头落在姜一川的手臂之上，只听“咔嚓”一声轻响。

    他的臂骨应声断裂，恐怖的怪力沿着手臂涌来，将其震飞了出去。

    轰隆隆……

    姜一川宛若断线的风筝，在空中划过一道血痕，重重地撞进破庙内，墙壁塌陷，激起烟尘弥漫。

    “师兄……”念小柔面色骤变，她玉手一抬，血气奔涌，在掌心碰撞，隐隐间，竟然有雷电生芒。

    “掌心雷！？”周道愕然。

    这可不是炼境七变那种血气运转产生的【仿声】，而是货真价实的【雷法】。

    在道家宗门内，【雷法】乃是威力最强的术法之一，神通广大，颇为稀少。

    凡是拥有【雷法】传承的宗门，绝对不是二三流货色。

    轰隆隆……

    念小柔玉手探出，掌心的雷光吞吐七寸，如同游蛇般击落在周道身上。

    嗡……

    周道立身不动，雷光奔腾，在他身体表面炸开。

    霎时间，火光万道，那雷芒仿佛落在了石头上一般。

    这一幕，吓得念小柔花容失色，眼珠子都差点掉出来。

    “怎……怎么可能……”念小柔失声叫道。

    掌心雷乃是神霄门的秘传之法，刚猛至纯，威力霸道，破灭邪祟，横行无敌。

    她不过炼境七变的修为，能够跟随姜一川出山入世，正是因为练成了这门绝学。

    如此近的距离，就算是炼境八变的高手也要饮恨。

    一个小娃娃竟然以肉身硬抗，且毫发无伤？

    眼前发生的一切简直匪夷所思，彻底颠覆了念小柔的认知。

    “好雷法！”

    周道眼睛一亮，对这门《掌心雷》产生了浓厚的兴趣。他也不等念小柔反应过来，纵身跃起，一拳锤在了后者的膝盖上。

    “啊……”

    念小柔一声惨叫，“噗通”一声跪倒在地。

    九窍石胎，力量何其恐怖，纵然还是孩童，在周道神魂的驾驭之下依旧暴戾，直接将其腿骨打断。

    “小鬼，你敢伤我师妹！”

    就在此时，一声暴喝从身后传来。

    姜一川从废墟中冲天而起，血气狂涌，剧烈碰撞，竟然也擦出了雷光。

    那道雷光猛地聚合，如三尺青峰，斩向了周道。

    “掌中雷剑！”

    此乃掌心雷的进阶之术，雷电生芒，化为剑光，威力更加恐怖。

    “贤者大手印！”

    周道神魂震荡，九窍石胎彻底激活，内息滚滚，比起人类的血气还要精纯猛烈。

    以此内息施展术法，威力更强。

    霎时间，千道掌印从周道身后升腾，拍向前方。

    砰砰砰……

    雷电剑光与千道掌印相碰撞。

    只听得爆响不绝，啪啪啪声回响在古庙之前。

    姜一川瞳孔骤然收缩。

    他没有想到，眼前这个小鬼如此难缠，才五六岁的模样，就算他从出生起便觉醒记忆开始修炼，也不可能如此生猛才对啊。

    轰隆隆……

    雷光破碎，漫天掌印轰杀而至！

    “小鬼，你……”姜一川大声吼道。

    话音未落，他的身形便被漫天掌印所淹没，骨头断裂声不绝于耳，转眼间便被拍在地上，嵌入深坑之中。

    月夜下，古庙破碎，烟尘弥漫。

    一切恢复平静。

    念小柔目光颤动，惊悚地看向周道。

    这个不过五六岁的小娃娃强大得一塌糊涂，不但以肉身硬抗掌心雷，连他的师兄都被一掌拍落。

    要知道，姜一川可是血气三重的高手啊。

    “九窍石胎竟然这么强……”

    周道刚刚小试身手，通过实战发现，九窍石胎远比他想象得还要厉害。

    防御力简直变态，连雷法都能免疫，内息之强，更胜血气，纯阳浩荡，施展术法，威力倍增，有着超乎想象的加持效果。

    有了这枚九窍石胎，周道简直如虎添翼。

    坑洞内，姜一川艰难地爬了起来，血气虚弱，他的脸上再也没有了刚刚的庆幸与得意，取而代之的是一抹恐惧。

    转世灵童强大到这种地步的，他听都没有听说过。

    “难道他是六大道门的祖师转世！？”姜一川面皮颤抖，心中生出了一个大胆的猜想。

