    【智能战车】继续飞行了十几分钟，前方出现了一座巨大的岛屿。

    远远的就能看到岛屿上矗立着五道高大的身影，每一道身影至少拥有十丈的高度。

    这座岛屿也就是泰塔巨人的所在地。

    “2号，查探一下岛屿上的情况。”苏义吩咐一声。

    幼年泰塔巨人拥有30000公斤以上的力道值，成年的更是突破了100000公斤的层次。

    可以说，泰塔巨人一族，绝对是一个不容易对付的种族，一定要谨慎一些。

    【智能战车】探查了一下，回道：“苏义，岛屿上一共有五名泰塔族人，而且都是幼年的。”

    “那就没问题了，2号，杀过去。”苏义下达命令。

    以他们的实力，猎杀五名幼年泰塔巨人没有一点问题，根本无需顾及什么。

    【智能战车】飞速冲向了岛屿上。

    那五名幼年泰塔巨人发现【智能战车】之后，显得非常的平静，既没有攻击也没有躲藏，就好似早就知道了【智能战车】会来一样。

    咔嚓！

    舱门打开之后，苏义等人先后走了出来。

    “苏义，我还没有杀过泰坦巨人，给我留一个。”顾浩天呵呵一笑。

    吴哲和小贱同样抱着这个想法。

    “没问题，够我们分的。”苏义笑道。

    现场有五只泰塔巨人，一人杀一个，还余下一个呢。

    “人类，你们终于来了。”突兀，一名泰坦巨人扫视着苏义等人，冷笑了起来。

    “嗯？”苏义疑惑了起来。

    听对方的意思，是早有准备，也早就知道了他们会来。

    那么，他们为什么不逃走？反而还是一副有恃无恐的样子？

    苏义正在沉思之际，【智能战车】忽然提醒道：“苏义，我感觉这座岛屿上有阵法波动。”

    “阵法？”苏义眉头一皱。

    有阵法的话，这就说明岛屿上很可能有埋伏。

    想到这点，他快速的施展虚妄之眼朝四周扫视。

    很快，他就发现了在不远处矗立着一个身高接近二十丈的泰塔巨人。

    很显然，这是一名成年泰塔巨人。

    另外，四周还漂浮着十一个衣衫光亮的男子，每个人都是一副神骏之貌，但是他们的眉宇当中又透着一股子阴狠之色，给人一种生人勿进之感。

    苏义所能确定的就是，这十一个人都是异族人，具体是哪个种族的就不清楚了。

    不过，对方埋伏在这，肯定是图谋不轨。

    “有埋伏，咱们先撤！”苏义当机立断。

    在没有弄清楚对方实力的情况下，先确保安全是最明智的。

    顾浩天等人神色一凛，却也没有多想，纷纷朝岛屿外飞射。

    但就在即将飞出岛屿的时候，整座岛屿突然震颤了一下，紧接着一个巨大的白色光罩从天而降，完全将岛屿笼罩了起来，阻挡了他们的去路。

    “你们逃得掉吗？”

    慕然，一声冷啸飘荡了过来。

    却见成年泰塔巨人和那十一个男子出现在了面前。

    在见到这十一个男子的时候，【智能战车】焦急提醒，“苏义，对方是神族。十名通神境五重和一名通神境六重。”

