    花月情的目光与其说是注视着青铜门，倒不如说，是注视着青铜门中央的那个银色八卦盘。

    “月情前辈，我不知道你注意没有，我们之前从大殿之上下来的螺旋石梯，不多不少，刚好成七七之数。”周易犹豫了一下，还是在旁边提醒了一句。

    “哦？”花月情闻言不禁挑了挑眉：“七七之极数构造的螺旋石梯，石梯之下太极样式的大型灵阵，灵阵深处的饕鬄青铜门，中心的银色八卦盘....”

    声音微微一顿，花月情似笑非笑的说道：“你们猜猜，这门后，关着什么东西.....”

    “月情前辈知道吗？”顾白出声问道。

    花月情微微一笑：“我啊？我当然不知道。”

    周易有些无语的翻了个白眼，你这位混迹天司不知道多少年的都不知道，让我们猜？

    “好了，我们回去吧，先去把密室储存的那些灵术道法给收集一下。”花月情微微摇了摇头，随后出声说道。

    “不研究一下这门？”周易看了一眼青铜门，出声问道。

    尤其是青铜门中央，那个散发着强大灵力波动的银色八卦盘，让他很好奇。

    “这里的东西别乱碰，万一弄巧成拙，打开了这扇门....”花月情眼中闪过一丝忌惮：“说实话，这么大的手笔，里面关着的玩意，我心里都有些发虚。”

    “行了，我们先离开这里，和陆明他们汇合之后，再研究这里的问题。”花月情招了招手，随后毫不留恋的转身原路返回。

    随着花月情回到密室之内，将暗门重新关闭，随后花月情开始带头收拾起石架上，那些储存着灵术道法的东西。

    “月情前辈，这么多东西，我们三个怎么拿的住？”周易一边收拾一边出声说道。

    的确，这石架分为五排，每一排，都摆放着很多这种巴掌大小的东西，三人还真拿不住。

    “将这些都摆在一起。”花月情看了周易一眼，随后出声说道。

    周易闻言有些疑惑，不过还是按照花月情的话，和顾白将这些东西都摆放在一起。

    “你们退后。”花月情笑了笑，随后引动灵决，手掌之间法印变幻。

    下一刻，一道白色的漩涡凭空出现，然后花月情伸手一引，白色的漩涡直接将地面上的东西完全吞空。

    看着地上那些储存灵术道法的东西完全消失，周易目光看向花月情：“这是什么灵术？”

    “看到这个没？”花月情伸出右手，用左手指了指自己右手手腕上的镯子。

    周易打量了两眼，这镯子通体淡金，样式古朴，他早就注意到了，只以为是花月情不知道从哪淘的金镯子，并没有怎么在意。

    “这是以前的时候，一个古迹发现的，里面有一个灵阵构造出来的特殊空间，与其配套的有一套灵术，使用这个灵术，就可以把一些东西送进这镯子的特殊空间中，算是一种存储道具吧。除了我这个镯子，还有一些功能类似的道具，最初发现这类道具的时候，我们是很震撼的，并且试图将其破解，批量生产出来。”花月情目光微闪，眼中流露出一丝失望之色：“奈何这只是痴人说梦。”

    “灵阵很早以前就几乎失传，炼制灵器的手段更是几不可闻，依靠截止到目前发现的一些东西，远远不足以让我们重新推演出它的全貌。”花月情伸出手摸了摸手腕上的镯子：“这就像是，一个文盲，甚至连阿拉伯数字都不认识，他即便拥有最聪明的大脑，能够知道1＋1等于几吗？要知道，他甚至，连1都不认识，完全不了解这是所谓的‘1’到底是个什么玩意....要想知道1+1等于几，无疑前提就是，他必须得认识1，明白1所代表的含义，这才行。”

    听到花月情的话，周易有些不知道说什么好。

    虽说花月情打的这个比方非常的low，但是不得不说，却非常的恰当，非常的有画面感。

    “行了，扯远了，我们先上去吧。”花月情摇了摇头，随后又扫了一眼周围，发现的确没什么东西了，这才带头朝着石梯上走去。

    “月情前辈，目前灵气大爆发，所显露出来的东西越来越多，我们早晚能够明白这个‘1’所代表的含义....甚至，只要底蕴充足，我们依靠这些底蕴，重新创造出另一种层面上的‘1’，开拓出一条新的道路，也是可以的。”顾白在旁边笑了笑，随后轻声说道。

    “希望如此。”花月情闻言摇了摇头，不置可否。

    顺着石梯朝着上面走去，不得不说，足足四十九层的环状阶梯，走起来还是很烦人的。

    好在三人都是修炼者，速度很快。

    出了地下通道之后，花月情望了一眼大殿的四周，随后朝着殿外面走去：“走，这片区域还没探索完，先把其他地方也探索一下，最后再和陆明他们汇合，然后说明这里的情况。”

    周易和顾白自然没有什么异议，跟在花月情身后，朝着殿外走去。

    走出这座相对完好的大殿，花月情目光扫了一圈周围，随后踏着脚下的废墟，朝着侧面走了过去。

    在远处，还有好几座保存相对完好的大殿，花月情的目标显然就是它们。

    脚下的尸骨被踩碎，散发出‘喀嚓喀嚓’的怪响。

    不过这时候自然没有人会去在意这个，满地的尸骨，想每一步都找个干净的地方落脚，着实不太现实。

    很快，三人就来到了那几座相对完好的大殿前，花月情一马当先，率先朝着正中的那座大殿走去。

    大殿上方的牌匾早已经不见，四角的殿角都已经支离破碎，甚至大殿的一侧还有一处巨大的破洞。

    大殿的门半掩着，花月情用力一推，门发出‘嘎吱’的怪响，伴随着骨头碎裂的‘喀嚓’声。

    原来门后有一具尸骨在顶着。

    “切。”花月情皱了皱眉头，白嫩的手掌用力一抽，整个门直接被她抽的支离破碎。

    跟着花月情踏入大殿之内，顿时，大殿内的场景一览无余。

    当看清楚大殿内的场景时，周易瞳孔不禁微微一缩，眼中闪过一丝震撼。

    