    灯亮，哨响。

    王毅LOGO三分，绝杀老鹰！

    他个人得分，82分！

    历史第二高单场得分。

    个人数据：82分13篮板10助攻6封盖3抢断！

    80+三双，历史第一！

    这颗篮球，将王毅这个华夏人的名字，深深地镌刻进NBA的史书，甚至是世界篮球史书中，谁也无法抹去。

    这一刻，斯台普斯中心，仿佛被原子弹轰击。

    轰——

    14000名观众，爆发出了原子弹爆炸一般的轰响。

    斯台普斯中心球馆外的广场上，十万多人，也爆发出了轰天巨响。

    整座城市，都充斥着这轰天巨响。

    王毅几乎凭着一己之力，带领湖人19分大逆转。

    历经两个加时，狂砍82分三双。

    两次被裁判吹掉关键进球。

    他却依然能凭借超强的意志，和超高的球技，最终超远LOGO三分，绝杀老鹰。

    这样的伟大演出，注定要被历史铭记。

    同时，那些之前提前离场的观众们，此时一个个都是捶胸顿足，懊恼万分。

    甚至有人懊恼到直接给了自己两个嘴把子。

    本来这样伟大的一场比赛，他们完全可以在现场亲眼见证。

    但他们却白白错过了这样的机会。

    影帝尼科尔森今天也没去球场。

    他激动得在自家的客厅里来回快速踱着步子，坐下来，又站起来，再度坐下。

    快速拿过手机，发了一条推特：我这辈子最后悔的事情，就是今天没去现场。

    华夏这边。

    人们看到王毅最终命中超远的压哨绝杀时，几乎所有人，都已热泪盈眶。

    82分！

    足以称得上伟大！

    从上古神兽张伯伦的100分之后，科比的81分被人们当成最伟大的得分表演。

    然而今天，王毅破掉了科比的纪录。

    82分，将永载史册！

    王子星眼眶有些泛潮。

    在最初的狂喜与激动之后，他逐渐平静下来。

    看着那已经被“雨神YYDS”、“毅哥牛批”、“毅哥6666”淹没的弹幕。

    他不免心潮起伏。

    “毅哥这一战，不光会载入华夏篮球史册、NBA史册，还会载入世界篮球史册。我们作为华人，毅哥的同胞，理应为他感到骄傲。”

    “我奉劝那些黑子们，华夏出了这样一位球星，还有什么可黑的？82分三双的伟大表演，你若是还能黑得出来，你的良心何在？”

    “我相信，在毅哥的带领下，我们华夏篮球在明年夏天的篮球世界杯上，一定会有所作为。”

    “让我们拭目以待！”

    某大学女生宿舍。

    王志猩兴奋地大声呼喊着，状若疯狂。

    “我草李飞！我草李飞！我草李飞！”

    李飞也兴奋得将枕头扔了出去，跳下床来，光着脚从柜子里拿出一个高音喇叭。

    王志猩一把抢过喇叭，趴在了窗台上。

    对着外面呼喊着：

    “全体师生请注意，我毅哥砍狂82分，超远三分绝杀老鹰，我建议今天放假一天，狂欢游行。”

    男生宿舍，一个正在睡觉的男生，顶着一头鸟巢一样的头发，坐了起来。

    今天他觉得湖人的比赛无关紧要，就睡了个懒觉。

    但此时听到毅哥狂砍82分，顿时瞬间清醒。

    随后狠狠给了自己两个耳光：“特么的睡懒觉，睡你妹！将来死了有的是时间睡！”

    门口刚刚回来的室友，看到这一幕，手里的包子噗地一声掉在地上。

    咽了口唾沫。

    “兄弟，虽然你的私事我不该多问，但是这乱沦可不太好。”

    “乱你妹！毅哥砍了82分，你没听到吗？吃吃吃，就知道吃。说了让你叫我看比赛……”

    “我是叫你了啊，可你说看我妹，我就只好灰溜溜一个人去看比赛了。”

    “你……我草，这辈子再也不睡特么的懒觉了，造孽职。”

    ……

    某市一中。

    王毅的父亲王建华，从电脑上看到这一幕。

    他的眼眶也止不住湿润了。

    82分！

    他从来没敢奢望儿子能在NBA砍下如此高分。

    他觉得儿子只要在NBA能站稳脚跟，证明华夏人也能在NBA立足；

    如果有机会的话，再拿一个总冠军，就已经是他最大的奢望了。

    万万没想到，儿子今天竟然狂砍82分。

    而且还是80+的三双！

    更是超远三分绝杀老鹰。

    作为一个父亲，他怎能不为之动容。

    这时，办公室的门被人重重推开。

    “老王老王，你儿子，你儿子……”

    来的是另一个体育老师，因为太过激动，他话都说不利索了。

    王建华倒了杯水，递了过去：“先喝口水压压惊。”

    那老师哪里喝什么水，双手扶着桌子，喘着气：

    “老王，你没看比赛吗？你儿子拿下了82分，我的天哪，82分啊！”

    王建华点点头，平静地说道：“这有什么好奇怪的？那句话怎么说来着……哦，常规操作嘛。”

    那老师瞪着眼睛看着王建华：“老凡尔赛啊你。今天你必须请客。”

    王建华呵呵一笑：“凭什么？我儿子表现这么好，为国争光。不是应该你们请我吗？”

    “我请，行了吧。我请！能请王毅的老爸吃饭，这也是一种荣耀。”

    ……

    与此同时，在斯台普斯中心。

    王毅命中那记绝杀之后，并没有做出以往的庆祝动作。

    而是来到主裁判面前，正对着裁判，双手食指和拇指将自己上下眼皮分开。

    意思很明显，就是挑衅！

    睁开你的眼睛看看。

    这是什么？

    超远三分绝杀！

    有本事你再给我吹掉。

    此时比赛已经结束，那裁判再怎么吹，也已经无济于事。

    而且即便此时能再吹王毅一个技术犯规，他也不敢再吹。

    因为今晚王毅的表现实在是太炸裂。

    之前的两次误判就肯定会引起轩然大波了，如果此时再吹王毅技术犯规，肯定会引起全世界湖人球迷的不满。

    如果投诉太多的话，自己的裁判生涯也就要结束了。

    要知道，在美国，NBA裁判也是一份薪水很高的工作。

    他的年薪就达到了30万美元。

    如果丢掉这份工作，他恐怕就再也找不到这么好的工作了。

    所以只能对王毅的挑衅视而不见。

    此时，湖人队场边的所有球员和制服组，全都冲入了场内。

    他们纷纷抱住了王毅。

    二十多人围成一团，将王毅压在了中场的湖人LOGO上。

    今晚，全世界都因王毅而疯狂。

