    玛瑙星。

    远眺着这颗美丽的星球，身处在巡洋舰中的云海，内心并不像表面那么平静。

    这颗星球，是云海在摩云河系见到过的和地球相似程度最高的外星球。

    蔚蓝色的海水，占据了星球几乎整个表面。

    一座座岛屿分布在无尽的海水当中，就像是一串漂亮的绿色玛瑙项链。

    “十艘巡洋舰，其中的五艘装配了原子大炮。”

    “原子大炮不是实验版的，而是和主舰配备的一样，区别只在于能量大小。”

    “其它的战舰规格、数量不变，二十艘突击舰，两百艘侦察舰，还有一千艘运输船，这就是执行这趟侦察任务的规模。”

    在云海的身后，洛可王主持的会议正在召开。

    十几个虚拟光屏投影中，不同的人凝神仔细地听着。

    不时有人提出各种意见，洛可王都是从容不迫地一一应对着。

    “我觉得在现如今的情况下，执行侦察任务已经有些多余了。我们现在要做的，就是集合所有力量，在蒙哥斯里特恒星系后方的莫依恒星系建立防线。”

    一个年迈的将军严肃地说道。

    “我反对这个提议。”

    不等洛可王解释，一个虚拟光影投影中，李天宇亲王果断地否决了。

    在短暂的停顿后，他接着说道：“现在最愚蠢的方法，就是动不动在某个星系建立防线。”

    “如果我们的判断没错，那个恒星黑斑是不计其数的灵子，谁能保证仓促建立的防线能起到作用？”

    “我们现在唯一可以依仗的，加上皇家舰队也只是六支舰队。”

    “现在可以确定的是，入侵的异种植物文明和我们一样，拥有的最大速度仍旧是光速。”

    “如果我们让舰队死守在防线和数以十亿、百亿的异种作战，如果这个过程中舰队放弃机动性，遭遇到了毁灭性的打击，那我们还有什么可以依仗的？”

    李天宇的阐述，很快便被打断了。

    那个年迈的将军皱起眉头，毫不客气地说道：“照你的意思，我们不要理会，任由它们不停地侵占我们的星空，不停地屠杀我们人类？”

    “在没有更好的办法之前，你的确可以这么理解。”

    李天宇也没有否认，直接了当地应道。

    “在莫依恒星系建立防线，已经不现实了。”

    没有给老将军愤然开口的机会，洛可王接过话岔说道：“至于在哪里建立防线，这个我们稍后再议，现在我命令诸位做好自己的本份。”

    说完这些，洛可王缓缓行了一个军礼，随即结束了远程视频会议。

    “你们的王子殿下呢？这种场合他应该会出现的吧。”

    从窗口转过了身，云海看向洛可王好奇地问道。

    犹豫了一下，洛可王最终还是悲凉一笑，替云海倒水的同时缓缓说道：“他回去母星了，我们的皇帝陛下应该已经不行了，所以可能等你们执行侦察任务回来后，王子殿下已经登基成了皇帝陛下了。”

    “噢。”

    云海随口应了一句。

    他并不在意这些。

    银龙帝国谁做皇帝，对他而言甚至没有一只异形的进化更重要一些。

    寄生了山姆诞生的“拟态异形”的出现，彻底改变了局面。

    一只拟态异形，可以无视能量护罩存在，瞬间摧毁一艘突击舰。

    十只拟态异形同时开火，能在最短的时间内让一艘巡洋舰彻底瘫痪。

    如果换成一百只、一千只拟态异形，云海相信银龙帝国的主舰会是同样的命运。

    他如今拥有的异形总数，已经达到了十五亿之多。

    包括神出鬼没的初代皇后，所有的异形皇后正在凶兽星球不停地产卵、繁殖。

    以它们的速度，特别是不逊色初代皇后繁衍速度的蓝星皇后，将拥有七十多亿强悍宿主的凶兽星球变成异形的海洋，绝对不需要太多的时间。

    常规异形是基数，进化异形才是关键。

    只是推断，这二十多天将近一个月的时间，五亿六千万异形中，云海坚信它们中间至少诞生了一亿多的进化异形。

    这是什么概念？

    只是拥有几十万进化异形的时候，云海就能和银龙帝国及魔戈族鳄人打的有声有色。

    一亿多的进化异形，哪怕其中没有多少远程攻击异形。

    哪怕只是自杀式的袭击，彻底毁灭银龙帝国和魔戈族鳄人的有生力量，云海估计连十分之一都不需要。

    只是不到一个月的时间，形势就彻底地改变了。

    不再有无尽的骚扰，在银龙帝国庞大的运输舰队的帮助下，云海彻底完成了逆转。

    十几亿的普通异形，一亿多的进化异形，绝对会成为任何文明的噩梦。

    这样的情况下，如果银龙帝国蠢到想自杀，否则绝对没有谁敢招惹他。

    李道古做皇帝，又或者什么阿猫阿狗，云海毫不在意。

    更何况即将发生的一幕，云海绝对相信足以震慑任何有其它多余想法的人。

    “当然，王子殿下趋向于等您回来后，再举行继位仪式，只是考虑到现在的……”

    洛可王还在说着，云海突然打断了他。

    “来了。”

    走到了舱室旁边的窗前，云海笑着说道。

    “来了？什么来了？”

    洛可王下意识地喃喃道。

    不过瞬间，他就反应了过来。

    看上去比云海还要激动，洛可王眼见唯一的窗户被云海霸占了，连忙在控制台上七手八脚忙了起来。

    越忙越乱，当尖锐的警报声响起的时候，一边的工作人员看不下去了，跑过来只是简单地操作了几下，就调出了警报来源的方向的探测器记录的画面。

    黑暗的宇宙中，看不到太多的细节。

    但是在智脑光屏的显示中，无边的光影，就像是爆炸的恒星产生的光热辐射巨浪，正朝着玛瑙星急速地涌了过来。

    “怎么可能这么多！”

    洛可王骇然失色。

    当刺耳的警报声愈来愈烈时，反应过来的他连忙在通讯器中吼了起来。

    “禁止一切攻击。”

    “所有战舰原地待命。”

    “重申一次，禁止任何攻击行为。”

    “那是友军，不是敌人。”

    不知道是因为极致的兴奋，还是紧张，洛可王的声音彻底失去了往日的镇定沉稳，完全变调了。(未完待续。)

