    到底他们是进宫来清洗嫌疑的，还是来秀恩爱的？

    怎么感觉这是他们的家一样，他们是那么的恩爱和随意，根本没有一丝危机感。

    他的心痛了。

    楚玄辰则深情款款的看着云若月，她生气的样子真可爱，要不是这里有外人在场，他早就强吻她了。

    他强忍住要强吻的冲动，说，“不管你爱不爱本王，本王都要把你栓在身边，反正你一辈子都是本王的人，你已经把本王的心填满，你嘴上虽然不承认，但本王心里一样很高兴。”

    他就是这么会安慰自己。

    云若月被楚玄辰说中心事，她只得赶紧转移话题，“晋王为什么会怀疑你和苏常笑，不怀疑别人，你说，你究竟有没有事情瞒着我？”

    楚玄辰立即抬手指天，一脸嫌弃的说，“没有，绝对没有，谁知道他是怎么想的，可能他智障了吧，本王才不要认他的孩子。”

    “苍蝇不盯无缝的蛋。事情是你惹出来的，你就要自己解决，你和苏常笑之间到底是不是清白的，谁也不知道。”云若月说着，又道，“哎，反正都怪你，要不是你太招苍蝇，我也不会危机重重，总怕你被别人瞧上。”

    她真是人在家中坐，锅从天上来。

    听到云若月的话，楚玄辰就知道她是吃醋了。

    这小丫头，明明早就喜欢上了他，居然还口是心非的不敢承认。

    他淡定的道：“本王根本就不屑看那些苍蝇一眼，本王已经是你的人了，以后这些莺莺燕燕都归你处置，你要替本王赶走她们。”

    “我才不要，谁招惹的谁解决。”

    -

    这时候，轿舆已经抬到了容华宫。

    待轿舆一停下，楚玄辰便扶着云若月下了轿，只见那宫门口站着一群黑压压的御前侍卫，侍卫手里都拿着武器，看来皇帝想给他们来个下马威。

    “月儿，有本王在，别怕。”楚玄辰握住云若月的手，安慰她。

    “又不是我惹出来的事，我怕什么？应该是你别怕才对。”云若月反拍了拍楚玄辰的手。

    见他神情有些悲伤，她赶紧说，“你放心，我会保护你的，我会替你洗刷冤屈。夫妻同心，其利断金，谁敢栽赃陷害你，我会让他后悔。”

    说完，她挺了挺胸脯，护在他身前，率先走了进去。

    看着她明明身子娇小，却想保护他的样子，楚玄辰的鼻子突然酸了，他从来没有尝试过被女人保护的感觉。

    从来都是他保护别人，还没有人保护过他。

    这种感觉，真好。

    他怎么舍得让她冲在前头，他宁愿为她舍身忘死，为她上刀山下火海都不怕，所以他一个箭步跟上去，牵住了她的小手，两人一起走进大殿。

    -

    一走进大殿，云若月就闻到了一股浓浓的血腥味。

    她一抬头，就看到苏常笑像朵枯败的残花般，正奄奄一息的躺在榻上，她旁边站着张太医和皇后，大殿前方则站着弘元帝、晋王和苏明，还有两个嬷嬷。

    “参见皇上，皇后娘娘。”两人一进殿，便率先向弘元帝和皇后行礼。

    

