    不出意外的墨连城胜出了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老疯子知道，墨连城看似随意答应，其实，是一眼看出第一个挑战的丹师，是六品丹师。一颗六品丹药，他又花了一炷半香的时间，炼了出来。而且，比上一次品质升了一个档次，没有人质疑胜负。

    随后，墨连城没有离开。

    去酒楼歇息了一会，喝了一壶酒。

    接着又挑了一位。

    而这一位，是主动找上他的，是一个中年男子，面前瘦削。

    他主动来挑战墨连城，是一名七品炼丹师。

    这一场。

    很多人对这一场丹擂，不太看好墨连城。因为前些比赛，墨连城挑的除了司马文修外，基本是挑六品丹师。第一轮时，秦岭比赛的，有老疯子指点，找的也全是六品丹师。六品对七品，原本就胜的机会很少。

    像司马文修那一场。

    单是比丹药的质量，是司马文修胜出的。

    司马文修会败，也是由于他托大了，败在时间不足上。

    以上，是旁人的认知，包括评委。

    只是，神奇的，这一场比赛过后评委宣判，居然是墨连城胜出了！

    两颗都是圆满的六品丹，偏偏，墨连城那一颗给人的感觉质量更加，提炼得更加精纯。于是乎，引起了评委注意了！那个评委瞪着墨连城，当然，如今的墨连城整个丹塔谁不认识？那可是在三大皇玄高手暗算之下还能活下来的人物。

    评委道：“容天，你几品？”

    “这个，没去二堂审核过。”

    “……”评委想拍死他，“为什么不动？”

    “没时间，事情多了就耽搁下来，你看我身上的衣袍，都还是初到丹塔时的了。”墨连城含笑和评委攀谈几句。

    评委看到他衣袍前的图腾，果然一片叶子都没有，嘴角不由扯了扯。

    算了，这真是一个怪物。

    如今关于墨连城的事，是传得越来越多了。

    像当初他给许大长老扔去千草堂，以不合格为理由。后来，他又给老疯子算计，当上了千草堂的堂主，最后，闹得各大药园的人物沸沸扬扬。最后给许大长老弄去了一堂，由此可见许大长老是慧眼识珠，早看出了他的不寻常，想收为自己的手下。只是，第一天他就将白家的年轻一辈给判个不合格。

    一下子又出名了……

    这些事一件一件的。

    说起来都是些寻常人不敢做的……

    只是，经过今日一见，这个年轻人的炼丹师，到底有多高？！

    这一下，没有人知道。

    不过，绝对不会是六品了。

    墨连城出现的第一天，就胜出两场。

    这个真是让人眼红！

    很多人都要比赛多少场，才能胜出一场。

    第三轮，只需要胜过三场就能出线。而剩下的这些丹师，多数都是实力派。墨连城没有继续比赛，他选择了离去。

    刚回到一堂不久。

    就有人过来说了一声，是指白水灵，说第三轮的擂比推迟，要到排名赛上再战。

    “说要比的是她，不断推迟的也是她。”墨连城凝眉深思。每推迟一次，他隐约就有股给人看穿的感觉。就像是，她可能又知道了他的什么秘密一样。像这种算得很长时间的人物，绝对不容小视。