一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安盯着他的眼睛，一个人的眼睛是最能出卖一个人的想法，但从那双眼睛里什么也看不出来。

    俩人站在一起，大家才发现，叶安身上披着的那件外套和傅云深的裤子似乎是配套的。

    也就是说，叶安身上披着的外套，就是傅云深的。而他，就是刚刚下水把叶安救起来的那个男人！

    这一下，更明显的坐实了俩人之间有着什么了。

    “你以为，你能够摆布我？”叶安语气冷冽。

    傅云深笑意敛去，缓缓的倾下身子，靠近叶安，低声耳语了几句。

    大家听不清他们在说什么，但这个姿势看上去暧昧极了。

    尤其是叶安身上还没有干，鬓角还在低着水滴，又是一副美少年的模样，这样的场景，不由激发了在场某些小姐们潜藏在心底腐女心，满眼都是粉红泡泡。

    傅云深说完之后站直了身子，俩人四目相对。

    叶安的眼里更多了一种审视和怀疑。

    “各位，我们家安安刚刚落水，我先带她去换身衣服。大家慢用。”

    说完，傅云深便直接打横将叶安抱了起来，丝毫不顾周围的眼光，转身就朝着另外一个方向走去。

    路起和身后的下属们立刻跟上。

    他们离开后，整个大厅先是都陷入了一片死寂，然后Bom一下炸了起来。

    纷纷开始谈论着刚刚发生的事。

    叶宁一张小脸上气的都拧巴到了一起，抱着杨芷桐的胳膊。

    “妈！你看！你看叶安！”

    杨芷桐脸上也满是不甘心，拽了下叶镇东的袖子，“镇东，那位傅少……”

    叶建国横眉冷看了杨芷桐一眼，杨芷桐立马闭了嘴，但是眼里依然满是不甘心。

    叶镇东也看了她一眼，沉声说道：“那是我们惹不起的人物。”

    叶飞双眼看着他们离开的方向，眼中既有担忧，还有一种姐姐被抢了的感觉。

    陆老爷子老脸现在也很是尴尬，自己家刚刚跟人家悔婚，人家就找了大人物当孙女婿，没有什么比更打脸的了。

    “建国啊，没想到，你竟然和傅家关系匪浅……”陆老爷子想说两句话缓和一下。

    “哼！”叶建国冷哼一声，直接打断了陆老爷子的话。

    他孙子把他孙女推下水的事，他可还没就这么算了呢！“云深可以啊！将我教他的泡妞攻略贯彻的彻彻底底的。女人嘛，就是喜欢霸道总裁款的，你越是强势，她就越喜欢。”陈煦不知道啥时候出现在了林忆雪身边，不禁轻声

    的砸吧砸吧嘴。

    林忆雪正被自己儿子的霸气迷得神魂颠倒，一看陈煦回来了，问，“你教他的？”

    陈煦点头，“是啊。”前几天云深打电话叫他去紫园，还以为什么不得了的大事呢，没想到竟然是问他怎么把妹？

    林忆雪拍了拍陈煦肩膀，“干得漂亮！”

    叶安紧紧的攥着傅云深的胳膊，眼神警惕而戒备。

    这是第二次了，这该死的傅云深。

    头顶上传来一阵轻笑，“我还以为，像你这样的人，根本不屑于使用女人的招数。”

    叶安疑惑。

    傅云深看了眼自己的胳膊，笑着吐出了两个字，“掐人。”

    叶安：“……”

    愣了一下之后，叶安一个翻身稳稳的落在了地上。

    傅云深上下打量了一下，夸道：“身手不错。”

    现在他们已经离开了宴会大厅，在酒店的一个房间里面。

    叶安上前，五指一紧，扣住了傅云深的喉咙直接欺身直接将傅云深压到了墙上。

    “我伸手不但不错，我还随时杀了你。”她冷声威胁。说话间吞吐的气息几乎都喷薄在了傅云深的鼻尖。

    子弹上膛的声音顿时唰唰唰的响起。

    路七和傅云深的所有手下都举着手枪对准了叶安。

    “叶小姐，放下我家少爷。”路七扣动了一下扳机，似乎只要叶安敢轻举妄动，他就会毫不留情的射杀。

    叶安一手扣住傅云深，侧头看了路七一眼，丝毫没有畏惧。

    “你们知道，通常拿枪指着我的人，只有一种人。”叶安勾唇冷笑，缓缓道：“那就是，死人。”

    路七心中一寒，竟差点连枪都拿不稳。

    “出去！”傅云深突然喝道。

    路七看向傅云深，担忧道：“少爷。”

    傅云深再次开口，“没听见我说的话吗？出去！”

    路七紧皱着眉头，把枪收了起来，“是，少爷。”

    等路七他们离开之后，整个房间内，也就只剩下了傅云深和叶安两个人。

    “你就不怕我杀了你？”

    不得不说，叶安现在对傅云深多了一种欣赏。

    这个男人，有魄力，更有勇气。

    傅云深低眸看着叶安掐在他喉咙上的手，看起来那么瘦弱的一只手，力量的大的惊人，他毫不怀疑，只要那手指轻轻一动，他就会立死在她手中。

    唇角扬起一丝痞气的笑意，“我知道，你不会杀我的。”

    “你这么聪明，又怎么可能在这里给自己惹麻烦。杀了我，对你没有好处，所以你不会这么做。”

    叶安盯着傅云深的眼睛看了半晌，“你说的对，我的确不会杀了你。所以，你现在可以告诉我，你的目的究竟是什么了吧？”

    这才是叶安会被傅云深乖乖带到这里来的原因。傅云深看了眼自己现在的处境，又看了眼，几乎欺身压在自己身上的叶安，笑道：“你不觉得，咱们现在这个姿势……好像有点暧昧吗？当然你要是喜欢这个姿势，我也会

    很乐意的。”

    叶安皱了皱眉，冷冷的看了傅云深半晌，然后把手松开，身子也往后退开了几步。

    傅云深站定后，微微整理了下自己的衣领。曼斯条理的走到床边，将放置在床上的一套衣物扔给了叶安。

    “先把衣服换了。”

    叶安接住了那套衣服，看了眼，是一套白色的男士小西装。

    虽然现在距离落水已经有了一段时间，但她身上还是黏黏糊糊的，身上都散发着一股被水浸泡过的味道。

    所以，她二话没说，直接拿着那套衣服走进了里面的洗手间。

    傅云深嘴角扬了一下，在沙发上坐了下来，不紧不慢的等着。

    谁知刚坐下，洗手间的门就被打开了。

    两个什么东西从卫生间里飞了出来，重重的落在地上，然后门又被关上了。

    傅云深看向被扔在地上黑乎乎的东西，眉眼挑了一下。沙袋？