
　　蜘蛛的实力，要比那悠斗弱上不少。

　　他的技能手段也要比悠斗少一些。

　　楚天使用破败王者之刃将其减速后，遂即双拳微微用力一握。

　　一双无形的大手，牢牢地将蜘蛛抓得死死的。

　　紧接着，球状闪电如约而至的砸向了蜘蛛的后脑勺部位，伴随着球状闪电到来的，还有降龙十八掌！

　　轰！

　　金光大亮，彻底的将蜘蛛给包裹了起来。

　　惨叫声不断地响起，没一会儿便气绝身亡！

　　这场战斗的胜利，来的实在是太快了！

　　很多人甚至还未反应过来，不知道怎么回事，楚天就已经大获全胜。

　　不少人看着半空中负手而立的楚天，他们的心情极为复杂。

　　浅笑与许瀛等一众天庭组织的轮回者看到楚天从之前即将死亡的状态，再次恢复过来时，不禁面露喜色。

　　那些观看视频直播的各国大佬人物们，此时的心情也是极为震撼。

　　几乎全世界的轮回者对于皇帝的实力都有所了解，在他们的认知里，皇帝只不过是一个B级而已。

　　可怎么能杀死两个A级轮回者和一个准A级的轮回者！

　　楚天的面色微微有些苍白。

　　他的精神力根本没有完全恢复，便继续参与了这场战斗。

　　若是不被毒狼暗算的话，他压根不会激活两成的凤凰之力来快速解决战斗。

　　“宙斯！！！”

　　楚天回过头来，望着远方的那个金发男子，眼眸中精光不断地爆闪。

　　他整个人宛如子弹出膛似的，迅速的朝着宙斯的方向所飞去。

　　“皇帝，想杀宙斯？先过我们这一关！”

　　身后，不知何时冒出来七八个轮回者来，拦住了楚天的去路。

　　这七八个轮回者，只有一个A级，其余的都是准A级或者B级罢了。

　　“真是找死！”

　　楚天冷哼了一声，他爆吼道：“滚！”

　　声势如虹，仿佛有着气吞山河云霄之意！

　　这一声爆吼响起时，让不少B级轮回者的耳膜都震的生疼。

　　“既然你们找死……也罢，那就送你们上西天！”

　　楚天冷笑了一声，他眼睛微微眯起，心神微动。

　　当下，立刻发动了水属性能力，控制着那些B级轮回者的血液，让其迅速倒流，然后膨胀！

　　嘭的一声！

　　五名B级轮回者在这一刻被炸成了血雾！

　　剩余的那些轮回者们看到楚天只是瞪了一眼，就顷刻间杀死五个B级轮回者时。

　　他们不禁倒吸了一口凉气，互相对视了一眼后，心中只剩下一个念头。

　　跑！

　　那些轮回者朝着四面八方跑开，而楚天一时半会也追不上。

　　当然。

　　他也压根不想追击那些人。

　　解决了悠斗和蜘蛛以后，他现在的目标只有宙斯！

　　至于永恒，虽然实力强大，三百万的积分点悬赏也十足诱人。

　　可楚天对他并未有多大的仇恨。

　　那宙斯，一直在不断的打压自己。

　　现在，正是他要报仇的时候！

　　“浅笑，帮我困住宙斯！”

　　楚天朝着浅笑大吼一声。

　　浅笑毫不犹豫，她立刻扔出了一张符箓来，薄唇轻启，遂即一指符箓：“爆！”

　　符箓爆炸，火光四射。

　　被符箓爆炸的火光所波及到的任何人，都因此而短暂的停滞了半秒有余。

　　就连那宙斯也不例外！

　　宙斯发现自己的身体根本动不了，他不禁有些着急。

　　早在之前前来澳国的战机上时，浅笑便将自己的一些手段告诉了楚天等人。

　　这样做的目的，就是为了方便在战斗中相互配合！

　　半秒！

　　这半秒的时间，足以让楚天冲向宙斯的面前。

　　他紧握右拳，拳头之上萦绕着强烈的雷电光芒，狠狠地砸在宙斯的脑袋上。

　　“嘭！”

　　宙斯被直接砸在了地底深处。

　　而楚天正要打算使用魔贯光杀炮的时候，他忽然看到永恒的眼神有些变化。

　　楚天心里一咯噔，连忙怒吼道：“浅笑，快跑！”

　　之前遭遇了毒狼的偷袭，他这次早就留了一个心眼，知道永恒不会坐以待毙。

　　当下，他毫不犹豫的再次发动凤凰之力，身体忽然从空中消失，转而出现在了另一个方向。

　　凤凰之力一旦激活到两成以上时，楚天就拥有短暂瞬间移动的能力。

　　这种能力，他目前掌握的并不熟练，只能在周围三百米范围内进行瞬移。

　　但……这也足够了！

　　当楚天刚刚瞬移消失时。

　　紧接着，无尽的黑暗从永恒的身上散发而出，笼罩着整个城市。

　　“这招，我和宙斯本来想要对付浅笑，真没想到……要用在你身上！”

　　永恒那冰冷的声音在楚天的耳边响起。

　　他和宙斯……？

　　难道说……！

　　楚天瞳孔猛然一缩，他来不及有任何的思考，赶紧从原地逃离。

　　“宙斯，你也别隐藏了，彻底的摊牌吧。”

　　永恒冷笑了一声，他的声音飘荡在培拉市的上空，久久不散。

　　“你可要履行我们的约定，将这里的A级以上轮回者全部铲除后……欧洲和美洲大陆都归你，亚洲和澳洲归我！”

　　什么？！

　　众人听到永恒的话时。

　　所有人的脸上都露出了难以置信之色。

　　与此同时。

　　米国白宫。

　　一众政客们听到视频里传来永恒的声音时，不禁震怒无比。

　　“混蛋！这个婊子养的宙斯，他竟然想要和永恒连胜吞并整个世界！”

　　“他疯了吗？和一个魔鬼联手！”

　　“该死的宙斯，没想到他的心机这么深！”

　　政客们的脸色无比的难看。

　　总统再也无法平复自己内心愤怒的情绪，他默默的掏出手机，打了个电话。

　　……

　　培拉市的上空。

　　“宙斯，你！”

　　浅笑看着从深坑中再一次升腾而起的宙斯，不禁恼怒无比：“你竟然和他联合，想要霸占整个世界？”

　　之前楚天对宙斯的一次进攻，并未造成任何有效的伤害。

　　毕竟，S级的防御力也不是盖的。

　　他叹了口气，微微摇头，有些生气的道：“永恒，我们的计划还没有真正的展开，你这么做是什么意思？”

　　他当然知道永恒是什么意思。

　　毕竟，之前皇帝将悠斗和蜘蛛以及毒狼三人杀死后，彻底的打乱了他们的计划。

　　永恒怕宙斯临时反戈相向，因此要把宙斯彻底的拉下水，让他无路可退！

　　永恒并未回复宙斯，而是笑吟吟的看着浅笑道：“浅笑，不如加入我们，或者成为我的女人，我可以饶你不死，甚至东亚的那块地方也可以归你！”

　　“做梦！”

　　浅笑冷哼一声，她立刻发动了能力。

　　（等会儿还有更新……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百五十四章 称霸世界免费阅读。https://xs.23sk.com 