    

    老地方！

    这是当初以叶少皇为首的这个小团体经常聚首的一家酒吧，鎏金酒吧。

    当钱步邵来到酒吧门口的时候，荣东已经在门口等着，看见钱步邵的车就远远地招手。

    钱步邵的面容流露出笑意，下意识地挺直了一下胸膛。

    他们这个小团体，在与楚尘的争斗之中，不管是叶少皇或者荣东，都已经一败涂地，唯独剩下他，即将要逆风翻盘。

    全世界都在等着钱老爷的道歉，可谁能想到，钱老爷将在道歉仪式上，抛出一枚重炮弹。

    车子刚刚停好，荣东已经站在车门前，给钱步邵打开了车门，“邵哥，你可终于出门了，这段时间没见你，我就感觉失去了主心骨一样，而且，那个楚尘，一天比一天意气风发……”荣东一看见钱步邵，就不停地倾吐苦水。

    钱步邵面容保持着微笑，下意识地说了一句，“放心吧，楚尘得意不了多久。”

    闻言，荣东的心头猛然地一噔。

    他可是听到了消息，钱老爷将在后天晚上正式向楚尘道歉。

    钱氏这段时间，究竟在打什么主意？

    荣东在期间多次想要试探，可钱步邵一反常态，好一段日子都不出门，直到今晚，荣东试着再打一个电话，意外的是，钱步邵终于接了电话，并且答应出来了。

    这可得好好抓住机会，打探一下消息，不然的话，楚少恐怕都要忘了自己这个超级间谍的存在了吧。

    荣东领着钱步邵往前走，身子非常识趣地落后了半步的距离，这让钱步邵非常满意，拍着荣东的肩膀，“东子，楚尘多次羞辱你，我向你保证，我一定会给你报仇的。”

    荣东当即激动，猛然点头，又突然间急忙摇头。

    钱步邵眉头皱了一下，“你不信？”

    “不是不是。”荣东急忙摇头，开口说道，“主要是这段时间楚尘的风头正盛，我们吃点小亏暂时忍耐一下也没关系，我相信，总有一天，我们能逮住机会，报复楚尘。”

    钱步邵笑了，刚要开口想说些什么，可最终还是没有说出来，而是神秘地一笑，“等着吧，哥哥会让楚尘吃不了兜着走。”

    两人已经来到了一个包厢大门。

    荣东将房门推开。

    “叶大哥，邵哥来了。”荣东迈步走进来。

    房间内坐着的，正是叶少皇。

    此时的叶少皇已经没有了昔日的意气风发，因为皇庭酒店窝藏了境外雇佣兵的原因，他被带走，吃了一段时间的牢饭，这两天才被保释了出来，相比从前，叶少皇的身上多了几分颓废之意。

    “少皇。”钱步邵迈步走过来。

    叶少皇眉头轻皱了一下。

    要是往常，钱步邵看见他，直接就是一声叶大哥。

    可现在，明显是钱步邵想当大哥了。

    叶少皇内心也很无奈，因为这件事的冲击，叶家的实力受到了重创，生意一落千丈，确实远不如从前了，根本没法和钱氏比。

    可钱氏，钱老爷，后天不也要向楚尘道歉？

    叶少皇很快就回过神来，点点头，“好久不见，坐下来喝酒吧。”

    “对，今晚我们将所有烦心的事情都抛到一边去。”荣东开了三瓶酒，“喝开心！”

    三人直接用瓶来喝酒。

    几瓶酒下来，气氛比起一开始倒是热烈了不少。

    “我始终相信，人有三衰六旺。”荣东打了个饱嗝，似乎进入了微醺的状态，仰头喝酒，然后一抹嘴角的酒水，振声地说道，“前几年，楚尘不也是禅城人人可以欺负的傻子上门女婿吗？现在他旺了，打压了我们，可我等的起，别让我逮住机会，等我有机会，我一定狠狠地报复楚尘。”

    说着说着，荣东面容带着几分狰狞，不甘，仰头大喝了一口酒，然后被呛到，不停地咳嗽起来……

    低头的一瞬间，荣东忍不住赞叹了自己一句，我可真是个戏精。

    “哼，楚尘。”钱步邵也喝了一口酒，“三十年河东三十年河西，他嚣张不了多久，后天晚上……”钱步邵顿了一下。

    荣东不禁地抬起头，愤怒地说道，“楚尘这种人，得理不饶人，钱老爷这把年纪了，还要被他逼着当众道歉，实在是可恶啊。”

    “我们钱氏从来不会白白吃这种亏，看在兄弟的份上，我跟你们说一句，等着看好好戏吧！”钱步邵没有细说，荣东虽然非常好奇，试探了几句后，见钱步邵守口如瓶，也只能无奈放弃。

    “对了，少皇，你与黑镰雇佣兵还有联系吗？”钱步邵突然间问了一句。

    叶少皇的脸色一变，当即是沉着脸，“怎么可能。”

    叶家栽这么大的跟头，就是因为和黑镰雇佣兵扯上了关系。

    “那实在是可惜了。”钱步邵叹了一声。

    闻言，叶少皇眉头紧紧地皱起来了，“什么意思？”

    “少皇，你不知道有人在悬杀楚尘吗？”钱步邵开口。

    “什么！”荣东惊呼，“谁在悬杀楚尘？”

    荣东确实不知晓。

    暗网不是每一个人都知道，这也是一开始黄禹选择在公众平台发一个小视频的原因，只是，小视频刚一发出来，就被秒删了。

    叶少皇叶诧异地看着钱步邵。

    钱步邵心中的优越感更加强烈。

    看吧，自己才应该是这个团体的老大。

    毕竟楚尘的一切，都在自己的掌控之中。

    “前段时间，京城出现了华夏十大名画之一的天机玄图，最终还闹出了人命，天机玄图也失踪。”钱步邵说道，“就在前两天，有人在暗网上发了个悬杀，用天机玄图来买楚尘的性命，谁杀了楚尘，就能够得到天机玄图。”

    “楚尘身边，现在可是危机四伏！”钱步邵说道，“要是还能够联系上黑镰雇佣兵，让黑镰雇佣兵出手，杀了楚尘，我相信，黑镰雇佣兵也会非常乐意，毕竟，楚尘也害他们损失惨重。”

    叶少皇的内心一动，若有所思。

    包厢内，三人一边喝酒一边闲聊着，各怀心思，最后大家都喝得差不多，钱步邵提出离开了。

    “我必须保持清醒，等着看好戏呢。”钱步邵对着两人神秘兮兮地一笑。

