    任谁都知道，仙王根本不轻易出动，如果他们出动了，那么一定是有大事情发生了。

    而现在，不只是一位仙王出现，而是四位仙王，联袂出现，共同来到了这片地域之中，全部朝着虚空之中那道黑色的洞穴而去。

    就算诸多的生灵再傻，也判断出，这黑色的洞穴后面，一定是出现了宝藏了，他们在第一时间，也通知了各族的仙王，将这里的情况，如实的告知了各族。

    于是，半位面之中，再一次变得诡异起来，诸多的生灵种族仙王，竟然再一次的朝着极南之域赶来，这一刻他们的目标非常明确，就是极南之域中的黑色通道。

    而人族，也很快得到了这个消息！

    作为九大议员之一的空冥王，此刻正有些犯愁，因为可供参考的消息，实在是太少了，仅仅是在极南之域中，出现了一个黑色的洞穴，就引动了诸多的仙王前往，这让他感觉到了有些滑稽。

    “不论怎么样，能够让这些仙王倾巢出动的，一定是有重大的变故发生。不过我人族的一举一动，都受到各方种族的关注，此刻这件事情应该交给谁办理好呢？”

    空冥王突然之间想到了冥渊此刻还在极南之域，立刻用光脑拨通了冥渊的电话。

    “何事？”

    光脑的那一头，冥渊冰冷的说了两个字，代表了此刻冥渊接到电话，心情非常的不爽。

    “冥渊，你这是什么态度？当初你被派遣到极地之渊中，和我没有任何关系，这事情是萨罗斯安排的，你冲我发什么火？”

    空冥王此刻有些莫名其妙的对着冥渊道。

    “这件事情你们都有责任，我现在严重怀疑，这个萨罗斯和其他的种族有勾结，他在半位面之中的信仰，也正是和其他种族的高手妥协了之后，才有可能会传播的很远，甚至在半位面的土著之中传播。如果他没有和其他种族的仙王妥协，他怎么可能会在半位面发展信徒？”

    冥渊此刻不屑的笑道。

    “这个，……萨罗斯现在已经被我和秦天道，陈北清在秘密的调查，你就放心吧，这件事情我们一定会还你一个公道。我这次找你，是因为在极南之域中，出现了一个黑色的洞穴，这里面应该有一些让仙王都心动的宝物，不然诸多种族的仙王，绝对不会蜂拥而去！”

    空冥王对着冥渊道。

    “能够让仙王蜂拥而动的宝物？莫不成是仙尊的宝物？”

    冥渊此刻皱着眉头，想不出这极南之域会有什么宝物能够让仙王倾巢而动，不过既然空冥王已经将黑色的通道定位发给了他，冥渊立刻答应了空冥王的请求，前往那里探测一番。

    陈朽现在，完全不知道自己因为一个举动，就调动了多少仙王前来寻宝，此刻他已经没有时间考虑那么多了，因为他的上空，四大仙王，已经联袂而至。

    这四大仙王，正是神族的渡宇仙王，猿族的巨人猿弘，禹族的仙王禹弑天，鹏族的仙王鹏傲天，四位仙王，在第一时间内赶来，走在了所有仙王的前面。

    这一刻，四位仙王是这里绝对的霸主，他们四个身形凌空，无形之中的压力，从高空之中垂落下来，震慑得所有生灵，都说不出话来，这一刻他们真切的感受到了，仙王和金仙境界之中的差距。

    而这次的始作俑者陈朽，此刻也仰着头，他也是第一次见识到了四大仙王的真正面目。上次他在极南之域的内围，感应到了四位仙王的气息，但是也仅仅是感应到了四位仙王的气息，他并没有和四位仙王见过面。

    而四位仙王，也不敢进入到极南之域的内围之中，因为害怕内围之中的圣纹大阵。

    这就导致了，陈朽是第一次见到四位仙王，此刻他微微的朝着四位仙王示意，似乎无比的尊崇这四位仙王！

    “很好，年轻人，这次你立下了大功，我神族，以后就会是你的朋友，你可以不需要通报，随时来见我！”

    神族的渡宇仙王，此刻在虚空之中，眼神之中透出了一股柔和的光芒，似乎对于陈朽非常的满意。

    “东木是吧？如果你有意愿的话，可以来我禹皇族，我禹皇族可给你提供一个绝佳的位置，将我族收容的数千块道纹碑文，送给你观看。”禹皇族的禹弑天，也从本族的金仙处得知，这个道灵族的小家伙对于自己无比的崇拜，他也是非常的舒服，没想到自己的威名竟然被道灵族都得知了，整个人飘飘然。

    而鹏族和巨猿族的仙王这一刻同样对陈朽表示，他们鹏族和巨猿族是陈朽的坚实的后盾，可以为陈朽解决一些麻烦。

    “我靠，这也太直白了，想不到道灵族的东木，竟然这么受欢迎，四大仙王同时拉拢他，以后道灵族的春天来了！”

    “千万不要得罪一个道纹师，因为你不知道，道纹师到底有多少朋友，往往你得罪了一个道纹师，但是你面对的，将会是一群大族的高手！”

    “我终于知道了，为了这个道灵族的东木，主动将云宇等几个人叫到了一起了，看得出来，他是让云宇等几个人通知族内的仙王了，将我们都蒙在了鼓里，这个道灵族的东木，还真是有些心机！”

    此刻跟随在了陈朽身后的生灵，开始后知后觉，他们终于知道了这个黑色的通道之中，一定是通往了一个巨大的宝库，不然陈朽也不会在第一时间就叫来了四大仙王。

    如果真的被这四大仙王得逞的话，恐怕他们叫来的仙王，连汤都没得喝了。

    虚空之中的四大仙王，自然不会理会脚下的这些金仙的嘀咕之音，在仙王看来，不到仙王就是蝼蚁，只有真正达到了仙王，才会真切的感知到仙王的厉害，和金仙完全不是一个层次的修士，一个仙王可以对付无数个金仙，二者没有办法比较。

    “我们四个联手，共同撑、开这黑色通道之中的能量禁制，以肉身进入，如果真的是仙尊之遗迹的话，那么就是我们的机缘了，相信我们都能够有冲击仙尊的潜质了！”

    这一刻，虚空之中的四大仙王，激动无比，望着不断喷发出诡异气息的黑色洞口，感觉到无比亲切。

