    归无咎进入“万镜池”之中时，此界内已有数人等候。

    其中江离宗芈道尊，琼石门乙道尊，太素门尊卢道尊三位道尊化身俱在。只是除了芈道尊是上回归无咎见面时的分身之形外，乙道尊、尊卢道尊二位，都是一团模模糊糊的光影，宛如合盟大会之时的出场。

    另外荀申、陆乘文、岚三人早已到来。他们即便不亲自下场比斗，但是作为隐宗将来的扛鼎人物，大事见闻，也是必不可少的。

    其实圣教祖庭之传书，三日之前便已传递而至。但芈道尊感悟气机，察觉到归无咎闭关即将结束，因此便押后了三日，再传讯于清莱峰。

    在归无咎到场之前，界中诸人显然曾经有过一番议论。

    虽然只是三具道尊化身。但是归无咎还是与之一一见礼。随后，自芈道尊手中，结果一卷仿佛是素绢所织的卷轴，背后朱红大印，赫然醒目。

    此物便是圣教祖庭一方的回书了。

    归无咎原本以为，此等战书答复，不过是“可”“否”二字。至多再加上约定时间地点，三言两语便了事。岂料打开一看，才知道自己大错特错。

    卷轴之内，密密麻麻，纵横百余列，千余言。一瞬间，归无咎几乎以为自己依旧在洞府之中钻研各家《大藏》、《正经》经典。

    圣教祖庭的答复之言，繁密无比，好大一篇详尽文章。

    归无咎从头到尾细细看过，不敢略过一字。足足一刻钟功夫，才将其中条款简明扼要地提炼，琢磨。

    开宗明义，圣教祖庭自然是接下了隐宗一方的战书。这是最要紧的立场，归无咎一眼扫过就牢牢捕捉到这一点。有此一言，悬着的心就放下大半。

    但是其后附属之条款，却让归无咎大开眼界。

    首先言道，双方若是同时允下争局，就其中细则达成共识，便请各自动用手段，立下契书。隐宗一方固然有至宝《平钧玉叶书》，而圣教祖庭也并非没有相近的手笔。双方文契交换，以保证效力。

    这一条是理所当然之义。其下又有细则若干条，每一条都出人意表。

    第一条。本次比斗，为隐宗、圣教两方暗中进行，不得宣之于世。

    归无咎暗想，或许是因为圣教一方对于此战获胜并无把握。其把持神庭，人心向背尤其关键，是以才定下这一道条款。

    第二条。本次比斗隐宗一方虽然只推出归无咎一人。但圣教祖庭以为，双方素少交往，借此扩大交流，使得门下真传开阔眼界，也未尝不是一件好事。因此提议扩大比试规模，使其成一群英荟萃之会。

    条目之中尤其点明，听闻甘堂宗有一名为荀申的真传弟子，道行亦甚是精湛。祖庭嫡传，甚盼与之一晤。

    本条文书之末特意强调，胜负之数依旧以归无咎能否尽胜祖庭嫡传为准。其余人即便与会，只是一友好交流，不计胜负之数，请隐宗一方不必多虑。

    这一条倒暂时看不出什么名堂来。

    到了第三条，更是有趣。圣教祖庭一方，似乎并未摆出必胜的姿态，竟然主动设计了万一隐宗获胜之后的利益分配问题。

    各大隐宗，若是宗门方位处于神庭三十六界天的范围内，圣教可以立即做主，让出以该宗门地点为圆心，方圆三千万里的地域，为该宗辖地。

    三千万里，在归无咎看来只是毛毛雨，不值一提。

    关键在于其下所言。在双方现有疆域的基础上，若是进一步向着“外荒”之地侵蚀吞并。却需要一一划定界域，通过两方公平竞争的方法，决定地域归属。

    竞争之法略举数例。可以是双方天玄上真之间的斗法；也可以是真传弟子之间的比试；又可以设下种种法门，比拼双方对此等地域的掌控力度、速度。具体方案，双方可以进一步商讨。

    这一条倒是有些意思。归无咎一眼看穿，这是圣教祖庭一方考虑万一败绩之后，希望借助自身实力整体上的优势，在最大可能上削弱隐宗入世之所得。倒是一个未虑胜，先虑败的富有远见之着。

    如此审慎，倒不像是归无咎印象之中的圣教祖庭了。

    如果说，这几条只是老成谋国，算路深厚。那么接下来这两条就当真有些离奇。

    圣教祖庭一方提出，本次比斗，当一分为二，分成前后两场比试进行。较近的一场，三月之后就可以联络安排。

    以双方势力相距之迢远，简直可以称得上神速。

    但是另外一场，却需要等到十二年后，再做较量。十二年后，才是真正胜负落地之时。

    关于这一点，圣教祖庭异常强硬，不但言明非如此不可，甚至连具体的原因也不肯透露一字半句。似乎吃准了隐宗一方韬光养晦数十万载，不可能在这短短一十二年上吹毛求疵。

    最后一个教人瞩目的条件。

    此战若是圣教祖庭一方获胜，隐宗不必有任何付出；唯有一个要求，请归无咎到圣教祖庭做客百年。

    文书之中言道，这百年之期，纯是做客，绝不会有任何对归无咎的不利之举。

    隐宗若不放心，可以将誓词写进双方盟书之中。甚至这百年时间内，归无咎的一切修行用度，也尽数由圣教支付。其日用标准，比照圣教排名第一的嫡传制定。行动完全自由，甚至归无咎若对圣教功法神通感兴趣，想观览圣教之八部经典，也全由他自便，圣教必定大开方便之门。甚至可以遣出天玄上真，亲为教导。

    看到这里，归无咎暗暗摇头，这哪里是战败者所应有的待遇。这不是去做客，简直是天上降下一个土皇帝来。

    八部经典尽由观览，这意味着，哪怕是一败涂地，他与圣教祖庭交手的最初目标，都算是完成了。

    当然，归无咎的求胜之心，自然不可能因此有丝毫动摇。

    这最后一条，反正对于自己有利无害，归无咎暂时也不必去想。现在尤其值得注意的是，等候一十二年分隔两战，却又不注明原因，是何道理？

    若说对方某一真传功行尚有增长的余地，那多半是说不通的。

    各家真传，每一代人，无一例外都是元婴后期境界。这绝不是什么巧合，恰好每一代人都是年齿相近。这是因为，此境界最讲究厚积薄发，是经由天人三境冲击道门的关键枢纽。

    每一代的元婴后期真传，年龄在三百岁有之，五百岁有之，八百岁有之，甚至千岁之上也毫不稀奇。故而表面看起来功行相等，其实是囊括了相当久远的断代群英。

    各家真传，除了归无咎这异数，无一不是早已进阶元婴后期的人物。归无咎可不相信，恰好有谁尚处于功行增长的阶段。

    况且，若真的是这等原因，圣教一方大可言明，何必打这哑谜。

    归无咎思索半晌，忽地想起一条。抬起头来和芈道尊化身目光一接。各自会意，看来双方是想到一起去了。

    归无咎将掌中卷轴收起，拊掌言道：“关于胜后利益分配的部分，自然是诸位道尊前辈做主，归无咎无从置喙。”

    “但是，比试相隔一十二年之说……请回书言明，耽搁些年月也不是不可以。但是双方一旦决定交战，便是落子无悔。请定下名额，立下契书。不得再生枝节。”

    “还请知会圣教祖庭，双方各自提出名单，并将参战之人画影图形交换，以为质证。”

    芈道尊听归无咎所言，果然是点中了要害，不由点头。淡然言道：“这诡异的十二年之约。其他的无所畏惧，只怕他是缓兵之计，想要从哪里寻来援兵。”

    但圣教一方，却不知隐宗有《三十六子图》为凭。能够对今日的归无咎造成威胁的，唯有此图中前十二名中的人物。归无咎之计，是先交换名帖，摸清对方底细，再做决断。

    其实归无咎心底却有一丝波澜。

    若是本土人道文明知晓了九宗的存在，只怕早就炸翻了天。所以，果真若有能够对自己造成威胁的援兵，九宗一方当可排除。妖族那位更不可能。还有一位，如今真气六重境，正窝藏在归无咎的洞府之中，除了十四日一行功之外，整日吃喝玩耍，不亦乐乎。

    数来数去，唯有御孤乘，阮文琴，以及排名第八、第十一的两位陌生人。

    归无咎心中暗道。莫非御孤乘失约未至，竟然是转换棋路，借着圣教祖庭之手和自己较量不成？

    ……

    Ps：有点肚子痛，少写点。