    

    雅博斋虽说是老字号的古玩字画店，因平日接待不是达官显贵便是富甲一方的有钱人，所以斋楼里设有精致的雅座待客。

    此刻二楼的一间雅室里，檀香缭绕，一个男子站在雅室外的雕花栏杆前，扶着栏杆看着楼下街道上来来往往的行人，腰间的环配在阳光下闪着柔柔的光，窗廊上挂着的铜铃铛在清风吹拂下发出清脆的响声。

    在雅室内坐在茶几旁的一个白衣男子，悠悠然地扇着手里的扇子，嘴角噙笑地望着室外的男子，道：“我晓得你回来很久了，怎么今日才记起来找我？”

    楚秋明收回望向街道的目光，冷冷地看了涂子伯一眼，“我为什么来找你，你难道不晓得？”

    涂子伯先是晃了晃脑袋，然后优雅地用扇柄子轻轻敲了一下自己的脑袋，“我该晓得什么吗？”

    “齐芸回京后的第二日，有个自她那儿逃走的刺客进了我府里，你不晓得？”楚秋明挑了挑眉，声音里听不出什么情绪。

    “齐芸？刺客？”涂子伯装作思考了一番恍然大悟的模样，“哦！你说的是这个！刺客我不是让清卫给你解决了嘛！绝对威胁不了你和老夫人的安全的。”

    楚秋明有些头疼，用拇指和食指揉了揉自己的眉心，“你绝对是诚心在给我找麻烦。”

    涂子伯笑道：“我晓得，堂堂楚大将军最不怕的就是麻烦。不就是一个误会而已，就辛苦楚将军自己去解咯！”

    说着涂子伯自己斟了一杯茶，啜了一口，接着道：“说来也奇怪，知道圣上要召齐家五小姐回京，我便差了清卫暗中跟着圣旨一起去了北澹，想的是路上绝不太平，多少可以保护一二，但齐五小姐身边有个剑客，委实厉害，全然轮不到我的清卫出马。后来他们抓了那个藏在侍卫里的内应，却又被齐芸故意放跑了，那个内应一跑竟跑到你府里去了。”

    涂子伯的清卫，是一股神秘的力量，他们出入于无形，最善于暗中行动，而且能够加入清卫的人，都是万里挑一的高手。

    清卫原是雅博斋的专门护卫，因雅博斋里的珍品无数，难免遭人觊觎，只能严加防范，有时运送珍贵的藏品，也需要清卫暗中保护。可几代传下来到了涂子伯手里，清卫已经从专门的珍品保安业务扩展到了跟踪、探秘、监视等全方位一条龙服务。

    往往只要楚秋明往沙场征战，涂子伯都会命令清卫严密护卫将军府，以保护楚老夫人的安全。因为将军府里，还养着几双皇子、朝臣的眼睛，这几双眼睛说不准什么时候就要变成锋利的刀子杀人了。

    楚秋明走进了屋里，撩开衣摆坐在了茶几旁，也端了茶喝了一口，“我想我知道那内应为什么跑到我府里，却不知道你为什么要派清卫去保护齐家五小姐。”

    “啊这……”

    一时雅室的门被轻轻叩了两下，涂子伯说了声“进来”，一个小伙计便推门走了进来。

    “回公子，有贵客来了。”

    “哦？她也来了？”

    楚秋明挑了挑眉，“贵客？能被涂公子成为贵客的，倒不知是什么人。”

    涂子伯展开扇子笑道：“我涂某人至今只把两人称为贵客，一位是楚将军你，还有一位便是她。今天倒不知是什么日子，竟把两位贵客凑到了一起。”

    那伙计犹豫了一下，接着回说道：“那位贵客说了，若是公子此时抽不开身，只把那卖了画的银票给她就行，她今日来也只为这一桩事。”

    楚秋明摩挲着手中上等的青花瓷杯，笑道：“你这位贵客倒是很实在。”

    涂子伯嘴角僵了一僵，干干一笑，“她一向如此，我也是习惯了。”

    “既是你的贵客，诚然没有怠慢的道理，既然来了，不如请来一见。”

    “说起来，这人你也认识。”

    .

    齐芸本只想拿了银票子然后去找姜路，好让他去置办些上好的蚕丝和木料来制琴。如今大运歌舞行正值兴盛，是以琴行的市场也随之更加广阔了，齐芸便想趁此时机，好好捞上一笔。

    来了听说涂子伯正在见一位重要的客人，便觉得不好去打扰，所以让小伙计带了话。没想到涂子伯竟邀她上去。

    她心里疑惑那位重要的客人是谁，涂子伯何以见得他们可以一见，一边小心翼翼地提着裙边一步一个台阶地往上走去。

    楚秋明心中也好奇可以被涂子伯称为贵客的，会是何许人也。一边饮着茶，一边抬着眼望向门边。

    当齐芸一袭素白长裙出现在门口时，楚秋明愣了一愣，齐芸也有些出乎意料地睁大了眼。楚秋明见齐芸脸上素白的面纱轻轻浮动，面纱下的脸看不分明。

    轻轻将手里的茶杯放下，眼里含着几分意味不明的探究与笑意，“原来是齐五小姐。”

    涂子伯朝齐芸招了招手，示意让她进来落座，齐芸蹙了蹙眉，却还是提了裙摆走了进去。

    “我说你们认识的，可不是？”

    楚秋明轻笑着将茶盘里的茶递到齐芸面前，“这是第二次见面。”

    齐芸看着楚秋明意味深长的笑，接过茶来，淡淡地道：“这个世界真是太小了。”

    涂子伯看这两人之间的气氛有些微妙，却爽朗一笑，道：“正所谓有缘千里来相会，无缘对面不相逢嘛。楚将军与小五可算得上是有缘之人了。”

    “小五？你唤她作……小五？”楚秋明觉得有趣，虽是问的涂子伯，打量的目光却落在齐芸身上。

    “齐家小五，我与齐五小姐可是莫逆之交，若如旁人唤她小姐未免生分，如她家人那般唤她芸儿委实矫情，思来想去，我觉得小五这个称呼便是极好了。”

    齐芸嫌恶地看了涂子伯一眼，“谁跟你是莫逆之交了？”

    涂子伯瘪了嘴，一脸受伤的模样，“好歹这么多年的交情，怎么一点面子都不给。”

    “小五……”楚秋明把这个称呼像品茶一样品了一会儿，从成色到口感都静心地鉴赏了一般似的，觉得这个草率的称呼怎么都跟跟前这个冰霜一样的女子不称，又觉得这样的反差又着实有点意思，然后道：“小五刚回京不到一个月，你们却已相识数年，涂兄的关系网果然厉害。”

    涂子伯不值一提般摆摆手，“起初为与小五相识，可没少费周章，所幸是功夫不负有心人。”

    “你叫我上来，就是为了让我来听你追忆往事的？”

    “欸，自然不是。我想是或我处置不周让你与楚将军之间有了什么误会，我一向觉得事情终归放在明面上说最清楚，所以既然今日因缘巧合，都凑到了一起，不如咱们各自打开天窗说亮话，免得日后多些麻烦。”

    楚秋明似笑非笑地摩挲着茶杯，不说话，似是在等齐芸的意思。

    “既是如此，便说吧。”

    涂子伯：“额……便是你回京路上遇刺之事，那个被你放掉的刺客跑到了将军府，我想你那丫鬟是告诉你他再也没出来过了，那人，其实是被我的清卫干掉了。”

    齐芸神色平静，“我知道。”

    “你知道？”

    “起初我并没有怎么想明白，以为他易容之后混在府里也有可能，今日见楚将军在你这里，便也明白了。你让清卫替他护着院子，是想得通的。”

    “那你……”

    齐芸却一脸不明所以地看了看楚秋明，又看向涂子伯，长长的睫毛掩映着深邃的眼波，“这又如何呢？”

    楚秋明似是意料之中，也勾起嘴角笑问道：“是啊，那又如何呢？”

    “楚兄，你怎么也跟着捣乱？我不是就想说，你不可能会刺杀小五嘛！”

    齐芸看着涂子伯气急的模样，给他斟了一杯茶递给他，声音轻缓却坚定，“天下之事确乎若都有一个明白的解释便可以分明太平，可你也当晓的，世上最复杂的是人心，夫妻尚能反目，父子也能成仇，其间牵扯永远没有看似的那么简单。你今日以你的立场，希望我们可以不要相互猜忌，可我们才只见过两面，若想真正放下猜疑，绝不是你只言片语便可以的。于我而言，自然也希望此事与楚将军没有瓜葛，可敌在暗我在明，不得不多个心眼。”

    楚秋明用两只手指轻扣着茶几，静静地看着齐芸，似乎有些明白为何涂子伯愿称她为贵客了，她确实不同于一般的女子，眼界胸襟也非常人可以企及。

    齐芸感受到了楚秋明的目光，偏过头去与他视线交错，眉眼弯了一弯，似是解嘲一般，“说来楚将军亦是疑心我会成为北澹内应，毕竟这十二年里我经历了什么很少有人能知道。但所谓清者自清，楚将军是，我亦是，相信时间会给我们最好的答案的。”

    “好一个清者自清，那我便与小五一同等待时间的验证。”楚秋明难得露出一个明朗的笑来，这个笑容在他俊俏的脸上绽放，如阳光下的冰雪一点一点消融。

    齐芸听见楚秋明唤她“小五”，声音低沉却纯净，竟听来很舒服，于是也懒得理会，看了看窗外渐渐阴沉下来的云，道：“看样子要下雨了，我该回去了。”说着便利索地起身往外走。

    “拿把伞再走吧！”涂子伯在身后喊。

    齐芸背着身摆了摆手，背影潇洒。走了两步，忽又停下来，转过身来，“这次卖了画的钱，一半运到城西琳琅街的别院里，有人会收，一半给我存起来吧。”

    涂子伯笑问道：“你怎么晓得画已经卖掉了？”

    齐芸懒懒道：“画已经被我烧掉了……”

    一回到子兰轩，暖莺便兴奋地拉着齐芸到书案前坐下，“小姐，我悟啦！”

