    “石族秘法？”

    石渊心中有些惊讶，旋即，只见石渊大手一挥。

    一道道太古遗种的虚影，不断的在他的身边咆哮，似乎这祖器，一样厉害。

    而且，石渊使用这种力量，并不会消耗祖器。

    石渊知道，石村曾有过一段辉煌的过去，这两件祖器见不得光，不然可能会惹得某些大族觊觎，引来大祸。

    石渊顿时一声怒吼。

    青鳞鹰宝术运转，朝着那老狈杀去。

    石渊的实力虽然远不如老狈，但是凭借石族的祖器和青鳞宝术，依旧能够和老狈斗上一斗。

    老狈愤怒不已，眼中露出了凶戾之色。

    这时，石渊已经杀到了老狈的面前，大手横扫，一掌击出。

    老狈的双翼猛地拍向了石渊。

    “哼！“

    石渊冷哼一声，青鳞宝术劈出，劈在了老狈的身上。

    轰——

    一声巨响，只见老狈直接被石渊震飞。

    “怎么可能？！“

    老狈顿时惊愕不已。

    但是石渊哪容它多想，一脚蹬出，直接踩在了老狈的腹部。

    “噗嗤！“

    老狈再度被石渊狠狠的攻击了下去。

    “你们快走！”

    石渊大喊。

    石村的人朝着石村走去。

    老狈发狂，不断盘旋，偶尔俯冲下来袭杀，速度极快。

    石渊飞身而起，来到了天空之上，只见那石族秘法瞬间运转，石渊在天空之上，就像是一只太古凶兽一般，和那老狈，不断的大战了起来。

    石渊知道，石族秘法威力无穷，巅峰时候的石族，即便是上界都忌惮，更何况是区区一头老狈。

    老狈的身躯在天空之中不断的翻滚着，但是却没有逃离石渊的掌控，被石渊一次次狠狠的砸落下去。

    石林虎、石云峰等人看得目瞪口呆，石渊施展出这祖器的力量，竟然如此强势霸道。

    凶狈再次袭来，险些将十几人撕裂，那金色的巨爪太恐怖了，威力极大。

    幸好石渊挡在了众人的面前，那强大的祖器爆发可出去。

    一道模糊的太古遗种凶兽虚影瞬间爆发了出去。

    两者大战在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    老狈倒退数百丈。

    石族祖器，非同凡响。

    不久后，老狈再度俯冲，再次袭来。

    轰轰轰！

    这一次石渊被逼得连连倒退。

    “小渊！“

    这一刻，只见那石林虎将另外一个祖器，也扔给了石渊。

    那是一块石族的宝骨，宝骨之上，符文密集，看上去非常的玄妙。

    石渊立即融合祖器。

    此时，石渊的手上，符文密布。

    【宿主观想石族祖器，获得狴犴宝术！】

    石渊心中大喜。

    狴犴宝术？？

    石渊可是知道，狴犴可是太古凶兽，丝毫的不弱于狻猊。

    石渊的手中，催动那狴犴宝术，将那祖器的力量全部激活了出来。

    这祖器，乃是当初石家的镇族之宝，一旦激活，石渊的力量会提升三倍有余。

    一股股恐怖的力量从那祖器中弥漫而出，让人不敢靠近，石渊身形一闪，再次冲了上去，和老狈大战在了一起。

    砰砰砰--

    两人不停的交锋，每次碰撞，都是石林虎、石云峰等人胆颤肉疼。

    石渊一拳轰出。

    一头狴犴冲出，凶威震慑荒林，万兽臣服，百鸟惊颤，天地都寂静了下来。

    “轰！”

    凶兽击在老狈的身上，符文交织，神辉绽放，如两颗彗星撞在一起，在夜空中发出刺眼的强光。

    大片的血雨洒落，老狈凄厉长嚎，肉身几乎碎掉，后半截躯体消失了部分，惨不忍睹。

    石渊手持祖器，威势无穷，如同盖世魔神。

    石村众人看的目瞪口呆，这就是石族的力量，这就是祖器的力量，简直太恐怖了。

    而那老狈，也被石渊打的节节败退，身上的伤痕累累，但是却不死，依然疯狂的袭杀而来。

    此时，众人已经来到了石村。

    “快，回村！”石云峰大叫。

    那头失去了小半截躯体的老狈追了下来，它不能容忍失去狻猊宝体，若是得到，不仅可以治疗伤体，还能再做突破。

    “坏了，受伤的凶兽最恐怖，它要拼命了！”石村众人心头蒙上一片阴影。

    此时，石渊挡在了众人的面前，让众人先走。

    但是，还未等石渊出手。

    就在此时，石村之中，一株焦黑的大柳树，只有一条嫩绿的枝条，在黑夜散发出一缕又一缕柔和的霞光，朦胧的光晕笼罩了整个村子。

    突然，那条嫩芽动了，化成一条绿霞神链，竟然一直延伸出一里多地，迅如闪电般冲了过来！

    石渊目光盯着这一幕。

    心中震惊无比。

    这是，柳神出手了！！

    柳神再度出手，只见那柳条之上，携带着无尽的符文。

    石渊盯着那些符文，想要顿悟一些东西。

    嫩芽翠绿欲滴，伸展到近前，让它忍不住大叫，眼中充满了惊惧，双翅一展，雷电交织，它冲霄而上，就要逃走。

    凶狈破空而行，即将消失在夜幕中，然而柳条散发柔和的光，如一道秩序神链般，冲霄而上，瞬间追上。

    “嗷……”凶狈惊惧大叫，浑身毛发根根倒竖，奋力振翅，金色符文交织，它的速度达到了极致，可是一切都是徒劳的。

    那柔软的柳条流光溢彩，有氤氲光雾蒸腾，噗的一声，绿芽前端洞穿了凶狈的后背，溅起一串血花。

    “呜呜…”

    老狈挣扎，眼中满是恐惧，发出撕心裂肺的嚎叫声，震动了群山万壑。

    绿莹莹的柳条轻抖，霞光炽盛，狈村的祭灵惨叫，肌体迅速干瘪，而后四分五裂，皮毛与骨骼老化，如朽木般龟裂，坠落下夜空。

    一小滴金色的液体凝聚，落在嫩芽上，被它所吸收，绿光流转，生机勃勃，柳条退走，回到了村子。

    一阵夜风吹过，焦黑的雷击木上，一条柳枝散发柔和的光，将整片石村笼罩，素淡朦胧，和谐祥静，宛若一幅画卷。

    石渊心中大惊。

    虽然他知道柳神强大无比。

    但是如今看到，心中还是万分敬佩。

    “这便是柳神的力量吗？”石渊喃喃道。

    【宿主观想柳神杀敌，顿悟柳神寂灭术！】

    系统的声音，在石渊的心中，再度响起。

