    第53章人家有钱，乐意折腾

    “这都几月啦？这树就这么挖过去种，那能活？这不是瞎胡闹嘛！”

    “嘿嘿，人家有钱，乐意折腾，管她呢！”

    “......”

    大家群嘲得很是快活，一个个仿佛农业种植小能手，而乔萱就是什么都不懂瞎折腾的败家婆娘。

    然后，当乔萱花了五十文钱从村西头一户人家买了一棵海碗口大的梨树时，所有人都坐不住了。

    纷纷跑到邵家大房，表示自家也有果树要卖。

    乔萱姿态很是闲适，笑吟吟的告诉众人，她买果树也是要挑的，她看中了自然会去买，所以大家不用这么热情。

    毕竟她买的也不多，一种果树就买两棵三棵而已。

    村民们哪里肯信？摆明了把她当成冤大头，极力的企图游说她多买一些。

    “便宜点卖给你！”

    “就是，那么宽的地多种点嘛，两三棵哪里够呀？”

    乔萱表达清楚了自己的意思，便不再说话了，只是微笑。

    她可没那么多精力跟这些人扯个没完。

    方氏看不下去了，吆喝着把人都遣散。

    只是，她也有些担心，忍不住提醒乔萱：“乔氏啊，如今这天渐渐热了，这时节果树都结了小果子长满了叶子，这个时候挖了另种，怕是不好活呀......”

    乔萱一笑：“娘放心，我心里有数的！”

    方氏见状一笑：“成，那娘就不多说了。”

    有二房、三房的奇葩反衬着，在方氏眼里，自家人都是好的，哪怕许氏虽然心思重，方氏也觉得比二房、三房强多了，对自家人，她一向来很宽容。

    乔萱折腾的是她自个的钱，她做婆婆的可不会强行替她拿主意。

    第二天，邵云端该去一趟县城书院，一大早天刚亮便出发了。

    乔萱让邵小七和邵桃桃没跟着去村边上清理杂草了，让他们俩在园子里帮自己挖坑种果树。

    乔萱种果树，主要是嘴馋自己吃的，而且这果园里日常还能乘凉消遣，比如夏日避暑、荡秋千、做烧烤等等，因此果树会种植得比较稀。

    这地虽然略硬，但干惯了农活的邵小七、邵桃桃也没觉得在这上边挖坑有多困难，顶多就是速度慢一点而已。

    乔萱本来想要帮帮忙的，结果......结果真是抱歉的很，她压根儿就不会。

    一锄头下去，地皮都没动一下，挥舞两三下，自己反倒累的气喘吁吁，惹得邵桃桃小兄妹俩偷笑不已，两人都让她别做了。

    乔萱有些不好意思笑笑说道“晚上给你们做好吃的！”也就不坚持了。

    乔萱将果园规划在最边上那一片，四亩左右，一亩地她只打算栽种三十到四十棵树左右，三亩地种一百棵左右，再有一亩重点儿葡萄、西瓜之类的，足够吃的了。

    晒果脯、做果酱什么都够了。

    一下子自然种不了这么多，正好有异能在，她还打算试试以后托行商从外地甚至是南方给弄点儿龙眼、荔枝、芒果、菠萝蜜以及边疆的哈密瓜等等试试看呢。

    说不定有异能相助，这些果树都能活下来。

    (本章完)

