    隔壁桌不像胖子这一桌这么多人，只坐了三个男人和三个女人。

    女人不用多看，云月光是用鼻子都能嗅出她们身上的风尘气味，明显都是酒吧以色谋食的舞女。

    三个男人，两个看上去很干练的金发青年各搂着一个舞女，此时看着云月，一脸暧昧。

    中间坐着的是一个脸色有些苍白的青年，手里端着酒杯，一把推开了黏在身边的舞女，饶有兴趣地盯着云月不放。

    “谁把裤裆没拉上……”

    那胖子已经是勃然大怒，一拍桌子就站了起来。

    他身边的几人，更是一哄而起，看那情形就想冲过去干仗了。

    然而看清了被挡板隔开的邻座几人后，特别是看清了中间那青年的相貌，胖子脸上的愤怒登时不翼而飞，叼在口中的雪茄都掉了下去。

    酒意都清醒了几分，胖子脸上浮现起恐惧的神情，一巴掌将身边嚷得最凶的同伴扇飞，脸上堆起谄媚的笑容，猫着腰就想过去。

    “汤姆，一个机要保安部的小头目，就能牛成你这样的，还真不多见。”

    “喂，死胖子，你胖得眼睛都睁不开了吗？”

    两个金发青年一脸耻笑，浑然没有把胖子放在眼中。

    额头冷汗涔涔而下，胖子不住走过去不住地点头哈腰，赔着笑脸。

    “滚吧。”

    青年从头至尾看都没看胖子一眼，张口干脆地吐出两个字。

    “是是是……不打扰您了。”

    胖子不住地鞠躬，退了几步就想离开。

    “妈的，要坏事。”

    站在群魔乱舞似的酒吧舞台下面，灿烂的跟朵小白花似的，一见此景，云月心中郁闷了起来。

    机要保安部的小头目，官职可能不大，但他接触到的即使不是最核心的那一部分，也差不了太多。

    而面前这个面色苍白的青年。一看就是个酒色过度的纨绔子弟。

    这样的人仗着父辈的势力，在基地中或许没多少人敢惹，但对于基地的核心情报信息，就算是他们的父母。也肯定不愿意告诉他。

    所以在云月眼中，死胖子的价值，远远大于这些只知道贪图享乐的“二代”。

    不过就眼前的情势来看，死胖子不敢跟“二代”抢，云月自己抬脚走的话。很可能又会惹来不必要的麻烦。

    “过来，坐下。”

    冲云月露出一个灿烂的笑容，那青年伸手指了指身边。

    原本坐在那里的舞女，知趣地站起来坐到了一边——虽然看向云月的眼神很不友善，可在这个人吃人的末世，她很清楚人命此时比狗还贱，却不敢拂了贵客的念头。

    “是吗？”

    从来就没怕过事，看到青年高傲中又带着一丝不屑的眼神，云月也被激起了性子，冲他微微一笑。转身踩着靴子就离开了。

    脸上的笑容登时僵滞下来，青年露出了不可思议的表情。

    “给脸不要脸！”

    青年的同伴气极一笑，伸手打了个响指。

    黑暗中，几个西装革履戴着墨镜保镖打扮的壮汉跑了过来，气势汹汹地就想冲出去。

    犹豫了一下，那青年张口拦住了他们。

    “算了，我哥说了，基地现在进入了一级警戒状态，这还是基地从来没有过的事情，就不要惹事了。”

    “便宜她了！”

    青年的同伴悻悻地挥手将保镖打发回去。

    “这么晚一个女人敢单独来狂欢酒吧。要说没两下子，或者没点背景，谁信呢。就这么大点基地，肯定能查出来她是谁。到时再好好玩个够……”

    青年冷笑说着，将手伸进了旁边舞女的衣领当中。

    脸上挤出欢悦的笑容，而那舞女的眼神中，却透着难以忍受的痛苦。

    心中满是愤怒的青年，压根不知道自己的谨慎救了自己一命。

    “没跟出来？”

    已经起了杀意的云月，在狂欢酒吧门外等了一会。也不见那个青年追出来，不禁有些意外。

    等不住也就不等了，生怕找不到那胖子了，云月加快脚步追了上去。

    “他是谁啊？这么嚣张！”

    一直走出了两条街，汤姆这才长长出了一口气。

    听到旁边的人发牢骚，他苦笑一声，说道：“别问了，反正咱们惹不起。他哥哥伸伸手指头，就能把我们黏成碎肉。”

    “谢特……”

    同伴张口吐了口唾沫，还想说什么，这时一阵清脆的脚步声响了起来。

    几个人扭头一看，登时呆住了。

    在他们想象中，此时应该躺在“二代”怀中凭由对方肆意玩弄的云月，却是扭着屁股袅袅婷婷走了过来。

    “什么状况？”

    胖子汤姆傻眼了。

    “有点事情，我想麻烦你一下，你看方便吗？”

    没有理会那些快瞪出来的眼珠子，云月走到胖子面前，脸上略带着羞涩的神情说道。

    “方便方便……”

    胖子下意识地点头，反应过来这才狐疑地问道：“什么事情，你反而要来找我。”

    他话里的意思，不言而明。

    刚才那青年，明显权势要更大一些，胖子有些不明白，这么水灵的小妞，有什么事情反而要舍近求远特意跑来找他。

    “这里说话不太方便，你看我们是不是换个地方……”

    云月一脸犹豫。

    “你给不了一个让我信服的理由，咱们也就不用谈了。”

    胖子这下倒是聪明起来，神情也有些警惕。

    “我只想要一次交易，不想长久做别人的玩物。”

    云月低下头，小声说道。

    “这也算说的过去。”

    拼命睁大眼睛，试图顺着少女的领口一路看下去，听了她的话，胖子不管是不是真信了，反正是点了点头。

    “去我那里吧。”

    胖子冲其他人使了个眼色，剩下的人露出一脸暧昧的笑容，眼神中不掩羡慕，随即结群离开了。

    一路上强忍着想要摸那白生生小手的冲动，胖子生怕把云月给吓跑了。

    很快便回到了一间公寓，胖子打开门，笑眯眯地等云月进去。

    关好门，兴奋的肉躯都在震颤的胖子还没转身，只觉颈上一痛，就什么都不知道了。

    精神感观中，确定了附近没有异常，云月似笑非笑看着趴在地上的胖子，右手一伸触手便探了出去。(未完待续。)

