    别的事情不用说，赵云的忠心，陶商还是十分相信的。

    当年落魄的刘皇叔，赵云都没有弃他而去，更何况是如今的陶商？

    虽然公孙瓒曾经是赵云的主公，可是赵云早就已经退出了他的麾下，如今已经是陶商的人了。

    看着陶商这一副模样，张良他们点了点头，用人不疑，疑人不用，这才是真正的统帅。

    而赵云根本就没有思考这些东西，如今的赵云，心里满满得都是担忧。

    公孙瓒对他可是相当不错的，对他还是有着知遇之恩，可以说的上是他生命之中的一个贵人。

    赵云现在无比的庆幸他是在陶商的麾下，如果他要是在公孙瓒或者是别人的麾下，恐怕都不会有反抗袁绍的可能性了。

    公孙瓒麾下的白马义从虽然说是天下闻名的骑兵，可是面对袁绍的大军，根本就没有什么反抗之力。

    可能这就是这个时代，骑兵的悲哀了，在没有脚蹬之前，骑兵虽然战斗力依旧是要比普通的的士兵要高，但是也没有到达太高的地步，发挥不了一锤定音的效果。

    大汉铁骑早就已经集结完毕了，等到赵云到了以后，直接就带领着大汉铁骑出发了。

    这些大汉铁骑们，一个个胯下的马匹，早就已经换上了马蹄铁，十分的擅长长途奔袭。

    “主公，赵将军已经出发了。”

    在赵云离开之后，张良对着陶商禀报道。

    陶商点了点头，看来赵云还是很在乎公孙瓒的呀，居然如此心急，原本陶商还以为赵云要先去了解一下公孙瓒如今的情况呢。

    “子房，你去跟鸿远说一声，让他去帮助子龙牵扯一下袁本初的军队，我怕子龙太心急去就公孙瓒，反而自己被埋伏了。”

    陶商沉吟了一会，对着张良吩咐道。

    如今李定国正好就离袁绍不远，而且如今袁绍的主力正在围剿公孙瓒，不用去担心袁绍反过来攻打他们的地盘。

    张良点了点头，连忙出去通知锦衣卫的人，让他们赶紧去把消息传递给李定国。

    陶商吩咐完张良，也是放下了心。

    赵云会因为过于担心公孙瓒而失去了平时的谨慎，可是李定国并不会，有着李定国的照料，相信赵云会打破袁绍的包围圈，把公孙瓒给救出来的。

    “主公，蔡小姐的侍女求见。”

    陶商正在推算着袁绍未来的动向的时候，手下的士兵进来对着陶商禀报道。

    陶商听到士兵的话，却是皱起了眉头。

    蔡琰这个女子，一直都是十分重于礼数的，若是没有什么大事的话，不可能会让侍女过来找他。

    “快去把蔡小姐的侍女给请进来。”

    士兵连忙对着陶商拱着手行了一礼，转身连忙就离开了。

    “何事过来找我啊？”

    看着脸色不怎么好看的蔡琰的侍女，陶商也是满脸严肃的对着她问道。

    “公子，快快去救我家的小姐吧。”

    侍女看到了陶商，就像是看到了主心骨一样，连忙跪了下来，眼中已经是饱含了泪水。

    “文姬？他出了什么事情了？”

    听到蔡琰出了事情，陶商也是紧张了起来。

    “就在今天的上午，有一群人闯了进来，把我家的小姐给绑走了，只把我给放了出来，让我赶紧过来找公子。”

    可能是被陶商的气势给吓到了，侍女连忙把事情告诉给了陶商。

    陶商听到侍女的话，眉头一下子就皱了起来。

    “子房何在？去把子房叫过来。”

    陶商对着一旁的士兵吩咐道。

    士兵也是清楚事情的严重性，连忙去叫张良。

    “主公，您找我？”

    张良此时还不清楚到底除了什么事情，但是听到陶商很着急的找自己，也是连忙赶了过来。

    “文姬被一群人给抓走了。”

    陶商的脸色十分的阴沉，要知道，蔡琰这个人除了身份以外，能够被其他人给看中的，也只有陶商的关系了。

    张良听到陶商的话，顿时吃了一惊。

    “主公还请放心，半个时辰之内，我定会把蔡小姐的消息告诉给您。”

    张良赶紧对着陶商说道。

    要知道，这里可是陶商的地盘，城里面早就已经被锦衣卫给控制住了，全都是锦衣卫的人。

    陶商点了点头，阴沉的面色根本就没有任何的缓解。

    “你知不知道这群人的来历？”

    张良也是清楚这件事情的急迫性，已经顾不上礼数了，十分直接的对着侍女问道。

    看着张良这幅审问犯人的样子，侍女更加的害怕了。

    “这群人我也不清楚他们的身份，不过，他们拿来的拜贴，是卫家的。”

    卫家？

    听到侍女的话，陶商的眼中不自觉的飘逸出来一丝杀气。

    区区卫家，也敢对蔡琰出手？

    张良听到侍女的话，也是皱了起眉头。

    卫家？不应该啊，虽然他们刚刚才跟卫家打过交道，可是卫家的人，完全没有任何要违抗他们想法的意思，怎么可能会是卫家呢？

    要知道，就算是当年跟蔡琰订婚的人已经死了，可是蔡琰之前要是没有卫家的同意的话，她依旧是卫家的人，如果卫家真的要如此做的话当初就没有必要解除了跟蔡琰的婚约啊。

    张良百思不得其解，可如今时间紧迫，他已经没有多少的时间去思考这些了。

    张良直接就带着侍女下去了，赶紧召集了锦衣卫的大小统领。

    “蔡琰小姐被人给抓走了，在她身边守护着的士兵情况如何？你们有没有了解到城中的风吹草动？”

    张良十分直接的就把蔡琰的事情跟他们说了，他们这些人，都是统领着锦衣卫的，对于城中的情况，应该是最清楚的人。

    “刚才我们的人来报，已经在蔡小姐的府上找到了他们的的尸体，基本上都是一招致命，没有什么反抗的痕迹。”

    听到张良的话以后，一个人连忙站了出来，拱着手对着张良禀报道。

    “这些人没有一个活口？”

    张良听到这个人的话，脸色也是阴沉了起来。

    这个人摇了摇头，没有说话。

