    就在周辰和罗峰两人寒暄的时候，猴子则是走到一旁，将无数的资源宝物交给了泰沃。

    为了寻找周辰，罗峰和猴子两人可谓是下了血本，在整个虚拟宇宙网络当中悬赏有关于周辰的信息。

    而且伴随着罗峰和猴子两人的修为实力愈发地高深强横，这份悬赏的价值也同样愈来愈发地昂贵巨大。

    数万年的累积下来，这份悬赏当中所蕴含的资源宝物，甚至足可以将一位颇有资质的普通人，硬生生地推升到封王级不朽神灵的境界了。

    虽然这份悬赏的价值十分昂贵，但是现如今已经真正寻找到了周辰，所以猴子亦是没有分毫半点的可惜，他直接就十分痛快地将悬赏尽数交给了泰沃。

    这般庞大的资源财富，立时间便使得泰沃的神色激动了起来。

    有了这一份修行资源，他完全可以退出凶险无比地域外战场，找一个安静地的地方去将其炼化成为资深的修为实力。

    再加上泰沃的修行资质本就不错，他未来成为封王级的不朽神灵，几乎可以说是板上钉钉的事情了。

    甚至就连宇宙尊者那等境界，泰沃都有希望去触及一番。

    看着身前感激涕零地泰沃，猴子笑而不语，他最终转身返回了周辰的身边。

    而罗峰在看到猴子将他们俩承诺的悬赏送给了泰沃以后，他微笑着朝着泰沃点头示意了一番，接着对周辰说道：“走吧，周兄，我带你到咱们人族的初始宇宙去逛一逛。

    等到人族高层会议召开以后，你便是咱们人族的又一位宇宙之主了。”

    口中话音落下的同时，罗峰直接就展开了他的神国传送，将一道光芒笼罩在了他和周辰以及猴子的身躯之上。

    下一个瞬间，他们三人便一同消失在了这山腹洞窟之内。

    罗峰先是带着周辰和猴子来到了一处星空当中，继而只见他大手一挥，一道深邃幽暗地通道随之出现在了他们三人的面前。

    “这是原宇宙通往初始宇宙的通道，里面的时空错乱不堪，宇宙尊者级别之下的修士，根本无法踏足其中半步！

    而且这里面有着咱们人族宇宙之主共同布置下的禁制。

    但凡是有外族的细作进入其中，那么唯有必死无疑一条路！”

    罗峰一边上前引路，一边微笑着对周辰讲解道。

    周辰也没有分毫半点的犹豫呵斥，他当即就跟随在罗峰的身后，踏步朝着那条深邃幽暗地通道里面走了进去。

    当初数千年的并肩厮杀? 周辰对于罗峰还是十分相信的? 相信他不会对自己不利。

    而且就算是罗峰当真有问题，可猴子是绝对不会对周辰任何一丁点异心的。

    毕竟猴子乃是由周辰一手养育栽培起来的? 更何况他的耿耿忠心? 那可是经过了诸般世界的考验。

    其他人或许会谋害周辰，但是猴子绝对不会。

    还有一点便是? 手中拥有无数底牌的周辰，他自信罗峰还伤害不到他。

    安然无恙地通过了那条时空错乱不堪的通道? 周辰和罗峰以及猴子三人来到了一处崭新的世界当中。

    元神微微一动? 周辰当即便开始探查起了这处世界的情况来。

    然而下一个瞬间，周辰面容之上的神色却是倏然为之一静，他的心里面泛起了无尽地波澜来。

    在这方世界之内，天空中偶尔飘荡着一些混沌气流。

    遥遥望去? 仿佛隐隐看到了天地时不时地碎裂开来。

    与此同时? 周辰甚至能够看到大量奇异秘纹，在裂开的空间边缘流动。

    那是一根根串连在一起的丝线，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机那般，将天地织的越来越大。

    在那一根根的丝线之上? 周辰却是感觉到了诸如时间空间、地水火风等等的法则之力。

    这种存在，周辰并没有感到什么陌生的地方。

    在他的内世界当中? 也同样拥有这等类似的存在，那便是法则罗网。

    每当周辰悉心完善建设自身内世界的时候? 法则罗网都会自虚空中凝炼呈现出来。

    “这里的法则之力竟然如此活跃明显？！”

    周辰面容之上的神色极为郑重，他有些不敢置信地失声说道。

    这可是吞噬星空世界当中的本源法则之力啊? 这绝非是周辰自身内世界当中的法则罗网所能够比拟的。

    现如今这些法则之力时不时地就凝炼呈现出来? 这就相当于是洪荒天道将自己展现于众生面前那般。

    在这种情况下? 无论是感悟己道，还是凝练法则，无疑要更为迅速容易上数倍，事半功倍不过如此。

    “这里就是初始宇宙了，宇宙正处于不断完善形成时期，宇宙本源运转时规则就会具现衍化。”

    耳中听得周辰的声音，罗峰微笑着出声讲解道。

    遥想当初，罗峰第一次进入这初始宇宙之时，亦是如同周辰这般地震撼。

    不过当他在初始宇宙里面带的时日长久以后，他发现这些法则之力的异象也就是那么一回事儿了。

    当然，在这初始宇宙之内修行，其进度无疑是要远远超乎原宇宙当中的。

    因此绝大多数的人族高层，以及人族当中的英才俊杰，基本上都居住在这初始宇宙之内，潜心修行。

    在罗峰和猴子的带领之下，周辰他们三人轻松惬意地渡步向前行去。

    没用多长时间过去，一座古老雄伟的城池，缓缓地呈现在了他们三人的眼帘之内。

    “前方就是混沌城了，咱们人族的核心高层，以及资质不凡的天才，基本上都居住在这座城池里面。”

    罗峰一边引领着周辰向前走去，一边神色自豪地出声说道：“周兄，怎么样？是不是很壮观啊！”

    这混沌城便是人族高层的核心所在，所有影响人族未来走向的决策，皆尽是在这座城池里面定夺下来的。

    此城便是由罗峰的师尊，现如今人族的二把手，实际上负责人族事务的混沌城主所建立起来的，

    混沌城主得名号，也正是由此而来。

    罗峰身为混沌城主的弟子，他自然是深感与有荣焉。

