    想当初，他们两个人的关系也颇为不错，只是后来因为这些事情而联络变少了。

    　　现在北宸回来了，这心结便也就能够彻底解开了。

    　　林文澜来的时候本是想着来讨个公道的，不过此刻他心里想的就只有帝北宸，那眼底的喜意根本就遮掩不住啊。

    　　相比于这一点，其他的倒是都不重要了。

    　　“那韵清现在的情况怎么样了？”林文澜出声问道。、

    　　“韵清的情况已经在渐渐好转，北宸的娘子现在正在照顾她。

    　　只不过韵清的身体比较虚弱，担心北宸突然出现让她太过惊喜而承受不住，所以暂时还没有见到北宸。

    　　不过，根据红妆所言，这两日便可以了。”夏婉蓉笑着出声道。

    　　“北宸的娘子？”云依姗眸光一亮，脸上浮现了浓浓的兴奋之色。

    　　“是啊。”夏婉蓉走到了云依姗的身旁，笑意盈盈道：“红妆可是一个难得一见的美人，而且还是一位很厉害的医师。

    　　北宸的厄咒之体就是红妆医治好的，若是没有红妆，我们现在也见不到北宸了。”

    　　“没想到这么快竟然就有孙媳了，真是太让人惊喜了。”

    　　云依姗脸上的喜意愈发浓郁，这几年来，她和夏婉蓉的想法一样，都盼着帝少枫能快些娶亲。

    　　毕竟，只要帝少枫成亲了，生下一个曾孙，这样家族中也能增添几分喜气，说不定韵清见到自己的孙儿之后也能缓和几分心情。

    　　只不过帝少枫似乎一直都没有这个想法，他们也十分无奈。

    　　没想到这一转眼，北宸竟然已经娶亲了，怎能让人不高兴？

    　　“是啊，只要你见到红妆一定会很喜欢的。”夏婉蓉出声道，“走，我们先去韵清的住处，你们也看看孙媳妇。”

    　　一边说着，夏婉蓉便和云依姗一同向着前方走去，女人之间的话题总是比较多。

    　　“婉蓉，北宸现在的体质已经转变成了天命之体吧？”

    　　云依姗和夏婉蓉对视了一眼，眼底悄然闪过了一丝复杂。

    　　夏婉蓉微微点头，目光中透着了然，却是没有在这个话题上多说。

    　　林文澜和帝霖煊瞧着云依姗二人已经出发，他们便也跟在后边缓缓地向着前方走去。

    　　只不过，林文澜的注意力一直都放在帝北宸的身上。

    　　这么多年都没能见到外孙，现在的他只想仔细看看，好像怎么看都看不够似的。

    　　“盈盈，最近这些年少枫一直都很喜欢呆在外边，我见到他的次数也不多，你觉得他现在怎么样？在外可有关于他的言论？”

    　　林韵清脸上漾着淡淡的温柔笑意，旁敲侧击地询问着百里红妆。

    　　现在的她越来越喜欢百里红妆，只觉得如果百里红妆能够做自己的儿媳妇，那就是再好不过的事情了。

    　　百里红妆倒是没有意识到这点，只当是林韵清好奇帝少枫这些年在外的情况。

    　　只不过，她对帝少枫同样没什么了解。

    　　“少枫自然是很好的人，很讲义气，朋友也很多。

    　　我才从下层界来到上层界不久，对于很多事情也不太清楚。

    　　不过，我相信以少枫的为人，言论一定不会差的。”百里红妆浅笑道。

