    

    在咖啡包间。

    服务员进来，从托盘上拿下一个信封，递给方浩，说是某个女士给他的。

    方浩看了一下信封里面的东西，是一套房子的钥匙，有小区大小门，电梯的，很齐全。

    果然，还是谨慎一点好！

    他收起信封，喝掉咖啡，结账离开。

    再回医院，可以看到人更多了，有病人，也有官方媒体记者，网络主播等。

    最近省人医史无前例地任命了一个二十出头的年轻医生做院长，救治了不少疑难病症的患者，扩建新的医学大楼，药品大降价，到现在的抗衰老成果展示，让这里成为或者正在成为社会目光聚焦的地方。

    他回办公室，发现秘书记录了不少事，全国同行的电话，祝贺他这个抗衰老成果，也有人想来省人医进修，甚至是自费进修。省里大佬办公室的电话，让他安排时间过去汇报工作。

    还有一个事，秘书说后勤技术科的来维修过电脑。

    方浩打开机子，发现电脑被人通盘拷贝了一次，他让保卫科的人去将技术维修工抓起来，最终来报的是，那个维修工已经离开医院，失联了。

    他再去妇科，展开他胎盘剥离和体外培养的实验，然后就住在医院。

    期间，小舅妈过来将女儿佳佳接去陪前妻，儿子也被接过去。

    次日。小舅妈将女儿送来的时候，也送来了苏柔抽取出来的血，在不伤及胎儿的情况下，方浩已经指导前妻抽取了一些血，作为备用。除了前期用来供给胎儿，也可用来在必要的时候抢救前妻。

    将血放到血库中保存，方浩回头就给前妻视频，看到前妻脸色很白，嘴唇发干，明显的疲乏，他就道：“你怎么抽那么多血，你不要命了吗？”

    “我想多留一点给我们的孩子，以防不测。我现在感觉还好，家里的补品不少，能补回来的。我也相信老公。”

    “我这边布置得差不多了，今晚就开始。”

    “今晚……老公，你能来家里，我们一起吃顿饭，一家人再团聚一下。我太想你了。”

    “我不会去见你。现在，我们视频也是最后一次，你要是醒不过来，那我们现在就是最后一次见面。”

    “老公，你怎么这么狠心。可我很想你……”

    “苏柔，你后悔还来得及。”

    “不，我不后悔，我会挺过来的！我相信老公！老公，我爱你。”

    “你还是活下来再说爱我的事吧。”

    方浩挂断视频，然后去做事。

    上午，几乎重复昨天一样的治疗程序，除了下班前接收了几个从首都转过来的退休老干部。

    昨天的记者招待会成功发布，当即就有一些老干部想要过来这里疗养，方浩自然以床位紧张，拒绝了大部分的请求，但给了宁思亚两个名额，程老一个名额，和萧温宁又做了一笔交易，加上省里一把手大佬强行安排进来的名额，前前后后进来了十个。

    下午，同样是工作繁忙，甚至他还做了一台手术。

    下班，方浩带着女儿回家，照顾儿子和小虎。

    大概七点，方浩接到一个信息，前妻发来的，她说要和父亲去找曾凌天。

    她要开始了。

    方浩敏感地察觉出前妻要行动了，他就让芮莉过来照顾一下孩子，他以医院有工作为由，先去医院。

    在办公室，他抽了几支烟，一个多小时，都没有能够集中精神，面前摆放的病例，他一个字都看不了。

    因为，如果按照前妻的计划，等会儿前妻就会过来，他会将前妻肚子的孩子拿出来。

    这个风险很大很大。

    大概等到八点半，方浩就接到苏博源的电话，说小柔肚子疼，羊水破了，问他怎么办？

    苏柔，你真开始了！

    方浩让苏博源安排曾凌天的救护车送来医院，让苏博源在车上护着。

    曾凌天有医疗团队，也有救护车。如果曾凌天不让那个女教授救人，不想暴露更多，那就只有送来医院。

    他马上去妇科，带着病床等，在大楼下面焦急地等着。

    大概十五分钟，救护车入院，在妇科大楼门口停下。

    门打开，苏博源脸色煞白，非常焦急，他连站起来的力气都没有，是在护士搀扶下才能从车上下来。

    “方浩，救救小柔。”

    方浩没理会苏博源，过去一看苏柔，脸色白得吓人，已经上了氧气罩，那盐糖水已经开到最大，不断地滴注。病床的有血水滴下，是苏柔身体中流出来。从生命监护仪上看到的数据，苏柔的生命特征已经非常非常弱了，或者说，已经濒死。

    随车过来的，还有爱丽丝。

    “快送上手术室。”

    方浩忙过来接走苏柔，快速推进大楼。

    爱丽丝想要进去手术室，被挡住。

    十多分钟后，罗雪娟拿着一份文件过来让苏博源签字，是只能保小。

    “什么？方浩在做什么，他为什么不保大？”

    苏博源不肯签字，甚至双手发抖，连笔都拿不稳。

    罗雪娟道：“方院长正在抢救……如果没有方院长的，现在你女儿恐怕早就过去了。但你女儿失血太严重，羊水又破了，最主要，她的意志很弱很弱。我们只能保小孩。苏教授，你不签字，那我们就走特别程序了。”

    外面一阵急促，周芬和小舅妈等人过来。

    周芬问：“怎么回事，我女儿怎么回事？”

    罗雪娟如实将情况汇报一下，然后小心地看着周芬，见到对方果然受不了，身子出现恍惚，她就忙上去扶住。

    周芬眼泪无端的地流下来，道：“方浩呢？”

    罗雪娟道：“我们院长正在全力抢救，但送来得太晚了……”

    “方浩都没办法了吗？”

    “我们真的在全力抢救了，但送来得太晚了，出血太多，而且你女儿的求生意志很弱。”

    “这……我要进去看看她。”

    “周教授，你要相信我们医务人员，我们一定会尽全力的。”

    罗雪娟见两个老人都没有签字，她就让人安抚一下，就进去协助方浩。

    边上，爱丽丝已经拨通了电话，如实向曾凌天汇报着。

