    赵思哲直接开口道：“多谢前辈，赐下这等泉水。”

    赵正阳和赵闻若两个人一愣，对方当真是什么高人不成。

    要知道他们可是年轻一代的佼佼者，就算是在仙道当中，那也是无缺大道，更是马上进入不朽之王的境界当中，所以，对于这里的气息，他们也是可以感受到。

    这里的气息十分可怕，看来这里当真是十分恐怖。

    杨华听见这话，这也是开口道：“这可是没有什么好谢谢的，只不过你们是来做什么的？”

    赵思哲听见这话，这也是心中大惊，如果这时候，他们要是不如实相告，恐怕一定会热上什么大/麻烦。

    这是这时候，他们家族还没有来到这，一时间，还不知道这帮强者，到底跟他们是什么关系。

    赵思哲大着胆子，开口道：“前辈，是这样的，我们是前来寻找，我们一组的东西，可能在这里，所以想前来寻找一番。”

    杨华听见这话，则是开口道：“那是什么东西？”

    赵思哲回答道：“是一个石令。”

    杨华听见这话，这也是一脸疑惑，开口道：“没见过什么石令啊。”

    不过东枫等人则是注意到了他们，青微开口道：“姐姐，他们是修士。”

    东枫点点头，开口道：“走，我们过去看看。”

    东枫两个人走了过去，开口道：“怎么了，杨华长老？”

    杨华见到两个人过来，也是开口道：“这几个人来咱们这找东西，说是什么石令，可能在咱们这里。”

    东枫这也是一惊，这一帮人要寻找石令，她这也是顿时提起了警惕，看来几个人一眼。

    这一男一女则是不朽的级别，但是看那个老者，怕是已经超过了不朽之王的级别。

    这么看来，怕是除了天罪，根本没有办法解释，现在想来，他们天族怕是已经开始回归。

    东枫则是开口道：“不知道几位姓名？”

    师尊的桌子上，确实是有几个石令，但是除了赵家的那一个以外，其他的则是三大圣界的。

    而那三大圣界，那可是其他敌人，赵家几个人看见东枫几个人，这也是大吃一惊。

    赵思哲现在心里打定，这个地方一定是天禁级别的，要知道就算是有不朽之王的势力，拥有了天道，而年轻一代当中，能够抵达这仙道圆满的时候，那也是少之又少。

    但是眼前的竟然有这么多，这到底是什么样的底蕴？！

    赵思哲及忙开口道：“老朽赵思哲，这两位是我们族的后背，赵闻若和赵正阳。”

    东枫听见这话，则是大吃一惊，开口道：“你们真的是姓赵吗？”

    这样看来，这帮人应该是赵入钩的族人才是，而玄圣界则是来自这第一圣界。

    而这第一圣界就是赵家留下的坐标，而赵入钩就是他们一族的后人。

    赵思哲点点头，开口道：“是的。”

    他一时间，则是有些心中不安，如果这里的人，是跟他们一族有仇的，那么他们几个人，定然是难以逃出生天的。

    东枫听见这话，则是松一口气，笑了笑，开口道：“那就好，我这就是让我的师尊过来。”

    东枫直接转身离去，而赵家的三个人，都是十分意外。

    赵思哲感慨道：“果然，这样的精英子弟，背后都是定然有着绝世高人。”

    林道然躺在摇椅上，在大叔底下乘凉，东枫则是过来有人找，林道然这也是十分疑惑，跟在这东枫的身后。

    赵思哲几个人的目光，则是看向嘞林道然。

    赵闻若则是开口道：“这个人看起来很普通啊，但是给人的气息好像又是十分不凡。”

    赵正阳则是十分紧张，两个人年纪看起来相仿，但是这个青年，却是给他一股看不透的感觉，这到底是什么样的境界，才会有这样的感觉？！

    赵思哲内心大惊，开口道：“这到底是什么样的境界，才可以做到这样，一丝气息都没有泄露，难道是所有境界全部圆满，看起来定然是天道大能。”

    赵思哲一拱手，开口道：“见过前辈。”

    林道然见到这一帮人，这也是不明所以，不知道这是要做什么。

    东枫则是开口道：“师傅，这几位姓赵，说是前来寻找这石令的存在。”

    林道然听见这话，这也是明白过来，这不是跟那个赵入钩是同族的存在吗。

    看来这赵入钩给他的东西，这么看来，还真是个古董不成。

    林道然仔细一想又有点不对劲，那个赵入钩之前不会是什么富家公子哥，之后败家只剩了那么一个石令了吧。

    而现在他的族人知道了，所以这才前来寻找。

    林道然咳嗽一声，开口道：“你们要的东西，我这里确实有，你们来的意思，我这也是明白，等会。”

    赵思哲等人听见这话，则是脸色大变，他们一族的石令，竟然在这么恐怖的人物手中。

    赵思哲不敢多说，但是也是忍不住感慨道：“不愧是天道级别的大能，只不过是一眼，就可以明白我们的来意。”

    赵正阳和赵闻若，更是内心害怕，这样的人物当真是可怕。

    所有人都是耕种完毕，这也是准备回到自己的地方，好好休息一番，之后等待作物成熟，这也好收割。

    而赵思哲几个人则是跟在这林道然的身后，几个人胆战心惊。

    赵闻若用神念传音，开口道：“三爷爷，这些人的手里拿的都是什么啊，为什么气息这么恐怖，看起来都像是天道级别的宝物。”

    赵思哲一个脑袋两个大，回答道：“那些宝物可能材料就是天道的级别。”

    赵思哲擦擦脸上的冷汗，赵正阳则是用神念传音，开口道：“长老，那为什么他们随身佩戴的茶壶，看起来都是十分恐怖的，倒出来的水也是圣泉级别？！”

    三个人这也是看见一个弟子，随便就把茶水给倒掉了，毕竟这水已经留存一天了。

    赵思哲则是开口道：“实际上，这个茶水，我自己也是看不透，恐怕已经超过了天道级别的大能，而那怕不是天性悟道茶……”

