    　　此时此刻，不论是鬼虫魔子、巨阙圣子又或者是神燃凤女，都不由得僵在那里。刚才他们还相互吹棒，自鸣得意，但是，此时李七夜的成绩就像是一个大耳光狠狠地抽在他们的脸上。

    　　此时此刻，鬼虫魔子、巨阙圣子完全笑不出来，脸色难看到了极点，就算是神燃凤女都是脸色如寒冰。

    　　神燃凤女与鬼虫魔子他们想的完全不是同一回事。李七夜轻松走出六十步，这让神燃凤女完全确定李七夜必是她夫君实座的强劲之敌，不论如何，她都必须铲除李七夜，为她夫君除去心头大患！

    　　“你这怎么做到的？”蓝韵竹都不由得为之一动。李七夜创造什么奇迹她都不奇怪，但是，李七夜却轻而易举地走出六十步，这也出乎她的意料。

    　　“一步一世界而己。”李七夜笑了一下，说道：“我可创三千世界，一步一世界对我来说又有何难。”

    　　蓝韵竹听到这话，不由得为之沉默。李七夜已经开辟第十二命宫，四宫成域，八宫成国，十二宫成天，若真是十二命宫大成，他就拥有自己的苍天，这样的成就可想而知！

    　　“不在于道行多高，而在看透多少。”见李七夜如此成就，回过神来的碧水女皇不由得轻轻地叹息一声，她都为之动容。

    　　要知道，碧水女皇乃是魅灵，她的道行已经很深很深了，她拥有神照，不借用外物走出三十步对她来说已经是不小的挑战。

    　　然而，像李七夜这样轻轻松松宛如闲庭信步一样走出六十步，就算她的神照看透再多，也一样无法像李七夜这样走出六十步！

    　　此时，李七夜懒洋洋地看着巨阙圣子他们，说道：“本来我想多走几步，不过，你们才走了三十多步而己，我再走出八、九十步，不是过于浪费？所以算了，六十步也就勉强勉强吧。”

    　　此时此刻，巨阙圣子他们脸色难看到了极点，他们本想借这一次立下威名，再树尊威，他们欲将李七夜当作垫脚石，然而，没想到他们在帝器的相助之下依然败给李七夜，依然败得一塌涂地！

    　　“神燃凤女，是不是换妳挑战我？”此时，李七夜懒得理会巨阙圣子他们，看着神燃凤女说道。

    　　神燃凤女顿时秀目一凝，寒光一闪，没有立即开口。

    　　“我替她挑战你如何？”神燃凤女还未开口，龙尊天站了出来缓缓说道。

    　　龙尊天替神燃凤女应战，这不是没有道理。龙尊天乃是不可一世的天才，他在一旁已经看了很久，他明白，神燃凤女绝对不是李七夜的对手，神燃凤女就算有宝物相助，也绝对走不出六十步，所以，他才站出来代替神燃凤女。

    　　李七夜看了看龙尊天，笑了一下，说道：“只要她没意见，我也没有什么意见。等你先走出六十步再来挑战我也不迟。”

    　　龙尊天看着神燃凤女，神燃凤女心里不由得为之一沉，在这一刻，连她自己都没有把握，李七夜的妖孽邪门完全出乎她的意料！

    　　“少夫人，就让我一试吧，或者还有一线希望。”那怕绝世天才龙尊天也不敢说能百分之百胜出李七夜，他这话也提醒神燃凤女，若是她出手，绝对没有胜出的机会。

    　　神燃凤女心里轻轻叹息一声，对龙尊天说道：“那就有劳龙前辈了，鬼族荣辱托付于龙前辈身上了。”

    　　龙尊天轻轻摇了摇头，虽然他没有说什么，但是心里苦笑了一下。神燃凤女如此深的心机，说这样的话，是要逼着他全力一搏！

    　　在龙尊天这样的天才眼中看来，神燃凤女这样的心机与手段并不适合修练，对于修士来说，过深的心机反而成为修道的拘羁。

    　　“既然关系着鬼族荣辱，我又焉难缺席？”此时一个神秘的声音响起，一个人飘然而来。当此人飘然而至时，气象万千，神秘的气息亘横天地之间。

    　　一个人飘然而来，宛如星辰随行，他只身而来，却让人一种说不尽的神秘，他整个人散发出神秘气息。当他走来之时，这让人觉得他背后隐藏着无数的秘密一样，似乎，他整个人隐藏了万古秘密，任何人都无法看透他一样。

    　　“天轮回——”一看到来人，在场很多鬼族不由得惊喜大叫一声。

    　　来者正是幽圣三杰之一的天轮回，也是万世古国的传人。传说他进入了火神行宫，没有想到这么快就出来了。

    　　有鬼族大人物一见到天轮回不由得动容，说道：“看来他在火神行宫得到了不小的机缘呀，绝世天才果真是不一样。”

    　　“天轮回连火神行宫都能进去，那么，走入这水潭绝对不成问题。”见到天轮回的到来，鬼族顿时为之振奋，有人高兴地说道。

    　　“没错，既然进入这水潭不是取决于道行强弱，那么，以天轮回的天赋，绝对能看透这水潭，他绝对能进去！”一时之间，鬼族有许多人都对天轮回寄予厚望。

    　　天轮回的到来的确让鬼族精神一振，看到了希望。大教老祖不见得愿意跟李七夜赌，而现在李七夜气势凌人，气焰高涨！

    　　若不是赢下李七夜这一局，鬼族是气愤难消。连巨阙圣子他们都败下阵来了，年轻一辈完全无人能挑战李七夜，现在天轮回的到来顿时让鬼族看到希望。

    　　“天轮回大人，一定要赢他，狠狠地教训教训人族蚁蝼，让他明白我们鬼族乃是天才无数，绝对可以镇压人族！”鬼族有人大叫道。

    　　“没错，将姓李的压下去，看他还敢不敢嚣张。”一时之间，无数鬼族修士都附和大叫，连一些大教的大人物也不例外，都大叫起来。

    　　最近鬼族被压得太惨了，先是被李七夜屠杀几万强者，让鬼族颜面扫地，现在连帝统仙门的传人出手都被李七夜打败，而且还是惨败！

    　　这让鬼族难于咽下这口气，他们鬼族倾尽天才，竟然赢不了一个小小的人族，这让他们鬼族颜脸何存？

    　　现在天轮回的到来让他们不由得为之振奋。天轮回的威名让他们都相信天轮回绝对能赢李七夜！

    　　“在下冒失，抢龙前辈一步先向李道友请教请教如何？”天轮回到来，带着无尽的神秘气息，他说话之时，充满神秘的节奏。

    　　或者，在威名之上，天轮回或者比帝座差那么一点点，但是，论风采，论气势，他一点都不比帝座弱，他与帝座齐名，绝非是浪得虚名之辈。

    　　“大江后浪推前浪，我一把老骨头，就不与你们年轻人争了，这是你们的舞台。”龙尊天看着天轮回感慨地说了一句，然后缓缓地退回神燃凤女旁边。

    　　事实上，神燃凤女也松了一口气。李七夜这一局给了她很大的压力，哪怕一向自信的她，在这一局上她完全没有把握！现在天轮回的到来给她扳回一个良好的局面。

    　　见到天轮回挑战李七夜，神燃凤女也是精神一振，她正好借这个机会看一看天轮回的实力，这也好为她夫君做好准备。

    　　天轮回看着李七夜，缓缓地说道：“李道友威名可是如雷贯耳，今日见李道友风采，实在让人佩服。”

    　　“只怕我们也不是第一次相见。”李七夜看了看天轮回，懒洋洋地说道。

    　　事实上的确如此，他们早就见过，只不过是没有正式相见而己。

    　　天轮回也不生气，笑了笑，风采无双，整个人带着神秘的气息，就像躲在神秘气息后面，让人完全看不透。

    　　“的确，不过，过往都是匆匆一瞥，未能有缘与李道友正式相见。”天轮回说道：“今天能与李道友相见，能与李道友切磋切磋，此乃荣幸。”

    　　“开始吧，既然你要挑战我，就先走出这六十步吧。”李七夜也懒得跟他客气，缓缓地说道。

    　　“那就讨教了。”天轮回也不敢轻敌，他深深地呼吸一口气站在水潭边，一双眼睛瞬间闪动着神光，盯着水潭。

    　　而在这个时候，鬼族所有的修士也不由得屏住呼吸，此时他们无数双眼睛落在天轮回身上，想打败李七夜，为鬼族取回一口气，他们都将希望寄托在天轮回身上。

    　　天轮回盯着水潭，他的一双眼睛光芒明灭，时而璀璨如太阳，时而黯然如黑洞，一道道的秩序神链在他的双眼中架构，似乎秩序神链在他的眼中架构成无上的篇章一样。

    　　在这一刻，似乎他以无上的篇章通解眼前水潭的大道奥妙。毫无疑问，天轮回正参悟着这水潭的玄机。

    　　“了不得，不愧是幽圣三杰之一，在如此短的时间之内竟然参悟到这种地步，哪怕我有神照都自愧不如。”看到天轮回的双眼明灭构架着无上篇章，让碧水女皇顿时为之动容。

    　　就算是李七夜看了都不由得点了点头，肯定天轮回的了不得，说道：“绝世天才就是绝世天才，知道通其道，登其峰。想通过这水潭，不是纯粹的实力就能进去，除非是站在巅峰的存在，如真神，如仙帝！”R1152

    　　S

