    第105章 为了一千金魂币！

    而此时的杜维伦也是感到了一丝奇怪，魂导系的人……怎么这么急呢？

    于是，匆匆宣布了之后，边去找言少哲商讨了，王言知道了这件事儿之后也只能苦笑两声，然后离开了教室，打算去找玄老看看有没有什么办法挽回。

    ……

    中午，就在所有学员都吃完饭，回宿舍准备下午的考核的时候，有两个地方却很是不平静……

    “什么？！霍雨浩那小子成了魂导系的核心弟子！言少哲干什么吃的！我现在就去找他，这么好一个苗子，给了魂导系这不是糟蹋嘛！”

    一个邋遢的老者一把将手中吃到一半的鸡腿往海神湖里一摔，激起一大片水浪。

    “诶诶诶，玄老！冷静！现在的重点不是找言院长麻烦啊，是怎么挽回霍雨浩，让他回到武魂系来。”

    “哼，这破事儿是言少哲这小子整出来的，就得他来解决，我到要看看，他要怎么解决。”

    玄老冷哼一声，又不知道从哪里掏出一根鸡腿来啃着。

    而言少哲听到了杜维伦的报告之后也是察觉出来不对劲了，魂导系确实是太急了，就好像生怕他反悔一样……

    “言少哲！你老糊涂了？怎么就把霍雨浩那小子给了魂导系。”

    玄老也是个脾气火爆的主儿，直接就是破窗而入，质问着言少哲。

    “我这也不是才知道嘛……不过还有挽回的余地，只要让他自己放弃魂导系核心弟子的身份就好了，不过，这都要基于他真的有过人之处。”

    言少哲也只能苦笑两声。

    “呵，这事儿是你惹出来的，你来解决，老夫先走了。”

    玄老翻了个白眼，过人之处？不到二十级就能察觉到他这个九十八级封号斗罗的窥视，小小年纪就有藏拙的心算不算啊？

    言少哲看着玄老气冲冲推门离开的样子，也只能无奈地叹了口气，这也确实是他的失职。

    下午，升级考核开始，戴华斌作为一班强攻系的第一人，也是副班长，自然也是第一个出战的。

    他选择的是千年魂兽，这次所要对战的是一只风狼。

    虎类在野外本就是王者，更可况还是最高级的白虎呢？

    那只风狼一开始就被戴华斌白虎武魂自带的威压给吓住了，未战先怯，说到底还是被圈养的有点久了，失了在野外的那份血性。

    结果不出意外，要不是裁判出手及时，它差点就被戴华斌打死了，最后戴华斌得到了一百四十五分，扣了五分技巧。

    打完了一架，身上还带着几道血痕的戴华斌抱着双臂，朝着霍雨浩走过来，朝着他挑了挑眉。

    “除非你能拿到满分，不然赢不了我，现在认输吗？”

    一百四十五分，在弟弟面前装B应该足够了吧，戴华斌这么想着。

    “试试吧，就当为了那一千金魂币……行了，该我了。”

    “二年级一班，霍雨浩。”

    霍雨浩平静地报上了自己的班级和名字。

    “你选几年份的？”

    “千年。”

    “这……”

    千年魂兽可不是一个普通的二环魂师可以对付的，裁判忍不住看向了一边看台上的杜维伦。

    “让他选，我倒要看看这小子有什么手段，一旦发生意外，我会亲自下场救援。”

    杜维伦飘了下来，站到了裁判旁边，饶有兴趣的说道。

    “好，考生霍雨浩，请注意安全。”

    伴随着肉眼可见的寒流，一只蓝白色的狮子冲出了兽圈。

    “怎么会是它？是否中止考核，这只千年的冰晶狮虽然抓了有段时间了，但是野性难驯，目前还没有完全驯化……”

    裁判有些急切地说道，因为那只冰晶狮他就是参与抓捕的一员，这可是从环境恶劣的极北之地抓来的啊。

    “不，考核继续，我会保证霍雨浩的安全。”

    言少哲也是来了，面色严肃地说道。

    霍雨浩看到冰晶狮，歪了歪头，说实话，看到这种极北之地才有的魂兽，还真是有些亲切呢……

    霍雨浩的头发很长，除了在当初战斗力匮乏的时候用乱狮子发之术勉强当做战斗力，也就是用来遮着一些自己的眼睛了。

    用头发遮住一点自己的眼睛，这样可以让一些人少发现点异常，而且，发动写轮眼幻术并不需要直视写轮眼，就算看到一个模糊的影子也可以。

    他现在还没有修炼到宇智波鼬那种地步，一个动作，一个声音就可以让人陷入幻术。

    凌乱的头发下，霍雨浩的眼睛变得血红一片，随后，三个漆黑的勾玉出现在了那片不带任何感情的血红之中，围绕着瞳孔旋转着，妖冶又美丽。

    霍雨浩缓缓抬手，朝着冰晶狮的方向勾了勾手指，写轮眼微微发着红光。

    “过来……”

    在霍雨浩歪头的时候，原本因为被放出来感到有些开心，想要吼两声的冰晶狮立马止住了，不安地发出低吼声，爪子不安地刨抓着地面。

    当它听到被跟它关在一起的人类，让它过去的时候，它抬起了头。

    笑话，我虽然在极北之地只是个弟弟，算不上什么东西，但是在这里我……还是个弟弟，大哥！我来了！

    冰晶狮眯了眯眼睛，低沉地吼了一声，后腿用力一蹬，带起一片寒流就朝着霍雨浩冲了过去。

    而这一幕在别人的眼里就是……

    霍雨浩歪了下头，伸出一只手朝着那只冰晶狮挑衅，也不管它看不看的懂，然后那只冰晶狮就朝着他冲了过去……

    喂喂喂！你是一只魂兽啊！怎么看得懂人类的挑衅姿势啊！

    戴华斌看着呆呆站在那里的霍雨浩也是有点慌了，但还是压了下来，霍雨浩不是那么不稳重的人，他选择相信自己的弟弟。

    但王冬和萧萧却是急了，差点叫裁判直接下场救援，但之后想到了霍雨浩的实力……呵呵，还是别操这个心了。

    但就这么看那只冰晶狮子朝着霍雨浩冲锋，他们这小心脏也有些受不了啊！

    霍雨浩和冰晶狮之间的距离不足五米的时候，裁判和杜维伦低都想要下场救援，因为霍雨浩还是一动没动，只是朝着冰晶狮的方向伸出手。

    但是被言少哲拦下来了，他注意到了霍雨浩眼中的异样，而且那只冰晶狮的神态也不对劲……

    果不其然，那只冰晶狮一个急刹，在滑行了一段距离之后，稳稳地停在了霍雨浩面前，微微低头，就把自己脑袋送到霍雨浩手心里。

    霍雨浩开始撸狮子，嗯，蓝色鬃毛的感觉粗糙了点，但感觉不错，冰冰凉凉的，脑袋上的白毛手感最好，是温暖的。

    那只冰晶狮直接躺了下来，眯上了眼睛，露出自己的肚皮，任由霍雨浩抚摸。

    “我赢了。”

    霍雨浩抬头，朝着裁判平静地说道，跟来的时候一样，根本就没有被影响到，眼睛也是变回了之前的湛蓝色。

    （正文第一百章，说个事儿，看看原著进度，你就会知道，这是个跟我比命长的小说。）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

