
　　来到这方空间，不仅是赵岩震惊，就是早已在帝者世界浸淫良久的百花尊主，陵阳尊主和云山尊主，同样震惊不已。

　　他们无论如何也想象不到，经历了前面那么凶险的过程之后，这里居然是一个如此静谧的空间。

　　若仅仅只是这样也就罢了，而赵璇告诉他们，这里居然是宇宙演化之地，而那远处由无数大大小小的星球和陨石形成的漩涡深处，居然是是宇宙之母。

　　由于被眼前的景象震惊，他们甚至都没有在意此方空间那浓郁到了极致的天地能量。

　　也就在赵岩问出最后的一个问题之后，大家猜真正的领略到这方空间的可怕。

　　就在他们感觉到自己身体发生了异样的时候，他们立即释放灵识来探查自己的身体。

　　他们吃惊的发现，即便他们毫无意识的情况下，这里的天地能量居然自动的渗入他们的身体。

　　也许是因为这些天地能量太过于精纯的缘故，在这些天地能量进入他们身体的同时，也在排斥着他们内被那些原本并不精纯的能量。

　　作为帝者，他们这些人吸收外界能量进入体内之后，已经经过了他们自身炼化了，并且已经达到一个非常精纯的地步。

　　可即便是如此，他们体内的能量和这里的能量相比，根本不可同日而语。

　　不过这种事情好像根本没有在赵岩和赵璇的身上发现，此刻也就只有赵岩和赵璇，并没有因为体内能量的异样，而产生什么奇怪的感受。

　　赵璇没有在意其他三人的反应，因为她知道，这种反应在正常不过，他也曾经历过这个过程。

　　并且他知道，这里的能量对于三人来讲只会有好处，不会有坏处。

　　赵璇的注意力，只在赵岩的身上，在回答了赵岩的问题之后，赵璇继续开口解释道：“所谓宇宙之母，也可以称之为天地之母。”

　　“在宇宙的雏形形成之初，这些能量刚刚从先天之力中衍生出来，是无比精纯的，是没有任何分化的能量。”

　　“因此，这种能量对于修行者俩将，是拥有这无尽的好处的。”

　　“这种能量他不仅仅只是充盈此时的丹田和经脉，还能够在进入你体内的过程中，不断的改造修行者身上的一切，包括血脉。”

　　“其实，刚开始的时候，我的体质和天赋并不好，虽然我和你拥有这同样的血脉!”

　　“我之所以能够达到今天的境地，就是以为我已经不止一次的来到这里改善体质。”

　　“当然了，我也仅仅只能吸收这里的能量来改善自身的体质，要是再向前，就无法做到了。”

　　“精纯的能量的确可以给修行者带来巨大的好处，但是它也是一把双刃剑，如果身体承受不住更为精纯的能量的改造，那么结果就会适得其反，轻则经脉尽毁，沦为废人，重则形神俱灭，彻底消失。”

　　“当然了，在这里，这两种结果其实就是一种结果，那就是死！”

　　说到这里，赵璇看向赵岩说道：“可是不不同！”

　　闻言，赵岩看向其他三人，随即便明白是怎么回事。

　　和其他三人相比，赵岩虽然境界才尊者后期，但是，他的体质非常特殊，这导致赵岩体内的能量十分的精纯，精纯到这里的能量都无法与之相比。

　　也就是说，赵岩的身体已经不需要改造，或者说在这样的环境之下不需要改造。

　　除非进入距离那宇宙之母更近的位置，又或者直接进入宇宙之母之内。

　　在这一刻，赵岩好像想到了什么，于是看向赵璇问道：“之前大姐让他们对我进行特殊的训练，为的就是来到这里？”

　　“不错！”赵璇直接肯定的回答，然后看向其他三人说道：“你看看他们，即便已经达到了帝级，但是面对这样的环境，仍然改变不了被改造的命运。”

　　“而你，仅仅是尊者后期，可是你对这里的环境却根本无感。”

　　“你是不是想问，若是他们也进行了特殊的训练是不是也能够和你一样？”

　　赵璇摇了摇头说道：“其实，他们中的每一个人，都曾经进行过特殊的训练，但是他们的体质已经达到了极限，无法再寸进。”

　　“这点也的确和先天条件有这很大的关系。”

　　“每一个人先天条件都不相同，有的人一出生就注定是天之骄子，有些人哪怕努力了一辈子，也一无所成！”

　　“在这里我并不是否认努力的重要性，而是要说一个事实。天赋对一个修行者来讲，非常的重要，因为那是去的重大成就的前提。”

　　“只有在这个前提的基础上，再加上不屈的意志以及刻苦的努力，才能够做出不朽的成就。”

　　“小弟你天生不凡，并且你也足够努力，事实上你和这世上任何一个天才相比，都硬没有任何的不足，甚至远远的将他们抛在了后面。”

　　“但是，你如今所具备的一切，还不足以让你面对将来的敌人，因此，大姐我今天就将这最后一张底牌给你，能不能从中获益，就看你自己了！”

　　听了赵璇的话，赵岩没有立即回应，而是转头看向远处的漩涡，缓缓的点了点头。

　　赵璇说了那么多，赵岩自然能够理解。

　　如今世间之人已经不能成神，那是由于天地环境的变化。

　　可赵岩将来所要面对的，则是魔神。

　　魔神也是神，并且是掌控了黑暗之力的神。

　　依照赵岩现在的体质来讲，将来达到帝者第三境，应该不在话下，并且他有自信能够成为包括神域在内的，最强帝者。

　　可是，以最强帝者的实力，是否能够扛得住一个神的侵袭。

　　答案肯定是：不能！

　　帝者是得道者，是当今世间最强者，可当他们面对神的时候，却依然是苍白无力的。

　　因为神本身就是道的化身。

　　因此，要对抗神，就要站在和神一样的高度。

　　相信，在同样的条件之下，赵岩不会输给任何一个人，包括那传说中的魔神。

　　百花尊主三人早已经沉浸在自我改造当中，三人盘腿悬浮于此方空间的虚空，任凭这里的能量不断的进入自己的身体，一点一点的改造着自己的体质。

　　对于赵岩和赵璇的对话，他们充耳不闻。

　　回头看了一眼三人，赵岩有看向远处的漩涡说道：“大姐，我现在就进去吗？”

　　“不，再等等，你先感受一下这方空间，当你适应了这里的规则之后，再尝试靠近！”赵璇谨慎的提醒道。

　　“是！”回应了一声，赵岩便也学着三人的样子，盘坐起来，用心感受着这方空间。

　　这方空间十分的浩瀚，虽然看上去更像是一个房间里的投影，但是赵岩知道，这里绝对不像是眼睛看到的这么简单。

　　在他闭上眼睛的那刹那，赵岩感觉到，周围的一切，似乎并不是一成不变的，只不过这种改变似乎非常的缓慢，不细心感受，根本感受不过来。

　　赵岩将灵识释放，不断的朝着周围蔓延，于是，他更加深切的体味到，这里的一切物质，似乎都在移动着，以一定的规律潜移默化的移动着。

　　并且，那些物质还不断的进入他们身后的那个光幕，然后消失。

　　当然了，消失的，仅仅是一些及其微小的物质，而那些巨大的星球，虽然也在移动，但是却不是一朝一夕便能够进入光幕的。

　　那道光幕，好似就是那方虚空和这方空间的分界线，这里的这些物质进入光幕之后，好像就是在重新演化宇宙一般。

　　事实上，宇宙仍然在不断的成长着，宇宙间每时每刻都有一些星球和生命消失，毁灭，而这里，却是重新衍生的地方，用以补充另一边的缺失。

　　赵岩的灵识不断地呃朝着漩涡的方向推进，进而，赵岩感受到，在漩涡深处，有很多物质和能量正在朝着外面“倾泻”。

　　之所以用倾泻来形容，那是因为，看似渺小的漩涡，定然也是一个非常宏大的东西，他只要向外面吐出一点点的东西，都不是赵岩能够承受的。

　　赵璇虽然说那先天之力只有一缕，可赵岩相信，即便是那一缕的先天之力，便足矣撼动整个宇宙。

　　要知道，如今的整个宇宙的各个位面，可都是那缕先天之力演化而来，并且还在不断地演化着。

　　当赵岩切身感受了这方空间中的一切，他缓缓睁开眼睛。

　　“感受到了什么？”赵璇旋即问道。

　　“静，动！”赵岩简单回答。

　　听到赵岩的回答，赵璇现实一愣，随后微笑着点了点头说道：“看来我的天赋是不如你！”

　　赵岩不知道该如何回答赵璇的这句话，不过他接下来的说出了一个字，更让赵璇意外。

　　“大姐，其实我只感受到了一个字‘变’。”赵岩接着说道。

　　听了赵岩的这句话，赵璇再次愣神了，而这一次她愣神的时间更长她他看着赵岩的眼睛，有些意外，却又有些惊喜。

　　变！即是永恒之理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1435章 变！免费阅读。https://xs.23sk.com 