    奥斯很清楚自己的力量基础是什么，像是他这种职业者路线是很多职业者都未曾设想过的，因此想要走的更远那就只能不断的学习，别人的力量不好效仿，但是出现了这种自己有可能做到的力量时。

    他自然会好好的观察一下，取长补短，不断的对自身所掌握的力量进行创新提升，才能走的更远，就像是火焰血气这样，如果不是当年他先走出来了这条路，后来也不会有别的魔剑教徒得到类似的力量，进一步的提升自己。

    现在拥有火焰血气的魔剑教徒数量已经很多了，奥斯也只是让自身的火焰血气显得更加的极性，本质上和别的魔剑教徒的火焰血气差不多，所以是时候让前路变得更加宽敞一些了。

    不过这个需要进一步的尝试，而他现在做的就是观察，魔眼全开下，让他看到了更多，元素视界中，那种火焰除了狂躁的火元素之外，生命力量也以一种特别的方式融入到了其中，他默默的记下来了自己观察到的信息，准备之后进行一番测试。

    尝试将火焰血气的特性给进一步的开发出来。

    还有就是他知道这个邪神城的强者完蛋了，那些紫人虽然能依靠超强的特殊力量抗性，用数量扑灭奥斯自己放出来的极性火焰，可是面对这种拿着生命力量当燃料的火焰时，那些紫人就是主动冲上去白给。

    一道身影从天空落了下来，看着到来的人，奥斯不由的愣了一下，这还真是有缘分啊，这个时候奥斯的元素视界没有关闭，敏锐的发现了再次遇到的维吉尔有些不同了，刚才的攻击从规模上跟上次对付那些重现魔物差不多。

    只是那个时候出手的维吉尔直接就出现了一种淡化的现象，而这次他却显得很正常不说，持剑的右手上也笼罩着一种让奥斯说不上来的感觉，只是盯着友军并不好，他很快就收回了自己的视线。

    一段时间没见，维吉尔也变得更厉害了啊。

    “跟我走。”只见维吉尔伸手按在武器上，对着前方一挥刀，一道赤红的斩弧竖着平推了过去，斩击攻击牵引着环境中不断扩散的生命火焰，迅速的在前方劈出来了一道中空的火焰路径，前方所拦截的一切血肉尽成灰烬。

    邪神城的强者那痛苦的嚎叫声再次的想起，进入了血肉大地之后会迷失方向？没关系，就挑选好一个方向不断前进就行了，在奥斯等人的注视下啊，那一道斩击平推的范围很远很远，好像能够无限前进那样。

    而中空的火焰路径甚至能让他们直接开车跑出去。

    “老哥，你这也太夸张了吧。”格林扶着自家的队长，弗雷德扛着过于虚弱的伯森，几人加速跟上了维吉尔的脚步，虽然说支援只有一个人，可是这个支援足够的强力啊，直接就打穿了困住他们的陷阱。

    对于这个邪神城的血肉大地，别说是奥斯等人了，就算是换成圣女来这里，也会相当的无奈，主要是这玩意的体型实在是太大了，落单的圣女还有人造魔女在这里的话，如果没有相应的克制手段，也会被包圆后，慢慢的被磨死。

    得到了郑逸尘的指令，来到这里的‘维吉尔’也看出来了这玩意的特点，根据这个身体存留的记忆，当初可以干掉重现魔物的攻击，用在这里的效果就特别的不明显了，所以他直接改变了神文刀的攻击组合方式。

    生命属性和火焰的组合质变成了这种直接燃烧生命力量的独特火焰，由生命魔女和纯粹魔女开发出来的神文组合模式，也算是最实用的一种方式了，还有就是生命之雷，这个类似于巨像的那种黑雷。

    能够直接崩坏掉目标的生命力量，并且还会根据生命力量进行连锁攻击，这种雷电同样是对付超大体型的存在，并且发挥效果的速度比起火焰更快，但比起火焰不同的就是更需要以力碾压。

    而火焰的话只要有个引燃物，少许的力量就能够撬动出来巨大的效果，雷电则不会。

    维吉尔这个身体存留的魔力量虽然足够高，但也不是能够用生命之雷瞬间崩坏掉这个庞然大物的，那就只能放火了。

    消灭这个血肉大地的速度比起用生命之雷慢了成千上万倍，但力量的消耗却降低到了他可以承担的范围之内，各有各的好处吧。

    “这种特化型的敌人可以克制大部分的职业者，包括你们。”跑在最前面的维吉尔平静的说道：“而我最不怕的就是特化型的敌人了。”

    这么说着，他迅速的拔出来了武器，向天空来了一刀，同步延伸出去的巨大斩击切断了从天空砸下来的巨大触手，这触手奥斯也能切断，弗雷德也能在狂化的状态下将其打碎，可正常的伤害对血肉大地没意义。

    维吉尔这一刀重要的是后续的延伸效果，生命之火蚕食着血肉大地，奥斯等人不解的是为什么这个怪物不跑？

    很快他们就明白了，不是不跑，而是他跑不了了，脱离了血肉覆盖的范围，奥斯他们一脸的惊叹，他们还真就是被一座山给裹住了啊，并且这座山的规模比起当初在视频上出现的肉山邪神更加的夸张一些。

    然而这座‘山’却被一根灰色的‘线’给钉在了地上，那根线其实是一根光柱，只是比起血肉大地的体型太悬殊了，看起来就是一道不怎么起眼的线。

    在他们跑出来的时候，血肉大地内部已经不断的向外喷涌出来汹涌的火焰了，血肉大地的灭亡只是迟早的问题，再看看四周的地面，埋骨之地已经变成了埋骨盆地。

    维吉尔看了一眼别的方向：“还能战斗不能？”

    “能发挥一半左右吧。”奥斯实话实说着：“除非现在有个半残的深渊城主。”

    吸收一个深渊城主的血液足够他将自己的状态给完全拉回来，甚至额外的提升一下自身的力量，可现在他的身体相当的空虚，噬心魔同款心脏疯狂跳动着，再生着新的血液，但他身体透支的厉害，不能马上恢复过来。

    之所以还能勉强发挥出来一半力量，那是左手的魔手所拥有的黑暗力量。

