
　　一晃七天过去。

　　夏天就此在老宅安心住了下来。

　　同时住下的还有夏雪与柳清清。

　　七日来，夏天大门不出二门不迈，每日就是陪着老爷子下棋聊天。

　　不过由于小花的存在，以往很寂寥的老宅中，经常会传出清脆的笑声。

　　至于夏雪与柳清清，情绪则相对复杂许多。

　　主要是夏天的态度，虽然承认两人的身份，可是自始自终都表现的很理智。

　　让两女都有一种很陌生的隔离感。

　　但她们不能要求太多。

　　毕竟夏天失忆了。

　　可明明是最亲近的人，却表现出这种不正常的‘客套’。

　　所以她们很纠结。

　　第八日上午，夏千云再次出现在老宅，见到了夏天。

　　“跟我去一个地方。”

　　“什么地方？”

　　“我找到了一种方法，也许对你恢复记忆有所帮助……”

　　夏千云直言不讳，只是眼神略有闪烁。

　　闻言，夏天愣了愣，随即答应了下来，“好。”

　　接下来，他与老爷子及夏雪和柳清清道别。

　　又嘱托了一番小花，随后在众人略显担忧的目光之中，跟随夏千云离开了老宅。

　　一路无话。

　　很快到达了目的地。

　　此行的目的竟然是归山陵园。

　　这里三面环山，一面望水，环境幽静，风景美丽。

　　两侧山峰左右环抱，正面奇峰苍松翠柏，将这里衬托的庄严肃穆。

　　山脚是一大片空地，林立着一排排墓碑。

　　夏天眯眼打量四周环境，“这里我感到很熟悉，我以前来过，对吧。”

　　“对。”夏千云沉声道，“你父亲明人就葬在此地。”

　　夏天一怔，旋即沉默。

　　片刻后，两人来到了一座碑前。

　　“明人之墓。”

　　只有这四个字，以及一张照片。

　　夏天依旧沉默着，望着那张照片，望着照片上的那张笑脸。

　　他有些难过。

　　因为仍然只有那种熟悉的感觉，以及零散的记忆碎片。

　　“还没有进展吗？这些天。”

　　夏千云问道。

　　夏天摇摇头，不语。

　　夏千云眼中流露一抹失望，暗自叹息一声。

　　这七日来，外界依旧风起云涌，各方都在等待着，观望着。

　　可是就在三天前，夏千云通过隐秘渠道得知了一个消息。

　　摇光现身了。

　　他果然没有死。

　　但是瞎了一只眼。

　　摇光既然敢现身，说明他已无大碍。

　　重要的是，他随时随地都会杀上门来。

　　“你进山吧。”

　　夏千云指了指前方，“去山里散散心，什么都不要想，放空一切，感受大自然，对你的心境有好处。”

　　顿了顿，他指向了左侧，“但是不要进这座山。”

　　夏天愣了愣，眼神投以质询。

　　“这座山里很多地方都布置着奇门遁甲，你失忆了，进去之后就出不来了。”

　　夏天点了点头，随即问道，“这样真的有用？”

　　“有用。”

　　夏千云以很笃定的语气说道。

　　“好。”

　　夏天应声，转身走向右侧方向。

　　直至他的背影消失在山脚的密林之中，夏千云依旧立在此处。

　　他望着夏天离去的方向，眼中涌现出浓厚的担忧与不安。

　　“希望真的有用吧，摇光已经来京城了。”

　　是的。

　　摇光来京城了。

　　毫无疑问是来杀夏天的。

　　这几日来，夏千云想了许多对策，但最终也只能铤而走险。

　　他又望向了左侧方向，近乎无声低语，“希望这次真的能杀死摇光……”

　　……

　　夏天上路了，这一走就是一天一夜。

　　他信任夏千云，没有去深想，没有去思考。

　　就抱着简单的心思行走在山川丛林。

　　渴了饿了，用山泉野果冲击解渴。

　　若是累了，直接原地躺倒便睡。

　　更多的时间，却是不停在行走中，领略大自然的风情。

　　他很快沉淀下来，放空一切。

　　有时候，他会对着一条小溪发呆很长时间。

　　有时候也会站在高处，眺望远方。

　　偶尔有时候也会拿出脖子上挂着的至尊戒研究半晌。

　　又三天过去了，夏天的心灵的确得到了一丝洗涤，但是仍然没有恢复记忆的迹象。

　　晚间。

　　月色朦胧，皎洁的月光洒落而下，远处的丛林中偶尔能传出悉悉索索的声响。

　　夏天立身于一座山峰，远远眺望。

　　此刻他心中一片宁静，虽然未去多想，但脑海中依旧有一些记忆碎片浮现而出。

　　所不同的是，这些记忆碎片似乎清晰了一些。

　　而且，一个奇特的呼吸法，不断向着他的心海烙印而去。

　　越来越清晰。

　　夏天依旧未有强求，但他的呼吸频率却随之同步了。

　　一股特有的气息涌向了下丹田，而后流转经脉，涌入中丹田，随即一路向上，进入上丹田。

　　三丹贯通，难以捉摸，玄秘莫测，带着夏天一种新的体验。

　　他身未动，心在动。

　　整个世界也仿佛在这一瞬间明亮了起来。

　　各种感受也纷沓而至。

　　夜空中，星星点点闪烁，令人心旷神怡，夏天的心随之而动。

　　但他整个人却如一尊石像，伫立此间，一动不动。

　　他仿佛彻底融入了自然之中，身心与这座山峰融合为了一体，也与这片天地凝结在了一处。

　　夜风吹拂，草木轻摇，花草随之摆动，夏天仿似真的融入了这片天地……自身似化作了一根草，一朵花，一片叶，一块石。

　　福至心灵，他的心海之中出现了一个画面。

　　那是一尊石像。

　　不知在哪里见过的石像。

　　夏天微调着身躯。

　　他仿佛穿越了空间的阻隔，与脑海中那一尊石像融合了，似亘古就立在天地间。

　　时间一点一滴溜走。

　　夏天依旧一动不动。

　　但是他能感觉到，体内那股暴躁的戾气，变得温顺了许多，且不知是不是错觉，似乎在逐渐的减少着。

　　一抹朝霞，划破黎明。

　　红日东升，大片金色的光彩洒落在山林之间。

　　无限生机荡漾开来，花草芬芳，鸟鸣兽动，视野中的一切变得生动起来。

　　这一刻，夏天的心灵出奇的宁静。

　　望着初升的朝阳，他忽然有了一种醍醐灌顶般的明悟。

　　白天黑夜，日升日落，花开花谢……日升与花开并不是开始，日落与花谢也并非终结。

　　这是阴阳交替的循环，一直在轮回。

　　天地万物，皆阴阳往复。M.23sk.com

　　啵的一声。

　　他体内似乎有什么东西破碎了……或者说，突破了某种压抑，生出了一种全新的萌芽。

　　这是一种全新的气息。

　　夏天虽然神游太虚，但是清晰感受到自身的这股气息。

　　他甚至知晓，它们是黑白两种颜色，如同涓涓细流一般，流淌在干涸的河道之上。

　　神秘能量，终于苏醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2619章 明悟免费阅读。https://xs.23sk.com 