    “袁本初除了心中颇有仁义之外，最重要的是这个家伙有世家子的骄傲。

    他出身四世三公的袁家，从小就没为这种事情发过愁，如今这天下诸侯之中，他袁本初的颜面最大不说，实力底蕴也最为雄厚。

    曹孟德为了粮草哭爹喊娘了多少次，就连刘表和刘焉刘璋父子这荆益之地都为这种破事儿发过不知道多少次愁了。

    那袁术更是因为这粮草的事情几乎直接毁掉了自己。

    这天下也就是袁本初从始至终都没有因为粮草的事情发过愁了。

    他本就是一个大手大脚的性子，如今见到百姓对他趋之若鹜，若是将他们拒之门外，那他袁本初就不是四世三公的袁家子了。”

    此时在公孙续大军驻扎之地，已经得到了那百姓蜂拥而至消息的陈宫心中十分满意。

    甚至还好心地给众人解释了起来。

    “此时在袁本初的心中，幽州已经是他的囊中之物，这幽州的百姓自然也是他治下的百姓。

    既然如此，救济百姓本就是理所应当的事情。

    之前他的想法是攻破公孙瓒之后，用从易京夺下的粮秣去赈济百姓，然后收获民心。

    可如今让老夫这么一折腾，他只能将自己的顺序调换一下了。

    先一步将百姓救活了，再继续攻打公孙瓒...”

    “为何他就不能坐视不管..”

    “因为这是争夺民心最为关键的时候，他袁本初的性格和大略都不允许他放弃，而且他麾下的田丰也好，沮授也罢。

    就算是审配逢纪等人也不会在这个时候对袁绍说什么放弃百姓的胡话。

    他们不是傻子，连袁谭当初因为杀伐过重都差点被袁绍活活打死，这个时候哪个不开眼的敢说放弃百姓？”

    “所以，这样一来他袁本初就算是被架住了...”

    “的确，这是将他袁本初给架住了！”陈宫说这句话的时候已经忍不住自己脸上的笑容了，更忍不住自己心中的激动了，“他袁本初短时间是别想从幽州脱身了！”

    “听陈公这般说，那倒也的确如此！”一旁的田豫也终于反应过来了，“袁本初现在既然不能放任不管，同样也不能离开幽州。

    因为此时他若是撤军了，那么他这一战就彻底亏大了。

    他唯一能够做的就是在赈济灾民百姓之后，继续攻略公孙将军，占据易京，弥补自己的损失才行。

    而我等也可以利用这段时间抽身撤离易京战场...”

    “不是可以，是一定！”陈宫轻声说道，“袁绍不是傻子，他当然知道现在的情况是怎样的。

    他虽然会被我等牵着鼻子走下去，可紧跟着他一定会想办法反制我等。

    若是不出意外的话，现在沮授和袁尚已经准备好了兵马...打着押送粮草的名义，前来幽州合围我等了。”

    “....不至于...”

    “查！”陈宫猛地站了起来，“我等麾下全是骑兵，若是想要克制我等，那么除了骑兵之外，他们一定会多设烽火台！

    查查幽州各郡现在是不是已经开始建造烽火台了，同时查一下那刘和现在去哪里了！”

    “刘和？”一旁的公孙续听到这个名字之后忍不住冷笑一声，“那废物你管他作甚...”

    “他是废物，但如今刘虞当初麾下的那些故旧已经打着他的名义加入了袁绍军中。

    你父亲公孙将军当初逼杀刘虞全家之后，却漏了那被袁绍困住的刘和。

    之后刘虞旧部鲜于辅、齐周、鲜于银等人共推阎柔为乌丸司马，从乌桓，鲜卑等异族部落招募兵马，加上自己之前的本部兵马。

    总共数万人之众在侧翼和公孙瓒厮杀多年！

    他们最开始的时候这是想要给刘虞报仇罢了，所以斩杀了公孙将军的渔阳太守邹丹。

    也就是在这一刻，袁本初见到了这群人的实力，一群乌合之众组合起来的兵马，愣是将公孙将军的侧翼打穿了。

    为此袁绍不但放出来了刘和，更是给他配上了当年的大将麴义为辅助。

    想要借助刘和的身份掌控这支兵马。”

    陈宫此时将舆图放在了众人的面前，亲自给众人画出来了一条条的路线，是当年幽州之战的攻防作战图。

    从这里面可以看出，陈宫不但真正了解幽州之战，甚至将他那最大的优势发挥到了淋漓尽致的地步。

    用刘峰的话来说，“陈宫最善于在事情都结束了再将一切都尽数收于自己心中，他这种做法说的好听一点叫做善于分析战局。

    说得难听一些就是事后..嗯...马后炮行为！

    这种性格让他在战阵上往往能够错失先机，但在另一个方面却不同，若是他在战事过半的时候加入进去。

    给他时间，他便可以分析出来如今敌人的疏漏在哪里，并且可以快速地反败为胜...最起码可以做到拉近双方的差距！”

    刘峰虽然才华中等，天赋平庸。

    但是在知人善任上，不知道是不是继承了他那个便宜老爹的血脉，颇有些无师自通的感觉。

    此时陈宫就在做这件事情，在所有人都以为刘和麾下的阎柔等将校乃是袁绍最大的依仗，可在陈宫的眼中却是恰恰相反。

    “当初袁本初想要趁着阎柔等人威势正盛的时候再次帮他们一把，然后利用刘和将这支兵马彻底的收入麾下。

    所以他派出了自己麾下最强的将领，还有刘和这个已经被仇恨蒙蔽了双眼的少君。

    可他千不该万不该的，就是派出了自家的大将麴义！

    这个人....能力不俗但是限制太大，而且性格极度恶劣。

    当初的界桥之战他的确是为袁本初打出来了一场奇迹之战，可是他的所有本事都依赖于他常年混迹雍凉之地。

    所以在界桥利用地势对付白马义从这种纯粹的进攻骑可以说是无往不利。

    可来到了幽州，他的一身本事却是慢慢被发现了问题，开始的时候公孙瓒心中惊惧，加上麾下又是残兵败将，所以他连败数次。

    单单是在鲍丘就被斩杀超过两万人之多，一度被打回了易京不敢出来。

    而那麴义的问题也就在这个时候彻底出现了，先是包围易京之后狂傲无比，对待刘和等人态度十分不屑，让其心中愤懑。

    之后公孙瓒也找到了麴义的弱点，直接在易京闭门不出，然后借助易京地势在内屯田，还有三个结拜兄弟的支持，积累的粮草越来越多。

    而麴义这里却是恰恰相反，足足一年的时间耗费粮草无数，但是却无法攻破易京之地。

    他的骄傲又让他惹怒了麾下几乎所有将领，连同背后的袁绍都被他得罪的不轻。

    可偏偏他自己还是不自知的人，一身傲骨谁都不服。

    所以他和这群家伙待在一起非但没有帮助袁本初掌控这支足有数万人的兵马，反倒是因为兵马指挥的时候双方闹得不可开交。

    一度让本已经心向袁绍的刘和都感觉到了阵阵后悔。

    等到时机差不多了，公孙将军悍然出兵，一战要将那粮草断绝的敌军击溃。

    可这个时候那家伙再次犯浑，麴义将刘和等人甩开了！

    然后自己率领余众数千人退走，他最后安全了，可刘和等人算是被他卖了一个彻底。

    好不容易积攒起来的气势被打得溃败不说，那粮秣辎重更是被劫持到了公孙瓒的手中。

    一度都要坚持不下去了。

    若非是如此，那麴义就算是有些无礼，也不至于被袁绍朝歌理由就斩杀了的。

    就连他的心腹麾下都被依次扑杀。

    只可惜即便是如此也没有用了，刘和等人与袁绍之间的间隙已经出现了，任凭他们再如何想要弥补也做不到...

    为了这件事情，刘和虽然没有摆明了要和袁绍闹僵，但双方也没有再继续坚持下去。

    各自统率本部兵马兵分两路行事，就算是现在袁绍包围易京，那刘和也没有带兵和他们在此地会合。”

    陈宫此时在舆图上重现了当初的第一次易京之战，也将刘和与袁绍两人之间的关系拆解了出来。

    同时也表明了自己的意思。

    “如今袁绍被我等拖住，若是想要解决这件事情的话，除了粮草之外，他还需要趁着这个机会将我等这个后顾之忧解决掉。

    除了之前所说的沮授与袁尚的援兵之外，最重要的应该就是袁绍会再次请出刘和了。

    那刘和虽然经历了大败，粮秣辎重有不足，但他麾下毕竟是鲜卑与乌桓人，善于骑战也的确就是事实。

    只要袁绍给出来足够的粮秣辎重，再加上袁绍在这个时候态度诚恳一些。

    派出一个舌辩之士多说一说好话，这件事情也就过去了...”

    “若是当真如陈公所说的话，那么我等还真的是要小心刘和的骑兵了....”公孙续听了这么多也算是明白了过来，脸色有些难看的看向了一旁的陈宫，“不过我等虽然人数有所不及，但麾下兵马都是精锐。

    想来并不会惧怕....”

    “这就是为何老夫要查烽火台了。

    仅仅凭借着刘和那小家伙，老夫并不怕他们，一群刚刚惨败的乌合之众罢了。

    可若是袁本初大肆在幽州兴建烽火台，然后再命令冀州援兵对我等围追堵截，最后让刘和带兵围剿的话。

    那我等就要面临一条死路了...”

    “陈公！”公孙续想了半天实在是不知道自己该说什么才是，只能再次朝着陈宫躬身，“还请陈公给我等一个说法，想要让我等如何做！”

    “撤兵！”

    “撤...这不可能，若是我等离开了，那父亲在易京就是真的孤立无援了！”

    “撤兵！”陈宫再次说了一遍，“如今公孙将军暂时没有危险，危险在我等这里！

    此时撤兵对于我等来说是最好的选择。

    而且在我等撤离之后，也可以从另一个方向继续帮助公孙将军坚持下去。

    少君想要的可不是和公孙将军同生共死，少君想要的是公孙将军活下去，最起码是公孙一家能够延续下去！

    难道老夫说的，不对么？”

    公孙续被这些说辞弄得沉默起来，麾下的几名副将也面面相觑不知道该说什么。

    陈宫也没有继续逼迫他，只是抬手挡住了简雍等想要继续劝说的话语，冷静的等待着公孙续做出一个回答。

    沉默让军帐之中的气氛越发的凝重，公孙续最后还是没有能够继续坚持自己的看法。

    “既然陈公如此说，那可否告诉小子，我等要去哪里...可否是回转冀州，亦或者是攻打涿郡断了那袁绍的粮道。

    还是说...还是....”

    “去辽西！”陈宫一句话就让公孙续锁住了眉头。

    “陈公莫不是在说笑不成？去辽西？陈公不如直接说让我等去回公孙家....”

    “现在除了公孙家之外，还有什么人可以帮助令尊？”陈宫此时已经放下了客气，逐渐抓住了公孙续的心态，“不管当初公孙将军和公孙家闹到了什么地步。

    但如今想要救下公孙将军的只有辽西公孙氏。

    虽然他们也同样对朝廷尊敬，但对于公孙家来说，这幽州掌握在谁的手中，都不如握在自己人的手中更加合适。

    哪怕这个自己人并不想承认公孙家的血脉也无妨。

    同样，此时想要解决幽州之危，需要的不是几千的兵马，张燕大败而逃的消息想来少君也已经知道了。

    没有了张燕的十万大军，难不成就要让我等这三五千人死磕到底？

    面子，亦或者是令尊的性命，如今尽数握在了少君你的手中。

    若是少君想要这个颜面，那老夫自然也不会多说什么！”

    “你....”

    “话已至此，少君自便就是！”

