    “看起来，我们都是不受欢迎的人啊。”

    亚索的眼睛看着那个曾经带着自己寻找那些怪物的男人，他的眼睛瞬间凌厉了起来，因为他这次出来寻找易就是为了解决那个怪物的，而这个叫做戒的人突然出现在这里，也自然让他很在意了起来。

    戒也愣了一下，他没想到当初那个颓废的武士已经重新振作了起来，而且就算是身边只有一把断刀，他的气势也要比以前更加的凌厉和厚重了。

    这对他来说是一件好事，因为杀死亚索兄弟和师兄弟的怪物就在自己带着的这个孩子的体内。一旦这个孩子无法控制住自己的欲望化身暗裔，一个领会了御风剑术奥义的剑客，将会成为他最大的帮手之一。

    只是他没想到的是，自己竟然被暴雨改变的地形所困扰。没认出这里竟然是无极村，还遇上了无极易。

    这也是一件好事，无极剑术大成者可以利用精神领域的力量，能够斩开大地，天空，海洋。就算那个怪物再怎么强大，他也不可能比一整个世界的力量都要强大！

    所以有那么一瞬间，戒想要直接说出这个孩子的情报，邀请这两个人杀死这孩子体内的怪物。但是他却犹豫了，因为这孩子本性并不坏，但一旦他们动手逼出那个怪物，那么他就必死无疑了。

    所以他犹豫了，犹豫自己要不要继续坚持自己之前的想法，让这个孩子能够在死前成为一个真正的人了。

    所以他稍微迟疑了一下呗开口。

    “只是凑巧罢了，我只是想给这孩子换一身新衣服，还有新鞋子，顺便喂饱他。”

    他说完就走进了这个酒馆，并且对着易行了一礼。

    “不知道易大师能否帮助一下这个孩子？”

    易没有拒绝，尽管他能够看出来戒所带来的孩子是一个诺克萨斯人，但是他并不会在意这个，毕竟就算是诺克萨斯人，对方也不过是一个孩子而已。

    大人或许已经没救，但是孩子却还是有着可能的。

    “当然，苦说大师的得意门生向我求助，不管是谁都不可能置之不理的，你们稍等一下。”

    易转身去准备东西了，这个村子虽然被毁灭了，但是村民们留下的东西还有很多，他都收集了起来以作纪念。

    但是，就算是那些死去的村民也不会坐视一个衣衫破烂的孩子在这样的雨天继续穿着湿漉漉的衣服的，所以他打算拿出一些出来，好让这个孩子能够穿暖和。

    戒在谢了一声之后就拉着那个小孩坐了下来，但和亚索并不一个桌子，而亚索也乐的不和一个诺克萨斯人做一个桌子，只是从自己的口袋里拿出了竹筒，用清水来代替酒水。

    他发过誓了，在报仇之前，他是再也不会沾一口酒了。

    而戒也没多说什么，他还在犹豫着，所以他一边从自己的口袋里拿出肉干和馒头放到桌子上，一边拍了一下那个小孩的手，让他去用雨水好好的洗下手。

    只是当他看着这个孩子狼吞虎咽的吃着面前的食物的时候，他还是忍不住的问了出来。

    “你叫做什么名字？”

    他不知道自己要不要再这里杀死那个怪物，但是他却不想在这个孩子死去之后，自己连他的姓名都不知道，连一块墓碑都没办法给他准备。

    这孩子愣了一下，他有些伤感

    “我？我从记事起就一个人，也没人给我起名字。”

    “任何人都有名字。”

    这时候亚索忍不住的开口了，他在戒之前看向了这个死死的抓着馒头的少年，忍不住的叹息了一声。从自己的怀里掏出了两个还带着温度的包子扔到了戒们的桌子上，然后继续开口。

    “所以你总得告诉你身边的那个闷葫芦怎么称呼你吧。”

    虽然说他也是出自善心，但他也是想把戒也拉到他复仇的队伍当中，所以在这个时候展现出一个不错的人的形象就很重要了。

    但是这个孩子却愣了一下，然后才继续开口。

    ”在诺克萨斯厮混的时候那些家伙要么叫我老大，要么叫我混蛋，而在之前就喊我士兵，而我又没被大人物看上，所以我才没有名字呢。”

    他说完之后莫名的有一种悲伤袭来，在这个世界上他连一个名字都没有，他死了之后也不会有任何人记住他。因为他从小就没有父母，也没有在乎他的人，更没有任何人对他有任何的期待，他就是一个在普通不过的孤儿而已。

    死了就是死了，连收尸都不会有人给他收尸。

    戒沉默了下来，他能够感同身受，他虽然有母亲，但是他却没有父亲，并且也是没有任何人对他有过期待，就连他的母亲也只想让他当一个平凡的农夫而已，但是自己比他幸运的多，因为他最终遇到了慎，遇到了苦说大师。

    一边的亚索也有些沉默，毕竟他也是没有父亲的人呢，只是他是个天才，并且靠着所有人的努力被所有人都在乎着。只是前一段时间的经历却让他能够理解这个孩子内心的痛苦和悲伤，所以他忍不住的偏过了头。

    “只要继续活下去，总会有人在乎你的。”

    他之后就没再说什么了，就只是靠在凳子上看着外面的雨幕，而戒则是有些心疼的摸了摸这个孩子的脑袋，内心当中莫名的复杂。

    他是真心的不想让这个孩子失望，所以他在思考了一下之后，就重新开口了。

    “那么，既然我遇到了你，并且还给你吃的，那么我就叫你凯隐好了，悉达·凯隐。”

    他看到了现在的世界，有心想要从均衡当中脱离出来，用自己的一身所学来荡平艾欧尼亚的混乱，这也是他内心混乱的原因之一，因为他的这个想法让他忍不住的想到苦说给自己取名的那一天，也是他受自己为徒的那一天。

    那一天他重获新生，所以他又怎么可能会背叛均衡，去做背离苦说教导的事情呢？

    但是他又想要去做，并且这个渴望越来越旺盛，越来越无法阻拦了。所以在看到这个孩子的时候，他就想像曾经的苦说给了他名字，让他重新做人一样，给这个没有名字的孩子名字，让他至少在死前能够做一个人。

    一个真正的，被人关心过的人。

