    原本李文以为，他这一番话能让三圣母警醒，结果却得到了连连否认。

    “不可能，不可能，夫君他不会骗我的，他是真心和我相爱的，文儿你竟然也联合你舅舅骗我，我对你太失望了！”

    李文：“……”

    妈蛋，果然恋爱中的女人智商都是零，我都表达的这么明显了，竟然不相信我，还怀疑我跟舅舅一起欺骗你。

    行行行，既然你这样，那就别怪我了。

    “舅舅，我们还是走吧！姨母现在这个样子，根本就听不进去我们说的话，我们还是等她冷静冷静，再过来劝她吧！

    蟠桃会的事情我去办，至于后面的事情该怎么办？咱们再商量吧！

    我姨母已经彻底的沦陷在了刘彦昌的甜言蜜语中，她现在的智商跟一个傻子没什么区别，现在无论我们说什么，她都会以为我们都在骗她！”

    杨戬看了一眼，捂着耳朵不愿意听二人讲话的三圣母，眼中闪过一丝失望之色，摇了摇头，身形落寞的转身离开。

    “姨母我刚才那些话，你也好好想一想，我和舅舅是不会害你的，我们所做的这一切都是为了你好，刘彦昌真没有你想象的那般好！

    其实在你心中，刘彦昌也没有那么重要，你唯一担心的只有表弟沉香，如果你愿意回心转意，从此不再见刘彦昌，我可以说服舅舅把沉香带回灌江口教育。”

    “我不听，我不听，你们都在骗我，你给我走，你给我走，我再也不想见到你。”

    见到三圣母如此不可理喻，李文也叹了口气，摇了摇头。

    “唉，女人真麻烦，还是我家的小奴小雨好，乖巧听话！”

    走出封印之地，李文抬手关上了大门，然后拍了拍蹲在门口数蚂蚁的悟空，走了出去。

    等两人走出去的时时候，就见杨戬默默的站在山崖之上，看着远处的山林云海。

    “他们这一切为了是什么？难道他们就不怕玩过火吗？”

    当李文走到杨戬身边，就听到了他这小声的喃喃自语。

    “呵呵，舅舅他们这些人不要脸皮是祖传的，当年的那两位一句这物与我西方有缘，骗走了多少东西，他们为了目的，几乎是不择手段。

    当年西游之时，说什么南赡部洲，贪淫乐祸，多杀多争，口舌凶场，是非恶海。

    而他们西牛贺洲不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿，简直就是可笑至极。

    那唐僧再出两界山之前，可曾遇到妖怪？

    在南赡部洲，遇到了那些妖怪，其中大部分都是他们安排的。

    可到了西牛贺洲呢，那里的生灵被他们安排的妖怪残杀，狮驼国更是被他的舅舅……”

    “莫要多言，以防祸从口出，有些事情我们心中知道便可，这件事你暂时不要插手，我会想办法处理的！”

    李文话还没说完，就被杨戬拦了下来。

    杨戬虽然不过问三界的事，但其中很多内部的事情他也知道的，听到李文越说越明显，怕那位大能有了感应，便制止了他的话。

    李文有些遗憾的吧唧吧唧嘴，也不在这事上多谈。

    毕竟这里是洪荒世界，只要聊到关于某位大能的事情，那位大能就会有感应，所以在这里，是不能在背后说那些大能的坏话的。

    因为一旦你说了，他们就会心生感应，提到了他们的名字，他们就会瞬间察觉。

    杨戬不让李文多管这些事情，李文心中明白，这是杨戬在保护自己。

    毕竟两方之争已经进行了无数年，自己这个连玄仙都不到的小喽罗，最好不要掺和到其中，否则死都不知道怎么死的。

    “你先回灌江口吧！我有些事情要去办。”

    舅甥二人站在山崖上沉默了一会，杨戬让李文先回去，他则是化作一道光芒，消失不见。

    看着消失不见的杨戬，李文在心中想了一下剧情，便明白了对方应该去看沉香。

    然后李文又想起来，在杨戬见完沉香以后，沉香由于觉醒了母亲传承给他的血脉原因，看到了黑白无常勾魂。

    然后他以为对方是装扮的，变更对方交流了起来，后面还跟对方一起东跑西跑，最后发现了不对劲，才跑回了家。

    可小孩子毕竟好奇心重，在得知了黑白无常身份以后，他便开始跟黑白无常，套起了交情，然后那俩人带他下地府，去看看他的阳寿，寻找他的母亲是谁。

    想到后面的剧情，李文转身对着身后的悟空道：“悟空，你先回灌江口，如果舅舅回去见到我不在，你就说我去游历了，过段时间就回去。”

    听到李文打算去游历，悟空担心他碰到厉害的妖魔，便提出了要保护李文。

    “主人，要不我和你一起去吧？这样我也能保护你。”

    “不用了，在地仙界，只要我不招惹那几位大能，一般的妖魔不是我的对手，而那些有能耐的，知道了我的身份，也会有顾忌，不会向我动手。”

    见到李文心意已决，悟空也没再说什么，点了点头驾云便往灌江口而去。

    等悟空离开以后，李文看了看周围，脚下一跺地面，瞬间消失在原地。

    等他再出现时，便来到了一条黄土道上。

    在这条黄土道上，密密麻麻的行走着无数的身影。

    在这些身影当中，一名名官差手拿着皮鞭铁链，不停的催促着这些身影加快速度。

    “什么人，竟然敢擅闯幽冥地府？”

    李文身形刚刚出现，一声爆喝在路边响起，紧接着一名身穿铠甲的鬼将，手持战斧冲了过来。

    “是本君！”

    不等那鬼将冲过来，李文抬手亮出了一个令牌。

    那名鬼将看到散发着灵光的令牌，瞳孔一缩，然后紧急停下身形，单膝下跪。

    “小神参见九霄元法真君，不知真君有何吩咐，小神立刻给您办！”

    李文点了点头，“不用了，本君只是下地府随便看看，你去忙你的吧！”

    那鬼将闻言，抬头看了一眼李文，随后犹豫了一下，点了点头，身形化作一道黑烟，消失的无影无踪。

    等这名鬼将离开以后，李文看了一眼周围那密密麻麻的身影，嘴角露出了笑容，手中法海给他的拂尘轻轻一挥，一道光芒闪烁，李文就变化成了一名鬼差，手中的那柄拂尘，也变成了一个皮鞭。

    看了看自己的变化，李文满意的点了点头，走进了密密麻麻的黑影当中。

