    没过多久。

    今生自从尚且在娘胎中开始，一直到现如今的八岁年龄。

    所有的记忆，开始逐渐一一恢复，曾经被遗忘掉的许多记忆，在黑暗帷幕中映现而出。

    是那么的清晰与真切。

    “原来……在不知不觉中，我已经遗忘掉了这么多的记忆……。”

    “而这还仅仅只是今生的记忆。”

    仰望内心中的黑暗苍穹，姒元的精神意识陷入到了深度胎息状态。

    仅仅只是今生的记忆，就因为时间的流逝和年龄的增长，被动遗忘掉如此之多。前世的记忆，只会遗忘更多。

    “现在的我，最想要知道的，其实是前世的记忆。”

    “而非今生被遗忘掉的记忆。”

    姒元平心静气，收敛心神。

    在这种特殊状态下，他开始竭力回忆前世种种，同时自我催眠，想象此刻还活在前世，而非今生。

    无声无息间。

    周围黑暗中浮现出来的今生画面与声音，开始逐渐扭曲而模糊。

    最终一点一点的消散。

    此时此刻。

    姒元感觉自己就像是在做梦，做一个自我意识非常清醒的梦。

    前世种种，是是非非。

    此刻逐渐化作一个庞大的梦境虚幻世界，凭空出现在自己身边，而他自己，自行被代入其中。

    成为那大街上人来人往的普通一员，成为曾经的他。

    “这就是我的前世记忆，熟悉，又陌生。”姒元低头看了看，只有他自己的一切，非常清晰与真实。

    但除他之外的所有一切，却是显得朦胧而模糊。

    还带着一丝扭曲不真实感。

    抬头四望，环视周围，所见所闻，犹如隔着一层毛玻璃在观看。而且这样的诡异现象，还在逐渐加重。

    随之所引起的结果，就是他自己对自己前世的所有记忆，越发模糊。

    仿佛要彻底遗忘掉曾经的过去。

    “我并没有喝孟婆汤，但为什么会这样？”

    姒元眼中满是疑惑与不解。

    忽然，他好似感受到了什么，猛地抬头仰望苍穹，瞳孔瞬间猛缩成针尖状，眸子中满是不敢置信。

    “那是……？！”

    放眼望去。

    六口深邃幽暗的莫名黑洞，互相嵌合，配合神秘纹路，组成一个类似于六角罗盘状结构。

    其悬浮于前世记忆虚幻世界上方，缓缓转动。

    每一次转动，都有数量多不胜数的细碎光点从前世记忆中飘飞而出。

    然后被彻底磨灭掉。

    “六道……轮回盘！”

    姒元认出了那是什么东西。

    曾经在轮回转世之前，在轮回通道附近，他见过其真正的本体。

    轮回转世的通道，正与其相连。

    “纵然侥幸没有喝孟婆汤，没有被彻底洗去记忆。”

    “可凡人鬼魂入轮回，终究还是逃脱不了轮回的约束，纵然能侥幸逃脱得了一时，却也逃脱不了一世。”

    “天网恢恢，疏而不漏。”

    看到这个东西投影的那一刻，姒元彻底明白了。

    明白了自己的前世记忆，为何会随着时间的推移而逐渐变得模糊朦胧。逐渐被无声无息的遗忘掉。

    “六道轮回盘的投影，在自行磨灭我的前世记忆。”

    “前世既然已经逝去，那就应该被遗忘。因为轮回规则不允许，或许还有命运的干涉与时空修正力的参与。”

    “可是……我好不甘心啊！”

    非常幸运没有喝孟婆汤，趁机成功入轮回转生，原本心中还有些自鸣得意，没想到，是他自己想多了。

    “凡人偷渡入轮回，哪有那么简单。”

    望着苍穹之上的六道轮回盘虚影，姒元强行让自己冷静下来。

    他并不甘心被彻底磨灭前世所有记忆。

    “如何阻拦？”

    “凭借我自己，根本不可能。”

    “医圣念端？也不行，她虽然不弱，但面对轮回与地府，依旧只是一个渺小普通人罢了。”

    这一时刻。

    姒元想到了自己的伴生宝物生死炉。

    “生死炉，是我在入轮回投胎转生的通道内部发现的，若论我身上最有可能抵挡轮回，保留我自己前世记忆的东西。”

    “也只有生死炉一种。”

    想到就做，不敢有丝毫迟疑。

    因为每迟疑一会儿，就有更多的前世记忆被磨灭消除掉。

    姒元集中意念，开始在内心中虔诚呼唤生死炉。无声无息间，一尊三足两耳圆体的古朴炉子，凭空出现在这个梦境虚幻世界中。

    他伸出左手，轻轻托住生死炉。

    “直接对抗轮回，并非一个明智选择。”

    “暂且不论是否能够对抗得了，就算真的能够对抗那六道轮回盘的投影，到时候，也必然会惊动其本体。”

    “反而会引来完全不可预料的恐怖灾难。”

    想到这里。

    姒元轻轻闭上眼眸，放空所有心神。

    “既然不能明着对抗，那就选择偷天换日，暗度陈仓。”

    “将前世的关键记忆，复制一份，保存在生死炉内部。或许……有机会瞒过六道轮回盘的一丝投影。”

    没有任何迟疑。

    他将自己的意念与想法，传递给生死炉。

    “我今生，投胎生于战国时代。”

    “那么，第一个复制保存的前世记忆类型，选择与战国时代有关的所有记忆。不论是电视剧、还是正史、野史、小说、动漫……。”

    随着姒元的意念想法传递。

    生死炉整体微微散发出淡淡的荧光，在这个虚幻梦境世界中，有关于第一种类型的前世记忆，被复制分离出一份。

    然后烙印保存在生死炉内部。

    与此同时。

    生死炉的核心能源，亦是同步消耗了许多。

    “仅仅一次前世记忆复制保留，就消耗掉熔炼灵物时的千百倍之多。若非前几日又莫名其妙快速增长了一次能源。”

    “恐怕这一次，就真是无能为力的绝望了。”

    望着所剩无多的核心能源，姒元无奈苦笑。

    “凡人，如何与神斗？”

    “姑且试试第二种，复制保留一份前世与我现在人格有关的记忆。”

    下一时刻。

    生死炉再次散发微弱荧光，将前世相关记忆从中复制一份，保留隐藏。

    “咦？这一次的能源消耗，怎么变少了这么多？”见此情况，姒元微微有些诧异。

    但与生死炉沟通，他心中明了。

