    就在小偷刚放走时，来了几个人。领头的是一个身穿日军军服的人，陪同他的是警察，都是高警衔的警察。

    “刚才这里发生了什么事？”那个日本人问。

    刘海与曹宁马上立正：“报告！刚才抓到了一个小偷，但只偷了三块钱，所以放了。”

    日本人看向一个警察：“小偷不收监吗？”

    “太君，这十几天，监狱里爆满，所以小偷小摸的人，只要案情不大，就会放了。免得占地。”那个警察说。

    日本人点点头：“你们怎么知道他是小偷？”

    曹宁报告：“我看到了他伸手到别人的口袋。”

    日本人：“伸手也不一定是偷东西，说不定是放东西。”

    边上几个警察惊愕道：“放东西？太君是说？”

    日本人没有理会那几个人，他问曹宁：“偷的钱包呢？”

    刘海：“已经还回给失主了。”

    “还了？钱包里有多少钱？”

    “三元五毛钱？”

    日本人的眼睛亮了：“小偷走了，失主呢？”

    刘海环视四周，发现失主不见了。

    “是不是失主也不见了？”

    刘海点头：“刚才他在这里……”

    日本人笑了：“偷了一个只有三块五毛钱的钱包，小偷为什么要跑？失主为了三块五毛钱，何必要找回？找回了钱包，看到了我们来了，为什么失主也跑了？”

    几个人都摇摇头。

    “这是因为，那小偷与失主是一伙的。他们通过这种方法，来传递情报。小偷去偷东西，偷到了钱包后，将信物放到钱包中，失主拿回了钱包，就拿到了信物。”

    一个警察头头骂起了刘海与曹宁：“你们俩个大笨蛋，让人在眼皮下交换情报。”

    日本人看着刘海与曹宁：“你们有什么解释？”

    “太君，我真的不知道他们是特务？”

    “不知道？难道你没有收到消息，今天在这一带，有军统的人接头？”

    曹宁连忙说：“我发誓我不知道。要是知道，我抓的他，怎么会放了他？”

    日本人看向旁边的警察头头。警察头头说：“太君，他们只是巡警，为了不泄漏消息，所以我们没告诉巡警。”

    听了这话，日本人便不再说什么了。

    那几个人在前面走着，刘海与曹宁在后面跟着。

    走了一百米，那个日本人又喊曹宁过去。

    “你说那钱袋中有一个小本本。小本子写的什么？”

    曹宁：“报告太君，小本子上面记了不少的数字，好象是别人欠他的钱。”

    “欠钱数？会带在身上？既然有这多人欠他的钱，他怎么会只有三块五毛钱。那是密码本，或者是密信。”

    曹宁感到奇怪，这日本人怎么越说越玄。那本就是一个小偷，结果让他说成了间谍。

    不过，这样也好，这样一来，就没有人去查方杰。

    警察头头一听，气得踢了曹宁一脚：“你放有点脑子好不好，这么简单的事你都做不好？”

    刘海很义气地帮曹宁说了一句话：“报告长官，林丹是新人，三天前才进警察局当差。”

    听了刘海这话，再没人踢曹宁了。

    晚子回到了家中，曹宁关上灯，又偷偷地从屋内出来，伏在了屋外守了一个小时。他这次侦察，看有没有人跟踪。

    白天的事，他担心日本人怀疑自己，最后派人来跟踪自己。同时，他也担心方杰跟踪。

    万一自已出去了，被暗中的人跟踪，那就危险了。

    过了一个小时，除了过路了一条狗，还有来来去去一只猫，再没发现人，也没听到人的动静。

    曹宁这才放了心，弯着腰向着远处走去。

    找了一个公共电话，打给韩雪，约她见面。

    韩雪接到电话，知道曹宁有紧急事，便应约而来。

    两个人这次来到的是街边的一个小吃摊。

    那摊子上没有人，摊边放着几个小茶几，还有几个小竹椅。

    曹宁坐了一张茶几，韩雪也坐了一张茶几。两个人是背对背。曹宁注意着眼前的环境，而韩雪负现另一边的情况。这样一来，全方位封死，只要有人，都逃不过二人的目光。

    一人点了一份小吃，在那吃起来。

    而风是向左边吹的，左边是一片开阔地。而右边，刚是老板。因风背向，老板听不到他们的说话。

    “找我什么事？”韩雪问。

    “方杰今天来了，见了我，给我下了一个任务。”

    “什么任务？”

    “军统有一个行动计划，想炸掉出云号。”

    韩雪手一抖，筷子差一点掉了。

    这个名字她太熟悉了。这家伙现在就停停泊在黄浦江苏州河口上，是侵华日军的指挥舰。是日舰中最为著名的“头狼”。

    “出云号”是一艘排水量近万吨的装甲巡洋舰，属于出云级装甲巡洋舰，英国阿姆斯特朗船厂建造，参加过第一次世界大战和日俄战争，并担任过天皇的座舰。它长121.92米，宽20.93米，吃水7.37米，主机功率14500马力，航速20.75节，编制672人。装备203毫米炮4门，150毫米炮14 门，12磅速射炮12门，2.5磅速射炮8门，450毫米鱼雷发射管4具。

    日本在甲午战争胜利后从清朝政府手中获得了巨额赔款，为了善用这些资源，1896年日本政府计划新一波武力强化计划，海军的强化方案称为六六舰队（战舰6艘、装甲巡洋舰6艘），出云号巡洋舰便是利用这笔款项向英国订制的装甲巡洋舰。出云号于1898年开工，1900年返国服役，在日俄战争期间成为日本帝国海军的作战主力。

    八一三淞沪战争后，“出云号”旗舰用大炮猛烈轰击中国军队的阵地，掩护日军进攻；它还轰击上海的工厂、学校、民房等，造成中国人民生命和财产巨大损失。

    “我马上回去汇报！你就在死信箱等我的回信。”

    说完，韩雪急忙离开。

    韩雪回到地下室，马上将这个情况汇报给延安。

    一个小时后，延安回电。

    “配合军统行动，一定要炸毁出云号。”

    韩雪将这话译成暗语，送去了死信箱。

    曹宁很快收到了密信。

    看完后，曹宁一拳击在墙壁上。出云号，等我送你上西天。

    