    “哦？你若真有能耐，就杀了我。”

    秦震天一脸狂妄，摊开双臂面对中年男子，一副求死模样，只是他敢死，他敢杀吗？

    “可以了！”五奴语气略带几分怒意，朝着中年男子移去目光：“此事到此为止吧，明日乃是整个伪晋国盛会，今夜，你们不可能在这杀了他的。”

    “听老夫一句劝，快离开吧。”

    说完，五奴转身，大步迈出，他来过也劝过，至于如何抉择，就要看蛮荒自己，毕竟他左右不了他们的想法。

    冷无情冲着楚墨微微点头，随后同样转身跟上五奴的步伐，今夜，他本欲在晋国皇宫，却被五奴莫名其妙带到这里，他不知是何意。

    当他到来见到楚墨从秦国驿馆出来时，他便有些明白，五奴是刻意让他来此。

    望着五奴离开的背影，那中年男子眼珠左右晃动，思考片刻后，依旧犹豫不决。

    “主，他杀了师妹，我要给师妹报仇！”

    那青年双目通红，泛着粗红的血丝，在他身上，股股魔气缭绕四周，他以入魔为代价，誓要灭杀楚墨，可现在，就凭五奴的话，他们就要放弃？

    “我知道。”

    中年男子冷声喝道，他岂止是杀了他的师妹，他还杀了蛮荒至尊强者！

    “撤！”

    犹豫再三后，中年男子咬牙，对着旁边几名男子下令，今夜正如五奴所说，楚墨杀不得，他们被仇恨蒙蔽了双眼，挑选这个时机不对。

    “主！”

    那青年不可思议地看向中年男子，眸子中的错愕与震惊满满，他不相信，这句话是从主的嘴里说出来的。

    “我说撤！”

    迎上青年的目光，中年男子再一次肯定，并非他们怕死不敢抹杀楚墨，而是今日时机不对，楚墨不能死。

    “今晚算你楚墨走运，只是过了今晚，你楚墨的人头，我蛮荒收了！”

    五奴走后，中年男子明白五奴话中意思，冷漠地扫向楚墨与秦震天，他虽对楚墨恨之入骨，但并不想给秦国做嫁衣。

    “你得有那能耐才是，莫要到时候被孤反杀，那蛮荒的脸可真是被孤按在地上摩擦。”

    楚墨冷漠回应，讥讽之意满满，说实话，他根本没想到蛮荒竟然会派出如此阵仗来刺杀他，更没想到一波接着一波，看来他不死，蛮荒意难平。

    “蛮荒的魄力，是你无法想象的。”

    说罢，中年男子转身，朝着街道尽头走去，身后几名强者跟上他的脚步，至于那青年，则是抱着妖娆女子的尸体，痛恨的扫了眼楚墨，同样跟上步伐。

    望着中年男子消失在夜幕的背影，秦震天唉声叹息：

    “一出好戏就这么错过了，真是可惜。对了楚兄，明日之事还请你多多考虑，毕竟你我同来自九州。”

    楚墨回过头去，冷漠地扫向秦震天，而当他看到秦震天身旁的雪女时，目光融化，带着几分柔情，四目相对，楚墨有千言万语想要跟她诉说，但他知道，此时他与她，身份有别。

    雪女率先撇过头去，朝着里屋走去。

    “大是大非面前，孤知道如何取舍，只是你与孤的私怨，孤会暂时给你记下，总有一天，孤会让你偿还。”

    说完，楚墨转身踏步朝着楚国驿馆走去，身后，秦震天则是露出一抹意味深长的笑容。

    私怨？何时才能了？

    明日宴会过后，两州加蛮荒必定会大乱，局面是何发展他也不知，说不定，明日之后，世上再无楚墨名字也说不定。

    这私怨，如何了？

    “你要以他为饵，若是掉不出来大鱼该如何？”

    身旁，芯儿望着楚墨离开的背影，语气平缓对着秦震天询问道。

    “这天下，没有比他更合适的鱼饵，再者，这个鱼饵也必须是他，因为只有他才有这个分量，至于掉不掉的出来是另外一回事。”

    秦震天看的很开，他此次来伪晋国，肩上扛着秦国的未来，他只能胜，不能败。

    听到秦震天的回答，芯儿不语，许久过后，这才开口：“若他不愿呢？”

    “不会的，他如今情况，进退两难，若他不为饵，便是整个楚国安危为饵，你说，楚墨会如何选？”

    秦震天摇头苦笑，凭楚墨的性子，他宁愿自己死，也不愿让楚国暴露危险中，他肯定会选自己为饵。

    芯儿不语，是啊，楚墨性子善，他又怎会弃楚国于不义？

    这一次，他没得选。

    “重情重义未必是好事，在这弱肉强食的世界，凉薄之人才能走的更远。”

    魍魉凭空出现，目光同样落向远处楚墨，他与自己年轻时候的性子，倒有几分相似，只不过可惜了。

    “去见过国师了？”秦震天看向魍魉，询问道。

    “见到了，他让我给你带句话，明日不可擅做主张，另外，秦国的军队已经集结在西梁边境，随时等候你这边的消息。”

    “至于邪族高手，则是渗透在这上京城之内，也在等待号令，城外，还有三万邪族精锐埋伏。”

    “一切都准备就绪了。”

    魍魉将消息说给秦震天，秦皇许他此事之后，还他真相的诺言，也要马上兑现，终于他要知道当年的真相了。

    他执念存活于世，就是为了那份真相，仅此而已。

    “国师跟巫神，皆是先秦皇一辈的人物，如今父皇为秦皇，这背后少不了国师的影子，希望这一次国师能够让秦国化险为夷。”

    秦震天口中喃喃自语，别人或许不知，但他心知肚明，秦国此次危机，便是来自秦皇，秦皇欲想踏出那一步，却遭到反噬，又逢与那蛮荒之主动手，所以此次才会受到重创。

    蛮荒之所以这么嚣张跋扈，无非就是想试出秦皇的伤势，虽不敢表面针对秦国，但其意不言而喻。

    “若天下重回百年前的局面，你会选择站哪边？”

    突兀的，秦震天朝着魍魉询问起来，然而魍魉目光一顿，陷入沉思，许久魍魉才说道：“天下大势所趋，不可能如百年前那般，只因，历史的脚步无人能阻挡。”

    “你不行，我也不行。”

