    第312章全面反击！（93）

    赵天龙无比头疼说道：“宁先是，您说的我都明白，但，如果按照这个逻辑的话，赵四海是一直在等，他还没有正式出手，他是打算坐山观虎斗！”

    “可是，”

    “我始终不明白，如果曹胜利真的是故意为之，如果曹胜利真的打算今晚就绝地大逆转，”

    “他这到底是算计了多少人？按照现在的情况来看，曹胜利如果想赢，那他必须骗过所有人！”

    “可沈万山也绝对不是吃素的，他不可能那么容易就陷入曹胜利的陷阱！”

    “我不明白，曹胜利到底是如何做到的？”

    是啊，

    曹胜利的算计实在太深了，深到截至目前为止，还没有任何人可以看穿他的底牌到底是什么！

    宁颜低头思忖了许久，然后突然开口说道：“我大概猜到了曹胜利接下来会怎么做！很明显，他在撒谎，就像你说的，一般的谎言，是绝对不可能骗过沈万山的！”

    “作为整个金陵赫赫有名的【笑面虎】，沈万山的城府极深！”

    “那你知道谎言的最高境界是什么吗？”

    宁颜满脸唏嘘说道：“谎言的最高境界，就是你说的每一句都是真话！可是组合在一起，就是一个天大的谎言！”

    赵天龙心头一震，明显想到了什么，直接脱口而出道：“您的意思是……？”

    宁颜略一颔首，“沈万山死定了！但，沈万山应该只是开胃菜！曹胜利真正的目标，恐怕是赵四海！”

    说到这里，

    宁颜低头看了一眼手机，快速给沈重打字说道：“我知道你想要干什么！但，我依旧还是要提醒你，你一定要小心！”

    “另外，如果你是打算把郭进当做礼物送给我，那大可不必！”

    “郭进现在只不过是一条臭鱼烂虾，我能杀他第一次，就一定可以杀他第二次！”

    “现在最重要的是沈万山，曹胜利，以及赵四海！”

    “沈重，我知道你或许极有可能跟他们每个人都有联系，但你应该非常清楚的知道，他们全部都只不过是在利用你罢了！”

    “包括我在内，你我之间的合作，也是在互相利用！”

    “但，最起码，我理解你的感受，我知道你的愤怒来自哪里！”

    “我的妻子也已经出轨，你我之间的情况下，大同小异，我可以感同身受！”

    “所以，我还是建议你，一定要小心为上！”

    “如果有机会，当然要杀郭进！但我们的首先目标并不是他！”

    “还有，如果你需要帮助，那么，我可以帮你！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后继续打字说道：“赵霖赵大律师，是赵四海的私生子！这个人，可用，但不可信！”

    “另外，”

    “最近负责伺候沈云埋的那个名叫【叶青璇】的女人，可以利用！”

    沈重的回复非常简单，只有两个字，“收到！”

    ……

    另一头，

    离开曹氏集团之后，车上，沈万山打开窗户，望着窗外的夜色，用手指极其有韵律的轻轻敲打着车窗，感觉意气风发的同时，又总是觉得似乎哪里不对劲儿！

    具体是哪儿不对，其实沈万山自己也说不清楚，但，他跟曹胜利斗了大半辈子，这一下子突然大获全胜，让沈万山喜悦的同时，

    又隐隐有一种非常不真实的感觉！

    毕竟，

    曹胜利输的实在是太快了，而且，几乎可以说是毫无还手之力！

    这时，

    坐在副驾驶位子上的秘书，突然转身说道：“老板，后面车上传来消息，高慧慧以及曹爽，不愿意去半山庄园，而是要求去【喜马拉雅】大酒店入驻！”

    沈万山眯了眯眼，沉吟了片刻，淡淡吩咐道：“停车！”

    车子缓缓停靠在路边，沈万山推门下车，走到不远处的跨江大桥上，俯瞰整个江面！

    高慧慧带着曹爽以及曹无庸，缓缓走了过来。

    “沈先生，”高慧慧微笑着说道：“我们想要住酒店，不想去半山庄园，没问题吧？”

    沈万山反问道：“为什么要住酒店呢？”

    高慧慧笑容不变，“我们是女人，住酒店更加方便一些，也更加安全，难道不是吗？”

    这句话，一语双关！

    安全问题，这不只是防的曹胜利，恐怕也是提防他沈万山卸磨杀驴，如若不然，高慧慧没必要住酒店，直接住半山庄园就够了！

    只要进了酒店，

    无论是他沈万山还是曹胜利，想要动高慧慧和曹爽，都得掂量掂量事后所造成的恶劣影响！

    沈万山洒然一笑，“行，没问题，我明白你的意思，我甚至可以专门派人去保护你们！”

    “但，”

    “离开之前，我需要你回答我一个问题！”

    高慧慧略一颔首，“沈先生请讲！”

    沈万山眯了眯眼，笑吟吟说道：“其实很简单，我就是不明白，曹胜利为什么会败的如此干脆，而且如此的彻底？”

    高慧慧抿嘴笑道：“沈先生，在回答这个问题之前，您考虑过我和曹爽的身份吗？”

    “我是曹胜利的原配老婆，曹胜利是如何白手起家的，我一清二楚！他所有的一切我都知道！”

    “而曹爽是曹胜利的女儿，后面这二十年，曹胜利的事情，曹爽全都知道！”

    “试问，”

    “沈先生，如果是您的老婆和女儿背叛了您，玩了一出釜底抽薪，您能扛得住吗？”

    沈万山哈哈一笑，满脸唏嘘说道：“有道理，在这个世界上，我从来都不害怕任何敌人亦或者对手，真正能够伤害到我们的，有时候往往是我们最为信任的自己人！”

    “但，”

    “既如此，那么，问题来了！”

    沈万山扭头望着曹爽，不咸不淡说道：“你是曹胜利一手带大，也是曹胜利栽培起来的，没有曹胜利，绝对不会有你曹爽的今天！那么，你为什么会选择背叛曹胜利？”

    曹爽微微握拳，沉默不语。

    沈万山寒声道：“这个问题，你必须回答！”

    高慧慧摆了摆手，插话道：“这个问题，曹爽不想回答，你就不要为难她了！”

    “我来替她说！”

    “第一，曹爽本来就不是曹胜利的亲生女儿！”

    沈万山心头一震！

    紧接着，

    高慧慧抛出了真正的杀手锏，“第二，曹胜利禽兽不如，二十多年前，他曾经对曹爽-用-强！”

    “那是曹爽这辈子最大的噩梦！”

    “沈先生，请问，这个理由，够是不够！？”

    (本章完)

