    

    第60章锻炼

    前世陆子平还听到有人说过，如果能够以最强的三级进化者的实力突破成为四级，将会获得天地间的祝福。

    届时会有天地祝福，霞光入体，极大的增强资质，对于自身有极大的好处。

    不过陆子平有系统，各方面的属性都可以数据化，他看得很清楚。

    每一级的进化者之间的体能差距都是巨大的，力量和速度都不是一个层次的，体能高的显然比体能低的要厉害的多。

    他猜测突破四级桎梏的时候，霞光如体可能是以讹传讹。

    但是对自身有极大的好处应该是真的。

    每一个人成为一级进化者的时候，体能上基本都差不多。

    力量是500点，速度都是10m／s，耐力是5点，精神是50点，陆子平是因为有系统能强化药剂，才可以多强化10％。

    二级进化者升级的时候是以一级进化者本身的体能基础提升10倍。

    陆子平现在自身各方面的能力都升到了顶尖，力量是1000点，速度都是20m／s，耐力是10点，精神是100点。

    以这样的体质进化成为二级进化者，各方面的实力应该也就是二级的顶尖水准，力量能够达到10000点。

    而一个普通的一级进化者体能不进行强化的话，成为二级进化者之后力量只有5000点。

    这差距，不是一般的大。

    这还仅仅只是力量上的，再加上其他各个方面，不计算武器和职业、技能等等的加成下，陆子平吊打其他任何二级进化者没有任何问题。

    而到了三级后力量便是10万点和5万点的区别，这种差距更是离谱。

    根据陆子平的猜测，同级别的最强者，和普通的进化者有着鸿沟般的差距，越往后差距越大，越难以弥补。

    这种差距在成为四级进化者，突破自身桎梏之时应该会起到决定性的作用。

    他想让跟随他的其他人也能一起成为同级别的最强者，虽然这很难。

    但是总能够一步步的提升的。

    所以，锻炼要趁早，陆子平看着汗流浃背的四女，心中默默想道。

    四女也没有怨言，低头锻炼。

    就连体能最差的郑晴都在那儿苦苦支撑。

    昨天她们都知道了陆子平的那个梦，在她们看来，听陆子平这个先知的话总归没有什么坏处。

    看着几人的表现，陆子平很满意。

    增强体能的话，当然是从一级开始最方便，到达了三级之后，差距动不动就是一万点起步，到时候想追都追不上。

    陆子平不时的上前指点几人动作的错误。

    重点就是席芷琪和郑晴，穆馨然和卫新雨已经是一级进化者了，这些动作做起来很容易。

    当然，体能提升的程度也很有限。

    陆子平现在急需完整的能够修炼精神里的功法，这种功法他前世听说过，但是没见过。

    功法是区别于职业和技能的另外一种东西，主要是在四级之后，学习功法或者自创功法，才能逐步修炼，提升自己，继续进化。

    所需要的就是体能修炼功法和精神修炼功法。

    当然四级之前也能用，而且作用更大，只不过功法非常的稀有。

    至于体能的提升，只要找到药剂师这个职业，找不到的只能把目标放在功法身上。

    看来找到妹妹之后，自己需要做的事情依旧有很多。

    陆子平在一旁想着。

    后方那辆小轿车中的广子安和谢宽早就醒了，看着前方的正在做着蹩脚动作的四女和一旁观看的陆子平。

    “他们在做什么？”谢宽开口问道。

    “应该是在……锻炼？”

    广子安有些不确定的说道，他的眼睛死死地盯着卫新雨四人，“不得不说，身材是真的好啊，各有千秋，长相也好看，我要是陆子平，先上哪一个呢？”

    “啪！”

    赵晨曦照着广子安的后脑勺给了一巴掌，尖锐的声音响起，“你的眼睛往哪儿看呢？有了我还不够吗？她再好看也是一个出卖自己身体的贱货！！”

    广子安摸着自己的头向着赵晨曦怒吼道：“你有病啊！妆全花了，现在和一个老妖婆一样，在这满嘴乱喷，老子看看怎么了？”

    “啊啊啊……广子安，敢说我是老妖婆，我要杀了你……”

    谢宽直接下车关门，把声音隔绝在小轿车里面，他实在待不下去了，下车看着几人锻炼。

    当然，主要目光还是放在卫新雨和席芷琪身上，实在是两人的身段太诱人了。

    是个男人都顶不住。

    陆子平疯狂折腾了四女一个小时之后，她们每个人都趴在地上气喘吁吁的，不想起身。

    陆子平则是继续驱车继续赶路，让她们在车上休息。

    体能锻炼不能过头，还需要补充足够的营养。

    一路上四女每人都吃了不少的东西。

    “滋滋……滋，”

    陆子平捣鼓着车载收音机，收音机里断断续续传出来的滋滋声说明正在广播还未通畅。

    这一次在高速上行驶的并不快，因为路上的车变多了。

    每隔一段路就会遇到一些停的歪歪扭扭，撞得惨不忍睹的车辆。

    周围聚集着三五个丧尸，它们张着大到不可思议的嘴，踩着怪异缓慢的步伐在公路上打转。

    一路上，陆子平看着周遭越来越荒凉，心中越发的急切，虽然按照前世的记忆，自己的妹妹应该没事。

    但是没见到，还是心中担心。

    过了一段时间，后方传来了喇叭声，陆子平看了一下周围，还算和平安静，就停车了。

    这次下车后赵晨曦没有再自讨没趣的贴过来，而是呆着车里卸妆，刚才她从反光镜里看到了自己现在的样子，简直要抓狂了，疯狂的倒着矿泉水洗脸。

    穆馨然四女放完水上车之后不久，谢宽和广子安也了回来了，而这时赵晨曦已经快把一个桶装水给倒光了。

    “那是喝的水，你怎么能这么浪费？”谢宽声音中蕴含着恼怒。

    “我妆花了呀，没有卸妆油，只能这样凑活用一下了！唉，你帮我找找你的车里有没有卸妆油吧！”赵晨曦看着谢宽开口道。

