    第417章孙艳艳生孩子

    孙艳艳因为是被推倒的，虽然已经到了预产期了，但是也很凶险。医生还是提议要剖腹产。

    但是亲属都没有，医生都不敢动手。痛的孙艳艳嗷嗷叫。

    幸好孙母聪明，找了镇上有车的，花了钱让对方把她赶紧送县医院来了。要不然孙艳艳这手术都没法做。

    她一路跑的满头大汗的，交了手术费，又看着女人进手术室，哭的上气不接下气。

    “我家艳艳的命咋这么苦啊。”

    剖腹产就比较快了。几个小时就从里面出来了。

    出来的时候，孙艳艳麻醉还没过，人还睡着，孩子倒是出来了。

    但是很瘦弱。

    “恭喜，母子平安，是个男孩儿。”

    听到这话，孙母才松了口气，再去看孩子，简直瘦的没有样子了。

    这是吃了多少苦头啊。怀着孩子都没过一天好日子。

    孙母恨死了张家人了。

    觉得那家人娶了她的女儿，却没给女儿过好日子。

    医院给孙艳艳安排好了病房，孙母赶紧推着病床一起过去。刚进病房，就看到了熟人了。

    孙母看到林晓冬脸色红润的躺在病床上，大伯娘正给林晓冬抱着孩子，沈沛在喂她喝汤。

    这一看就是幸福女人的样子，再看看自家闺女的样子。孙母愤恨不平。只觉得不公平。

    她咬着牙，没再看林晓冬他们一眼。

    沈沛看着孙母那样子，心里想着，幸好当初揭穿孙艳艳的时候，他和晓冬没出面。

    要不然被这种奸邪小人盯上，可真是防不胜防。

    不过现在也不能不防着点。

    他可得好好的看着自家媳妇和孩子。

    林晓冬也觉得挺膈应的。和孙艳艳这种人待一起，她就浑身不自在。

    但是没办法，医院这种地方就只能将就了。

    孙艳艳过了一会儿才醒过来。醒来的时候看到孙母，顿时哭了起来，“妈，妈，我好疼啊。”

    “不疼了，不疼了，妈在这里呢。”孙母心疼道。

    孙艳艳哭的眼泪哗啦的，她左右看看，发现自己在医院病房里面。正要觉得心安，突然就看到了林晓冬的脸了。

    她还以为自己看错了，擦了擦眼泪继续看，还真是林晓冬啊。

    她顿时脸色变了，“林晓冬？！”

    林晓冬看了她一眼，就当没看到一样的转移视线。理都没理她。

    大伯娘正在收拾碗筷，和林晓冬道，“晓冬啊，我下午给你带鸡汤来。不放那么多肉了，就给你放两只鸡腿，好不好？”

    林晓冬点头，“啥时候能吃辣，嘴里没味道。”

    “那可暂时不能吃，你喂奶呢，你吃了辣的，孩子也会上火的。”

    一听这话，林晓冬顿时摇头，“那我不吃了，我喝汤。”

    大伯娘笑了，“等以后孩子喝奶粉了，你就轻松点了。当娘的都不容易。”

    沈沛笑道，“我也和晓冬一起，晓冬吃啥我吃啥。”

    林晓冬道，“想得美呢，我坐月子吃的都是好东西。不许和我吃一样的。”

    沈沛：……他这是完全一片好心啊。

    看着这边其乐融融的样子，孙艳艳咬紧了牙关。

    加上肚子疼，又看林晓冬一脸轻松。

    同样是生孩子，这待遇却差这么多。孙艳艳悲从中来，又气又怒。

    孙母也很不高兴。

    觉得他们是故意的，看着自家女儿这边冷清，没男人照顾，就在那边说说笑笑的。就是专门气人的。都当妈了，还做这个狐狸精的样子给谁看呢。

    ……

    林晓冬压根没管孙艳艳，和沈沛商量起孩子的名字。

    小明叫汤圆是定了的。虽然错过了那一天，但是林晓冬还记得自己一口没吃完的汤圆呢。

    沈沛自然听她的。

    大名是原本就商量好的。好几个备选，现在确定是男孩了，沈沛就拿出来给林晓冬挑，字还挺多的。都是沈沛按着字典上的意思来查的。

    她第一眼就挑中了其中一个名字，沈旭。

    这孩子就如出初升的太阳一样，给他们的生活带来了温暖光明希望。

    沈沛道，“等你们出院之后，我就去把户口给上了。咱家以后就是三口之家了。？”

    林晓冬笑了起来。

    ……

    下午大伯娘就来了。给林晓冬带的鸡汤，一打开就冒出一股香味来。

    病房里的人闻着都咽了咽口水。

    这会儿哪怕是坐月子，能顿顿喝肉汤的人也少。

    大家都羡慕林晓冬这日子过的好，来了就有人伺候着，啥事儿也不操心。男人看着贴心。好有人好吃好喝的伺候。

    孙母坐在一边，就等着大伯娘看到她，主动过来问她要不要。

    都是一个村里的，在外面遇着了，吃饭的时候要点脸的都要问问。

    可大伯娘是个明白人，压根就当没看到。招呼都没打。孙母顿时坐不住了。听到孙艳艳说想和鸡汤的时候，孙母走过去道，“晓冬，这好歹是一个村子的，你咋只顾着一个人吃呢？我家艳艳生完孩子到现在，啥吃的都没呢。”

    孙母也是没办法，她又要照顾闺女照顾孩子，哪里有时间出去弄吃的。

    关键是也弄不到好吃的，这县里人生地不熟的，哪里去弄一口汤喝？

    大伯娘就觉得这人疯了。“干啥呢，你家没吃饭管咱们要吃的？自己去买去，有婆家有娘家的人，咋也用不着找个外人要吃的。”

    “你这啥口气啊，咱还是一个村子的呢。当初我男人当队长的时候，对你家男人也照顾。”孙母气势汹汹道。

    大伯娘道，“那当初村里的养殖场还是我男人帮着建起来的呢。啥你们家照顾啊。你们家损害集体利益被下了，谁还不知道啊。”

    孙母顿时变了脸色。

    “你自己犯的啥事，你自己清楚。要不要我当着这么多人说出来啊。”

    病房里的家属们还真的听的津津有味的。就想听听还有啥内幕的。

    孙母却没让大家如愿，一转身就走回去了。不敢和大伯娘吵架了。

    大伯娘哼了一声，回去哄孩子。和林晓冬道，“别心软，有些人就是蹬鼻子上脸。”

    林晓冬笑着应了。她才不会心软呢。

    她和孙艳艳那是两辈子的恩怨。

    这边孙艳艳为了一口鸡汤，哭了起来。“妈，我也要喝鸡汤。”

    她倒也不完全是因为嘴里想喝，而是不想比林晓冬差。

    (本章完)

