    白玉仙摆了摆手道:“不必客气，若没有其他事要奏，明大人便退下吧。”

    明松鹤自然只能灰溜溜的告退了。

    叶浮珣在另一侧的宫门口正巧看着明松鹤离开的背影，眼底满是冷意。

    有这心眼不如多去看几本书陶冶情操害得轩儿受这皮肉之苦，也不掂量掂量自己有几斤几两。

    不过说到底明轩会被那些孩子欺负，也是因为叶浮珣成了皇后，身为国丈的明松鹤却没什么封赏。

    而明轩更是跟了云曼，过得就是个普通人，自然让那些高官厚族家的小子看不起，认为明轩不受宠，也没什么前程，欺负了也没怎么，不会有人给他撑腰。

    叶浮珣皱了皱眉，之所以让明轩跟着云曼也是为了给他一个普通温馨的童年，如今看来，得做些实事，让那些不长眼的人看看，自家皇帝哥哥不是谁都能欺负的。

    但住在帝后的寝宫的确是不大符合规矩，若是让外头那些人听见了，定是要说闲话的，到时候又是麻烦得很。

    白玲儿得知了此事之后，倒是亲自过来看了一下明轩。明轩是认得白玲儿的，两人的感情也算亲厚，便提出明轩去她的公主府住。

    总归公主府伺候的都是当初皇后的旧人，照顾人定是妥帖的，再说过不了多久公主府就要空下来了，索性就留给明轩住了。

    白玲儿所居住的叫做“鸾宇殿”，听着倒也算大气，给明轩住也不算差。

    至于宫里的人，就称呼明轩为“轩公子”，以示皇上皇后的恩宠

    要知道这位少爷可是皇上皇后公主都爱护着的人，知道此事之后宫里伺候着的人没有一个敢怠慢的，各个在明轩面前都是规规矩矩的。

    要说如今宫中没有个什么皇子公主的，明轩的待遇可就是跟着皇子的待遇来算的，白玉仙还给他安排了自己当年那些课程，由太师来教导。

    此事本是得了明轩的同意，难得明轩经历了先前的事情之后，决心努力成才，白玉仙自然愿意成全他。

    宫外那些人得知了此事，心里头九转八弯，尤其是上元节那天晚上欺负过明轩的那些孩子道家里人，心里头担忧惧怕，生怕明轩还记得他们是谁，秋后算账暂且不表。

    自此明轩就在宫中住了下来。

    过了几日，就传来淮南王世子赵衍回京的消息。

    京城难得又一次热闹起来，因着淮南王赵衍此番回京就是为了和他们的公主白玲儿完婚，年前定好的婚约，如今来履行。

    虽说淮南王的封地在常州，但在京城也是留有府邸的，早先几日叶浮珣便差人将淮南王府好生整理了一番，又布置的红红火火，毕竟玲儿妹妹和赵衍就在这个府邸完婚。

    而老淮南王如今已经卸下了职位，终于能够毫无芥蒂的回到京城这片故土，如今亦是和赵衍一同进了京。

    如今陆国的国势一片大好，四海升平，又有喜事将至，百姓们各个都是满脸欢欣的。

    今日是陆国公主大婚，皇上下令全称百姓可以观礼。

    白玉仙背着凤冠霞帔的白玲儿走出了皇宫，入了花轿。

    皇帝亲自背出嫁的新娘子，白玲儿恐怕是独一个了。

    然而对于白玉仙来说，白玲儿是他自小疼爱的妹妹，他也是白玲儿依赖的皇帝哥哥。

    虽然身在皇家，却难能可贵的保留了这一份亲情。

    赵衍总算是接到了新娘子，底下的小厮将抱着铜钱的红色锦囊撒了出去，围观的民众一拥而上讨个喜庆，迅速被抢光。

    而白玲儿这才上了喜轿，迎亲队伍再度启程，风风光光的朝着淮南王府过去了。

    白玉仙将自家皇妹送上喜轿之后，才走到了叶浮珣身旁，有些怀念的看着渐渐远去的迎亲队伍:“皇妹竟然真的和赵衍在一块了，便宜了这厮。”

    叶浮珣轻笑道:“听说当年澜沧皇后还在之时，世子殿下与皇上还有公主是在一处的青梅竹马，看来果真如此。”

    虽说赵衍年纪是三人中最小的，但……谁让白玲儿喜欢呢，两情相悦何尝不是这世间最美好的事情。

    淮南王府喜迎着公主入门，整个府邸焕然一新，张灯结彩。

    老淮南王多年在常州镇守边疆，骤然回到京城还有些不大习惯，不过受了新婚夫妇的礼之后便去休息了，脸上亦是喜气洋洋的。

    这位公主从太上皇在位之时就十分受宠，至今有增无减，淮南王取了公主回去，恩宠只会更加的多。

    拜过堂行过礼之后，赵衍被人灌了不少酒，一身酒气的回到了洞房，喜娘还在洞房里候着，白玲儿披着红盖头，规规矩矩的坐在喜床上。

    她是天不怕地不怕的公主，甚少这般乖巧。

    想到此处，赵衍不由得心热了一下。

    从以前到现在，大多都是白玲儿在主动。他虽然早已心动，却因为双方的各种差距而停滞不前，反而节节败退。

    待喜娘监督着两人将剩下的礼数给全了，喜娘才端着里头的东西出了房间，还稳稳当当的关上了房门。

    听见房门关上的声音，赵衍还有些脑子没转过弯来，就是同手同脚的走到了白玲儿身旁坐下，扑鼻的香气几乎令他失去理智，心跳如擂鼓一般，屋里十分安静，安静的能听见他自己的心跳声……

    半晌，赵衍才说道:“饿了没，要不要让厨房做些吃的来？”

    据说新娘子是不能吃东西的，又走了一遍那么多礼节，想来肯定是会饿的。

    白玲儿此时的红盖头已经被赵衍掀了起来，红唇如牡丹般娇艳，发髻上的金丝流苏垂到脸侧，更衬得人雍容华贵。

    她闻言抬了抬眸，道:“方才偷偷吃了点心，出宫前也吃了早膳，不饿。”

    她贵为公主自然是没人敢拘谨着她的，一路上挑着空隙都吃了不少东西，都饿不着。

    赵衍身量比白玲儿高上不少，犹记得当年在澜沧皇后身边之时，这位公主殿下叉着腰站在最前头，而他和白玉仙两个还未张开的小子就像是两个小豆丁，看着虎虎生威的白玲儿威风的紧。

