
　　第142章找个机会还给他

　　天南省医协会，隶属于国家机构，在江南省有着超凡的地位。

　　其代表着整个天南省的医学界力量，无论是中医，还是西医，都必须受到医协会的管辖。

　　甚至于，市面上流通的药物，也需要通过医学会的检验，才能发行上市。

　　如果谁人拿到了这个代理权，那就代表着，对方得到了整个天南省医药界的支持！

　　这是一个绝对的重磅炸弹！

　　饶是宁天羽，也不得不谨慎对待。

　　“所有公司都可以参与进去吗？”

　　宁天羽当即问道。

　　“只有小部分，有足够的资金实力的公司，才能参与招标。”

　　秦子卿说道：“当然，宁先生您的天宇集团，合并了胡氏药业，也是有资格的。”天籁小说网

　　“如果宁先生有兴趣的话，我们秦家和吴家，都愿意支持宁先生！”

　　宁天羽闻言一笑，“好的，谢谢！”

　　具体聊完后，宁天羽才挂断电话。

　　招标会将在一周后举行，现在的他，还有足够的时间准备。

　　当下，他将魏东征找来，说了这事。

　　魏东征心神一震，“最先进的医疗研究院？

　　如果我们能拿下这个项目，我们天宇集团，将会成为江南市医药公司的标杆啊！”

　　宁天羽微微一笑，“所以，你现在将手头上所有的事情都放下，尽全力负责此事。”

　　“保证完成任务！”

　　魏东征立刻大声回答，随即他又挠了挠头，“不过，想要中标，只怕没那么容易，我们的资金不够。”

　　“钱的事你不用操心，我会解决。”

　　宁天羽信心满满地道。

　　“好！”

　　魏东征点了点头，整个人都处于亢奋状态。

　　……

　　余家。

　　“怎么样，找到我的恩人了吗？”

　　中年人，也就是余家的家主，余有成问道。

　　余清月顿时大倒苦水，说道：“爸爸，什么恩人，我看他就是一个挟恩图报的小人一个！”

　　“你这是什么意思？”

　　余有成皱眉问道。

　　当下，余清月将事情添油加醋地说了一遍。

　　听完后，余有成眉头越皱越深，心里也颇为不喜了。

　　他确实不愿意欠人情，但这样挟恩图报，就有些功利了。

　　原本他还想与之结交一番，现在自己女儿的话，让他直接对宁天羽失去好感。

　　楼悦霜也在这里，不由得走出来说道：“老板，我看这个宁先生，并不像是这样的人。”

　　“楼小姐，所谓知人知面不知心，你没近距离接触，自然看不出这人是有多坏！”

　　宋书恒开口道：“伯父，我觉得吧，这个宁天羽，怕是想要更多，这样的人，我见多了，以为自己做了点事情，就可以为所欲为。”

　　楼悦霜道：“我还是觉得，那个宁先生，不像是这样的人。”

　　余清月顿时不喜道：“楼秘书，注意你的身份，你可是我余家的人，怎么一个劲地帮外人说话？”

　　“算了，不说了。”

　　余有成摆了摆手，心中颇为不喜，冷哼一声，“不管如何，我确实是欠了他人情，找个机会还给他便是，以后两不相欠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第142章 找个机会还给他免费阅读。https://xs.23sk.com 