
经过了长达一周的酝酿与准备，卡拉卡拉浴场终于要对伊达尔领的民众们正式开放了。

建立在伊达尔城东城区的卡拉卡拉浴场可以说是几座奇观之中，与民众联系最为紧密的一个。

所以，卡拉卡拉浴场的顺利建成，无疑引起了伊达尔民众极大的兴趣。

高大的罗马大水渠几乎横穿了整座城市，它不但为卡拉卡拉浴场提供了充足的水源，也为伊达尔城中新修建的供水站提供的稳定的生活用水。

再加上分布在伊达尔城中各处的水井，这使得伊达尔城的民众们，再也不用在寒冷的冬天前往城外提水，从而能够把更多的时间，投入到工作之中！

根据布鲁诺的命令，在卡拉卡拉浴场建成后的两年以内，伊达尔领的民众每个季度都可以免费领取一张卡拉卡拉浴场（公共浴场部分）的入场券，也就是说……一年可以免费去卡拉卡拉浴场洗四次澡。

乍一看，一个季度才免费发放一张入场券看起来着实有点儿少了，但是布鲁诺更想做的，是通过这样的措施，来提升伊达尔民众的卫生意识。

这个时代的民众并不怎么洗澡，甚至一年也洗不了一次两次。

不过……这倒与所谓的宗教信仰无关，光明教会也并没有将洗澡当作什么忌讳的事情。

之所以民众们对于洗澡并不感冒，最主要的还是因为民众们的生活普遍困苦，当他们连饭都吃不饱的时候，哪还有什么闲工夫去管什卫不卫生、干不干净？

再者说，大多数人都是从田地里刨食，一天下来便满身的尘土，洗了也是白洗。

但是，随着伊达尔领民众们生活水平的提高，城市环境愈发整洁，民众们洗澡的频率也就逐渐多了起来。

况且，卡拉卡拉浴场所拥有的奇观加成之中还有着对于提高民众卫生意识的描述，所以……

如果觉得入场券太少的话，完全可以自己掏钱购买嘛！

反正价格也不算贵……

按照布鲁诺的思路，纵然大浴场的奇观加成能够在潜移默化之中提高伊达尔民众的卫生意识，但也不可能一蹴而就，所以……

布鲁诺自然也要添上一把火，发上两年的免费入场券，也算是锦上添花了。

卡拉卡拉浴场要想民众开放的消息一早便被传了出去。

所以……在开业当天的大清早，卡拉卡拉浴场前便挤满了排队的伊达尔人。

也幸亏布鲁诺早有先见之明，不但拓宽了卡拉卡拉浴场周围的道路，还在卡拉卡拉浴场的正门前建造了一个规模不小的广场。

否则的话，就连新成立没多久的伊达尔公共安全局也难以招架这么多人群的聚集，搞不好是要出事的。

而且不出布鲁诺所料，广场和道路周围的店铺也都生意火爆，虽然才刚刚开业，但也已经有了成为伊达尔东城区商业中心的苗头。

乔治亚带着一家人早早的就来了，看着眼前纷纷攘攘的人群，不由得格外的兴奋。

对他来说，在能够吃饱穿暖以后，还有什么会比看着自己的家乡变得越来越好更让人激动的事情？

一时间，身为伊达尔人的自豪感油然而生。

最关键的是……

虽然其他的城市之中或许也会有如此规模的建筑群，但可那都是为贵族老爷们准备的！

而卡拉卡拉浴场及其周围的商铺店面，可都是向平民们开放的！

曾几何时，平民们购物的店铺大多只是缩在小巷中的破木板房里，哪里会有领主大人专门打造街区，并且还为最底层的平民们建造一个超级豪华的大浴场？

布鲁诺自然也出席了卡拉卡拉浴场的开业典礼，一通荡气回肠、发人深省的讲话下来，伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的名字，也变得愈发的响亮，被越来越多的伊达尔牢牢地记在心间。

在布鲁诺看来，自己可以不认识伊达尔领的平民，但伊达尔领的平民却一定要认识自己。

也只有如此，才能让自己光明伟岸的形象，成为伊达尔民众们崇拜的对象。

虽然以后世的眼光来看，个人崇拜多多少少会产生一定的问题，但是……这至少要比一股脑的信奉光明教会好得多！

看着那些对未来充满了希望的眼神，布鲁诺也感到无比的骄傲，因为那代表着伊达尔民众对自己发自内心的认同！代表着自己在伊达尔领所推行的一系列举措，已经得到了最广大伊达尔民众的拥护！

这可是自己统治的根基所在！

也就在伊达尔城的百姓震惊于卡拉卡拉浴场的大气磅礴，享受着伊达尔城逐渐繁荣兴盛的生活的时候，

伊达尔中央情报局副局长鲍米里尔·布劳恩也终于通过了索伦河口岸，骑着一匹刚刚换上的快马朝着伊达尔城的一路狂奔。

……

“你说什么？”

领主城堡之中，面对着鲍米里尔一路快马加鞭带来的重要情报，布鲁诺不由得紧紧皱起了眉头。

“二皇子雷兹与奥丁帝国的君王阿利欧·奥沙利文达成协议，割让了包括伊达尔领在内的帝国东部地区！”鲍米里尔·布劳恩心急火燎地回答道。

“确定吗？”布鲁诺还想再挣扎一下。

“百分之百确定！”鲍米里尔连忙保证道。

“一路上车马劳顿，路途艰辛，你先下去休息吧，我要好好考虑考虑……”布鲁诺挥了挥手，沉声说道。

“是！”

既然鲍米里尔如此肯定，那么此事便已经可以说是八九不离十了。

只是……一想到自己辛辛苦苦栽培了这么久的中央情报局给自己带来的第一个重要情报，便是一个对于伊达尔领来说如此不利的消息，布鲁诺便不由得露出了一丝苦笑。

或许会有人认为这对于当地的领主来说仅仅只是换一个老大来效忠，但事实却绝不是这么简单。

诺曼帝国与奥丁帝国虽然同为“帝国”，但政治体制却是大为不同。

诺曼帝国是一个由无数贵族组成的帝国，而奥丁帝国却是一个由无数野蛮部族衍生出来的“仿制品”。

奥丁君王阿利欧·奥沙利文所代表的与其说是奥丁帝国的皇室，倒不如说是奥丁帝国中最为强大的部族。

就像文明6《新纪元季票》更新后的那样，野蛮人的营寨也会随着时间的推移而转变为独立的城邦，成为文明社会的一员。

而奥丁帝国，便是由无数野蛮部族所组成的一个野蛮王庭。

也正是因此，在奥丁人的等级体系之中，诺曼贵族根本没有任何容身之地，所以说……战争，已经成为了布鲁诺所面临的唯一选择！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67531335"  chaptername="第221章  远方的急报！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
