    和每次一样，周承宇先让吴妙彤弹奏一遍，他坐后面在乐谱上勾勾画画。

    虽然没弹过肖邦这首《C小调波莱罗舞曲》，不过周承宇读一遍谱便知道该怎么弹，这是一位高级演奏家必须具备的能力。

    钢琴家不可能把所有的作品都弹过或弹熟。

    这就考验读谱唱谱能力和即兴演奏水平。

    这首舞曲很美妙，吴妙彤弹奏的时候完全沉醉在其中，肢体跟着轻轻摆动，脖子扬的跟白天鹅似的。

    周承宇眯着眼睛，笔在乐谱上轻轻的敲打，脑海中仿佛自己在弹。

    听着她弹，周承宇时不时皱皱眉，手指轻轻勾动。

    弹奏结束，吴妙彤看向周承宇。

    “整体弹的很好，开头钟声敲的，梆，梆，梆，很有感觉，四个小节一句走。”

    周承宇点了点头，起来站钢琴旁边。

    “梆，梆，梆......”

    吴妙彤从容不迫的开始弹。

    “稳一点，舞曲不用跟练习曲那么急，你这样弹感觉有点抽，如果在舞会跳舞的人可能不会很舒服，钟声敲完肩膀放平，晚风徐来的弹下一句。”

    周承宇用乐谱拍了拍女孩儿的肩。

    吴妙彤轻吸了口气，节奏放缓了些。

    “1，2，3，4，继续下半句，这个音，不够稳不够清脆，手指这样，中指如果力度不好把握拇指可以在第一个关节这儿支一下，噔，噔，这样。”

    周承宇示范了下。

    “哦！”

    吴妙彤点了点头，重新从下半句开始弹。

    “对，技巧不是死的，弹奏时候可以根据自己的习惯始当的灵活点，噔梆，噔梆，稳一点，上，不要弱下来，这节还没结束，噔噔，噔噔，噔噔，然后弱，3，4，1，继续，右手弱一点。”

    周承宇右手指挥，一句一句的引导她弹奏。

    吴妙彤的悟性挺高，稍微指点一下就通了，不用周承宇反复啰嗦和演示。

    “当当，滴滴，当当，滴滴，小指勾的多点，不要这么勾，一点点。”

    “不够连贯，这个也要勾出来。”

    “键强不够，嘀嘀，滴滴。”

    周承宇弹了几下吴妙彤再来。

    “还是不够，这儿你要弹出一种什么感觉，灵光一闪，见过流星吗，一闪的感觉，又亮又快。”

    周承宇摇了摇头。

    吴妙彤脑海中想象流星划过那一瞬，有感觉了重新来。

    “对了，就这样，键强很强，但一闪而过，肖邦写这个有点李斯特的感觉，这个曲子我没弹过，挺有意思，有点圆舞曲的感觉，还有协奏曲，肖邦应该是尝试写的新风格，你弹这些音时候时候想想李斯特。”

    周承宇点了点让继续。

    “哦，是很李斯特。”

    吴妙彤佩服的五体投地，小周老师只是读谱就能读出曲子的精髓。

    “得得得得，得得，得得，你这儿有点僵硬，舞曲转换的应该圆润点，这首曲子这里很优美，一定要完美的体现出来，再来一下，节奏稍微均匀一点，就这样，这样听起来就很舒服，停，匀一点，还要有层次，可以跟过山车或跳伞似的蹦的欢快一点，但不要跟兔子似的窜......”

    “会憋疯跳舞的人的。”

    “咳！”

    吴妙彤没憋住笑了，不过小周老师形容的再形象不过，有些音她弹的的确跟兔子似的窜，不符合舞曲的节奏。

    “练多了巴赫的十二平均律你节奏转换的手感会柔顺丝滑很多。”

    周承宇端起水杯喝了口。

    吴妙彤认识到了，她这段时间每天练的最多的就是巴赫，练多了巴赫确实给人全方位的提升。

    吴妙彤领悟的快，周承宇教的也轻松，时间过的很快，不知不觉快三点了。

    “妙彤学校的钢琴老师说妙彤这段时间进步很快，多亏了小周，小周觉得妙彤的上限大概有多高？”

    卢女士请周承宇到客厅简单聊聊。

    “这个怎么说呢，她悟性很高，音乐想象也很高级，最重要她喜欢，不会觉得练琴痛苦。”

    卢女士对女儿的期望一定很高，周承宇说不准还是不说了。

    卢女士也没有继续问。

    “有些东西真的不是努力就可以的，用武侠小说形容，小周老师就是绝顶天才。”

    吴妙彤自愧不如。

    “其实学琴不只是练琴，要跟生活融合，要善于感受和观察，感受生活百态，感受四季变化，观察形形色色的人。”

    被这么直白的夸周承宇很不好意思。

    吴妙彤认真听着。

    “艺术来源于生活，明白吗，别动不动以练琴为由懒的什么都不管。”

    卢女士看着女儿道。

    坐了一小会儿周承宇起身离开了，到了楼下跟于梦涵约好在学校外集合。

    “周承宇太辛苦了，家教不带不行吗？”

    碰面后刘美道。

    “李老介绍的。”

    周承宇不是为了挣钱，李老介绍的再忙也要教。

    于梦涵道：“我自己练很有耐心，给别人教一点耐心都没，之前去琴行带了几节课实在不想去了。”

    可能钢琴比较有趣，周承宇当家教感觉很好。

    几人先去爱乐团歌剧院，进行最后的彩排。

    “小周，临时给你加了个独奏，没问题吧？”

    黄莹先答应了部委才跟周承宇上了。

    部委的一个歌唱节目人员生病取消了，让乐团随便凑一个，这对爱乐团乐团来说完全不是事，钢琴独奏，小提琴独奏有的是人选，首选钢琴演奏。

    “没问题，我演奏《彩云追月》吧。”

    周承宇当然没问题。

    部委的晚会肯定有不少公务人员，甚至大领导和外国嘉宾，机会难得。

    “可以。”

    敲定后黄莹发给部委主持人。

    彩排完毕协奏了一遍，周承宇独奏了遍《彩云追月》，盒饭来了，乐团管饭，还挺丰盛的，集体吃盒饭，有点文工团的感觉。

    周承宇找了个角落，拍了张照片给秦嘉卉。

    秦嘉卉：【好吃吗？】

    周承宇：【还行，明天什么时候过来？】

    秦嘉卉：【下午五点多】

    【......】

    饭后乐团乘坐大巴车去部委晚会会场，除了钢琴，其他人自带乐器。

    不愧是国家部级单位，站岗的都配着枪。

    下车后乐团直接去剧院后台，会场已经坐了很多人，最前面是圆桌，桌子上摆放着水果什么的，后面是阶梯坐席。

    晚会七点半准时开始。

    第一个节目是部委组织的歌舞，第二个便是周承宇的钢琴独奏。

