    光亮的灯光下，姜思燕和陆北两人并排站着，低着头。

    “姜秘书，小少爷是什么时候走失的？”

    “晚上八点，从游乐场回来的路上。”

    姜思燕真想要找一个地缝钻进去。

    她发现小少爷走丢，她已经着急上火的去找了，游乐场周边警力全部戒严，想要在墨总发现之前找到小少爷。

    谁知道……

    找是找到了，却是大boss亲自给抱回来的。

    “陆北，这件事你知情么？”

    陆北吭哧了一下，抬头对上大boss好像是刀锋一样射过来的目光，“我知道……我错了！墨总，我和姜秘书也都是觉得您刚回来，墨家的事儿一大堆很累了，所以才自作主张……”

    姜思燕也急忙认错，“以后我绝对跟着小少爷寸步不离！如果再丢了小少爷，我提头来见！”

    陆北：“……”女侠！

    墨司霆挑起眼角，把玩着手中一个金属打火机，淡淡反问，“还有下次？”

    姜思燕急忙摆手，“没！没有，下不为例！”

    陆北在心里给这位同僚点了一根蜡。

    要知道，那位小祖宗可是比这位大boss还更难伺候的存在。

    第二天早上，墨小墨小盆友醒来之后，眨巴着一双黑漆漆的眼睛，发觉自己竟然睡了一觉又回到了自己的房间里，一个骨碌从床上爬了起来，拉开门就好像是一颗小炮弹一样冲了出去。

    姜思燕按照营养食谱，给墨小墨做了一顿丰盛的早餐，就看见墨小墨穿着一身黑色的睡衣睡裤从楼梯上狂奔了下来。

    “小少爷，你醒了啊你要去哪？！”

    眼看着墨小墨跳着自己的小短腿就要去开门锁，姜思燕好像是瞬间错入了红牛广告百米冲刺到门口挡住了他的去路。

    墨小墨皱着自己的两条小眉毛，掐着腰，怒气冲冲的看着她。

    这种表情，叫姜思燕小心肝都颤了颤。

    “小少爷，你想去哪儿？我一会儿带你去啊，现在你先去吃饭。”

    墨小墨不肯妥协，抱着手臂蹲在地上。

    “墨小墨！”

    楼梯上传来一道严厉的声音。

    “墨总。”姜思燕心里高兴了一下，救星来了。

    墨司霆径直走过来，低头俯视着蹲在地上缩成一团的儿子，“你想要去找乔知暖？”

    墨小墨眼睛亮了亮，抬头看向墨司霆，然后重重的点了点头。

    “吃了饭，我带你去。”

    姜思燕在餐桌旁边，看着此时乖巧的吃着早餐的小少爷，顿时对墨总的敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝。

    不得不感叹一句，姜还是老的辣！

    饭后，墨司霆给了姜思燕一个地址，“带小少爷过去找这位乔小姐。”

    “是这里？”

    姜思燕看着这栋墙壁斑驳的老房子，再看看这一扇老旧的木头门，又向墨小墨确认了一遍。

    墨小墨此时乖巧的站在一边，身上穿着一套浅蓝色的小西装，脊背挺的直直的。

    这位小祖宗今天也是反常的很，大早上就跑去问她挑选衣服，愣是把那些穿习惯的卫衣套装T恤短裤给丢在一边，选了这么一套压箱底的小西装。

