
　　秦非叹道。

　　赵仙儿此刻出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

　　她一袭白衣打扮，一头长发及腰倾泻而下，那白衣若雪，容貌极致，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

　　“秦非！”

　　“我美吗？”

　　赵仙儿带了一丝醉意，俏脸也是微微一红，她微笑着看向秦非。

　　“美！”

　　秦非下意识的说了一声，这是有感而发的，赵仙儿确实很美很美，是他见过最美的女人。

　　噗嗤！！

　　赵仙儿一笑，跳下了石峰，走到秦非面前，她一抹深情的看着秦非，“秦非，你永远都这样陪伴着我，好吗？”

　　“......”

　　秦非微微一怔，他一下子想到了萧茹颜，要是此刻答应了赵仙儿，又怎么对得起萧茹颜呢？

　　“秦非！”

　　“这一辈子我注定是你的女人，难道对自己的女人也不敢承诺吗？”

　　赵仙儿再度朝秦非靠近，她差不多要将整个人贴上秦非了。

　　“小心！”

　　就在这时，秦非脸色一变，他出手抱起赵仙儿一跃而起，直接跳上了石峰之巅。

　　砰砰砰！！！

　　于此同时，数道划破长空的声音传来，在秦非和赵仙儿立地之处出现了几枚弹头。

　　“该死！”

　　秦非目光一冷，他自然知道这是有人要暗杀自己了。

　　枪支暗杀对他来说自然无用，可是他还有身边之人，这种歪风绝对不能让其肆虐。

　　“秦非！”

　　“你带我去，我一个人在此害怕！”

　　赵仙儿被秦非抱着，她感觉这样非常舒服，也感觉这样安全。

　　“好！”

　　秦非身形一闪，直接飞离了石峰，朝杀手的位置飞去。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非的速度极快，虽然他只有半步天级的修为，但是他真正的实力依然达到了天级巅峰。

　　“该死！”

　　“撤！”

　　在两千米之外，一个身穿迷彩服的青年露出了惊异之色，他没想到秦非居然抱着一个女人躲避了射杀，而且还是那么的轻松自如。

　　他知道，此刻必须要离开，这次遇到一个高手了。

　　狙击枪直接被放弃，他疯狂的选择了一条道路逃命。

　　几个呼吸后，他却是如见鬼状，发现了秦非居然抱着一个女人落在了他的面前。

　　“跑！”

　　“我让你跑了吗？”

　　秦非将赵仙儿放了下来，他看着这个杀手冷冷道。

　　“大哥！”

　　“饶命啊！”

　　杀手直接跪了下来，他知道今天遇到一个超级高手了。

　　他面对这样高手，不要说逃命，就是连动也不敢动。

　　“说！”

　　“谁派你来的？”

　　秦非厉声道。

　　“大哥！”

　　“我也不知道啊！”

　　“这都是单线联系的，我怎么会知道对方是谁啊！”

　　杀手额头冷汗冒出，他要是知道秦非是一个高手，哪怕对方出再多的钱也不会来刺杀秦非的。

　　“不知道啊！”

　　“那就对不起了，对没有价值的人，我只能动手杀了！”

　　秦非淡淡道。

　　“啊！”

　　“不要杀我，不要杀我啊！”

　　“我虽然不知道对方是谁，但我可以确定对方来自江夏！”

　　杀手惊恐道。

　　“这点还不够！”

　　秦非淡淡道。

　　“大哥！”

　　“我有对方银行账号，不过这是从国外转入进来的......”

　　杀手突然想到了对方转账记录，希望这个东西对秦非有用，不然他今天铁定死路一条了。

　　“拿来！”

　　秦非目光一凝，他其实也猜到了对方是谁了，几乎不用考虑江夏能要他命的恐怕只有孙家了。

　　他拿到银行账号之后，交给了赵仙儿，她此事处理此事最合适的人选。

　　一刻钟后。

　　“秦非！”

　　“结果出来了！”

　　赵仙儿打出电话查询了一番，此刻已经知道了结果，她看向秦非直接道出了答案。

　　“是--”

　　“江夏孙家！”

　　“孙家！”

　　秦非语气一冷，那眸子之中一道寒芒闪过，他此刻已经完美二转，这孙家也该随手灭掉了。

　　“大哥！”

　　“你已经知道幕后之人是谁了，求求你放过我吧！”

　　杀手再度恳求道。

　　“我什么时候答应放过你？不过我可以让你死的轻松一点！”

　　秦非淡淡道。

　　“你！”

　　杀手脸色一变，他没想到秦非会出尔反尔，就当他正欲逃离之刻，一股滔天气浪冲击而来。

　　砰！

　　杀手被秦非当场轰杀，这让旁边的赵仙儿都是微微一怔，原来秦非也有如此狠厉的一面。

　　杀了这名杀手后，秦非和赵仙儿离开了十八福地，朝孙家之地赶去。

　　孙家。

　　大厅中。

　　“什么？”

　　“你请了地狱杀手组织之人去伏击秦非？你好糊涂啊！为什么不跟我商量呢？”

　　孙振海脸色一变，他指着自己的儿子孙瀚文怒吼道。

　　“爸！”

　　“我请的可是地狱杀手中的铜牌杀手，暗杀秦非应该是十拿九稳，这点你放心就好了！”

　　孙瀚文信誓旦旦，他并不知道秦非到底是什么实力，在他认为这地狱杀手中的铜牌杀手应该可以灭了秦非。

　　“混账！”

　　“你知道什么？”

　　“地狱杀手组织是很厉害，可是那铜牌杀手对付普通人还可以，对付秦非显然太弱小了！”

　　“那天，雁城王家的保镖乃是人级巅峰武者，而竹城张家的保镖则是地级武者，结果都被秦非废掉，你说那啥铜牌杀手能杀的了秦非？”

　　孙振海怒道。

　　“啊！”

　　“你杀手网站上介绍的那么厉害，难道铜牌杀手还杀不了秦非吗？”

　　孙瀚文惊道。

　　“哼！”

　　“平时让你多学一点东西就不肯，每天就惦记着玩车子，在地狱杀手组织中他们分了三个档次的杀手。”

　　“金牌杀手，银牌杀手，铜牌杀手，其中铜牌杀手对应的是武者的人级，银牌杀手对应的是武者的地级，而金牌杀手则是对应的武者天级。”

　　“要想杀死秦非，你必须要请银牌杀手，最保险的就要动用金牌杀手，不然一定会功亏一篑的！”

　　孙振海哼了一声，他对这个儿子是非常失望的，不学武，也不学文，唯一喜欢的却是飞车。

　　“金牌杀手！”

　　“他怎么可能这么强大？那我们怎么办？”

　　孙瀚文脸色一变，这下可是闯大祸了，希望还来得及挽救。

　　“前几天，岳家，常家，江家，庄家都派了武者来袭杀秦非，结果失败了。”

　　“最后连冯家都派人前来江夏，到最后还是悄然的离开，这都预示着秦非或者秦非身边有强大力量守护。”

　　“现在唯一的办法就是联系二夫人，不然我们孙家就完蛋了！”

　　孙振海叹道。

　　亡羊补牢，为之未晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第119章一跃而起免费阅读。https://xs.23sk.com 