    这《稼天转灵术》可是连叶千寻也极为眼谗的功法。陆小天大致看了一遍此秘法，修炼由浅及深，入门倒是不难，只不过能修炼到何种程度，却是因人而异了。火云怪得到的这稼天转灵术亦不完整，对此陆小天心里虽是有几分郁闷，倒也不觉得如何奇怪，越是到了这等境界，想要得到完整的功法难度便越高，毕竟有一些是上古修士流传下来。经过岁月变迁，功法有所遗失也很正常。

    哪怕是凭着这不甚完整的功法，若是修炼到高深境界，单凭一只头颅，一手，一脚亦可飞天遁地，拥有无上神通。火云怪虽大致能做到如此，也不过是相对低阶修士而言，事实上他一对眼珠子一旦碰到合体境修士还是很危险的。真正将此功法修炼至大乘者，便是一只手飞将出去，比之一具莲花分身怕也不下多少了。

    此功法短时间内难以见效，修炼时间越长，便越是神异。陆小天珍而重之地将此功法收了起来。若是此次能脱困，此秘术日后必然要花大精力去修炼。只是此术对于眼下陆小天面临的困局倒是起不到太大的帮助作用。

    《大五行元磁金甲录》，除了那《稼天转灵术》陆小天竟然在须弥戒指内发现了这样一部神通功法。尤其是看到那元磁金甲几字时，陆小天禁不住心头一跳。元磁金甲他修炼已经有数百年，此时结界内仍然还有大量游离的元磁之力，乃是当年他从元磁水府内收集而来。哪怕是与叶千寻的莲花分身斗法时已经受到重创变得极为残破。可只要有足够的元磁之力，陆小天花些时间也能将其修复回来。

    陆小天稍稍涉猎了一下这《大五行元磁金甲录》脸上不由泛起几分怪异。此功法竟然是适合寻常修士修炼居多。那元磁金甲的神通，竟然是自此功法中摘取的一段，只是变得更适合体修来修炼。

    陆小天已经用血罡之力与元磁金液融合，经数百年之功，修炼出了元磁金甲。此时若是再回头修炼这《大五行元磁金甲录》则需要分别重新导入五行灵力。只是导入的五行灵力是否会与里面的血罡之力相冲，陆小天也不得而知。

    按照此功法的介绍，五行之力可以依次导入，亦可以施展大手段同时导入。只不过要办到后者，绝不是容易的事。等闲合体境修士，也难以办到。同时控制五种属性不同的灵力，稍有不慎，便会导致元磁金甲里面灵力失衡，别说将元磁金甲炼制出来，反而可能会导致功亏一溃。

    陆小天摸着下巴，按理说，如果这次没有与叶千寻那莲花分身动手，元磁金甲不曾受创。凭着里面强大而为表纯的血罡之力，极容易与再次导入的五行灵力起冲突。血罡之力越强，与之对抗的五行灵力便也越强，一旦冲突起来，也越发难以收拾。反倒是因为元磁金甲受损，里面的血罡之力并不多，导入里面的五行灵力便不用太多。控制的力量越少，自然达到平衡的可能性便越大。

    想到这里，陆小天眼睛陡然间亮了起来。虽说导入五行之力，极有可能因为里面的灵力冲突导致元磁金甲被彻底破坏，坏了陆小天数百年修炼此神通的根基。可一旦成功，这五行元磁金甲的防御必然会远甚从前。

    唯一让陆小天心里有些惴惴不安的是血罡之力与五行之力可能存在的冲突，毕竟自己这种情况在此功法上也是没有介绍到的，估计创下这套功法的人也没想到会出现如此复杂的情形。至于这五行之力，陆小天所处的接办土系灵力浓稠若实质，只不过此功法介绍到的一件宝物倒是有些凑巧，具有五行之力的灵物亦可，倒也不一定要从虚空中聚拢五种灵力过来。

    陆小天从当初在混元道人洞府内开始，再到现在这么多年，陆陆续续将五行灵兰收集齐了，只是到了眼下他的境界，五行灵兰原本已经没有多少作用，只是此物稀奇，陆小天也没有选择出手，便在手里一直放了下来。倒是没想到刚好碰到眼下这种情况。

    将五行灵兰化为五行之力是再合适不过了。

    还有火云怪修炼的其他几种神通，倒也非常了得，毕竟超越合体境老怪物拿出的东西又岂会是凡品。只是对于陆小天而言并不合适，只能先行放到一边了。另外便是火云怪以前用来威胁过自己的死咒之术了，这死咒之术过于邪异霸道，陆小天修炼的混元经都对其有一些排斥，更别提修炼的《摩诃佛陀尼经》与此功法简直水火不容，便是混元经都调解不来，不过陆小天倒是将这死咒术法大致看了一遍，别说他没有修习此术的可能。可此术之玄妙也是出乎陆小天意料，让陆小天这个旁观者哪怕是不修炼的情况下，亦是大呼精彩。不过相对而言，似乎更适合鬼族修炼一些，此邪术使用后果殊难预料。使用次数一多，或者是用于实力超过自己的人，很可能导致功法反响，甚至形神俱灭。对于常年与死物打交道的鬼族，影响似乎相对小一些。

    除了九环引雷针，还有一份生魂造化丹的丹方，只是不见其灵材，以火云怪的境界，此时尚且才能拿出这些东西，可见这些年火云怪为了能恢复实力与境界，委实已经倾尽所有。而眼下极有可能都便宜他了。

    陆小天倒是有心想要帮火云怪一把，只是眼下他已经泥菩萨过河自身难保。被困在此处想要脱困都难，哪里又帮得上对方分毫。再说火云怪用厚土浑灵母印将他与鱼小乔困在此处，也未偿没有防备之意。否则又何须困住他们数年之久。估计也是怕他们两个太早脱困会坏了其计划。甚至由于之前担心叶千寻可能追来，陆小天本尊与破界虫内的副元神在极短的沟通之后，便断了联系。此时陆小天也不能确定破界虫距离自己尚有多远。

    陆小天微微一叹，眼下这种情形，除了想办法尽快恢复实力也只能坐等事态发展了。

    好在他此次进入星域之前做的准备不少，各种灵丹都准备了一些，再加上体修在恢复能力上先天性便要比寻常的修士强出一截。陆小天虽是在叶千寻手里受伤不轻，此时潜心修炼之下，倒也恢复得极快。

