    当主持人报出了两个人的名字，简晨曦便笑容风光无限的站起身，走到座位的走廊处，等着凌沫沫靠近，才踏着步子和凌沫沫齐齐的走上了舞台。

    这一次颁奖的人却是陈婉茹。

    SE音乐娱乐公司三大女歌手同台而站，却是各领风骚，风采互不相让，主持人忍不住的就多言了几句：“简小姐的气色看起来很不错，果真新婚养人。”

    简晨曦要多温婉就有多温婉的笑了笑，语调柔柔软软的道了一声：“谢谢。”

    主持人看了凌沫沫，说：“凌小姐真是SE的黑马，将来定然风光无限。”

    凌沫沫略微腼腆的笑了笑。

    主持人又说：“陈姐，简小姐，凌小姐都是我们SE的希望，将来要相互帮助。”

    简晨曦向来会做人，握着话筒，轻轻的笑了笑，看似诚恳的说道：“那是应该的，陈姐是我的前辈，身上有很多东西值得我学习，而凌小姐，算是我的师妹，如果她有什么需要帮助的，我定然会倾尽全力以赴。”

    好话都被简晨曦说尽了，凌沫沫再开口，便只能捡人家的剩话，所以也不过就只是淡淡一笑了之。

    主持人也觉得没有什么需要多言的了，便让陈婉茹赶紧给两个人颁奖。

    按理说，应该先颁给简晨曦，然后再是凌沫沫的。

    可是陈婉茹拿了奖杯，偏偏就先绕过了简晨曦，递给了凌沫沫。

    简晨曦的脸色没有太大的变化，灯光璀璨，远处的人只是觉得美人依旧，唯独舞台上的这几个人还是看到了她微微冷却的眼神。

    凌沫沫虽知不妥，却也知道陈婉茹想做的事情，也没有人可以阻止，便面带微笑的从陈婉茹的手中接了奖杯，陈婉茹对着她张开了双臂，凌沫沫便和陈婉茹轻轻拥抱了一下。

    凌沫沫自然知道陈婉茹这是故意的，在拥抱的时候，出声对着陈婉茹说一句：“谢谢。”

    主持人原本下意识的是想要出言提醒的，可是想到一说，会弄得三个人都极为尴尬，便只能面带微笑的站在一旁。

    陈婉茹接着转身，拿了第二个奖杯，递给了简晨曦，简晨曦双手接了过来，原本想要和陈婉茹拥抱，谁知陈婉茹却淡淡的收回了手，姿态疏离，简晨曦的表情微微尴尬了一下，眼底迅速的闪过一抹阴狠，面上却还是迅速的对着陈婉茹绽放了一个无懈可击的完美笑容。

    陈婉茹看着面前笑容如花的简晨曦，心底想，倘若不是自己洞察力强，捕捉到了她眼底的那一抹阴狠，怕是也会被她蒙骗了吧。

    实不相瞒，她也的确是想让简晨曦丢人。

    简晨曦娇滴滴的亲了亲奖杯，丝毫不理会陈婉茹对自己的冷漠，把自己大大方方的气场发挥的那叫一个淋漓尽致，声调亲切对着陈婉茹开口：“谢谢陈姐。”

    陈婉茹向来讨厌简晨曦这般表里不如一的假姿态，此时看到她明明心里恨得要死，面上却还要装出来一副大度的模样，忍不住的就冷笑了一下，关掉了手中的话筒，张开口，对着简晨曦不轻不重的吐了一句：“贱人，真矫情。”

    台下的人自然是听不到陈婉茹骂的这句话，但是台上站着的凌沫沫，主持人，简晨曦却是完完全全的听到了。

    主持人见状，虽然不知道到底简晨曦怎么得罪了陈婉茹，可是看这般尴尬的场面，立刻上前，笑着打了圆场，“好了，我们颁奖仪式已经弯成了，现在有请我们三大女歌手下台休息。”

    陈婉茹听到这话，就径自的转身，踩着高跟鞋，傲气凌然的走掉。

    凌沫沫跟在她的身后，态度平缓淡漠。

    简晨曦的眼神变幻莫测，表情勉强的挂着笑容。

    接下来又陆陆续续的搬了几个奖项，真真正正的宴会就开始了。

    陈婉茹毕竟是大牌，SE上到副总，下到能参加这次宴会的小歌星都要上前给她敬一杯酒喝。

    陈婉茹初步踏入娱乐圈酒量并不好，可是在这个圈子里混久了，都是把酒当水喝，自然养了一身好酒量，尽管如此，但是也受不了这些人陆陆续续的前来敬酒，所以陈婉茹找个缝隙，就悄无声息的退出了宴会大厅，出去透透气。

    因为SE今天在“皇宫”召开年度庆功宴会，所以整个“皇宫”都处于封闭状态，人格外的少，整个人楼道里空荡荡的。

    陈婉茹也不知道应该去哪里，就踩着尖细的高跟鞋，向着前面漫无目的的走，眼看就要走到尽头的时候，陈婉茹刚想要转身撤回，耳边突然间就传了一声：“情深。”

    简简单单的两个字，就断掉了陈婉茹想要离开的念头。

    她慢慢的放轻了步子，向着前面靠近了几步，然后就站稳在那里，数着耳朵听。

