    清晨的露珠在叶上滚动，反射着光芒，像是珍珠一样令人惊艳，随着普照万物的阳光洒进了卧房，休息了一夜的朱霄已经起床，梳洗完毕，来到了剑气冲霄堂，此时的岳不群已经端坐在此，正等着朱霄的到来。

    “霄儿，你昨晚可曾休息好，是否适应华山的生活？”岳不群对朱霄这个惟一的弟子十分关心，想到朱霄年幼离开家中，再加上他是富贵人家的少爷，有些担心他不适应华山如此简朴的生活，所以很是关切的询问着朱霄的起居。

    “徒儿昨晚休息的很好，没有任何的不适应，师父您不用担心！”朱霄什么样的生活没有经历过，怎么会因为华山清苦的生活所难以适应，只是毕竟是岳不群对自己的关怀，所以朱霄心中还是十分受用这份关心。

    “那就好，我们先吃早餐，你也尝尝你师娘的手艺，然后我再传你华山的武学！”岳不群很是自豪的向朱霄介绍着宁中则的厨艺，看来是对宁中则的手艺十分满意，有些炫耀。

    “师娘的厨艺一定很好，我会多吃一些的！”朱霄很是狗腿的拍着马屁，正好被自后厅进来的宁中则听进了耳中。

    “你这孩子嘴可真甜，会说话，长大了不知道要将多少的女孩子迷晕了！”

    宁中则端着一个托盘，上面放了三碗稀粥，一叠葱油饼和两份的小菜，冒着热腾腾水气的早餐还是让朱霄和岳不群不由的垂涎三尺，两人吃得很是香甜，味道正宗美味，虽然简单，可是让人很是安心。

    宁中则很是欣慰的笑看着狼吐虎咽的朱霄和岳不群，自己的一早上的辛劳全部化为了成就和自豪，自己的做的饭菜能够得到丈夫和徒弟的喜爱，让她很是满足。

    早餐用完，岳不群将朱霄带到了练功室，仔细对朱霄的根骨进行了一番检查，随着岳不群的不断的检查，脸上的笑意有些掩盖不住的漏了出来。

    岳不群昨日急着收朱霄为徒，是因为察觉到了朱霄悟性绝佳，早慧聪颖，学武的速度肯定非常快，近日对朱霄的一番摸骨，发现朱霄不仅仅是人聪明，筋骨绝佳，身体天赋绝对是一流，是个习武的天才，两者结合，岳不群相信日后朱霄绝对会是华山派的顶梁柱，替自己分担身上复兴华山的重担。

    “为师对你的身体已经做过了检查，你的身体条件不错，现在为师就传你我华山心法，你仔细记牢了，如果有不懂的就问我！”岳不群没有啰嗦将华山心法一点一点的讲解给了朱霄听。

    朱霄一心二用，耳中听着岳不群对华山心法的讲解，一边分析华山心法和庆余年武道的不同，很快就得出了结论。

    庆余年中的武道心法一开始就是通过对核辐射的适应和利用，在其他世界基本上是很难修行，而这个世界的心法一开始确是通过吸收体内吃进的食物中的精华加以炼化形成了内力真气，然后达到了先天之就可以打开天地之桥，吸收外界的灵气。至于后面的宗师、大宗师和天人境界都是精神境界的提升，这对朱霄而言反而是易如反掌，也就是说只要朱霄达到了先天很快就可以达到天人境界，毕竟他的境界早已达到了，只是因为世界规则的不同所以身上才没有一丝的修为。

    朱霄将两个世界的武功心法分析完毕后，发现两个世界的武功心法虽然不同，但也不时没有一丝的相同，只要将庆余年中的心法稍稍调整为前期吸收食物精华，后期吸收这个世界的灵气，那么功法完全可以使用，只是对朱霄完全没有什么必要，毕竟以他如今的境界，这种功法已经可以随手创造，也就将改造上个世界功法的念头抛之脑后了。

    岳不群还未讲解完华山心法，非常用心认真的讲解着华山心法，但是朱霄已经将华山心法了解清楚了，在自身上开始运行了起来，并且在脑海中不断的推演着优化方案，调整着华山心法在经脉中的运行路线，仔细的感受着效果，就这样不断的调整，不断的感受，不断的完善，逐渐陷入到了顿悟之中，完全无视了外界的存在，心神都沉入到了冥冥不可知之地，身上溢出丝丝道蕴。

    岳不群讲着讲着声音逐渐开始消逝，愣愣的看着眼前顿悟的朱霄，有些傻眼，自己收的这个徒弟，好像有点秀，自己只是刚刚讲解华山心法的基础，他就进入了修炼，而且还直接顿悟了，心中有些担心，朱霄是不是真的理解了华山心法，又有些期待，希望朱霄能够在顿悟中获得足够的好处，可以为他日后的武学道路打下坚定的基础。

    岳不群悄悄地走出了练功房，守在了房门前，防备的注视着周围的动静，远远就看见看了宁中则收拾完了餐具，向着这里走来，连忙用手势放在了嘴边，示意宁中则不要发出任何的声音，宁中则虽然不明所以，但还是按照岳不群的指示，悄无声息的来到了岳不群的眼前，用眼神询问着岳不群什么情况，身上还隐隐露出了几分防备，毕竟现在的华山经不过任何的波折。

    岳不群用手指了指房内正在顿悟的朱霄，示意宁中则自己看。

    宁中则看着房内全身上下都散发着道蕴的朱霄，眼睛都瞪大了，忙回头的看向岳不群，眼中透着不可置信和询问，似乎不敢相信眼前的景象，向着岳不群求证。

    岳不群压抑着自己的内心的激动，还是抑制不住的透出了一丝的喜色，重重的向着宁中则点了点头。

    宁中则眼中有着一丝的晶莹，满脸的激动，伸手握住了岳不群的大手，然后将提起的担忧放下，和岳不群一起为朱霄护法，避免任何动静惊扰了顿悟的朱霄。

    阳光慢慢的变得毒辣，又慢慢的变得无力和昏黄，月亮渐渐的爬上了天空，岳不群和宁中则两人一直守护在练功房外，不敢离开片刻，一直紧绷着精神，而且两人还只是二流高手，还未到达先天境界，无法吸收外界的灵气补充自身，消耗过大，此时早已究竟精疲力尽，只是强撑着等待朱霄的醒来。

