    苏常笑故意大声的说，让殿外的宫女和侍卫们都听到她的话。

    当着大家的面，反正她们该尽的孝都尽到了，是太后在为难她们。

    这件事如果传出去，人家不会说她们什么，只会说太后厚此薄彼，偏心，故意刁难她们。

    大家会同情她和晋王，会在心里怪太后为老不尊，不是个好长辈。

    渐渐的，外头的流言蜚语多了起来，都是对太后不利的。

    -

    寝殿里，云若月正拿着听诊器，在帮太后听心跳。

    楚玄辰站在旁边，关心的看着太后。

    见太后的精神越来越好，面色红润，吃得下，睡得香，他这才放下心来。

    看来这云若月，果真有一套，他以前是小瞧她了。

    云若月给太后听完诊后，便笑道：“皇祖母，你的病情已经稳定下来了，以后只要你按时服药，一天都不要断药，不出三个月，你这肺结核就会全好。”

    “若月，这是多亏了你，要是没有你，哀家这把老骨头，早就去了。”太后欣慰的握住云若月的手，又关切的看了楚玄辰一眼，“这一次玄辰被刺杀，受伤病重，也多亏有你，他才能完好无损的站在这里。要是没有你，哀家和他都有性命之忧，你真是我们的小福星。”

    云若月低下头，笑了笑，“皇祖母，这都是我应该做的。”

    mark(“zhong“);

    太后和蔼可亲的看了她一眼，转头，心疼的凝视着楚玄辰，眼里凝聚出一道冷意，“那个晋王，真是贼心不死，刺杀哀家不成，又跑来刺杀你们，他真是越来越无法无天了！”

    见太后一脸盛怒，楚玄辰怕她动气，便道：“皇祖母，这一次不是晋王，而是另有其人。”

    “另有其人？还有人想加害你？”太后的脸色大为惊骇，瞬间煞白，“是谁，你查到没有？”

    “暂时还没查到，只查到与圣凌宫的人有关，这次是孙儿大意，才中了他们的招，我不会再给他们下一次机会，请皇祖母不要担心。”楚玄辰道。

    “哎，你身边到处是敌人，处处危机四伏，哀家怎么能不担心？看来从今以后，你们更要注意了，特别是若月，她现在会医术的事情已经传了出去。树大招风，人红事非多，你是她的丈夫，一定要注意保护她。你们千万不能再出事了，否则哀家经不起吓的。”太后一脸担忧的道。

    “请皇祖母放心，我会保护好她，也会保护好自己。”他也会让那些加害他的人，全都付出代价！

    见楚玄辰居然说要保护云若月，太后顿时欣慰的看了他一眼，她在心中暗自点头。

    看来，这小两口的感情进展得不错，平时冷冰冰的玄辰，都知道维护若月了。

    云若月却根本没把楚玄辰的话放在心里，她知道他是为了安抚太后，在太后面前做样子而已。

    所以，她的样子一直很淡定。

    这时候，雪嬷嬷走了进来。

    “太后，奴婢已经推拒了晋王夫妇，但他们还是不走，仍旧站在外面，说一定要等到你接见她们，才肯走。”雪嬷嬷走进来，生气的道。

    太后的脸色顿时阴沉了下来，“这两个不成器的东西，哀家不想看到他们，他们愿意站，就让他们站，你别理他们。”

    

