    “你多大了？”荒芜的古道上，其实连路的界限都很模糊，赵云看着身边一名少年，询问道。

    “十九。”少年是张辽派给赵云的军侯，统领这一曲人马，十九岁能统领一曲，在军中已经算是军中未来了。

    “十九？”赵云有些愕然的看着少年略显沧桑的脸：“并州人？”

    “嗯。”少年肯定的点点头：“将军莫看我年少，将军尚未去洛阳时，便已经跟随将军了，算起来，已有七年了。”

    七年，也就是说，少年十二岁就已经从军，而且还是并州那种时常跟胡人交战的地方，七年从军，能活下来已经极为难得了，这么一看，十九岁做军侯就不奇怪了。

    但看着少年那老成的面容，赵云心中莫名有些泛酸，他想起了很多故去的战友，也是那般年轻，可惜塞外战火连年，能一直活下来的，终究是少数。

    “你唤何名？”赵云笑问道，这一路上也没个说话的伴儿，这少年虽然看着皮肤粗糙，但轮廓却是不错的，可能西域常年风沙让他看起来有些少年老成。

    “末将秦谊。”少年一边走一边笑道，他似乎很爱笑，平日不说话，脸上也总带着几分笑意。

    “不怕么？”赵云有些诧异的看着秦谊，这一趟去往天山，死人是在所难免的。

    “主公和将军都说过，战场上，怕死的人是死的最快的。”秦谊回答道。

    不愧是并州军中出来的人，虽然看着面善，但言语间都透着一股狠劲儿。

    赵云并不能完全明白这句话对秦谊来说是什么意义，直到他们遭遇了一支沙匪，赵云亲眼看着秦谊一脸笑意的连杀四敌，脸上的笑容就没变过，厮杀中还带着那种温吞的笑意真的很诡异。

    “为何杀人时还要笑？”赵云不解的看着秦谊，这个习惯多少有些渗人，他怀疑对方是不是只会笑这一个表情。

    “以前很怕的。”秦谊一边走一边解释道：“上了战场不敢冲，后来一位老兵救了我，用命救的，他跟我说过，得凶，才能让人怕，但末将天生胆小，凶不起来，后来忘了是谁了，他跟我说凶不起来就笑，然后就这般了。”

    赵云默默地点点头，这招的确不错，至少赵云看着这少年作战时的场面，那模样跟惨烈的战场的确有极强的反差感，让人有种说不出的不舒服感。

    第一站就是伊吾，也是天山山脉这一带，明确声名愿意重归大汉，做大汉藩属国的只有这一家，当然，这是前任伊吾王的决定，现在那位伊吾王还在长安城中混吃混喝，赵云这次第一站选择伊吾，就是为了先确定伊吾的态度，也将伊吾作为一起点。

    赵云的目标其实不是伊吾，而是伊吾以西的高昌壁，这里曾是戍己校尉所在，后来荒废了，但若拿到这里，对汉军来说，就是一处补给中转站，同时也能威慑天山附近的车师等国。

    但如果伊吾这个时候倒戈了，那赵云占据高昌壁的效果将会大打折扣，而且很容易被人合围。

    自张辽那里得知这西域的局势并非想象中那般平和之后，赵云第一个想到的就是伊吾。

    以前不知道，但最近才知道前任伊吾王为了在长安吃喝玩乐，不但将自己的王妃卖给了贵霜人，甚至连自己的国家也卖给了弟弟。

    有这样一位前任国君，伊吾人是否会对大汉抱有忠心，这还真得打个问号，同时赵云也不得不感叹这世上真是什么人都有，以前只听说为美色而不顾江山的，但为美食把江山美人都抛弃的还是头一次听说。

    伊吾国不大，但盛产美女，伊吾美女在整个西域都是极为出名的，还没到伊吾城，赵云便已经见到不少西域美女，的确姿容不俗。

    不够两百多人马已经不比伊吾的全国兵力少了，所以当看到这么一支全副武装的人马出现在这里时，不少伊吾人都慌了，连忙开始回城，当赵云抵达伊吾城下时，伊吾城已经关了。

    “吾乃大汉使者，烦请伊吾王开城！”赵云来到城下，大声喝道。

    “汉人，不是我等不相信你，但阁下带着这么多兵而来，恕我等无法放行！”一名将领模样的人从女墙后探出头来，对着赵云喝道。

    多么？

    赵云看了看身后的两百将士，又看了看眼前的小城，还真多，这一刻，赵云有些理解当年班超为何不多带些人马来西域了，固然有其他原因，但像伊吾这样的小国戒备也是重要原因吧？

    “稍待！”想清楚这点，赵云对着城上的将领抱了抱拳，随后策马归队。

    “将军，打吧！”秦谊看着赵云，这伊吾的城墙跟大汉的城池没得比，守军的装备更是简陋，他们有信心打进去。

    “不可！”赵云摇了摇头：“我等此来，是为联合诸国，若以武力强使人屈从，与乌孙又有何区别？”

    秦谊闻言摇了摇头，作为并州军的老人，他一向都是听命行事，要他出主意，那就只有一个字，打，打不死敌人就打死自己，赵云考虑的显然比自己多，那就听他的，当下一礼道：“将军说该如何做，末将听命便是。”

    “我领四人进城，你领其他人退兵五里驻扎。”赵云看着秦谊道。

    “是否太冒险了些？”秦谊闻言有些担心了，毕竟赵云只有一人，万一出了什么事，自己怎么跟将军交代。

    “放心。”赵云拍了拍他的肩膀，将长枪往马背上一挂，点了四人便往伊吾城方向而去。

    伊吾城上，见汉军主力退去，只有四人跟随赵云重新来到城下，守城将士这才松了口气。

    “在下此来，非为战而来，还望速速放行！”赵云对着城头将领朗声道。

    城头将领确定汉军主力退走后，这才打开城门，放赵云进城，但全程十分警惕，就怕赵云有什么动作。

    赵云倒是大方，他问心无愧，走的也相当坦荡，自有一股气魄，让人不敢轻视。

    “敢问伊吾王何在？”赵云入城后，会见了对方的将领，这才询问道：“在下有事希望能见伊吾王。”

    “抱歉，吾王近日思念兄长，忧思成疾，不便见客，还望将军体谅。”那将领摇头道。

    忧思成疾？思念兄长？

    赵云看着那将领，没记错的话，把伊吾卖给现任伊吾王的人，就是他那位兄长吧？现在在长安活的好好地，思什么？思他回来跟你争王位？

    显然，对方撒了一个不怎么合理的谎言，对方的态度也很明了了，就是不愿见自己。

    赵云不明真相，只能见机行事，当下就当信了，只是微笑着询问道：“但我一定要见伊吾王，又当如何？”

    “城中有驿馆，将军若钱财足够，可住入驿馆，我伊吾国穷，恕不能接待。”将军冷然道。

    赵云点点头：“烦请指明方向。”

    将领没想到对方竟然真的要留下，皱了皱眉，还是给对方指了条路。

    赵云也不多言，带着手下就去了驿馆。

    “将军，那伊吾王分明是不想见我等。”一名随行将士皱眉道。

    “我自然知晓。”赵云不可能真的住到对方等自己，看向四人道：“四位先去打探打探城中是否有其比如乌孙势力，如果没有，派人去城外通知秦谊，明日挥兵封堵四门，许进不许出！”

    莫看赵云平日性子温和，但真遇上大事，他能分得清轻重，也下得了决断。

    “喏！”四人闻言松了口气，领命而去，他们还真怕赵云死心眼儿，就这么一直住下去，花多少不说，但人家要打定主意不想见你，你就是住到天荒地老恐怕也没用。

    万幸，这位看起来温厚的将军并非那种食古不化之人，这就好办了，不见？区区小国，也有胆量将大汉使臣拒之门外？

    四人都是军中比较能来事的那种，脑子活泛，出门绕了几圈，换了一身伊吾人行头，然后就四处打探。

    到天黑时，还真打探到一些消息。

    “将军，伊吾人果然与乌孙人有联络，不过乌孙使者早在数日前救走了。”当夜，四名将士凑到赵云身边，将日间打探到的消息跟赵云说了一遍。

    “哦？”赵云闻言眯起了眼睛，这事儿还真不好办，看向四人道：“可还有其他消息？”

    “有，乌孙近日会派一队人马前来伊吾驻扎，听说人很多，伊吾王答应了，但不少伊吾人是反对的，毕竟对方派来足足五百人，比伊吾的守城将士多了近三倍，伊吾人自然不愿，但那伊吾王不知道为何，却是铁了心想要归顺乌孙！”

    “五百人？”赵云闻言点了点头道：“这样，通知秦谊，先莫要围城了，打探那乌孙兵马的动向，随时报知，其他人这几日多买些伊吾人的衣物，这是否归顺乌孙，可不是由他说了算的！”

    四人闻言纷纷点头答应一声，各自去传令，赵云则继续留在城中，做出一副必须要见伊吾王的样子，直到秦谊传来消息，乌孙兵马来了，赵云才起身出城，似乎放弃了劝说伊吾王，也让伊吾君臣松了口气，他们可没胆量在这里杀汉使，如今对方自己走了，那是最好的结果。

