    徐元脸皮厚，刚刚被孙华强的撞见，毫不在意。

    陈女娥就没有徐元这样脸皮厚度，害羞的回了卧室。

    迎客厅里，几大壶的药酒配上热腾腾的菜肴，徐元一时间胃口大开，大快朵颐起来。

    周围几个陪酒的兄弟纷纷拍起了马屁。

    “徐大师，您现在可是家喻户晓，名动全国啊！”

    “何止是名动全国，已经名动全球了！道门协会把你发动道法，变身银发道子屠杀恶灵的视频都传到国际上去了，全球范围都知道徐大师是我们十三大区的道门小天师！”

    “据说这个道门小天师的称谓，是龙虎山老天师亲口承认的！徐大师，您这可是实至名归！”

    徐元端起来一碗鹿茸药酒，“徐某人能有今天成就，是和大家是分不开的，我来敬大家伙一杯！”

    “客气了！没有徐大师，我们哪儿能现在摇身一变恶灵猎人公司高管啊！”

    “是徐大师题写我们，要不现在我们都还是地痞流氓小混混！”

    “徐大师就是我们的贵人，我先干为敬！”

    众人起哄中，徐元喝了两壶，只觉得法力储备已经满了，包括储藏的十倍法力。

    孙华强看形势差不多了，挥手道，“够了，别在这里起哄了，现在公司正在开拓业务，你们几个该去培训的培训，该去干活的干活！”

    “是！大师，我们先撤了！”

    “徐大师，我是负责安保的，有事儿招呼我刀疤！”

    众人离开，桌上就剩下了徐元和孙华强。

    孙华强拿出来了手机，“徐老弟，你看这个封面，帅不？”

    徐元扫了一眼，一个赤着上半身的银发青年，左手托着三层楼高的璀璨雷杵，俯瞰而下恶灵，庄严神圣，威风凛凛，俊秀儒雅……

    孙华强道，“帅吧，天神下凡！徐元我都没想到，你长头发居然这么俊！还是银白色长发，太酷炫了！你怎么做到的？那可是三阶恶灵啊，你都能干掉？”

    徐元心里苦涩，这特么怎么解释啊？

    强哥就是个普通人，他是不能理解万里之外借法这种离谱事情的。

    徐元选择了沉默，这种事情是道门秘密，普通人无法理解，还是少知道的好。

    孙华强看徐元不说话，知道这也是徐元秘密，就扯开了话题，“青龙实业集团董事长，就是我们之前救的那个小老头，说想找个机会和你吃个晚饭，时间你定，地点随便！”

    徐元道，“再说吧，暂时阶段我怕是没空。”

    孙华强道，“我觉得也是，现在人人自危，而官方说第一波恶灵天灾过去还要好几个月。”

    徐元道，“你知道知守观吗？”

    孙华强一怔，“知守观？你是说第七大区的知守观？道门联会轮值会长知守道人的道观？这地方很出名的！坐火车，从我们这出发，中转一个站点，最多一天时间就到了，不是老徐，你找知守观干嘛？以你的本事不用去投奔知守观吧！”

    徐元抿着酒，自己去知守观，那是去感恩的。

    人家知守道人发动了通天禁术，救了自己一命，要是不去回报一下，真的说不过去。

    只是这一天时间的火车，外带外边情况这么紧张，怕是中间幺蛾子会不断啊。

    徐元踌躇起来，要不先给知守道人打个电话，等等在说？

    徐元想到这，“知守道人那边电话你知道吗？”

    孙华强道，“知道，号码就在网上啊，他们道观是风景名胜区，很出名的！我给你找找，找到了！”

    孙华强很快念了一串电话号码。

    徐元很快拨通了。

    不多时候，里面传来了一个机械合成声音，“受到不可控因素影响，知守观目前关闭当中，有参观业务洽谈请择日拨通本号码！”

    孙华强道，“看，我都说了，没反应的。”

    就在徐元打算挂断，对面传来了声音，“你好啊，知守观夏沫！欢迎来电咨询！”

    徐元一怔，这，这就通了？

    太巧了吧！

    巧，巧个锤子！

    夏沫已经拿到了徐元的所有联系方式，包括号码，知守观别人打不通，你徐元什么时候都打得通。

    此刻，知守观里正在嗑瓜子的夏沫，机灵灵从蒲团上爬了起来，拿着电话，喜色满面。

    而夏沫的对面，知守道人挥着手，示意不要激动，要安静，别把你师兄吓跑了，老道就白受罪了！

    夏沫电话里，传来了徐元的声音，“你好，我是徐元，就是上次被知守观观主知守道人通天借法的那人。”

    夏沫美眸里满是笑意，“喔，是徐师兄啊，您有事儿吗？”

    徐元道，“知守道人通天借法于我，徐某不胜感激，特来道谢，夏沫道友可否把电话给知守观主，我想……”

    此刻，知守道人急忙挥手。

    夏沫心领神会，念道，“徐师兄，你有所不知，这通天借法是我观禁术，消耗极大，我师傅现在已经闭关修养了。”

    知守道人满意的笑了，知守道人是要收徐元当徒弟的，所以感谢你要自己上门来，你电话里感谢一下，那我老道士不是白忙活了吗？

    徐元道，“这样啊，那请夏沫道友替我向知守道宗转答谢意，过一段时间，世道消停点我会带上礼物，前往知守观感谢道宗的。”

    夏沫道，“徐师兄太客气了，天下道友皆为一体，我知守观更是天下道人的坚强靠山，有什么难事但说无妨，我们能帮上忙的绝对不推辞！”

    “是吗？那真的太感谢夏沫道友了！”

    “徐师兄，要不我们加个威信好友！有什么问题也可以及时咨询！”

    “好啊，你加我吧！手机号就是威信号！”

    “好，徐师兄好好养伤，现在世道危险……”

    夏沫愉快的挂了电话，小姑娘的脸红彤彤的，好像苹果一样。

    同样的知守道人也欣慰无比，徐元这小子能处，醒来第一个发来感激，这小子有良心，比那些其他道门弟子强多了！

    天分高，手段狠，为人温和有态度，有良心！

    完美啊！

    知守道人现在看徐元，那是丈母娘看女婿，那是越看越顺眼。

    然而，知守道人不会知道，徐元看他，也是岳父看女婿，越看越顺眼。

    徐元这种徐福后人，拜师，这辈子不可能拜师。

    徐家祖训在那放着呢，你说破了天，我也不会拜任何道门的！

    不过咱俩结为忘年交兄弟倒是可以接受。

