    说实话，现在通天的状况也不是很好。

    铁塔将军的斗气弦动破坏力太过惊人，就算通天的仙剑灵性十足，总能在最关键的时刻，替他的主人挡下致命攻击，但那些逸散的能量，也对通天造成了不小的伤害。

    纵使在这等处境，通天也仍旧没有召唤出他的第四柄剑。

    杨希、亥猪分身加上通天三人，从三个方向包围住铁塔将军。

    他似乎也察觉到了局势的变化，布满全身的红色纹路随着他呼吸的频率时明时暗。

    “这家伙的攻击很诡异，我想你之前应该领教过了吧？小心为上！”

    通天提醒道，他还以为酉鸡遭受重创之后，短时间应该不能重新回归战场。

    但没想到他居然还能找出仲裁者的真身，并搞出这么多的事情。

    ——裁决组织还真是不容小觑！

    杨希点点头道：“我大概了解了他的攻击原理，想到一种破解方法。”

    通天闻言，心中微微吃惊。

    饶是以他的见识，也很难在如此短的时间内，找出破解铁塔将军招式的方法……这个酉鸡，已经做到了吗？

    这可能吗？！

    杨希察觉到了通天的念头，也不以为意，只是淡淡道：“通天，在没有召唤出第四柄剑的情况下，你恐怕无法对他造成伤害，不如接下来就由你跟亥猪辅助，我来主攻，如何？”

    众人听到杨希的话，心中隐隐感觉到一丝不妙。

    通天是何等高傲的人物，让他跟别人联手，已经是十分为难的事情，这酉鸡居然还要他来打辅助？

    这…别翻车了吧？

    眼看着这场反攻战已经胜利在望不是。

    就连欧阳关河的眼中，也满是担忧，他可是最清楚通天跟酉鸡之间的过节的。

    要是这个时候，通天跟酉鸡翻脸，没准还会为这场收尾添加一点变数。

    如果换做是别的强者，欧阳关河肯定不会有这种担心。

    但是通天……是出了名的不按常理出牌！

    果不其然，通天的脸色黑了下去。

    但杨希仍旧寸步不让地看着他。

    就在众人都以为两人即将翻脸之时，通天突然点了点头，道：“行，那我来防御，进攻的事情就交给你了！”

    这这这……！

    人族众强者大跌眼睛，这还是他们认识的那个通天大人吗？

    他什么时候这么好说话了？

    有人忍不住吐槽道：“所以人的脾气的如何，完全看他相处的对象是谁，只要你拥有酉鸡大人的实力，通天大人也是很好说话的嘛！”

    “哈哈，你说的在理，在爆破大人面前，通天大人也不是很‘和善’来着！”

    “只要通天大人跟裁决组织的两位大人联手，这个奥赛德的四阶强者，必然会被斩杀在场！”

    “诸位，我们可不能干看着，趁现在大势在我等这边，还不多杀几个奥赛德战士泄愤？之前他们压着我们打，可让老子憋了一口闷气！”

    “没错，大伙儿并肩子上！咱们跟三位大人比比，是这四阶的战场先结束，还是我们的战场先胜利！”

    众多二阶、三阶的人族战士跟打了鸡血似地往前冲杀，那些殿后的奥赛德人中，有不少的人从开始的热血中回过神来，眼里浮现一丝懊悔。

    可惜，现在已经迟了！

    下面打的热火朝天，铁塔将军也按捺不住自己的杀心，对亥猪分身动手了！

    因为在他感知中，亥猪分身的实力是最弱的！

    黑芒连闪，大地斗气在弦动中变得霸道无比，简直要将这一片天空崩裂！

    面对来势汹汹的敌人，亥猪分身兀自佁然不动，知道了铁塔将军的攻击方式后，以虚界奥义的灵活性，亥猪分身想要躲避，并不是一件难事。

    只不过，他现在的任务是要给本尊创造出最佳的进攻机会，所以不得不冒险一番。

    不过，他只是杨希的分身，其实也算不上冒险。

    铁塔将军逼近了，亥猪分身终于出手，在大地斗气即将击中他的时候，一个虚界漩涡准时出现在铁塔将军的必经之路上。

    他的速度太快，根本来不及改变方向，整个人就冲进了虚界漩涡里面。

    以这家伙的破坏力，杨希根本不敢让他在虚界里面多呆，几乎在一息后，铁塔将军就从另外一个虚界漩涡中钻了出来！

    而这个虚界漩涡的出口处，则是早就准备好的杨希跟通天二人！

    “动手！”

    杨希怒吼道！

    面对来势汹汹似乎要震碎一切的大地斗气，通天沉着冷静地指挥着三柄仙剑在身前形成了一道密不透风的防御网！

    通天也知道，这机会来之不易，所以此刻的也是全神贯注，连额头都沁出了不少豆大的汗珠。

    杨希站在他的身后，感受着斗气和仙剑的碰撞，食指开始散发黄蒙蒙的光辉！

    远处，正在接受杨飞飞治疗的欧阳关河和赵妗音几乎同时屏住呼吸，他们两个都知道，恐怕胜利的希望全部压在酉鸡这一招之上了！

    “这是什么招致，我好像从来没看酉鸡使用过！”

    “我也没见过，单单看这元素的浓郁程度，似乎威力并不大啊！”

    赵妗音脸上挂着疑惑。

    欧阳关河摇摇头，苦笑道：“但有通天跟酉鸡在，我想他们两个同时犯浑的概率太低了！所以不是这个招式的威力不行，而是我们两人的眼界，跟不上他们的实力了！”

    仙剑与大地斗气间的碰撞越来越激烈，铁塔将军打出了凶性，重重叠叠的拳影，似乎要将他的肌肉都燃烧殆尽！

    “就是现在！”

    杨希在万千拳影和仙剑轨迹的交织中，找到了那仅有的机会！

    这一刻，杨希的精神前所未有的集中，周遭的一切似乎都在变慢。

    他能看到通天慢慢扬起的发丝，也能看到在剑光拳影背后，铁塔将军逐渐狰狞的面孔。

    “死！”

    杨希毫不犹豫地将弦极崩指插了进去！

    这唯一的破绽，被杨希精准把控！

    仙剑停下了。

    斗气消散了。

    杨希的崩指稳稳地插在铁塔将军的眉心。

    在强烈的危机感之下，铁塔将军眼中的血红一片散去，露出了缩小到极致的眸子！

