    游戏里，两个队友直接下线，站在原地不动了。

    现在正在缩圈儿，路过的玩家看到有人，想也没想开枪就打，赵泽甚至还没反应过来，就被杀了。

    “靠……”

    赵泽面色阴郁，他低咒一声，心里压抑的怒火在不断翻涌。

    叶微雪心情也极差，她看着结算界面上，属于队友戚恹的那串乱码id，终于想起什么——

    前几局机场，那个嘲讽他的男人。

    竟是戚恹！！

    这种乱码id太常见了，叶微雪当时忙着跟直播间水友互动撒娇，哪里记得住那么一长串名字。

    反应过来的叶微雪甜美的小脸上有片刻的扭曲，差点儿没忍住骂出来。

    “老公……”叶微雪可怜兮兮地道，“是不是我做错什么惹戚神不开心了？他好像生气了……”

    闻言，赵泽深吸一口气。

    怒极反笑，戚恹生气？他态度难道还不够明显？

    赵泽不耐道：“你自己玩吧，我下了。”

    “阿泽你怎么也……”叶微雪惊愕。

    “抱歉，我工作很忙，不能天天陪你打游戏。我觉得这游戏可能不太适合你，不然你换个游戏玩吧。”

    说完，赵泽完全不给叶微雪开口的机会，径直关了电脑。

    这次当着直播间那么多观众的面，被戚恹这么怼，赵泽心里怎么可能没气？他不敢当着戚恹的面发泄，遭殃的，可不就成了叶微雪。

    这下叶微雪是真懵了，她又慌又恼，眼泪扑簌簌往下掉。

    “他什么意思？！明明是我一直被针对，为什么会这样……”

    叶微雪委屈地直掉眼泪，冷不丁看到镜头还对着自己，顿时捂着脸迅速关掉直播间。

    粉丝们上一秒还在安慰叶微雪，下一秒她人就不见了。

    直播间界面同样陷入漆黑的，还有戚恹的房间

    只不过他虽然下线了，但房间内却依旧有很多人没有离开，弹幕讨论得热火朝天。

    【呕呕呕，以前只听叶微雪跟赵泽的一面之词，再加上黛黛被封直播间，我还真的以为都是黛黛的错。但是今天这场直播，兄弟们还不能看到问题吗？】

    【明眼人都能看出来吧，一个渣一个婊，球球锁死，别来祸害人家正常人了】

    【不是吧不是吧，小甜雪真的以为她那样子说话很清纯很可爱吗？难道只有女生才能看出她就是一杯小绿茶？】

    【我现在就担心黛黛，她下线的时候语气很不对啊】

    【不知道戚狗有没有她的联系方式，到你表现的时候了，戚狗快上啊！！】

    ……

    这场只进行到一半的直播录像，很快就在网上传播开。

    时隔数天，苏黛叶微雪跟赵泽这三个名字，再次绑定上了热搜。

    唯一多出的不定因素，就是戚恹。

    也正是因为他，才引起了更多关注。

    不过，这些都是后话了。

    苏黛说完那句似是而非的话，直接关了电脑。她脸上没有旁人认为的低落与难过，唇瓣轻扬，心情反倒格外好。

    光团倒是趴在她肩膀上愤愤不平，【宿主大大，这女人说话真奇怪！她是不是不会好好说话一呀？】

    苏黛一顿，反应过来‘噗’的笑出来，她抓过光团一阵揉搓。

    “小东西原来不傻嘛。”

    还能听出来叶微雪不会好好说话。

    【唔唔……】

    小光团像个面团般被揉来搓去，像极了所谓的解压神器，说话含糊不清地问：【那宿主大大，我们接下来要怎么做呀？真的要跟赵泽打官司吗？】

    苏黛看着电脑，“官司打不打无所谓，但脸——是一定要打的。”

    赵泽不会以为，偷走她手机，盗取她微信账号，就能从根本上杜绝她拿到证据吧？

    她手机上是没记录，可——苏黛为什么非要从自己手机上找证据呢？

    苏黛低低一笑，放下光团，向赵泽邮箱发送了一条信件。

    光团疑惑：【宿主大大您这是想干什么呀？】

    “别急，等下你就知道了。”

    房间内光线暗暗的，女生漫不经心地敲击着桌面，在心中计时。

    光团隐约觉得，自己大概又可以发现不一样的宿主大大了。几乎是这个念头刚产生的瞬间，眼前的电脑屏幕忽然一闪，接着，跳出大片乱码！

    【啊啊啊什么情况！！】

    光团吓了一跳。

    苏黛勾唇，荧光映进她那双幽深的狐眸里，“鱼儿上钩了——”

    下一刻，只见她十指翩跹，不断地输入指令，界面也在不停地切换。

    手速快到只剩下一道残影儿。

    光团惊讶地张大了嘴巴。

    咔嗒——

    随着最后一个键敲下，呈现在眼前的电脑界面换了一个，桌面壁纸，是一名眼睛大大，穿着洛丽塔裙子的女生。

    【啊！！这个是——是叶微雪！】光团吃惊：【宿主大大还有什么是您不会的吗！！这是叶微雪的电脑吗？您入侵了叶微雪的电脑！！】

    苏黛查东西的动作一顿，“对了一半儿。”

    【啊？】光团茫然地眨了眨眼，忽然福至心灵，【是赵泽！！我知道了！！】

    天啊，它发现它真的好幸运啊！在能量耗尽之时，拼尽全力绑定的宿主，竟然那么厉害！

    “还不算太笨。”

    苏黛动作很快，在赵泽发现之前，就迅速把他电脑上的资料全部拷贝出来。不同于苏黛，作为公司老总，赵泽的账户里有许多与客户交流的信息，苏黛料想他电脑里绝对有备份，不可能像普通人那样随意删除。

    果然——

    只是往赵泽邮箱里发了条病毒，就轻而易举地找到了证据。

    苏黛找到赵泽跟原身的聊天记录，一目十行地看下去，不由冷笑。

    这叫原身纠缠他？赵泽就差把‘我就是馋你身子’写在脸上了。

    【不要脸的贱男人！！不守男德！！宿主大大虐他！！】

    光团义愤填膺。

    苏黛把有用的信息提取出来，听到光团的话不由好笑，“我很好奇你每天上网冲浪都学到些什么，连不守男德都知道了？”

    光团羞羞：【嘿嘿，人家现在知道的可多了呢！我还知道像赵泽这种就是渣男，像我家主人那样的，就是守男德的二十四孝好老公！可遇不可求的，宿主大大您可要好好珍惜！】

    苏黛：“……”

    这是她怎么也没想到的答案。

    是她输了。

