    盛厉霆生怕苏瑾一不留意就暴露出自己的问题，提心吊胆的注意着自家舅舅的动作，他可能已经做好了最坏的准备，别无他法，哪怕被自家舅舅定义为他因为儿女情长而不顾一切代价的庸俗之人，他今晚上也要完好无损的带走苏瑾！

    苏瑾记得奶奶说过如果是长辈这般温柔的拍打着的小背背，那就是很喜欢你的意思，你要笑，笑得有多灿烂就有多灿烂。

    雷钧正准备继续交谈什么，忽然间小丫头一脸花枝招展的朝着自己，就像是那种四不像的动物，她的眉毛很努力的上扬着，眼睛也在努力的上翘着，龇着牙咧着嘴，露出十六颗牙齿，笑得像极了刚刚从精神病院跑出来的重症患者。

    任凭雷钧的心理承受能力有多强，也被这千奇百怪的表情也搞得有点懵逼了。

    盛厉霆逮着机会不露声色的就将小丫头给拽到了自己身后，为了避免雷钧发现她的异样，他只得祸水东引，让舅舅的注意力都落在旁边大概打小算盘的三哥身上。

    这一次的事由他挑起，理所应当由他自己解决。

    盛厉霆道：“刚刚白家来过了，这里是白家一气之下毁坏的，他们这次吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休，哪怕是鱼死网破，我想三哥的恒锡都还处于风口浪尖上。”

    雷钧倒是稀奇他竟然还会来关心他三哥，轻笑一声，“那你觉得如何处理？”

    “我知道舅舅这个时候过来肯定是料准了三哥背后有人，这个人，我们都很想知道她的身份，可是当务之急，我们不应该内讧，而是同仇敌忾，这是个千载难逢的好机会，将白家彻底碾碎！”盛厉霆声音洪亮，掩盖过屋子里的所有声响。

    盛弘城瞧着如此信誓旦旦下的好三弟，他会存这种好心来帮他这个从小到大就不待见他的三哥？

    这更像是黄鼠狼和鸡拜年，不安好心啊。

    雷钧倒是不可置否，“你这话确实是没有说错，有些人藏是藏不住的，但至于什么时候让他现身，还得等大局已定。”

    盛弘城尽量的保持着自己的渺小感，反正只要不为难他，他们开心就好。

    “好了，正事谈完了，既然你们也在这里，那我就说说私事。”雷钧往楼下走去，坐在了客厅沙发上。

    盛厉霆见状，眉头不可抑制的皱紧成川，雷钧这样子，应该谈论的不是什么可有可无的小事。

    盛弘城心里也是惶惶不安，他小声嘀咕道：“舅舅这是要干什么？难道他还是发现了什么马脚吗？我可一个字都不敢说啊。”

    盛厉霆斜睨他一眼，“你继续保持你的沉默。”

    “那苏瑾呢？”盛弘城看着旁边亦步亦趋犹如提线木偶的小丫头，她等下不会一不高兴就扯开嗓子嚎啕大哭吧。

    那哭声，盛弘城差一点就觉得是不是地震了，仿佛整栋别墅都因为声音共振而不停的晃动。

    “下来坐着。”雷钧一声令下，谁还敢迟疑和违抗。

    盛弘城指了指自己，“舅舅，我就不用了吧，你们瞧着好像要谈论什么正事。”

    “是家事，你也需要参与。”雷钧同样的话不想再说第二遍，拿起旁边的水杯呡上一口，“所有人都下来。”

    盛厉霆看了看旁边安安静静的苏瑾，那双眼珠子转来转去，他不确定这丫头现在是处于哪个年龄段的记忆，但从她肢体动作看来，应该是什么东西都好奇，什么话都敢说，但还是能感受到大人的怒火。

    于是，他就靠在了她耳侧，故意夸大其词的说着：“等一下那个叔叔无论说什么，你都要逼紧嘴巴，如果你说话了，那个叔叔，就会很生气，然后就不许你爸爸带你走了。”

    苏瑾睁大了眼睛，摇头，狠狠的摇头。

    “所以如果你想要你爸爸带你走，就什么话都不要说，你可以点头和摇头，看我神色，我让你摇头，你就摇头，如果我没有表情，你就点头，明白吗？”

    苏瑾很努力的记住了他的话。

    盛厉霆莞尔，“那么我们现在试一下。”他一动不动的站在她面前。

    苏瑾反应了过来，用力的点头，点的又急又快。

    盛厉霆轻轻的转了转脖子，并没有多大的动静，但提醒那丫头，还是绰绰有余。

    苏瑾特别喜欢做游戏，一见他他的动作，就摇头，哐当哐当的摇头。

    盛厉霆温柔的揉了揉她的小脑袋，“你领悟的非常好，我们下楼吧。”

    客厅里，气氛有一种很微妙的感觉，还真如雷钧所言，他们就像是一场家庭小会议。

    只是这个家庭会为什么会有苏瑾的参与？

    盛厉霆猜不准舅舅的心思，只得保持沉默的等他率先开口。

    盛弘城眼珠子东张西望的，也在猜忌雷钧的用意，他究竟要说什么？

    雷钧放下了水杯，忽然轻笑一声。

    他这一声笑，屋子里的除了苏瑾这个没心没肺不知道紧张的人以为，另外两人都是不约而同的攥紧了心脏。

    雷钧道：“你们也不必紧张，我说过了现在我只是在谈论一些家事，不是什么公事。”

    “舅舅，既然是家事，那么苏小姐你先上楼。”盛厉霆将全神贯注盯着自己的丫头从沙发上拖了起来。

    他让她见自己脸色行事，可没有让她把眼珠子都贴在自己身上，他舅舅又不是傻子，一看就知道他们俩有异样。

    “苏小姐，不必离开。”雷钧背靠着椅垫，若有所思的打量了一番今日显得有些许特别的苏瑾，他再道：“有些东西，一旦开始了，有一就有二，傅臻那件事，只是开始，我绝不能再让你重新再犯一次这样的错误。”

    盛厉霆不敢接话，毕竟言多必失。

    雷钧朝着苏瑾招了招手。

    盛厉霆本想阻止苏瑾靠过去，可是这丫头这一次倒没有半分客气，直接走到了雷钧面前，继续轱辘着两颗大眼睛，一脸不谙世事的懵懂样。

    雷钧笑呵呵道：“我看得出来，你喜欢小四，对吗？”

    “……”盛厉霆瞠目他，怎么都没有想到舅舅会问出这样的问题。

    苏瑾回头，等待着他让自己点头还是摇头。

    没有表情！

    苏瑾连忙点头，点的很有节奏，小脑袋一晃一晃的时候，脸上的肉都在跟着晃动。

