    “唉…”陈汉看着小男孩为了保护姐姐，撕咬着治安警的手臂，长长叹出口气。

    邓警长只是在旁说道：“陈先生。”

    “有你在。”

    “他们算走运的。”

    ……

    “waiter，一杯拿铁，一份蛋糕。”夜晚，史蒂夫咖啡厅。

    陈汉穿着一件黑色风衣，戴着帽子走进咖啡厅，翘起二郎腿，抖抖手上的报纸，抖开一份《康德新闻》，用报纸遮住全部面孔进行观看，仅露出一顶圆黑檐圆帽，报纸背面的《小李飞刀》则面向外边。

    “先生，您的咖啡。”服务员将咖啡和蛋糕摆在桌面。

    “谢谢。”陈汉放下报纸露出半张面孔，

    一位卷着奶白色围巾，穿着女士大衣，衣领处布满毛绒的女孩子，低头谨慎走进咖啡厅。

    张兰眼神四处扫过，很快就发现咖啡厅角落，靠窗位置有一个看着报纸的男性，可能是由于天色较晚，整家咖啡厅就他一个人看着报纸，而且报纸朝向他的内容正是《小李飞刀》。

    那是《康德新闻》的报纸。

    《康德新闻》的主编看《康德新闻》的报纸，《小李飞刀》的作者读《小李飞刀》的内容。

    这一切很合理。

    张兰加快脚步，非常自然的走到位置对面，动作娴熟将一个女款包包搁在桌面。张宪成双手插兜，靠着白墙，静静站在马路对面，目光正好盯着二人位置。

    “小李飞刀？”

    张兰假装熟络的问道。

    “是我。”陈汉将面前的咖啡推到女孩手边。

    “是你？？？”张兰却睁大圆圆的眼睛，神情里充满欣喜和意外的说道。

    “关东旅社？”

    陈汉看见张兰的面容，结合话语里的信息，有些惊讶的问道。

    “对！”

    “关东旅社！”

    张兰重重点头。

    咖啡厅对街的张宪成望见张兰欣喜的表情，以及不由自主放松的姿态，心中大致觉得安全，转身往前开始四周绕路。

    这次陈汉一眼就确定张兰的身份，确实是电影里那位可爱漂亮的年轻女特工，只是陈汉没料到张兰竟然还是当初在关东旅社撞见的女同学。

    一，张兰是个新面孔，电影里的新面孔，不特意记容易忘。

    二，陈汉在遇见张兰之前没有看过《悬崖之上》。

    三，张兰当初学生打扮和现在的打扮差别巨大，受训之后的气质差别也很大，很难将两人结合在一起。

    最后一点则是陈汉当初光顾着着去杀汉奸，没有细看对面女生的面孔。

    “难怪，我看电影觉得那个演员脸熟悉！”

    “看来系统没有抹除她关于我的记忆。”

    “是因为我们处于同一阵营？”陈汉心中想道。

    同时，他不得不承认张兰的漂亮。

    这种漂亮不是性感、妖娆、而是“纯”。

    纯出水的那种“嫩”与“美丽”，长得就像每个男孩记忆中的初恋，隔壁家的妹妹…

    “原来你还在冰城。”张兰这下子彻底打消戒心，满脸喜色：“我还以为你已经离开冰城了。”

    “请你放心，上次事件后有宪兵队找我打探消息，我没有透露过半点风声。”

    “奇怪的是，特务科没有再追查下去……”

    “能见到你真是太好了！朋友！”张兰忽然压低声音：“你小心点。”

    “多谢关心。”陈汉笑了笑，啪嗒，打出一个响指，再度叫来服务员说道：“请再给我来一杯卡布奇诺，谢谢。”

    “好的。”服务员扭头微笑道。

    “朋友们过的怎么样？”这时陈汉抬起目光。

    “对了，我目前在《康德新闻》工作。”

    陈汉礼貌性的作个自我介绍：“姓陈，名汉，字子荣，叫我子荣就行。”

    张兰却还是讲道：“陈先生，现在还能有你帮忙真是太好了。”

    “朋友有难，自当相助。”陈汉笃定道。

    这时服务员将另一杯咖啡送上来。

    两人一边喝着咖啡，一边吃着蛋糕，仿佛抽空闲谈好友。

    “各有困难。”张兰叹出口气。

    很快，等到服务员又打包好的蛋糕呈上。

    陈汉接过蛋糕袋子，直接将储物空间里的药品取出，落到袋子里，提起袋子放在桌面交给张兰：“一点心意，带回家给朋友尝尝。”

    张兰接过袋子看见里面有两盒旁尼西林（青霉素），脸颊立即泛起微红喜色：“多谢陈先生。”

    她心底暗暗惊叹：“乱世药品比黄金还更值钱！”

    “旁尼西林可是禁药！”

    “陈先生搞来这么多药，不知是要犯多大风险？冒几番生死？”

    她心中非常感动。

    却不知这些药便宜的很，

    一点风险都不用担。

    “希望这点东西家里的孩子能够吃。”陈汉饱含深意的看着她道。

    “够了。”张兰拎着袋子点头。

    这些旁尼西林则是陈汉在家门口药店买的，理论上属于处方药，需要到医院或者凭处方购买，不过家门口药店做生意的，大家懂的都懂，买到合格药品不是什么问题，关键是能否有医生给予帮助。

    这个年代小病靠抗、大病靠命、需要药救命的只有弹片创伤、子弹贯穿等等，而进行取弹手术的风险小很高，需要青霉素用来抗菌抗生，而且“盘尼西林”在黑市上的价格很高，没派上用场还可以置换成钱，所以，陈汉才选择了它。

    当然，“麻醉剂”其实价值比“盘尼西林”更高，不过那就不是药店可以搞到的了，陈汉没资格购买。

    陈汉确定张兰需要的是“盘尼西林”，当即便知道是有伤员要动手机，估计是冰城党组织的同志，询问张兰是否需要医生协助后，又得知张兰在苏联受过医疗培训，而且在国内就是读的“新医专业”。

    “轰！轰！”天上几架涂着膏药的三菱A5M九六式战斗机掠过天空。

    战机轰鸣声不绝于耳。

    陈汉和张兰不约而同抬头望向窗外。

    这是目前日军装备的最新战机，性能秒杀国军仅有的百十架战机。

    “不要羡慕，将来我们的战斗机会比日军更先进！”陈汉回过头笑道。

    张兰看他笑得那么自信，不禁又想起他转身拔枪的身影，一时间芳心触动，张张嘴唇说道：“我相信！”

    她露出一个动人美丽的笑容。

