    “爹。”

    “宗主。”

    “宗主！”

    ……

    当昊天宗主倒下的那一刻，昊天宗一众人都是慌了神了，唐啸连忙半跪在地，伸手撑住了自己的父亲。

    “啸儿，啸儿，留着它，留着它……”

    昊天宗主呼唤着自己的儿子，手指着那一块沾染他鲜血的石碑，身为儿子的唐啸心中万分痛苦，这一刻只是不断地点头应允。

    他知道父亲的意思，留着这一块石碑勿忘今日之耻，当昊天宗再度出山，一定要让武魂殿付出代价。

    “好，很好……”

    昊天宗主那张苍白的面孔之上泛上一层红晕，仿佛回光返照一般，他强撑着力气交代着身后之事，“啸儿，我还记得三十年前，从你祖父的手上……咳咳……那时候的昊天宗是多么的强盛。

    只可惜，在我的手中，昊天宗衰弱了，今日更是封山归隐，我对不起昊天宗的先辈，对不起列祖列宗啊……可惜了，昊，昊儿啊……”

    昊天宗主一时激动，双眼一闭倒在了唐啸的怀里，唐啸的周身魂力狂涌不息，一对虎目满是愤与恨。

    “原来没死，只是昏了过去啊，倒是让我好一阵紧张呢，我还以为电视上说的是真的，有人能被活活气死呢。”

    山脚之下的队伍之中，焱遥遥注视着山腰上的一切，当昊天宗主一下子没了动静的时候他可吓了一跳，正担心会被人自杀式袭击，几位斗罗又告诉他，那昊天宗主只是昏了过去，不是真的死了，让他的小心脏稍稍的安宁了一点。

    这个时候，那圣龙军的首领拓跋希沉声开口道：“圣子，这昊天宗留着终究是大患，今日不好明着动手，但过些时日风头过去了，我们还有机会的。”

    “不需要了，真想要啃下昊天宗这块硬骨头，诸位长老难免死伤，太过于冒险，而且这事天斗皇室的地盘，容易走漏风声，平添风波。”

    焱想了想之后还是放弃了这个诱人的建议，他想不想一棍子打死昊天宗，当然是想的了，但关键是周边这些长老和供奉，包括提议暗算的拓跋希，都不愿真的卖死力啊。

    三十年前唐晨隐退之前正值盛年，如日中天，而他们这些人都经历过那个时代，很清楚那一位天下第一强者的厉害，心底其实都是犯怂的，别看他们现在这么牛批哄哄逼的昊天宗封山归隐，但哪里有一个敢正面上灭了昊天宗的。

    这些人心里头的顾忌焱也明白，就是怕唐晨还没死，什么时候出山秋后算总账。这种情况下，就算是焱强行下令，这些顶级强者都不会听从。

    焱自己倒是不怕，因为他知道失陷在杀戮之城的唐晨基本是废了，但这个消息说不出口啊。

    拓跋希的意思他明白，还可以暗中安排，步步蚕食昊天宗这一点人，将他们的力量一点点消磨掉，这种方法听着好像很不错，但对昊天宗这种势力压根没用。

    想要绝灭昊天宗，就必须以强力，抱着牺牲封号斗罗的决心。但这样的话，又回到了最开始的问题，这些封号斗罗都对唐晨心有畏惧，会不会磨洋工先不说，让谁去死？

    所以现在的这个情形，焱只得选择退兵，不求让这些敌人对他放松警惕，只需要麻痹他们，让这些人以为一切都过去了，等到自己认为合适的时机到了，再突袭消灭昊天宗。

    “我们也走吧，没必要看了，就如同那武魂殿圣子所言，昊天宗的脊梁折了，虽然还在，虽然还有强者，但还能有多少威胁呢，天下第一宗门，已经不复存在了。”

    远处遥遥观战的宁风致一行亲眼目睹了一切，这位初登大位原本踌躇满志的年轻宗主，此刻也仿佛是兔死狐悲一般叹息的摇了摇头，“经此一役，昊天宗的声名已毁。

    他们眼睁睁看着四大单属性宗族被生擒抓走，就算是不得已而为之，但也令世间魂师‘看清’了他们。就算翌日再出山门，也没有多少人会愿意加入昊天宗了，就这几百人的嫡系旁系，又还有什么希望崛起呢。”

    宁风致看的分明想的通透，已经明白了焱这一次的目的已得逞，除却接收昊天宗的部属之外，还毁掉了昊天宗的声名，日后的昊天宗就算再重新出山，没了名声失了信诺，想要再度崛起千难万难，更不要说对武魂殿造成威胁了。

    “人心啊，当真是一个可怕的东西，更可怕的是那个算计人心的家伙，他真的是一个七岁的孩子吗。”

    宁风致离开之前深深的看了焱一眼，将这个让他感到恐惧的孩子记在心底，后者今日的一出出安排，让他叹为观止的同时心底发冷。

    焱的手段并不高明，只是顺势而为，借着昊天宗主的退让一步步发难，让其一退再退，最终得到了一个几乎是灭掉昊天宗的战果。

    他将自己换到昊天宗主的立场，却发觉毫无办法应对，所以才心底发冷，今天是昊天宗，那明天会是蓝电霸王宗吗？什么时候又是七宝琉璃宗呢！

    “这家伙是怎么敢的，这么肆无忌惮，他就不怕唐晨真的出山吗，还是说武魂殿有了唐晨的确切消息？但又不对啊，唐晨要真的确定出事了，武魂殿焉能留下昊天宗？”

    宁风致想不通焱这么做的底气与把握，对付昊天宗，怎么都得考虑那一位前代昊天斗罗，但焱怎么敢去无视的呢，他当然不会知道，某个世界有个叫小说的东西，告诉了焱太多的消息。

    单属性四大宗族尽数被生擒制服，武魂殿的精锐部队开始收拾残局，这一次战斗基本全是碾压局，四大宗族被针对克制，大家打了小半夜，两方竟然都没有伤亡，这还真是稀罕。

    “圣子，天色已晚，我们可是要入驻天斗城。”

    焱的身边，拓跋希做出一些安排之后询问起了焱下一步指示，此时他与武魂殿的一众高层，看向焱的目光都有了变化，态度也恭敬了许多。

    经历了兵围昊天的一系列事件，他们对焱带上一丝发自内心的尊重，这代表着焱在武魂殿之中，初步建立了属于自己的威望。

