    第三十五章：外交布局（第三更）

    就在各方暗流涌动的时候，12月中，华东临时政fǔ的财政有了极大的改善，因为各工厂开始投产了。@本章节撕天-www.kl05.com www.kl05.Com@(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    华东石油公司在江苏油田钻出了第一桶原油，华东化工公司在淮安产出了第一袋井盐，同时生产出了纯碱、烧碱、盐酸、硝酸、硫酸。

    华东集团的钢铁公司在这个月达到了年产钢铁二十万吨的极限产量，华东海洋运输公司的万吨级货船也发展到了五十艘。

    同时内燃机制造厂制造出了第一台大马力柴油发动机，为450马力。

    在海外的商业贷款上，夏钧的专利、股份抵押出去后，出乎意料的获得了6000万美元的贷款。

    这笔贷款的到来，让夏钧解决了资金上的不足，贸易部拿到了1000万美元，用于在美国、欧洲、澳洲开设kfc店mén，这是贸易部第一个承揽的业务。

    华东矿业公司拿到了2000万美元，用于修建采矿基础设施。华东矿业公司已经在非洲买下了一片铬矿，在澳洲也买下一片铜矿、铁矿，在菲律宾也买下了一片镍矿。除了把地买下，还拿到了探矿权，并且在极短的时间内，拿到了采矿的执照。

    同时夏钧还给华东电力公司拨款1000万美元，协同水利部修电站，以及架设电路等设施。

    华东五金制造公司也得到了1000万美元的资金，以扩大对钢轨、钢管、电线等基础设施所需的商品进行生产。

    最后1000万美元中，500万美元则拨给了华东钢铁公司，用于扩建不锈钢的产能，500万美元用于扩建水泥等建筑材料的产能。

    有了这些资金，夏钧手上的那些产业开始爆发式的扩张，如果说缺少的，那就是关税上的不足了。

    唐绍仪在与陶成章的谈判中，果然一口答应了之前华东临时政fǔ所提出的条件，而他的条件是华东临时政fǔ支持袁世凯。

    不过这招到了陶成章的拒绝，陶成章按照夏钧的意思，只向唐绍仪许诺，华东临时政fǔ可以保持中立。

    发展到这个程度，已经演变到了一个新的地步。

    以前是双方谈华东临时政fǔ的条件，而华东临时政fǔ将支持答应条件的一方。现在两方都答应了条件，华东政fǔ谁也不支持了。

    不管是袁世凯还是南京临时政fǔ，谁敢反悔，华东临时政fǔ就会倒向另外一方，这就造成了双方都不敢反悔，而华东临时政fǔ则置身度外。

    但华东临时政fǔ退出这个三角关系的谈判后，随即要求袁世凯一起与洋人进行谈判，收回福建、浙江海关。

    这个收回，是以新的‘中华民国’的名义来收回，实际上则由华东自治政fǔ进行管理，华东临时政fǔ可以变更商品进出口关税，而关税所得，则由华东自治政fǔ拿出来修缮中国水利，以及发展中国教育。

    夏钧也想争取海关上的收益，但问题是这种条件没什么人会答应，因此必须把关税所得的钱拿出来。

    不过夏钧自己得不到，别人也别想得到这笔钱，因此夏钧的条件是把这些钱花到百姓头上，拿去修水利，搞教育。

    他的真正目的只是为了控制海关关税高低，以为三省，甚至是全中国的工业提供一个良好的出口环境。

    只有打破了关税上的阻碍，商品才能以优势竞争价格卖出去。

    夏钧写信给莫多马，以寻求美国对这方面的支持，要想让美国支持华东临时政fǔ收回关税，必须有足够的诱饵。

    这个诱饵夏钧之前已经放出去过了，那就是与美国施行互相之间的零关税政策，即美国的商品可以零关税的从福建、浙江进入中国，华东三省的商品也可以零关税进入美国。

    看上去，美国人是占便宜的，因为中国的出口额很小。而美国如果取得了这样的特权，就能将商品从浙江、福建两地零关税进入，然后运入中国其他省份，从而辐shè到全中国。

    当然，这种条件是双方的秘密，若是被英国佬知道，他们肯定不会同意的。

    而对付英国，夏钧另有办法，英国在华利益最多，英国人因此此时最需要的就是让中国稳定下来，而夏钧可以成为一个让中国不稳定的因素，甚至有能让英国人血本无归的能力。

    只要夏钧支持南京临时政fǔ，南京临时政fǔ就可以击败北洋政fǔ，到时候不承认英国佬的一切条款，英国佬就要赔本。

    不过这只是吓唬人的，夏钧如果做出这样的行为出来，显然得不偿失，因为英国并非无反击的手段，例如英国人被bī急了，可以放手日本来进行干预等等手段。

    一旦发展成那样的局势，不仅英国人的利益会受到损害，夏钧的利益也会受到严重损害，双方都得不偿失。

    夏钧必须让英国意识到，让日本干预也不能获得胜利，这样才能让英国佬知难而退，因此夏钧夏钧向英国大使朱尔典发出了邀请，让他来到建安参观兵工厂。

    英国大使朱尔典在袁世凯的联名邀请下，答应了这个访问邀请，而英国大使朱尔典也想具体了解一下华东临时政fǔ。

    身为英国在华公使，必须对中国的各势力做出准确的判断和评价，才能给大英帝国带去最大的利益。

    很快在12月29日，英国大使朱尔典决定在1月2日对建安进行访问参观。

    莫多马由于受到了夏钧的收买，因此对夏钧的来信也很积极，开始向美国政fǔ添油加醋的进行报告。

    而英国大使朱尔典则受到了袁世凯的收买，袁世凯并不明白华东自治政fǔ为什么一定要掌控关税，但两省关税的收益将用于教育、水利，华东临时政fǔ也没什么得到的，因此袁世凯也极力让朱尔典促成此事。

    当然，收买了并非能让他们出卖国家利益，但在办事上起码会积极一些。

    与此同时，夏钧邀请了德**事观察员前来鹰潭参观训练，对于德国这个一战战败国，夏钧并不忌讳他们参观军队。

    同时也乐意卖给德国人一些武器技术，以获得他们现在的支持，同时也可以让德国佬在一战中打得猛一些，到时候夏钧可以多做英国佬的生意，以从英国佬身上多榨取些利润。

    通过这些军事观察员，夏钧可以建立与德国的联系，同时以技术换技术，以及获取德国在外交上的支持。

    夏钧的一系列外交活动就这样展开了。

    而孙中山也在1月1日，于南京进行了临时大总统就职典礼。

    就职典礼上，孙中山念就就职誓词不是用官话，而是用广东话念的，因为誓词里没有任何民主共和的字眼，所以他不用官话。

    孙大炮大叫着民主共和，在这华丽的大衣下面，实际上是一个独裁者，从国民党，以及后来的某裆都能出，孙大炮所谓的民主共和，也只是挂羊头卖狗ròu的。

    夏钧在鹰潭冷眼看着当前局势的发展，按照历史，孙大炮让位给袁世凯，是想搞训政。当他的训政搞不成，就又披上民主共和的华丽大衣发动了二次革命，从而让中国陷入内战的开端。

    实际上这个年代没有真正的民主共和，而后世也没有民主共和，孙大炮这个被誉为国父的家伙，如果说唯一的功绩，那就是让那些当政者都一直披着那件民主共和大衣，以遮掩他们的丑恶，仅此而已。

    而且孙大炮也充当了日本的马前卒，扰luàn了中国的稳定。从1911年到二十世纪末，近90年的时间。

    回首去看，这90年的宝贵时间里，中国都经历了什么？如果中国能以安稳、正常的轨迹发展90年，又是什么样的状况？

    近代中国没有跟上世界发展的轨迹，显然都是这些人闹腾的。

    南京临时政fǔ成立，孙大炮如愿以偿当上了总统，不过很快孙大炮就受到了打击，汪鸡ng卫开始散布北洋军将大举进攻的消息。

    咋听之下，孙大炮还没什么感觉，北洋军打来了，可以让华东临时政fǔ去挡啊！

    不过汪鸡ng卫很快就将袁世凯已经与华东临时政fǔ达成了同样的条件的情况说了出来，并且告诉革命党人，华东临时政fǔ已经中立。

    孙大炮连忙派人前去向陶成章求证，陶成章只是冷漠的点了点头，这对于南京临时政fǔ来说，无疑是一个突如其来的打击。

    没有了华东临时政fǔ的支持，他们南京临时政fǔ还真挡不住北洋军。

    一群革命党人连忙聚在一起商议对策，汪鸡ng卫提出，事到如今，只有孙中山写一封信去给袁世凯，言明他只是暂代总统之职。

    汪鸡ng卫的提议很快得到了其他革命党人的同意，这群人虽然高喊着革命，但却十分畏惧袁世凯的进攻，他们有几斤几两，自己还是清楚的。

    孙大炮刚当上总统，自然十分不舍得，好半响没回答，汪鸡ng卫见力度还不够狠，说道：“你不赞成合议，难道你舍不得总统吗？”

    这句话把孙中山问的无路可退，只好给袁世凯发去了一封电报。

    电报的内容是：“故文虽暂时承乏，而虚位以待之，终可大白于将来。望早定大计，以慰四万万人之渴望，孙文蒸印！”

    意思就是说，这个总统我暂时先当着，等你袁世凯bī迫清廷退位，这个大总统可以让出。

    在各种勾心斗角中，华东临时政fǔ算是置之事外，在一边看好戏了，而双方也因为勾心斗角，而承认了华东临时政fǔ的政治地位。

    德**事观察员，在1月3日到达了鹰潭，开始参观训练中的华东军。

    ————

    第三更了，求月票！

    ！