    “雪儿，我昨天才知道我爸去你们家退婚的事，我也是气得不行和父亲大吵了一架，昨晚上喝多了，想了一夜，我想见你一面，可以吗？”

    电话中，方山的声音富有磁性且让人沉醉，但这在胡雪耳中，然她无比恶心，如此的虚伪！

    这声音，是她期盼了多年，她拿着手机的手都开始发颤，这么多年以来，她多么希望对方主动给自己打一个电话，能听到一些安慰暖心的话。

    可是，多年来，“我想见你”这四个字从来没有在对方口中说出，每一次的电话都是自己主动联系，换来的却是对方心情好了多聊两句，心情不好说半截直接挂断。

    胡雪稳定了一下情绪，柔声道：“方山，你终于肯来见我了吗？你知不知道这句话我等了多久？”

    “雪儿，我知道你很委屈，可是这三年来我被我爸管的死死的，甚至还拿公司继承人来威胁我，现在我如愿以偿坐上了总裁位置，我可以给你一切你想要的生活了。”

    电话那头，方山听到胡雪的回答就猜测，看起来这胡雪还是对自己念念不忘，那就好办了。

    熟不知，他在耍人的同时，别人也在耍他！

    胡雪随口回应：“我终于盼到这一天了，我在家里等你过来。”

    “雪儿，要不你出来我们一起喝杯咖啡逛逛街，因为我父亲提过解除婚约的事情，我怕胡叔叔见到我生气，所以。”方山依旧在电话中欺骗胡雪，水上休闲山庄价值极高，他可不想失去这块肥肉。

    胡雪听到对方的回答有些拿不定主意，转头看向陈浩。

    陈浩却给了他一个鼓励的眼神，摇了摇头。

    这下，胡雪心中大定，无论对方说什么，就按照陈浩安排的来说：“方山，我父亲已经很久没有回来了，最近公司忙，近十天估计都不会回家里，家里就我一个。”

    “那好，雪儿，你在家里等着我，最多半个小时我就出现在你面前，我还给你带了礼物呢！这可是几年前你和我提过的那条项链。”

    “嗯！”

    胡雪只是嗯了一声挂断了电话，紧接着，泪水不争气的留了出来。

    陈浩走上前扶着她，安慰道：“雪儿，不是你心软的时候，切记不要心软，你要知道，多年前那场车祸给你爸爸还有胡氏集团带来了多大的损失？”

    “可。可是我做不到对他绝情，我心里是有他的，这么多年的感情说结束就结束，而且还是互相伤害。”胡雪泣不成声。

    “唉！”陈浩能理解对方的心情，毕竟自己经历过比这难受十倍的生离死别：“受伤害的不仅仅是你，你爸更是进入了肺癌晚期，我没有和你说这事，是因为你父亲不让我说。”

    “什么！”胡雪听到这话一脸惊讶，继而身体摇摇欲坠直接坐在了床边上。

    陈浩摇了摇头，他已经想到过这种可能，开口道：“你要振作起来。”

    而胡雪想到了三年前出车祸，自己父亲身体就变得越来越差，加上方家退婚的压力，经常都是愁容满面，就算和自己在一起，看得出来，那笑容不过是强挤出来的。

    想到这，她一切都明白了，低着头哽咽。

    两分多钟后，经过陈好的安慰好多了。

    胡雪抬起头擦了擦泪水：“小浩，你还是回避一下吧，方山马上就到了。”

    “好。”说着，陈浩从口袋掏出一个电子器件，很小递给了胡雪：“这是微型窃听器，你放在身上，我就在三楼，有事情及时叫我。”

    就在他转身准备去三楼的时候，保姆小林跑了上来，说是方山到了。

    看着陈浩身影消失，胡雪努力克制自己的情绪，道：“让他上来，就说我身体有些不适。”

    “好的，小姐。”小林看了眼三楼的陈浩，转身下楼。

    而胡雪装出一副虚弱的样子，将窃听器放在了口袋中，就这么半躺在床上。

    方山被小林带到二楼房间，一进门就问到一股刺鼻的酒味。

    但是，他也没有在意，一脸笑容的走上前：“雪儿，你还好吗？”

    “我。还好。”胡雪努力挤出一丝笑容，只是眼中却带着恨与爱交织的火焰。

    方山以为对方什么都不知道，从口袋拿出一个首饰盒。

    “雪儿，你看，这就是我送你的礼物，是不是和几年前的一模一样？”

    说着，他将钻石项链拿出来放在了胡雪的手中。

    胡雪看到手上的项链，心绪万千，立刻就想起了多年前自己和方山在方氏集团旗下的珠宝店内看中这条项链。

    可是那个时候，自己缺少了一条胳膊，方家对自己的态度越来越恶劣，而方山也不过是在敷衍她。

    看着项链，她嘴角微微露出一丝笑意：“果然和几年前的一模一样，这项链还是这么精致漂亮。”

    方山听到这话很是开心，只是眼中闪过一丝阴毒，很快被掩饰掉。

    “雪儿，我们选个日子把婚期订了，等我把方氏集团流程熟悉了，完全掌握公司之后，我们就结婚，也不用在考虑我父亲的意思。”

    胡雪却说道：“你真的想和我结婚吗？要是真的这样，那我不想在看到昨晚上新闻上播报的那些。”

    本以为对方会质问什么，方山却发现胡雪面色平静，根本没打算追根问底，他心里暗想，眼前这女人还真是为了感情能接受自己一切。

    “雪儿，昨天那些新闻不能相信，你要知道我是对你真心实意的，蔡玲不过是回国的时候给我打电话，我去机场接她而已。”

    谎言立刻不攻自破！

    胡雪心中冷笑，蔡玲在机场明明是自己去接的，真是会编啊。

    但是，她也没有说出来，装作疑惑的样子：“蔡玲表姐是什么时候回国的啊？我怎么不知道？”

    “哦，就在是三个月前，她在国外取得了设计方面的成绩，回来后给我打电话，还说我不去接的话，她就直接来找你，我当时也是赶紧答应下来，害怕她和你说话让你伤心。”

