    一个天人少年从升龙车里走了出来，头戴紫金冠，身披九龙袍，身高两米，气宇轩扬。
    虽然是第一次见，可宁涛的心中也忍不住一声赞叹，好俊的一个少年郎！
    “他……”丹妮莉丝想说什么话，可是没有说出来，脸上是一副惊讶的神色。
    宁涛说道：“你应该认识那个少年，他是谁？”
    丹妮莉丝说道：“他是佩奥的儿子，佛科。”
    宁涛好奇地道：“你说他是佩奥的儿子，登基的不是佩奥，而是他的儿子，这是怎么回事？”
    丹妮莉丝说道：“我也不知道。”
    宁涛说道：“走吧，我们出去看看。”
    “宁爱卿，朕能不能跟你去看看？”虫二说。
    宁涛说道：“你一只鼎在外面溜达像什么话，你就在这里待着吧，我估计会动手，动手的时候你再出来。”
    “好叻。”虫二说。
    宁涛也不走门了，直接从窗台跳了出去，虚空踏一步，平稳的落在了船楼下的街道上。
    刘军跟着也跳了下来，站在宁涛的身边。
    街道上，一双双蓝色的眼睛移目过来。
    “好大胆的仙奴，竟然敢在这样庄重的时刻出现！”
    “这是谁家的仙奴？应该处死他们俩！”
    一片斥责的声音，甚至还有人准备动手了。
    宁涛神态淡然，刘军却显得很紧张。他就是一大盗，突然曝光在大街上，还是在登基大典这样的场合下，没有宁涛哪有的实力，他可撑不起宁涛身上那样的自信。
    就在这时丹妮莉丝从船楼上跳了下来，大声说道：“都给我退下，他们俩是我的仙奴。”
    “那是……圣女丹妮莉丝！”
    “真的是她，天国之花！”
    “啊！我终于见到真人啦！”
    “高贵美丽的丹妮莉丝啊，我赞美你！”
    “丹妮莉丝！”
    “丹妮莉丝！丹妮莉丝！”
    街道上的天人开始呼喊丹妮莉丝的名字。
    丹妮莉丝喝道：“安静！”
    欢呼声、赞美声瞬间平息。
    许多天人地下了头，有些虔诚的天道教信徒甚至跪了下去。
    不难看出，丹妮莉丝在民间拥有比佩奥更高的声望。
    这也是一个正常的情况，丹妮莉丝作为天道教的圣女，而每个天人都是天道教的信徒，圣女在他们的心中是一个非常神圣的存在。而丹妮莉丝面对公众的时候也远比佩奥多，每次重大的宗教活动和宗教节日里她都要现身，或主持宗教仪式，或赐福民众。佩奥却因为身份的原因，绝大多数的时候都待在王宫之中，普通的百姓几乎没有机会见到他。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，他的心里已经有了一个底了。
    丹妮莉丝给了宁涛一个白眼：“你还有脸笑？这么冒失，还得我来给你解决问题。”
    宁涛不以为意，他的问题，这两天差不多都是她解决的，是实话，没毛病。
    “你们两个跟我来。”丹妮莉丝往街道对面的广场走去。
    宁涛跟着她走。
    刘军跟着上来，不敢与宁涛肩并肩，可以落后了半步，小声的问了一句：“仙王陛下，她……是你的俘虏吗？”
    宁涛点了一下头。
    刘军讶然地道：“那她竟然敢用这种口气跟仙王陛下您说话？大胆啊！”
    宁涛淡淡地道：“俘虏也有俘虏的脾气和权利，你将成为她的臂膀，你要适应一下。”
    刘军慌忙低头：“微臣遵旨。”
    丹妮莉丝回头瞪了宁涛和刘军一眼，凶巴巴地道：“你们俩快点！”
    “来了来了。”宁涛加快了脚步。
    刘军也加快了脚步，但始终不敢与宁涛并肩行走，刻意落后了一步。丹妮莉丝不懂君臣之礼，不懂规矩，他是懂的。
    进入广场，挡在丹妮莉丝身前的天人纷纷让开路。
    刚刚平息的呼喊声和赞美声再次响了起来，有风吹着一般往广场各处扩散。
    升龙车前，佩奥很快就听到了天人百姓呼喊丹妮莉丝的声音，他的眉头顿时皱了起来。很快呼喊和赞美的声音越来越大，他的脸色也阴沉了下来。
    刚刚走下升龙车的佛科紧张地道：“父亲，丹妮莉丝姐姐回来了？”
    他垫脚眺望，可四周全是三米高的白头鹰禁卫，根本就看不见丹妮莉丝。
    佩奥说道：“佛科，你记住，这是你最后一次叫我父亲，以后不能再叫了。你将登基称王，你将是天国的仙王，包括我在见到你的时候都要给你下跪。”
    “可是……她是圣女啊，百姓都在呼喊她的名字，赞美她。”佛科终究是一个年幼的少年郎，佩奥的话并没有让他放松下来，他还是那样紧张。
    佩奥严厉地道：“你在担心什么？她是圣女没错，可是天道教的神圣军团已经覆灭了，以利萨巴和主教都死了。她要人没人，要兵没兵，她除了向你俯首称臣，她没有别的选择。你给我整座起来，跟我登天梯，上天空神庙举行大典！”
    佛科咬着嘴唇点了点头。
    佩奥的视线扫过身边一群白头鹰禁卫，厉声说道：“丹妮莉丝过来之后，挡住她，不要让她上天空神殿。”
    “是！”一群白头鹰禁卫齐声回应。
    佩奥牵着佛科的手来到了登天梯前，踏上了第一梯。就在那一瞬间，九百九十九梯都动了，最高的那一梯往下移动，承载着佩奥和佛科的那一梯往上移动，一阶又一阶。
    这登天梯的法力原理就像是地球商城里的电梯。
    佩奥和佛科在登天梯上越来越高。
    佩奥振声吼道：“肃静——静！”
    整个广场，还有广场周边地区顿时安静了下来。
    那些呼喊和赞美的丹妮莉丝的人也安静了下来，佩奥说的话就等于是命令，谁也不想在新王登基之日被定个藐视君威的罪名，惹上麻烦。
    佩奥的声音响彻四方：“升龙上天，新王继位——跪！”
    广场上，广场周边的天人百姓，还有白头鹰军团的禁卫全都跪了下去。
    唯一没有跪下的就只有丹妮莉丝，还有宁涛和刘军，三个人站在广场上，宁涛和刘军还好点，站在人群中的两人并不显眼，但丹妮莉丝却像是一个刺一样扎眼。
    她是圣女，她是以利萨巴的女儿，即便是见了菲利普斯也只行鞠躬礼，不会下跪。别说佛科还没有登基继承大统，就算佛科已经是天国的仙王，她也是不会下跪的。
    天国之花就是这么骄傲。
    登天梯上，佩奥的视线落在了丹妮莉丝的身上，脸色阴冷。
    他要干的是大事，但的丹妮莉丝在这个时候回来，已经成了他的威胁。
    古往今来，要成大事者要心狠手辣！
    “你最好别给我添乱，否则——哼！”佩奥的牙缝里蹦出了一个冰冷的声音，“别怪我心狠手辣！”
    丹妮莉丝也看着他，她已经感受到了来自佩奥眼神里的杀气。
    结果，就是这一对视，佩奥把站在丹妮莉丝身后的两个仙民给忽略了。当然，丹妮莉丝身高腿长，挡住了宁涛的身体是一个原因，还有一个原因是宁涛屏蔽了身上的气息，他在佩奥的眼里就等于是一个卑贱如泥的存在。佩奥那样的即将掌控天国的至高的存在，怎么会在意一个卑贱如泥的仙奴？
    丹妮莉丝收回视线，往登天梯走去。
    宁涛和刘军再次跟了上去。
    “仙王陛下，您您的计划是什么？”刘军小声的问了一句，好紧张的样子。
    宁涛淡淡地道：“朕没有计划，你有什么好的建议吗？”
    刘军：“……”
    他无语，可他的心中却是一片难以抑制的敬仰之情。
    果然是吊炸天的凡仙地不日仙王啊！
    在这样的场合下居然连个计划都没有！
    登天梯停止了移动，佩奥牵着佛科的手踏上了天空神殿的殿前平台。
    平台上，两排夹道相迎的天空神殿的神职人员跪了下去。一个天人男童，一个天人女童手提花篮，开始往佛科和佩恩的身上撒花。然后转身过去，一边往神殿之中走，一边往脚下的蓝色地毯撒花。
    佩奥拉着佛科转过了身来，面向广场上的天人百姓。
    佩奥振声说道：“我，白头鹰军团的仙长佩奥，帝国的守卫，在这神圣的时刻里我要宣布一件事！”
    万众仰望，翘首以盼。
    佩奥的声音：“佛科，他其实不是我的儿子，他是先王菲利普斯的儿子！”
    他的声音层层叠叠镇压下来，方圆十里都能听见。
    这是一雷啊！
    原本安静的广场顿时活跃了起来，议论纷纷。
    “我的天啊，我听见了什么，我听错了吗？”
    “佛科怎么会是先王的儿子？”
    “这样的事情，我怎么从来没有听说过？”
    “你们有没有发现，仙子的帽子好像有点泛绿，那是光线的原因吗？”
    “我的神啊，发生了什么？”
    诸如此类的议论到处都是。
    包括宁涛也愣住了，他望着高高在上的佩奥，心中竟然有了点刮目相看的感觉。
    尼玛！
    人才啊！
    为了得到仙王之位，这货竟然主动给自己加了一顶绿色的王冠！
    他见过狠的人，但这么狠的却是第一次见到。
    如果一切顺利，佛科继位，佩奥还真就成了天国的绿帽子王了。
