    洋洋洒洒的写下两千字后，又猛然发现自己写成了议论文。

    开头都没有主角，没有设定，没剧情！

    完全不符合黄金三章的节奏！

    不能再这么继续写下去了，是时候展现主角真正的实力了。

    就先姓叶吧，网文四大姓之一，不会有大毛病。

    叶良辰？

    毕竟脑海中印象最深的就是这个名字，反正之前几部小说自己也没用过，那就这个吧。

    “叶良辰出生在一个偏僻的小山村里，自小父母早逝，只与一个妹妹和一条癞毛老狗相依为命.....”

    开局一条狗，有妹有房。

    可还行？

    “身材高大，剑眉星目，自小最大的梦想就想成为一名将军......

    敌国犯境，国家危在旦夕，他毫不犹豫的拿起了家里那把缺口的柴刀......”

    “夕阳下，他告别了妹妹，背上行囊踏上了走向血战沙场的道路.....”

    代入感是不是来了？

    不免得意起来，哼起了小曲。

    不自觉中又写废了一根炭笔，一直写到凌晨。

    公鸡叫了。

    他望向窗外，东方天际露出鱼肚白。

    对于一个网文作者来说，熬夜太正常了。

    “王爷，该就寝了。”

    洪应终究忍不住催促道。

    “吾欲修仙，法力无边！”

    林逸笑着道，“你还不睡，在这陪着我做什么？”

    “王爷英明。”

    好一个吾欲修仙，法力无边！

    洪应心里默念了一遍，把这话认真记下了。

    然后眼神又不自觉的望向王爷新创作的小说。

    “不用收拾，省的稿子给我弄乱了。

    林逸站起身伸了个懒腰。

    “是。”

    洪应跟着林逸出了书房，合上了门。

    林逸打着哈欠回卧室睡觉了。

    这一觉一直睡到中午。

    起床的时候，正是一天中正热的时候，洗漱完，由着明月扒了两个大虾，自己随意吃了两口，肚子就算饱了。

    天热，没食欲。

    他想去洗澡。

    西江的水清澈见底，可是也只是表面上看着干净而已。

    实际上里面不知道有多少寄生虫呢。

    他早已下令，禁止任何人随意下水游泳。

    自己也不能开了这个头。

    更没有胆开这个头。

    西江另外一个名字叫“瘴江”。

    因此，他要是想洗个澡的话，就往白云山去，那里有岩缝里直接流出来的泉水。

    纯天然，无污染。

    和王府的用水也都是从山上挑回来的。

    三和夏收结束。

    按照正常来说，夏播总会推迟个十天半个月。

    在去年的这个时候，很多人要么因为劳累过度，要么染了疫病，不少人家门口都挂着白幡。

    基本都忙着治丧，哪里有余力管别的事情。

    甚至，害怕被过了疫病，都不怎么敢出门，各个大门紧闭。

    可是自从这位和王爷来到白云城后，一切都不一样了。

    喝生水居然都成了违反条例的行为！

    大雨过后，还要求家家撒生石灰！

    开始倒是有很多人抱怨，但是习惯成自然，慢慢也就习惯了。

    到如今，他们也会教那些刚来此地的流民如何用盐治疗吸附到身上的水蛭，如何把明矾添加到水里。

    对于那些什么都不会，肮脏不堪的流民，他们还会加以嘲笑和讥讽。

    笑着，笑着。

    他们出奇的发现，今年没怎么死人，甚至新出生的孩子还多了许多。

    难道真的如胡是录神医所说，人干净了就不会生病，不生病就不会死人？

    不过，还是有一部分老头老太太把原因归为自己学了武。

    学会了武功以后，百毒不侵，百病不入。

    眼前夏季丰收，一片喜气洋洋。

    再加上流民众多，只要给一口吃的，抢着帮着干活，劳动力不缺。

    所以，夏收之后，又紧跟着夏播。

    到处是一片忙碌的景象。

    白云城没有闲着的人。

    那些闲着没事找事的，一概都被送去劳改了。

    日新月异的白云城，一片大好。

    以至于刚刚下了马的善琦，以为自己来错了地方。

    酷暑之地是真的，好歹他能习惯，毕竟他是南州人，不怕热。

    但是，穷陬僻壤、鼪鼬之迳、杳无人烟，未免言过其实。

    从安康一路行来，最好走的路莫过于三和这一段了！

    “善大人一路舟车劳顿，还是随下官去休息吧。”

    谢赞带着一众老头子亲自迎接。

    “谢大人！”

    花白胡须的善琦在善因的搀扶下下马，俯身拱手道，“你我已经多年不见了。”

    说完又看向刑恪守和卞京等人，挨个施礼。

    刑恪守捋着胡须笑着道，“善大人莫客气了，都是老熟人了，何必多这些虚礼。”

    善琦感慨道，“有生之年还能见到各位，实在是三生有幸！”

    放在以往，他给这些人提鞋都不配。

    果真是三十年河东三十年河西。

    谢赞引路，善琦在前，身后是一众自己带过来的随从，以及从南州迎接，一路跟随自己到此地的善家十几个子弟，皆是二品以上武者。

    何瑾阴险小人，他这一路不得不防。

    进了都指挥使司，在首座的位置推让一番后，终究还是坐了下来。

    一番寒暄之后，谢赞道，“善大人何必冒如此大的风险？”

    善琦叹气道，“自然是有进无退。”

    卞京道，“那又何须亲来？”

    善琦笑着道，“如果老夫不亲来，又如何放得下心？”

    刑恪守淡淡地道，“善大人，明人不说暗话，四皇子晋王，七皇子南陵王，甚至十二皇子永安王，也皆是人中龙凤。”

    善琦冷哼道，“大龙气势何奋疾，小龙两角犹茧栗。

    黑云上下风荡潏，前顾后随恐相失。”

    “善大人，果然是豪杰！”

    刑恪守站起身，朝着善琦拜了一拜。

    善琦没有接话，喝了一杯茶后，便道，“各位，请允老夫先行沐浴更衣去谒见王爷。”

    “应有之理。”

    一众老头子没有不答应的道理。

    林逸刚从白云山上冲完澡回来。

    正光着膀子。

    听说善琦求见，更没有穿衣服的道理。

    不是喜欢参老子举止失当吗?

    那就让他继续参好了。

    “王爷千岁千千岁！”

    令林逸诧异的是，这个老东西居然给他下跪！

    “仇人见面，何必这么客气。”

    “草民不敢！”善琦高声道，“王爷说笑了！”

    ps:今天三江，有许多不明真相的吃瓜群众，会说的大佬就在评论区多说点，忽悠一个算一个！

