    老汉坦诚地说道：“小娃娃，你应该感到庆幸，金蚕娘娘没有为难你，只是要了一只你的蛊虫！”

    在老汉看来，只要人没事，蛊虫可以再养；若是真的激怒了金蚕蛊，丢了性命，那可就不值当了。

    可胡越平显然接受不了这样的说法。

    他怎么也不相信，爷爷花了二十年养出来的铁心虫，才进入大山没多久，竟然说没就没了！

    “你要是真的没有偷我的蛊虫，敢不敢让我搜身！？”胡越平眯了眯眼睛说道。

    “小娃娃！你不要太过分了！”老汉眼睛一瞪，有些愠怒。

    这之前他的态度一直很好，耐耐心心地给胡越平不断解释，但此刻，听到胡越平无理的要求，老汉也受不了了。

    胡越平冷哼一声，说道：“既然你没有偷我的蛊虫，那又何必怕我搜身呢？”

    “你！”

    老汉还想说什么，胡越平便一步上前，十分粗鲁地将手伸到了他身上，用力地拉拽着他的衣服，仿佛一个强盗一般。

    此刻的胡越平，丝毫没有了之前那副文质彬彬的模样，眼神里透着一股狠厉。

    再配上他那一头中分的发型，还真有几分汉奸走狗的反派模样。

    就在这时，一个皮肤黝黑的年轻小伙赶了过来，见到眼前的情景，登时横眉立目，喝止道：“你对我阿爸干什么！？”

    说着，上前一把推开了胡越平。

    那小伙子力气很大，这一推，胡越平“噔噔”就后退了两步，差点没摔到地上。

    “阿爸，你没事吧？”

    老汉摆摆手，说道：“我没事，你快去看看那小娃娃，别被你伤着了。”

    “有什么好看的？伤着了也是活该！我早说了这些汉人心思坏得很，你不信！现在倒好，留他们住一晚，反而恩将仇报！”

    小伙子说着，恶狠狠地瞪了胡越平一眼。

    胡越平脸上也有些挂不住，语气软了几分：“可我的蛊虫就是在你们寨子里丢的，我不怀疑你，还能怀疑谁呢？”

    老汉叹了口气，说道：“小娃娃，咱们寨子里现在只有三户人家养蛊，我可以带你去一家一家的找找，看有没有你的蛊虫。”

    胡越平冷哼了一声，算是默认了老汉的这个提议。

    “若是没有找到你的蛊虫，我希望你也不要为难寨子里的人，抢走他们的蛊虫。”

    胡越平鄙夷地白了老汉一眼，说道：“我才不稀罕你们养的那些破烂玩意儿！”

    老汉将胡越平陆续带往了寨子里的三户人家，说明情况后，那三户人家倒也十分配合。

    然而，胡越平却依旧没有感应到一丁点儿铁心虫的气息。

    从最后一户人家里走出来时，老汉轻叹一声，说道：“小娃娃，虽然你的蛊虫很厉害，不过再厉害，能厉害得过金蚕娘娘吗？”

    “你昨晚冲撞了金蚕娘娘，今天却没事，若不是蛊虫替你挡了一灾，是说不通的。”

    闻言，胡越平也有些动摇了。

    看这老汉诚恳的模样，的确是不像在撒谎，可好端端的一只蛊虫，突然就没了，他实在是接受不了。

    想了想，胡越平问道：“你们寨子里的那只金蚕，现在在哪里？”

    要是他的蛊虫真的被金蚕给吃了，这一晚上的时间，应该也没消化完，自己多少能从它身上感知到一点儿气息。

    只要见一见那只金蚕，就能知道老汉说的是真是假了。

    然而老汉却摇了摇头，无奈地说道：“小娃娃，昨天晚上不就告诉过你了吗？自从养出金蚕的人死了以后，这寨子里，就没有人能管得了金蚕！”

    “金蚕娘娘想呆在哪儿，就呆在哪儿，我也不知道她现在到底在哪里，怎么带你去找她呢？”

    胡越平愣了片刻，想到自己的蛊虫就这么不明不白的没了，心里怎么也咽不下这口气，怒道：“我算是明白了，臭老头子，你就是想把锅甩给那个见不着踪影的金蚕！”

    “你们这些苗人还真是狡猾！”

    老汉的儿子一听，顿时气愤不已，上前就重重推了一把胡越平的肩膀，骂道：“臭小子，你嘴巴放干净点！”

    “嘿，怎么着？你还想对我动手不成？”

    “我告诉你，刚才我还没搜完身呢！你给我让开，我要重新搜身！”胡越平一副得理不饶人的模样。

    就在这时，他的身后突然传来了池弘的喝止声。

    “小胡！这是怎么回事？”

    刚才在寨子外面等了一会儿，池弘总觉得有些放心不下，便跟了进来。

    谁知还没走到吊脚楼门口，就看到胡越平跟一个年轻人拉扯起来。

    察觉到气氛有些剑拔弩张的感觉，池弘急忙快步上前，拦在了两人之间，质问道：“怎么回事，你怎么还跟人起冲突了？”

    那年轻小伙子一当即嚷嚷道：“要不是我阿爸好心收留你们，你们昨晚就得睡在外面的大山里了！”

    “你们不道谢也就算了，现在居然还想对我阿爸动手！”

    “什么？！”池弘一脸震惊的看向胡越平，问道：“小胡，你怎么能这样呢？”

    胡越平嘴角抽搐了两下，不过很快脸上又恢复了那副虚伪的笑容：“池少爷，这都是误会，我不也是因为着急吗？”

    “那铁心虫是我爷爷交给我的，为的就是能在你进山之后，护你周全。”

    “这下蛊虫弄丢了，别的不说，之后要是遇到了什么麻烦事儿，我回去怎么向秦老和你爷爷交代呢？”

    老汉在旁边听着，大概也猜出来了，这个汉人小伙子的身份应该不一般。

    毕竟胡越平怎么看也比他大上个十岁左右，可他却一口一个“小胡”的叫对方，胡越平非但没有一丝反感，态度还十分恭敬。

    想了想，老汉提议道：“这样吧小娃娃，我去问问，看白老八能不能把他的蛊虫先借给你。”

    “有蛊虫护身，这进山也要安全一些。等你们回来的时候，再把蛊虫还给他就是了。”

    胡越平当即就气笑了，一脸看傻子的表情，说道：“你们养的那些破烂玩意儿能有什么用？别说一只了，就算你赔我十只都不够！”

    “小胡！”

    池弘喝止了胡越平，皱着眉头说道：“得饶人处且饶人，既然你的蛊虫不是大叔偷走的，人家能做到这个份上，已经是仁至义尽了！”

    “再说现在都已经耽搁那么久了，我师父还在外面等着我们呢。”

    一听这话，胡越平心里更是来气了。

    自己的宝虫都丢了，池弘这小子现在考虑的，居然是萧云会不会等得太久了！

    “可那是我爷爷……”

    不等胡越平说完，池弘便摆摆手说道：“好了，别再耽搁时间了。”

    “我师父这次进山是有正事要办，一直蛊虫而已，回中阳之后，我会让秦老好好补偿你的。”

    闻言，老汉也适时的开口说道：“小娃娃，若是你愿意，咱们寨子里的金蚕娘娘倒是可以嫁给你！以你的控蛊能力，倒是有可能降服得了她。”

    听到这话，胡越平右边的眉毛不自觉的上挑了一下，眼里闪过一抹精光。

    虽说他爷爷饲养出来的那只铁心虫十分珍贵，可若是和金蚕蛊相比起来，那还是差得远了！

    若是自己真能便宜捞到一只金蚕蛊，那可真就是赚大发了。

    这种感觉多少有点儿像是，十万块钱的车被人撞坏了，结果对方却说，要赔偿你一辆几百万的车。

    赚大发了！

