    第42章绝境

    在人们的印象中，异魔从来都是漆黑的怪物，是跟人类截然不同的另一种生物。

    然而眼前这一个少年，却是打破了众人对异魔的固有认知。

    它不但有着人类少年的外表，还能够口吐人言，除了那一双墨黑的眼睛，简直跟一个真正的人类少年没有任何区别。

    “怎么，很奇怪？”姬尘哼道：“天罡境以下的异魔，都是怪物形状，但天罡境异魔已经初具人形，涅槃境异魔为什么不能长得跟人类一样？”

    异魔的进化过程，就是它们逐渐转化成人类的过程。

    只不过，长得再像人类，与真正的人类，仍旧有着区别。

    那一双墨黑的眼睛，就是最好的证明。

    正常的人类，可长不出这样的眼睛。

    众人目瞪口呆，他们还是第一次听说这样的理论。

    不过事实就摆在眼前，不管他们心中多么难以置信，都不得不接受这个看上去有些荒谬的事实。

    “你们都退后吧。”姬尘对莫不语一行人摆摆手，“涅槃境之间的战斗，你们插不上手。”

    听到姬尘的话语，众人纷纷后退，他们对姬尘敬若神明，根本不会怀疑姬尘的话语。

    那异魔少年静静地注视着姬尘，对于莫不语、东方砚、族长等人视若无睹。

    它从始至终，都只忌惮一个人，这也是它拖了这么久，一直都没有对潜龙城动手的原因。

    “几年之前，我的确没有把握对付你。现在却不一样了。”异魔少年淡淡说道：“要怪，只能怪你太自大，太低估我了。给了我积蓄力量的时间。”

    姬尘眼睛微微眯起：“是吗？”

    尽管表面上一副云淡风轻的样子，可姬尘心中却是暗暗警惕起来。

    异魔少年身体缓缓上升，它的气势，也是随之节节攀升。

    可怕的气流以异魔少年为中心向着四面八方席卷开来，整个天空都暗了下来，笼罩在一片浓浓的黑雾中，气流的中心，酝酿着一股恐怖的风暴。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    恐怖的风暴拍打着大地，那雷鸣般的响声，如同神明低语。

    无论是周遭的异魔，还是莫不语、东方砚等人类，全都心惊肉跳，身体都不由颤栗起来。

    “太强了！”巫马族长惊恐地道。

    天罡境与涅槃境看似只差一个境界，可是在天罡境眼里，涅槃境与神明无异。

    那不可抗拒的伟岸力量，足以秒杀任何一个天罡境高手。

    哪怕天罡境九重来了，也没有任何还手之力。

    如果跟异魔少年对战的是莫不语一行人，那么异魔少年根本不用动手，光靠气势就足以压制他们。

    涅槃，乃是生命层次的升华，是生命本质的蜕变！

    “涅槃之下皆蝼蚁……”莫不语神色复杂，这位大夏传奇眼中有着向往，也有着落寞。

    与此同时，姬尘那漫不经心的神色，也是渐渐严肃起来。

    “气息的确强了不少。”姬尘挺直了身体，如同笔直的标枪，在那恐怖风暴中伫立不动。

    下一刻，姬尘身上金光大盛，与那浓浓的黑雾相对立，让得那昏暗的天空，重新亮了起来。

    那恐怖的气势，同样让得众人心惊肉跳。

    整个天空，一半被璀璨金光覆盖，一半被浓浓黑雾笼罩，仿佛将这天地，分割成为两个世界。

    众人都有些窒息了，两大涅槃境高手的战斗，就像末日降临一般。

    昏暗黑雾之中，异魔少年率先出手，只见它轻轻一挥手，那黑雾领域竟是向着姬尘所在的金光领域狠狠地撞击而去，两者相撞的瞬间，一股恐怖的冲击力向着四面八方辐散，空气中响起密集的音爆声，仿佛空气都被压爆了一般，下方大地也是被那恐怖的冲击波瞬间夷为平地，所有的废墟，都被碾成尘埃。

    “轰隆隆！”

    方圆数公里之内，整个大地都在颤抖。

    姬尘脸色凝重，死死地顶住那黑雾领域的撞击。

    莫不语一行人则是紧张地屏住了呼吸。

    “我能感觉到，你很吃力。”异魔少年开心地笑了起来，“我记得，四年前那一战，你可是很轻松的。”

    “涅槃境七重？”姬尘惊疑不定地注视着异魔少年。

    姬尘的修为虽然只有涅槃境五重，但他自信可以跟涅槃境六重异魔硬杠，唯有涅槃境七重乃至更强的异魔，才能够让他感到力不从心。

    异魔少年没有回答姬尘的问题，只见它手掌化刀，黑雾领域中，一道漆黑的刀光骤然亮起，那刀光从异魔少年手掌一直延伸到天穹，刀光劈下，如同把天幕都劈裂成两半一般。

    “轰！”

    姬尘的金光领域瞬间就破开一个口子，身体也是倒退了几十丈，嘴角溢出一缕鲜血。

    他万万没想到，异魔少年的实力竟然提升了这么多，完全把他压制了。

    姬尘心中萌生退意，涅槃境六重的异魔，他还能斗一斗，涅槃境七重的异魔，他实在对付不了，要是强撑下去，他迟早得交代在这里。

    “其他人我可以不管，莫不语，我必须带走。你如果答应，我可以转身就走，今后不再掺和你的事。你如果拒绝……相信我，我绝对有办法把你手底下这些小崽子全宰了！”

    姬尘语气低沉，言语中透着威胁，完全没有了刚才的自信。

    他答应了莫不语，会尽力镇压异魔少年，可他显然低估了异魔少年，莫不语的要求，他注定是办不到了。

    东方砚、族长一行人顿时绝望了：“姬先生！”

    “为了一群毫不相干的人，这么拼命，值吗？”异魔少年很诧异。

    如果姬尘真的想逃，它没把握留下姬尘。

    可如果姬尘跟它死磕，说不定会把自己搭进去。

    “没办法，谁让我之前答应过莫不语要镇压你呢？”姬尘轻吐了一口掺着血的唾沫，淡淡道：“虽然被现实打脸了，但我总不能一走了之吧？有些事情，既然答应了，就算做不到，也不能什么都不做……”

    “算了，姬先生，你走吧。”莫不语忽然说道。

    “你……”姬尘有些惊讶。

    “潜龙城就是我的家，如果家没了，我活着还有什么意义？”莫不语平静地说道：“我知道，让你救走所有人，太为难你，所以，我还是留下来，与大家共赴生死吧。”

    异魔少年笑了起来：“你看，是他自己放弃了活命的机会，可不是我不答应你。”

    “完了！”

    这一刻，所有人心中都涌上一股绝望。

    ……

    “叮。经系统检测，大夏传奇莫不语发布雇佣任务，拯救潜龙城，是否接受？”

    潜龙城往南的道路上，正紧张等待着消息的苏格，忽然间愣住了。

    那冰冷的毫无感情的机械电子声在他脑海中回荡，如同天籁。

    反应过来以后，苏格不由狂喜，几乎下意识道：“接……等等。”

    他急忙对张麟、姬小雪、莫轻舞等人说道：“你们在此等我片刻，我有重要的事情要离开一会儿。”

    话音落下，不等张麟等人回应，苏格便是猛地跃起，向着一片无人的树林冲了过去。

    刚一进入密林，苏格便快速说道：“接受！”

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到涅槃境九重，以便完成任务。”

    “任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    下一刻，苏格的身体、元气等等，以不可思议的速度蜕变，一股毁天灭地的力量，在他身体中流转。?

    ——

    新的一周，求推荐票！

