    罗昊细想之下也就了然了，疫苗是解决p病毒的关键，小丑自然是要仔细保管的。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ，

    “原本我是打算弄清楚p病毒疫苗藏在什么地方后再撤离，但是期间我获悉了一个恐怖的计划，才不得不提前撤离。妖瞳和火狐也因为要掩护我撤退，而被抓了。”讲台上的刘子锦忍不住叹气道。

    “恐怖计划？什么恐怖计划？”罗昊对刘子锦问道。

    虽然心中也在担心李然和王默的情况，但罗昊此时更想知道，刘子锦所说的那个“恐怖计划”是什么。

    “如果你们最近有上网，应该会注意到一则关于旅游的广告弹窗。”刘子锦开口说道。

    “你说得是那则所济斐群岛特价旅游的广告？”云熙开口道。当初她在看这则广告的时候，罗昊还在跟她开玩笑，问她是不是有了想要结婚的打算。

    “所济斐群岛！？”突然间，云熙的眼睛猛地瞪大，一脸不可思议地看着刘子锦。

    刘子锦缓缓点了点头，说道：“明白了吗？这就是小丑的计划，也是他为什么要让p病毒具有潜伏性的原因所在。”

    “小丑通过网络大面积投放所济斐群岛，那诱人的特价旅游广告，把世界各地的游客吸引到那儿，然后再释放p病毒，这样这些到所济斐群岛旅游的游客就全都成了p病毒的携带者。当这些游客离开所济斐群岛的时候，p病毒也就随之被带离所济斐群岛，会在全世界爆大规模疫情。”

    “而这个时候，如果小丑拿出p病毒疫苗，并且声称能够解决疫情，情况会变成什么样，相信不用我再多说，你们也都应该清楚。那个时候，世界各地都会生骚乱，无法压制的骚乱，届时小丑就是救世主，他可以用他手中所掌控的p病毒疫苗掌控全世界！”

    作战会议室中，所有人的眼中都闪现出恐惧之色，他们不是因为p病毒而恐惧，他们是因为p病毒将会造成的影响而恐惧，为小丑那恐怖的计划而恐惧。

    “小丑做事情，一向都会做两手准备。他不会把所有的鸡蛋放在一个篮子里。”

    刘子锦看着作战会议室中，面露凝重之色的罗昊、齐凡等人，说道：“即便新能源会谈释放p病毒的计划失败，他还有这样的后招。”

    如果说，小丑原本释放p病毒的计划是阴谋，那在刘子锦把他计划公布出来的那一刻起，就成了阳谋；而明知道这是阳谋，是小丑布置的圈套，罗昊清楚，自己这些人还是得往里面跳，而且是义无反顾的往里面跳！

    在刘子锦把小丑的计划公布出来的时候，不仅是战术中队的队员们，就连赵国邦的眉头也是皱了起来。

    一旦这些感染了p病毒的游客，作为病毒携带者离开所济斐群岛，那造成的危害将会是不可估量的！

    “这就是我所掌握的所有有关于p病毒，以及小丑释放p病毒计划的内容。很遗憾，没能把p病毒疫苗疫苗探查出来。”刘子锦语气中带着一丝歉意，说道。

    “你完成的很出色。”

    原本站在一旁的赵国邦走上讲台，说道：“p病毒一旦泄露出去，引骚乱，后果不堪设想。我会在最短时间内联系其他七个国家，对所济斐群岛进行封锁，严查已经离开所济斐群岛的游客身份，并且进行隔离观察！”

    “你们也准备出吧，这次行动的危险程度，不用我多说，你们也应该清楚，但我们别无选择！这是我们的宿命！承影，这次你随队一起出！”

    “是！”

    “野狼，我请求一起参加这次行动。”一旁的刘子锦开口道。

    “不行，你的身体尚未康复……”

    “野狼，眼下没人比我对所济斐群岛上的情况熟悉。而且，妖瞳和火狐还被关押着，我必须要把他们救出来！”

    赵国邦思考一番后，最终还是点头答应了刘子锦参加行动的请求，“那你就加入战术c组，随队出！”

    “是！”刘子锦对着赵国邦敬了一个军礼。

    ……

    哗啦、哗啦、咔嚓……

    空旷的武器库内，弥散着枪油的味道，传来阵阵拉动枪栓、扣动扳机撞针击空所出的声响，以及子弹压入弹匣的声音。

    灯光在一颗竖在桌子上的子弹弹头，聚成一个小光点。

    罗昊将一把刻有刘子锦代号的龙牙军刀，连同刀鞘一起塞给他，问道：“重新回来的感觉怎么样？”

    刘子锦放下手中正在校准的自动步枪，接过罗昊手中的龙牙军刀，说道：“在外面的那些日子，无时不刻不在想着回来，回到这里，才算是有了灵魂。”

    刘子锦把龙牙军刀固定在左侧小腿上后，扫了眼云熙的方向，对罗昊竖起大拇指，说道：“还是你有能耐，居然把公主都给搞定了。”

    “那我还得感谢妖瞳和火狐。”罗昊把一个弹匣拍进手中的hk416自动步枪后，说道：“两个混蛋，这次回来，我非得好好揍他们一顿，敢阴我！”

    ……

    南太平洋，竹中逸夫病毒试验基地，b3层。

    为掩护刘子锦逃脱，而遭到抓捕的李然和王默被关押于此。

    钢筋混凝土打造的牢房内，姜伟看着双手被缚，被铁链悬离地面的李然，说道：“妖瞳，在你跟着我走出国门的那一刻，我就知道你跟虎鲨一样，是野狼安插在我身边的，但是我没有揭穿你，是因为我欣赏你的能力，我需要你这样的帮手！加入进来，我可以立刻给你自由！”

    身上满是伤痕的李然凄然一笑，说道：“幽鬼，我承认你是个出色的狙击手，但你不是一个成功的舒服家。既然你知道我是野狼安插在你身边的，那你也应该知道，我绝对不会丢弃自己的信仰！”

    “你确定？”姜伟从口袋中拿出一支注射剂，药舱中存放着一些紫红色的液体，赫然就是竹中逸夫所研制的p病毒！

    “从我踏出国门的那一刻起，我就没想着自己还能活着回去！”