    两老一听，顿时眼睛一亮，刚刚一见面就发现了问题，可见这个医生还真的不简单。

    “大夫，求求救救我孙子吧，我就这么一个孙子了，求求你了。”老张顾不得其他了，急忙去求救，相信他一定可以就他的孙子的，这可是唯一的希望了。

    陈宇一把扶起要朝着他跪下的老人，随后皱了眉头说道：“这个是你的孙子，倒是怕死的家伙，算了，只要是智慧生命都会怕死，这是人之常情，无法否认的，来，你们让开一点。”

    虽然听这些别扭，但是却是事实，就算是老张也是改不了的事情，至于张辉嘛，此时已经懊悔的要命，即使听着别人说话，也没有再出声，其实就算是他想要说，此时的力量也不足以让他说话了，意识也逐渐的模糊起来，懊悔的心更加痛斥着自己，为什么要逃回来呢。

    “还算是有点良知，幸好你们相信我，不然的话，再晚一点，他的神志一旦被磨灭，那么就算是我也不能恢复他的意识，至少他过去的记忆将会被磨灭，一个没有过去的人，活着也是一个活死人而已，安心了，不会有事的。”陈宇说的话重一点，可对于灵魂上的力量，真的是非常深奥，尤其是被自身磨灭的意识，很难恢复，其实就是灵魂本源受创了。

    灵魂力量上的帮助，他还真的算不上精通，要是能有一个专门修炼灵魂法则并且有着圣人修为的存在，或许对于这些普通人有着很大的帮助，说不得瞬间完全恢复灵魂本源。至于采集失去的记忆并且复制的话，那不过是知道这件事，却不能恢复受创的灵魂本源，两者不同。

    前者，倒是不难，陈宇很轻松就能搞定，但是后者上来说，还真的有些吃力了，灵魂本源的神秘一点不比大道来的差，也许找到至宝救治，但他没有得到过，自然不清楚了。

    好在此时的年轻人，意识还在，那么只要守护住就可以，很是简单。不用想的太麻烦了。

    陈宇也不多言，直接一挥手，将张辉放置到了病床上，然后轻轻一抚，整个人被一道轻柔的光芒笼罩住，然后一道圣洁的火焰通过这道光芒钻入他的身体，开始剿灭他体内的病毒。

    对于这一切都是突然地发生，等到两老反应过来的时候，已经看到张辉在收到救治，眼睛和嘴巴都是张得大大的，这算是什么事情，实在是太厉害了，还是算是医生嘛，这等强大的人物，竟然在他们身边，以前没有注意到，现在知道是多么的无知，太庆幸了。

    陈宇看了看，随后点了点头，这种病毒非常厉害，而且特别的狡猾，异常的顽固，同时还要保住这个人的身体，真的是有些麻烦，好在对于别人说的，对于他来说，算是简单的很，可不能太过明显，所以能需要放慢时间，这样显得不会太过于惊世骇俗了，想着也能知道。

    “大夫，我家孙子现在怎么样了？”看到陈宇转过身来了，老张不由得焦急地问道。

    “无事，无事，只要他的意识没有被磨灭，那么就有救，怕的就是意识被磨灭了，那么我也无能为力，现在还好，不过需要一点时间，让我恢复一下，然后在救人，放心了，不会有事的。”陈宇装着累的样子，而一旁的米迦勒想要偷笑，被他狠狠的一瞪眼，立马不敢了。

    两老听着，心中一下子激动起来了，真的能治，这种病也能治，简直就是奇迹，太过于神奇了，这就是中医，太不可思议了，难道真的是自己见识浅陋了，不过没有在多言，静静地等待着，担心打搅到他的休息，让张辉的病无法治疗，那就糟糕了，所以很静声。

    陈宇倒是很耐心的等着，其实是为了掩饰时间而已，如此一来，就差不多过了大半天的时间，而其中就算是米迦勒都不得不佩服自己的主人，真的很会装，一点都不累，都显得这么累，真的是太厉害了，心中无比的崇拜，这就是高深的境界，果然是与众不同啊。

    等到恰好天色暗下来了，陈宇在睁开眼睛，然后对着两老点点头，走到病床前，装模作样的摆弄一番，其实已经差不多早就好了，只是这个年轻人的意识太过于疲累，让他深入睡眠之中，如此能够加快回复的速度，也是灵魂没有受创的最大好处，只要有足够的时间，都能恢复过来，算是他运气不错吧，竟然让两老这么有尝试的勇气，一般人早就想着逃跑了。

    “好了，小伙子，起来吧，差不多了吧，还装什么睡啊。”陈宇不爽的，手一拍年轻人的膝盖上，让他不由自主的跳起来，显然是知道他还想要装一会儿的，没想到被识破了。

    “谢谢大夫，我错了，我错了。”张辉马上就跪着认错，一脸诚恳，其实心中无比的兴奋，竟然安全的度过了，实在是太好了，全身一点伤都没有，这种手段实在是太厉害了，双眼之中不由得露出崇拜的眼神，比起所谓的医生，他们和他差的不止十条街啊，太厉害。

    “行了，别卖乖了，好了，你的爷爷在等着你呢，这一次要不是他们有这个勇气尝试，你也没有机会活下来，和异兽作伴也只能是你的后半生命运了，小伙子以后多多孝敬一下你的爷爷，好好努力吧，去吧，我也该休息了，今天真的好累啊，呵呵呵，去吧。”

    “谢谢，大夫，谢谢大夫。”张辉依然是感谢无比，心中清楚的知道这一切都是眼前的这个年轻的大夫救助自己的，不然的话，和他说的没什么区别，那真的会懊悔一生了。

    老张颤抖着走了过来，抚摸着他孙儿的脸，老脸上露出了激动无比的心情，没想到这里医生真的可以就自己的孙子，简直就是不可想象的，随后就朝着他要跪下谢恩。

    陈宇赶紧先一步扶住说道：“老人家，没事的，不过我要说说，以后战斗之下可不能怕死，不然的话，只会连累他人，这可不是说着玩的，很多时候可能会致命，一旦到了战场上，只能胜负之分，别无他法，而想要取得胜利，就要做出表率，要不是今天有你在，还真的不想救，回去好好地想想吧，老人家，你们回去吧，我没事，也不用谢了，这样不好。”

    “是是是，我会回去好好教导他的，绝对没有以后了，要不然，我就不认他这个孙子。”老张激动地说道，心中打算好了，这一次一定要好好的教导自己的儿子，不能再出现这种事情，这可是非常影响移动城市的事件，一旦爆发出来，可真的危险了，万万不能犹豫的。

    “大夫，放心，我以后绝对不会了，一定会做一个该做该当的男子汉，爷爷，我知道错了。”张辉心中还是很懊悔，这一次非常的侥幸，要是没有这个大夫在，现在怕是已经成为人形异兽了，后果严重性不用多言就能知道，如此可怕的事情，绝对是不难想象的。

    陈宇看着，随后点头道：“你经历过一次异兽病毒，尽管已经抹除病毒的危害，但是一部分已经融入你的血肉之中，所以我帮你驱除毒素，但也算是因祸得福，下一次可以尽情的战斗，只要不是超过这个异兽病毒的，基本上是不怕被感染了，不过需要小心。”

    张辉一听，顿时大喜，没想到还有这个事情，要知道这一次来的可是强的异兽首领，自己不过是沾了一点就已经这么严重了，想想以后不怕这种病毒强度之下的感染了，怎么不高兴呢，不过后面还有更加高兴地，差一点让他兴奋地跳了起来，满心的喜悦是不用说了。

    “除此之外，就算是遇上比这种病毒更强的病毒，也能有一定的抵抗力，只要你意志坚定，那么就能有很大机会扛过去，自然会有不少的好处让你获得，是不是很高兴啊？”

    “嗯嗯嗯，我真的很高兴，谢谢大夫？”张辉无比的兴奋，这就是福利嘛。

    陈宇看着也跟着点头，这倒也是，谁不怕病毒呢，如此也好，算是让他安心了，随后招呼着说道：“那好吧，你们回去休息吧，也不用在这里呆着了，好好的陪陪你爷爷，去吧。”

    老张和张辉不停地感谢着，这一次可真的是因祸得福了，运气真的非常不错啊。

    一旁的老李有些嫉妒的说道：“好了，我们回去吧，你看我一个人都嫉妒得要死了。”

    老张听着才不好意思的感谢着他，要不是他信任的话，也不能来到这里，真心的感谢。

    张辉自然也知道老李的恩情，马上就走到老李面前，下跪磕头，表达自己的救命之恩。

    老李见之，赶紧的去搀扶起来，笑着说道：“好了，这一次算是命大，以后要小心一点，差一点就吓死我们了。”

