    而那只触手怪，也被卡斯特洛咬住叼了回来。

    触手怪的精神法术，牵制人是很厉害。但真正伤害能力并不强。卡斯特洛好歹也是半步传奇级别的。在封灵榜里也称得上是“高手”手了，目前排名12，还在克尔苏加德之上。一旦触虫怪停止对它无限限制技能，卡斯特洛立即干翻了这个家伙。

    当卡斯特洛将它拖到戴琳眼前时，戴琳才这才真正看清楚，原来这只触手怪长得像一个酒杯，独脚是它的“根”，可以用于固定在流沙之中。身体是酒杯膨大的部分，储存内脏和魔丹，而那些触手都长在酒杯里，用的时候伸出来，受伤还可以缩回去。

    这活脱脱是一只大海葵啊！

    而在自己身边抽搐的那只圆筒状生物，看这样子，可不正像一只大蛭子么？

    看来【趋同进化】还真是一只神奇的大手，能将不同世界不同物种的东西捏得这么相像。

    戴琳并不嗜杀。蚯蚓和叶状生物都是在战斗中死去。土拨鼠纯粹是死于装逼和话多，还想拿“上面有人”来压戴琳。

    但失去抵抗能力的大海葵和大蛭子，戴琳还是没有赶尽杀绝的想法。

    将真瞳放出来后，戴琳将大蛭子身上的金属齿轮拔出来随手扔进封灵榜里——封灵榜就是一个大型资源回收箱。里面各种属性的亡灵太多了。无论戴琳往里面扔进什么资源，总有人会将它们物尽其用的。完全不需要戴琳操心。

    “给我一个不杀你们俩个的理由。这个长得像杯子的，你先说。”戴琳说。

    大海葵一动不动。大蛭子不安地伸出头来，看了看，又缩了回去。

    戴琳气得又拔出了誓言之剑。

    “主人，这个杯子——它不是智慧生物。它是巴迪斯——就是那只大耗子养的宠物阿扎德。它不能移动，也不会说话。”卡斯特洛走到戴琳身边轻声解释说。

    “是吗？那怎么控制它？”戴琳问。

    卡斯特洛也卡壳。戴琳于是将誓言之剑插在大蛭子外壳上被金属齿轮割碎的伤口上。

    “阿扎德拥有精神沟通的能力，可以跟它进行沟通，但怎么沟通我也不知道！”大蛭子吓得尖声尖气地说。

    戴琳将大海葵抓起来。大海葵现在已经缩成了热水瓶大小。通过“聆听自然”，戴琳感受到大海葵在装死，其灵魂波动的模式，似乎与吊死人柳还真有点像……

    戴琳试着将大海葵收入灵田——还真收进去了。收取难度跟小橙子小橘子差不多。

    考虑到大海葵长在流沙之中。戴琳于是【结界宝石（魔）】里面挖一个大坑，再从【结界宝石（沙）】中转移一批沙子到坑里面，再弄一些海水，弄成海边沙滩的模样，最后才把大海葵放进沙坑之中。

    没多久，大海葵开始吸水膨胀，长成了矮人大小，触手也开始慢慢伸展开来，变成一朵美丽的大花。成为戴琳的灵田生命后，

    “好吧，阿扎德——唔，以后就叫你【小杯子】，你就长在这里面吧。”戴琳满意地点点头。

    虽然戴琳对大海葵没什么需求。不过戴琳的收集癖还是让他为自己又多收集到一种神奇生物而感到满足。而且刚才小杯子虽然水平不怎么的，但精神控制能力超强，刚才的战斗中，它一直控制住卡斯特洛，使卡斯特洛从头到底没能加入战局。所以如果真遇上强敌，小杯子没准还能起大用呢！

    “你呢？能被我收进灵田么？”戴琳转问那只大蛭子。他都已经为它取了一个很好听的宠物名——小蛭子了。

    大蛭子：“您别开玩笑了……我怕。”

    戴琳一时也没想好要拿大蛭子怎么办。这个家伙在流沙中移动速度很快，防御也还行。但真要说水平，还是差那么一点点。戴琳估计收进封灵榜也起不了什么作用。

    毕竟是深渊三层的魔能生物，在封灵榜活不长的，还是得放出来。

    真瞳看穿戴琳的想法，说：“何不跟它签一个黑暗契约，让它为我们服务一段时间？”

    戴琳大喜：“搞交易你们黑暗魔导士是好手，交给你了。”

    真瞳微微一笑。要说签黑暗契约，萨丽肯定比她更会玩。不过真瞳怎么说也是黑暗法师，对这个东西大致还是了解一点。

    黑暗契约分很多种，有一种死契就是只要违反了契约，可以当场送命。

    但契约只是硬性的行为或结果约束，而且只针对契约中提到的那个内容进行约束，本质上是鼓励签约的双方都去钻契约的空子的。不可能像亡灵魂契一样为所欲为，而且一个契约就是一条因果，签多了的话将来也会很麻烦，必须要想好契约的“终止条件”。

    不过这也是目前戴琳能想到的最好办法了。

    戴琳让真瞳跟大蛭子——它的名字叫克莱姆——签了一个雇佣条约，就是指当戴琳和真瞳在深渊之井第三层的期间内，大蛭子有必要向两人提供两人要求的一切服务，并且不得向外人透露有关于两人的一切信息。与此同时，两人保证不杀死大蛭子。契约于戴琳跟真瞳两人同时离开深渊第三层的瞬间终止。

    这已经是最最苛刻的契约了。大蛭子没有选择的能力，只能同意。

    缔结契约之后，戴琳一下子就对大蛭子亲热起来。不但为它治疗好了伤势，还给了他好几块大地灵石供它快速恢复贝壳上的伤口。

    “好了，卡斯特洛，克莱姆，你们俩个跟我说一说这里的形势，以及卡斯特洛在这里待不下去的原因吧。”救治完毕后，戴琳拍拍手说。

    卡斯特洛和克莱姆相视一眼，开始从各自的视角讲述起了深渊第三层的故事。

    很久很久以前，深渊第三层是一个纯粹由流沙组成的地质带。深渊七层，主要是按地质结构来划分，每一层的地质带都完全不同。第一层只是薄薄的一层石壳，高度不过二十米，第二层为泥碳层高度就达到四十多米。这第三层流沙层，因为缺少参照物，没人知道它的深度到底是有几百还是几千米。

    在这里的物理规则已经和其他几层大有不同，流沙之中还有非常多难以名状的恐怖所在，传闻据说深渊之龙赛克斯大人在建立这七层深渊时在第三层因为地形不熟都吃过亏。事实上，一直到现在深渊的魔能生物们没有完全掌控第三层。

    为了在第三层实现统治，深渊之龙赛克斯在第三层选取了八个流沙速度天然缓慢的地形节点，捏沙为岛，以此作为第三层深渊的固定战略基地。

    捏沙成岛？戴琳乍舌。

    如果之前还有兴趣挑战一下那个深渊之主的话，现在戴琳完全没有想法了。

