    又一本书要上架了。

    这次的题材是之前两本书的融合。

    婉君之前写过一本《我的宠物是BOSS》，然后上一本是游戏异界的《我是狗策划》。

    这本《怪物合成大师》，也算是将之前两本书的精华糅合在一起。

    上架这么多次了，也没啥说的。

    有钱的捧个钱场订阅一下，没钱的捧个人场投点推荐票。

    2020年无论是大到国家还是小到个人，大家都挺难的。

    我呢，家里也出了一些变故。

    不过我一直觉得作者个人的事情，还是不要影响读者的好。

    但是大家都是第一次投胎到世上做人，有些事情有的人一辈子遇不到，有的人就能遇到。

    出现了会不知所措，写文的心态也会受到影响。

    虽然说着不要影响，但好像还是办不到。

    这也是去年《狗策划》为什么一直更新慢的原因，实在是心力憔悴，专注力没办法放在内容上。

    我知道自己写的不咋地，所以能订阅支持的是真衣食父母，婉君是真的感谢。

    我也想直接把《狗策划》完本再开新书，但实在是自己太菜了写的不好，没啥收入，等不到写完再重新开书了。

    我也知道，停更一本，再开一本，会被读者骂。

    但是莫得办法，我得先有钱活下去才有更新啊……

    一边是责任心作祟，觉得对不起付费的读者们。

    一边是现实的压力。

    我就只能说，这本上架后，7月1日老书恢复更新。

    至于这本《怪物合成大师》，今天问了编辑追读，似乎还没上一本书好。

    事已至此，我只能说，觉得不错的朋友们，给个首订吧。

    6月12日，周五中午12点左右上架。

