    “啵穴，胡说八道，我看你就是自私无情。”

    约翰逊撕破脸，直接谩骂。

    如果何星辉也失心疯一样和他对骂，显然是在帮约翰逊出名。

    所以，何星辉淡淡的说道：“一个人的内心是什么样子，眼中看到的世界就是什么样子。一个自私自利从来不肯牺牲的人，自然不相信这个世界上有英雄。”

    这话直接就给约翰逊带上了一顶自私自利的帽子，而且听起来还挺符合逻辑，挺有道理的。

    何星辉这话会误伤到一些人，但这其中肯定不包括约翰逊。

    他恰恰就是何星辉口中那种内心阴暗，且认为全世界人类都和他一样阴暗的人。

    何星辉的话犹如色狼的魔抓，一把就把他遮羞的裙子给扒了下来。

    恼羞成怒的约翰逊怒道：“你口口声声说为了球队，为了球队。但在我看来，这都是狡辩。你们快船是想要夺冠吗？还每一场比赛的胜负都很重要，简直就是笑话，笑话。”

    好家伙，他这一句话算是把快船球员，管理层，球迷全部给得罪了。

    万年咸鱼就不能有个夺冠梦？凭什么？

    “怎么，你觉得快船不配拥有总冠军？”

    何星辉问。

    “你不用给我挖语言陷阱，我是说你不配拥有总冠军。总冠军，总冠军，大话谁都会说，反正随便说说又不用负责任.......”

    约翰逊阴阳怪气的说道。

    但他还没说完，何星辉就打断了他：“如果我做不到就退役，这下你满意了吧，可以闭嘴了吧。”

    何星辉一直很喜欢全职高手里的唐柔妹子，我行我素，真他妈酷。

    这一刻，他准备向唐柔致敬。

    先把狠话放出去，做到了最好，没做到就来一句‘我不答应’，想必也是极为有趣。

    他这话说的看似脑子仿佛进了水，但实际上也不是什么大事。

    他一个一年级新秀，难不成还真会有人逼着他拿到总冠军？

    只要他能带快船打出好成绩，对形象就没什么问题，反而可以给人一种真性情，没心机的印象。

    什么成绩对快船来说很好？

    在何星辉看来，进入西决就够了，毕竟这是快船队从没达成的成就。

    一个一年级新秀带领球队创造队史，恐怕没有人会苛责。

    而进入西决，何星辉觉得完全有希望。

    只要常规赛能够拿到西部前四，首轮就可以避开马刺，小牛和太阳，对付其他球队，以快船的实力没问题。

    次轮避开小牛，对付阵容不算完美的太阳或者马刺，再使用些道具拼一拼，也完全有希望。

    何星辉这话一出，全场一片哗然。

    太震撼了，实在是太震撼了。

    在NBA历史上，就没有哪个球员拿自己的职业生涯来开玩笑。

    一方面是没必要，另一方面是没有人有这种自信。

    哪怕是迈克尔乔丹，都不会说拿不到总冠军就退役，最多也就是像死鸭子嘴硬一样来一句‘我一定可以’。

    至于要他立下誓言，想都不用想。

    别人叫他篮球之神，并不代表他就真的是篮球之神，他甚至都不敢保证下一场比赛百分百获胜。

    没有好帮手，他甚至都被打哭过。

    何星辉这信誓旦旦的言论落到众人耳中，姑且不论傻不傻，总之挺爷们霸气的。

    反正，除了他，绝对找不到第二个敢这样说的人。

    电视机前，观众都傻眼了。

    何星辉这flag立的太离谱，毫无成功的可能性。

    除非斯特林把邓肯奥尼尔交易过来，但这纯属做梦。

    也就是说，但凡何星辉还要点脸，打完这个赛季就要退役。

    一想到自己喜欢的球员被记者逼到退役，很多球迷就怒了。

    挑衅对手，打架不上前帮忙，这些球迷统统暂时忘却，只想着去砸了约翰逊家的玻璃泄愤。

    在他们看来，何星辉才是受害者，约翰逊才是大反派。

    发布会现场，约翰逊也愣了许久。

    这是他万万没有想到的结果，万万没想到何星辉这么有种。

    “你确定？”

    事情已经发展到了这个地步，约翰逊只能一条道走到黑。

    当然，他心里也还有一丝侥幸，希望何星辉像上次一样，突然来一句‘开个玩笑’。

    “何.......”

    邓利维和快船的新闻发布官都试图阻止他继续说蠢话，和一个默默无闻的记者同归于尽，这显然不值得。

    但是何星辉抬了抬手，示意他们不用多说。

    何星辉说道：“当然。”

    他这一句话，算是最终确认。

    所有人都知道，这个flag算是立下了，不可更改。

    这一刻，所有人心中都是五味陈杂。

    一旁的布兰德惊讶的看着何星辉，就像迪达拉看宇智波鼬一样，仿佛看到了何星辉身后的佛光普照。

    难道，这就是真正的艺术？

    他开始怀疑自己是否真的有领袖气质，因为他知道自己绝不敢说出这种话。

    现场安静了一会儿，约翰逊失魂落魄的坐了下去，内心无比懊悔。

    他知道自己玩砸了，一个设计逼迫潜力新星退役的恶毒形象已经跑不掉。

    虽然他有些无辜，从没刻意设计过要何星辉退役，但显然外人不会这么想。

    约翰逊甚至已经能够想像的到，事后自己要承受多少谩骂，也许想上街逛个超市都不可能了。

    同时，在这一刻，他也悟道了一个真理。

    千万不要和神经病斗，神经病是不会遵守游戏规则的。

    他们记者屡屡能够让明星艺人难堪，能够逼疯一些艺人，并不是说他们比明星更有钱或者更有实力，纯粹是靠这个游戏里的规则。

    当所有人都遵循这个规则时，他们可以游刃有余，威风八面，有时候总统都要被问的动怒。

    但突然出现个像何星辉这样不顾形象，不顾数千万美元的损失，不顾梦想的规则破坏者，他们就完全招架不住。

    我特么怎么就脑子进水，去招惹这么一个神经病呢？

    这一刻，约翰逊心里流下了悔恨的泪水。

    “没有什么问题，我就先走了。”

    何星辉见众人迟迟不再提问，便起身离开，背影无比潇洒。

