    这拂尘的光圈笼罩叶尘之后，田胜大喜过望，师兄牛逼啊，一出手就镇压了叶尘，这一下叶尘休想跑出来了。

    “去。”

    田胜也是喝一声，手上的青光宝剑脱手而出，闪电刺向光圈中的叶尘。

    杨晨也是激动异常，恨不得站起来，叶尘这一次死定了。

    青光宝剑穿透光圈，接着，又自动的飞回到了田胜的手中。

    “咦？”

    天神微微愣神，啥回事？剑锋上一点血都没有啊，莫非，叶尘没有受伤？

    “哈哈，你这个老道士有点本事。”

    叶尘话落下，身子散发出一层层澎湃之力，轰的一声，那光圈被震碎。

    “不过，你是傻逼吧，居然拿着罩住鬼玩意的光圈来罩我？想什么呢？”

    叶尘满脸玩味的说道：“你以为我是鬼？“

    “叶尘，我看你身上有来自阴间之气，你，只怕和阴间的鬼魂打了很多交道吧。”

    成骆也是惊讶叶尘的灵力之强大，轻而易举的就把自己的光圈震碎了。

    “我常年和那些神神鬼鬼的打交道，和他们聊天，唱歌，下棋啥的，确实也是身上染上了不少阴气。”

    “一般人还真的感觉不到，你那个师弟也是如此，没想到你鼻子很灵敏的嘛。”

    叶尘还是调侃的说道：“田胜，你这青光宝剑对付一般小鬼，不成问题，对付我，不行啊。”

    ‘给我拿来吧。“

    叶尘单手在虚空一抓。

    瞬间，一股巨大的力量把田胜手上的青光宝剑吸过去。

    田胜根本都来不及反应，就眼睁睁的看着青光宝剑飞到了叶尘的手里。

    “叶尘，你····”

    田胜直接懵逼了，这可是掌门赐给他的宝剑。

    “你很善用剑吗、”

    “你也配用剑？”

    “就你技术？”

    叶尘一句一句淡然的话，让田胜差点要发疯了。

    什么叫不配？

    他田胜在龙虎门之中也是用剑的高手？

    “这剑，就这样吧，你去学另外的兵器。”

    话落下，叶尘手指一捏，咔嚓的一声，青光宝剑直接断裂两半。

    “叶尘。”

    田胜双眼欲裂，眼球赤红。

    那是青光宝剑啊。

    “叫什么叫，你不会用剑，我这也是为了你好，改天你真遇到什么高手，人家可不给你机会哦，人家会一剑杀了你哦。”叶尘淡淡的说道。“别气坏了身子，你现在没了剑，就看你师兄了。”

    “老家伙，轮到我了吧。”

    叶尘刚才大意差点着道了，这成骆的修为颇为高深，刚才拂尘上的道光，让叶尘有一种要放下屠刀立地成佛的感觉。

    反正就一个要是，这光芒笼罩之下，就是不停的洗脑洗脑，要叶尘听话，放下手中的武器啥的，听候差遣。

    “干死你丫丫的。”

    叶尘拿出功德砖，冲上去和成骆打起来。

    功德砖在手，叶尘的战斗力直接飙升，噼噼啪啪的声音，功德砖和成骆手中拂尘硬碰硬发出一阵阵的闪电的光芒以及刺耳的声音。

    成骆是越打越恐怖，这叶尘的战斗力和灵力太惊人了，源源不绝。

    成骆这边已经有败北的趋势了，主要是他年纪上来了，虽然说有灵力支撑，可叶尘给他压力太大了。

    “叶尘，你还真是咄咄逼人。老子和你拼了。”

    成骆突然咬舌头，喷出一口血液在拂尘上。

    瞬间，拂尘的光芒暴涨，成骆一个闪身飞到了半空中。

    “本天师送你下地狱。”

    成骆喝一声，强行打开了刑场的阵眼所在，这阵眼他之前一直用阵法蒙蔽，现在，为了要杀叶尘，也不管真多了，至于留下的隐患，无非是住在这里的居民遭遇横祸。

    一股铺天盖地的力量从阵眼喷薄而出，笼罩整个湖畔小区，只看到湖流的水巨浪席卷而至。

    “死。”

    成骆厉声喝道，开始做法，拂尘不停挥动。

    阵眼所在地，形成一道暴风，直接把叶尘卷到半空中。

    “叶尘。”

    “叶尘。”

    站在树枝上的曹青秀也是目瞪口呆，这种近乎自然的力量，人类根本是无法抗拒的，那所谓的阵眼所爆发的力量，堪称地动山摇。

    叶尘被这阵眼上的飓风席卷半空中，强行拉进阵眼中，而后，消失无影无踪。

    “噗。”

    成骆喷出一口热血，可恶啊，为了要打开这阵眼，浪费了他很多灵力，但是现在，叶尘终于被吸到灵界地府了。

    叶尘哪怕道法高深，在阴间地府，也会被无数的厉鬼吞噬。

    毕竟，那可是另外的一个世界了。

    成骆又是拿出几张灵符，把阵眼封起来，防止泄漏出阴气，这要是被太多人知道，只怕龙虎门也不好压下去啊。

    “师伯，这个女人呢？”杨晨看树上的曹青秀。

    “这个女人，杀了。”成骆说道，曹青秀知道太多了，一定要杀了她灭口。

    “你敢。”

    曹青秀怒视，她现在懂得不得，求生不得求死不能啊。

    都是这个叶尘，没事点穴什么啊，没事装什么比啊，现在好了吧，只怕死翘翘了。

    可，为什么老娘会有点伤心的感觉啊。

    叶尘死了，我不是应该高兴才对吗、

    “师伯。”

    杨晨快速说道；“这个曹青秀家里颇有背景，杀不得。”

    “这样。”成骆想了一下，然后直接把曹青秀抓下来。“先带回去，我看用什么办法给这个女人洗脑，把今天的事情忘记。”

    “你们快放了我，我可是警察，你们这是犯法的。”曹青秀大喊。

    “闭嘴。”

    田胜一巴掌打在曹青秀的脸上：“再逼逼，我直接把你杀了。”

    曹青秀看田胜这恐怖的样子，不敢再说一个字，这哪里像什么道士。

    ···

    黑暗之中。

    一股股阴气渗透到叶尘的身体中。

    “原来阵眼是在这个地方啊。”

    叶尘被吸进阵眼之后，人浮空在黑暗的世界。

    接着，叶尘看到了一双双绿油油的眼睛盯着他。

    “哦，你们都应该是当年在这里被砍头的人吧。”

    叶尘笑着打招呼：“什么，都不去地府报道吗？”

    “小子，你是什么人？居然不怕我们？”

    很快，一个好像是带头的家伙飞了过来，这鬼长得人高马大，一张凶气十足的脸，左边的眼球挂在脸皮上，看着····真令人反胃，此外，还有不下上百野鬼在虎视眈眈的盯着叶尘。

    “我为什么要怕你们呢、不是你们应该怕我吗？”叶尘嘿嘿一笑。“你们都是被镇压在阵眼下的鬼，按理说，想去地府报道投胎转世成人，也不是不可能的，是什么原因让你们不去的？”

    “老大，这小子细皮嫩肉的，我先吃了。”

    一个长舌头的鬼桀桀一笑，瞬间，一条令人作呕的舌头卷向叶尘。

    “滚。”

    叶尘喝一声，丢出一张灵符。

    “啊。”

    这舌头鬼嗷嗷的叫着，舌头被一团灵火烧冒烟。

    “没想到你真是一个有术法的道士。”

    那个眼球鬼说道；“只是你不要忘记了，你只有一个人，我们这里这么多鬼，全部扑上去的话，你也会死的。”

    “谁说我是一个人。”

    叶尘微笑道：“我也有很多鬼的朋友，大大小小的，都有。”

    “不可能，你是道士，鬼不可能是你的朋友。”这眼球鬼一惊一乍的说道。

    “好了，好了，我知道你们闻到了好吃的味道，也不用太着急啊。”

    叶尘拍了下背包，然后拿出了百鬼夜行卷图。

    这卷子都没打开了，众多野鬼瞬间感受到一股威压从里面源源不断的散发而出，并且，那种气势····很熟悉，鬼，是鬼的气息。

    “好好和他们玩一下吧，别玩太过火哦。”

    叶尘嘿嘿一笑，打开了百鬼夜行图。

    瞬间，无数厉鬼从图案中飞出来，那冲天的鬼气，阴气和强大气势把阵眼里面的野鬼吓得一个个屁滚尿流。

    很快，这里就变成了地狱。

    “这个是我的，不要和我抢。”

    “哇，好好吃啊。”

    “好美味啊。”

    “不怕，不怕，我不会害你的。”

    百鬼图里的厉鬼们一出动，阵眼的那些野鬼一个个鸟崩了。

    叶尘看了一小会儿，然后又把图一张开，开始做法，一只只鬼魂被全部吸收进去。

    “嗯，阵眼之下毫无生气，阳间之人在上面住久了，基本都是死伤惨重，家破人亡。”

    “成骆这个老匹夫，真以为本天师会着了他的道。”

    叶尘自信一笑。

    他之前想找这个小区的阵眼，可是一直找不到，刚才，成骆费劲灵力打开阵眼，这让叶尘大喜过望。

    只要堵住这阵法，再加以布下阵法，改变小区风水的话，阳间市民住在上面应该安全了。

    还是在阴间如鱼得水啊，叶尘身形的飞刀阵眼的时候看到了成骆留下来的一些灵符，身手抓住灵符，撕裂后，跳出阵眼。

    “还是我来当好人吧。”

    叶尘直接把背包里的灵符拿出，飞快的在灵符上写了一些密密麻麻经文之后，堵住阵眼，防止地下面的阴气窜出来。

    “还差一点。”

    叶尘咬破大拇指。、

    滴血在灵符上，瞬间，一道道圣光照耀阵眼下面漆黑空间。

    “搞定，收工。”

    “哎，我的每一滴血都是无比的珍贵的啊，少用为好。”

    叶尘嘀咕着。

    “老匹夫，我们马上又可以见面了。”

    杨晨的私人别墅。

    “你，你要做什么，我警告你，你敢乱来，我化作厉鬼也不会放过你的。”

    曹青秀全身还处于被点穴状态。

    她被杨晨的人抓回来后，就丢在床上。

    “没想到曹小姐还是处子之身，很好，对我是大补丹啊。、‘

    成骆桀桀笑着，一双三角眼贪婪至极，看着曹青秀的曼妙的身躯，说道；“刚才我使用了灵力把阵眼打开，就是为了杀叶尘。”

    “你，你杀叶尘和我有什么关系啊，我和叶尘不熟啊。’

    曹青秀大喊道：“老人家我们真不熟。”

    “你放心，疼痛一下就过去了。”

    “我需要你的一点点血液而已。”

    成骆拿出了一个黄色的小瓶子，小瓶子中也不知道装什么，打开瓶盖的时候，一股酸，骚气味扑面迎来。

    “采集处子之血，补我灵力，这是最快速的办法。”

    成骆道；“曹小姐，你虽然归为曹家千金，可，我成骆也是龙虎门掌管千人的长老。”

    “一般人见到我，都是毕恭毕敬的，你能得到我的宠幸，是你的幸运。”

    曹青秀气的吐血，谁要你的宠幸了，你这个老不死的。

    “成骆，你，你敢乱来，我咬舌自尽，我，我会化成了鬼的。”

    “哈哈哈。、”成骆大笑。“我是龙虎门道士，你觉得我会怕鬼。鬼怕我差不多。”

    “我会很温柔的。”

    成骆走到了床头前坐下，开始给曹青秀宽衣解带。

