    突如其来的变化。

    让所有人都反应不及。

    那映月央。

    直接舍命一击，换掉了一尊专术境的强者，虽然自己也被斩杀，但这战果，实在是惊人！

    原本以为，这就结束了。

    虽然不明白映月央为什么这么做，舍己为人，也过于魔幻了一些，完全不像是映月央的作风。

    但事情已经发生。

    对方死掉了一尊专术境一重！

    对于在场众人来说，自然是一个极好的消息！

    这样一来，大家的压力都将减小。

    只是还没等具体去想接下来要全面反抗还是继续看看会不会再有什么变数。

    林辰突然出手了。

    而且比映月央更狠，骤然爆发，将一名专术境一重强者直接斩杀，同时，自身的气息并没有任何衰减！

    反而如同火山爆发一般，强盛至极！

    那可怕的无形气焰之下，林辰站着，犹如神魔！

    甚至。

    真的能够从林辰身后看到神魔的虚影！

    摄人心魄！

    此人，到底是有多强！

    这份力量。

    属于肉身？

    炼体的强者？

    但林辰不是剑道高手吗，凝聚的也是剑意，怎么肉身反而如此之强！

    此刻肉身与剑道合力，足以斩杀专术境！

    实在是太可怕了！

    “这小子，到底是什么妖怪啊”，向无为惊叹，林辰的成长速度，也过于快了一些。

    这战力，连他都能感觉到威胁。

    实在是可怕！

    向天歌和叶颖也是捂嘴惊呼，这样的力量，在世外大宗也是最顶尖的弟子了。

    他们九剑门的圣子。

    能超越林辰吗？

    “果然是他吗？”赵灵儿目光有些呆滞，随即苦涩与复杂。

    当时救下她的李昊，果然就是林辰。

    她有怀疑。

    但不敢继续深想，所以当做什么都没有看出来，因为不知道一旦证实，该如何面对。

    可现在。

    已经证实了。

    李昊就是林辰。

    “你会来杀我吗？”赵灵儿低语，她的眸子逐渐变得漆黑，像是化不开的墨。

    某种特殊的变化，在她体内成型。

    惊呼声接连响起。

    许多人终于是反应过来，眼睛发亮。

    只剩下五位专术境了。

    并非不可敌！

    没什么可说的。

    出手。

    抗争！

    什么狗屁六太子，什么古国遗族！

    有什么可猖狂的。

    逍遥古国已经灭了，灭了数百年，想要恢复昔日的荣光，可没有那么容易！

    起码，没有资格再视他人为草芥！

    杀！

    台阶上的人，一个个其实都是好手，当下纷纷怒吼起来，杀向六太子的家臣！

    那七支队伍，可不止是七尊专术境的强者而已。

    还有诸多凝意境八九重的存在。

    战力还是很强的。

    但较之前，却有了更多的希望。

    而且。

    如果真要死，谁都想要拉一个垫背的！

    当然要发狠，全力杀过去！

    “一群低贱的下等人，以为这样就能够违抗将光复古国的我等吗，痴心妄想，现在，就让你们成为光复的祭品！”六太子的家臣，纷纷怒吼起来。

    开始短兵相接。

    而专术境的家臣。

    他们没有出手，因为他们有各自的对手！

    “映月央这逆徒也死了吗，嘿，我皓月宗，看来注定要没落了，既如此，拉一个垫背的！”

    一代王朝，已经腐朽了，还想活过来？

    做梦！

    还是跟皓月宗一起，走向毁灭吧！

    皓月宗那长老出手，对上一个专术！

    “你们自己小心”，向无为对着向天歌和叶颖沉声道。

    接下来，就是玩命了。

    没有人会顾忌各自的背景，只有杀戮。

    九剑门的名头，吓不到任何人。

    唯一能够依靠的。

    就是自身的实力！

    如此，向无为出手，狂暴的力量，将专术境的威能显露无疑。

    他出手，对上了那位最强的家臣！

    乌光闪动，乃是一头螳螂急速飞掠，螂刀切割，能够破碎山岳！

    狂刃黑螳螂杀向了一尊专术。

    它身上，有驱妖印闪动。

    是筱葉在利用驱妖术的力量，强化狂刃黑螳螂！

    五阶妖兽。

    自然能够与专术一战！

    “罢了，老夫也不藏着掖着了，什么狗屁逍遥古国，灭都灭了，还挣扎什么，早早扫进历史的尘埃吧！”

    一位老者，看上去十分普通，并不显眼。

    但是此刻，却是浑身爆发璀璨光芒，乃是攻杀至强的金系武者！

    专术境的金系之力。

    那攻杀之威，可是极为可怕的！

    瞬间，台阶炸裂，金系的锐意直冲一名专术境家臣。

    那家臣咆哮，同样以专术境玄力对抗。

    那威能，将空间都直接扭曲了。

    “就剩你了”，林辰看向最后一个专术境家臣。

    身上玄力流转，化作雷霆的形态，如战甲笼罩全身！

    肉身与玄力，都走到了极致一般！

    “霸罡战甲、虚空生雷，你将玄力走到了极致，而这种情况下，竟又将肉身修到了这份上，看来，你体质特殊，并非凡人”，那专术境的家臣冷冷道。

    他目光阴沉无比。

    谁能想到，事态竟突然发展成这样？

    他们也没了必胜的把握！

    即便赢了。

    恐怕损失也将巨大！

    而在他看来，造成这种局面的关键，就是映月央和眼前这个人。

    映月央舍命一击换掉了一个专术。

    这种搏命的姿态震撼了所有人，同时，也激发了他们搏命的血性，变得无所畏惧。

    而林辰斩掉第二人，同时，战力不减，就更是给人打了强心剂一般！

    若不是有两人这样做，这一战，不会这样，这些人，将在各自的不信任以及侥幸心理作用下，被全部蚕食掉。

    当然。

    即便是现在这样。

    对最终的结果，也不会造成什么影响。

    六太子。

    必将得到那最终造化。

    重建昔日的逍遥古国！

    “不得不说，你们商量之后的对策，很不错，是现阶段的最优解，我对那血色的小子，倒是有了几分敬重”，周乾缓缓道。

    他有着一种自信。

    虽然不及六太子，但似乎，依旧能够掌握着局面。

    只是这话。

    林辰嘴角忍不住扯动了一下。

    映月央听到了，估计会很不好意思吧。

    “你想多了”，林辰只能道。

    “另外，别让你的主子久等了，抓紧时间死掉，我好去会会他。”

