    “是！”

    “是是是！”

    三个人本来还在诧异方才的心口微凉，听到这些话当即顾不得再磕头了，直接撒腿就往官方宅邸跑去。

    现在相比一下，官方的人或许更加和蔼可亲一点了。

    陈恬看着三个人去自首，直接就朝着最近的一个目标点去了。

    摒除三个对接人，守着孩子的人并不少，可是在龙组的面前，还是一群土鸡瓦狗，一击溃散了。

    陈恬到的时候，龙组已经抓了不少的人，至于解救的孩子，并不多。

    三个地方，最后总共救下不过七个，而在张册水的描述之中，这一次次的转移之下，最少也转移了几十个孩子了。

    这还不仅仅是周桦镇本地的，还有从外地转来的，甚至还包括了孤儿院的孩子。

    简直可恨！

    陈恬这边行动迅速，陈双那边也不慢，不过现在的情况不太好了。

    张册水没了，现在西南片区的线索相当于断了。

    对此，陈恬却说出了一条新的线索，那是在宾馆的时候，他逼张册水逼出来的。

    想到陈小甜的不当人，邓欢等人也淡定了，一群人清理完了大片窝点后，直逼那条线索提供的地点而去。

    “陈小甜，你就确定张册水供出来的那个地方是真的？这要是假的怎么搞？”

    “就陈小甜那不当人的样子，你觉得张册水敢说假话吗？”

    “不用担心，按照这种交易链，与张册水同一个级别的应该不少，随便抓一个都能够问出情况。”

    一群人叽叽咕咕说个不停，陈恬看着陈双，陈双看着陈恬，两个人互相看着，却一句话都不说。

    最后，还是陈恬没有憋住，开了口。

    “老大，教官做什么去了？把我们丢在这里他不管了吗？”

    他想偶像了。

    陈恬委屈唧唧地说着，陈双叹息一声，很是怜爱地摸了摸他的头，“乖，教官说了这一次的事情让我们两个全权负责，别想着跑了。”

    “……”

    一下子被戳穿了小心思，陈恬瘪着嘴叹息一声，不开心了。

    他只想跟着教官去玩，不想跟着大家老老实实做任务啊啊啊！

    不过终究，他还是乖乖地跟着大队伍去搜查了。

    而在陈双等人前往计划点的时候，江枫则已经在缅孟的地界了。

    缅孟的地界上，各种戴面罩的男女走在街上，入目都觉得热，江枫入乡随俗也买了一套衣服，不过没有真的全部套上，而是只裹了外面的一层。

    他走在大街上，看着周围的人，思索着青鹰发送的信息。

    这一次西南地区动乱的根源，青鹰查出来是在缅孟地界，而他要做的就是找到根源，连根拔起！

    当然了，他动手的前提，是龙组众人已经追到这里了。

    毕竟这一次的实战训练，还是以龙组众人为主，他不可能一直大包大揽。

    江枫想的很清楚，所以丝毫不着急地欣赏着缅孟的风景，一身单薄的衣衫众人看上去也看不出所以然来，他怡然自得。

    “站住！”

    “你给我站住！”

    江枫站在栏杆上远望，结果就听到了从小巷子里传来的声音，似乎有一场追逐好戏在上演。

    他对此没有丝毫的兴趣。

    在缅孟本就混乱，偶尔发生乱战都不意外，更何况才不过区区一个追逐小事，什么都算不上。

    然而，江枫对此不在意，那小巷子里的人却已经朝着他奔来了。

    “嗖！”

    一道身影骤然蹿过他的身前，带起一阵香风，这种香风不是女子身上特有的香气，而是一种香料的味道。

    那道身影的速度丝毫不慢，直接绕过了江枫的后背，倒挂在了江枫面前的栏杆上，低头就扶着栏杆藏在了栏杆之下的空洞之中。

    从身影出现到藏好身形，不过一眨眼的事情。

    江枫就这么眼睁睁地看着自己的衣带被掀飞，一道大黑耗子从眼前飘过进入了下方的洞里，他不动声色地看了一眼，就对上了一双灵动的眼睛。

    女娃琉璃眸带着威胁的意思，盯着江枫看了两眼，麻花辫甩了甩，这人还对着他做了一个抹脖子的动作。

    甚至，一边威胁江枫还一边把自己的衣衫露出来的地方带进去。

    “……”

    江枫看着眼前的小女孩，眉梢一挑就勾唇笑了。

    有意思。

    他正目望着前方，任由身后的一群人靠近。

    “喂，刚才是不是有一个女人过去了？”

    一个人拍了拍江枫的肩膀，拿着刀子询问。

    江枫低眸，漆黑的眼睛盯着那架在脖子上的刀子，再想想方才那个女孩对自己做的抹脖子的动作，突然就冷笑出事。

    他看上去像是很好威胁的人吗？

    江枫不说话，那人刀子瞬间再次贴紧了江枫的脖子，很是不岔地看着周围，“说，到底有没有见过一个女的！”

    这里的位置是一个死胡同，周围都被栏杆包裹了，除非从这里跳下去，不然没有路可走了。

    但是这栏杆距离地面少说也有五六米，那小姑娘要是不想活了才敢跳！

    所以，肯定藏起来了！

    几个人盯着周围搜查，江枫被抵着脖子威胁，就在江枫想要动手的时候，栏杆下面的女孩突然打了一个喷嚏。

    “阿嚏！”

    她打完喷嚏之后，小脸瞬间红了。

    啊！都怪阿娘给她涂的香料，不然今天她绝对不会被追的这么惨！

    女孩打完喷嚏，敏感地察觉到上头的说话声音停止了，当即瞪圆了眼睛，大喊一声。

    “糟了！”

    话落，她骤然从空洞里面爬出来，一眼就对上了那群追着她的人的凶狠目光，当即三下五除二扒拉出衣服就爬着栏杆朝着下面攀了过去。

    “擦！这个表子！给我追！”

    那人看到女孩出现，当即就让人下去追了，谁都顾不上江枫，直接把人一丢就跑了。

    江枫挑眉看着自己被迫打了一个酱油，突然就轻笑一声。

    有意思。

    可不等他笑完，就见栏杆下方才逃了的女孩再次翻身坐在了栏杆上，晃着麻花辫歪着头看着他，像是好奇一样。

    “喂，你刚才为什么不出卖我？”

