    第938章为你成仆（15）

    她慌得赶紧按住自己的束带。

    素白的脸颊红红软软的，真真就像极了小兔子，单纯得紧。

    于是，善良贴心的德拉赫拉先生怎么会放过侍奉她的机会？

    他往前走了一步，吓得小米娅往后连连退了两步。

    他再次往前，结果，小米娅碰到床铺，腿一软，坐在了床边。

    优雅温和的绅士先生，随即单膝下跪，跪在了她的裙边。

    “我亲爱的小主人，请不要害怕。”

    “德拉赫拉将会是您最忠诚的血仆，永远不会伤害您的，所以，请您赐予我侍奉您的权利，可好？”

    “……”单单纯纯的小米娅红着脸，不说话。

    她不知道别的血仆是不是也需要这样侍奉主人。

    毕竟，她之前从未有过这样的经历。

    现在她选中的这个血仆，似乎真的很好，还愿意尽心尽力地侍奉她。

    如此一来，她好像......也不能拒绝他的好意。

    毕竟，谁能拒绝这样一个好看有礼的先生呢？

    这样想着，善良单纯的小米娅抿了抿唇，只好小声地嗯了一声。

    看着他伸出来的漂亮手指，她的手一动，试探性地，一点一点，像是懵懂无知跳进陷阱的小兔子，慢慢覆上了他。

    触感依旧冰冷，冷得刺骨，一点都不像是人类身上该有的体温。

    德拉赫拉先生微笑着，把她拉了起来。

    从一旁捧过早已经备好的衣裙，然后手指一勾，将她的束带松开。

    小米娅红红着脸，漂亮的脸蛋几乎已经红了个彻底。

    德拉赫拉先生贴心温柔地帮她换上柔软崭新的衣裙，帮她穿上干净的鞋袜。

    吻了吻她温暖的手，然后为她慢慢梳洗长发。

    简直，是个完美的绅士。

    “亲爱的主人，请容许我为您奉上今日的早点，让您开始这轻松愉快的一天。”

    “......”米娅仰头看着他，巴掌大的小脸柔美又漂亮，宛若娇嫩的茉莉花一样。

    “谢谢你，德拉赫拉先生。”她认真地说。

    “不客气，我亲爱的小主人。能为您做这一切，是德拉赫拉的荣幸。”

    完美谦和的绅士微笑着，吻了吻她的手背，这才转身离开。

    他的脚步很轻，轻得几乎没有一点声音。

    阁楼的门轻轻关上后，一身华丽漂亮公主裙的米娅小姐，面无表情。

    低头看了看自己的手，他总是亲吻那里，上面似乎都残留有了他身上过分冰冷的温度。

    太冷了......

    一看就知道，根本不是人类。

    米娅小姑娘哼了一声，放下了手。

    ......

    ......

    ......

    优雅绅士的德拉赫拉先生，走下狭窄的楼道，不紧不慢地戴上了白色手套，然后离开了塔楼。

    而鲁斯凡亲王，携着一众家族，早已等候在了那里，单膝下跪，单手覆在了胸口。

    标准的恭敬礼，表示着无尽的臣服和敬仰。

    “尊敬的德拉赫拉王，请宽恕我的无礼和愚昧，昨夜一事，是我的安排不当所导致，还请王能宽恕昨夜的冒犯和——”

    德拉赫拉先生的手缓缓一抬，纯白的手套冰冷又优雅。

    (本章完)

