    第424章 被排挤

    可是这一切都没办法，既然已经招惹了，想要全身而退那是不可能的了。

    现在小王留下来的只有悔恨，可是悔恨有用吗？当然是没用的。

    随后他又想到了这件事情，究竟是谁爆料出去了，毕竟除了他自己之外，很少有人知道。

    既然有人能够把这件事情都给爆料出去, 那就代表着自己是受人调查了。

    那背后之人到底是谁？现在小王也想不清楚。

    但是他心里已经有了猜测，那就是缘分，毕竟只有他跟曹心艺两人之间才有矛盾。

    除了曹心艺对他有如此大的仇恨，肯把这件事情爆料出来，那还有其他人吗？

    反正现在小王是已经想不出来了。

    另外一边呢？曹心艺则是享受的很。

    刚刚沈夜已经给她打过来了电话，而且她还听到了简佳曦的声音。

    好像一切都是按照正常状态发展的，一切都在按照她的计划进行。

    这样就已经足够了, 并不会再多想太多了。

    “唉，这次你竟然欺负到姑奶**上了, 那么姑奶奶就给你一个教训吧。”

    “不过这个教训，需要你付出的代价有些惨痛，但也是你应该承受的。”

    曹心艺嘴巴里面嘀嘀咕咕的，看着电视，不免想起来了小王记者。

    小王记着，此刻哪里肯担心呢？他在思考着脑子快速的运转着。

    随后赶紧的回到了公司里面，毕竟他现在能够在的地方，只有公司跟家。

    家里他暂时不想回去，因为他的一切工作资料都在公司里面。

    他现在就要破罐子破摔了，既然都没有人来帮助自己，，那么他只能够自救。

    要不然的话难道就在这里等死吗？他可不是那样的人，必须得给自己一个交代才是。

    不然的话，他心里面哪里肯甘心呢？哪里肯如愿呢？

    既然他自己要破百，那肯定要那个垫背的，虽然不会把陈昊然彻底拉下水，不过也要给他重击一番。

    不然的话倒是不知道自己的厉害了, 现在他心里只有这一个想法。

    “看看他, 还有脸回来呢，简直不知道是把公司的脸，丢到哪里去了。”

    “如果是我的话，肯定就赶紧离开了，这种丢人现眼的事情，我才看不上呢。”

    “而且现在最重要的应该是跟老板递上他的辞呈，给自己留下最后一点尊严。”

    现在其他同事不但嘀嘀咕咕着。

    断断续续的声音，当然都是传入到小王的耳朵里面的，他又不傻，对于这些事情都是非常敏感的。

    这些人一向看不上自己，，一向对自己是有意见的，小王心里面都知道。

    可是呢，没想到现在竟然如此的明目张胆，连表面上的工作也不愿意做了。

    他知道，这完全都是因为自己这个丑事的爆出。

    可是这也不是他能够控制得了的呀，刚开始虽然事情是他爆出来的，但是呢，不还是由于资本的结果, 才会一直存在新闻榜上吗？

    后面的事情跟他有关系吗？他只不过是个替罪羊而已, 他心里面也烦闷的很。

    本来是一件非常好好的工作，可是现在呢，估计是跟自己没有缘分了。

    “你们难道自己就没有事情要做吗？非得嚼别人舌根，这对你们有什么好处吗？”

    “给自己嘴下留点德吧，不然的话，下一个受罪的人就是你自己。”

    既然都已经到这种程度上了，那小王也不再忍下去了。

    还能怎样？在陈昊然那里受罪了，难道在公司里面，还要看他们的脸色吗？

    他也是个活生生的人，也是有感情的，难道别人都不把他当人吗？

    他的情绪就那么不重要吗？别人都不会放在心上。

    想到这里，小王就觉得自己有些可悲。

    都到了这种时候了，竟然连个为他说话的人都没有，这岂不是可悲的很呢？

    “是呀，大家都好好工作吧，咱们今天的工作任务还是挺繁重的。”

    “我们要搞出来另外的头条，别家公司已经超出我们了，我们得尽自己最大的努力才是。”

    “要是赶不上老板所期待的任务量的话，到时候咱们都没有什么好果子吃。”

    小白虽然是个实习生，但是在实习的这段时间内，跟小王也算是学到了一点东西。

    所以在这种时刻，他实在是有些不忍心了，毕竟两人是长久相处在一起的。

    所以就忍不住的帮着小王说了一句话。

    小王听到之后整个人也是吃惊的很，毕竟跟在他身后的那个小白，一向都是斯文的很。

    而且都不敢大声的跟别人说话，也不大胆跟人家对视，没想到这种时候竟然帮自己说话了。

    这让小王心里面还是有些小小的欣慰的。

    毕竟这人也不算是白带的了，也算是帮助了自己一点点。

    尤其是在这个时候，小王是急切需要别人认可自己的。

    小白的这一举动，的确是让他内心很暖心。

    小白其实没有别的想法，只是看不惯这么多人数落小王自己。

    别人没有犯错误的时候呢，不过这些错误也不是他们想要犯的呀。

    可能是身不由己，也可能有别样的说不出来的理由。

    毕竟每个人都有每个人的特点，他们所追求的是什么，总不能够是相同的吧。

    关键的是小王也没有做什么太错的事情，罪不至这样。

    “他都要走了，你现在还讨好他有什么用处吗？”

    “你要想想你的实习期还没结束，你应该尊重我们这些前辈。”

    “不然的话，你觉得你的实习期会好过得很吗？还是先考虑一下你自己吧，他并不能够给你带来帮助了。”

    随后其他人听到之后，那又有了理由了。

    既然不能做小王的话，难道一个实习生他们还不能说了？

    他们也是在公司里面公司了许久的老人了，这点权利还是有的吧。

    小白早就想到了这副场面，所以倒也不愿意跟他们争执，只是觉得人心实在是有些险恶。

    而这个自己所向往的行业呢，好像并不是自己想象中的那样美好，的确是让自己有点失望。

    (本章完)

