    陆谨言和童沁所住的酒店离汪琴家里并不算很远，十多分钟的路程，现在陆谨言已经睡下了，一颗安眠药足够让他睡到明天早上了。只不过为了安全，她用了两颗，如果周萧在这里，一定会觉得好奇，好奇陆谨言这么一个人为什么会和童沁分床而眠，童沁简单收拾了一下，从带密码锁的箱子里面拿出了一些东西，这才离开了房间，经过前台的时候，她还刻意戴上了一顶帽子，免得发生意外。

    出门没有打车，而是找了一辆共享单车，按着导航一路找了过去。

    等到了门口，被拦下了。

    幸好，汪琴提前打了招呼，保安只是随便问了两句，就放她上去了。

    童沁给人的感觉并不妙，尤其是给男人带来的感觉，就像是一条美女蛇已经缠上了你，就算你有本事降服了这条美女蛇，这条美女蛇带来的慢性毒也会让你无法抽身。

    周萧不想在这种关键时候和陆谨言为敌，但今天不和她见一面，把话说清楚，以后估计会更麻烦。

    她一进门，汪琴就把客厅让了出来，留给两人说话。

    周萧没急着开口，想先听听她打算说什么，要知道在这个地方，就算这女人扑上来色诱，占便宜的也是周萧。她敢这样来赴约，应该不会蠢到这个时候在这个地方做这么蠢的事情。

    看着童沁无处安放的双手，不知道该拿着手里的茶杯，还是该把茶杯放下，还是该做别的……

    周萧干脆更不开口了，就眯着眼睛观察她，肆无忌惮地在她的身体上扫来扫去，让他当个柳下惠，他当不了。

    再者说，只是看看而已，又不会少块儿肉。

    童沁小心注意到了周萧的猥琐眼神，媚笑道：“我不是来献身给你的。”

    周萧很不客气道：“我知道，再说我屋里有个妞，比你好。”

    童沁将带来的东西递给周萧，道：“亲兄弟都要明算账，更何况，我们只是干姐弟，我带来了我的诚意。”

    周萧瞟了一眼，无所谓道：“什么诚意？我可没说要和你合作，因为你而要去得罪陆谨言，这笔账，我还会算，我只是自保。人不犯我，我不犯人，他没对我下手，我就不会对他怎么样。”

    “听起来还挺仗义，但这年头，仗义没什么用。”童沁似乎是有备而来，料定了周萧一定会吃她这一套，言语之间居然带着几分誓不罢休的魄力。“还是先看看东西吧，说不定会有兴趣。”

    周萧嘿嘿一笑道：“只要我不看，就不会有兴趣。”

    “这倒也是。”

    童沁点了点头。

    “我也不可能全让你看了。”

    她似乎找到了自信，将拿出来的东西又收了回去，却同时开口说道：“陆谨言，在调查你的家世。”

    “意料之中，但是——，让他查呗，正好我也想知道自己的亲生父母是谁。”周萧装着不在意。

    “他不是查你，是查你爷爷。”

    童沁拆开手里的东西，是一份厚厚的文件，但她只让周萧看到了最后一行字。

    “古华先生，确无其人。”

    就这一句，足让周萧骇然。

    他做出的神奇之事，总是需要掩盖的，有些可以掩盖，有些若是细查起来，就是一个天大的麻烦。

    所谓古华先生的事情已经过去了那么久，就算是周萧，也已经不在意了。

    可这个陆谨言，好像是个打破砂锅问到底的性子，非要查到周萧身后的神秘人物是谁。

    这是个不好的讯息。

    但更不好的并非是陆谨言，而是眼前的童沁。

    这个女人敏锐地察觉到了这件事情能用来做交换，如果和她做交换了，反而是被她捏住了把柄。

    “这就是你的诚意？”周萧不禁失笑。

    童沁点点头，也许是认为这件事情一定能让周萧就范的缘故，相当的有底气，就算看到他略有奇怪的笑容也没有让她感觉紧张和不自在，所以眼前周萧的举措，反而让童沁更加信心十足了，她坚信周萧一定会受钳制。

    周萧不知道他这位干姐姐的心思，猛然站了起来。

    被吓了一跳的童沁浑身一冷，下意识攥紧了手里的东西，甚至打算藏在身后。

    周萧没和她说话，往卧室走去。

    到了门口。

    才说了句：“你自便！”

    她紧咬着嘴唇，眼睁睁看着周萧拉开了门，却是“噗通”一声跪在了地上，声音响亮到让周萧都心生惭愧。

    “我讨厌别人逼我！”周萧关上了门，略有怒气的说道。

    她欲言又止，想要说什么，现下仔细一想，这整件事情的确是她在逼迫，甚至都没能将整件事情说清楚。

    “抱歉。”她喉咙蠕动，总算吐出来了一句话周萧想听的话。

    “起来吧。”

    周萧长叹了口气，这一声叹气不是因为他无奈，而是感慨童沁这个女人的固执和不可理喻，因为周萧从来都没有答应过她任何的事情，是她可悲到认为周萧看到了当时在车里换衣服的她，就应该被她征服了，她可以用美貌和自己的魅力征服不可一世的陆谨言，她以为也可以征服周萧。

    可是，周萧不是陆谨言。

    再者说，现在的她，就算对陆谨言也不是完全可控了。

    “我送你回去。”

    看她站起来，周萧示意她收好东西，抢先一步走到了门口。

    童沁稍稍有些犹豫，最终还是点了点头，跟周萧主动走出了汪琴的家，她显然已经不抱什么期望了。

    但还是拉住了周萧，打开手里的东西，“你看看吧，对你有用。”

    “谢谢。”

    周萧没看，拍了照片之后慢慢研究就好了。

    其实也不算什么大事，就算他们确定了古华先生从来都没有存在过，也不是什么大事儿，更何况他和陆谨言现在还是合作伙伴。

    没把童沁送到酒店门口，怕被人看到，就送到附近。

    周萧目送她离开，看她有些失魂落魄，又有些孤寂地进了酒店大门，勉强算安心了。

    现在的周萧还不知道，这是他最后一次和童沁见面了。

