
    楚言记得，之前几层都是石门。

    石门有封印。

    如果境界不足够的话，是无法开启封印，打开石门的。

    而现在，第十层的，赫然是一扇青铜门。

    看去石门更古朴，充满了历史的气息。

    “看来这也是地元境和凝脉境之间的区别了。

    毕竟凝脉境在仙路，只能说是启蒙的一小步。

    等到了地元境，才等于开始可以看到仙路的风景。

    不过地元境也只是开始看到罢了。

    这么说的话，地元境的时候，石门是青铜的。

    那不知道等我提升到天心境的时候，石门会是什么样的。”

    心这样想着的时候，楚言脚步也没有停。

    他几步走到青铜门前，伸手用力一推。

    青铜门传来一声轰鸣。

    片刻之后，缓缓打开。

    因为早已猜到第十层会放着什么，所以楚言也没有太激动。

    第九层放着血祭dàfǎ的册。

    那么这第十层，不出意外，自然是血祭dàfǎ的下册了。

    唯一让楚言感觉好的，是为什么血祭dàfǎ的下册，要地元境的时候才可以学习。

    此刻走进来后，楚言一眼看到高高放着的册子。

    楚言走过去拿起来。

    不出意料，果然是血祭dàfǎ的下册。

    但是这下册和册相，明显要厚了很多。

    而且下册旁边，还放了一粒丹药。

    丹药朱红，几乎要晕出光来。

    楚言轻轻嗅了嗅鼻子，顿时从这丹药，感觉到一股无与伦的雄浑血气。

    而且这血气还让楚言感觉有些熟悉。

    有些和沧海裂云兽的近似，但是又不完全相同。

    总之母亲留给自己的，自然不可能是普通货色。

    这一点楚言早已经清楚了。

    所以此刻他也没有犹豫，先将丹药服下，这才开始翻阅血祭dàfǎ的下册。

    阅读片刻之后，他的眉头渐渐皱起。

    等全部翻阅完之后，楚言将册子合，闭目沉吟。

    良久之后，他开始盘膝打坐。

    血祭dàfǎ下册记载的内容，的确要大大超出他的想象。

    而他也明白，为什么下册要专程摆到地元境才可以进入的第十层了，也明白为什么要专程放一粒丹药在册子旁边了。

    时间不断流逝。

    在楚言进入修炼状态的时候，通道的另一边，林妙然和曹峰，也终于和李修等人汇合了。

    不过说是汇合，更准确说是加入了战斗。

    等见到现场那一幕的时候，林妙然才知道此刻的战斗是多么惨烈，李修等人此刻硬抗的，是多么巨大的压力。

    这群想要得到万海门悬赏的修士，仿佛是不要命一样拼命冲过来。

    而李修他们，则形成了一堵人墙，将这些修士死死拦住。

    人杀了一群又一群。

    地的尸体，此刻堆积得都足足有两三层楼高了。

    而那些修士，还在源源不断冲来。

    不过李修他们也不是所有人齐齐阵。

    他们充分利用了通道入口的地形。

    每一次都有至少五人挡住入口，而其他人在身后修整、服食丹药恢复灵气和体力。

    一旦前方有人抵挡不住，那么后面立刻有人接替去，或是临时加一人分担压力。

    事实，也正是因为地势的原因，每一次他们要面对的敌人，最多也不会超过十五个。

    更多的人，都被堵在了外面。

    不过这样一来的话，李修他们也等于断了自己的退路，唯有死守在这通道前。

    林妙然和曹峰赶过来的时候，曹峰立刻加入了战斗。

    顿时之前，前方正在厮杀的几人顿时感觉压力一轻。

    而林妙然迅速找到了正抓紧时间恢复体力的李修。

    李修半边身子都被鲜血染红了，此刻还在冒着肉眼可见的热气。

    很显然，他也刚刚被替换下来没多久。

    林妙然立刻将楚言目前的情况和计划告诉了李修。

    其他几人听到，顿时眼睛一亮。

    “这么说我们之前的决定没有错！”

    “通道那一边现在已经安全了！”

    “楚师弟可以啊，竟然已经晋升凝脉境三重了。”

    在这个时候，林妙然通过灵犀玉，受到了楚言最新发来的消息。

    她咳嗽了一声。

    众人朝她望过来。

    林妙然眨眨眼，然后才道：“虽然说出来我也不太相信，但是楚言刚刚说，他地元境了。”

    众人：“……”

    他们自然知道，楚言和林妙然不会骗他们。

    但是这未免也太夸张了。

    要知道，一年之前，楚言还是凝脉境二重，和众人一样呢。

    短短一年过去，楚言直接甩开他们一大截，准确说，是两个阶层了。

    实在是叫人不可思议。

    但是现在，这却是现实。

    而事实，林妙然现在的惊讶，一点都不在场众人少。

    她和楚言分开，一共也才不到两个时辰。

    两个时辰，楚言从凝脉境三重圆满，突破到了地元境。

    虽然这个晋升速度叫人惊叹，

    但是林妙然也清楚，要想拥有如此可怕的晋升速度，

    楚言必然也经历了极为凶险的处境。

    楚言刚刚的信息里，只是轻描淡写地说他那边的问题暂时解决了。

    但是林妙然可以想象出来，楚言一个人，要解决“那样”的麻烦，

    是多么凶险的事情。

    同样的情况，在这边可是李修他们七八个人同时在面对。

    而林妙然离开之后，楚言可是只有他一个人。

    “现在看我们这边了。”林妙然回过神来，对众人道，“这附近有传送柱。

    我们现在要尽快找到传送柱，然后通过我告诉楚言。

    然后我们一同离开。”

    “那是要……杀出去了。”李修目光一凝。

    其他众人，此刻也是眼神微微一变。

    他们现在能够守在这里，主要是占据了地形的优势。

    这些冲来的修士，虽然人数众多，浩浩荡荡，但是因为地形狭窄的缘故，众人面对的时候，总是差不多数目的那十几个。

    可要是众人往外冲的话，那么可等于将自己置身于四面环敌的状态了。

    到那时候，压力可不是现在可以拟的了。

    一时之间，现场陷入了沉闷之。

    所有人都沉默不语。

    但是没过多久，林妙然眼睛一亮：“我们真笨，其实没有那么大的压力。”

    “怎么说？”李修立刻问道。

    ——内容来自【咪咕阅读】
