    “慢着！”

    就当那些乔家的打手准备出手的时候，一道声音从后面传来。

    不多时，白洋走到近前。

    一看到白洋，乔家所有人都面色大变。

    尤其是乔老太太，更是尴尬到了极点：“白，白少爷，这件事您听我解释！”

    “不用解释！”白洋一摆手，拨开人群，待看清苏放之后，先是一愣，旋即怨毒道：“没想到啊，咱们又碰面了呢。”

    苏放点头：“是啊，真是没想到。”

    “白少爷，你们认识？”乔老太太疑惑不已。

    白洋咬牙切齿道：“当然认识了，不但认识，还有仇呢。”

    “有仇？”乔老太太眼前一黑，心道这下麻烦了。

    哪成想，白洋却是指了指乔安安：“她是我的未婚妻，苏放，你睡了我的未婚妻？”

    苏放笑道：“没错。”

    “好！”白洋气急败坏道：“苏放，你还算男人，既然有胆子承认。”

    随后，白洋扭头对乔老太太道：“乔老太太，你放心，这门婚约不会取消的。我不但会将乔安安八抬大轿抬进我们白家，还要对所有人宣布乔安安是我的女人。哈哈，你们准备好，后天就是我爷爷的八十大寿，我希望你们不要让我失望，如果这期间乔安安丢了，你们乔家就等着灭亡吧！”

    又盯着苏放，嘴角勾着冷笑：“苏放，希望到时候我的订婚典礼你也要来，我要让你亲眼看到乔安安牵着我的手，跟我入洞房，哈哈，哈哈……”

    说完，白洋状若癫狂地大笑了起来，头也不回地转身离开。

    乔家所有人都懵了。

    他们原本以为被白洋撞破了乔安安跟苏放的事，肯定会大发雷霆，然后解除这门婚约。

    但现实，却超出了他们的预料。

    “没想到白洋少爷竟然这么大度啊。”乔依依意外道。

    乔老太太人老成精，哪里看不出白洋的企图。

    既然苏放跟乔安安有一腿，白洋跟苏放又有仇，如果白洋轻易解除了婚约，那岂不是便宜了苏放。

    从白洋临走时的眼神中，乔老太太看得出来，白洋恨极了苏放跟乔安安，恐怕真把乔安安嫁过去后，乔安安会身处水深火热中了。

    “哎……”乔老太太叹了一口气，看了乔安安一眼，又挥了挥手，指着苏放：“把他抓起来。”

    乔老太太知道，既然被白洋撞破了，这件事必须要给白洋一个交代。

    如果任由苏放离开，回头白洋恐怕会迁怒于乔家。

    乔家那些打手再次冲上前。

    乔安安挡在苏放面前，想要求饶，苏放却面不改色道：“安安，我说了，我不会再让你受委屈。”

    他根本无视那些打手，望向乔老太太道：“老太太，你巴结白家，不就是缺钱吗？呵呵，好，你缺多少钱，我可以给你。”

    乔老太太一愣，立刻挥手阻止了那些准备动手的乔家打手。

    她不认识苏放，也不知道苏放是什么人，突然见对方冒出这句话来，难免心生疑惑。

    “给钱？”乔老太太生性贪婪。

    她本来想将苏放教训一顿就算了。

    但现在，改变主意了。

    如果苏放是个穷鬼，打死也无所谓，可如果苏放有钱的话，那不讹点儿钱，岂不是太便宜苏放了？

    这么想着，乔老太太淡淡一笑，对乔依依道：“依依，你给我派人盯着乔安安，如果再让别的男人混进来，看我怎么收拾你。”

    随后，对苏放道：“你跟我来。”

    乔安安抓着苏放的胳膊，一个劲摇头，示意苏放不要离开。

    苏放看着乔安安那恐惧的眼神，却是摸了摸她的脑袋，笑道：“安安，没事，一切有我呢。你什么也不用担心，如果谁再欺负你，你就欺负回来，作为我的女人，从今天开始，我不允许任何人再欺负你！”

    说这话时，苏放还看了乔依依一眼。

    “你看我干什么，野男人！”乔依依跟苏放的眼神一对视，吓得一哆嗦，但想起这里是乔家，她立刻梗着脖子叫了起来。

    苏放一巴掌抽在了乔依衣的脸上：“这是替安安打的你，以后如果你再敢对乔安安有任何不敬，打你算是轻的。”

    “你，你敢打我？”乔依依捂着脸不能置信地盯着苏放：“野男人，你，你敢打我？奶奶，她敢打我，你看啊，这个野男人睡了乔安安这个贱女人不说，还敢当着您的面打我，您快管管啊！”

    “啪！”

    苏放又一巴掌抽在了乔依依的脸上：“你再骂一句我听听。”

    “放肆！”乔老太太也没想到苏放这么大胆，当着自己的面打人也就算了，还如此嚣张，阴着脸道：“小子，你不要得寸进尺，我跟你谈是给你一个认错的机会，如果你再张狂，我现在就可以打断你一条腿。”

    苏放皮笑肉不笑道：“打断我的腿？呵呵，如果不是看在你是安安的奶奶的份上，我连跟你多说一句话都懒得说。我奉劝你一句，在我们谈完话之前，如果被我知道安安再受欺负，我会让你们乔家追悔莫及。”

    “你……”乔老太太听到苏放这句话，莫名有些害怕，一时间竟然摸不透苏放的身份，见苏放径直朝着外面走去，只得恶狠狠挖了苏放的背影一眼，对乔依依道：“你在这里看着安安就行了，不得有任何过分举动，一切等我回来再说。”

    “奶奶，你千万不要相信那个野男人……”乔依依委屈不已。

    但乔老太太没有再多说什么，吩咐人盯着乔安安不让她跑掉后，快步追上苏放，来到了客厅。

    “说吧。”乔老太太坐在主位上，双手拄着拐杖，盯着苏放。

    苏放大大咧咧坐下，翘起二郎腿道：“你想听什么？”

    “我想听什么？哼，小子，你是什么人，竟然敢偷偷潜进我们乔家，还睡了乔安安，真是狗胆包天，如果今天你不给我个说法，用不着我打死你，白家人肯定也会打死你的。”乔老太太说道。

    苏放摇了摇头：“你也不用跟我拐弯抹角了，对你们乔家的危机我非常清楚，你们无非是缺钱而已。说吧，缺多少钱？”

    乔老太太见苏放口气这么大，不由抱起了希望。

    现在乔家的总资产也就四十多亿，这还包括一些大楼跟实体资产，账面上根本没有一分可以流动的资产。

    不仅如此，还欠了银行足足三个亿。

    眼见这三亿即将要到期了，如果不能偿还的话，银行那边就会对乔家强制执行，到时候，乔家肯定得变卖资产。

    而一旦这个消息传出去，乔家的生意更会一落千丈。

    恐怕用不了多久，乔家就会宣布破产了。

    她之所以着急把乔安安嫁给白家，就是想拿乔安安换钱，先缓解眼前的危机。

    至于后面怎么样，以及乔安安是否幸福，已经并不重要了。

    “五亿。”乔老太太摸不清苏放的底细，伸出一个手掌说道。

    “五亿？”苏放眼中带着戏谑，倒也痛快：“简单，五亿现金，现在我就可以拿出来。”

    “真有？”乔老太太见苏放答应了，顿时后悔要少了，立刻改口道：“不对，是十亿，如果你拿出十亿来，你睡了乔安安的事我就可以不追究了。”

    “呵呵，没问题啊！”苏放慵懒道：“十亿太少了，我给你二十亿好了，你不但可以把欠款还上，还能让乔家起死回生。”

    “真的？”听到二十亿的字眼，乔老太太激动地站了起来：“你真能给我二十亿？”

    “那是自然。”苏放笑道：“不过，我是有条件的。”

    “条件？”乔老太太拧起了眉头：“什么条件？”

    苏放道：“其实我的条件很简单，我给你二十亿，但这钱是我给乔安安的，以后你培养乔安安当乔家的家主，把乔家慢慢转移到乔安安手里。”

    “不可能！”乔老太太对自己手里的权利万分珍惜，哪里会轻易交出去？

    她断然拒绝：“换个条件。”

    苏放哪里看不出乔老太太权利欲很大，倒也没有着急：“成，既然这个条件你不同意，那我就换一个。”

    故作沉吟地想了一会儿，苏放道：“把乔安安跟白洋的婚约解除掉。”

    “这个也不可能！”乔老太太摇头：“如果我真这么做，白家肯定会动怒，到时候，一旦白家迁怒于我，乔家依旧承受不住白家的怒火。”

    “你先别着急啊，我话还没说完呢。”苏放摆了摆手：“我虽然说解除乔安安跟白洋的婚约，但并没有说你们乔家人不嫁过去。”

    “你究竟是什么意思？”

    “呵呵，很简单，把乔依依嫁给白洋。这样也不算你们毁约，你还能得到二十亿，当然，至于怎么解释，我相信你可以找到借口的。”

    苏放站了起来，往前走了两步：“老太太，这个条件对你们乔家百益而无一害，你可以好好想想，一个孙女能够换二十亿，天底下恐怕没有这种好事吧？呵呵，据我所知，就算你把乔安安嫁过去，白家也只会给你两三个亿，到时候，他们恐怕还会各种要挟你，你也应该明白，一旦你拿了白家的钱，很多事都会受制于白家，恐怕用不了多长时间，你们乔家就会彻底成为白家的附属，被白家吞并了吧？”

    乔老太太沉默了。

    苏放的每句话都戳在了她的心上。

    她哪里不知道一旦拿了白家的钱，将会受制于白家。

    但现在她根本没有办法。

    如果苏放真能拿出二十亿，别说一个乔依依了，就算是把她自己嫁过去都没问题。

    这可是被天上的馅饼砸中了呢。

    根本就不是选择题，而是送分题。

    乔老太太迟疑片刻，脸上慢慢堆积起了褶子，笑道：“哈哈，苏放是吧？没想到你对安安感情这么深，安安这丫头也真是的，怎么不早说。我身为安安的奶奶，怎么可能看着她不幸福呢？成，你的条件我答应了，只要你能拿出二十亿，我就会把乔依依嫁过去，至于借口，我自然也会想到。”

    “好！”苏放看着乔老太太见钱眼开的模样，却是淡淡一笑，倒也不怕乔老太太反悔，当场转了钱。

    看到自己的账户真的多了二十亿，乔老太太心跳都加速了。

    这真是被天上的馅饼给砸中了。

    同时，她望向苏放的眼神也彻底变了。

    能够一下子拿出二十亿，连眼皮都不眨一下的家伙，哪里是那么简单的？

    但乔老太太精得跟鬼一样，见苏放没有主动说，自然也没有开口主动问，而是客气道：“苏先生，咱们合作愉快，你现在就可以把乔安安带走，后面的事情，我自然会处理。”

    苏放也没废话，转身再次回到乔安安的房间。

    乔依依愤恨地盯着苏放，阴阳怪气道：“哼，你得罪了白洋少爷，就等着死吧！还有乔安安这个贱人，下半辈子就痛苦地活着吧。”

    苏放给乔依依送去一个怜悯的眼神，拉住乔安安的手道：“安安，我们走吧。”

    “喂，你们敢！”乔依依见苏放不理自己，立刻拦在二人面前：“还想走，白洋少爷可发话了，你……”

    “依依，让他们走。”乔老太太走了过来，慈祥地对乔安安道：“安安，你找了个好男人，以后好好过日子。以前奶奶一直要把你嫁给白洋，奶奶也没办法，但苏放是个好男人，有他照顾你，我也就放心了。”

    乔安安张着嘴，满脸呆滞，仿佛看陌生人一样望着老太太。

    乔依依更是不可思议道：“奶奶，你怎么了？你没事吧？”

    “我能有什么事！”乔老太太白了乔依依一眼，对乔依依道：“依依，你跟我来。”

    苏放笑笑，温柔地拉着乔安安的手，离开了乔家。

    “苏大哥，究竟怎么回事？”直到出了乔安大院，乔安安还没回过神来，感觉自己仿佛做梦一样。

    苏放笑道：“能有什么事啊，呵呵，我已经跟你奶奶说好了，不会再逼你嫁给白洋了。对了，现在看看时间，青禾的生意也应该谈好了，我给她打个电话，咱们晚上一起吃个饭。”

    说着，苏放拿出手机拨通了楚青禾的电话。

    但电话只是响了一声就被人快速挂断。

    再打，电话提示已经关机了。

    “嗯？”苏放有些奇怪。

    怎么谈生意还把手机关了？

