    第134章 真.活捉宝藏女孩

    入魔一般，怒火燃烧，在林佑心中逐渐形成燎原之势。

    但忽然在冥冥之中，林佑好像感受到了一股清凉之意。

    一道缥缈而又悠远的声音传入他的脑海。

    有人正在呼唤自己。

    “林佑，你快给我醒一醒啊！”

    是宁荣荣的声音，语气中透露着万分的焦急。

    林佑缓缓睁开了眼睛，发现自己正站在天水学院女生宿舍房间门口, 一只手竟然已经握住了门把手，似乎正要用力将其破坏。

    “咦？我提莫的到底在什么？”

    林佑吓了一跳。

    但稍微一回想，便想起了刚才的情形。

    “难道是梦游？”

    可是，林佑从小到大都没有出现过这种情况，可能性不大。

    而且仔细回想一下，那梦境里出现的各种异常情绪，似乎正意图引导着自己做出某种惊世骇俗的事……

    愤怒是一种能够令人失去理智的情绪。

    莫名出现的愤怒情绪，将林佑在梦境里的思维能力剥夺了……

    “这很反常、太反常了。”

    林佑扭过头去，接着走廊中的微弱灯光，看到了站在自己身边的宁荣荣和白沉香。

    两人正静静地望着自己，一脸担忧。

    但因为现在是晚上，在没有弄清楚发生什么事之前，她们二人没有贸然出声。

    林佑明白了，刚才那声音果然是宁荣荣发出的。

    正是因为她施展了解控技能，自己才能从精神控制状态之下解脱出来。

    “幸好将魂骨交给了宁荣荣啊，如果自己留下，在被控制之后根本没机会使用——我还是很机智的。”

    林佑心中想着，反手轻轻抚摸了一下宁荣荣的头。

    他微笑着轻声说道：“放心，我没事了。”

    宁荣荣和白沉香二人对视了一眼，稍微松了一口气。

    但是，林佑刚才既然被控制，那么就证明周围有敌人正在对他们虎视眈眈，这口气可不能太过放松。

    这一点，林佑自然也想得到。

    “既然解控技能有效，说明对方施展的确实是精神控制技能……他控制着我，想打开这扇门？”

    林佑慢慢皱起了眉头。

    这扇门后面, 正是天水学院高级学员首席水冰儿的房间——这一点, 林佑之前稍微注意过。

    “我明明知道这里是什么地方，但在梦境之中，对方遮掩了这一点，并且想要让愤怒中的我去……杀掉她？”

    很简单的控制技能，很低级的手段，但是很有效。

    如果对方得逞。

    到时候，林佑作为一个居住在天水学院的男人，杀人的动机可就再也清楚不过了。

    话说回来，别说林佑杀水冰儿了，就算是杀掉任何一个学员，整个天水学院都将与他为敌。

    就算杀不了，那林佑的名誉也彻底毁了……

    “借刀杀人，哼，好恶毒的心思。”

    林佑心念急转，清理了一下自己脑海中的脉络，很快就想到了这件事的诸多疑点。

    首先，对方了解林佑的住处, 选择水冰儿作为受害者, 也绝对是衡量过对方在天水学院中的重要性。

    这不是乱选的，这是经过认真计划的。

    而这背后暴露出来的问题，就是——他们为什么会对天水学院的宿舍这么了解？

    水冰儿和林佑住处的距离甚远，中间相隔的房间很多，如果不是留心查看，是很难一下子就找到的。

    但对方依旧将林佑引导到那里，这说明了，敌人考察过女生宿舍。

    再鉴于宿舍外面有巡夜的老师，想要于远处用精神控制魂技影响到林佑，几乎不可能绕开这些老师。

    “那也就是说，敌人依旧藏在这座宿舍里……”

    敌人的来源，就算林佑用脚趾头也想得到。

    从一开始天斗城武魂殿外的刺杀行为，到现在的阴险手段，应该都是同一个敌人所做。

    “敌人来自星罗帝国……不，也有可能是收了钱的专业刺客，都一样。

    但无论他们是什么人，确保自己完成任务才是第一位的，既然这样，对手的选择就容易判断了。

    他肯定藏在一个便于观察到自己劳动成果的地方。”

    林佑眼神朝自己房间附近瞄了一下。

    地面上正躺着一个带把手的瓷杯。

    这……又是怎么一回事？

    林佑带着满心的疑问，向宁荣荣和白沉香看去。

    只见白沉香微微一慌，眼神躲闪着。

    “哦，原来是你在作怪？”

    林佑朝她招招手，等白沉香将身子凑过来的时候，便伏在对方耳边以细微的声音问道，“那个杯子，是你放的？”

    白沉香不好意思地点点头，蚊子一般嘤嘤着，“人家怕你……偷腥嘛，就做了点小手脚。”

    “你这误打误撞倒是立功了啊。”

    林佑直起身子，笑了笑。

    嗯，这回更加明确了。

    “敌人没有注意到白沉香的小动作，没有听到杯子落地的声音，甚至不知道走廊上发生的事，看来他是藏在了某个房间里——他还蛮自信的嘛！”

    “这是一个对自己很有信心、也并不细心的杀手。”

    林佑大约扫了一眼。

    所有的房间大门都紧紧关闭，没有一个是敞开的。

    想必里面也应该上了锁。

    “整座宿舍楼的结构很简单，没有什么藏身之地，这位自信过度的杀手，如果想第一时间看到自己的劳动成果，最佳的场所无疑是在事件发生的现场。

    便于控制，又能第一时间作出反应……嗯，如果是我，我也会选择这里。”

    林佑目光朝那扇门上扫了一眼，随后不动声色的向宁荣荣和白沉香挥挥手。

    二人立刻会意，蹑手蹑脚退回了自己的房间，并慢慢掩上门。

    林佑目视着二人回去之后，又重新将目光落到了那扇门上。

    说时迟那时快，从宁荣荣出门解控，到林佑让她们回去，整件事发生的时间还不足五分钟。

    精神控制免疫效果，仍然有效。

    “门后可能有一个敌人，也可能有很多敌人，还有极小的可能没人，情况复杂，想太多没有意义……”

    林佑伸出右拳来，轻轻一握，三道锋利无比的爪刃从右手中伸了出来。

    暗金恐爪，用来切割，也是极好的。

    爪刃在门把手处轻轻一划，就那处的钢铁像是冰遇到了烈火，瞬间“融化”。

    林佑切豆腐一般，在门把手处切了一个小口，然后随手一推。

    当门缓缓打开的时候，林佑与那名刺客来了一个灵魂对视。

    愣愣地站在那里，几秒钟之后，刺客骂了一句。

    “艸！”

    “嗯？”

    林佑很意外。

    听声音，那名蒙面的刺客居然还是一个女人。

    她显然是看到了被悄悄划开的门，一脸懵逼的想去查看情况，然后就与林佑对上了。

    “艹艸芔茻！你怎么清醒过来的？”

    女刺客口中骂声连连，转身就想跑。

    林佑当然不会放她跑掉。

    “给我留下！”

    林佑飞身扑过去，还未收回的暗金恐爪直接刺向对方后背。

    但那名刺客显然也是有准备的。

    窗子是打开的，便于逃跑。

    另外她手里抛出了几个小球，类似烟雾弹一样的烟幕，瞬间充斥了整个房间。

    “雕虫小技，也想班门弄斧！”

    说到烟幕，林佑可就不困了。

    伪装保命技“你看不见我！”，烟幕范围可比这个大多了。

    当林佑用出这个技能之后，那名倒霉的刺客连连撞墙，然后悲哀地发现，她在自己的烟幕里迷路了……

    “嘿嘿！”

    林佑阴险地笑着，用爪刃毫不客气地一刀刺穿对方肩膀。

    这位刺客精神控制是一把好手，但近战能力几乎没有，跟林佑的废物蝎子算是同一类型。

    所以面对钢爪，女刺客直接跪了。

    “啊！”

    悲惨的尖叫声，瞬间在安静的夜里炸开了！

    其他女生宿舍同样响起了一呼百应的回答，“啊啊啊啊！”

    “看来其他人是被你吓到了……你能不能闭嘴？”

    林佑将穿在自己爪刃上的女刺客一拳抡晕，先解决了尖叫的根源。

    将她扔在地上，林佑转头看向周围。

    这时他才发现，水冰儿离自己不远，正被很艺术地捆绑着，躺在距离他半米处的床上。

    她嘴巴被塞得严严实实，一双眼睛滴溜溜乱转，却看不到烟幕里发生了什么。

    “啧，这捆绑的手法很熟练啊……这刺客是个人才，看来不能杀了。”

    林佑藏在烟幕中，大大方方地欣赏了一番水冰儿的身材，这才现身。

    “呜呜呜！”

    水冰儿看到救星，眼泪汪汪地呜呜起来——当然，她也发不出别的声音。

    林佑伸出带血的钢爪，在她小腹的绳结处轻轻一划，水冰儿瞬间松绑。

    “这……这技术也太行了叭！”

    女刺客的手艺，让林佑很想学。

    水冰儿将塞在口中的东西挖出来，趴在床沿干呕了一阵子，休息一会儿终于缓了过来。

    “谢、谢谢你——咦？”

    她刚准备抬头道歉，却发现刚刚还在面前的林佑，转眼已经不见了踪影。

    “怎么、怎么能跑得这么快，他这是……唱得哪一出啊？”

    “英雄”救完“美”——就算不是英雄，不也得先安慰几句吗？

    水冰儿呆住了。

    ……

    “嘿呦，嘿呦……”

    林佑不理外面的骚乱，将那名女刺客抱回了自己的房间。

    嗯，这样的“宝藏女孩”，可比水冰儿的道谢值钱多了。

    “你要干嘛？我告诉你，我誓死不从的……”

    “宝藏女孩”捂着自己流血不止的肩膀，颤巍巍地说道。

    “交出来！”

    林佑用爪刃指着她，冷冷威胁。

    “不叫！”

    对方很倔强。

    “你交不交？”

    “不叫！”

    “再问一遍，你交不交？”

    “不叫不叫！死也不叫！”

    当林佑将利刃放到她雪白的脖子上时，她终于换了一句。

    “别、别杀我啊，好痛……好、好吧，你想听我怎么叫？”

    “嗯？”林佑眉头微微一皱，“我是想让你教我……”

    “叫你什么？哥哥、叔叔，还是爸爸……”

    女刺客带着哭腔，可怜兮兮地问。

    “果然是宝藏女孩儿……”

    林佑收起爪刃来，一下子就起了爱才的心思。

    是敌人，不要紧，只要她有才华，就有可能是自己人。

    “说吧，你是谁派来的？”

    林佑开始了审问女刺客环节。

    “我是……上天派来的……”

    “很好，那我这就送你回去！”

    “哎，别！别！我说！我是从星罗帝国来的！”

    “嗯……说具体点儿！”

    “具体点儿……”

    “对！具体点儿。”

    “具体点儿……”

    “嗯？说啊！”

    “我一直在说啊！”

    女刺客觉得很委屈。

    林佑的脸一下子就冷下来了。

    很明显，这人在装痴卖傻。

    这种不配合的态度，让林佑意识到了，这块骨头，可能很贱。

    “啪！说不说！说不说！”

    林佑一巴掌扇过去。

    结果那女刺客惊讶地捂着脸，眼睛瞪得溜圆，双目之中熊熊燃烧起了——惊喜。

    “就不说！”

    “啪！”

    “偏不说！不说！”

    “啪啪！”

    “哎，别打了别打了，再打就真的要肿了，人家说嘛……”

    被修理一番之后，女刺客态度大变，腻到令林佑发指。

    林佑算是彻底摸透了对方的脾气嗜好，终于正式开始了审问。

    果然不出所料。

    这位女刺客是戴维斯培养的刺客组织成员之一，专门从事暗杀行业，是星罗皇室豢养的走狗。

    但她执行任务不过两年，出手次数有限，还属于萌新。

    鉴于自己的特殊能力和性别，戴维斯令她开展这次天水学院的行动任务。

    “哼，果然是戴维斯的走狗！”

    林佑轻轻冷笑。

    “唔，唔……但我现在是大人您的‘狗’了……”

    女刺客哼哼唧唧，一脸满足的模样。

    “……”

    林佑无语。

    片刻之后，他继续问道，“我想知道，戴维斯手底下的刺客还有没有像你这么贱……不是，我是说，像你这么识时务的人？”

    “没有了，其他的刺客都是死忠呢，你遇到之后就杀了他们吧，千万别把我送回去！”

    “那他们的武魂和魂技，你可知道？”

    “我们都是单独训练……不过其他人比我还菜，根本不是你的对手。”

    “……”

    林佑一时间也没办法分辨，这女的说的都是真的假的。

    这时，他注意到走廊上的喧闹声渐渐停止了。

    几分钟之后。

    自己的门外响起了敲门声。

    (本章完)

