    夜色不暗。

    有路灯，昏黄色。

    两个黄袍之人当中，有一人我认得。

    就是我给王霸和林蜜儿建立血契之时，出手以铜钱剑阻止，妄想杀掉林蜜儿的那个黄衣卦师。

    后来，他还伤了王柳絮。

    我没找他算账，他居然自己送上门来？

    “哈哈哈……”

    黄衣卦师没说话，倒是先冷笑了起来。

    “小子，你竟然跑到了这里！”

    “幸亏我机智，将一枚铜钱驱入了你的口袋里，要不然，我还真不知道，你居然躲在这地方！”

    “不的说，你还真有本事啊！以活人养鬼不说，竟然连我之前伤到的那只纸人也是你的，还有旁边的那个阴魂，他是谁，你还准备干什么？”

    我扫了他一眼，淡然说。

    “与你无关。”

    黄衣卦师脸色一变，顿时暴怒。

    “与我无关？是吗？你毁掉我炼化多年的铜钱剑，还害我遭受反噬，你居然还有脸说，与我无关？”

    炼化多年的铜钱剑吗？

    我有些意外，那把铜钱剑，就是吃了些香火，也叫炼化过的铜钱剑？

    这黄衣卦师怕是对炼化二字，有曲解吧？

    我顿时觉得，有些搞笑。

    “小子，别笑了，等会儿你就笑不出来了。”

    “要不然，本卦师给你算一卦，看看你今天，会不会死？”

    黄衣卦师盯着我，不等我同意，就直接从他的口袋里，掏出了几枚铜钱，手腕一翻，将其撒在地上。

    铜钱落地，清脆响。

    我旁边的王柳絮和刘叔，立刻都捂住了耳朵。

    铜钱上有罡气，发出的声音，他们有些承受不住。

    不过。

    很快，那些铜钱，就安静了下来。

    黄衣卦师走上前去，往铜钱上扫了一眼。

    “嘿嘿嘿……”

    “离下坤上，地火明夷。”

    “变爻九三，遇火则杀。”

    “凶卦！”

    “小子，看来，你今日必死无疑！”

    说着，黄衣卦师从他的口袋之中，抽出了一张黄符，手上一搓，黄符哧地一声，开始燃烧了起来。

    中卜派偶尔也用黄符。

    只是用的很少，比北山派要少的多。

    一开始，我还真没想到他给我算卦，要做什么。但是，他燃起一道火符的时候，我就知道了。

    他根本不是在卜卦，而是在算凶，或者叫推凶。

    撒下铜钱的同时，再拿出一道火符，应下凶兆。

    他想要以推凶卦，置我于死地。

    如果不懂这个的人，遇到这种情况，可能真的会被害死。但这种卜字卷的术法，我懂，他这办法，对我起不到作用。

    接着。

    他口中念念有词。

    手中黄符上的火焰，变得越老越大。

    似乎觉得我要中招了，黄衣卦师脸上浮现出几分得意。

    不过，正在他得意之时，我一句话没说，淡然地朝着他那边走过去，一脚踩在地上那三枚铜钱上。

    咔嚓一声。

    三枚铜钱被我踩断。

    有推凶卦，就有破法。

    我所做的，就是一种最简单的破法。

    此法，取踩在脚下之意。

    三枚铜钱上的凶，还没有被黄衣卦师推过来，我就将其踩在了脚下，推凶卦自然起不到作用。

    我踩断铜钱。

    他的法，就彻底破了。

    不但如此，黄衣卦师肯定也会因此，失去了一些东西。

    因为，推凶卦本身就是中卜派的一种邪术，禁术，如果想要推凶，必须拿自己的一样东西来起誓交换。

    比如，运势，命格，阳寿等等，都可以。

    否则，推凶卦推出去的凶，杀伤力不够。

    不知道，这次，这个黄衣卦师被我一脚踩没的，是他的什么？

    他看着地上断掉的铜钱。

    整个人惊愕不已。

    然后，他又呆滞的看向我，下意识地问。

    “你……你怎么会懂，我们中卜派的破法？”

    我懒得跟他解释，就没理会他。

    跟他这种人，没什么好说的。

    黄衣卦师好像还想说什么，但是，他一句话都还没有说出来，反倒是先吐出一口鲜血，一下子栽在了地上。

    这是反噬症状的表象。

    实际上，他的情况，肯定比表面上更严重。

    到此时，我转过身，看向王柳絮和刘叔，跟他们说。

    “王柳絮，刘叔，我们走。”

    他们两个立刻点头，加快步子，跟了上来。

    方才，那个一直都没有出手的，另外一个留八角胡的中年卦师，立刻跑了过来。他冲过去，扶起了黄衣卦师，指着我道。

    “你别走！”

    我带着王柳絮和刘叔，继续走。

    中卜派的人真的是难缠，我不想跟他们再有什么瓜葛。

    可是。

    八字胡卦师，却是不依不饶。

    他放下黄衣卦师，快步追了上来，就要抓我的肩膀。

    我微微一个侧身，他扑了个空，一个踉跄，差点儿摔倒。

    但他还是翻身起来，冲过来，挡在我们的面前，他抽出一把铜钱剑，指着我。

    “小子，你伤了我哥，想一走了之吗？”

    我平静地看着他问。

    “我出手了吗？”

    “你……”

    八角胡卦师一时间没说出话来。

    他似乎考虑一下，才又说。

    “你使用破法，明显就是知道我们中卜派的推凶卦，既然明明知道，还去踩碎了哥的铜卦钱，这件事，你必须付出代价！”

    “什么代价？”

    我随口反问。

    “留下你的阳寿，否则，我让你求生不得，求死不能！”

    八角胡卦师眉目狰狞，一直用铜钱剑指着我说道。

    原来，黄衣卦师推凶的代价，就是阳寿。

    不得不说，那黄衣卦师还挺狠的，居然敢拿他的阳寿去赌，而且，我看他的样子，估计几乎是赌上了剩余的全部阳寿。

    自作孽，不可活。

    他自己的因果，他自己来担，与我无关。

    想到这些，我抬头，看向八角胡卦师，道了一句。

    “让开。”

    “除非你留下阳寿！”

    他语声冷厉，不让步半分。

    “不可能。”

    我简单说了一句。

    不管那八角胡卦师，直接带着王柳絮和刘叔，绕开他往前走。

    八角胡卦师迅速的追上来。

    他挡在我们前边，开始掐诀，准备攻击我。

    他的指诀，距离近，我看得清楚。

    他那种指诀，根本没有实力伤我，我不怕他。正当他准备出手的时候，后边的黄衣卦师喊了一声。

    “好了，洪恩，算了！”

    八角胡卦师一愣，看向黄衣卦师那边反问。

    “哥，你阳寿都没了，怎么能就这么算了？”

    “我说算了就算了，回来！”

    黄衣卦师怒吼了一声，这声音似乎牵扯到了他体内的血气，他又凶猛地吐了一口鲜血，咳嗽得厉害。

    八角胡卦师很不甘心。

    不过，他还是让开了路，慌慌张张地跑到了黄衣卦师那边。

    此时。

    距离天亮越来越近。

    王柳絮和刘叔需要赶末班车，多耽搁一分钟，就有可能会错过，我就回头，跟王柳絮和刘叔说。

    “走，咱们快点。”

    他俩立刻跟上我。

    而这时，八角胡卦师把黄衣卦师扶了起来，他们分别站在路两边的房檐底下，脸上都带着阴险的笑。

    事情有诈。

    这我其实有预感。

    黄衣卦师睚眦必报，不会这么轻易放我们走。

    更何况，他还丢了阳寿？

    等我带着王柳絮和刘叔，走到古街前边那段路上的时候，后边的两个卦师，再次回到路中间。

    两个人相视一阴笑，黄衣卦师说。

    “洪恩，差不多了，开始吧！”

    两个人直接同时掐诀。

    顿时。

    两边的风景树上。

    都传来叮叮当当的金石碰撞声。

    这声音，我听起来没什么问题，就好像是铜器做的风铃一样。可是，王柳絮立刻捂住了耳朵，显得很痛苦。

    刘叔更是魂体一哆嗦，直接倒在了地上。

    果然是陷阱。

    我站住脚步，左右一看。

    我发现，古街两边的风景树上，挂着一串一串的铜钱。附近的黄杨树，刺柏树上都有，看起来，少说也有上百串儿。				

