    靳逸倒是稀奇了，刚瞥见小丫头财迷一样的眼光，还以为她会动心，却没想到小丫头会是拒绝的。

    正要说什么，就听见那边安北喊他们的声音。

    小团子也听到了，才想起他们好像离开的时间有些长。

    靳逸折了些软软的树叶子包住了人参，就牵着小团子朝声音的方向过去。

    扒开比自己还高的狗尾巴草，安北终于看到小团子，心下一喜，连忙朝小团子挥手，“妹妹，快过来，咱们得下山了。”

    小团子也看到自己四哥了。

    也学着哥哥挥了挥手，“哥哥，你过来，这里有松果，你和四哥哥过来看。”

    安北听说有松果，扒拉扒拉的往前钻，跟在后面的安南则是看了看还有空间的篮子，也不知道有多少松果，要是太多的话，就藏起来，明天再来背。

    结果刚好堆满篮子。

    “三哥哥，背得动不？要是背不动，咱们少背点，下次再来。”小团子可不想他们被压坏了。

    安南试了试，轻轻松松的背起，“不重。”

    安北也背起来自己的那篮，“小团子，你太小瞧哥哥们了，再多些我也能背，下次我就让爸爸编个更大的篮子。”

    小团子的关注点显然跟别人不一样，一双星眸亮晶晶的，“爸爸还会竹编？”

    安北一脸骄傲，“当然啰！爸爸会的东西可多了。不单会竹编，家里的篮子簸箕草帽草鞋能编的都是他编的，有时间还会帮村子里的人编，而且爸爸还会木工。

    爸爸说，等新房子盖好了，他得空就给我们打家具，到时候每个人都有独立的床和柜子书桌。妹妹，到时候你跟四哥哥一个房间睡好不好？你放心，四哥哥不会打呼噜，不会吵到你的。”

    听到这里的靳逸俊颜突的沉下来，可说起话来还是含笑的，就是莫名凉飕飕的，“跟你住一个房间？安北，亏你想得出来，你妹妹可是女生，男女授受不亲，懂？

    你是想你妹妹被村子里的人说闲话？”

    安北小嘴喏了喏。

    心想怎么就不能亲近了？他可是小团子的亲哥哥，又不会害她，只会保护她。

    可他不敢说，靳爷爷的孙子看着好恐怖，尤其那双眼睛，仿佛他真要敢那么做，他绝对要把他揍到毁容。

    “我，我说错了，我是说住在我隔壁，隔壁，真的。”妈呀，这个恶魔的眼神太恐怖了。

    小团子有些无语，怎么觉得四哥哥眼里，靳逸像老虎一样。

    “隔壁也不行，你住楼下，小团子住楼上。”

    安北要哭了。

    怎么就盯着他一个不放啊。

    早知道他就不说出来了，到时候悄悄住就是，现在却是不敢了。

    安北后悔死了。

    小团子想扶额，但靳逸说的也对，有些界限得立起来。

    等几个人回到家时，太阳也落山了。

    看到熟悉的粉团子披着晚霞而归，等在门口的何香云悬着的心这才放下。

    “靳小子，阿姨煮了你爱喝的鱼汤，快去洗洗手吃饭吧。”

    小团子看着这一幕，有些无语，她妈现在连她都看不见了，先跟邻居哥哥说话还不算，瞧瞧这熟稔的语气，活像邻居哥哥才是妈妈的儿子一样。

    靳逸礼貌的应着。

