
　　“你们都得死！！！”

　　大地与丰收之神怒吼着，看向龙琮的目光里充斥着无情的杀意！

　　虽然他是和平之神，但并不意味着他就要受尽委屈。

　　当打则打，当杀则杀！

　　犹豫就会败北！

　　大地与丰收之神也从来都不是刚一出生就成为了神明。

　　他也是一步一步打过来，一路杀到了这个位置。

　　原本他以为几千年来的修身养性已经让自己洗去了那一身的杀孽。

　　但现在他发现，事情并没有那么简单！

　　当他被激怒之时。

　　当他的生命受到威胁之时。

　　当他的愤怒无处安放之时。

　　他的一切力量，都腾腾勃发。

　　他的整个神躯，都好像要爆裂了一般！

　　“给我死！”

　　大地与丰收之神猛地转身挥手，一拳朝着还在伺机偷袭的汤姆猫砸了过去。

　　这一拳，当真是打出了上位神的风采。

　　只见大地与丰收之神神躯与周遭寒冷的空气摩擦，竟瞬间让他周围十米范围内的风雪消散！

　　原本已经零下几十度的气温，直接升高了将近一百度！

　　突如其来的升温让汤姆猫的身体有些难以适应，也让他的反应迟钝了将近百分之一秒钟。

　　“咚——”

　　一声闷响。

　　大地与丰收之神的拳头直直砸到了汤姆猫的头顶。

　　就是这一拳，直接将汤姆猫的半个身子都砸成了齑粉！

　　汤姆猫的两条腿自空中缓缓跌落，好似断了线的风筝。

　　大地与丰收之神收回拳头，转身恶狠狠的盯着龙琮。

　　在他看来龙傲天并没有给自己带来太大的麻烦，反而是这个浑身机械的人类。

　　原本自己身为友善教派的神明，对人类已经足够好了。

　　没有奴役他们，也没有给他们洗脑。

　　可这个机械派人类居然成了神，然后还伤害了自己！

　　这种被背叛的感觉让大地与丰收之神的怒意达到了巅峰。

　　他的身影瞬间在风雪之中消失，而后龙傲天便感受到他的风雪领域之中竟有一个他的神念都无法看清的存在正在朝着龙琮飞速靠近！

　　龙傲天没有丝毫的迟疑，当即命令方圆百米的风雪一起攻击那个身影，也即大地与丰收之神。

　　他希望这样或许能够拖慢大地与丰收之神的脚步，让龙琮得到更多的反应时间。

　　但龙琮其实早就做好了准备。

　　在汤姆猫被攻击的那一刹那，龙琮就明白大地与丰收之神的下一个目标绝对是自己。

　　而且他估算从汤姆猫被击败，到大地与丰收之神的攻击打中自己，在时间维度上绝对不会超过一秒钟。

　　所以在这一秒钟的时间里，龙琮丢掉了手里的【一次性超近程狙击炮】，取出了早已准备好的【替身术卷轴】。

　　【替身术卷轴】：可以使你和预先设定好的一个物品交换位置，这个物品距离你当前所在的位置不得超过百米。

　　售价：1000积分。

　　【替身术卷轴】很便宜，但却非常好用，是用来算计别人的必备佳品。

　　龙琮在刚看到大地与丰收之神的那个瞬间，就在自己出现的地方放下了一个致命的大杀器。

　　而后对大地与丰收之神的进攻让龙琮改变的位置，但他始终都在那个大杀器一百米范围内。

　　“哗啦啦——”

　　风雪被吹散，大地与丰收之神带着无可匹敌的力量朝着龙琮扑杀过来。

　　“琮哥！小心！”

　　龙傲天只来得及高呼一声，希望能够提醒龙琮赶紧避开。

　　但这也只是徒劳而已。

　　声音在这个世界的传播速度，是比不上上位神盛怒之下的飞驰的。

　　特别还是大地与丰收之神此刻已经陷入了不剩多少意识的狂暴状态，他全部的力量都被自己的本能压榨出来，朝着龙琮袭杀而去。

　　只是就在这个瞬间，在谁也没有发现的某个角落里。

　　汤姆猫的身躯却在缓缓重新凝聚。

　　神明可以自主决定自己的神格到底隐藏在哪里。

　　汤姆猫在对大地与丰收之神发动进攻之前，就将自己的神格移动到了自己左脚脚心的位置。

　　在他看来，这里是最不容易被攻击的地方。

　　果然如此。

　　当他的上半身整个被大地与丰收之神轰成齑粉，汤姆猫瞬间陷入了一片空白之中。

　　在那里他无法思考，无法行动，更没有办法出声求救，甚至连系统都消失不见。

　　但对于无法思考的汤姆猫来说，这个一片空白的空间和时间，也只是惊鸿一瞥而已。

　　下一刻，汤姆猫便重新恢复过来，从地上一股脑爬了起来。

　　在外界的视角来看，汤姆猫“死”了大概七秒钟的样子。

　　而在汤姆猫自己看来，他只是过去了一瞬而已。

　　但当他看到大地与丰收之神已经出现在龙琮面前，而龙琮的身影正缓缓消散，变成一团烟雾的时候，他就明白事情并没有那么简单。

　　但现在也不是说这些的时候。

　　汤姆猫凭借着自己多年被龙琮坑到各种失败的经验，立刻取出了自己收获的最强防御道具，将自己全身遮蔽起来。

　　【太阳神之盾】：可以防御中位神的攻击，可以抵御上位神的一次攻击。

　　圆形的手盾遮住了汤姆猫蜷缩起来的大半个身子，让他稍稍感到了一点点的安心。

　　而后便是一声剧烈的轰鸣，好似在汤姆猫的耳边响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆隆——”

　　“轰——”

　　“——”

　　一朵无比璀璨的蘑菇云，在龙琮刚刚所在的位置悄然升起。

　　无法抵御的冲击波，自蘑菇云的脚下朝着四面八方扩散开来。

　　无比灼热的气流，瞬间冲散了龙傲天的冰雪领域，让周遭的一切都陷入了火海之中。

　　龙傲天本能的召唤了冰棺，将自己和小可爱冰封在其中。

　　至于早有准备的龙琮自然也是使用了另外一张卷轴，让自己获得了三秒钟的虚化时间。

　　在这段时间里，他不会受到任何形式的伤害，除非是有某种同样能够虚化的力量，才能触及到他的存在。

　　爆炸还在继续，但大地与丰收之神却没了声响。

　　并且很快，龙琮三人的游戏面板上也响起了系统提示。

　　【尊敬的玩家，恭喜您和您的队友击杀了上位神——大地与丰收之神，高达·墨菲，您的等级获得提升！您获得了大量积分和恶魔能量奖励。】

　　【请再接再厉，将恶魔之神的神名传遍整个世界！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零七十九章 核弹炸神明！免费阅读。https://xs.23sk.com 