    “还有？！”

    听到杜飞的话，文殊、普贤相视一眼，额前不自觉地冒出了一丝冷汗。

    这熊妖不会又要搞什么幺蛾子吧？

    “喂喂喂！”

    “你们这是什么表情？！”

    见文殊与普贤脸上的神色，杜飞十分不满，“难道你们觉得，像本大王这种光明磊落、宅心仁厚、侠肝义胆的正直之妖会坑害你们么？”

    听到这话，文殊、普贤只能尴尬地笑笑。

    “妖王说得对。”

    杜飞这才满意地点点头，对二人道：“那我就直说了，从今往后，青狮白象与你们的主仆关系正式解除，佛门不得再追缉他们。”

    青狮白象投奔黑风山后的这段日子，其种种表现，杜飞自然是看在眼里的。

    而作为一个时刻为员工着想的好老板。

    他当然要为二妖做点什么。

    青狮白象虽然在心在黑风山，但佛门神通广大，保不准在它们身上留下了什么后手，万一转头把自己的这两个保安队长掳走了，他会很难受。

    所以杜飞要趁此机会，把二妖的卖身契弄来。

    “这……”

    普贤两人闻言不禁有些踟蹰。

    青狮白象出演抹黑佛门的影视角色乃大逆不道之举，早被如来佛祖下令缉拿。

    且要施以严惩，达到以儆效尤的目的。

    若是答应了熊妖。

    如来佛祖那边他们怕是不好交待。

    望着犹豫不决的两人，一旁的通天忽然冷笑一声，“怎么，兴你们西方教强取豪夺别人的坐骑，如今轮到自己了，就接受不了么？”

    这冷冰冰的话一出，文殊普贤不由浑身一抖。

    他们这才想起来，封神劫后，截教门下的不少妖族弟子都被收去当了坐骑。

    其中佛门尤甚！

    想到这，他们哪还敢有不从的想法？

    “圣尊说的是，既然青狮白象已归顺妖王麾下，佛门自当不再追缉，亦不再是我二人的坐骑。”文殊、普贤低头合手，强笑道。

    “哈哈哈！”

    “两位菩萨真是通情达理之人呐。”

    “在下先替青狮和白象，谢谢你们的宽广胸襟！”杜飞闻言哈哈大笑道。

    “都是应该的……”

    文殊与普贤的心中流着泪，面上却仍然在笑。

    ……

    观音、文殊、普贤走了。

    他们轻轻地走了，正如之前轻轻地来，挥一挥手，不带走一片云彩。

    但是留下了灵犀如意、凤凰戒和……

    一尿壶的三光神水！

    收起宝物，杜飞转身朝通天教主郑重一拜，恭敬无比道：“杜飞多谢小师叔相助！”

    “现在还要叫我小师叔么？”

    通天教主闻声抬起眼看向杜飞，微微挑眉道。

    “那必须的啊！”杜飞脸上堆起笑。

    通天教主作为一介圣人，知道自己并非太清老头的弟子，杜飞自然心知肚明。

    但自从之前因为太过谨慎而没有抱上太清的大腿，杜飞那是后悔莫及，能和圣人搭上关系，要脸有什么用？要尊严有什么用？

    当圣人的舔狗，有什么不好？

    尽管杜飞不知道本该在紫霄宫关禁闭的通天教主，为何会出现在黑风山。

    但这一次，他绝对不会再让大粗腿飞走！

    心思电转间，杜飞已经打完腹稿。

    “您看啊，虽然师尊他老人家没有明言收我为徒，但是又传神通，又传功法的，这跟弟子有什么区别，虽无师徒之名，却有师徒之实。”

    “这不比那些记名弟子还要亲嘛？！”

    杜飞继续恭维道：“而且小师叔您有教无类、一视同仁的教学思想一直深得妖心。”

    “在下界可谓是推崇备至！”

    “不止多少有志之士，想要得到您的教诲。”

    说到这，他叹惜一声，不无遗憾道：“可惜师侄一直没有这个机会，如今见到您，也只能叫一声小师叔过过瘾，以此表达心中敬意。”

    听完杜飞这情真意切的一番话。

    通天微微颔首，脸上顿时浮起些许满意之色。

    “怪不得以太清师兄那种清净性子，也愿意和这小熊罴结个善缘，倒真是会讲话！”

    他心中暗叹，颇为感慨。

    一时间，竟有种想要收其为徒的念头。

    细数自己当初教授过的万千弟子，如果有一个人能像这小熊罴此般能说会道，坑人不眨眼，想必也不会被申公豹那混账挑拨，落得那等境地。

    念此，通天的眼中不禁又多了几分欣赏。

    “当真是伶牙俐齿。”

    “本圣尊就当认下你这个师侄了。”

    见通天面带微笑，不似作伪，杜飞心中大喜，“多谢小师叔夸奖。”

    想起观音菩萨之前说的话，他随即取出三光神水，一脸的奉承，“小师叔，全赖您师侄才能获得三光神水这天地至宝，不若分您一半？”

    “这个……就算了吧。”

    瞧了眼那尿壶，通天嘴角抽动，果断拒绝道。

    虽然三光神水的确是好东西，但还不至于让他一介圣人眼馋，更别说是用某物盛装……

    “那太可惜了。”

    杜飞面上十分“遗憾”，心中却乐开了花。

    通天不要三光神水，正合他的心意，待收好宝物后，杜飞随即又询问道：“小师叔，你不是在紫霄宫么，怎会想起来黑风山的？”

    对此，通天没有隐瞒。

    便将花呗逾期导致手机被锁的事告诉了杜飞。

    “这个鸡无命，简直混账！”

    杜飞听完，大怒道：“小师叔过来解锁手机，它居然还敢收小师叔的灵宝！”

    “小师叔你稍等。”

    “我马上叫它把灵宝还给您！”

    通天伸手拦住气冲冲的杜飞，轻笑道：“区区后天灵宝，师叔我还不放在眼里，说回来那紫金铃铛还是太清师兄送与我的，就当物归原主了吧。”

    “那不行！”

    杜飞断然道，“师叔肯来黑风山，是给师侄面子，我岂能让师叔破费？”

    然而说到这里，他忽然话锋一转。

    “不过师叔既然如此坚持，师侄也不好推辞。”杜飞打开后台，调取了刚刚在营业厅解锁手机的名单，随即道：“师叔的昵称是紫霄宫二当家吧？”

    “不错。”

    通天心头疑惑，却还是点头承认。

    但是他话音未落，袖中的手机突然一阵震动，他取出一看，一条信息随即弹出。

    “熊支付到账100亿枚熊币。”

    “您的账户余额目前为：10019993500.”

    在紫霄宫玩了那么久的手机，通天早就知晓了这种奇特的数字方式，只一眼便明白这是一笔多么庞大的财富，足足一百亿枚熊币。

    他之前用来兑换熊币的中品后天灵宝紫金铃铛，也堪堪换了两千万熊币而已。

    这一百亿，可相当于五百件中品后天灵宝啊！

    念此，通天心中不禁泛起一阵感动。

    “这师侄……”

    “果然很懂事啊！！”

