    同一时间，丹院悬空山。

    王兴智匆匆赶来，看到院主还在炼丹，不由站在一旁等候了起来，不敢打搅院主。

    过了好一会，院主反应过来，说道：“什么事？”

    “禀告院主，比试结束了。”

    王兴智说道。

    院主笑了笑，问道：“结果如何？”

    “易水寒输了！”王兴智说道。

    院主眉头一皱，问道：“怎么回事？”

    王兴智当即将比试的整个过程都叙述了一遍，一听到黑白双煞出场，都没能够降住易阡陌，院主脸上再次露出了笑容。

    但紧随着听到马王朝出手，他顿时眉头一皱，却也没有说话，直到听说易阡陌展现出极光之手时，院主立即扭头放下了炼丹，道：“你说什么，他竟然展现出了极光之手？”

    王兴智到没有意外院主的惊讶，点了点头，道：“是的，他展现出了极光之手。”

    “果然如此！”

    院主说道，“看来是真的了，等等，他既然展现出极光之手，那为何还会失败？”

    王兴智当即将后面发生的事情全都叙述了一遍，得知道院的人也掺合了进来，院主的脸色不好。

    沉默了片刻，院主说道：“他不是没有证据吗？”

    王兴智苦笑一声，明白了院主的意思，道：“属下明白，属下这就去处置。”

    “你明白什么了？”

    院主没好气道。

    “院主的意思难道不是，他没有证据所以判他输吗？”王兴智问道。

    “不！”

    院主摇头道，“他没有证据，得给他找证据！”

    “这……”王兴智不敢相信，这是要直接放弃翦栎了？

    “翦栎竟敢坏丹院的规矩，哪怕是亲传弟子，也必须惩处！”

    院主一副大公无私的表情，道，“不过，他并没有成功，毕竟易水寒也并没有实证证明是翦栎毁了的，也有可能是他自己放进去的粉末。”

    王兴智不明白院主到底怎么想的，这要是传出去，恐怕整个丹院都会轰动吧。

    “算了，不找证据了，去告诉翦栎，他违背丹院规则，擅自让见习弟子挑战长老，禁闭洞府半年，以示惩戒，马王朝身为见习弟子，竟敢对长老无礼，逐出丹院！”

    院主直接道。

    王兴智不敢相信，翦栎够霸道的了，院主就更霸道了，本来此事的界限是很模糊的，毕竟易阡陌没有实证，而翦栎一口咬死，他没有干，说是易阡陌陷害。

    现在院主一句话来，所有的错，都归了翦栎，这就等于是直接站在了易阡陌这边，把翦栎给卖了。

    虽然翦栎自作自受，可毕竟他是院主的亲传弟子，为了一个外人，惩治自己的弟子，不是自己扇自己耳光吗？

    好一会，王兴智才平静下来，问道：“那判谁输？”

    “你说呢？”院主反问道。

    王兴智立即领会了他的意思，当即闪身离去，而院主却沉默了起来，想到那极光之手，他自语道：“看来，传说都是真的，扶苏当年不但带走了太上丹阁的至宝焚天煮海炉，还带走了太上丹阁的丹术试练塔和道盟的武道试练塔，而鱼玄机当年，更是将苍穹之主的至宝冥古塔带走消失不见。”

    “以他的年纪，若是没有丹术试练塔，绝对不可能会极光之手！”

    院主的脸上露出了笑容，“若是能够找到隐元星的位置，我易氏当复兴有望！”

    同一时间，王兴智离开悬空山，回到了易阡陌的山峰下，此刻众人都在等待着院主的处置结果。

    翦栎和马王朝等人虽然自信，但结果还没有出现之前，他们还是有些紧张的。

    王兴智一回来，便扫了众人一眼，说道：“院主说了，易长老没有完全的证据证明翦栎作弊。”

    此话一出，马王朝和翦栎当即露出了笑容，蓝小蝶也随之松了一口气，而在场的丹师虽然不意外，却对易阡陌充满了同情。

    你丹术确实厉害，可对方是亲传，更何况你还不是丹院体系出来的，院主怎么可能为了你一个外人，惩罚自己的亲传弟子呢？

    得意的马王朝更是讥笑道：“这回你死心了吧，而且，身为丹院弟子，你没这么容易就退出丹院！”

    闻言，易阡陌眉头紧蹙，他没想到院主竟然会做出这样一个决定，即便是颜太真都有些意外，不知道院主是怎么想的。

    但也就在这时，王兴智紧接着说道：“我还没说完呢！”

    “嗯？”

    翦栎虽然没有出言讥讽，但他此刻也放心了，可听到王兴智的话，他立时皱起了眉头。

    马王朝到不担心会有什么变数，说道：“院主是不是说了，不允许他退出丹院？”

    王兴智却摇了摇头，道：“院主的意思也差不多。”

    “院主的意思到底是什么？”马王朝问道。

    “院主的原话是亲传弟子翦栎，违背丹院规矩，安排见习弟子挑战长老，罚翦栎闭门思过半年！”

    王兴智直接道。

    “轰！”

    此话一出，山下立时炸开，翦栎和马王朝都愣住了，但他们很快明白了这话里的意思。

    “院主这是准备各打五十大板啊，可易水寒还是亏了，他输了就得去见习阁，院主不可能让他离开丹院去道院的。”

    在场的弟子都是惋惜。

    翦栎虽然有些意外，但他还是接受了这个惩罚，道：“弟子谨遵师命！”

    而马王朝更是扫了易阡陌一眼，道：“亲传弟子身份尊贵，哪里是你这等野路子能比的，我师兄也就是闭门思过半年，而你……却得滚去见习阁，想退出丹院进道院？你做梦！”

    道院那名五星长老也是无奈，对这个结果他早有意料，虽然他站出来推波助澜，可丹院又怎么会这么轻松的放走易阡陌。

    不能为丹院所用，自然也不能为道院所用，院主此刻不杀易阡陌，恐怕是忌惮于易阡陌背后的古族。

    虽然古族不可能上太上丹阁来复仇，可要找一些麻烦，还是能做到的。

    然而，马王朝话才刚说完，王兴智紧接着道：“除此之外，院主还说，马王朝身为见习弟子，竟敢对长老不敬，自此逐出丹院，永不许踏入一步！”

    “嗡！”

    正得意的马王朝差点懵了，他看着王兴智，还以为自己听错了，说道：“你说什么，你再说一遍！”

    “院主的原话，将你逐出丹院，从此再不许踏入一步！”王兴智继续说道。

    翦栎怔住了，在场的所有人，全都怔住了，各打五十大板，他们可没想到，竟然还有落在马王朝身上的五十大板。

    可没等他们从这震惊中恢复过来，王兴智继续道：“院主判定，此次挑战，马王朝败，易长老获胜！”

