    这句话一下子就让所有人愣住了。这

    是不打算走了？

    “洛无极，你要明白，我们这里不欢迎你！”有人站出来怒吼道。洛

    无极今天实在是欺人太甚了，来他们东瀛的地盘，当众打他们东瀛的人。这

    太过嚣张和跋扈了。但

    是这句话才落地，一旁的德川北门脸色一下子就又沉了下来，啪地一声，甩手就是一个耳光甩在那个人的脸上。

    “你知不知道现在情况有多危险？”德川北门再次咆哮道。“

    你想害了整个东瀛吗？”

    现在一个弄不好，洛无极只要自己跳出来大喊一声，那么一瞬间全世界各地的高手都会蜂拥而至！

    东瀛能挡得住那一百多号国际巨头？要

    是将世界战力榜前五的惹出来一位，那么东瀛铁定完蛋了！都

    这个时候了，还敢以这种姿态跟洛无极说话？没

    看他堂堂东瀛第一大家族德川家的人对洛无极说话都这般客气，这般低姿态了吗？

    “洛先生，下面的人不懂事，我替他们道歉，还请洛先生”

    “要我走也可以，五百亿美元！”洛尘嘴角划过一抹讥讽。

    什么？

    五百亿美元？

    这下子就连德川北门都愣住了，五百亿美元？

    这个数字可就有点吓人了。

    “洛无极，你别太”“

    一千亿！”洛尘很果断的开口道。

    “洛先生，这个数字”“

    一千五百亿！”洛尘又加价了。“

    好，好，我答应！”德川北门冷汗都下来了。

    但是迫不得已，他必须答应。因

    为要是不答应，整个东瀛都要陷入巨大的危机！

    所有人都愕然的看着德川北门，这个代表着东瀛第一世家的人，从来到这里开始就对洛尘客气有佳，甚至此刻被威胁也只能认怂！

    所有人都紧紧捏着拳头，恨恨的看着洛尘，但是却又拿洛尘毫无办法。

    这绝对是他们这些高手和大家族的耻辱！一

    个外国人，如今却搅得他们这些大家族不得安生，即便是被威胁了，也只能低头！而

    最后悔的莫过于千叶镇雄了。

    原本以为把洛尘弄到东瀛来之后，就可以随意拿捏洛尘，把洛尘玩弄于鼓掌之间。但

    是结果呢？此

    刻整个东瀛的高手，甚至是第一家族都得看这个华夏之巅的洛无极脸色！

    他简直就是为东瀛带来了一位天大的灾星！

    至于那一千五百亿？他

    们千叶家肯定是要出大头了！毕

    竟这个事情就是他千叶家挑起的。原

    本千叶镇雄还把自己当做了一个功臣，但是转眼间，功臣却成了会遭到人人唾弃和咒骂的人！他

    千叶镇雄的一世英名，全毁了！一

    千五百亿！

    世界首富也才一千四百多亿的资产啊！

    而且那还是资产，不是存款！

    现在洛无极却张口就要拿走一千五百亿的真金白银！

    整个大板一年的GDP才一千八百多亿美元！可

    以说，这一次不仅是让千叶家直接面临破产，就是整个东瀛的各大家族都要伤筋动骨了！

    一个人而已，却能逼迫到他们凄惨到这种程度！“

    洛先生放心，我会尽快”“

    我还没说完，你急什么？”洛尘毫不客气的打断了德川北门的话。还

    有条件？“

    洛无极，一千五百亿还不够吗？”千叶家的老祖实在忍不住了。“

    够？”洛尘冷笑一声。

    “你们去华夏招惹我，你们以为我是谁？”

    “我洛无极真是你们这些阿猫阿狗可以随意招惹的？”

    “激将我？”

    “好手段，我给你们机会，但是这个结果你们能承担的起吗？”洛尘神色冰冷的开口道。

    “若是再废话一句，我立刻站出来宣布水晶骷髅在我手中，到时候看看你们是否承担得了后果！”这

    一次可就是摆明威胁了！即

    便是德川北门的怒火都压不住了。所

    有人拳头捏着嘎嘣响。

    这里是哪里？

    东瀛！他

    们的地盘，但是却被洛无极这个华夏之巅就这样当面威胁了！

    但他们却只能敢怒，却不敢言！

    所有高手和大家族这一刻都恨上了洛尘，但是却又无可奈何！

    “第二个条件，他，还有他！”洛尘指了指千叶家的老祖和千叶镇雄。“

    当面给我洛无极磕头赔罪！”

    嗡！所

    有人脑子都是嗡地一声。磕

    头赔罪。

    千叶镇雄还好说，但是居然让千叶家的老祖也要给他磕头赔罪！“

    我跟你”

    “八格！闭嘴！”德川北门再次怒火朝天的咆哮道。“

    你难道还要继续闹下去，然后惹得别人再提条件不成？”

    “若不是你们千叶家的愚蠢，怎么会让事情变成现在这样？”德川北门骂道！“

    难道非要闹到无法收拾吗？”但

    是要千叶家老祖磕头赔罪？

    他可是堂堂老祖，活了不知道快几百年了。此

    刻却要对一个年轻小辈磕头赔罪？这

    简直就比杀了他还让他难受！千

    叶家老祖此刻已经随时处于爆发的边缘了，浑身澎湃的能量波动起起伏伏，仿佛随时都要炸开一般。“

    大局为重！”德川北门自然也看出来了，但依旧沉着一张脸呵斥道。实

    际上他比任何人都愤怒，他可是代表着德川家啊！

    但是现在还不是一样的在洛无极面前敢怒不敢言？“

    跪吧。”德川北门叹息一声。

    洛无极一旦公开水晶骷髅在他身上，那个后果，他们根本承担不起！耻

    辱，太耻辱了！

    噗通！噗

    通！

    在众多东瀛高手面前，在大板机场！

    千叶镇雄和千叶家的老祖跪了下去！然

    后缓缓对着洛尘把头磕了下去。“

    对不起！”两道声音同时响起。真

    的磕头赔罪了？

    这一幕要是传出去，怕是不仅是他们，整个东瀛的高手和大家族都要被人笑话！但

    ，洛无极，太社会了，他们真的惹不起！

    “不是要我来东瀛吗？”洛尘则是饶有兴致的走向了千叶镇雄，嘴角划过一抹讥诮。

    “昨天，我在草原就说了，你会后悔。”“

    如何？”

    “不是要收拾我吗？”“

    不是准备了很多陷阱和计划对付我吗？”

    “现在，来吧！” 

