    （迎新盟主名字、123……）

    韩非大步上前，直到距离那些紫火30米外，才停了下来。他的眼中，并无任何信息显示。

    不过，韩非也发现了问题。他觉得，眼前有些模糊，似乎有某种力量，试图控制他的精神。

    韩非当即一甩头，掏出一片“薄荷叶”，塞入了口中。

    顿时间，韩非的脑袋一片清明，暗道：这薄荷叶，当真是好用！刚才，那恍惚的感觉，一瞬间就烟消云散了。

    韩非伸出一根手指，一根虚无之线，钩向其中一团紫火。

    “啊~灯等~”

    那一刻，韩非非常清晰地听见有歌声，像是一个温婉的女子，正在歌唱，歌声宛如天籁。

    韩非立刻收了虚无之线，然后走向不远处的岩壁。

    乐人狂在后面喊道：“非，你悠着点，别靠那么近。”

    韩非没有理睬，直到此刻，他眼里才出现了信息。

    【名称】魅惑之蛹

    【介绍】邪恶蚌女吸收日月精华，以歌声感染亡魂，化作魅惑之蛹，迷惑采珠之人。一旦被魅惑之蛹感染，将渐渐迷失自我。

    【备注】邪恶吞食神魂，将慢慢复苏。

    “蚌女？”

    韩非的眼睛微微一缩，几步回到洛小白他们的身边，快速地掏出一把“薄荷叶”道：“每人都含一片，如果感觉到精神恍惚，就多含几片。”

    洛小白疑惑道：“这是？”

    韩非：“紫藤白香草的叶子，可以让精神力越发清明，含着不用被迷惑。”

    张玄玉晃了一下脑袋，连忙抓过两片，塞进嘴里，只听他顿时吸了口气道：“我说我怎么有点心不在焉呢？刚刚，差点儿打了个哈欠。”

    乐人狂因为精神一直高度紧张，反而没什么。不过，他也连忙摘下“薄荷叶”，塞进嘴里。

    洛小白含了一片叶子，看向韩非道：“你是说，那虫蛹会迷惑他人神志？”

    张玄玉讶异道：“那咋办？前面破开的虫蛹越来越多。一团团紫火出现，要是待会儿扑过来，我们岂不是全都要被迷惑？”

    乐人狂咽了口唾沫道：“我们会不会也被挂在洞顶？”

    “呼啦！”

    韩非突然展开了幻影琉璃翅，却见他两翅扇了一下，一阵狂风掠出，想将那些紫火给吹走。

    见到紫火被掀飞，不断往里飞去，众人不禁松了口气。

    乐人狂松了口气：“原来可以被吹动的啊！那就一路吹过去呗！”

    韩非道：“其实，有个更简单的办法？”

    洛小白：“不错。”

    张玄玉道：“什么办法？”

    韩非不怀好意地看向乐人狂道：“让小狂狂，把这些紫火和虫蛹给吞了。”

    “嘶！我不干，我坚决不干……”

    乐人狂汗毛都竖了起来：开什么玩笑？这么恶心的东西，你们竟然想让我吞？

    韩非嗤笑道：“慌个屁啊？用风吹，终究治标不治本。可是，被你吞掉，那就彻底吞到了未知之处。这紫火，失去了这个洞穴的联系，片刻间就会消散掉。你怕什么啊？”

    乐人狂紧闭着嘴巴：“我不吃这个，我挑食。”

    韩非也没再说什么，淡淡道：“继续往前。对了，如果你们有听到女人在唱歌，记得告诉我。”

    洛小白忽然看向韩非：“你是不是听到了什么了？”

    韩非随便编了个借口道：“刚才有声音，试图蛊惑我，幸亏我反应的快。”

    当即，几人心神一凛。只有韩非一人听到，将他们都屏蔽了，这很可怕。

    洛小白：“好，乐人狂，记得到时候用吞天术。”

    乐人狂当时脸都白了：我是喜欢吃，但是我不喜欢吃虫子啊！当即，他摇头，摇得跟拨浪鼓似的。他脸上的肉，直晃荡。

    韩非他们也没理乐人狂，继续往前走去。每隔一段儿，韩非就扇一下翅膀。

    虽然说幻影琉璃翅，并没有掀起剧烈罡风的能力，但是掀起狂风的本事还是有的。

    很快，只走了千米不到，那些被扇得一直在往里面跑的紫火和虫蛹，就越来越越多。无数魅惑之蛹，纷纷破碎。直到此刻，整个山洞全都弥漫着紫火。

    “啊~嗒啦哒……”

    张玄玉忽然道：“声音。”

    洛小白立刻操控着藤蔓，将几人身上又圈了一道藤蔓。

    “呼啦！”

    狂风卷起，然而紫火退后了数十米。紧跟着，又扑了上来，就像是弥漫的烟气，根本刮不走。

    韩非脸色微变：“小狂狂，就是现在，吞！”

    “我不……我……”

    乐人狂刚喊出话来，就被藤蔓向前方拽去，只听这货嗷嗷喊道：“我不啊……我不吃虫子……我……大吞天术……”

    “嗡！”

    巨大的黑洞出现，无尽的紫火和魅惑之蛹，疯狂往乐人狂张出的那个黑色大洞里，狂卷而去。

    “啧啧啧！好一个超级大功率的抽油烟机啊！”

    众人：“？？？”

    “哒啦啦~~”

    声音越来越大，似乎想要迷惑乐人狂，只听韩非喊道：“张玄玉，对着紫火，神魂攻击。”

    张玄玉嘴角一咧：“魂爆！”

    “嗡嗡嗡~”

    山洞在震颤，紫火疯狂蹿动。

    “噗！”

    张玄玉鼻子在喷血，然而，乐人狂的吞天术越发狂猛，紫火如同龙卷，被他疯狂吞了进去。

    “啊~”

    刺耳的尖叫声响起，韩非手中捏着黄金印，于虚空中拍出，大印直接没入紫火之中。

    “吼！”

    似有龙吟声在震荡。这是韩非唯一可以拿得出手的，可以震慑神魂的攻击手段。虽然还不熟练，然而稍加抵挡一下，还行。

    洛小白和张玄玉连忙往嘴里塞了几片“薄荷叶”，就连韩非都是微微一个恍惚，差点儿心神失控。

    至于乐人狂，身外有一道神魂屏障，那是张玄玉的手段。这家伙把神魂之力，用来保护乐人狂了。

    足足支撑了50余息，那些紫火才渐渐消失。

    “呕！”

    吞天术消失，乐人狂连连干呕，一边还说道：“幸亏不是吃进肚子里，否则得恶心死我。”

    韩非一口吐了嘴里的“薄荷叶”，又掏出了一大把道：“一人抓一把，后面指不定还要吃呢。”

    洛小白道：“危险的关键，不是来自于这些虫蛹和紫火，而是那个声音。在洞窟深处，有人。”

    韩非点头：“去了，就知道了。”

    几人一路横行，大约5000米后，乐人狂又吞了一次。自此，那歌声的主人，似乎也发现紫火没用了，便再也没有出现。

    洛小白：“洞窟，越来越空阔了，小心点儿。”

    片刻后，张玄玉疑惑道：“我们是不是，走进入了重力领域？”

    韩非隐隐感觉有些不对劲。他总是能感觉到，身上压力越来越重。但这绝不是重力领域，就像是有什么无形的力量，在牵扯着自己。

    “融合。”

    韩非忽然说了这么一声，引得洛小白三人，不由得向他看去。

    只看见韩非的脸骤然间冷漠了下来，黑白双瞳之中，韩非看见密密麻麻的无形丝线，此刻正挂在自己和洛小白他们的身上。

    “特喵的，就知道不对劲。”

    “唰唰唰！”

    无尽水化作无形水刀，疯狂地在众人身边，挥舞斩动起来。

    几人一看，当即心里就有了明悟：在虚无之中有东西，引得韩非不得不出手斩碎。

    只是，让众人意外的是，韩非换上了阴阳神瞳之后，好像力量很诡异啊！无尽水斩出的刀，不知道为什么，就有点儿黑白轮转的意思？

    无尽水斩过，众人身上压力一轻。

    韩非淡漠道：“走，继续往前。”

    再走不过800米，韩非等人眼前豁然开朗。这是一个方圆不到500米的大型山洞，上头是高达千米的圆柱形空洞。

    在四周岩壁之上，是密密麻麻的魅惑之蛹，看得乐人狂倒吸了一口冷气：这得吞到什么时候？

    而在洞窟的中央，最最引人注意的，便是一只近百米大的巨大蚌壳。蚌壳开着口，里面蜷腿坐着一个衣衫半露的温婉女子，此刻正略带笑意地看着韩非四人。

    在蚌壳之中，有着各种各样的珍珠。有上品珍珠、极品珍珠、黑珠、彩珠。

    而贝壳前方，站着一个人，不是江童是谁？

    只是，此刻的江童，仿佛不认识韩非他们一般，神情有些呆滞。

    自韩非的阴阳神瞳看过去，江童的身上，缠满了那种细到微不可察的线。

    “蚌女？”

    洛小白皱着眉头：“传闻中，有过蚌女的记载，只不过很模糊。但是，蚌女好像是一种很温和的海洋智慧种族，可这一只……”

    韩非淡淡道：“这个是邪恶的，江童被控制了。不过，他不重要，张玄玉你对付他。记得嘴里塞叶子，不要被他手里的那枚珍珠，给迷糊到了……”

    张玄玉舔了舔嘴巴道：“好嘞！”

    洛小白主动道：“小狂狂，这些虫蛹交给你了。”

    乐人狂哭丧着脸道：“行……行吧！”

    只听，那蚌壳中的女人道：“怪只怪，你们发现了他的不对劲。否则，我也不想招惹你们的。”

    韩非冷笑：“所以，你就让他故意引我们过来？”

    韩非说着，一步步往前走去。洛小白眉头皱起，藤蔓圈着韩非。同时间，在整个山洞内，四处开始冒出各种各种的藤蔓出来。

    一朵朵幽蓝色的花骨朵，在藤叶之间冒了出来，等待绽放。

    韩非身上披上了风之羽衣，直接走到了那蚌女身前，悄悄，放出虚无之线。

