    “品玉，十年前我离开时，记得你说过，我永远是你的四哥，可现在看来，那个四哥你已经完全忘了，你只记得那个太子。”轩辕覆说着，伸手，将跪在地上的品玉给强行拉了起来，强迫他与自己的目光对视，冰冷的语气中带了一丝痛楚，“不光是你忘了，他们所有人，都忘了！”

    “既然你们只是想要一个太子，想要天子，那么很简单，我身上的两块五方密令，我现在就可以交给你，南宫御身上的三块，我也帮你们抢过来，这样，他就可以永无后顾之忧的当太子，甚至，当天子。”

    “怎么样？我这个计划是不是比她的那个计划更好？更快速直接？”

    品玉轻轻摇头，脸色无奈，“四哥，我没有忘记你，所有人都没有忘记你，我们一直都在等着你！而且，你真的误会皇后娘娘了……她……”

    “够了！”

    轩辕覆突然一把甩开品玉，而后背对他而站，“我意已决！”

    “太子！”

    品玉大喊一声，可惜，留给他的是轩辕覆决绝的背影。

    当白衣端着药进来，看到的就是向来以优雅，儒雅睿智自居的品玉，毫无形象的瘫坐在太师椅上的颓废样子，白衣一笑，将药碗放下，然后走到他身边，刚打算奚落他两句的，可没等开口，就被他突然一拳头打在了脸上，顿时疼的白衣倒吸一口气。

    当下便翻脸了。

    “你是不是脑袋不正常了？大爷我是招你还是惹你了？”

    “你还好意思说！让你跟着太子，让你们留在太子身边，就是为了让你们保护并照顾太子，等时机成熟，让太子安然无恙的回到大洲，可你们到底是怎么做的？”

    面对品玉的怒气质问，白衣有点莫名其妙。

    “你什么意思？你的意思我们没照顾好主子？”

    “不！照顾的很好，照顾的都不想回大洲了，照顾的他都不想当太子了！”品玉突然一把扯住白衣的两边肩膀，瞪着他怒问，“你告诉我，为什么突然就变成这样了？你以前回大洲的时候，为什么没有提及太子有想要放弃的想法？”

    主子不想回大洲了？主子不愿意再当太子了？白衣整个人都愣住了。

    为什么？主子为什么会这么打算？难道？难道是因为九公主？

    “你在想什么？你是不是知道原因？”品玉一双狐狸般的眸子直直的盯着白衣的眼睛，试图窥探他的思想，“说，太子为什么会改变主意？”

    白衣慌乱的躲避着品玉的眼睛，这家伙素有千年灵狐的外号，眼睛更是比黑寡妇还毒。

    “我不知道，你说的这些我也是刚才第一次听说。”

    白衣说着，抬拳便打了出去，品玉吃疼放开他，可随即又冲了上来，抡起拳头便砸了过来，两人没用半点内力，直接用拳头硬碰硬了起来，就像十年前起争执时一样。

    终于，两人都瘫坐在了地上，两人脸上都没伤，可身上却都挂了彩，这个规矩，还是当年的太子定的，可以拼命打，但却不能在对方脸上留伤。

    毕竟大家都是有脸面的人！

    两人都喘着粗气，可眼中，都没有怒意，品玉的眼神，经过宣泄，也心平气和了些。

    “白衣，我不管你知不知道太子突然改变主意的原因，但我想，你一定也不愿太子放弃，是吗？”

    “我会去劝主子，但我不敢保证，主子会听我们的劝。”

    品玉不再说话，而是伸手指了指床上，“算了，你还是先救醒公主吧。”

    白衣点头，起身端起冷掉的药，掰开南宫灵羽的嘴巴，一点点的灌了进去，没一会，南宫灵羽脸上的红色开始已肉眼可见的速度褪去。

    恢复了正常的粉白。

    而一直闭着的眼睛，也慢慢的睁开了。

    “白衣？我怎么躺在这啊？”南宫灵羽揉了揉眼睛，刚要起身却发现自己全身没力气，只好又再次躺了下来，然后害怕的看着白衣说道：“我怎么了？我是不是要死了？”

    “别瞎说！刚醒自然无力，等会就好了。”

    南宫灵羽看着走向自己的品玉，圆圆的眼睛里满是震惊，“品哥哥，你怎么会在这？你什么时候也来大云了？”

    “来接你回去啊，你忘了，你答应你母后，十日便回去，今日距离你离开大洲，已经第九日了。”品玉说着，故意又说道，“而且，这次皇后娘娘打算让太子一块回去。”

    “真的！”南宫灵羽太高兴了，“那我们什么时候走？”

    “不急，太子这边好像还有点事情没处理，我们再等等，等太子的事情办完了，就可以一起回去了，所以，你要多注意注意，看看太子到底被什么事情绊住了步子，到时候，我们可以一起帮着解决解决。”

    南宫灵羽乖乖点头。

    “品哥哥放心，我一定多多注意。”

    白衣站在一旁，见品玉和小公主这么说，心里有些无奈，主子决定的事情，什么时候改变过结果？

    解铃还须系铃人，如果主子是为了九公主放弃回大洲，那么，想要让重新回大洲，就还得从九公主身上找办法。

    就在这时，门外响起了云音音和阿南说话的声音。

    “我听说无根草的叶子送来了，那，灵羽的毒是不是已经解了？”

    “回九公主，白神医此刻正在里面为我们小姐医治呢，奴婢也不知道，是不是已经解毒了。”

    九公主怎么这个时候来了？白衣心中一慌，目光不由自主的看了旁边的品玉一眼。想趁九公主没进来的时候，先行出去带走她。

    免得引起品玉的注意，可是不想，品玉却先行开了口。

    “九公主？就是要去大洲参加选妃的那个嫡公主？”

    “是啊是啊，音音长的可漂亮了，品哥哥你若是看了，一定也会觉得她和大哥哥很相配的。”

    品玉笑笑，心中对于这位九公主漂亮不漂亮倒是不稀奇，他奇怪的是这摄政王宫不是不让人随便进的吗？而且，小公主还和她这么熟，看来，她没少来这摄政王宫。

    “九公主和太子关系很好吗？”

    品玉突然转头，看着白衣问道。

