    第578章生意火爆

    如今唐兴军和韩素梅搬到村里，就住在唐家。

    唐家人多，所以房间也多些。反正唐兴军和韩素梅又没孩子，一间屋子就能住下。

    两人这一回来，可把苏翠霞高兴坏了。虽说韩素梅生不出孩子，她多少有些意见，可韩素梅实在很会做人，每次来看她都会给她带东西。

    她的心又不是石头做的，时间一长，也就懒得想那么多了。

    反正家里孩子不少，唐兴军和韩素梅要是实在生不出孩子，大不了以后让他们抱养就是了。

    随着周围村子都开始种蘑菇，红星村的厂子很快生产出了第一批的蘑菇酱。

    蘑菇酱的方子是姜世勋给的，做出来的味道很是不错，村里的几个干部尝过之后，一颗高高悬着的心彻底放了下来，再不担心他们的蘑菇酱卖不出去了。

    蘑菇酱是用玻璃罐子装的，有两种规格，一种是一千克的大瓶装，还有一种是五百克的小瓶装。

    当然价格也不一样，大瓶的看着要贵点儿，可实际上按照单价来算的话，其实单价要比五百克的那种更划算些。

    第一批蘑菇酱生产出来后，姜世勋亲自开着货车去送蘑菇，顺便把蘑菇酱带上了，准备推销给火车站。

    火车上就有餐车，有专门的火车餐，如果能够跟火车站的人合作，把蘑菇酱带上火车，卖给那些乘客，那他们以后就再也不愁这蘑菇酱的销路了！

    红星村一直供应着火车站食堂的蘑菇，一开始火车站买的不多，后来可能是觉得他们的蘑菇好，直接加大了量。

    周勇偷偷告诉姜世勋，说是他们的蘑菇不仅在食堂里卖，还送上了火车，作为火车餐卖，反响还挺不错的。

    所以姜世勋琢磨着，这次卖蘑菇酱肯定能成。

    果然，食堂的人尝过味道后，直接要了十罐大瓶的，说是先试试反响怎么样。要是卖的好，后面会再买。

    姜世勋很高兴，特地多送了一罐小瓶的，然后又开车去其他地方送货。

    不过他也知道，他们这蘑菇酱适合在火车上卖，却不适合那些工厂食堂跟饭店，所以他们主要是去供销社和商店推销。

    这次推销很顺利，之前合作过的供销社和商店都愿意拿货，虽说拿的不多，但也很不错了。

    姜世勋相信，只要他们把货卖出去，以后肯定会找他们拿货。

    果然，他们送完货刚回去没多久，火车站的人就来了电话，说他们的蘑菇酱很不错，让他们再送两百罐过去，大瓶和小瓶的各半。

    村里的干部们听说后，一个个都兴奋坏了。于是姜世勋都没怎么休息，又得开车给火车站送货。

    这次的货量有些大，换了其他人他不放心，打算亲自过去，看看到底是怎么回事。

    等他走后，陈建设和唐兴华特地去了厂里，督促厂里的人加紧生产。

    这可是大事，他们这厂子没多大，产能也不算高，要是不抓紧生产，后头人家再要，他们却拿不出货来，岂不是只能干着急？

    (本章完)

