    “我，我也是一心想要抓住这三名杀人不眨眼的悍匪，担心他们跑掉以后会再次危害社会，所以才一个不小心中计了嘛。”

    柳如烟嘟了嘟性感小嘴，带着一点撒娇的意味，声音郁闷地说道。

    “你这是一不小心中计？我怎么感觉你是上赶着去给那三名悍匪送人质啊。”

    叶冷峰摇了摇头笑道。

    “我，我已经知道错啦，昨天晚上我就一直在自我反省，你到底还想要怎么样嘛，呜呜……”

    突然间手机另一端，传来了柳如烟委屈的哭泣声。

    叶冷峰一愣，心想这个火爆警花玩什么花样？以她的暴脾气不可能会因为这件事情哭啊，这里面一定有问题！

    “好吧，那你就多花一点时间自我反省，拜拜。”

    不等柳如烟再说话，叶冷峰就把通话给挂断了。

    被叶冷峰挂断了电话，柳如烟装出一副假哭表情的娇美脸蛋上，一下子就是恢复了冷酷的神色。

    在大厅办公室里面的其他警员，看到柳如烟双眼冒火的神情，都是连忙走到一边去了，谁也不敢招惹这个正在气头上的火爆警花。

    回到自己的座位上，柳如烟把玩着手中三颗打爆三名悍匪眼珠的小石子，脑海中不断浮现出叶冷峰的身影。

    “这家伙说自己当过几年兵，练就了一身不凡的功夫，可普通的军人绝对没有他这么恐怖的战斗力啊，他一定还有什么事情瞒着我。”

    柳如烟回想着叶冷峰刚才的话，紧锁秀眉，自言自语。

    “柳队，找到扔出这三枚小石子救你的神秘高手了吗？”

    一名青年警员走到柳如烟的面前，小心翼翼地问道。

    “没有！”

    柳如烟想起了叶冷峰的叮嘱，连忙摇头。

    “这个神秘高手可真的是太厉害了，竟然能在那样极端恶劣的情况下，还以三枚小石子打爆三名悍匪的眼球，这辈子要是能够有幸见到他的话，我一定要拜他为师，求他教我这手扔石子的绝技。”

    青年警员满脸都是崇拜至极的神情。

    “魏大宇，我说你一天到晚不知道研究疑难案子的案情，脑子里面都在想一些什么啊，滚一边去。”

    柳如烟狠狠地瞪了一眼青年警员。

    魏大宇吓得是急忙跑掉了。

    ……

    江南市著名的湖景别墅。

    秦红棉穿着吊带睡衣，坐在花园的椅子上看书，一双修长白皙的娇嫩美腿，充满了对男人的诱惑力。

    心腹女杀手阿篱走到了秦红棉的身边，声音恭敬地汇报道：

    “红姐，叶冷峰的个人信息我们查到了。”

    秦红棉接过阿篱说话间递过来的文件夹，打开翻看：

    叶冷峰，男，二十八岁，孤儿，当兵十年，一事无成，退伍后来到江南市，半年前进入林氏集团当保安。

    “当兵十年，一事无成……以这家伙的实力和气场，怎么可能在军界连一官半职都混不到？”

    秦红棉紧锁秀眉，下意识地自语说道。

    “红姐，我也怀疑我们调查到的这份叶冷峰个人资料是假的。”

    阿篱点头说道。

    “说说你的看法。”

    秦红棉将文件夹放在了旁边的玻璃茶几上，右手端起了红酒杯。

    “叶冷峰在军中当兵十年，既然一事无成，又怎么可能还当得了十年的兵？要知道我们龙国对军人的考核一向都很严格，真要是废物的话，早就被逐出军队了，而且他这个人看上去神秘无比，深不可测，绝对不是一个小角色啊！”

    阿篱表情凝重地说道。

    “那就查一查叶冷峰在军队当兵这十年的事情，越详细越好。”

    秦红棉想了一下，她也觉得叶冷峰断然不是现在资料上查到的这么简单。

    “是！”阿篱应答了一声，又继续说道：“不过昨天晚上发生了一件对我们有利的事情。”

    “什么事情？”

    秦红棉追问。

    “昨晚上叶冷峰和同事们在林氏集团附近的KTV唱歌，不一会儿他就与周大虎手下的蔡阳等人发生了冲突，叶冷峰以一己之力瞬间废掉了蔡阳带去的七名手持砍刀壮汉。”

    阿篱汇报道。

    秦红棉娇美的脸上露出了惊喜的神情，她之前就在思考如何将身手强悍的叶冷峰化为己用，所以连忙问道：

    “知道为什么叶冷峰打蔡阳这群人吗？”

    “后面我专门去KTV调查了一下，听说是蔡阳的手下调戏邹诗诗，而邹诗诗长得清纯漂亮，是刚刚从大学毕业出来实习工作的美女大学生，这个女孩子和叶冷峰是同事，所以叶冷峰暴怒出手，打得蔡阳等人是满地找牙，不过后面蔡阳为了逃跑，竟然用自己手下的兄弟当替死鬼，卑鄙无耻地跑掉了。”

    阿篱答道。

    秦红棉虚眯着一双美目，性感嘴角露出了一丝玩味的精明笑意：

    “叶冷峰知道蔡阳这群人是周大虎的手下吗？”

    “知道！蔡阳当时明确地告诉了叶冷峰，他们都是周大虎的手下，可叶冷峰还是面不改色，出手就是一顿暴揍！”阿篱点了一下头，又建议道：

    “红姐，既然叶冷峰不怕周大虎，而他打了周大虎的手下，周大虎也不会放过他，那么我们和叶冷峰共同的敌人就是周大虎，现在就可以直接去拉拢他了啊。”

    “不行！我能够感觉得到叶冷峰绝对不会听命于我们，想要这样拉拢他是不可能的事情，你还是派人密切监视叶冷峰的一举一动，另外再查一查叶冷峰和那个邹诗诗有没有其他什么关系。”

    秦红棉的女人直觉告诉她，叶冷峰与邹诗诗之间也不是普通的同事关系。

    这个时候。

    叶冷峰又接到了一个电话，是一个陌生号码打过来的，他连续挂断三次未接，可又打过来第四次，就按下了通话键。

    “喂……”

    按下通话键，叶冷峰随口道。

    “大叔，大叔，真的是你啊，太好了，你终于接电话啦。”

    手机另一端传来了一个疯兮兮的小女孩声音。

    “你是谁？”

    叶冷峰皱了皱眉头，感觉到这个小女孩的声音有一点点熟悉，但他却又想不起来是谁。

    “大叔，我是向小青啊，昨晚上我和丁紫颜要请你吃夜宵，想要跟你交朋友，你却不理我们这两个无敌美少女……”

    但向小青的话还没有说完，叶冷峰就直接把通话给挂断了。

