    苏安然缓缓睁开双眼。

    这个时候，他才发现，自己不知何时居然来到了一处看起来非常荒废的地方。

    在他面前约莫三、四米外，就是一片深不见底的深渊。

    想到这里，苏安然终于明白为什么邪念剑气本源会说没时间了。

    恐怕如果不是他及时清醒过来的话，在现实这边的身体最终就会从悬崖边缘直接跳下去，到时候下场如何，那是再清楚不过的事情了。

    不过……

    苏安然有些疑惑：为什么这里会有悬崖呢？

    从百级台阶上来之后，不应该是金碧辉煌的建筑宫殿群吗？

    可这里……

    苏安然举目四顾。

    这里应该是一处山峰的峰顶，只不过可能因为长久以来缺乏打理照顾，所以呈现出一种破败死寂的现象。

    “这是荒芜之峰。”苏安然的神海里，传来了石乐志的声音。

    “你居然还在？”苏安然惊了。

    他本来以为，是因为自己陷入了某种特殊环境，所以才激发了石乐志的苏醒。

    毕竟之前进入秘境的时候，因为担心泄露气息引来血雷，因此石乐志是自己自我封闭进入沉睡状态的。

    但是苏安然没想到，这会她居然没有继续沉睡。

    “这里没关系。”从苏安然的神海深处，传来了邪念剑气本源的声音，“你们之前说龙宫遗迹秘境，我还当什么地方呢。……没想到居然蜃龙行宫。”

    “蜃龙行宫？”

    “真龙氏族麾下有五从龙，分别是蜃龙、蟠龙、应龙、角龙、蛟龙。这一点与凰鸟一族的五祖鸟是对应的，因为这两族都是秉持天地气运而诞生于世的。”邪念本源的声音，从苏安然的神海深处缓缓传来，“但是不同于凰鸟一族共同居住于苍穹秘境，五从龙各有自己的族地。”

    “这里就是蜃龙一族的族地？”

    “我不知道是不是蜃龙一族的族地，但是这里是蜃龙行宫，却是毋庸置疑的。”邪念本源传来肯定的语气，“蜃龙行宫，是蜃龙一族历代族长的居所。除非是蜃龙一族的族长召见，否则的话想要觐见族长就必须要踏上天之阶梯，经受蜃雾的洗礼，只有最终通过这道考验，才能够觐见族长。”

    苏安然的心中一惊。

    他没有询问如果没办法通过考验的结果，因为他差点死去就是最好的回答。

    “难怪这里寸草不生，我还以为是没有人打理的缘故，没想到是因为这里充满了怨气。”

    “夫君为何要来这里？”

    苏安然已经懒得去纠正邪念本源的称呼了，直接询问关键点：“关于升华仪式，你知道什么？”

    “这方面，本尊留给我的记忆不是很完整，但是也多少知道一些。”邪念本源思索了片刻，语气就没那么肯定了，“真龙一族关于血脉子嗣的繁衍，只能由真龙一族的族裔所诞生，因为他们的血脉足够强大，所以不管寻找什么样的配偶，都能够诞生下属于真龙血脉的子嗣。”

    “但是……五从龙的血脉就不一定了。他们想要诞生属于自己的血脉子嗣，就必须与自身族群相结合……”

    “近亲产物？”苏安然有些惊讶。

    “从某种程度上而言，可以这么理解。”邪念本源石乐志传来的情绪充满了一种无奈，“如果无法维持血脉的纯净，他们诞生的子嗣大多都只是属于混有龙血的妖异之物……也就是所谓的妖兽、凶兽。但是在极小的可能性里，这类妖兽、凶兽诞生了一丝智慧，而并非再也只会遵从本能，因而也就开启了修炼之道。”

    “根据我们剑宗当年的典籍记载，这应该就是妖族的诞生来源。……不过妖族对于这一点却一直持否认的态度。”

    苏安然撇了撇嘴。

    妖族要是会承认这个说法，那才是足以让人吃惊的事。

    因为如此一来，不就等于承认自己是杂种了嘛。

    “所以，为了给五从龙增添血裔，昔年真龙一族的龙王就以秘法创造了五座龙门，交由五从龙各自保管。……只要体内拥有龙血的妖族，能过顺利通过升华仪式的刺激，那么就有可能引发生命层次上的蜕变进化，从而成为五从龙一族的族裔。”

    石乐志的话，正好给苏安然解了惑。

    在此之前，他一直不明白，为什么水生妖族通过龙门时，都只能蜕变成蛟龙或者角龙，并没有真龙——哪怕是获得真龙一族赐予的姓名，但是实际上他们的本质也依旧是蛟龙、角龙，而非真龙。

    现在，苏安然总算明白其中的原因了。

    “但是我还是有一事不明。”苏安然询问道，“如果说五从龙各有一座龙门，那么为什么现在却只有两座？”

    如今玄界里，只有两座龙门。

    一座位于碧海氏族的大本营里，另一座就位于龙宫遗迹，也就是蜃龙行宫这里。

    “在我仅存的记忆里，剑宗和灵山曾分别摧毁蟠龙、应龙族群的龙门，之后我就不太清楚。”石乐志回答道，“那么想必是后来又有一座也被摧毁了吧。”

    苏安然在药神小姐姐那里了解到。

    真龙一族如今仅存蛟龙和角龙两个族群，蟠龙、应龙、蜃龙都已灭亡。

    如今再联系石乐志说的这话，显然蟠龙、应龙都灭于剑宗和灵山之手。

    蜃龙一族的最后遗孤，也就是蜃妖大圣是在八千年前死于灵山和尚们的追杀，但是这座行宫却并没有被摧毁，所以龙门才得以保留。而真龙一族如今是和蛟龙、角龙住在一起，据说那曾是蛟龙一族盘踞的地盘，所以由此也可以得知，第三座被摧毁的龙门是角龙一族所拥有的。

    只不过不知角龙当初是如何躲过那一劫的。

    “那么为什么，水生妖族通过龙门的升华仪式后，但是蜕变的形态却不是固定的呢？”苏安然再度开口问道，“我听……师父提过，好像不管什么水生妖族，通过龙门后都只会蜕变成角龙或者蛟龙。按理而言，既然这座龙门是蜃龙一族的，那么为什么不是蜕变成蜃龙呢？”

    “这里面牵扯到大道法则的缘故。”

    石乐志继续说道：“当年龙王创造五座龙门时，是以五从龙的族群生命力作为道基力量。所以如果当一个族群彻底消亡时，那么就算通过这座本该是族群对应的龙门，也无法成为蜕变成这个族群的血裔。”

    这么一说，苏安然就明白了。

    水生妖族通过龙门之所以只能转化成蛟龙或者角龙，是因为当今玄界只幸存这两个从龙一族，其他像蟠龙、应龙、蜃龙都已经消失在了玄界的历史里，这才是导致那些水生妖族无法转变为其他从龙一族的原因。

    但是，如今蜃龙已经复活，以后恐怕水生妖族能够选择的转化族群就又会多了一个选择。

    “不过，为什么总觉得有点像是游戏的模式呢？”

    苏安然总觉得槽点好多。

    内测期间，真龙一族转职随便玩。

    正式公测后，就删减到只剩蛟龙和角龙两个职业。

    随着如今的资料片更新，蜃龙上线，水生妖族可以转职的选择又多了一个。

    如此云云……

    “夫君，你是不是在想什么很失礼的事情？”

    “我像那种人吗？”苏安然撇嘴。

    “不像。”——否定的态度。

    “因为你本来就是这种人。”——肯定的态度。

    “我看你是皮痒痒了吧。”苏安然脸色一黑。

    “哎呀，夫君，请千万不要因为我是一朵娇花而怜惜我！”——兴奋的语气。

    苏安然脸色更黑了。

    “马丹！我怎么就忘了这货的尿性呢。”

    邪念本源什么都好，就是时不时一言不合就要焊死车门实在是让苏安然感到一阵无奈。

    “关于这个蜃龙行宫，你都知道些什么？”

    苏安然很了解邪念本源的习惯，反正只要不顺着她的话题走，她这车就飚不起来。但如果你只要敢去接她的话，那她就敢让你的车速表分分钟直接爆掉——还是刹车系统都没有的那种。

    “也不能说是很了解，因为很多记忆本尊都没有留给我。”邪念本源果然被苏安然顺利的转移了话题，“不过大体上还是记得一些的。……夫君想要找的龙池，应该就位于蜃妖行宫的主殿里。所有想要通过龙门升华仪式的水生妖族，最终都会在那里进行一次淬体凝练，只要能够抗得住源源不断的血脉刺激，那么就算升华成功。”

    “扛不住是不是就死了？”

    “这是自然。”邪念本源的语气很肯定，显然她是见识过的，“扛不住的话，就会彻底消融在龙池里。……龙池的池水并不是无限制的，而是需要长年累月的缓慢积累凝聚，也因为如此，所以才会有龙门名额的说法。因为所谓的龙门名额，其实就是进入龙池的名额。”

    “龙池一次只能允许一名水生妖族进入，如果有复数目标的话，那么就必然会失败，两名进入池子的水生妖族都会融化在龙池里。所以不管有多少名水生妖族想要进入龙池，都只能按照规矩一个一个进入，但是因为龙池里的力量是有限的，所以每次龙门开启才需要竞争和排序。”

    “排序？”苏安然不解。

    “就是进入龙池的顺序。往往第一个进入的人都是最佳位置，因为如果第一个进入的水生妖族失败的话，他就会融化在龙池里，同时也会对龙池的池水造成污染，从而加大第二名进入者的淬炼难度。”石乐志开口解释道，“而且根据进入的水生妖族的自身实力不同，他们淬炼的时候所需要消耗的池水力量也是各不相同的，有的人吸收得比较多，有的人可能吸收得比较少。……但是不管吸收的数量是多是少，对于排序靠后的水生妖族而言，成功率肯定是越来越低。”

    对于这一点说法，苏安然自然也是表示理解的。

    毕竟龙池的池水所蕴含的力量是有限的，那么第一个进入的自然是最有利的。

    因为谁也不无法知道这一次进入龙池的那名水生妖族到底是否能够成功，而且如果能够成功，那么他又会需要吸收多少龙池里所蕴含的力量？也正是因为如此，所以排在后面的其他妖族，自然是处于一个相当不利的状态，因为他们很可能会处于一个非常尴尬的境地：轮到对方入池时却是发现龙池里剩余的力量已经不足以让其产生蜕变了。

    如果一名正处于升华仪式的过程中的这名水生妖族，在发现力量不足时，他所要面对的结果，自然就是仪式的失败了。

    而仪式失败的代价是什么？

    邪念本源已经说得非常清楚了：融化。

    这一点，也正是蜃妖大圣这一次不允许其他水生妖族进入龙门的原因。

    毕竟作为大圣的她，想要恢复力量的话，所需要的龙池力量恐怕是怎么也不够的。

    甚至，苏安然怀疑蛟龙那边的龙池，里面所蕴含的力量恐怕早就已经被蜃妖大圣吸收一空了。

    “那么龙仪呢？你知道吗？”

    苏安然并不知道龙仪是什么，但是既然邪念本源对真龙一族这么了解的话，说不定她会知道呢？

    抱着这样的念头，苏安然开口询问起来。

    “知道。”

    “那是什么？”

    “四方龙仪，是操纵龙池最为核心的布置。”邪念本源回答道，“龙仪位于主殿的四方偏殿里，借此稳定住整个龙池内部的力量，毕竟这种足以让生命本质进行升华的力量必然是极其狂暴和凶险的，如果没有一点其他的保障措施，肯定没有谁敢贸然进入龙池吸收这些力量。”

    “原来如此！”

    苏安然这下子总算明白自己任务栏里那两个提示是怎么回事了。

    如果是这样的话……

    苏安然思索了一下，自己似乎……

    并不是没有完成屠龙的可能性啊。

    他只需要趁着蜃妖大圣进入龙池进行洗礼的时候，破坏四方龙仪，引起整个龙池力量的狂暴，那么他自然就可以完成这个任务了。就算蜃妖大圣真的能够hold住，苏安然最多也就是拿不了第三档奖励而已，第二档奖励总归可以拿吧？

    而且，能不能趁机去嘲讽一波，坏了蜃妖大圣的心境，顺便把第一波奖励也拿了？

    反正任务栏里说的是“干扰”……

    “咦？”

    “怎么了？夫君。”

    “没什么。”苏安然随口回了一句，然后却是目瞪口呆的望着自己的属性栏。

    刚才他本来只是想要重新确认一下自己的任务，但是当他打开系统时，那一连串的数据流如同瀑布般疯狂的刷屏让苏安然意识到他之前陷入幻境的事情并不简单。

    果不其然。

    当苏安然将那些无关紧要的东西都无视，直接拉到最后时，他果然看到了系统出现的信息内容。