    第1464章无数因果   

    在龙帝的身上，缠绕着无数条或明或暗的线，延伸向四面八方。

    

    这是因果线，一般人顶多也就百来条，但龙帝身上却是多不胜数，让人看了就头皮发麻。

    

    而其中最为吸引男子注意的是一条紫色的因果线，按照那因果线不断推演，男子心中了然：   

    “原来是擎天人王的因果，福祸相依啊。”

    

    男子神色不断变幻，最后屈指一弹，一滴金色血液从指尖飞出，在半空中化作一道符文，悄无声息的融入龙帝体内。

    

    随后他再次进行推演，脸上露出满意的笑容：“好了，这一次就是大福之相。”

    

    噗！   

    但下一刻，他就身躯狂震，猛地咳血，精神一阵萎靡，忍不住暗骂了一句贼老天。

    

    万事万物都命中注定，强行篡改必然是会受到强烈的反噬。

    

    而此刻龙帝还不知道，自己接下来的行程已经从满是凶险转变为祥瑞之兆了。

    

    良田开垦，由人族跟青木族来共同完成。

    

    一座座高百米的堡垒也建造了起来，像是一个个忠诚的士兵挡在前面。

    

    每一座堡垒都驻扎着几百高手，大量的强弩，以确保安全。

    

    所有人都忙碌了起来，渐渐的把先前战争中所受到的伤痛给忘却了。

    

    在众人齐心合力之下，领地内的建设三天一小变，十天一大变。

    

    龙帝看到人族气运在不断增强，他自身的修为也重新回到了通神境中期。

    

    五大兵种的实力也是进步斐然，龙帝把十几亿枚血丹分配给了他们，保证他们可以在最短时间内就成长起来。

    

    接下来的发展重心有三个。

    

    一个是五大兵种的实力要足够强大。

    

    第二个是战士们的兵器、战甲一定要是最好的。

    

    眼下人口稀少，所要面对的对手来自于万族，不可能跟他们一换一，必须要尽可能的减轻伤亡。

    

    第三，大力发展人口，也就是鼓励大家多生。

    

    为此龙帝颁布了许多奖励措施，比如说生一个奖励多少粮食，免费把孩子抚养到十二岁，免费入学、习武等等。

    

    这样一来，对于财政的负荷就大到难以附加的程度。

    

    他让依依算过，如果按照龙帝所颁布的这些奖励措施，以现有的财政，只能支撑三年而已。

    

    尽管如此，龙帝还是坚定的要这么做。

    

    三年时间他有自信可以获得更多的物资，实在不行，他便去偷袭那些中小妖族，以他现在的实力并不难。

    

    总之一句话，必须要把人口提升上来！   

    这不仅关系到人族未来，也关系到他自己的进步。

    

    人越多，越强，他的晋升速度就越快！   

    而当龙帝把这个奖励措施颁布下去之后，无疑是引起了巨大的轰动。

    

    这可是史无前例的改革，哪个时代都没有生孩子还能得到奖励的。

    

    而且生了之后，公家还免费培养，免费给书读，还可以习武修炼。

    

    这不等于是自己生孩子，然后别人免费给自己培养成材吗？

    

    大家都疯了，只要到了休息时间，男的都拉着自家婆娘到屋子里辛勤劳动。

    

    而那些还没有成亲的，也都无比殷切的去追求那些单身女子。

    

    等一切都步入正轨之后，龙帝告知了依依、有缺道人跟血依舞后就悄然离去。

    

    暗中观察的那个男子也跟着龙帝而去，虽然推算龙帝接下来不会再有什么危险，但他还是不放心。

    

    与那神秘人的交易是到了履行的时候。

    

    当初那神秘人要自己前往擎天人王那里拿一件原本属于妖族的宝物出来，也顺便将其陵墓所在之地告知了龙帝。

    

    很难想到，那陵墓居然是在金蟾一族领地内。

    

    该族隶属于天帝第八女帝涵。

    

    金蟾一族，战斗力一般，不过在聚财、辟邪方面却是有得天独厚的优势。

    

    该族很是富裕，算是祥瑞种族，许多强大的种族都会前来求一两只金蟾回去当做是镇宅、招财的瑞兽。

    

    砰！   

    龙帝身形落在一座荒山山顶上，目光四下张望，最后落在一棵已经枯死的梨花树上。

    

    走到梨花树前，在躯干上拍了三下，躯干裂开，浮现一张人脸，瓮声瓮气的道：“暗号。”

    

    “乾坤倒转。”

    

    “嗯，对了，请进。”

    

    躯干上的人脸消失，往两边裂开，形成一条幽深的通道。

    

    龙帝走了进去，里面布置有超级传送阵。

    

    从这里到金蟾一族距离超过了十万里，如果不借助传送阵起码要半个月才能到。

    

    而这个地方也是那个神秘人告诉龙帝的。

    

    踏上传送阵，无数的符文闪耀，将他身形给淹没。

    

    金蟾族。

    

    该族领地面积不大，数量常年维持在五百万左右，战力也不强。

    

    但因为背后有帝涵在，是以没有谁敢来招惹他们。

    

    金蟾族的领地建造在一条巨大灵脉之下，灵气无比的浓郁，几尽化雨。

    

    嗡！   

    虚空一震，剧烈扭曲起来。

    

    接着龙帝就显现出身形，四下张望，发现自己处在一片昏暗的地下。

    

    骤然间，亮起了两道璀璨光芒：“你终于来了，害老子等了那么久。”

    

    在龙帝面前，一只有一米多高的金蟾瞪着一双金色的大眼睛，很是不满的样子。

    

    那神秘人说过，传送阵会直接把他传送到擎天人王墓地入口处，到时候会有一只金蟾接应自己。

    

    龙帝心中暗道：“莫非，那个神秘人就是天帝排行第八的女儿帝涵？”

    

    想想又觉得对方既然要隐藏身份，那么应该不会轻易让人猜测到，这也太明显了。

    

    当然，也不排除对方是故意这么做。

    

    不过不论是哪一种，龙帝都不在意，只要从擎天人王的陵墓中获得好处让自己快速变强就行。

    

    这么想着，他看向那个老气横秋的金蟾：“带路吧。”

    

    “哎呀我这暴脾气。”

    金蟾跳了起来，怒指龙帝：“小子，你什么态度啊，敢这么跟老子说话，态度放谦卑一些懂不懂。”

    

    龙帝双眼微眯，一缕剑意释放出来：“你有本事再说一遍。”

    

    “说就说，谁怕谁啊。

    老子第一眼见到你就感觉你气质高贵，英武不凡，浑身上下都散发出一种让人迷醉的气息，简直就是那夜空中最亮的星，让人家心生无限仰慕之情。”

    

    龙帝：“......”   

    

