    林光明脸色变得狞然下来，望着林寒的目光格外的阴森。

    林寒只是冰冷一笑，他没有选择的余地，难道对方觉得吃定他了不成？

    “如果你对自己有这个自信的话，不妨出手试试看。”

    林寒淡漠道。

    林光明也只是比林可儿稍强一线而已，他能打败林可儿，林光明对他来说，也不算什么。

    更何况，他现在拥有那位高手的至强血骨，也正想瞧瞧这至强血骨的威能。

    “找死，我成全你。”

    林光明怒笑，觉得林寒这么说，对他是一种羞辱，当下，脚掌猛的一踩树枝，树木乱颤，然后他的身体，像是化为一道狂风般，朝着林寒冲来。

    强大的气流，让得山林间，都吹起一股罡风，漫天落叶凋零，如刀子一般刮人皮肤。

    轰！来到近前后，他更一声怒啸，抡动手中巨大的笔，对着林寒狠狠的刺去。

    此刻，这只笔在他手中，比一般的大戟还要可怕，冷冽的杀气，让林寒像是坠入冰窖之中，全身皮肤，都要结冰的趋势。

    林寒见状，都不由暗自赞叹，林光明果然有两把刷子，他的境界应该在三才境二层，比林可儿都要厉害不少。

    当下，他手中光华一闪，取出那位高手的至强血骨，碧绿色的光芒，照亮山林。

    “嗯，这是什么？”

    瞧得那块碧绿色的宝石，林光明有些疑惑道。

    这宝石看起来很灿烂，除此之外，并没有什么异常，他不明白林寒在跟他大战的关头，取出来这块石头作甚。

    难道这块石头，还有威胁到他的力量不成？

    这让他耻笑一声，并不相信。

    四周的山岭上，很多人也都面面相觑，不明白林寒是什么意思。

    林耀天却是眼神虚眯一下，但那石头之上，能够感觉到一股十分强大的威压，这股威压，境界越高的人，越能够清晰的察觉到。

    似乎那已经不单单是一块宝石，而是承载着一位无法想象存在的意志。

    这让他心中涌出一抹震动，此物绝不简单。

    “接下来你自然会知晓。”

    面对林光明的疑惑，林寒笃定一笑，然后体内的神力灌注如进绿色的宝石之中。

    嗡！刹那间，宝石开始光华大作，像是激发了某种最深层的潜能般。

    然后，一股恢弘的意志从中爆发出来，可以看到，在宝石上面无尽绿色的光芒，竟然凝聚出一个中年男子，此男子高达足有百丈，像是矗立在混混沌沌的时空中，有一种望穿寰宇举世无敌之感。

    在他头顶上，还顶着一口巨钟，绽放无尽瑞光，似钟声响起，就可让宇宙破灭。

    “这是……大宇仙祖？”

    众人见状，都忍不住骇然。

    大宇仙祖，也是一个震古烁今的人物，曾在极其遥远的时代，凌压宇宙，近乎无敌。

    他的一口大宇恒钟，更是名动古今。

    此刻，众人都没有想到，林寒那一块碧绿色的宝石之内，竟然会冲出大宇仙祖的意识。

    这对众人来说，实在太震惊了。

    “难道这是那块大宇仙祖的血骨？”

    大长老则似是想到什么，失声道。

    这块血骨，孕育出九命树，现在的九命树，可是一个独特的个体，对那块血骨看的极为重要。

    就算仙族之中的长老，想要获得那块血骨，都几乎是不可能的。

    毕竟，九命树本身的实力也不错。

    林寒竟然得到这块血骨，他实在觉得有些不可思议。

    他是怎么成功的？

    若说以实力碾压九命树，他绝不相信。

    九命树压根就不是年轻人可以抗衡的。

    他觉得林寒还真是够独特，一些看似不可能完成的事，他却能做到。

    “大宇仙祖！”

    林光明也是眼中爬上了一抹疯狂，骇然道。

    就算他对自己再有自信，也不会觉得，自己可以抗衡大宇仙祖。

    这种人物，矗立在修炼之路的巅峰，他跟其之间，还有着蝼蚁和星河般的差距。

    哪怕这股意志之中，只有冰山一角的威能，也不是他能抗衡的啊。

    他现在全身不由得升起一抹凉意，绝望无比，怎么也没有想到，林寒还有这一招。

    这让他意识到不妙。

    林寒见状，也是不由得笑出来，他早就察觉到，这宝石之内，另有门道，现在看来，果不其然。

    虽说这股意志，并不强烈，但对付林光明，的确是绰绰有余了。

    “林光明，毁灭吧。”

    接着，他看了一眼林光明，嘴角掀起一抹冷笑，道。

    轰！大宇仙祖的意志，在他的心神催动之下，顿时眼神之中，也是透发出一道凶猛的杀光。

    像是冥冥之中，早已陨落多年的大宇仙祖复苏一般。

    当！他头顶上，那口大宇恒钟的虚影，响起一道清冽的钟鸣声，带着一股特殊的威严。

    噗！林光明当即喷出一大口鲜血，手中的巨笔，都被一下子崩飞了出去。

    接着，他狠狠的倒飞，接连撞断了十几根粗大的树木，躺在了地上，大口咳血，脸色煞白。

    “你……”他望着林寒，眼神中充满不甘。

    在他看来，若是凭自己的本事，林寒一定不是他的对手。

    但凭借着大宇仙祖的血骨这么快，将他打败，这让他不服。

    “我什么我，就算我用自己真正的本事，你也不是我的对手。”

    林寒冷漠，施展穿梭时空步，飞了过来，手中出现一把铁剑，架在了对方的脖子上。

    接着，眼神没有一丝感情道：“上路吧。”

    十大风云天才，都想杀他，但凡有机会，他也不会留手。

    当下，手中的铁剑一动，划起一道冷冽的杀光，朝着林光明的脖子便是切了过去。

    四周顿时也是再次响起一片倒吸凉气的声音。

    很多人惊骇。

    林寒还要杀了林光明。

    “混账！”

    观看台上，观看台上，林君则是勃然大怒站起来，一双眼睛猩红嘶吼道：“林寒，给我住手！”

    语气中透着一股焦急。

    这是他最杰出的儿子。

    他自然无法眼睁睁的看着其死。

    声音中还带着一抹强烈的警告。

    

