    包围苏莫的五人，有三位九品高级的修为，另外两人也是九品中级的修为，可谓是所有人修为都领先苏莫。

    前方那位发鬓如剑的黑袍中年人，没有出手，而是指示另外四人出手了。

    这四人有备而来，一出手就是绝杀之招，誓要将苏莫一击灭杀。

    他们不敢拖延时间，这个地方是太盛城和万圣山的必经之地，时常有太盛分布的弟子路过。

    轰轰~~~

    爆响震天，苏莫左右两侧以及后方的这三人，或出拳，或出剑、或出掌，从三个方向对苏莫袭杀而来。

    三人的攻击虽然不浩大，但是，攻击力极为强大，力之法则、剑之法则，火焰法则汹涌澎湃。

    三道攻击的威力，强大无比，从三个方向直击苏莫。

    而位于上空的一人，是一名九品高级的强者，只见他双手张开，施展了一个巨大的武道领域，将苏莫笼罩在了其内，强大的法则之力浩荡不休。

    这是一种特殊的发法则，名为凝固法则，可以凝固空间，凝固源气、凝固气血，凝固一切，非常的强大。

    传闻，若是将凝固法则修炼到极致，甚至于可以凝固时间的流逝，非常不凡。

    强大的凝固法则，瞬间便将苏莫的身躯凝固了，三道强大的攻击，下一刻就要轰杀苏莫。

    不远处，那为首的黑袍中年人，眸中闪过冷冽之色，他知道苏莫不凡，所以，也做好了压阵的准备。

    若是苏莫能住了这一轮攻击，而后逃走，他会第一时间给予迎头一击。

    眼见着三道强大的攻击，即将轰杀苏莫，身躯处于凝固中的苏莫，眸中爆发出强烈的杀机。

    这凝固法则，的确是强大，不仅让他的身躯凝固，连体内的混沌源力，都快要陷入凝固的状态，运转起来颇为吃力。

    但是，他丝毫无惧。

    轰！

    一瞬间，苏莫的身上，爆发出耀眼的鸿蒙之光，无上的剑威，瞬间就粉碎了凝固法则。

    唰唰唰！

    苏莫以无与伦比的速度，瞬间连出三剑，斩向袭来的三道攻击。

    浩大的寒冰法则汹涌澎湃，让得虚空被冰封，连三人的攻击速度都大大降低了。

    苏莫可谓是没有什么保留，无论是元神之力，还是修为之力和法则之力，都展现了最强的状态。

    轰轰轰！

    三声爆响，震耳欲聋，苏莫的三道混沌剑气，瞬间便斩灭了三道攻击，并且直击三人。

    “什么？”

    这三人面色大变，他们虽然早知道苏莫可能很强，但也没想到居然如此之强，让他们震惊不已。

    最主要的是，强大的寒冰法则，冰封了虚空和他们的身躯，这电光火石之间，他们无论是躲避还是反击，都已经来不及了。

    轰轰轰！

    紧接着又是三声爆响，伴随着凄厉的惨叫之声，那三位强者，身躯瞬间被斩碎。

    其中那两位修为只有九品中级的人，则是瞬间被灭杀，连元神都被彻底的湮灭了。

    而另外一人，身躯虽然被斩碎，但是，元神侥幸逃过一劫。

    此人的元神，是一团熊熊燃烧的火焰，气势孱弱，显然遭受了重创。

    “怎么可能？”

    那位为首的黑袍中年人，和上空那位施展凝固法则的强者，看到此种情景，顿时眼眸一瞪。

    九品低级的修为，一击斩杀两名九品中级的武者，重创一名九品高级的武者，怎么可能有这么强大？

    肖玉书只是告诉他们，这个巫山天赋不简单，精神力超强，实力应该稍高于一般的九品中级武者。

    所以，他们为了稳妥，才足足出动了五人，其中三位九品高级武者。

    本以为十拿九稳，没想到肖玉书严重误判了。

    这哪里是稍高于一半的九品中级武者，简直是接近低级神王的战力了。

    “你们都要死！

    苏莫眼眸如电，环视剩下的两人，强大的寒冰法则和吞噬法则，笼罩一方空间。

    虚空被冰封，强大的吞噬之力，将那位只剩下元神的强者，不断的吸扯过来，让得对方惊呼连连。

    现如今，苏莫的吞噬元神，在鸿蒙紫气改造之下，威力更强了。

    “走！”

    为首的黑袍中年人，和另外一人对视一眼，两人毫不犹豫，全身源力鼓荡，震碎冰封的虚空，联袂向远处逃去。

    虽然吞噬之力强大，但并不能完全束缚住这两位九品高级的人，只是让他们的速度稍稍减缓而已。

    但是，在苏莫的面前，他们没有逃走的机会了。

    “死！”

    一声冰冷的喝声响起，只见一道巨大的剑影，如同横贯长空的神剑，爆射虚空，瞬杀千里。

    这可谓是苏莫最强的一剑，他将终极剑道的威力，都发挥到了极致。

    “不可能！”

    “不！！”

    两人惊呼出声，奋力阻挡，但是根本改变不了结果，这这一击之下，两人全部被斩杀，尸骨无存，元神湮灭。

    随即，苏莫转头，看向仅剩的那一位强者余留的火焰元神，眸中杀机毕露。

    “不，放过我吧！饶我一次！”

    那火焰元神剧烈的挣扎，其内传出胆战心惊的声音，显然恐慌到了极点。

    “告诉我，你们为什么杀我？”苏莫冷漠的问道。

    “你饶了我，我就告诉你！”火焰元神之中，传出惊恐的声音。

    “那你就死吧！”苏莫声音冷漠，大手一抓，将火焰元神擒住，然后彻底吞噬了。

    对方，没有与他讨价还价的资格。

    “肖玉书，除了你还会有谁？”

    一切结束之后，苏莫伫立在高空中，低声自喃，他不用猜也知道是肖玉书干的。

    那秋远山，还不至于找人在此截杀他，所以，必然是肖玉书了。

    此人必须要死！

    苏莫深深的吸了口气，随即手掌一翻，掌中再次出现了一枚米粒大小的晶石。

    此晶石呈现赤红之色，弥漫出强悍无比的火属性之力，这是火焰法则之晶。

    现在，苏莫不仅拥有了寒冰法则，以后也将拥有火焰法则。

    只不过，另外四人的元神被彻底的灭杀，他没能得到另外几人的法则。

    随后，苏莫收起火焰法则之晶，身形一闪，向太盛城而去。

    路上，他一边融合火焰法则之晶，一边思索，怎么样虐杀肖玉书。

    思索了片刻，他决定等到天华道人寿宴之后，再行出手击杀此人，以绝后患。

    