    

    心头朝阳定有紫光？

    这句话沈秋抓破脑袋联想了半天，却都没想到江城有这么一个地方，最后索性给炮爷打了个电话，炮爷在江城混迹了四十多年，想来有的地方应该比自己熟悉。

    “炮爷！你帮我好好想想，不行的话找其他兄弟帮忙问问，什么地方的名字里面包含着朝阳？有包含着紫光，不着急！等你问清楚了再回我！”

    “卧槽！这个还用问吗？兄弟！”

    没想到炮爷那边想都没想就开口说道：“我知道呀！朝阳小区呀！兄弟你说的这个地方不就是朝阳小区啊！就是在东海路上的一个老居民小区里面啊！”

    “额……”沈秋不由一怔：“炮爷！你怎么这么肯定？这里面有《紫光》的元素吗？”

    “有啊！必须有啊！就在朝阳小区的前面一栋楼，有个娱乐KTV,那个唱歌的地方名字就叫做紫光天下KTV，我们兄弟经常在里面唱歌消费呢！”

    “原来是这样……”沈秋顿时恍然大悟：“炮爷！谢了！今天晚上有好戏看了！”

    ……

    沈秋迅速换了一套贴身的长袖，出门打了个辆的士，以最快的速度赶去了朝阳小区。

    差不多九点钟到达的朝阳小区，下车一看还真是那么回事，有个老旧的农场、有湖有水、东南方向确实矗立着一座寺庙，这些因素都跟卦辞上所提及的对应上了。

    最重要的就是小区前面的移动独立小楼，也是最近几个月刚开业的一家娱乐KTV，紫光天下娱乐中心。

    下车后，沈秋并没有急着进小区，而是站在小区门口打量了一番。

    朝阳小区是个老校区，上世纪九十年代的小区，因为年久失修、再加上区域比较偏僻，所以这个小区里面几乎没什么人居住。

    旧房有瓦片、木梁掉下来，所以安全系数得不到保障，就连普通的打工仔都不愿意租住在这里，相对而言这里对于鬼先生来说就非常的隐晦，鸟都不愿意拉屎的地方，恰恰成为他们最安全的庇护所。

    沈秋先是在路边的小卖部买了包香烟，趁机跟大妈店主聊了会天：“大妈！这朝阳小区还有人居住在这里吗？”

    “有啊！不过也就是几个人罢了，都是些穷的揭不开锅的流浪汉住在里面，还有些捡破烂的穷人住在里头，正常人倒是没有人住，房子都快要塌了，谁敢住啊！”

    “大妈！我跟你打听一件事！”沈秋递过去一百块给大妈：“有没有什么人长期居住在这里，是你以前没见过的？或者这小区里面有谁给你的印象特别古怪……”

    大妈愣了一下，没敢接钱：“小伙子你是做什么的呀？怎么平白无故问起这个来了？”

    “哦！我是做刑侦的！”沈秋煞有介事的说到：“有一起古董造造假的暗自涉及到朝阳小区，目前还没有抓到犯罪嫌疑人，只能先便衣到这先探探风……”

    沈秋的面相本身就显正派，声音极具磁性，乍一看确实有点干警察的范儿。

    “小伙子！你还别说！这几个月确实有几个人看起来比较可以，有个疯子天天到我这来买酒，那人看起来就觉得古怪。”大妈指着朝阳小区的方向小声说道。

    “那疯子每次来买酒，都是买最廉价的二锅头，把二锅头灌进他随身携带的一个瓷器里头，见人就说他那酒壶是宋代龙泉窑的好东西，价值好几百万呢！还说他脖子上的玉坠也价值几十万，脚上穿的鞋是当年武则天赐给他的。”

    “小伙子！你说这不是胡扯吗！他这一身算下来几千万，还用得着到我店里面买几块钱的二锅头吗？反正那人三句话不离本行，说几句话就扯到古玩上面去，要我说他肯定是做古玩的，不少词汇都是古玩上面的专业词汇！你要说可疑，我就觉得那个疯子十分的可疑！十有八九就是你说的犯罪嫌疑人！”

    “哦？大妈你能说人的说这个人的大体长相吗？”沈秋顿时来了兴趣，大妈口中这个疯子的形象符合鬼先生的人设，疯疯癫癫、口无遮拦，在古玩上面有一定的造诣，基本上该有的都吻合了。

    “这个人的年龄大约五六十岁吧，蓬头乱发的！满脸的胡须，反正就是这几个月刚刚搬过来的，据说是租住的房子在里头住，每天都出门一两趟，也不知道神秘兮兮的到底做的是什么行当，现在已经回来了！一个小时前就在我这买过二锅头！小伙子你一个人进去可得小心点啊！”

    大致了解了疯子男人的模样，恰好手上有一张鬼先生年轻时候的照片，沈秋趁机拿给大妈看了一眼：“大妈！你看看！是不是这个人？”

    “模样差不多！有几分相似！”

    这么一来沈秋就基本上断定了，大妈口中所说的酒鬼，十有八九就是自己要找的鬼先生了。

    找了这么长时间的鬼先生终于要抓到其本尊了，沈秋的心里抑制不住的激动了起来，索性也找大妈买了瓶二锅头，咕噜咕噜灌下去几口。

    鬼先生我来了！

    夜幕下的朝阳小区，黑乎乎的一片，连最基础的路灯都没有，两栋房子矗立在夜幕当中，一眼望去只有寥寥无几的几个人影。

    小区内的房子亮着几盏枯黄的灯，沈秋深深吸了一口气，空气中附带着干燥发霉的味道，似乎这就是那鬼先生的味道。

    沈秋正准备进去小区一探究竟，从对面KTV里面走出来几个醉酒的男女，三个男人搀着一个酒醉的女人，跌跌撞撞摇摇欲坠走了出来。

    中间那个穿西装的女人身材高挑皮肤白皙，低垂着面颊貌似酒醉的厉害，从KTV出来嘴里就一直嚷嚷着酒话，纤细的两条大长腿几乎站不住脚：“吴老板!我们继续喝酒！你要相信我！我出手的货是没问题的！百分之百的老货，清代宫廷的好东西！你买回去绝对捡漏赚大钱！”

    沈秋这才看到女人的手上夹着一只精美的盒子，一边说着胡话，一边将它推销给其中的吴老板。

    那吴老板是个秃顶的老男人，眼睛却盯在西装女人的身上看，咸猪手不老实的在女人身上摸索着，脸上透着一股兴奋劲儿：“宛如小姐你放心！这件货就包在我的身上，你要多少钱都没问题！我全要！呵呵……”

    宛如？

    沈秋陡然反应了过来，转身过去仔细看了那西装女人一样，瞬间瞪大了双眼，这个女人不是别人，正是和自己上次去三桥村的大美女唐宛如，也是自己的初中同学、兼学校的校花。

    唐宛如怎么会在这家KTV，而且喝的烂醉如泥，跟着几个男人在一起？

    沈秋还没想明白怎么回事，就看到那个吴总和几个人心神领会，口袋里揣着一盒半透明的盒子，是个男人都知道那玩意是干嘛用的，这个吴总准备强上唐宛如。

    吴总随即搀着唐宛如去了隔壁的一间简陋的宾馆。

    沈秋暗骂了一句，不得不放弃朝阳小区的计划，说实话唐宛如本质是好的，这一点从那次三桥村之行就看出来了，碰到这种情况别说是认识唐宛如了，就是不认识的女孩也要果断出手！总不能眼睁睁的看着三个禽兽毁了唐宛如吧！

    ……

