    蒋宅门前。

    天色还没有完全大亮，蒋宅门前左右，出现了大批举着火把，手持京营士兵，他们将蒋宅前后都围了前来，不许他人靠近，将蒋宅完全隔绝了起来。

    噶。

    蒋宅大门开了。

    蒋德璟纱帽绯袍，玉带黑靴，一脸威严的走了出来。

    “参见阁老！”

    站在门口的带队把总急忙抱拳躬身。

    三辅蒋德璟站在门前台阶上，环视一圈。

    目光所到处，士兵都低下头。

    大明宰辅，绯袍玉带，自有其威势。

    蒋德璟目光最后落到那个把总的身上，问道：“你们是哪营兵马，怎敢在我府前骚扰？难道不知我大明律法森严，非有王命，不得侵扰官宅？本阁要上朝，尔等速速离开。不然休怪本阁不客气！”

    说到最后，声音越发严厉。

    把总惶恐，急忙回：“回阁老，卑职乃善柳营的。昨夜有刺客欲图行刺陈阁老，卑职奉了命令，保护阁老和阁老家中安全，非有命令，卑职不敢擅离。”

    “命令？谁的命令？我身为内阁，怎不知道？”蒋德璟冷冷。

    “是定王殿下的命令。”把总回。

    “定王……”

    蒋德璟心中泛起酸楚，也泛起愤怒，冷冷道：“那你就护送本阁入宫，本阁有要事去见定王！”

    “阁老恕罪。”把总躬身更深，表情更惶恐：“卑职接到的命令是，为了阁老的安全，阁老和阁老府中的家人不能离开宅子一步。”

    “这么说，本阁是被软禁了？”蒋德璟怒：“本阁现在就要走，我看谁敢拦阻？”

    “阁老！”把总急忙单膝跪倒：“军令如此，卑职不敢不从，请阁老海涵。”

    把总一跪，他身边的小校和亲兵也都跪下来，呼啦啦的跪成一片，但外围的那些兵丁，却都是直挺挺地站着，堵住了蒋德璟想要前出的道路。蒋德璟左右闪躲，竟然是出不去。

    蒋德璟气的跺脚，虽然他是内阁宰辅，但遇上非要执行命令的兵丁，也是没有办法的，他总不能硬冲不是？

    “张纯厚呢？把他给我叫来！”蒋德璟吼。

    对善柳营主将张纯厚，蒋德璟还是有些期待的。

    ……

    善柳营主将张纯厚和往常一样，此时已经起床准备洗漱了。

    作为唯一一个在太子抚军之后，依然能为一营主将的京营旧人，张纯厚始终明白一点，论能力，自己并非是军中的翘楚，太子殿下在整顿京营，贬斥了大批将官的情况下，却依然留他为善柳营的主将，看重的不外乎就是他稳重、老实、而且过往没有恶迹。

    和精武营冲锋陷阵不同，善柳营担着京师防务的重任，主要是守，稳是第一位，因此太子才会用他。

    自受命以来，他一直也是兢兢业业，如履薄冰，太子军纪严厉，在京营之中，无论你是勋贵还是平民，有功一起赏，有罪自然也是一起罚，身为善柳营主将的张纯厚一点都不敢懈怠，总体工作，他自认还是还是称职，太子交下的任务，他从来都没有拖拉，全部都完成。

    原本以为，日子就会这么简简单单、平平淡淡的渡过，再过几年，他张纯厚就可以退休，回家含饴弄孙了，但想不到了，情势忽然改变。

    太子殿下居然在九宫山失踪了。

    随即，定王上殿辅政，很快就控制了京营事务。

    虽然能力并不突出，但张纯厚心思并不笨，他立刻意识到，一朝天子一朝臣，这天下怕是要变了，于是，对定王的命令，他全部遵从，一点都没有抗拒，就像是十五年，太子抚军京营，处置各级将官，他全力配合一样，他清楚知道，

    自己的职位和荣华，都是朝廷给的，朝廷既然可以给，也就可以夺，因此他对上峰的命令，从不抗拒。

    而后，太子在九宫山遇难的消息传来之后，他痛哭失声，但哭过之后，他对定王的命令，就更是遵从了，因为他知道，这天下就是定王的，再没有什么疑问了。

    但最近几天的情况，却又让他有点看不懂了。

    先是宫中传出消息，说陛下醒来，接着京师有流言，说，太子并未死，是有人故意伪造太子身亡的消息，以便谋权篡位，听到这个消息，张纯厚心情又有改变，心说难道太子真的未死，真是定王篡位？如果是那样，那没有什么说的，只要见到太子本人，他毫不犹豫，立刻就会听从太子的命令！

    再然后，也就是昨天，定王殿下的车马，竟然在街头，遭到了刺客的伏击……

    更有消息传出，刺客所用，乃是京营的军弩！

    晚间又得到消息，京师戒严，从今日起，京营各营取消城外野练，全部在京师城内操练。

    大事一件接一件。

    而昨晚，张纯厚更是接到了一封密信，不是别人，而是当朝阁老、三辅蒋德璟令人秘密送来的。

    去年大丧，太子守孝，蒋德璟接替太子，为京营戎政，后来太子代孝出征，蒋德璟才卸了京营戎政，将京营重新交还给了太子。虽然时间不长，蒋德璟署理京营事务，前后不过三个月，但京营上下对蒋德璟都十分尊敬，身为善柳营主将，张纯厚和蒋德璟也十分交好。

    蒋德璟在密信中说，京师怕有大变，善柳营的两万人马将是京师的定海神针，要他一定要掌握好善柳营，稳守本心，不管他人如何蛊惑，都绝不可轻易调兵作乱。

    看完后，张纯厚心中惊骇，有一种京师即将要发生大动荡的预感。

    因此，今早他有点心神不宁。

    “老爷，襄城伯传令，要你立刻到宣武门营房去见他。”管家来报。

    “知道了。”张纯厚点头，心中却是不安，虽然蒋德璟没有明说，但张纯厚却能意识到，蒋德璟所指，怕是在暗指张世泽和李守錡这两个武将勋贵，但李守锜现在是京营协理，他召见，张纯厚不能不去。

    急急洗漱，连点心都顾不上吃，张纯厚就骑马离家，往宣武门而去。

    ……

    到宣武门营房时，天色刚蒙蒙亮。

    一进营门，张纯厚就感觉今天情形有点不太对，三步一岗，五步一哨，到处都是持枪巡弋的军士。不过他也没有多想，因为他也听说了刺客军弩是来自京营，现在锦衣卫和刑部正严防京营武库的消息。

    张纯厚直奔正堂。

    但到了堂中，他却没有看到襄城伯李守錡。

    只有副将孙永成直挺挺地站在堂中。

    “孙副将，伯公呢？”张纯厚疑。

    孙永成却冷冷扫他一眼，随即展开手中的纸卷，大声念道：“善柳营主将张纯厚勾结奸人，偷取军弩，欲图谋害定王殿下，罪大恶极，实不可赦，经兵部核实，内阁报司礼监披红，为免军中动乱，着即处死！”

    “什么？！”

    张纯厚大吃一惊，几乎不敢相信自己的耳朵，什么勾结奸人，偷取军弩，他从来都没有做过啊。

    但孙永成已经收了纸卷，喝道：“来人！”

    “在！”

    左右呼啦啦地涌出了几十个军士，手持长枪，将张纯厚围在了中间，都是孙永成的贴身亲卫。

    张纯厚惊的不知道该怎么办了，只是冲孙永成喊道：“冤枉，冤枉啊，我怎敢谋害定王？我要见襄城伯，我要见定王！”

    孙永成却冷冷：“张纯厚，你是自裁呢，还是等我们动手？”

    张纯厚后悔死了，早听蒋阁老之言，提前预防就好了，他大叫一声，猛地拔出腰刀，喝道：“孙永成，我是京营二品，你没有权力杀我！”

    孙永成却狞笑：“不是我杀你，是朝廷要杀你，动手！”

    几杆长枪同时刺出。

    张纯厚避无可避，直接中枪。

    长枪再拔回。

    血光飞起。

    张纯厚扔了刀，捂着伤口，踉踉跄跄地倒在地上，眼珠瞪的老大，直到临死他都不相信，孙永成敢杀他。

    这时，脚步急促，一个全身甲胄，挎着长刀的千总，急步匆匆地进入大堂，对倒在堂中的张纯厚看也不看，只向孙永成抱拳行礼：“禀副镇，所有人都处置完毕了。”

    就在他抱拳时，清楚看到了右手护腕上的鲜血，隐隐地，他甲胄上也带着血迹。

    孙永成点头：“干的好，所有弟兄，一人赏十两银子！”

    ……

    同一时间。

    右柳营营房。

    右柳营主将申世泰正在擦刀上的血。

    和善柳营一样，右柳营也刚刚经历了一场小型清洗，照着萧汉俊的名单，将所有人都以勾结奸人、谋害定王的名义处死了。

    ……

    左军都督府大堂。

    堂前左右，十几个军士挎刀而立。

    堂中，原精武营副将董琦披头散发，双手带着镣铐，正愤怒无比的瞪着堂上的主官。

    却是襄城伯李守錡。

    李守錡冷冷：“董琦，你勾结奸人，欲图谋划定王殿下，证据确凿，还不快画押？”

    “呸！”

    董琦一口血水就唾了过去。

    李守錡一拍惊堂木，叫道：“来啊，大刑……”

    但刚说到一半，就见董琦忽然一个疾冲，从案前十步，忽然就冲到了李守錡的面前，然后轮起手中的镣铐，向李守錡狠狠砸了过去。

    这一下事起突然，董琦动作又极快，李守錡案前的侍卫竟然来不及反对，只听见砰的一声巨响，董琦手中的镣铐，重重砸在了案面上，这一下聚集了董琦心中全部的愤怒，力量奇大，四寸厚的案面，竟然直接被砸成了两半。

    而坐在案后的李守锜已经吓的是脸色煞白，仰面而倒。

    董琦却是大叫可惜，若非在这之前，他已经受了一阵棍棒，双腿无力，刚才这一击说不定就能要了李守錡的命，但可惜，差了最后一力，镣铐落在了大案之上。

    惊呼之声响起。左右两边的军士都扑上来，将董琦按倒在地，而李守錡身边的亲卫，则是惊慌失措的将李守錡扶起，董琦哈哈大笑，满脸是血，被扶起的李守錡面露狰狞，吼道：“大刑，大刑！”

    ……

    城南。

    精武营的一处新兵营房。

    白广恩的玉田兵已经接管了这里。

    原先的百总以上的将领，全部被免职，所有思想教导官和军事教官，都被关押了起来，一些特定的人，则被秘密处死，张世泽手持定王的命令，在白广恩的玉田兵的配合下，毫无留情的执行了这一切。

    当然了，所谓的理由就是精武营参与了对定王的谋刺。为了避免精武营作乱，因此要打散重编。

    现在站在校场木台上，看着已经被掌握，并非被打散编入玉田兵的原精武营新兵，白广恩颇为得意。

    这一趟京师之行，不但执行了定王的命令，讨了定王的欢心，还得了这么多的精兵，实在是不虚此行啊。

    另一处精武营营房。

    唐通也执行了相同的命令。

    和白广恩不同，唐通心中却是有些忧虑，虽然有皇太后的懿旨，勋贵和兵部配合，但接管精武营新兵，秘密处死一些人，好像不是他这个总兵应该做的，要知道，京营可是前太子一手创立起来的，虽然前太子已经在九宫山遇害，但声名犹在，朝中更是有很多的拥趸，他尸骨未寒就做这样的事情，实在是有点过分。

    但没有办法，虽然唐通很犹豫，但定王的命令下的明白，英国公张世泽又一直监视，他不得不硬着头皮完成任务，分了精武营的兵，杀了精武营的人。

    ……

    天亮后。

    “缉拿刺客，京师戒严三天，百姓勿要出门~~”

    正待出门的京师百姓赫然发现，街道上竟然到处都是兵，有京营兵，也有外军，到处设岗盘查，禁止出入，内城九门和外城七门，全部关闭，所有百姓都不得外出。其紧张和肃杀，竟然是超过了崇祯帝当时登基和己巳之变时，建虏兵临城下的时候。

    临街的二楼上，一个灰袍人中年人仔细审视街道上的军士，眼中有忧虑，隐隐地，却也闪过一丝怪异的兴奋，等街上的那队玉田兵走过，他关上窗户，对身后的一个黑衣人说道：“拿我的通行文牒，立刻去东缉事厂，通报李晃李公公，就说，临清故人略备水酒一杯。请他大驾光临。”

    ……

    感激，非常感激，一日就收到月票一百五十张，打赏五百元，实为开书以来的第一次，但感激之后却又是惴惴不安，可能是我没有写清楚，很多读者大大都误会了，以为下月每日都是两章，但不是的，就我的构思能力和手速来说，一天两章，应该是做不到的，抱歉，非常抱歉，鞠躬抱歉，下月一号会两章，以感谢大家的千票，过年也不断更，如果下月月票多，恩，这样吧，月票每到五百，加更一章。

    再次感谢

