    “再给我一次机会吧，我们回去救江畔。”距离俩小时还剩3分钟，最后的期限要到了，空荡的房间里景行拉住白宇的胳膊用一种凄惨的语气苦苦哀求着他。

    “怎么又要救江畔了？你不是说江畔是害死陈怡的凶手吗？”

    见到白宇还愿意搭理自己，景行心中又燃起了一丝希望，他用一种似笑非笑又带有哭腔的语气乞求白宇放过他。

    “晚了，我自己会救的，还有......”白宇扭头对他说，“你该上路了。”

    最后的期限到了，房间内进来俩个穿着警服的人，一左一右架着景行的肩膀，把他带出了房间。期间这俩名警察告诉白宇，有执法人员刚刚从江锦文的别墅回来，里面早已人去楼空，江锦文几天前就跑路了！

    “本想最后让你们俩个做亲子鉴定呢，看来没机会了。”

    最后，景行被套上了黑色头套。

    最后的几分钟他很乖，也早就哭干了眼泪。白宇最后向他告别：“若是哪天找到了杀你外婆的凶手，我会到你坟前告诉你的，这样你也好在地下安息。还有，这个世界的琪琪我会帮你救的。”

    景行只是哽咽着说了句感谢，便低着头跟行刑人员去了刑场。

    十分钟后枪响了，随后紧跟着倒下的是景行的尸体。

    江花也因为包庇罪被判处了5年有期徒刑，好似一切都结束了。

    景行的死带走的并不只是一个人的生命，而是白宇长久以来的执念。大仇终于得报，下一步白宇又要去哪呢？

    他突然想起江锦文畏罪潜逃，自己又终于有事干了。

    景行被执行枪决后，白宇并没有离开现场，他亲眼见到工作人员处理景行的尸体、带到火葬场火化、潦草的埋葬在一片深山里。

    几天后，白宇收到了一封来自景行的信。

    “这封信是在开庭前写下的，我特意交代了邮递员要在我死后才将这封信送到。写这封信不是为了告诉你我多么不易，多么值得同情来骗取你的眼泪。相反，我想和你说些别的。”

    “和你打官司这件事是江花提的，我没有丝毫的犹豫就同意了。我明白这场官司我没有丝毫的胜算，但江花居然说要帮我作伪证。我笑着摇摇头看着这个幼稚的小孩，真是把事情想的太简单了。把车子开向悬崖的是我，带刀子的也是我，捅伤你的也是我。”

    “有伪证又怎样，只要我站上法庭的那一刻我就清楚会有更多的事被揭穿，我们俩人的矛盾只是个开胃菜。”

    “你肯定想知道我为什么一直针对你，因为你实在是太烦了。在未来时间里，我已经安排了假尸体，向世人宣告我自尽了。可你还是非要跟过来，跟过来后还要让我知道。我最讨厌这种被人盯着被人窥探心意的行为。我看你当着江锦文的面打了一套组合拳就更加讨厌你了，你分明是个刑警，却要潜伏在我身边这么久。起先对你积累的好感全在今天败光了。”

    “我也只是个普通人，偏偏有人不想让我过普通的日子，而你就是那个最能影响我的人。”

    “我和别人的区别也只不过是稍微聪明了一些，会研究出各种科幻级的东西供我自己使用。世人称我为神，我不想当。我回到过去回到最初的时候，你偏要阻拦。”

    “说这些又有什么用呢，只要能有一点能扳倒你的机会我都不会放过，我说的就是这次把你告上法庭的原因。”

    “买走白宇的那天晚上，其实下午我就收到了江花发给我的短信，她提醒我要小心你。这时我才知道，你这个烦人精又跟过来了。现在贸然行动一定会被盯上，可我再也忍不住了，我不明白你为何不肯放过我。”

    “还记得我杀掉了小时候的你吗？那是你的本体，我杀掉他你就再也不能穿越时空，我的生活也不用被你打扰。可你还是来了，还是由我的小景行亲自带来的。不知道你给小景行下了什么蛊居然能让他这么听你的话，甚至为了你来针对我。”

    “跳车不是为了逃跑，是为了把你引进深山。这次我一定要杀掉你，但我高估了自己，最终我们俩败俱伤，各自被送往医院。”

    “就在我奄奄一息的时候，你伸手试探我的呼吸，我特意憋住了呼吸，让你以为我死了这样你就能放我一马。可我没想到的是，你以为我死后做的第一件事居然是用枯树枝盖住了我的尸体，自己去找救援。”

    “那一刻我就知道，你也丢掉了自己的本心。看看你现在的样子，还有一点人民警察的样子吗？你配得上人民警察四个大字吗？”

    “你不要开心的太早，我们都是一类人。”

    “丢了本心的人最终什么都不会剩，请你记住。我杀人无数，你也很快了。”

    “觉得我偏激对吗？没关系的，等你偏激起来后你就会明白现在的我。”

    “最后嘱咐一下吧，我大概是输了，提前和你说一声恭喜。我的手太脏，沾了太多无辜生命的血。在人间的这一百多年我累了，真的真的累了。希望来世我可以换个身份生活。我死后，记得去调查外婆的死因，还有请你救下琪琪。”

    “你早就该明白了，真正的江畔早就死了，你再回到过去又有什么用呢？我最牵挂的只不过是那个从小最疼爱我却饱经风霜的外婆以及早就为我死去的琪琪。我穿越了时空多次早就明白了这个道理。”

    “我欠琪琪的愿用下辈子偿还，若是杀害我外婆的凶手另有其人就请你不要再告诉我了。”

    “我这辈子做过最值得的一件事就是为外婆报了仇...所以求你千万不要告诉我凶手另有其人。”

    “最后祝你幸福，早点回到未来吧，不要再破坏因果律了。真正的江畔早就死了，被我杀死的，可我不后悔。——景行。”

    整篇一共俩页纸，密密麻麻写满了景行遗留给世间的话。

    这纸皱皱巴巴的，有的地方还特别干燥白宇在这些地方摸到了景行的眼泪。

    “走好，再也不见。”

    白真看完这封信后轻轻拍了白宇的肩膀以示安慰。

    “我们下一步去哪？回到未来还是？”

    “抓捕江锦文！”白宇重新振作起了精神，耸耸肩抹干了眼角的泪，“出发！”

