    “倘若让令狐雄发现我们并没有十万大军，那他杀回来我们该如何？”

    铁血将自己的担忧说了出来，毕竟在这里，他是相对来说最了解令狐雄性格之人。

    楚墨嘴角上扬，自信满满道：“放心吧，他可没这么蠢，且不说他根本不知我军实力虚实，就算知道，他也不敢贸然进攻，至少这两天，我们是安全的。”

    对于令狐雄，楚墨自信还是能将其看得透彻，虽无打过交道，但凭两次交手，以及其性格来分析，此人内心无比狂妄自负，他不容许自己有任何失败，每一次失败，对他来说都是一种变相羞辱！

    即便他失了智，反应过来想贸然进攻，西梁也会有人不愿！

    “既如此，那便听大将军的，今夜，不醉不休！”铁血豪爽大笑，劫后重生之感，是真好，若没有楚墨，恐怕他这个将军，早已身首异处。

    让铁血，夏侯霸还有赵子云三名将军出去陪着众将士喝酒，至于楚墨，则是回到军帐，让秦朗将这几日西门关所发生之事，细细将来，只因为，西门关有奸细。

    秦朗则是娓娓道来，直到说那名李副将想要投降之时，楚墨脸色微变，不过其并没有吭声，只是吩咐道：“秦朗，告诉大家伙，明日午时，孤要召集大家宣布事情！”

    秦朗点头称是，便匆匆离开，帐篷内，楚墨则是若有所思。

    而在另一边，此时的令狐雄，狼狈逃窜，内心悲愤无比，他从来没有受过这般屈辱，一直以来，他运筹帷幄，自信满满，可如今，一连在这名少年手中屡屡受挫，这让他情何以堪？

    “报！密信来报！”

    就在此时，西梁骑兵后面，急速跑来一名哨兵，将一碎布递给令狐雄。

    虚张声势，太子归来。

    仅八个字，却让令狐雄感觉到受到了奇耻大辱般，拔出佩剑，直直刺在地上，似乎是在宣泄自己内心的愤怒！

    “掉头，灭西门关！”

    令狐雄一字一字说出来，咬牙切齿，双手握着剑柄渗出鲜血来，也丝毫感觉不到疼痛，甚至，还不断地用力。

    “不可！”一旁马背上，军师则是直言否决，并且摇头叹息道：“少主，如今你心智被仇所蒙蔽，不宜上头，掉头攻打西门关，不现实。”

    “我令狐雄何时受过如此羞辱？今日，不是那楚国太子死，就是我令狐雄死！”

    令狐雄咆哮出来，拔出长剑直直指向军师，双眸充满着血丝，显然，他恼怒万分，因为那些死去的西梁骑兵，白死了！

    “少主，即便你杀了老臣，老臣也不能让你去，且不说我们走后，西门关是否摆下陷阱，就说单单那冲天火光，那神奇之物，我们如何抵挡？”

    “少主，兵家，最忌仇与恨，若少主一意孤行，那么老臣请求少主考虑一下你身后这些西梁勇士，他们不怕死，但不想作无畏的牺牲，他们跟着少主，是为了建功立业！”

    军师个头很小，甚至其貌不扬，可其眸子却是透着股锐利，显得不同于常人，在这一刻，炯炯有神。

    闻言，令狐雄狠狠将拳头砸在地上，他明白军师所说，他身上，有着太耀眼的光环，同样也背负着太多责任，所以，这笔仇，这笔恨，他要埋藏心底。

    “撤！”

    最终，令狐雄深吸了口气，双眸紧闭，做出决定，只能等待机会。

    军师缓缓下马，走到令狐雄的身旁，用手拍打着他的肩膀，经历如此，也算是成长吧！

    竖日午时，校场上早已站满了楚军跟服装不一的山贼，而在校场台上，楚墨威风凛凛，身若游龙，仿佛万丈光芒齐聚其身般，所有人目光皆是落向他的身上。

    看着底下还有些醉意未醒的众人，楚墨往前踏了一步，郑重道：“今日，孤将你们召集在此，一来宣布黑风寨已然编入我楚军名下，由大当家诸葛青风统率，二来，为表率三军，特命诸葛青风为西门关副将，以此鼓励！”

    “将军，此事不妥，我等副将都是拼命流血所拼出来地官职，为何就凭他一个小小山贼头目，一来便是副将？我等不服！”

    铁血身旁，那名李副将往前一步，跪在地上，面上皆是不爽之色。

    可楚墨目光朝着其身上挪去，一言未发，仿佛直接无视了般，继续朝着底下众军吩咐道：“现军资到位，西门关将士也有所补充。明日起，军中严加执行律令！”

    看着楚墨的态度，那名李副将喘着粗气，低头不语，心中不忿，甚至其面容在这一刻变得扭曲起来，这一幕，无人看到。

    直到下午，楚墨才将众人散去，只留下几名主要将军强调军防，便也解散众人，直到夜晚，楚墨再次秘密召集几名铁血等心腹将军。

    “孤怀疑，西门关，有西梁奸细！”

    待到众人到齐之后，楚墨直接开门见山，将自己内心所想说了出来。

    此言一出，铁血跟夏侯霸皆是眼睛瞪大，不可思议道：“这不可能吧，西门关的兄弟都是跟着我们出生入死，这点，大家有目共睹，怎么可能会有奸细？”

    “是啊，我们朝廷军队也是律法森严，凡是参军者，皆是有背景记录在案，绝不可能有西梁奸细。”

    夏侯霸也是有些奇怪，他不明白楚墨为何会这般说。

    “我们黑风寨的兄弟，绝不会背叛自己的国家！”大当家诸葛青风也是微微皱眉。

    楚墨苦笑摇头，说道：“秦朗之前汇报给孤一件有趣之事，铁血将军手下有一名副将，竟然临危想要受降，而据孤得到的消息，已有小部分楚军已被人蛊惑，但其幕后之人，孤还未找到。”

    “大将军，我……我……”铁血口齿凌乱，想要解释什么，却被楚墨给打断。

    “铁血将军，孤自知不是你。”楚墨轻微一笑，继而朝着众人扫了一眼，郑重道：“为了将其奸细找出来，孤任命大当家为副将，当然，这只是第一步！”

