
接下来，网友们看着这些外星人逛了一圈神山，又搜集了一些样本，然后就离开了这里。

“这座山附近的土著还真多，让我们把他们奴役了，为我们挖矿吧。”纳塔莉微笑道。

在纳塔莉的一句话下，这些人又朝着最近的城邦赶去。

跟随着他们，城邦中的景象渐渐映入了众人的眼帘。

只见在那心中处，有着一座巨大的祭台，一个四方阶梯形的建筑。

平顶金字塔！

望着这座类似玛雅金字塔外形的祭台，网友们恍然。

这个建筑建造的原由意思，他们早已经知道，自然也知道那些人在祭祀什么了。

祭神！

接着他们就看到纳塔莉等人飞在空中，径直飞到了祭台的十几米上空。

祭司们口中发出了一阵的惊呼，脸上露出了震惊之色。

然后观众们就听到一段让他们诧异的话。

“你们是从天上下来的使者吗？”祭司老者问。

“天使?”蒂姆讶异地说道。

“天使大人们，你们下来是有什么事吗？”

网友们炸开了锅。

“天使?卧槽!”

随着这个观点，观众们观察了一下那些人背后的翅膀，脸上不由露出了震惊之色。

真的很像!

“难道上古的时候，天使描述的就是他们吗？”

人们震惊着。

这时，喜欢科普的勇敢牛牛，忽然间发言到，“这些冒牌天使，忽然让我想到了一些东西!”

什么东西?

刹那间，无数网友被他吸引了注意力，脸上露出了好奇之色。

“在东方的‘山海经’，还有西方的‘圣经’和‘以诺书’中，都非常相同的记载过一件事，那就是上古时有天上的人不守本职的来到人间作乱过！”

“在东方他们被描述成一群天神，违背天帝的命令，私自通过通天建木下往人间，甚至人神共处，出现通婚现象。”

“在西方他们被描述成一群天使，也是私自下往人间，甚至和地上的人生下后代。”

“好了，说了那么多，你们注意到了这些人飞来的方向吗？”

“他们是从神山的方向飞过来的，而神树又在神山上，神树又那么高大，符合建木的特征，在这些祭司等人看来，这可不就像是从建木上下来的吗？”

随着他的话落，人们眼中露出了惊诧之色，然后倒吸了一口气。

嘶!

人们震惊了起来，然后回头再看起源网的电影，只感觉一股浓浓的真实感再次铺面而来，让他们有些颤栗。

“细思恐极啊！”

正在窥屏的苏起，“……”

这真的只是一个巧合!

求别细思恐极了，也求别脑补了啊!

苏起嘴角抽搐着。

这时，纳塔莉在祭司的询问下，直接冷笑着说要收奴隶，然后就是一面倒的战斗了。

看着那些史前人类毫无反抗之力的被虐打，网友们生出了一些物伤其类之感。

这时。

“你们这些邪恶的天使，一定会受到神的惩罚!”

祭司悲愤道。

“神?”

纳塔莉闻言，大笑道，“神?你们的神也怕我们!”

“跪下吧，奴隶们!”

她银铃般的笑声回荡着。

“竟敢说出这种渎神之语，你们……”祭司震怒，想要呵斥。

一道电光射来，祭司惨叫一声，再也说不了话。

纳塔莉冷笑。

网友们有些气愤，同时觉得这些人实在是太嚣张了。

“卧槽，这女人也太狂妄了吧？不说虐打奴役史前人类，就说神怕他们都敢说?”

“要知道那位神虽然存在的隐晦，但可不代表真的不存在，万一要是真的有，那估计就要凉了!”

“凉了那不更好?”

隔壁老王不放过这个机会，一如既往地嘲讽，“可惜啊，那位神委实是太隐晦了，存不存在还两说呢!”

这留言一出，其他网友哪里还能忍。

“我靠，你是人奸吧？给老子滚!”

“就是！”

“哼哼，我知道讲述事实而已。”隔壁老王不屑道。

这时，画面继续播放。

网友们随着这些外星人，观看到了神山周围的势力。

神山附近有九个城邦国度，每个城邦少的几万人，多的有十几万人。

他们彼此划分地盘，互不干扰。

这些城邦网友们看得惊奇不已，当然这其中有网友没有多想，也有网友产生了丰富的遐想。

“我忽然又有了联想!”勇敢牛牛兴奋地留言。

窥屏的苏起忽然一个咯噔，心中有了不好的预感，嘴角不自觉地抽搐了起来。

果然下一秒，就听勇敢牛牛发言到。

“从之前看到生命树，我就产生了很多的联想，你们看生命树那无比高大，一副通天的模样，你们有没有觉得，它很像我们东方传说中的通天建木?”

网友们一愣，他们中一部分人是这么想过，但一部分人根本没有多想，此刻闻言不由眼露诧异之色。

史前遗迹现场，陈教授若有所思。

“甚至不止这样!”

“不知道大家有没有听说过北欧神话?”

“嗯，举例个代表，就那个经常说为了北方神的荣耀的那个雷神托尔，还有捅肾战士洛基，这下大家都应该知道是什么了吧？”

刚开始还有一些孤陋寡闻的人没听明白，现在他这么一说，顿时就明白了过来。

无他，这两个人物，对他们来说实在是太熟了!

“嗯，差不多就是那个北欧。”

“在北欧神话传说中，其实也有一棵异常高大的神树，那就是世界树!而在世界树的上面，传闻有九个国度，也就是九个世界。”

“说到这里，不知道大家有没有察觉到，神山上的生命树异常的高大，而神山下又有九个城邦国度，大家有没有觉得，这很像?”

“嘶……”

下一秒，世界各地就响起了一声声倒吸冷气的声音。

他不说还好，他一说十几亿网友们一联想，脸上纷纷露出了震惊之色。

卢导演、乖乖兔、打不倒de空气人等人，也全都面露吃惊。

史前遗迹的陈教授等人，眼中露出了恍然。

“嘶……”正窥屏的苏起手一抖，差点把手机甩到地上去。

这谁啊，这也太会想了吧?

说的他自己都快信了!

要不是他知道生命树是因为自己的影响才会出现的，绝对只是个巧合，还真就差点信了。

而且，生命树本来就特殊和长寿，长两千多年长这么高应该没毛病吧?

这个勇敢牛牛还真是会想，又是建木又是世界树的!

苏起嘴角抽搐，眼神古怪。

能别脑补了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69654830"  chaptername="第三十四章  北欧神话">加入书签</a>
</div>
