    十月的茶州阴雨连绵,垂帘而坐时,能够听见窗外雨打芭蕉的声音。罗牧没有穿官服,而是身着道袍坐在下首。他环顾四周,发现这茶楼内已是人满为患，客人们来自五湖四海，脚踏芒鞋,身着羽蓑者不胜枚举。

    时过晌午，临窗的香焚尽了。罗牧听见动静,直起身看向门口。只见那油纸伞微晃，现出底下的黛色襕衫。大袖逶迤于膝上,其间还伏着只猫，露出的腕骨清秀，衬得五指修长有力。

    姚温玉在四轮车上俯身，诚恳道：“诸位前辈久等。”

    小车轮碾动在木板上,乔天涯推着姚温玉入内。茶座间顿时响起了窃窃私语的声音,先前没有摘掉的叶笠纷纷摘下,无数道目光注视着姚温玉。

    姚温玉停在了圆窗前。

    “今日我等汇聚于此,皆是为了赶赴元琢小友的清谈邀约。”抽烟的琴州梅老磕着烟枪,看着姚温玉,“一年不见，小友的风姿远胜当初。”

    席间茶水已经就位，那香炷再次点燃。

    所谓清谈,就是口谈。主客对坐,绝不涉及官场民事,只论高深玄妙的东西，所以今日罗牧没有穿官服。他们要在谈坐间你来我往，这不仅要求参与清谈者得博学多识，还要求他们韵音优美。

    姚温玉游访山水极擅此道，因此才能一呼百应，在茶州设坐开谈。他过去谈锋新颖，独出机杼，因为出身名门却没有入仕，所以在隐士间远比海良宜更得人心。

    梅老已经在席间等了半个时辰，寒暄以后不再浪费时间，说：“我见小友有变化。”

    姚温玉说：“此身非我身，此变非我变。”

    梅老不再抽烟，说：“我亲眼所见，若是你没有变，那么何不站起身？”

    姚温玉把刚握在手中的拂尘放下，说：“一年前我与先生在琴州雅谈，是站着的吗？”

    梅老说：“自然是站着的。”

    姚温玉便说：“那我此刻仍然是站着的。”

    罗牧曾经在灯州求学时参与过清谈，但那时都是书院同窗间的座谈，孔岭也很具有诡辩之才。只是他不知道为什么，孔岭今日没有来。席间谈锋继续，楼外的细雨连绵，在座的人无不静气凝神。

    乔天涯背靠着门，看檐边雨珠飞溅，把远山染得苍微朦胧。姚温玉的声音清朗，解答时不急不躁，仿佛他在院内落下的棋子，一颗一颗，敲在这场雨里。

    ***

    李剑霆坐在座位上，问薛修卓：“既然清谈能够召集群贤荟萃，先生，太学为什么不设谈？”

    薛修卓合卷，反问：“什么人能参与清谈？”

    李剑霆说：“天下有学之士。”

    “不对，”薛修卓直视着李剑霆，“是天下饱食无忧之辈。”

    薛修卓参与过清谈，但次数屈指可数。所谓的清谈，在他和**山等朝臣眼里就是空谈，这些人既不议国政，也不议民事。清谈在厥西十三城最为风靡，接着是阒都八城，潘蔺等世家子之所以会格外推崇姚温玉，就是因为姚温玉以前很少涉及政事，这是种不俗。可是这种不俗必须建立在衣食无忧的前提上，清谈在中博咸德年以后就绝迹了，难道是因为中博没有有学之士吗？其原因正是中博再也没有饱食无忧之辈。

    李剑霆思量片刻，说：“既然如此，那姚温玉今日邀约天下饱食无忧之辈有什么用处呢？”

    薛修卓沉默片刻，转过目光，看窗前芭蕉摇曳，那雨下得这般急，仿佛是他与姚温玉下棋的那日。

    ***

    茶楼外的天色已暗，清谈还没有结束。梅老年迈，此刻已经坐得累了。他与姚温玉争的是“变与没变”，喝了好几盏的茶水润喉。

    梅老清了嗓子，说：“我说的变化，是眼前的躯体变了。不仅如此，你变了，时间变了，世间也变了，你早已不再是适才的你，你更不再是一年前的你。”

    众目看向姚温玉，等待他的作答。但是姚温玉缓缓垂下袖，在四轮车上对梅老施礼，说：“先生说得不错。”

    此言一出，四下哗然。这谈论的事情，分明还没有结束。他们千里迢迢赶到这里，就是想听一番争锋，岂料姚温玉却就此作罢，自行认输。

    “永宜年间的盛状再也不复，大周已是日薄西山。如今东北外敌强侵，西南官商勾结，这天下能够畅谈宇宙奥妙的地方还剩多少？”

    席间闻言当即吵了起来，梅老“哐当”地扔了烟枪，以袖掩住口鼻，勃然大怒道：“臭！臭！臭！臭不可闻，俗不可耐！姚元琢怎的变成了海仁时！”

    茶几乱动，已经有人站起了身。罗牧赶忙起身，想要劝阻，却听那窗前的姚温玉笑了起来。他越笑越大声，说：“八城侵吞民田的状况何其严重，路遇饿殍早已不再是梦中空谈——我变了，世间也变了，先生身处其中，还能维持多久不变呢？”

    梅老本想离席，闻言没有忍住，说：“万物不以生将恐灭，变与不变皆有安排。你改变本道，坠入尘网，也想学那齐惠连、海良宜做个君子么！”

    姚温玉说：“今□□我变的不是别人，正是先生，正是世间。”

    梅老一口气没有提上来，扶着茶案，说：“无为而治，道法自然！齐惠连改变了什么？海良宜又改变了什么？你步入他们的前尘，元琢，元琢啊！这是无用之功！”

    姚温玉神色稍敛，说：“既然道法自然，那么这天要变即变，这世当乱即乱。先生大可继续袖手旁观，我已经抛弃了本道，要入这乱世了。”

    梅老急得跺脚，像个孩子似的喊道：“不行，你回来！你回来！”

    薛修卓以为天下有道，以道殉身；天下无道，以身殉道1。此言齐太傅信奉，海阁老也信奉，他们之间唯独姚温玉不是。但姚温玉今日此举，显然是亲口击破了自己往日的顺其自然，这昭示着他从今以后抛弃原身，成为了世中人。

    雨珠滚砸，从乔天涯的眼前飞落，滴在了水洼里，水花微迸，打出了涟漪。一尾细鳞小鱼从涟漪间飞跃而出，被临池的孔岭捉住，又丢了回去。

    费盛撑着伞，孔岭与沈泽川戴着斗笠，在池塘边垂钓。

    孔岭把钩再度抛出去，说：“今日以后，有志之士都该涌向茨州了。”

    沈泽川持着鱼竿，说：“若是有志之士都这般好得，我与先生何至于阴差阳错。”

    孔岭笑起来，避而不答，只感慨道：“元琢此举是‘改道’，亦是‘承道’，是为了向天下说明海阁老的遗志仍然存在于茨州，他不再是从前的他了。”

    “神威的笔墨已经就位，”沈泽川说，“元琢的声望在天下学子心中能否挽回，就看他这一纸抒情了。”

    姚温玉最初在太学风波里被学生攻击，就是因为他的出世，然而如今他已与梅老等人分道扬镳，再借着高仲雄极具渲染力的笔，那双断腿就可以变成表明的志。不仅如此，随之而来的疑问必定会包含着他为什么会到茨州？如果他是有罪的人，那么朝廷为何迟迟不派人前来逮捕？沿着这个问题想下去，就能看见已经分裂了的中博。

    “因为天琛帝身亡，今年的春闱作罢，随后海阁老死谏，太学围攻寒门官员，其间不少人挂冠离职。阒都这个冬天还要维持三方稳定，”沈泽川晃动了下鱼竿，“薛修卓已经凭靠着储君半只脚跨进了内阁，为此太后势必要打压以他为首的实干派，不能让他成为真正的摄政权臣，那么他对太学的承诺何时能够兑现？他与元琢又有同门旧故，如今元琢投奔到我的麾下，这其中必有隐情。况且李氏失德早已人尽皆知，樊州翼王迟迟没有被打掉，效仿之辈层出不穷。薛修卓如今想要还手，也分身乏术，这个冬天他不论从哪个方面看，都只能挨打。”

    “世家捅出的篓子太大了，”孔岭捏着鱼竿，摇头说，“太后不肯放权，内阁人心尽失，薛修卓羽翼未满，三方胶着不变，八城侵吞民田一事就不会解决。这样拖的时间越久，就对府君越有利。”

    正如他们在这里谈论的一样，几日以后，高仲雄的文章流传出去。海良宜留下的后劲根本没有结束，只要陈词恳切，就能引起一片喟叹。姚温玉在茶州的清谈内容早已不再重要，重要的是，即便是五谷不分的学生，都必须正视一件事。

    那就是短短半年的时间里，阒都已经彻底失去了维持天下稳定的能力。姚温玉投靠的人叫作沈泽川，而沈泽川在半年以前还是和萧驰野一同叛逃出都的罪臣，但是他们不仅没有伏诛，反而正在崛起。

    太后叫不动启东守备军，韩丞再度出山，请求八大营出兵，去剿灭远在茨州的沈泽川。但是兵部以阒都无将为由，推辞掉了。会议谈得不愉快，随着年关逼近，三方的关系越渐紧张。

    雪一下，投奔茨、茶两州的流民就增多了。澹台虎在敦州招募守备军的同时，锦衣卫也在招募新员，沈泽川要把海日古和锦衣卫放在一起。等到沈泽川回过神，已经是十二月了，就在他把年礼筹备得当的时候，离北迎来了一场前所未有的大雪。

