    帐篷里昏沉暗淡，灯光从缝隙透进来，模糊一片，里面的人隐约能看清彼此的脸。

    沈墨说：“闭上眼睛。”

    白幼薇闭了一会儿，又睁开，“你不闭上，怎么知道我闭没闭眼睛？”

    沈墨对她的小把戏见怪不怪，俯视着她淡淡问：“不想睡了？”

    “睡啊。”她挪了挪身体，凑他更近一些，“我就是想看看，你眼睛里的我，是什么样的……”

    他下意识呼吸绷紧。

    无声的昏暗里，她的气息拢过来，淡淡的，清甜透着微凉，像蜜糖薄荷，还有隐约的花香，或许是她头发上的洗发水味儿。

    她浑然不觉两人已经靠得太近，笔直看着他，声音轻得近似于无：“眼睛，也算镜面物体对吧……”

    沈墨静静看她，片刻，开口问：“看清楚了吗？”

    “太暗了，看不清。”她轻轻摇头。

    头发丝丝缕缕挨着他的臂膀，有点痒，他下意识避开了。

    白幼薇伸手抓住他缩回的胳膊，“你也看看我的。”

    她很认真的睁大眼睛，仰着脸让他看。

    她有一双漂亮的鹿眼，所以时常让人产生她懵懂柔弱的错觉，可若是她带点儿笑意，眼尾微微上挑，透出冷媚，便像只傲然的小猫。

    “看见了吗？”她问他，“是人还是人偶？”

    沈墨默了一会儿，回道：“看不清。”

    他不动声色拉开她抱住自己胳膊的那只手，语调平静：“睡吧。”

    这次她没有再凑过来，而是懒洋洋打了个哈欠，喃喃叮嘱他：“沈墨，你明天记着找镜子看看自己，一定要看看……”

    说着翻了个身，背对着他，呼吸渐渐悠缓绵长。

    像是睡着了……

    沈墨无端松了口气，说不清为什么。

    ……

    夜很长，失眠的不只他一个。

    隔壁帐篷里传来消消乐的音效声，是谈笑在玩游戏，闯关声一阵一阵，自娱自乐很热闹。

    后来，四周的声音越来越少，终于连游戏声也没了。

    迷宫，沉浸在寂静中。

    沈墨估摸着时间差不多了，轻轻起身，去了帐篷外面。

    他从裤兜里摸出一包烟，给自己点了一支，缓缓呼气，淡白色的烟雾在眼前摇曳。

    离了那股若有似无的薄荷甜，脑子似乎清醒了不少。

    有时候觉得她什么都懂，有时候又觉得她只是在拿他逗趣。

    也不知从什么时候起，一趟顺道接人的任务变得如此棘手。转念又想，如果他没去接她，此时的他会在哪里？

    大概会很没意思吧……

    沈墨无声的笑笑，呼出淡薄的气，将眼前烟雾轻轻吹散。

    守夜的工作枯燥而乏味。

    他坐在帐篷前，静静打量四周。

    不知从哪个帐篷里传来小女生的呢喃私语：

    “这里的镜子好恐怖，早知道这样，我们不该进来的……”

    另一个女生声音冷淡：“你不是担心分不到道具，才硬要跟进来的吗？”

    “陈惠，你说话怎么这样啊……”女生委屈，“是大家都要进来，我不想一个人留在外面才会跟来的。”

    “来都来了，别想那么多了，睡吧。”

    “可我睡不着，你陪我说会儿话吧……”

    “说什么？”

    “唔……你注意到没，那个瘸子居然真去洗澡了，回来的时候连头发都还没干呢。”

    “人家洗个澡怎么了？赶紧睡吧，快三点了。”

    “你不知道？很多瘫痪的残疾人下半身没有知觉，会大小便失禁，身上总是有股怪味儿，所以要经常洗澡……”

    沈墨心想：没有，她挺香的。

    