    话说回。

    城西的美食街如期开业。

    火热卖了半余月，却不知何时开始，城东竟也有人仿做，东施效颦。

    傅令曦查得，是早前想用腌臜手段，抢得谢以禃手中的铺子的那姓姚的富商。

    他本名姚钱。

    也不知他哪儿弄来的红糖，竟是跟他们所制的红糖叫板。

    在城东，他又连收了好几家铺子，效仿他们也干起美食一条街的生意。

    原本河水不犯井水，两家隔着一个东一个西的，根本无法起冲突。

    可城西的生意实在是太火了，连着把城东的富人家都吸引过来。

    重要的是，傅令曦的酒楼里可都分了档次。

    那些富商又不缺银子，被城西这边尊为上宾，着实放任谁也愿意掏钱买个服务上乘的好。

    谢以禃借着傅令曦的提点，城西可谓干得热火朝天。

    因此，姚钱才犯了红眼疾。

    傅令曦对此却只是一笑置之。

    不过，他进货来源可是由皇城内流出的，还真是让她感到‘意外’。

    定了回宫日子，谢以禃一心扑向美食一条街。

    这日，那姚钱带着人来城西找茬，按人头一人一座，霸着座位只点了茶水，一喝就是一日。

    已连续两日，谢以禃按捺不住，却被傅令曦压下了怒火。

    “母妃不觉得姚钱这人有古怪么？”

    想到姚钱的有恃无恐的，谢以禃蹙紧眉心，肃着一张小脸。

    傅令曦只笑了笑，不回而反问道，“你觉得有何不妥？”

    “他手中所卖之物，跟咱们空间域里所出都长得十分相近，咱们有的，他竟变着花样比咱们还多，母妃不觉得很刻意？

    可笑的是，即便是如此，他们想要霸占咱们的份儿, 甚至不惜向燕叔叔利诱。”

    这几日, 毫无经验的谢以禃, 被对方难缠撒泼得无计可施，此时显得有些颓丧。

    傅令曦是有意不插手，想着给他锻炼的机会。

    今儿, 瞧自己下的这贴猛剂下重了些，想开口, 却猝不及防地被腹中的孩儿踢了一脚, “哎呀”一声。

    “娘娘！”

    容嬷嬷等人见了, 都纷纷急着上前查看。

    谢以禃也一脸急切地上前，“母妃？”

    傅令曦抬手止住, 对他们摇了摇头，表示自己无碍。

    眸底难以掩盖的溺爱，她轻抚着隆起了一个山包的腹部, 望向谢以禃道, 

    “想要知得他手中为何, 有我们所有的东西, 你可曾再三寻这由头而着重去查？”

    被傅令曦一句问得哑了言，谢以禃一脸沮丧懊悔, “儿臣查过，但，姚钱毫无破绽。”他正因什么都查不出来, 这才苦恼。

    而今对方玩阴的也抢不过他们，便开始耍泼, 用下三滥的手段来阻止他们酒楼营生。

    其实这些事，早在姚钱冒头, 又仿造自己所出之物之后，傅令曦便怀疑过阮贞筠。

    毕竟他是穿越者, 且带着金手指系统。

    她有空间域。

    同样的，他有系统必然有商城，能种出跟她一模一样的东西也不稀奇。

    谷娟

    只是，他就像个牛皮膏一样，总追着她不放，甩也甩不掉，这就烦人了。

    何况，他这回精明多了，以姚钱做诱饵，以为能够瞒天过海、瞒住她，她就不会怀疑到他的头上。

    呵。

    像他这种掩耳盗铃的挑衅、

    傅令曦眯了眯眼眸，眼底半点笑意都未见有，

    “洮阳开个好头，且有杜先生在，燕珪在这生意上，门道比那靠着祖上庇荫的二世祖要强。

    二宝，成大事者目光要放远些才能走得更远。

    有许多事，你的退出并非是不参与其中，而恰恰是相反，得到更多的时间筹谋更有利于自己的事情。

    咱们这回回宫，可并非全因着我腹中、你幼弟幼妹，而是，姚钱背后之人就在皇城之中。”

    得傅令曦一句如惊雷般的消息，谢以禃偏头，目光似询问她。

    傅令曦点了点头，“咱们回去便是要把那人一锅端。”

    闻言, 谢以禃默了默，抬头坚定地道, “儿臣明白。”

    “不过, 今日被人踩着胸口之事，咱们不欺负人，可也不能任由人欺负不是？咱们不惹麻烦，却也不惧怕麻烦找咱们。

    有人贱骨子找虐的，咱们打回去便是！”

    傅令曦柳眉一挑，谢以禃当即领会其意，“刷”的一双黑而亮的眸子灿如星辉，“母后，儿臣有事告退！”

    “去吧。咱们在理，有事母妃给你兜着嗯。”

    得了傅令曦言下的袒护之意，谢以禃想要做很久之事，也就不再畏手畏脚的了。

    ……

    城西美食街。

    杜仲伯抿着唇，与一品香的掌柜站在楼面，看着一行无赖，各自占着一张桌，只点茶水，人嘛，要赶他们走，着实找不到借口。

    人，他是给捎去了消息。

    此时，却不见傅令曦她人，反而等来了谢以禃。

    闻得伙计一声，杜仲伯跨步走出。

    一品香大门前，被围得水泄不通。

    见姚钱就站在门口，围观的平民老百姓之中，一副幸灾乐祸，高昂着脑袋看戏。

    “怎么怎么？你们打开门做生意，就不许按人头一桌？这是什么理儿？怕咱们付不起银子吗？”

    大门前，有人扯着嗓子，粗蛮地阻止要进去之人，“这地方忒小气，连个地儿坐的地方都没，你们还赶着来吃啥？走走走！”

    一伙计涨红着脸，想要上前理论却被旁的伙伴拉住，心道，

    你们要是互不相识的，我才懒得管你们一人一桌，可这明摆这不是那么回事！还想往外赶客？可恶！

    拉着他的同伴眼尖，瞧见谢以禃，便向那伙计拉了拉，几名伙计相视了一眼，便挤在人群中，让出了一条道，护着谢以禃进去。

    被姚钱收买之人，定是要把戏做足。

    见铺子的伙计拥护这一半大的孩子，当即凑前了去，拉扯着那名伙计，嚷道，“不是说里面无空缺位置，这孩子怎么回事？“

    说话的同时，他身后有人涌了上来，似状无意地，有人扼住了谢以禃的手肘往后一拖——

    防不胜防。

    谢以禃身旁的伙计被他牵连，二人身子都不住地往后栽去！

    “二哥！”

    不知何时出现的谢长泰，见其从腰间摸了一条鞭子，左右开攻地甩出，围着谢以禃左右，欲要对其下毒手之人，都被她这一鞭子，左右两旁给甩了出去！

