    苏牧面无表情的站在原地，想让自己从外表上看上去相当镇静。

    可实际上内心却慌得一笔，这个冥脑子，绝逼被打坏了，他口中说的主上不可能是自己。

    “原谅我，主上......我只能留下这一段神念，余苍天已经到达那个境界, 我败在他手下，鲲鹏亦是无奈陨落.....”

    那个境界？

    苏牧脑海中微微思索，天圣境之上的境界？

    只是能将鲲鹏和冥一起打败，即便是高出一个境界，但那也太夸张了。

    需要知道，冥是天圣境顶峰, 而鲲鹏又是拥有速之极境，两人联手都能败在余苍天之下，那余苍天是该多么恐怖....

    该说登临仙梯顶层之资, 这般般恐怖？

    只是苏牧倒是有些回过味来了，这只是冥一段残缺不全的神念，三万年的时间过去，支离破碎的神念恐怕已经混沌不堪，将苏牧认错倒也显得合情合理。

    不管苏牧的内心活动，冥的声音继续在苏牧脑海中响起。

    “幽冥被击碎，我不忍主上所留下的世界破灭，我用主上留下的道则将幽冥固化，但代价却是主上的道则崩毁一半。”

    “言法道则已不如从前，但我仍旧将其留存了下来....”

    “现在，我将它还给主上.....”

    毫无感情的话语声从脑海中浮现，像一块从天而降的大饼，狠狠砸在苏牧脸上，让苏牧一时之间有些晕头转向。

    一团光球苏牧面前浮现，一半流动着道则，而另一半则是断裂破碎，可哪怕它崩毁了一半, 上面流转道纹的复杂程度，仍旧让苏牧头皮发麻，仅是看一眼就头昏脑涨，心神。

    “永别.....“”主上.....”

    冥的话语在此截断，麻木平淡的声音，自始至终都没有一丝波澜，而在说完永别后，苏牧的脑海不在响起一丝声音，冥的声音似乎就永远不会在出现，靠着一道神念坚持了整整三万年时间，终于在这一刻消散于天地间。

    “冥的主上.....”

    苏牧望着面前的光球，神色复杂无比，心心念的言法道则，就这么白给自己了？

    【系统提示】：破碎的言法道则，所需要支付的代价，将由道则的使用者承担。

    苏牧沉默了一下，言出法随之术果然并不是毫无限制，使用的代价需要自己承担, 若自己一旦用道则说出远超自己承担极限的事物，遭受的反噬很可能会是自己承受不了的代价。

    “无论好坏, 这是一份天大的机缘.....”

    这是属于上古天圣境巅峰大能留下的道则，从某种意义上来讲，这是比鲲鹏的速之极境还要恐怖的存在，仅是靠崩毁一半道则，居然就能将整片幽冥界固化。

    幽冥之石可以定位幽冥，当做传送石用，而冥又以言法道则将幽冥固化，这样说来，等到幽冥界关闭后，苏牧可能会成为唯一一个，自由进出幽冥界的人。

    苏牧深吸一口气，凝望着这面前漂浮着的道则，缓缓抬起手掌将要触碰.....

    ......

    “这座城池的建筑委实诡异，幽冥族的生灵为何会建造这样的房子。”

    幽皇城内原本充满死寂的街道上，此刻终于多出了几分生机，三道人影缓步走在空旷的街道上，两男一女，皆是不解的望着幽冥族奇特的屋子。

    “或许幽冥族和人族大不相同，以人族的眼光去评判它们并不合理。”

    为首的是一名青衣男子，轻摇着纸扇，脸上带着傲慢之色，微微笑着说道：“但无论如何，人族终究是三族中最为强盛的存在。”

    青衣男子面容俊美，胸口的衣袍上绣着一道阵图，华贵的衣袍上隐约流转着一丝丝道韵，这是灵器特有的标志，若是仔细看去，不止身上的衣物，就连脚踩的靴子，手中轻摇的纸扇，都是一等一的灵器。

    而胸口衣袍处的阵图奇特，这是只有十大仙门中，天阵宗独有的标志，阵法符箓冠绝天下，每个天阵宗的弟子都为此无比自豪。

    在天阵宗的弟子心中，即便是高高在上的圣山之徒，自己在阵法符箓之道上，也绝不会逊色他们半分。

    “林师兄说的对，幽冥即便是在破碎前都不是人族的对手，破碎后的三万年就更被说了。”

    青衣男子身旁的一名灰袍弟子献媚的说道：“况且这次进入幽冥，王长老都将小千剑阵的阵图交给了林师兄，此次幽冥之旅定然将会一路平坦。”

    被称为林师兄的青衣男子面露得意，他名为林谷风，即便是在人才辈出的天阵宗，他仍旧是宗门内，大有名气的一人，在阵法之道上小有所成。

    虽说不及门中那几名真正的妖孽，但好在那几名妖孽似乎有要事，去往了东洲十万大山了，此次探索幽冥的路途就正好落在了他头上。

    “我们凭借着万里神行符，应该是第一批到达这座城池的人。”

    站在另一侧的是名女弟子，身穿红衣，长发轻飘，肤若凝脂，明媚的眼眸瞟了一眼不断献媚的灰袍弟子，眼中深处露出一丝鄙夷，随后转过头，静静的凝望着竖立在幽皇城最中心的黑色高塔。

    “趁着其他宗门的弟子未到，还是尽快探索完这座城池的为好。”

    她亦是天阵宗弟子，在宗门之中也算是大有名气的一人，爱慕追随者无数，而她能获得推崇的并不只有绝美的外表，她的符箓造诣是三人中最好的。

    可惜宗门长老觉得光有符箓并不稳妥，就将她和阵法造诣不凡的林谷风安排进同一队，值得一提的是，那名一路献媚的灰袍弟子，也是一名布阵能手。

    三人中以林谷风的天罡境一层的修为最高，红衣女子灵府境巅峰，灰袍男子灵府境八层，这样三人组成的小队，已是颇为不凡。

    即便是碰上另外几大仙门组成的队伍，他们都有信心上去碰一碰。

    “清荣师妹说的对。”

    灵林谷风摇着折扇，顺着清荣的视线望去，看着高高耸立的巨大黑塔，微微眯起双眼，轻笑着说道：“那座巨塔就是这座城池的‘眼’，相当于大阵中的阵眼，是阵中最重要的位置。”

    “那.....就先去那座黑塔上看看吧。”林谷风轻笑着说道。

