    房车里面，沐舒羽睁开眼睛已经是下午5点20，剧组已经准备收工。

    “方万，我不是告诉你，如果温惜去了要告诉我一声吗？”

    “沐小姐，我看你睡得这么好就没有忍心打扰你。毕竟你现在需要休息。”

    沐舒羽的手放在腹部，“下午的戏份没有拍，许开阳没有发脾气？”

    “发了又能怎么样，这部剧第一投资商发行商都是动岚影视，小姐，你就需要好好的养好身体，腹中的孩子最重要了。”动岚的领导让方万来照顾沐舒羽的时候第一要求就是不要让沐舒羽累到了，毕竟肚子里面怀的是陆卿寒的孩子。

    沐舒羽拿出手机，给陆卿寒拨了一个电话。

    接通之后，女人的嗓音娇柔，“卿寒，你今晚上有空吗？我今天拍戏一天好累啊，肚子里面的宝宝踢了我一下说想爸爸了。”

    预想之中的，那端陆卿寒用一句‘公司里面还有工作没有完成’堵住了沐舒羽，挂了电话，沐舒羽对司机说道，“去陆家。”

    既然陆卿寒不来，她就主动过去。

    拿不住陆卿寒，那么，就拿捏好秦久岚跟陆老爷子。

    ……

    陆家。

    沐舒羽吃饭的时候干呕了几声，秦久岚连忙关切好，“还好吗舒羽？”

    “还好，最近几天，动静越来越大了。”

    秦久岚说道，“头一胎都这样，辛苦一点，我让安婶给你准备了养胎的汤药。”

    “岚姨，我一点都不辛苦，想到这是我跟卿寒的孩子，我就高兴着呢。”

    秦久岚看着面前的沐舒羽乖巧懂事，不失为一个好儿媳的人选，可惜啊自己的儿子，怎么就是性情转变如此之快。

    秦久岚看着沐舒羽脖颈上带着的钻石链子，“舒羽啊，怎么不见你带着卿寒送你的吊坠。”

    沐舒羽人楞了一下。

    陆卿寒什么时候送给自己吊坠了？

    她大脑中仔细的搜刮着细节，就听着秦久岚说道。

    “卿寒小的时候身体不是很好，我就去寺庙里面上香求了一个吊坠祈福保佑他，后来啊他去了青云县旅游，突然一场大地震，整个人都被压在了里面，幸的保佑，伤了腿但是人没有事，那枚吊坠啊卿寒就一直贴身带着，给了你，也算是你们两个人的缘分。”

    沐舒羽心里震惊但是表面上面色不变，“我觉得太珍贵了，放在盒子里面保存着。”

    秦久岚笑着点头，“下次家宴的时候带着，好看，也能保佑你跟腹中的孩子。”

    沐舒羽笑容乖巧，“嗯。”

    从陆家离开，她的心里直打鼓，回到了沐家，翻遍了卧室也找不到什么吊坠，首饰盒里面的几乎都是自己。

    难道？？

    是给了温惜？

    沐舒羽咬着牙，“温惜！她就知道温惜背后留了一手要威胁自己，果然把这么贵重的东西留下了。”

    她叫上了张丽华，来到了后面温惜居住的小屋，上面上了锁，她对张丽华说道，“砸了！”

    张丽华立刻领命办事，几下就砸开了锁。

    走进去，温惜已经搬走了，整个房子空荡荡的，她跺了跺脚，“知道她现在住在哪里吗？”

    “这个不清楚，我去问小玲，平日里面，温惜跟小玲两个人走的亲近。”

