    原本就是要和他说这一点，白景庭能这么快意识到，简言之也觉得挺好，于是顺水推舟的开了口：

    “我觉得许栩这个孩子挺好的，年纪也和你相仿，虽然大你一岁，但性格还是个小女生，你们……不尝试发展一下？”

    白景庭看着简言之，很长一段时间都没说话，即便是简言之也被他的这种视线弄的有些不知所措，甚至有那么一个瞬间，她有点想逃。

    但她没做错任何事情，用不着，所以还是站在原地，笑眯眯的看着白景庭。

    白景庭在长久的沉默之后迈步走了过来，简言之没动，看着他一步步的靠近自己，白景庭停在了自己一步之遥的距离，微微低头看着自己：

    “简言之，你什么意思？”

    “我的意思是，许栩是个挺好的女孩子，你要是想谈恋爱的话，考虑一下她，不要错过了。”

    白景庭更靠近了她一些：

    “是我表现的不太明显，所以你才会说出这样的话吗？”

    这一刻，简言之在白景庭的目光里看到了攻击性，她倒不至于害怕，因为她知道白景庭根本不会做出什么伤害自己的事情来。

    但此时站在面前的这个人根本就不是弟弟的身份，而是一个男人。

    这个认知，还是让简言之不由自主的想要退，只是白景庭没有给她这个机会，直接拦住她的腰，一个翻身将她压制在了旁边的冰箱上。

    简言之慌了一瞬：“你做什么？放开我！”

    白景庭根本就不听她的：

    “简言之，我不想太快的，从弟弟到男人的身份我知道你不能在短时间内适应，所以我给你时间，但我的时间不是让你用来怎么拒绝我的，你明白吗？”

    话都说到这里了，简言之也无所谓是说的直白还是委婉了，她推了一下白景庭：

    “你起来，我们好好谈谈。”

    “就这么说。”白景庭看着她的眼睛说。

    “你这样我没办法和你好好说。”

    “那就不说。”

    简言之：“……”

    她从来都不知道白景庭固执和任性起来也能让人这么的无奈。

    简言之没有办法，只能就着这么一个尴尬的姿势和白景庭谈了起来，她说：

    “小白，我不知道你是什么时候喜欢我的，但对我来说，我第一次见你的时候是姐姐的身份，那么之后所有的时间里都是姐姐，你现在都还在我家户口本上待着呢，我们是一家人。”

    “我上大学之后户口就已经迁出来了。”白景庭说。

    简言之：“……这不是重点。”

    “你不喜欢我，还是不能喜欢我？”白景庭似乎也懒得打太极，直接问出了问题的关键。

    简言之看着他，明白他问的是什么，‘不喜欢我’是指的主观方面的，是简言之个人对白景庭没有那种感情，但‘不能喜欢我’就是指客观了，或许是因为重组家庭的原因，又或许是之前有过婚姻和孩子的原因。

    白景庭这么问，简言之就已经知道他想听什么答案了，但自己注定给不了，虽然很伤人，但简言之还是选择实话实说：

    “站在一个女人的立场，我不喜欢你，但站在姐姐的立场，我很爱你。”

