    

    此时天还没有亮，不过是凌晨三点左右，折腾了几乎一夜，我又动用了那股力量，所以浑身无力，端木清那家伙屁股上面两个血洞也需要处理。

    所以走到殡仪馆门口，我就直接拨通了徐阳的电话。

    电话只响了一声就被接通了，里面传来徐阳略带紧张的声音，对我问道：“兄弟，怎么样了？”

    我皱了一下眉头，不知道这个徐阳为什么这么喜欢叫人兄弟，让我总是感觉很别扭。

    “尸体已经找到了，我们在殡仪馆门口，你们来吧。”我说道。

    说完我就挂了电话，我知道徐阳和那个蒋正肯定会第一时间赶过来的，因为刚才通话的时候我听到了蒋正的声音，他们两个都没睡，在一块。

    果然，不到二十分钟，一辆警车就呼啸而来，停在了殡仪馆门口，蒋正和徐阳在里面走了出来。

    “兄弟，辛苦了，尸体呢？”徐阳满脸笑意的走过来，伸出大手用力的拍了一下我的肩膀。

    我皱了一下眉头，真的有些不习惯这家伙这种亲昵的举动，不过我并没有说什么。

    我指了指车子旁边，说道：“就在那里。”

    听到我的话，蒋正赶紧走了过去，望着地上的两具尸体有些愣神。

    徐阳走到他跟前，伸出大手拍了一下自己这个老同学的肩膀，咧嘴笑着说道：“怎么样，我说过我这个兄弟是个高人吧，这种邪门的事情只要我兄弟出马保证能够解决。”

    蒋正被他拍了一巴掌，总算回过神来，看着我，脸上的神色有些复杂。

    徐阳知道自己的这个老同学在想什么，又是轻轻的拍了怕他的肩膀说道：“老.蒋啊，我知道你心里有些不愿意相信，其实当初我跟你是一样的，我们做了这么多年警察，一直都是信奉的唯物主义，以前要是谁跟我说这世上真的有这种事，我直接大嘴巴扇过去，可是现在不一样了，因为有很多事情我亲眼见过了。”

    蒋正没有说话，望了一眼地上的两具尸体，然后又看了我一眼，问道：“确定这两具尸体就是殡仪馆丢的那两具吗？”

    我点了点头，蒋正这么问虽然有些不怎么客气，不过我并不介意，因为他是一个警察，弄清楚这些东西是他的职责。

    在青楼里面那个看门已经说了，这两具尸体就是前几天殡仪馆丢掉的那两具，还没有来得及送入地府而已。

    看到我点头，蒋正眉头微微的皱了一下，上前一步，望着我说道：“能不能告诉我你们是怎么找到的这两具尸体的吗？”

    我笑了笑，对他摇了摇头，说道：“对不起蒋警官，这个事情我并不能告诉你，我只能保证，这两具尸体就是殡仪馆丢掉的那两具。”

    “我是一个警察，我想要知道具体的案情！”听到我的话，蒋正皱着眉头，上前一步对我问道。

    我皱了一下眉头，心里隐隐的有些不高兴。

    他是阳间的警察，我是地府的阴差，大家身份差不多，而且地府和他们警察完全是两个系统，老子做事完全没必要跟你交代。

    “这事牵扯到地府，恕我不能告诉你。”我望着他冷冷的说道。

    看到我语气不善，徐阳有些紧张，赶紧上前一步，拉了一下自己老同学的衣袖。

    这时候的蒋正终于回过神来，松了一口气，充满歉意的对我笑了下，然后微微点头，说道：“对不起，刚才我有些激动。”

    我点了点头，对于他的态度还是十分满意的。

    其实我可以理解他，这殡仪馆尸体丢失的案子已经发生了三年了，今天终于破了，可是他却根本不能知道案件的详情，这让任何一个人都会激动的。

    “我只能告诉你们，是那个看门的老头做的，不过他已经消失了，所以不会有麻烦了。”我对他说道。

    听到我的话，蒋正点了点头，没有再说什么，然后掏出手机打了个电话，叫自己的手下赶快来殡仪馆。

    张忠走到我跟前，问我还有没有什么吩咐。

    我摇了摇头，说没事了，让他先走，以后有什么事情我会找他，我看的出来，跟这些警察在一起，张忠明显的有些不习惯。

    张忠对我恭敬的弯腰行礼，然后开着自己的车先走了。

    端木清那家伙屁股上两个血洞，现在还在流血，我赶紧让蒋正帮忙先找个地方处理下，我现在很累，需要休息。

    蒋正连连抱歉，让徐阳先开车送我们到酒店，他自己留在这里。

    我扶着端木清上了车，徐阳开着车先去了医院，帮端木清处理伤口。

    只不过在医院，那个老医生望着端木清屁股上的两个血洞一脸的黑线，不停地打量着我和徐阳。

    我知道他一定是误会了什么，今天徐阳穿的是便装，而且端木清受伤的地方实在有些特别，再加上那家伙长得跟个娘们一样，深更半夜的被两个男人架着来处理伤口，确实容易让人误会。

    帮端木清处理了伤口我们直接住进了酒店，今天太累了，所以躺在床上我就睡了过去，一觉醒来看了下时间，居然已经是第二天的中午了，都已经十二点半了！

    这一觉睡醒，肚子里面饿到了极点，我赶紧在床上爬起来洗漱刷牙，准备出去吃点东西。

    谁知道一开门就看到走廊里面坐着两个家伙，正是徐阳和那个梁城刑警队长蒋正。

    两个人凑到一起不知道说着什么，看到我立马就站了起来。

    “老弟啊，你睡醒了啊。”徐阳赶紧走了过来，又是伸手给了我重重的两巴掌。

    我让这家伙给拍的差点吐血，赶紧后退了一步，躲开他的魔爪。

    “李先生，您醒了。”蒋正也走到我跟前，一脸关心的对我说道。

    我看了一眼这两个家伙，不知为何，我觉得这俩家伙有些不正常。

    不过我现在已经饿到了极点，只想吃点东西，赶紧对他们问道：“这酒店餐厅在哪？”

    听到我的话，徐阳猛地拍了一下大腿，说道：“吃个毛的餐厅，蒋队长早就知道你饿了，所以一大早就在梁城大酒店给你订了酒宴了，这是为了感谢你啊，既然你醒了，咱们这几过去！”

    徐阳说完，两个警察就带着我直奔楼下，就连屁股有伤的端木清也被几个警察给抬着上了车。        

