一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十一章商量工期

    村长还兴致勃勃的去拿了一下大铁锤。

    可就当他想要拿起大铁锤的时候，脸色立刻就阴沉了下去，瞪着张铁森怒喝道：“张铁森你故意整我是吧，为啥我就要干这么重的活，大家都这么轻松。”

    张铁森一副不苟言笑的表情回答道：“哎村长，这不都是为了你考虑嘛，咱们做事不就是为了图个好彩头嘛，你今天打开了这两扇大门，不也就意味着打开了你以后成功的大门嘛，到时领导过来一看，看见你这么上心，这不成功的大门就向你打开了。”

    村长觉得这番话是又中听又有道理，心里的火气瞬间一扫而光，有得也是满满干劲。

    “你说的确实不赖，那这两大门就交给我了。”村长抡起大铁锤就开干了。

    看到村长一股傻傻的干劲，张铁森终于忍不住了偷笑了几声。

    “大家也都别闲着了，村长也都开始干活了，咱们也要动起来。”张铁森对他们挥了挥喊道。

    村民们又各自散去，回到了自己之前的岗位上。

    张铁森看村长这么卖力，对邱益招手喊道：“邱大叔，那边没你的事了，你过来跟我一起拆围墙吧。”

    邱益看了村长一眼，跑过来一脸坏笑的说道：“你小子也太坏了，居然把村长也给耍的团团转。”

    “哎，这也是那谁打谁来着，一个愿打一个愿挨嘛。”张铁森偷偷了指了指村长，说道：“你看村长现在干的多起劲，哪能说是我耍他呢，都是他自愿的。”

    “啧啧！”

    邱益似笑非笑的望着张铁森摇了摇头。

    接着两人也没有再围绕着村长的话题了，一边闲聊一边开始干活了。

    这时，张铁森的电话突然响了。

    等他接起电话，才知道是韩雨洋打来的。

    听到韩雨洋说现在已经在村口了，张铁森满心欢喜的给他说了自己的位置。

    等他挂了电话以后，邱益看到他满脸笑容，笑呵呵的问道：“哟，这是遇到啥开心的事了，瞧把你美的。”

    “没啥事，没啥事。”张铁森看了邱益一眼回答道。

    没多久的工夫，一辆黑色的轿车在路边停下了，韩雨洋从车里下来了。

    韩雨洋把现场的情况给看了一边，指着老学校问张铁森，“这就是你们村以前的老学校？”

    “嗯，我是觉得现在没事就先把老学校给拆了，多给你争取点时间。”张铁森放下了手中的工具回答道。

    韩雨洋不以为然的说道：“就你们这样的速度，能节省多少的时间，到时候推土机过来一推，什么都没了，多省事多方便。”

    张铁森淡淡一笑说道：“你不是说这几天没时间嘛，我是想着在施工队过来把这里给拆平了，到时不是就可以直接开工了嘛。”

    “那倒也是。”韩雨洋点了点头，有些不解的望着张铁森问道：“你就真这么急嘛，多个一两天的时间也等不住了？”

    张铁森何止是急，他现在恨不得自己有魔法，往地上那么一指，一座学校就可以拔地而起了。

    “能早一天就尽量早一天嘛。”张铁森平淡的回答道。

    韩雨洋看张铁森的这个脸色，也就知道他其实是很着急的。

    “那好吧，我那边的房子马上就要建好了，到时我多派点人过来，尽量早点把学校给你建好。”韩雨洋一脸坚定的说道。

    他是觉得张铁森也从来没有麻烦过自己什么事。

    这次是张铁森第一次开口，他当然是要竭尽全力的帮张铁森完成了。

    随后张铁森带着韩雨洋四处看了一下。

    两人也商量起了学校的规模和布局。

    不管事情的大小，两个人都商量到最完美的结果。

    直到太阳下山，张铁森和韩雨洋把所有的细节都给商量好了。

    原本两层楼的学校，在大家的齐心协力之下已经拆掉了一层。

    学校外面的一层围墙也已经被拆了。

    村长抡了一天的大铁锤，也总算是把两扇大铁门给拆掉了。

    事情都商量好以后，韩雨洋觉得天色也不早了，就跟张铁森道别了，“你刚刚提的要求，我都已经记下了，我会尽快多派点人来帮你把学校给修起来的。”

    “那这件事就交给你了。”张铁森给了他一个信任的眼神。

    韩雨洋没有说话，微微一笑跟他挥了挥手以示道别。

    等韩雨洋走了以后，张铁森看大家也都停下了手中的动作开始闲聊了。

    他扯着嗓子对大家喊道：“乡亲们，今天大家都累了，先回去休息，咱们明天再继续。”

    听了他的话，最开心的就属村长了，立马扔掉大铁锤，就想要回去了。

    张铁森想要看看村长干了一天活，现在是哪样的状况，招手喊住了村长，“村长你先等等，我还有事跟你说。”

    村长停下了脚步，眉头不由的皱了起来，心中暗骂着“他妈的他还有啥事啊，老子都已经累了一天了。”

    “村长，你走么快干嘛，是不是要去找妇女主任谈公事啊？”张铁森凑到村长的耳边小声的问道。

    “你……”

    村长转手已经对张铁森抬起了拳头。

    “诶村长，你可要想清楚了，这里可有这么多人看着呢。”张铁森往后退了一步，目光微微瞥了一下身后的人。

    村长咬咬牙只能作罢了，生气的问道：“快说吧，你还有啥事？”

    其实张铁森并没有什么事要跟村长，只是找借口让他留下而已。

    张铁森看到村长的双手垂在地面，还不自主的再颤抖，知道他今天是用力多度，神经出现麻木了。

    “也没啥特别的事，就是你明天可要早点过来，说不定有领导来视察工作的。”张铁森满脸认真的说道。

    村长现在是有气没地方出，满脸不悦的回答道：“我自己有数，不用你瞎操心。”

    说完，村长也不再搭理张铁森了，边走边嘀咕着：“等老子坐稳了下一届的村长，看我不好好的收拾你，”

    看到村长今天被张铁森耍了一圈，邱益一副大快人心的模样说道：“村长这老狐狸看来也只有铁森能治得住他了。”

    一旁的刘大伯立刻附和道：“今天我都在看村长的脸色，别看他干的很轻松的样子，其实硬着头皮在干的，看了真解气。”