    第432章医术高明

    蒋卫国不可避免的又被李静的话镇住了。

    他有猜到自己媳妇儿懂医术，而且是医术高明的那种，要不然小丫的伤，不会好的那么快。

    可他想象不到，媳妇儿的医术会高明到这种程度。

    只要有一口气，就能救回来吗？

    蒋卫国伸手揉了揉自己便僵硬的脸，“媳妇儿，让我先缓一缓，我觉得我的脑袋转不过来了！”

    自己媳妇儿，到底哪儿冒出来的，天上掉下来的吧？

    蒋卫国还不知道自己无意中的那个念头猜对了，李静的确是从天上掉下来的。

    李静看蒋卫国那被震得傻乎乎的样子，眉目轻敛，“有那么让你惊讶吗？”

    “没，就是这脑袋瓜子不听使唤地乱转，媳妇儿，你给我的果子，不会是让我救命用的吧？”

    蒋卫国忍不住想之前媳妇儿给他果子的时候，说让他补充体力，而他吃过之后，体力也的确恢复了很多，丝毫不觉得累了。

    当时他只是以为果子香甜的味道，让他精力充沛。

    现在想想，总觉得不太一样。

    李静：“……”这人这么聪明！

    她将手里的饭盒递给蒋卫国，漫不经心地拿眼斜他，“你觉得呢？”

    只是这么一句反问，没有多余的话语，说完李静便抬脚走，蒋卫国捧着铝制饭盒，立马跟上。

    想到之前被他当作普通果子吃掉的那些，他就止不住心疼。

    明明意识到自己媳妇儿一而再再而三给他果子，那些果子不会那么寻常，怎么就不早点找厂长放进冰箱里？

    失策，太失策了！

    “媳妇儿，你觉得我会受伤，或者会丧命吗？”

    蒋卫国跟在后面，问题特别的多，各个问题都问到敏感点。

    李静能给他透露那些，已经充分表明了对他的信任。

    可关于自己实际的身份，自己身怀的异能，还有“李静”的存在以及记忆，都是李静绝对不会说的。

    李静终于停住了脚步，回头看了眼蒋卫国，“你觉得我会知道？”

    蒋卫国当即就熄火了，扯开嘴，露出八颗闪亮的大白牙，“没，媳妇儿，是我嘴碎！”

    李静这才重新转过头，继续往前走。

    蒋卫国松了一口气，立刻又跟上李静。

    然而那灵活的脑袋瓜子又不受控制地转起来，他在想，为什么自己媳妇会说那些话？

    自己媳妇说的每一句话好像都有深意，就像她之前，一而再再而三送给他果子，那些果子，成了保命的果子，

    媳妇儿还说要是他受伤……

    他会受伤吗？

    蒋卫国摸着自己的下巴，反复的思考，思考来思考去，想到了目前为止对他最有威胁力的董靖轩以及他那个媳妇儿郑美霞。

    他跟紧李静，问：“媳妇儿，你之前是不是跟人抢布，跟人起了冲突？”

    李静“嗯”了一声。

    蒋卫国不提也就罢了，一提，李静就想起来那个让人调查她的女人。

    她和她也不算有冲突，她最多跟那个售货员有冲突，可这人竟然调查她！

    只是这事儿，蒋卫国怎么知道的？

    李静歪头，觉得真是神奇了，问：“你怎么又知道？”

    蒋卫国叹了一口气，“你说巧不巧，我和那个人的丈夫有点儿潜在矛盾，让人去查了，恰好查到她让人查媳妇儿你！”

    (本章完)

