    巫师世界在步入1200年的时候，其他的一些信仰教团也纷纷兴起。

    梅里泰莉原本不在乎这些，她只想让自己的教团更多的帮助需要帮助的人。

    直到遇到了另一个信仰神。

    那个信仰神是一个男性，他的外表一直燃烧着一团火焰。

    遇到这个信仰神的时候，梅里泰莉从男子的口中得知，他自称为永恒之火，是世界的起点和终点，祂必将净化整个世界。

    然后，就在梅里泰莉一脸懵逼的情况下，扑击而来，燃起火焰差点将梅里泰莉炼了！

    还好梅里泰莉别的不行，跑路挺在行的，不反抗导致她跑的倒是更快了。

    那个永恒之火追了半天没追上她后，索性就放弃了，但最终他还放下了一句让梅里泰莉后面一直心惊胆战的一句话。

    “终有一天，你我将融为一体！！”

    融为一体？梅里泰莉虽然傻点，但并不代表她理解不行。

    不就是想吞噬她吗？还说的那么恶心！

    从恶魔的口中得知，貌似信仰神要点燃神火，吞噬同类是最快捷的方法，虽然也会有弊病，但相比于点燃神火，这点弊病大多数信仰神都能忍受。

    于是，梅里泰莉被吓到了之后，就一直没敢再出来，一直都哆哆嗦嗦的躲在神殿里。

    但心里的焦虑却又一直煎熬着她，直到...遇到了方寒。

    在赛拉修女将自己的圣典交给方寒后，方寒第一次激发圣典护体的时候，梅里泰莉就注意到他了。

    在看到方寒的第一眼，同属神灵的她立刻就发现了方寒的不简单。

    这是一位神灵！

    而且是点燃了神火，哦，不，他好像没有点燃神火，但是梅里泰莉又隐隐感觉，方寒的存在已经和点燃神火的神灵差不多了。

    最关键的是，她在方寒身上察觉到了其他世界的信息。

    这是个能穿梭世界的神灵！

    梅里泰莉大喜过望！自己终于有救了！！

    于是，在方寒遇到了恶魔被蛊惑的那一刻，梅里泰莉直接废了自己的一道分身，救了方寒一次，想要以此拉拢方寒。

    果然，方寒后面机缘巧合之下，来到了梅里泰莉神殿，开始接受洗礼。

    事情的顺利让梅里泰莉喜出望外，在洗礼的那一刻，她直接真身现身，带着自己的神格打算进入方寒的脑海神域留下自己的神格，从此成为方寒的从属神。

    这样她就可以跟着方寒一块走了。

    而且，有这么一个大腿在，她就不怕永恒之火那个疯子了。

    但，梅里泰莉万万没想到，自己居然被方寒拒绝进入神域。

    不明就以的她还以为方寒是看不起自己，但碍于方寒的位格本就比她高，无奈之下，她只能选择用信仰之火加自己的部分神格熔炼出一把信仰神器，打算和方寒签订灵魂契约，成为方寒的专属神器。

    反正这条大腿，她抱定了！耶稣来了也不管用！

    好在，这次方寒倒是没拒绝，顺利的和方寒签订了灵魂契约，成为了方寒的专属神器后，梅里泰莉欢天喜地的待在剑里，庆幸自己终于解开死局。

    但她又没想到，自己的大腿刚绑上，这条大腿就一条腿迈进了深渊的世界。

    甚至刚醒来，就遇到了一个堪称魔王的恶魔。

    梅里泰莉差点就要吓尿了，特别是自己的大腿还很有勇气的对这个恶魔摆出了战斗姿势。

    天可怜见，还好梅里泰莉已经是神体没有了排泄功能，否则，梅里泰莉可能就要当场给方寒表演一个，什么叫滴滴清纯的蒸馏水~

    听了梅里泰莉一番看似解释，实则是诉苦的讲述后，方寒也对事情的来由有了较为清晰的了解。

    对于这个世界，方寒也估摸着大致确认了，这个世界，应该就是鬼泣世界了。

    自己早上遇到的那个红衣男子，应该就是但丁没跑了。

    而且，自己似乎还被深渊盯上了。

    这下子，事情似乎就有点糟糕了......

    而正当方寒还在思考后续的行动的时候，就在方寒所住的这家酒店旁边的一个小巷子里，一个喝醉酒的醉汉正瘫在垃圾堆旁，胡言乱语的说着醉话。

    然后，就在醉汉的正前方，空间突然激荡了起来，一根径直有一米多粗的红色肉柱从空间中伸了出来。

    但仔细看的话，就能发现，这不是肉柱！而是一根手指！

    这根庞大的手指，前方的指甲盖就如同一面巨大的龟壳一般，十几厘米厚的指甲，前端细长的如同匕首。

    这根手指头才伸出去一个指节，就卡住了，不论手指头怎么动，都无法再次深入，手指头的主人气急败坏的将手指头搅动了一下。

    如同一把利剑一般，手指头前的指甲如同划豆腐一样，将巷子的两边墙体划出一道道的沟壑。

    手指头划过醉汉所在的位置。

    过了两三秒，醉汉的一颗头颅就缓缓掉落，那张醉意朦胧的脸掉落在地上后似乎还不耐烦的皱了皱眉，却始终也没醒来，并且再也醒不来了。

    无头的尸体靠在墙上，血液如同喷泉一般涌出喷溅在墙壁上，在墙上留下了一副血红的壁画，然后尸体缓缓侧倒在地。

    发泄了一番后，手指头缩了回去，如果但丁在这里的话，他就能听到里面那个巨大恶魔正用恶魔语气急败坏的亲切问候着他的父亲——斯巴达。

    手指头缩回去后，就有一把蓝色的流光镰刀伸了出来，一样的，镰刀伸了一半就伸不出去了。

    随即，镰刀震动了一下，就缓缓消失了。

    之后又探出一把红色镰刀，这回这把镰刀很顺利的全部探了出来，手臂，脚掌，头颅，一个手持月牙红色镰刀，披散着破旧披风的死神模样的骷髅凭空探出了半个身子，然后再次卡住了。

    不过看样子，似乎它是能挣脱出来的。

    但，它身后的BOSS显然没有那么好脾气，只见骷髅头发出一声无声的惨叫后，浑身一颤，就如同石化后被风腐蚀了一般，散成了砂砾，消失在了空中。

    最后，一个黑色的身影踉跄的从空中蹦了出来，然后又是一个黑色的身影再次凭空出现。

    两个黑色的身影在地上滚了两圈后，这才站立起来。

    赫然是一副死神模样的骷髅！

    和之前的红色死神不一样的是，它的镰刀是白色的，月牙的镰刀可以看出，这刀似乎是骨质的，白色的看上去就像是用某种骨片磨成的刀状。

    并且，这黑色的死神，还比之前红色死神矮个了许多。

    两个黑色死神出现后，原地等待了一下，果然，空间内再次挤出一个红色死神。

    只是，和上一个一样，这个红色死神又卡住了。

    但这回，它背后的Boss倒是没有着急，而是让它慢慢挤出去。

    红色死神还在挣脱，看到两个黑色死神呆愣的站在原地，骷髅头的上下颚张合了一番后，黑色死神像是听到了某种指令一般，将镰刀一举，弯着腰，两个恶魔向着巷口外走去。

    此时大家上人来人往，但却没有一个人注意到这两个怪物。

    人们就像是看不见一样，黑色死神大摇大摆的走在街道的中间。

    一辆老爷车直径的向着黑色死神撞去，只见黑色死神镰刀一划，划过了老爷车的驾驶座上。

    座上的一个中年司机立刻就一副心梗的模样，头一歪直接死去。

    一缕黑色的仿佛灵魂模样的气息从他的身上升起，然后黑色死神的骷髅头一仰，那股灵魂就直接飘到了它的骷髅头，顺着鼻孔处的窟窿消失不见。

    车辆在司机死亡的情况下，立刻打飘擦着死神的旁边撞向了旁边的人行道。

    一时之间车的碰撞声和人的惨叫声此起彼伏。

    这个地方瞬间就成为了一个大型车祸现场。

    只有两个黑色死神不紧不慢的路过，沿路吸收着死去的人类灵魂，而看它们的行动方向居然正巧对着方寒的酒店！

