    很快众人就登上了来时的游艇，钓竿鱼饵之类的也已经准备完毕。

    节目拍摄不可能一直围绕着父亲，毕竟是一款亲子类节目，甚至不少人都是冲着孩子才来的，所以在钓鱼之前，节目组还给小朋友们都安排了一个小任务。

    “现在在这个游艇上已经放好了六份钓鱼的材料，需要小朋友们去寻找过来给自己的父亲，因为现场有七组家庭，所以注定会有一组家庭没有办法拿到自己的钓鱼工具，那么这组家庭在一会的钓鱼游戏环节中就必须负责给其余的家庭做好后勤工作。”李瑞宣布道。

    “什么算是后勤工作？”郭滔好奇的问道。

    “给钓钩上鱼食，还有别人钓上来鱼后你去帮忙摘下来，还有需要负责看管大家的收获之类的，总是别人让你帮什么你就帮什么。”李瑞解释道。

    所有人听到这话脸色都变了，开始听着还行，简直比钓鱼还轻松，但是最后那句‘让你帮什么就帮什么’，这简直成随从了，这哪行？

    顿时几位爸爸连忙吩咐自家孩子快去找东西。

    游艇全场才三十多米，地方并不大，这也是考虑到小孩子的寻找能力，毕竟让小朋友长时间集中在一个游戏上有些不现实，孩子是最容易失去耐心的生物了，所以只要用心去找，一般都能够找得到。

    叶旭是跃跃欲试，在李瑞大声宣布之后。立刻拽着贝儿朝着船舱跑去，两个小长腿的奔跑度绝对不是盖的。当下便遥遥领先，后面的费曼提着裤子使出吃奶的劲都没撵上。

    “嗬，你家闺女跑的够快的。”叶苏芒惊讶的说道，他可是很清楚自家儿子的度，没想到6易家的女儿竟然能跟得上。

    听到叶苏芒惊讶的感叹，6毅自豪的笑笑：“贝儿运动天赋很高！”

    不过就在两人闲聊间，忽然又看到一道倩影从后方迅追上，很快就过了石头。又过了提着裤子的费曼，急的这孩子哇哇大叫，可是又不敢放下自己的裤腰带，看的叶苏芒在一旁笑的肚子都疼。

    至于那道倩影自然就是田亮家的闺女森碟了，这丫头开头反应有点慢，但是毕竟有着世界冠军的血脉天赋，运动细胞绝对高人一等。反应过来迅反了一众小男生，直追叶旭贝儿组合。

    而此时率先进入船舱的叶旭没有任何的停顿，似乎知道东西藏在哪里一般，带着贝儿直接朝着里面的卧室走去。

    “告诉你哦，这艘游艇里面能藏东西的地方很少的，以前我和爸爸在这里玩藏猫猫。就那么几个能躲得地方我都知道！”叶旭骄傲的挺着小胸脯，一边走一边解释道。

    “真的么？那快带我去吧。”贝儿用崇拜的眼神看着叶旭，看的小家伙心里简直乐开了花，脚下的步伐更是加快了三分。

    后面跟着的摄影师看着这对小家伙的互动脸上也不自觉的带上了微笑，尤其是叶旭一副小大人的模样。配合他那萌萌的小脸蛋，真想让人搂紧怀里好好疼爱一番。

    在叶旭的带两下两人很快进入了一个卧室。很快一阵惊喜的欢呼声便随之响起。

    “真的有诶！”

    “我说的没错吧，哈哈。”

    “叶旭哥哥，我们快去找下一个。”

    “当然，贝儿妹妹，你跟紧我呀。”

    谁都没有料到，还真的让叶旭这么快就找到了一副钓鱼工具，后期制作的时候节目组直接用‘最聪明的宝贝’来形容叶旭，而叶旭随后的几番表现也却是证明着这一点。

    很快，在叶旭的带领下他们又在卫生间现了一副钓鱼工具，这一下两家的都有了，而当这对小朋友开始返回的时候，其余的宝贝们甚至才刚刚开始自己的寻找之旅。

    “你们已经找到啦！？”费曼提了提裤子，不可思的看着叶旭和贝儿吃力的捧着手里的钓鱼工具。

    叶旭还没回答，贝儿就已经一脸骄傲的说道：“叶旭哥哥一下就找到了两个。”

    “哇，我也给抓紧了。”费曼听到这话立刻就要朝着里面跑，不过还没跑两步又忽然回头，朝着叶旭问道：“那个…叶旭么？你还知道哪里会有么？”

    “当然！”叶旭十分自信的回答道。

    “告诉我呗，快告诉我呗！”费曼一听大喜，立刻问道。

    叶旭也没有任何的藏私，直接告诉给费曼两个地点，不过这个回答却被摄影师偷偷的留心了，在后期制作访问中，节目组也对叶旭给出的答案提出了疑问。

    “小叶旭，当时费曼问你的时候，你为什么告诉他两个地点，不是一个就可以了么？”

    听到这个问题，叶旭一笑，没有任何思考的回答道：“我爸爸告诉过我，做事情要仔细，细节决定成败，考虑事情要周全不能武断，我觉得一个地方不够保险，所以告诉费曼两个，这样相信他们找到钓鱼工具的几率比一个地点就能大很多。”

    这个回答得到许多人的赞叹，网上不少网友对此就纷纷表了感慨。

    “这是从小就接受的精英教育么？竟然这么小就会考虑这么周全了，现在许多大人也比不上啊！”

    “真是细心的孩子，叶苏芒夫妇的教育真的很成功呀。”

    当然除了赞叹外，也有一些质疑，例如觉得叶旭是不是有些少年老成的感觉，不过这种声音还是微乎其微，不少人更多的还是关注在叶旭的聪明才智。

    对于儿子的早熟其实叶苏芒并不是没有现，小家伙从小就聪明无比，在各个方面都有所展现。

    像是叶苏芒教的东西从来不需要说第二遍，才五岁半的年纪已经能用英语和汉语双语流利的和大家对话，只是书写方面还有所欠缺而已，这还是因为小孩太贪玩，叶苏芒也没有逼迫他去认真的学习更多的知识，毕竟在叶苏芒看来，给儿子一个快乐的童年是最重要的事情，毕竟这段时光或许是孩子一生中最快乐最无忧无虑的日子。

    而在艺术方面更是仿佛继承了叶苏芒的天赋一样，小小年纪钢琴已经弹得像模像样，还懂得一点点小提琴，让叶苏芒真正惊讶的是，这些都不是叶苏芒刻意去教导的，知识这个小家伙平日里看着叶苏芒弹奏钢琴的时候渐渐在一旁学会的。

    这让的天赋，让小家伙某时刻体现的过年龄的成熟也在叶苏芒的意料之内了。

    不过相比较自家的女儿似乎就‘笨’了一些，更像她老妈刘伊菲，倒不是说傻，而是和叶旭一比较，这其中的差距不言而喻，除了一张可爱无比的脸蛋外，更像是一个普通的女孩。

    不过在叶苏芒看来女孩笨些也好，笨点的女孩相比较未来也更受欢迎，毕竟没有一个男人会喜欢自己的老婆聪明过头，想着如果叶旭的智商放到自家女儿头上，那真该为她未来的老公默哀呢。

    叶旭带着贝儿很快赶回了爸爸们集合的地方。

    看着自家的儿子和女儿第一个回来，叶苏芒和6易脸上都露出了灿烂的笑容，赶忙上前两步，接过孩子们手中的东西。

    “爸爸，是我最先找到的，节目组的叔叔阿姨们好笨，都藏才我们捉迷藏的地方。”交出钓鱼工具的时候叶旭还没忘记请功，同时不声不响的插了节目组的工作人员一刀。

    而一旁的贝儿听到这话也是点了点头：“就是，节目组的叔叔阿姨笨！”

    又一刀，几位编导和负责道具的工作人员顿时泪流满面，自己都三四十岁的人了，竟然被两个平均年龄六岁左右的小家伙给鄙视了。

    可惜他们在委屈也没人同情，不光是爸爸们，就连自己的同事们都被小家伙们的话逗得哈哈大笑，毫不留情的朝着几个藏道具的同事露出嘲笑的表情。

    大笑了一阵，在其余爸爸羡慕的目光中，叶苏芒和6毅两组家庭也率先展开了钓鱼活动。

    “事先声明，钓鱼比赛的胜利是按照所钓到海鲜的斤数和价值所决定，而优胜者则有优先选择附属种类的权利，像是一些蔬菜还有调味品甚至烹饪工具都在其中，而今天晚餐我们也将请节目组的几位编导做评审，排出高低，并给与奖励，这个奖励是什么暂时不能告诉大家，但是绝对很重要，和明天的游戏比赛息息相关。”叶苏芒那头钓鱼，李瑞这头也在一旁解释。

    毕竟光是钓鱼就太没意思了，带点竞技才更加的有看点，而其余的几位爸爸一定竟然还有比赛这个说法，顿时更急了，尤其像是郭滔这种胜负欲望极强的人，哪怕是这种类型的比赛也不愿意输。

    66续续的，剩下的孩子也都捧着钓鱼工具回来，最后就剩下张亮家的天天和王岳仑家的ange1a没有回来了，很显然最后一个倒霉蛋一定会从这两位之中选出来一个。

    “天天，你可要给老爸加油啊。”张亮握紧了拳头，叨咕着给天天也给自己鼓劲。

    一旁的王岳仑则是和没事儿人一样，摆着一张笑呵呵的脸，但是从他不断擦汗的样子也看得出，此时此刻王导的内心绝对没有表面如此的淡然。