    秦妄有些好笑，又有些心疼。

    他揉了揉傅念念的头发，安抚道：“乖，我们只是谈项目的事，不会聊到其他。”

    傅念念见状，这才放松了些。

    她没有再拦，只是在一旁认真的盯着他，眸光小心翼翼，又带着担忧之色。

    秦妄终于忍不住了，他没有接电话，而是丢开手机，上前将她揽在怀里。

    “我知道你在担心些什么，你别怕，我都会处理好的。你不应该背负这些压力。”他心疼的吻着她的发顶，深邃眸子里满是坚毅的目光。

    原本没有奢求过能跟她在一起，所以秦妄一直在避开傅家的人。

    而现在，事情早已脱离了原先的预料和轨迹。

    那么，傅家的人，他会主动去接触，而且会逐一说服他们，让他们放心将她交给自己。

    傅念念靠在他怀里，感受着他炙热而又温暖的体温，只觉得心中的燥意似乎被慢慢抚平。

    她抬眸看他，灿若星辰的眸子里满是惊讶：“你都不怕我大哥他们的吗？我大哥在商场上有个称呼，叫玉面罗刹。”

    “我知道，我不怕。”秦妄道，“对我来说，他不是什么罗刹，他是你的亲人，真心爱护你的亲人。”

    听着秦妄的话，傅念念弯了眸子，心中暖洋洋的。

    “谢谢你呀。”她道。

    手机铃声响了一会就停了，见傅念念的情绪转好，秦妄揶揄道：“宝贝儿，我现在可以给我大舅子回电话了吗？”

    傅念念小脸一红，从他怀里退出来，点了点头。

    秦妄拿起手机，正准备回拨，傅念念的电话已经响了起来。

    看了一眼号码，她差点把手机给扔了。

    “怎么办？是我大哥！”

    秦妄挑了下眉，深邃的眸子里掠过思索之色。他道：“我猜你哥知道的，比我想象的还要多。”

    “那怎么办？”傅念念苦着小脸道。

    “接吧。”秦妄道，“坦白？或者骗过他。”

    至少在他真正拿下他们之前，他不想傅念念去承受那些压力。

    所以，他希望可以再等一等。

    “那那那我还是骗他吧。”傅念念也做了决定，深吸了一口气后，接通电话。

    “喂，大哥？怎么啦？”

    “小葡萄。”傅子言冷沉的声音传来，带着穿透人心的犀利，“你是不是回国了？”

    “啊？什么？”傅念念条件反射的装傻，“大哥，你怎么会这么想？”

    “那你现在和音音在一起？”傅子言道，“你让你姐姐接电话。”

    “姐姐她......”傅念念正绞尽脑汁想对策，却见秦妄给她打了手势，傅念念立刻道，“姐姐去讲学了，手机关机，暂时联系不到。”

    “是吗？那等她回来，你们一起给我打个电话。”

    “哦...好的。”傅念念乖巧应声。

    等傅子言挂断电话后，傅念念看向秦妄，求助道：“怎么办？”

    秦妄微微垂下眸光：“别怕，我帮你想想办法。”

    与此同时。

    傅氏集团总部。

    傅子言放下手机后，眸子变得冷沉。

    “总裁，小小姐她......”

    “她一定有事瞒着我们。”傅子言沉着声道，“上次在柏林出现的人，究竟是不是秦家的秦妄？为什么到现在还查不出具体的信息？”

    “这......”助理傅舟面上露出苦色，“对方的技术实在太高明，我们是请了三少爷一同协助，才查出了跟秦家有关的信息。但还没有任何证据表明，这件事和秦家小少爷秦妄有关。”

    说到这里，傅舟顿了下，小心翼翼地问道：“总裁，你是怎么认定他和小小姐有所关系的？”

    傅子言沉默片刻，没有回答。

    他能说，这是男人的第六感吗？

    作为一个妹控，他对这些事尤其敏感。

    “念念之前出事，就是他救下的。”傅子言道，所以上次的事一提到秦家，他条件反射就想到了秦妄，而且有种直觉，这件事和秦妄脱不了关系。

    傅舟：“好的，总裁，那我们继续去查。”

    “尽快给我消息。”傅子言点点头，又道：“和秦家合作的那个纳米医疗项目，再给我提高两个点的专利费。”他要让秦家好好出一次血。

    傅舟愣了愣，欲言又止。

    之前对秦家那般忍让克制，甚至在知道秦妄进入娱乐圈后，还给他保驾护航过。

    现在牵扯上了小小姐，立马就变了脸，原本已经得利颇高的项目，还要再提两个点，这简直比周扒皮还过分！

    “愣着做什么？还不快去？”傅子言道。

    傅舟抹了一把脸，终究是没敢像大魔王提出反对意见，而是拿着文件去找特助团一同商议去了。

    傅子言看了一眼电脑，刚好娱乐消息跳出来秦妄的最新代言。

    他冷冷一哼，“啪”地把笔记本合上。

    招蜂引蝶，碍眼！

    傅子言越想越气，拿出手机拨通了傅子凌的电话。

    “我让你看好两个妹妹，你看好了吗？”

    此刻，傅子凌正在实验室和自己最新探索到的AI技术做斗争，接到大哥的电话时，他有些莫名其妙。

    “啊？为什么？你说过吗？”

    傅子言闻言怒上胸口：“傅子凌！你是想气死我吗？你再这么吊儿郎当，小葡萄就要被人拐走了！”

    听到这一句，傅子凌瞬间脸色大变：“什么？！谁敢抢我妹妹，小爷砍死他！”

    “哼！你最好能做到！”傅子言道，“我不管你现在正在做什么，你给我立刻飞柏林，守好小音音和小葡萄。她们若是有了点什么事，你提头来见。”

    说完这一家，傅子言直接挂断了电话。

    傅子凌：“......”家庭弟位好忧桑。

    想到刚刚傅子言的话，他一贯不太正经的桃花眼，此刻也微微眯了起来，带了几分危险。

    上次小葡萄告诉他，是学校那边的同学在纠缠她，所以他们将她留在了柏林小音音的身边。

    本来他是要亲自守着的，可实验室这边却有了重大的突破，平日难得一见的合作对象也主动提出合作，所以傅子凌屁颠颠跑了回来。

    现在看大哥的反应，难道小葡萄那个同学又去纠缠她了？

    这可不行！

    他得亲自回去守着，谁想纠缠他妹妹，先问过她的拳头再说！

    傅子凌出了实验室后，便冲身边的佣人道：“立刻给我定飞柏林的机票，我要亲自去守着她！”

