    这天晚上。

    韩非五个人偷偷跑进了横断山脉内30多里的地方——吃火锅。

    此刻，5米大的银鲛鱼，脑袋上的大角和背部的天银刺，都被韩非给拔了下来。一对蓝色的翅膀，被韩非割开了很多口子，流了不少毒药下来。

    还有一个毒囊，被韩非完整的给取了下来。

    韩非没有贸然尝试毒性。他准备过几天，等休沐的时候，去岛上看看哪儿有卖抗毒果的？顺便将碎星岛这里的常见毒物和抗毒果，都了解一遍。

    此刻，一条大鱼被韩非剁了两半，另一半他还得留着跟乐人狂他们分享呢。

    韩非将鱼肉冲刷了干净，大锅里的鱼油已经沸腾，就看见韩非丢了一堆十多种灵果进去。霎时，浓郁的香气就逸散了出去。

    武小小等人纷纷吞咽了一口唾沫，即便是最高冷的冷晖，最凶悍的尤灵云，都不禁吸着鼻子，咽着口水。

    韩非将半只鱼身往天上一丢，刀光闪烁间，一块块鱼肉滚入油锅，火焰顿时冒出数丈之上。韩非一手抓锅，开始颠勺，金灿灿的油光在火焰中闪烁，如同刺眼的星辰。

    却见韩非随手从虚空中抓出一团水，往锅中一丢，“嗤啦”声响彻耳边。

    那声音，明明只是声音，但是落在武小小等人的耳朵中，仿佛变成了一股诱人的香味，连味蕾都被打开。

    武小小抓耳挠腮，恨不得现在就揭开锅盖，看看有没有熟。

    韩非咧嘴一笑：“等上半柱香，让能量散在汤汁里，让灵气在锅中流转，一会儿就好。”

    “咕嘟！”

    武小小坐在地上，仰视着韩非：“队长，你摊牌吧！你到底是何方神圣？”

    韩非：“？？？”

    “我摊什么牌？美食只是我的爱好而已。对了，我问你们一句，那独角和天银刺你们谁要？”

    众人一愣，尤灵云连忙道：“你自己不要吗？那是你猎杀的，我们几个可没本事猎杀一只长吻银鲛。”

    韩非咧嘴笑道：“不打紧。我刚才做饭的时候，想了一下，既然你们在往后一段时间都是我的队友，那么我何不现在就增强你们的战力？这独角和天银刺，我可以炼制成极品灵器，还可以先赊欠给你们。是的，这不是白给你们的，只是赊欠。该多少钱，还是多少钱，将来你们要用积分还给我。”

    “嘶！”

    冷晖双眸一闪：“当真？”

    韩非嘴角勾起：“当然，就几柄极品灵器而已，我还不差这点钱。”

    尤灵云吸了口气，瞪着韩非：“你就不怕我们中途陨落？”

    韩非嗤笑一声：“按照你们的说法，极品灵器一般多少钱一柄来的？”

    冷晖脱口而出道：“极品灵器一般1万积分左右才能买到一件。如果是封灵的，恐怕得3万积分。”

    韩非讶异道：“这么贵？封个灵这么贵？”

    尤灵云道：“那还只是40级以下的生灵封灵的价格。如果封灵的生灵高于40级，价格就登天去了。曾有人以58级奇异类生灵封灵，那柄极品灵器价格卖到了80万积分。”

    武小小连连点头：“45级往上，几乎一级一个价，很贵的。”

    谷大良：“对，而且封灵生灵的品质不同，价格也不同，奇异类的就特别贵。”

    韩非傻眼了。忽然间，他生出了一个想法。

    自己为什么会觉得极品灵器没什么大用？会不会是自己封灵的生灵太弱了？

    自己的游龙刀里封灵的可都是乱噬虫。所以，极品灵器坏了，其实不一定是这柄灵器档次不够，而是封灵的效果不同。

    一时间，韩非的呼吸急促了起来。

    该死的，自己怎么这么蠢？为什么不找一些强悍的生灵封灵试试？万一能封出一把强横无匹的极品灵器出来呢？

    随即，韩非心里掐算了一下，这特么钱也太好赚了吧？

    一柄极品灵器，卖了80万积分，那到底是什么极品灵器？

    当时，韩非就咽了口唾沫，然后看向几人道：“随你们。过几天，我要去拜访我家长辈。你们看看，要用什么封灵？如果能抓来，那是最好不过了。我给你们……打七折。”

    “啊？”

    谷大良豁然起身：“七折？”

    韩非昂着脑袋道：“那可不！小钱，我不在乎。不管你们抓来什么生灵，我都给你们打七折。所以，你们谁要？”

    冷晖当即道：“我要天银刺，做一对匕首。至于封灵生灵，我们还有两天的侦查任务。到时候，再去看看。”

    尤灵云道：“那独角我要做一柄剑。至于封灵生灵，等这两天看看。”

    武小小：“呀！那……不太够了啊！”

    韩非顿时咧起嘴角道：“没事，没事，你材料不够，材料不够我给你啊！你甭管我材料哪里来，到时候武器给你，你慢慢给我还积分。”

    武小小眼睛一亮：“我，我要一套极品战衣，还要一本最好的妖级功法。”

    韩非愣了一下：“战衣啊！一件战衣的材料，可比一柄刀啊、剑啊多多了。有点亏，你拿什么还？”

    武小小连忙道：“我把人押给你。”

    韩非嫌弃道：“注意点影响，我是有女朋友的人……算了，满足你，到时候你按积分还我就行。”

    韩非看向谷大良，却见谷大良道：“我要一面极品灵器大盾，一柄单手阔剑。”

    韩非盘算了一下：“嗯！好，都没问题。所以，你们在接下来一段时间，都算是卖身给我了，是不是？再多，我就不赊了。万一到时候，你们真的死在海里，还不起了，我可就亏大了。”

    武小小等四人对欠不欠钱的无所谓，反正他们本来就穷。

    而且，一旦装备换新，到时候战力必然大增。届时，再想弄积分，就简单了许多。

    在尤灵云几人欣喜的同时，也在猜测韩非身份。

    只是这时候，韩非的心思已经飞了。得听白老头的！休沐日的时候，先去炼器堂看看，给自己弄个炼器师的身份。

    届时，自己就跑去坐堂，专门给人封灵……呃，不行，封灵太高调了……专门去给人炼制极品灵器。等条件成熟，再去搞封灵，得赚发了。

    韩非琢磨着，自己是不是有点太过分了？材料自己有的是，让炼妖壶炼制一下就行了。其实，灵气消耗也就50万点，六七枚灵果的就补上来了。这卖给他们要上万积分，是不是有点过了？

    可一转念，韩非又琢磨着，他们去别人那边买更贵。

    正所谓肥水不流外人田，到时候自己先把第八大队这边的业务给垄断，让300来人天天想着给自己还钱。

    这就跟每天收房租一样。哪怕每人每天还给自己100积分，自己一天净收入还有3万积分呢！

    虽然，偶尔也会有意外的风险。但是通常来说，绝对不亏！

    再说了，成本这么低，自己也不怕亏啊……

    韩非想到自己的炼化天地里，还有两根大骨头，两根大锁链，上千米的万年大红桖都还没用呢。顿时，就觉得它们有了用武之地。

    至于拿到了积分换什么？嚯，启灵液绝对要换很多，抗毒果这东西得备着，魂晶嘛……好像精神力卡住了，这个不急，慢慢来。

    “赚，太赚了。”

    韩非不自觉地就说了出来。

    武小小疑惑：“队长，什么太赚了？”

    韩非顿时脖子一缩：“哦，不是……那个，我是说你们实在是太赚了。真羡慕你们，能遇到我这样优秀的队长！”

    众人：“……”

    武小小几人在传音：“灵云姐，你说，是不是天才都是这么与众不同啊？”

    尤灵云：“这世上哪有什么天才？你真当长吻银鲛这么好对付的呢？那一击的电流，我们之中，即便是大良都顶不住。”

    谷大良点头：“的确顶不住，队长的体魄太变态了。”

    冷晖：“得尽快提升自己，否则我怕韩非在咱们队里待不了多久，就得被调走。”

    冷晖此话一出，几人顿时就感受到了压力。

    是的，在他们看来，韩非实在太优秀了。

    让这样的人来当一个小队长，他们自己都觉得有些不可思议，觉得是自己赚到了。

    接下来的两天，韩非带着他们侦查骷髅海岸。

    别说，危险的确不少，特别是200里开外这段位置。

    期间，众人又遇到了一只奇异类生灵，只不过那生灵是一只长虫，从地下给溜走了。

    但是，尤灵云等四人的封灵生灵都给抓到了。可因为封灵生灵必须要是活物，而吞海贝塞不了活物，所以这会儿全都给捆在韩非的树屋下。

    夜深人静，万籁俱寂。

    韩非偷摸摸地把树下的生灵扛进了深林深处。

