    数年后。

    周舒回到仙舒城。

    街道依旧繁华，生机依然强盛，活力还更多了，周舒稍微感知了一下，就放心的去了万木亭。

    郝若烟早就等候着了，一脸凝然的走上来，“舒师，你回来了。”

    周舒看着她笑，“怎么了若烟，你看起来不太高兴？”

    郝若烟连忙摇头，挤出一丝笑意，“不是的，舒师。”

    周舒轻轻点头，温声道，“十几年不在，感觉仙舒城又变化了许多，辛苦你们了，若烟。”

    郝若烟摇头道，“也不是这样，舒师不知道，现在管理仙舒城不知道多轻松，根本不用做什么事，就能顺利的发展下去，若烟已经清闲了很多呢，前不久还出去历练了几个月。”

    “哦？”

    周舒微微一愕，感觉有些不对，“清闲就最好了，若烟，使者都派出去了么？”

    郝若烟点点头，肃然道，“得到舒师的指示后，马上就派人去了，我们了解的异族界有七百多个，全都有人过去传信，另外，那些离仙舒城近的界，使者已经回来了，他们说那些界还没遇到冒充的使者，但我们也郑重的提醒他们了。”

    周舒似有所思，“离仙舒城近的那些界，收到消息会找我们问清楚，冒充我们的意义不大，而有云音和商路的界，我们也能掌握一些情况，主要是那些远的又没有商路的，传讯困难，很容易被人钻空子。”

    郝若烟点点头，缓缓道，“是的，舒师，这是若烟的错。”

    看着她一脸严肃的面孔，周舒不觉皱起了眉，“和你有什么关联？别乱说了。”

    “就是的，若烟是仙舒城里唯一修习官道的管理，理应明白这些，也该早做准备。”

    郝若烟很执拗的道，“舒师成为创道者后，若烟就该想到有人会冒舒师的名去招摇撞骗，而不是等舒师去龙国以后才发现，舒师传回消息后，若烟在仙舒城周边仔细查证了一番，才发现冒充舒师和仙舒城使者的事情不是第一次了，至少有二十三个界上过当，虽说不是召集万族这样的大事，都是些骗财骗物的骗子，但也对仙舒城造成了一些不好的影响，这些都是若烟的疏忽，本来绝不应该发生，但是现在却发生了，是我犯了错，现在舒师回来了，若烟打算……”

    “行了，我明白了，你不用再说。”

    周舒摆摆手，温声道，“若烟，诸天和玄黄界不同，仙舒城也和荷音派不同，你我都是从头学起，这邪念我已经犯了数不清的错，而你学的时间更短，承担的责任更大，一向兢兢业业稳重谨慎，现在犯点错很正常，吃一堑，长一智，以后记住就行了。”

    郝若烟看向周舒，犹豫着道，“可是，这……”

    “可是什么，是不是你已经在城里说了要负责什么的？”

    周舒一脸轻松的道，“不用在意这些，你继续做你的城主，发生这些事情都是我的错，我去一一说清楚就好了，做事你去做，其他的都该我来，不可能让你负责的。”

    郝若烟小声道，“若烟知道舒师为我好，可舒师都把仙舒城让若烟管了，仙舒城出了问题，是若烟的错才是，犯了错就要被责罚……”

    “责罚就是继续当城主，再挨几下打。”

    周舒轻轻拍了郝若烟两下，笑着道，“我想你已经受到责罚了。”

    郝若烟红了下脸，“舒师，这怎么行？”

    周舒沉声道，“我说的不是这两下，你说你之前一个人出去历练了几个月，这可不像你能做出来的事情，是因为太过自责罢？好了，我相信你已经得到教训了，我们继续说事情，最近仙舒城里的宗门怎么样？”

    郝若烟定了定神，心里的石头落了地，“都还好，不过，慈航宗发展得特别快，现在有上万正式弟子了。”

    “正式弟子也上万了？”

    周舒似有所思，“是元荷音还是荆天珊的原因？”

    郝若烟顿了顿，不无忧虑的道，“好像是元长老的要求，她和我说过一些，想要尽快重振慈航宗，若烟有些担心，元长老拔苗助长了，仙舒城虽然声望越来越高，修行者也越来越多，但这些修行者真的适合慈航宗么，他们很多人到现在都不懂慈心经，用不了慈心之力。”

    周舒顿了顿，“先随她罢，我们多看着点，这种情况应该不会持久。”

    郝若烟轻轻点头，“若烟明白了。”

    周舒看着她道，“不用太担心这些，只要在仙舒城阵界里，他们就必须遵守仙舒城的规则，那就做不出什么大事来，只是，我们要多看着点元荷音，她现在更需要的是修炼，而不是重振宗门，有空你和她再说说罢，什么资源都不会缺的。”

    郝若烟温声道，“若烟知道了，对了舒师，现在仙舒城里有不少宗门了，舒师有没有打算建一个？”

    “建宗门？”

    周舒微微一怔，想到了什么，“和慈航宗类似，不过是一个专门学习舒之道的宗门？”

    郝若烟点着头，“对，道场是很好，但要把一门大道发扬光大，肯定也是需要宗门的吧？这样更容易发挥群体的力量，大家集中到一起，有共同的利益和目标，能研究出更多适合舒之道的法诀，还有法宝符箓什么的，道场适合学习理论，而宗门则是把理论变成实践的地方。”

    周舒看着她，明白了什么，“这些是你过去在玄黄界做的？”

    郝若烟颌首道，“嗯，当年荷音派就是这样，但现在的荷音派不适合了，舒师需要一个更大更广阔的宗门。”

    “唉，其实我都忘记了，”周舒不觉叹道，“在传播道这方面，你做得比我多，也比我好，我离开玄黄界后的一千多年，都是你支撑着舒之道和荷音派，你说的这些，我还都没有想到，若烟，我想麻烦你把当年玄黄界上做的，在仙舒城里再来一次，好罢？”

    郝若烟很认真的点头，“当然了，若烟一定会做好的。”

    周舒不觉道，“若烟，我又给了你一副担子啊，不会累吧？”

    郝若烟嫣然一笑，“放心好了，若烟不觉得累，这本来就是若烟喜欢做的事情。”

    （PS：谢谢书友2010520的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

