    墨海洋收敛脸上的表情，板着脸，“瞎说什么，就算我有喜欢的人，那也是你大嫂，就问你答不答应吧？”

    墨正晔沉默了几分钟，“我可以答应你，但是这一个月里，你不准干涉我的决定。”

    墨海洋站起身，整理东西，“公司随便你怎么造。”提着东西便离开。

    墨正晔见他猴急模样，无语摇头，拿起手机，打了一通电话。

    “哥……”

    海城。

    墨涵旭正在开会，接到墨正晔打来的电话，暂停会议，起身去了外面。

    “正晔，有事吗？”

    墨正晔，“哥，大哥追大嫂去了，他把公司扔给我，我忙不过来，你能帮我吗？”

    墨涵旭微微皱眉，“追大嫂，大哥有喜欢的女子了？”

    墨正晔，“大哥虽然没说，看他样子，是有喜欢的女人了。”

    “哥，我对公司的事不了解，接了一部戏又要进组，忙不过来，你能不能来帝都帮帮我。”

    墨涵旭，“好。”

    墨正晔，“谢谢哥，哥最好了，那你忙，我不打扰了。”

    墨涵旭微微勾唇，对于墨正晔打着什么主意，他并不在意，兄弟之间不需要那么计较。

    重新回到会议室开会。

    临散会时，宣布近期会去帝都一趟，让他们做好手头上的事情。

    柯琼在听到墨涵旭要去帝都，松了一口气，心情好了不少。

    毕竟，每天面对着他，就让她想起那晚的梦，让她浑身不自在。

    工作效率也大大的降低，再这样下去，她只能打包回学校老实上课了。

    原本大三还不能外出实习，可她太需要钱了，再三跟老师保证不会落下课程，并每月回学校上课一星期，才得来这次提前实习机会。

    原本想着可以打工挣钱，给哥哥减轻负担，还能增加工作经验，谁知道找工作那么难，就因为她是大三学生，很多公司都不收她。

    就在她快要放弃的时候，接到了面试通知，虽然在海城，但她真的不想错过这次机会，只好买票来到海城试试。

    压抑许久的心情，在听到墨涵旭说要去帝都的那一刻，终于释放了。

    “你在想什么？”

    正在计划着墨涵旭去帝都之后，她要请假回学校交作业，然后再问问同学有没有合适的工作，她是真的不想再跟这男人一起工作了，再继续下去，她真的快要崩溃。

    听到头顶传来的声音，猛的抬头，看到墨涵旭那双深渊的眼睛，愣住了，“没想什么？”

    回过神后，赶紧解释。

    墨涵旭眼含深意的看了她一眼，把一份文件交给她，“这里面有几名艺人需要你去采访，正好明天我要去帝都，可以一起去。”

    柯琼看着桌面上的文件，要是平常，她一定会兴奋的跳起来，狠狠抱着文件狂亲几下，可此时她的内心，却充满着抗拒。

    内心不停的挣扎，去，还是不去。

    “我能不能考虑一下？”

    墨涵旭冷声道：“公司不是你家，还能给你考虑的机会。你可知道有多少人想要这个机会，你要是不珍惜，以后你就留在公司打打杂算了。”

    说完，就要拿文件离开。

    内心有些犹豫的柯琼，在听到他这话，什么抗拒，什么害怕通通抛之脑后，赶紧拿起文件，紧紧的护在怀里，“我去！”

    害怕送到眼前的机会就这么溜走，柯琼死死的把文件护在怀里，还退后一步。

    墨涵旭眼神清冷的看了她一眼，抿嘴离开。

    全身被冷汗打湿的柯琼，只感觉死里逃生一样，背后被汗水打湿，空调风一吹，冷的直打哆嗦。

    她现在没有时间去打理湿衣服，找到班级群，找到老师头像，点击进入，输入请假条子，告知她不能回学校的原因，还有她的作业。

    等了一会后，得到老师的同意，柯琼才松了一口气。

    下午，柯琼看了一下午的艺人资料，好在采访对方的时候，能更好的应对艺人的反应和问题。

    下班，柯琼没有回家煮，想着明天要去帝都，买菜回去放冰箱有些浪费。

    不是她小气，这几天，她放在冰箱里的东西，同租的人没有动过，她吃的又不多，每次买菜回去，可以吃两天。

    更让她不解的是，她从未见过同租人，可每晚都能听到隔壁的动静，每天醒来，或者每天睡觉，对方早已经离开或者没有回来。

    在外面吃了一点东西，回到家里，洗了一个澡，感觉鼻子有些堵，赶紧找出感冒药，跑去厨房烧了一壶开水，开水里放了一点冰糖，配着药一起喝了下。

    回到房间，躺在床上，盖好被子，想发一身汗，去去寒。

    应该是今天出汗受了凉，她已经很久没有感冒了，明天就要去帝都，可千万不能耽误事啊。

    想着想着，人晕晕沉沉进入梦中。

    这几天墨涵旭症状好转了很多，下午接到实验室的电话，让他回去处理一些事情，忙到十一点，跟几个同事吃了夜宵才回来。

    放下东西，洗了澡，去了书房坐了一会，临睡前，去厨房倒水。突然，看到放在灶台上的感冒药袋子。

    捡起看了一眼，抬头望向柯琼所在的房间，微微皱眉。

    放下袋子，拿起水杯，准备回房，走到房间门口，再次看了柯琼所在的房间，片刻后，正要推门进入房间，隔壁的房门被人打开，两人视线对上。

    墨涵旭在她眼中看到短暂的呆愣，随后变的震惊。

    好似不相信一样，还揉了揉眼神，嘴里念叨着，“怎么哪哪哪都有他。”退后一步，用力甩上门。

    墨涵旭眼神幽暗，唇角微微勾起，进入自己的房间，关好房门。

    耳朵贴在门上的柯琼，听到隔壁传来关门声，拍了拍胸，呼出一口气。

    刚刚她睡了一觉，捂出一身汗，正打算去洗澡，哪知一打开门，就看到了她最不想看到的人。

    刚开始，她还以为自己在做梦，后来暗中狠狠捏了自己一把，感觉到了痛意，才知道自己是清醒的。

    她不知道要怎么面对他，只能装傻。可是，躲的了初一，躲不了十五。

    并且他们还住在一起，碰面的机会就更多了。

    在知道自己舍友是自己上司后，柯琼只好脱下湿衣服，换上干衣服，躲进被子里，想着明天见到他要以什么样的心态。

    只是，让她万万没想到的是……

    她，她，她又又做梦了……

