    苏东皇、苏浅浅尽数的平安归来，让苏洵等人非常的兴奋，都回来了，回来就好！！！

    随即苏国大摆国宴，连着几天的时间，苏国都是歌舞太平！！

    对此苏东皇并没有任何的意见，只要父母开心便可以了，杨洪等人知道杀神殿第十杀神将是他们先祖后。

    兴奋无比，都不知道说什么了。

    杨无敌当看到自己后代竟如此落魄，当然他并没有怪后代不给力。

    从苏东皇那里，他得知了他的后代都遭受了祖敦那混蛋的毒印，要不是老大的话，他的后代，恐怕依旧是很垃圾。

    甚至都会一个不剩的遭受毒印的侵蚀。

    若不是祖敦死了，他早就去找这祖敦算账了。

    所以杨无敌，准备先留在大荒圣域，将现在的杨家整顿一下。

    杨洪自然激动，有先祖帮助，杨家不崛起都难。

    而海若蓝看到苏东皇带回来一名名绝艳的女子后，眼眸子一转，笑吟吟的看着卫卿雨几女，似乎很满意。

    期间还对着苏东皇伸出了大拇指，意思是她很满意！

    就像是婆婆看媳妇，越看越喜欢！

    苏东皇无奈一笑。

    这中间，像是黎洲的凌南带着凌风、陈飞雪而来了，还有好多人，裁决神女宫的叶婉清还有秦晴都来到了苏国。

    他们早就是苏国的常客了。

    “……”

    大荒圣域，一座高耸数十丈的巨山上。

    苏东皇负手而立，淡漠的凝视着面前一幕，嘴角不由的勾勒出了一丝笑容。

    而随后空气中传来了一道道声响，青年抬眸望去，赫然便是卫卿雨一众人。

    “接下来，大家都要好好的修炼！”

    “试图破开帝境枷锁！”

    苏东皇平静的吐声道。

    “我们明白。”

    众人闻言，自然清楚，苏东皇也已经告诉他们了，这个世界的危险，还没有彻底的解除。

    那个巨门依旧是悬浮于星域之上。令得诸天星域不少人都在心惊胆战中。

    当然即便是不为了诸天星域，他们也要将那个大门粉碎掉！

    但是也明白。

    超越帝境枷锁，并不是那么容易的。

    要真的是那么容易的话，恐怕这个世界上都是仙帝境界的强者了。

    曾经的轮回老祖，最强大帝的存在，都是因为无法超越帝境的束缚，而遭受了雷霆的淹没。

    所以要想冲入那个境界，必须要花费更多的时间！

    不过即便是如此，在那些顶级强者降临的期间，他们还是要将所有的时间，都用在修炼上！

    “……”

    又过去了几天时间，在大荒圣域中陪伴父母一段时间后，苏东皇一众人再度回归了诸天星域。

    苏洵、海若蓝也理解，虽然苏东皇没有说一句。

    但是他们多少能够感受到，怕是还有一些事情没有解决掉。

    要想踏入仙帝，只能前往诸天星域，星域的灵气远比大荒圣域要浑厚许多。

    苏东皇一众人化作了一道道流光降临在了一座星域之主。

    此地是君老让他们前来的区域，苏东皇眉头微皱，吐声道“这是一颗古星！”

    面前的古星非常的宏大，四周都是弥漫着古老气息沐浴而下，古星其实说实话，就是相当于遗迹星球。

    在很长一段时间内，诸天星域不少大帝强者，都想要寻找古星。

    但古星被列为遗迹，自然明白，想要找到古星是非常艰难的，没有想到君老他找到了一颗古星。

    “据说古星的灵气，甚至不弱于第一维度星域。”

    青鸾凤目凝视着面前的星域吐声道。

    众人也都清楚古星的价值，也没有想到，在这漫天的星河中。

    那君老竟然为他们找到了一颗古星！

    这对他们来说简直是雪中送炭，若是古星真的这么好找的话。

    怕是在这一万年的时间中，就全部找完了，虽然期间也发现了不少古星。

    但都是破损的，和面前如此完整的古星，根本不能作比较！

    “老大，你们来了。”

    突然间苍穹之上，一道光影降临而下，赫然是君莫笑。

    “你爷爷呢？”

    苏东皇见状，不由的一笑，随即看着君莫笑道。

    “不知道，不过应该也是去修炼了，我爷爷离开后，让我们就在这里修炼就可以了！”

    君莫笑道。

    苏东皇闻言，点了点头，双眼中，充满了一丝光芒，随即看着卫卿雨一众人，吐声道“我们下去吧！”

    旋即一道道人影降临而下，这古星不愧是遗迹星域，在数万年前，遗迹星域，都是远超于第一维度星域的恐怖存在。

    再这样的地方修炼，效果绝对比第一维度星域要强很多。

    当他们真正的落在了古星中后，那超然的灵气席卷而下，让得众人脸色惊变。

    “好强烈的灵气！”

    “很霸道，当然灵气纯度也是无比恐怖的！”

    杀神殿众人惊呼道。

    苏浅浅还有杨馨雪、冷小凝他们也都跟来了，

    这可是一个非常宝贵的机会，他们自然不可能干坐着，不然想要追赶上苏东皇，那就难如登天了。

    虽然知道无论如何追，也追不上。

    但是他们还是想要来！

    当然苏东皇自然也不会厚此薄彼，将几人都带来了，现在诸天也没有什么危险。

    “……”

    苏东皇交代了一下众人，便分散开来了，各自修炼。

    若是两者相差很近的话，一旦破境的话，产生的能量波动，会波及到，为此，众人都是各自寻找了一个区域修炼着！

    一座石柱之上。苏东皇于此地盘膝而坐。

    他现在已经是高星位大帝巅峰了，要想踏入仙帝境界，必须将这桎梏打开。

    其实从以前他就知道了大帝不是最终境界，武道，永无止境。

    他本身就有着轮回老祖的传承，再加上，他一共百世的记忆，想要突破仙帝境界，并非难事。

    所以抓紧时间！

    “轰！”

    “轰！”

    惊人的声音响彻而起。

    先前了阵阵的波浪，帝境气息掀起了恐怖的神威，仿佛将天地都震碎似得。

    苏东皇眉头微皱，他要吸收古星所蕴含着的灵气，肌肉都在这一刻鼓动了起来，他眼眸韩光闪烁！

    除了苏东皇他们一众人在破境之外，诸天星域的其他大帝，也都知道，那座石门不除掉的话，他们诸天星域的威胁还在。

    所以诸天之上每一尊大帝，都在闭关修炼，星域显得非常安宁，此时在不少的星域中，也看到了一座座伟岸的神像。

    而这神像皆是杀神苏东皇，现在在他们眼中杀神，才是诸天的神祇。

    即便对方不承认，但是在他们这里，那可都是信仰的存在。

