    琴酒抬眼，看到一蛇一乌鸦在桌上闹腾，把纸张扒拉得乱七八糟，也没放在心上，收回视线，继续盯着电脑，“它们感情还真好。”

    “跨物种的友谊。”

    池非迟没多管，蹲下清理地上的试管碎片，然后开始研究非赤蜕下来的皮。

    他说的研究，就是把蛇蜕里的化学成份解析一下，看看用来做什么药好，分析个大概、确认不含毒素就行。

    毕竟非赤是变异种，万一蛇蜕里有什么对人体不好的成份，那就不能当药用了……

    房间里一时安静下来，慢慢的，偶尔有打字声、清洗试管的声音，还有乌鸦叫声、刷刷扒拉纸页的声音。

    啪！

    琴酒用打火机点了一支烟。

    池非迟终于忍不住了，转头看琴酒。

    一言不合就点火，不怕他这边有什么易燃易爆的化学物吗？

    而且实验室一股烟味，很大程度也会遮挡化学物的气味，让他难辨别。

    琴酒这是来捣乱的吧！

    “没做什么防护，你应该没有用什么危险化学品，”琴酒吐了口烟气，眼睛依旧盯着电脑屏幕，抬也没抬一下，语气冷冷地半开玩笑道，“不过我得盯着你，要是你不小心把这里炸了，弄出什么有毒气体，我们谁都跑不掉，等组织调查之后，就会告诉其他人，拉克和琴酒跑到一个实验室去，把自己炸死了，或者琴酒被拉克胡乱研究炸死了，我可不想死得这么不明不白。”

    “你点火更危险。”

    “既然知道了，你就别用那些易燃的东西。”

    说得好有道理……

    “没那么危险，”池非迟把一个试管放好，“你在忙着组织的事？”

    “没有，”琴酒叼着烟翻网页，百无聊赖道，“我在逛论坛，找部好电影……你研究的是什么毒？”

    “混合毒素。”池非迟应了一声。

    组织成员也是人，要吃要喝要休息，还会有自己的爱好。

    伏特加是个追星族，波本喜欢研究做菜，贝尔摩德估计喜欢翻时尚杂志，用的口红全是最新潮流……

    这只是其中一部分，像是他，可能会研究一点奇怪的东西，可能会去打赏金，可能会看书，也可能跑去带着一群孩子玩。

    琴酒逛论坛找电影，还真不奇怪。

    “不会是给贝尔摩德下的那种毒吧？”琴酒随口问道。

    下毒是没有用炸药那么大的动静，不过炸药可以销毁痕迹。

    至于毒药，组织很多，不缺。

    “正确。”池非迟应了一声。

    “组织里有不少，”琴酒道，“什么种类都有，只有你想不到的。”

    “比如APTX4869？”池非迟道，“我研究毒，只是觉得提出设想、加以论证这个过程有意思。”

    僻静老旧的房屋，一台台堆放的机器在灯光下泛着白光，电脑中突然传出一阵阴森森的音乐。

    池非迟停了手，“新电影？”

    “最新上映的恐怖片。”琴酒道。

    “等我。”

    池非迟来了兴趣，清理了实验用品，在一旁拉了一把椅子过去。

    两个组织核心成员窝在一个储藏室看恐怖片，是有点奇怪，不过两个人都这个认识。

    “受到惊吓的反应太刻意了，瞳孔没有收缩……”

    “井田的行为不符合逻辑。”

    “闭着眼睛就知道鬼要出来。”

    “吊死的人眼球会突出来，有的还会破裂或者掉出来，脸部充血呈紫色，绝对没这么好看。”

    一旁，桌上的非墨转头：“……”

    这两个人，好好看电影不行吗？

    “主人，我也想看，”非赤期待道，“我记了三页，有一些重复的，非墨再记一会儿就完了……”

    池非迟起身，把非赤拎过来，继续看电影。

    他们真不是故意挑刺，而是把这当做一个锻炼观察能力、判断力的渠道。

    吐槽归吐槽，两个人还是继续看了下去，不过看到作为主角的冲野洋子出场后，瞬间就没了兴趣。

    明明之前的剧情都还不错，配合音效，也挺吓人的，不过冲野洋子出场后，就变成了美少女拯救伙伴战胜鬼怪的故事……

    “还不如看哥美拉。”池非迟看完评价了一句，还没有琴酒那杀气满满的眼神吓人。

    “哥美拉？”琴酒也对这部电影丧失了兴趣，还没有拉克脸上爬条蛇、目光静得像鬼一样吓人。

    “有一部怪兽在哥美拉体内下了蛋，挺恶心的。”池非迟道。

    动画片都比这尺度大，你敢信？

    “哪一部？”琴酒准备动手搜索。

    ……

    第二天上午。

    两个人前后醒来，洗漱，等琴酒联络了寺泉大五，出门吃午饭，看天气还是热，又回去继续窝着。

    池非迟只是看了一下信息，有关于摩顿的。

    那家伙利用组织给的情报在MI6立功了，看样子没被MI6怀疑，反应还真不差。

    然后开始翻网上的新闻报道，事件还是不少。

    琴酒的事明显多一些，不过等回复的时候，也在一旁刷了刷新闻。

    到了下午出门，琴酒找了一个地方停车，等一个组织外围成员送了两个手提箱过来，又去了江户川区。

    交易顺利，寺泉大五心满意足地拎着钱离开，丝毫没有注意到黑色箱子里黏了一个定位器。

    琴酒让寺泉大五多带了两份合约，确实没看具体位置，只是看了最后签字那一页，不过，寺泉大五把文件拿出来，回去后肯定要放回去，放了定位器，就能确定寺泉大五是直接回家还是去雾峰酒店，从而确定那些地产文件放在哪儿。

    看了一会儿前进路线，池非迟道，“不是去雾峰酒店。”

    琴酒直接转道，先一步去了寺泉大五的家里。

    寺泉大五家里有一些佣人进出，还有人在院子里打理花草。

    两人找了个远离别墅的隐蔽处停车，等寺泉大五回家之后，用望远镜观察着。

    寺泉大五把钱和文件带回了家，到了晚上出门，没带什么东西。

    池非迟放下望远镜，换了张相貌平平的易容脸，拉上帽子，戴好通讯耳机，在手掌上涂了一层透明薄膜，带上枪，拿起定位的平板，打开车门下车，“我去确认位置。”

    寺泉大五的警惕性太差，估计这些有点见不得光的东西都会放在一起，在箱子定位的附近找一下，可能是某个上锁的房间，可能是某个保险柜，找到东西不麻烦。

    琴酒自然就负责接应，拿出手机看了看时间，“保持通讯。”

    如果寺泉大五提前回来，琴酒也会通知池非迟撤离。

    池非迟找了个地方，直接翻进去，拿出平板看了一下位置，让非赤提醒着，避开活动的佣人上楼。

    具体定位在三楼一个房间里，上了两道锁，不过也难不倒会开锁的人。

    进去后，池非迟又开了保险箱，翻出文件。

    所有地产文件都在一起，不过信息模糊的被放在下层，方便他行事，直接带走。

    另外，箱子里定位器也被他回收了。

    “琴酒，东西找到了。”

    “定位器呢？”

    “回收了。”

    “那就撤吧，外面没有异常。”

    “钱呢？”

    “能带就带，不能带就算了，留给那家伙办葬礼！”

    “OK，我清理一下痕迹。”

    指纹有薄膜遮挡，戴上了帽子，头发也不会那么容易掉到地上，不过池非迟还是把进来过的痕迹都清理掉，还翻出两个小型喷瓶，挑了一个和保险柜、门锁颜色差不多的颜料，补了一下开锁划掉的漆。

    说起来复杂，但只要动作够敏捷，很多事能够快速完成。

    等池非迟撤出来、保时捷开离原地，也才不到半个小时。

    钱也被池非迟带出来了，主要是以他的身手，真的能带……

    以后少不了跟琴酒一起行动，身手不一定能瞒得住，还是别为了这点事露马脚。

    池非迟心情也很微妙就是了，吞了人家的地，还回收给人家的钱，这种做法是真的狗。

    不过，对于琴酒可能没什么，习惯了，要是换作调查把柄，不仅吞寺泉大五的地，还得反敲一笔钱。

    作为赏金猎人，他还是更习惯‘公平交易’，你出钱，我出力。

    进了组织之后，他总有那么几个瞬间，怀疑自己进的可能是个敲诈勒索的不良社团……

    琴酒打电话，找人到寺泉大五家附近盯着，确定寺泉大五有没有发现情况或者报警。

    池非迟翻了一下文件，挑了两个单栋住房，剩下的给琴酒。

    地皮还要找人建造，太麻烦，还是让琴酒去威胁建造商去吧。

    公寓楼不安全，他又不收租，要了也没用，至于琴酒用来做什么他就不管了，屯东西就很不错。

    单栋住宅，那些房屋很多年没人住、没人打理，估计很老旧，不过只要地方在，随便收拾一下就行了。

    安全屋不是住处，放武器有杯户町那个地下室，距离近、建造得好又够隐蔽，找其他安全屋，只是在进行一些特殊行动的时候临时用一下，另外，临时落脚点多几个也好，狡兔三窟。

    剩下的就只有清尾，说好了等毛利小五郎去过之后再动手，两人就各自散了。

    池非迟回家后，跟非赤、非墨凑在一起，还原了那份实验资料。

    除去大量名词简写，回忆着，也能还原部分数据。

    “主人，怎么样？”非墨急急问道，“是什么资料？”

    池非迟看了非墨一眼，一涉及到药的事，怎么比非赤还急，“将c—myc遗传基因活化后的细胞从增殖要因中去除的实验。”

    非赤支起身，憋出一句，“不懂……”

    “咳，”非墨尴尬道，“主人，你还是直接说吧，对我们有用吗？”

    “或许是APTX4869的部分研究资料，作为与癌相关的遗传基因报告的c—myc遗传基因，作用是促进细胞增殖，而这个实验数据的目的是促进细胞自死……”池非迟将文件放进抽屉锁好，抬眼，看到一蛇一乌鸦呆呆看他，“总之，对非赤有用，具体的我不太懂，不过细胞自死只是其中一小部分。”

    “哦！”非墨直接转身去开电脑，“有用就行了，剩下的以后有机会再弄……”

    池非迟：“……”

    好吧，他跟非赤和非墨说这些，说了也是白说。

