    “小弟弟，你为什么要坚持每周六来按我家的门铃呢？”水无怜奈轻轻抚摸这男孩的脑袋柔声问道。

    “因为……”小男孩有些支支吾吾。

    “我想，他应该是误会了吧？”羽宫明笑道：“按门铃的恶作剧是在两个月前开始的，而当时怜奈小姐刚好从早安七点换到了晚间新闻。”

    “所以，这个小弟弟在七点钟的新闻上没有看到怜奈小姐，就以为她是睡过头了，所以才会六点半来按门铃叫她起床。”

    “之所以是周六，一方面是因为早安七点的播出时间就在周六，同时也是因为小学生周六不用上学，他六点半来按门铃后，能来得及赶回家看七点钟的节目怜奈小姐你在不在。”

    “那唯一一次的周二是……”梦语掰着手指算了算：“哦对了，那天好像有假期啊！”

    “没错。”羽宫明笑道：“然后，他每次来按门铃，回去却发现怜奈小姐没有在早安7点出现，所以就认为你是太累了，或者睡眠质量不好所以按门铃叫不醒你，于是，他就送了你那瓶安眠药。”

    “是这样吗？小弟弟？”水无怜奈问道。

    小男孩点点头：“嗯！因为我妈妈说过，吃这个就能睡好觉。”

    “这样啊……那小朋友你为什么你这么注意我呢？”水无怜奈问道。

    小男孩微微低着头，瘪了瘪嘴：“因为很像……因为你长得很像我妈妈！”

    男孩眼中隐隐有眼泪在打转：“去年，我妈妈因为一场车祸死掉了，所以……所以我……诶？”

    水无怜奈忽然双手扶住了小男孩的肩膀，目光平静而柔和的注视着小男孩，轻声道：

    “小弟弟，你失去妈妈的难过心情我能理解，可是，如果你老是这么放不下你妈妈，你妈妈在天上也会不放心的吧？”

    小男孩呆呆地看着水无怜奈。

    水五怜奈再次揉了揉先男孩的脑袋：“既然是男孩子，就要坚强一点，以后你不能再来这里了哦！这不仅是为了你妈妈，也是为了你自己好，知道了吗？”

    水无怜奈的轻声细语让男孩的心逐渐安定了下来，他仿佛看到了他的妈妈正笑着对他说：“要坚强一点哦！不然妈妈是不会放心的！”

    男孩猛地揉了揉眼睛，随后露出灿烂的的笑容，重重点头：“嗯！我知道了！姐姐再见！”

    一边说着，他已经快步跑向了走廊尽头，不多时便消失在了众人的视线中。

    水无怜奈站起身，从阳台上就这么看着小男孩一路沿着楼梯来到楼下，直到男孩的身影彻底消失。

    水无怜微微抬手，拭去了眼角的泪痕。

    怜奈小姐？”梦语轻声问道。

    水无怜奈回过神，不好意思的笑了笑：“没什么，只是以前，我也有一个和他差不多大的弟弟……哦！这次谢谢你们帮我找到了真相，虽然事情不算复杂，不过我还是应该支付羽宫侦探你委托费才是。”

    “不用了，这个案子也不复杂，你也招待了我们一顿晚餐，委托费什么的还是算了。”

    “但至少一点心意还是……”水无怜奈诚恳道。

    “如果怜奈小姐确实过意不去的话，那要不我们交换一下联系方式吧，如果怜奈小姐遇到什么麻烦，请务必优先联系我。”羽宫明笑道。

    水无怜奈犹豫了一会，微微点头：“好，那以后可能要麻烦羽宫侦探了。”

    “不麻烦，我本来就是干这一行的。”羽宫明笑道。

    随后，二人交换了联系方式，羽宫明成功拨通了水无怜奈的手机。

    “那么没什么事情的话，我们就先告辞了。”羽宫明道。

    “嗯，我刚好也有事要出门，那恕不远送了。”水无怜奈微微鞠躬道。

    随后，羽宫明二人便离开了水无怜奈的公寓。

    两人就这么沉默着回到了大街上。

    “怎么样？”梦语淡淡问道。

    羽宫明微微点头：“那种被人窥视的感觉消失了。”

    “果然那周围有他们的人。”梦语自然挽住羽宫明的手臂，压低声音道。

    “是啊，原著中柯南如果不是阴差阳错让放有窃听器和追踪器的口香糖沾到了她的高跟鞋底，恐怕那次他就得直接玩完。”羽宫明沉声道。

    “那现在我们……”梦语迟疑道。

    “这次黑衣组织可是要搞个大行动，我们肯定不能坐视不理。”羽宫明眼珠转了转，忽然露出戏谑之色。

    “诶！你那部手机应该能伪装来电号码吧？”羽宫明问道。

    “嗯？难道你是想……”梦语似乎猜到了什么。

    “试试有无妨，我们总需要一些合理的解释。”羽宫明笑道。

    “做到不难，而且我能保证把痕迹清理的很干净。”梦语回道。

    “好，那就试试吧，哦，对了，也该联系一下柯南了，这种事情可不能少了他。”

    …………

    与共鸣和拿着梦语那部特别经过改造的手机，拨通了一个号码。

    一阵忙音后，对面接起了电话。

    “喂？”一个男人的声音响起。

    羽宫明先是一愣，随后也用变声器换了个声音，回道：“喂，我找克丽丝小姐。”

    “先生，你打错了，这里没有什么克丽丝小姐。”对面回道。

    “这样啊，看来是我打错了，我还想询问一下她关于今天下午狩猎的事情呢！”羽宫明笑道。

    对面又沉默了一阵，一道慵懒妩媚的女声传来：“找我什么事？”

    “哦？你已经知道我是谁了吗？”羽宫明笑问。

    “不难猜，我这个号码知道的人可不多，而这么叫我的还知道那么多不该知道的人，除了你们也没有别人了，而且老实说，你那个变声器还瞒不过我。”贝尔摩德笑道。

    “不愧是你，那么，关于我刚才的问题，克丽丝小姐有何见教？”羽宫明问道。

    “你们是怎么知道这件事的？”贝尔摩德试探着问道。

    “我们当然有我们的手段。”羽宫明笑道。

    “好吧，你们总是能给我带来惊喜，不过，关于这件事，你们又打算干些什么呢？”贝尔摩德的语气渐渐严肃下来。

