    

    纪扬也根本不给对面队友救他的机会，换子弹又是一枪开出去，直接补死。

    ‘yy战队羊’击杀‘re儒儒’。

    宿舍楼里的re战队剩下三个人反应过来了，再看一眼地图，从p城到他们附近，只有那个房区能够打到楼顶的儒儒。

    对面学校的nu战队看见击杀公告也知道了纪扬他们在附近。

    他们迅速从楼顶撤离，但还是被纪扬一枪击倒了一个，他们反应迅速的封烟，那人也往回爬了一点，没有被补死。

    纪扬见他们都缩起来了，从房顶上下来，低声说：“上车，我们把宿舍楼那一队吃了。”

    男解说看纪扬从楼顶下来了，笑着问左筱寒：“筱寒觉得羊神下一步要去干什么？”

    “我觉得应该会去打宿舍楼那一队，他们跟对面的nu战队都缩回了楼里，楼里视野不好，他们开车急冲过来，车不会被扫炸。”

    “yy战队的风格就是能打的时候绝对不怂，re战队少了一个人，这对于yy战队来说是个好时机。”

    另一个男解说接话：“分析的很有道理。”

    解说的话音才落，果然纪扬他们就换了车库里的车，朝着宿舍楼开去。

    宿舍楼的re战队跟学校的nu战队很快发现了不对，对车子进行扫射，但是闪闪开车技术是特意练过的，蛇皮走位，他们根本没扫中几枪。

    车子只被磨掉一点点耐久，稳稳在墙角停下来。

    纪扬他们刚才从re战队扫车时候露的视角判断了他们在哪栋楼。

    re战队三个人是在两栋楼里的，有两个人在一栋楼，还有一个人自己在一栋楼。

    其实他们一开始是两两一组，但是被纪扬打掉一个，所以有一栋楼就只剩下一个了。

    纪扬他们进的是有两个人的那栋楼，不确定他们到底在几层，re战队这两个人又不露脚步，所以纪扬他们上楼上的小心翼翼的。

    闪闪打头阵，梨衣跟七七跟在后面，纪扬只有一把步枪，没有跟的很紧，防止一会儿他们一颗瞬爆雷炸四个。

    一层跟二层他们都搜过了，没有人，那就只能是在三楼。

    闪闪站在楼梯口，把三楼左右两边的房门都打破。

    他靠在左边的墙上卡了一下视角往里面看，没看见人。

    纪扬说：“往右边扔雷。”

    闪闪虽然疑惑他们老大怎么判断是右边的，但是他向来听话，执行他们老大的命令也是最快的。

    他那雷像是不要钱一样往右边房间里扔。

    时甜甜看见这一幕，低头笑了。

    【我终于知道为什么我决赛圈能在敌人背包看见十几颗雷了。】

    【投掷物用好了真的是取胜的关键。】

    【不过羊神他们是怎么知道在右边的？我们是上帝视角能看见，他们呢？有哪里是我忽略了吗？】

    男解说也有点惊讶：“羊神还是一如既往的神，这怎么判断出来的？re战队都没有露脚步啊。”

    如果时甜甜此刻在解说，那她肯定会笑着跟直播间的粉丝解释羊神是怎么判断出来的。

    刚才闪闪卡着视角往左面看了一眼，但是没看见人，外面这个房间没人，那就只有剩里面靠窗的小房间，可那个小房间正对学校方向。

