    第122章 乔宇杰不为人知的一面

    转眼就到了五一节，学校放三天假，可是对于清华大学这样的高校，放假只是对于老师而言，学生们都是在努力学习。

    五一当天，乔宇杰和黄芷陶一起去图书馆学习，去食堂吃饭, 然后回宿舍。此时的宿舍只有乔宇杰一个人，蒋正寒和夏林希出去了，陈亦川也是和顾晓曼出去了。陈亦川也是出去不知干什么去了。

    乔宇杰先是给家里的老父老母亲打视频电话，宋倩和乔卫东旅游去了。

    “妈，你和我爸旅游去了你俩怎么不说一声啊，要是我和英子回家怎么办？”乔宇杰问。

    “你和英子回家？拉倒吧, 五一你不陪着女朋友你要回家，还有英子会回家, 你说英子谈男朋友我我都信！”宋倩说道。

    此时的宋倩还有乔卫东还不知道英子谈男朋友了。

    “那您俩是到哪里了呀？”

    “哎呀，也没有去哪里，就是来了北水古镇，怎么你也想来？”

    “不了不了，你和我爸好好享受。”

    乔宇杰和宋倩聊了很久，期间还有乔卫东时不时的插两句。随后乔宇杰又给乔英子打了视频，可是乔英子五一了却不得闲，还在实验室对着望远镜看。于是乔宇杰给乔英子发了红包以表示安慰。

    到了五二，黄芷陶约乔宇杰出来。

    “我们、这是要去哪？”乔宇杰试探性地问道。

    他和黄芷陶一般出去，无非就是逛街，以及去他们这的游乐场。

    黄芷陶怔了一下，她还真没考虑好去哪里玩，于是反问乔宇杰：“你想去哪？”

    “去哪都行。只要和你在一起。”乔宇杰嘴快说道。

    “高三的时候你和英子去了游乐场，现在你也陪我去。”黄芷陶说道。

    “那就去游乐场。听说新加了鬼屋游玩项目。”乔宇杰说道。

    新加的这个项目自然是夏林希告诉他的。夏林希就是昨天和蒋正寒去的游乐场。

    一般跟女生出去约会，必去的就是鬼屋！乔宇杰知道黄芷陶哪都好，唯一不好的就是，胆子大的不像女的, 尤其是特别喜爱刺激类，爱看鬼电影、鬼故事。

    黄芷陶爱刺激也是有原因的, 没有父母陪在身边，那就自己变得胆大。

    于是决策好以后，叫了一辆的士，来到广场。他们刚到广场，乔宇杰接到了一个电话，是他方一凡打来的。

    乔宇杰看到方一凡的名字，皱了一下眉头。

    “方一凡要干嘛？”黄芷陶问道。

    “谁知道呢，先看看。”

    乔宇杰犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “干蛋！”乔宇杰直接爆粗。

    “宇杰，是我，方猴。”

    “我知道，又是赶紧说。我还要陪女朋友呢！”乔宇杰说道。

    “没事，我就问问你，要不要一起打游戏？”方一凡说道。

    “我说方一凡，你是不是闲的，就这事至于打电话来吗？没事干的话挂了，我还要办大事呢！”乔宇杰说道。

    “大事, 什么大事，你和陶子KF去了？”方一凡还是不说正事。

    “你到底有没有正事, 没有的话我真挂了！”乔宇杰再次说道。

    “别别别, 是这样的，我知道我们的宇杰才华横溢，小弟有个不情之请。”

    “讲！”

    “这样，我听过你以前唱的一首歌，在我们高三开学我和季杨杨打架那次，我问了好多人他们都不知道，我就问问那首歌是不是你的原创？”

    “是，怎么了？”

    “你看你也不混我们这个圈子，你能不能卖给我？”方一凡问道。

    “别说这么见外，咱俩合作就行了，我作词作曲，你唱，然后收益你我五五分成！”乔宇杰说道。

    “行！”方一凡爽快答应了。

    挂了电话，乔宇杰和黄芷陶就开始去玩了。

    “先玩哪个？”乔宇杰和黄芷陶买了进场票，站在一旁，黄芷陶愣愣问道。

    “那个！”乔宇杰伸手指了指海盗船。

    黄芷陶顺着看过去，迟疑道：“海盗船？”

    “恩。”

    黄芷陶去换了两人票，换好票，两人乖乖地去排队。人有些多，没有轮到他们，他们只好站在下面，看着已经上船的人。

    船开动，原本那些还在嬉笑聊天的人，开始鬼哭狼嚎地叫着。那声声惨叫，黄芷陶咽了咽口水，打起退堂鼓来：“要不、我们先去玩其他的？”

    乔宇杰抿着笑意：“可以。”

    两人来水晶龙宫，换了票，这个不需要排队，可以直接进去。

    所谓的水晶龙宫，就是外形是一条龙，绕着龙身走一圈，到龙尾出去（其实出口跟入口是一样的。）

    但它的玩法，又跟鬼屋类似，也会设置一些妖魔鬼怪半路蹦出来吓人，一进去的时候，就会放一些奇怪的声音吓人，但称不上吓人。快到龙尾的时候，龙尾那是没有灯光的，黄芷陶走的慢，在她前面的铁板突然朝她砸了下来。

    乔宇杰反应迅速，跑过去替她挡住了那块铁板。

    乔宇杰“哼”了一声，低头看向怀中的人，“陶子，没事吧？”

    黄芷陶被吓到了，脸色苍白，她看不见乔宇杰，只感觉到自己贴着他的胸膛，听见了他那强有力的心跳声，以及头顶传来的那道温柔声音，让她有些安心：“恩，我没事。”

    那块铁板是水晶龙宫最后的一道关卡，按道理它并不会完全砸下来，乔宇杰的后背被铁板钩子勾了一下，他起初没感觉到痛意，听到黄芷陶回答没事的时候，他才发现自己后背隐约有些痛，他倒吸了口气，“还能走吗？”

    铁板已经慢慢升上去了，乔宇杰不知道它下一次砸下来还有多久，他得赶紧带黄芷陶离开。

    “能。”黄芷陶只是被吓了一跳。

    “恩。”乔宇杰收回手，摸向自己的后背，隐约能感觉到后背被划了一道口子，幸好他今晚穿的不是白色衬衣，也庆幸这道板子砸的是陶子。

    黄芷陶并不知道乔宇杰为了保护她，自己受了伤的事。

    走到出口，刚好碰上林磊儿和王一笛。

    乔宇杰打趣林磊儿说道：“磊儿，你们班主任是王一笛啊？”

    本来乔宇杰是想叫林磊儿一起聚餐的，可是林磊儿说它班主任找他有事拒绝了乔宇杰。

    乔宇杰就看着林磊儿，黄芷陶也是看着林磊儿，看得林磊儿起了一身的鸡皮疙瘩，解释道：“我、我们只是出来玩一下的。”

    “我懂我懂！”

    工作人员已经开始催促林磊儿他们进去。

    黄芷陶突然想到刚刚发生的事，提了个醒：“一笛，最后一关铁板会砸下来，你们记得快点过，不然会被砸到。”

    工作人员不悦地瞄了眼黄芷陶。

    王一笛一脸兴奋，冲她摆了个ok的手势：“收到！对了，陶子，你们等下要去玩什么？”

    乔宇杰拉着黄芷陶，替她答道：“海盗船。”

    乔宇杰黄芷陶两人来到海盗船。但海盗船才刚刚启动，所以他们还得多等三分钟。和他们一起等的是一群小屁孩。

    三分钟很快。

    轮到他们，乔宇杰担心黄芷陶会害怕，特意选了前排，工作人员帮她扣号安全带。确定好所有人扣好安全带时，海盗船开始慢慢转动。

    起初还好，速度不快，也不高。

    慢慢地……

    海盗船速度加快了，也越来越高，尤其是下降的那一瞬间，黄芷陶感觉整个人都跟飞了出去一样。

    而且，她感觉到自己的安全扣好像‘咔嚓’一声松开了。她面如死灰地回头看着乔宇杰，乔宇杰被她这副神情吓了一跳。

    黄芷陶哭丧着一张脸，带着哭腔说道：“宇杰，我、我的安全扣好像松了……”

    乔宇杰余光打量了她身上的安全扣，安全扣是好的，还好好的扣在她身上，不过是她太过害怕，以为松开了。

    乔宇杰将手递过去，“害怕吗？抓住我的手，闭上眼睛。”

    黄芷陶根本就不敢低头去看自己的安全扣，她只听见乔宇杰说抓住他的手时，她二话不说死死抓住乔宇杰的手，闭着眼睛。

    她能清晰地感觉到耳边的风声，以及每次降落时的感觉。不过闭上眼睛之后，她整个人都觉得安心了不少。

    最后一分钟，速度相比两分钟那会慢了些，乔宇杰眉眼带笑看着紧紧闭着双眼的黄芷陶。

    海盗船已经稳稳停了下来。王一笛如实盘坐在草地上，看见黄芷陶整个人贴在乔宇杰身上下来时，脸色发白，她赶忙跑过去，接过黄芷陶，“陶子，你没事吧？”

    黄芷陶感动地看着王一笛，乔宇杰冷不丁走过来说道：“她腿软，我去买水。”

    林磊儿跟着站了出来，“我跟你一起。”

    黄芷陶面上有些挂不住。

    等两个大男人已经换好水，林磊儿手里还提了些零食回来。

    黄芷陶因为还在减肥期间，她不像王一笛有苗条的身材，所以她客气地拒绝了林磊儿递过来的零食

    乔宇杰挑了柠檬口味的饮料塞到黄芷陶手中。

    “你们接下来还要玩什么？”王一笛随口问道。

    黄芷陶喝了口，尝了下味道，酸酸甜甜的，加上刚从冰箱拿出来的，特别爽口，“鬼屋，你们呢。”

    王一笛有些无趣：“啊，我们的都玩了，要不我跟磊儿在这等你们出来？”

    “你们不去玩其他的吗？”黄芷陶奇怪地看了眼他们。

    “不去了，我已经逛了一晚上，腿有些累。”

    黄芷陶看了眼乔宇杰，乔宇杰安静地喝水，脸上没多大表情，“好。”

    不作多打扰的王一笛推了推一旁无动于衷的黄芷陶，十分嫌弃：“去吧去吧，早去早回。”

    黄芷陶才懒洋洋地起身，站在乔宇杰旁边，下意识仰头问他：“要现在去吗？”

    乔宇杰把水放在一旁，“恩。”

    于是两人换好票，来到鬼屋。“进去吧。”黄芷陶跟工作人员检查好票后，对着身后人说道。没注意到身后人的脸色有些苍白。

    乔宇杰犹豫再三，还是迈出步子跟在黄芷陶后面。黄芷陶一脸兴奋，刚进去时，屋内传来一声尖叫，还冒出个假人。还不算吓人。

    再往里面走进去时，乔宇杰就发现不对劲了，灯光刻意被工作人员调暗了，透着一股诡异，伴着那奇怪的音乐。

    反观黄芷陶，早已经不知道溜到哪去了。乔宇杰想要去找她，被突如出来的假人吓了一跳，顿在原地，他怕黄芷陶等太久，深呼了口气，迈动变得沉重的步子。

    他越往里面走，景致被布置得越阴森，走到中间的时候，乔宇杰彻底懵了，他完全没有想到，鬼屋外表看着不算宽阔，实则在里面，尤其是中间转换的时候，不知道是不是工作人员故意而为，设了四道门口，只有选对的才能直接走到出口，否则就要在里面多转几圈。

    他喉咙咽了咽口水，眉头紧锁，他不知道黄芷陶选了哪道门，只好硬着头皮选了一条他认为是对的。

    他站在第二道门，闭着眼睛，深深呼了口气，正要推开门的时候，身后传来阴森骇人、阵阵笑声又像是某人在喊着他名字：“乔宇杰~同学。”

    乔宇杰的手正要推开门，硬生生地停在半空中，僵硬地回头看过去。一个带着不知道从哪弄来的狗头，突然映入乔宇杰眼帘。

    乔宇杰的脸立马黑了下去，凌厉伴着些颤音：“黄芷陶。”

    黄芷陶整个人顿在那，面具后的她一脸不满，她摘下狗头面具，沮丧道：“你就不能配合一下！”

    她可是故意走快，躲在假人身后的！为了能吓着乔宇杰，她还特意把假人头上的狗头给摘了下来。

    她明明看到乔宇杰被她吓到了啊？怎么还可以如此镇定地猜到她。

    “额……”乔宇杰舔了舔干燥的唇，冷冰冰地盯着面具下的那双眼睛，迟疑道：“不好玩。”

    但也因为看见了她，整个人安心了不少。

    “恩……”黄芷陶发现自己还真有点幼稚。丢掉手中的面具，走在前面，“走吧。”

    感觉到身后的衣角被扯了扯，黄芷陶回头不解看着乔宇杰的行为：“？”

    “走哪条。”乔宇杰尴尬问道，手却不肯从她衣角上拿下来。

    “第二啊！”黄芷陶信誓旦旦地说道。

    乔宇杰却深信不疑：“你怎么知道？”

    黄芷陶懒得理他，自顾自地推开了第二道门。第二道门，走廊一片漆黑，甚至连灯光都没有，她率先走了进去，声音隐约从她身后传来：“来自女生直觉的第六感。”她声音在走廊上蔓延开来，还不停的催促着迟迟不肯跟上来的乔宇杰：“快来啊，第二道门肯定没错。”

    这个鬼屋还有个特殊的设置，就是这里面的灯光还是……声控，黄芷陶已经进去了，灯光自以为没人，断了光源。

    乔宇杰一时间没准备，脸色煞白。

    他刚想要踏进第二道门，突然间，第二道门伸出一只手，冰凉凉的，搭上乔宇杰的手……

    乔宇杰脑袋一片空白，“轰”的一声突然炸开了。

    “宇杰？”黄芷陶摸上乔宇杰的手，小心问道。

    乔宇杰被吓得够呛，半天没回她。她还想再喊，乔宇杰挪动了身子，稍稍用力一拉，将手的主人拉进自己的怀中，他双手温柔抚在黄芷陶的背，“小陶子。”

    “啊？”黄芷陶有些手足无措，僵硬地答道，主要是他那声小陶子，特别的温柔。

    乔宇杰突然觉得有些难以启齿，但他抱着陶子的时候，传来淡淡地暖意，让他觉得格外的安心。

    乔宇杰没在说话，只是抱着她，指尖传来细微的颤抖，黄芷陶也已经猜测到了突然反常的乔宇杰，轻拍着乔宇杰的后背，道：“第二道门，是正确的，我刚看到门口的灯光了，你要是怕的话，就牵着我的手吧？”

    “恩。”

    乔宇杰听话地像个小孩子，十指紧扣着她的手。

    第二道门是正确的，除了走廊氛围比较吓人，过了走廊，就会有灯光，而且没有其余的假人，所以他们很顺利的走到门口。

    一到门口，乔宇杰还不舍得松开了牵着的手，走到她面前，莫名心虚道：“这事不能告诉别人。”

    黄芷陶忍不住翻了个白眼，她不至于无聊到将这事告诉别人听吧？

    “又不是什么光荣的事。不过这下我可更容易拿捏你了！”黄芷陶低喃丢下这句，跑回王一笛身边。

    王一笛起初坐在一旁，侧耳跟林磊儿有说有笑的，看到他俩出来，两人之间透着怪异的氛围，王一笛拉着黄芷陶到一边，小声问道：“你跟宇杰怎么一回事？”

    前一秒两人还开心地走在一起，下一秒仿佛老死不相往来一样，任谁一眼也能看出来不对劲来。

    乔宇杰像是察觉到她们两对话内容，紧张地朝着她们看去。王一笛的角度看来，乔宇杰就很正常；黄芷陶的角度看过去，则是看出他眼神中的警告。

    黄芷陶接收到信号，缩回脖子，撇了撇嘴：“没事。”

    “真的？”王一笛不太相信。主要是陶子的表情耐人寻味。

    黄芷陶道：“真的，没事。”

    “好吧好吧，我跟磊儿要回去了。”王一笛说道。

    乔宇杰那边也刚好聊完，重新四人聚在一起，黄芷陶探出头，问道：“我们要一起回去吗？”

    乔宇杰陪她玩了会也觉得没意思，同意了黄芷陶的提议：“恩。”

    于是四人站在广场门外，叫来了一辆的士。林磊儿坐在副驾驶，王一笛被安排坐在最里面，黄芷陶挤在中间，乔宇杰坐在她右边。

    为了避免让乔宇杰觉得不舒服，黄芷陶挪了挪自己的位置，向王一笛靠近。

    但不管她怎么靠近王一笛，还是会碰到乔宇杰，乔宇杰一上车便眯着眼，让人看不清此时他在想些什么。

    不过这样也好，黄芷陶稍稍松了口气，路程不远，十几分钟便到了学校门口。

    下了车后。

    王一笛站在原地，没有跟上黄芷陶，黄芷陶回头疑惑地看着她，王一笛只好解释道：“陶子，宇杰，你们回去吧！一会磊儿送我回去。”

    黄芷陶脸色没有她想象中那样露出鄙夷，除了刚开始知道后有一丝的讶异，随后叮嘱道：“恩，好，晚上记得不要再出去了。你就和磊儿好好享受。不过注意安全啊！”

    王一笛挽上林磊儿的手臂，笑了笑：“好，宇杰，陶子你们也进去吧，晚上不要出来了，就算出来也要注意安全知道吗。”

    乔宇杰毫不客气回道：“恩。东西我多的很！”

    等到他们的车走后，乔宇杰转身对黄芷陶道：“回宿舍？”

    黄芷陶：“恩，应该吧，你不回？”

    乔宇杰淡淡‘嗯’道：“去趟超市，牛奶喝完了。”

    黄芷陶认识他这么久，乔宇杰也有睡前喝牛奶的习惯她是知道的，晚上喝冷牛奶也不太好吧，走了两步，她开口道：“宿舍还有一罐没开的奶粉，我等下拿给你吧？”

    黄芷陶回到宿舍，不一会儿重新站在乔宇杰面前。

    手里拿着一罐奶粉和一保温瓶，一起塞到乔宇杰手中：“我怕你们宿舍没有热水，保温瓶我也是拿来装热水的，没直接喝过，你可以拿去用。以后每天晚上就可以泡着喝了。”

    乔宇杰感受着手中沉甸甸的东西，心底跟着沉了下去，却流淌着一股暖意，“恩，我知道。不过陶子，没间宿舍都有饮水机的。

    “我知道，我不是怕你们宿舍没人抬水吗？”

    乔宇杰拿着东西刚到宿舍门口，碰见正好从外面回宿舍的段宁，段宁见他手中拿了一堆东西，调侃道：“呀，送了你这么多东西，谁送的？小迷妹？”

    “去你的，这是陶子给我的，羡慕吧！”乔宇杰回道。

    “不就一个保温杯吗，你这就泡上枸杞了，还是要注意身体啊！”段宁继续说道。

    “这是泡奶粉的，我可是擎天柱，用不到枸杞！”

    “哥们对你好吧，今晚就我陪着你，你看蒋正寒还有陈亦川都夜不归宿了，你就说我仗义不仗义？”

    “仗义！我说杰哥，晚上喝点？”段宁说道。

    “好啊！”

    于是乔宇杰和段宁就买东西去了。

    (本章完)

