    第1章 咦！我女朋友竟然是重生者

    萧晨躺在椅子上，神情涣散疲惫，地上满是燃烧殆尽的烟头。

    他灌了一口啤酒，又夹了根烟，却发现打火机没气打不着。

    痛苦的低着头揉着脸，烦躁不安。

    因为就在一个小时前，他接到了一通电话———家里破产了！！！

    几亿的资产，上百家连锁店说没就没，也不知道为什么。

    而他也从一个富二代变成了真正的负！二代。

    还没从那通电话中，缓过劲来，房门就被打开了，进来一个靓丽的女人。

    女人上半身穿着洁白的衬衫，领子口还打着蝴蝶结，下身呢，着一件淡红色的jk裙。

    再往下，就是一双被黑丝袜裹着的长腿，十分的诱人。

    苏怜蕊高兴的跳起来，转了个圈，笑嘻嘻的说道：“怎么样？我好看吗？惊不惊喜？意外意外？嘿嘿嘿。”

    她穿的这套衣服是那一次评系花的时候萧晨给她买的。

    因为每当苏怜蕊穿上这件衣服，他都能兴奋很久……

    可现在再看到，萧晨心里满是苦涩不堪。

    他觉得自己并不能当苏怜蕊的累赘，让她和自己一起过苦日子！

    “怜蕊，我们算了吧！”萧晨万分艰难的开口。

    本以为她会闹，会打，甚至骂他渣。

    可都没有！有的只是但语气平淡的说：“分手！？我不干。”

    随后看到满地的烟头，伸手扇了扇风，皱着眉头，“怎么回事？发生什么事了？怎么抽这么多烟？不准抽了，不然以后，肺部可不好呢！”

    短短几句话，萧晨红了眼眶，他明白了苏怜蕊是真心喜欢他。

    以前他落魄的时候，苏怜蕊也一直在旁边陪着他，鼓励他。

    萧晨恨不得给自己两巴掌！这样打着灯笼都找不到的好姑娘，怎么他会说分手？！

    看着远处升起的阳光，心里再次燃烧起了希望。

    是啊！就算这生活再苦再难又能怎样呢？

    只要有苏怜蕊的不离不弃，他就有把握凭借自己的实力东山再起。

    这时候苏怜蕊走过来敲了敲他的脑袋问道：“到底为什么想到了和我分手？”

    “唉，我们家出了事……”

    “嗯？什么事啊，能逼着你和我分手？”

    萧晨决定不打算隐瞒了，因为他知道怜蕊定不会抛弃他。

    可就在他准备说出口的时候，脑海中忽然出现了声音。

    【不就是破产吗？哼！你以为本姑娘还像前世那样单纯吗？那不可能(??Д`)。】

    萧晨有些愣住了，抬起头奇怪的盯着她，刚才那句话……声音挺像……

    苏怜蕊也有些愣住了，表情略微有些尴尬，“怎么了，你怎么这样一直盯着人家呀？”

    萧晨皱了皱眉头，觉得有可能是他听错了吧？

    可没想到的是，那道声音却再次响起。

    【这货怎么一直看着我？不会我露馅了吧？(ΘへΘ)】

    【不应该呀，我演的这么好，还没出场就挂啦！】

    这次他非常的确信那个声音就是怜蕊的。

    不过这“前世”难道是小说里的情节？

    她重生啦！

    从未来回到了现在？

    可为什么自己能听到苏怜蕊心里的想法吗？

    哦～～原来我是主角啊！

    震惊之余，心里同样非常的感动，

    苏怜蕊早就知道他已经破产了，也没有跟他分手，这不就是爱吗？

    “演戏”估计是为让他没有太大的压力吧！

    可不知为何，萧晨还是想试探一下。

    “没什么，就是吧，如果我破产了，一无所有了，穷困潦倒，你还愿意和我在一起吗？”

    苏怜蕊伸出嘴在他脸上亲了一口，亲昵的说：“怎么会呢？你这么好的人，我怎么会不珍惜呢？跟你分手呢。”

    “哪怕破产了，我们也可以重新再来呀！”

    萧晨还没高兴起来，却听到了令他心凉的声音。

    【哟哟哟，果然没有经历过社会的毒打，还是被父母保护的太好，想娶我也不看看自己什么样都破产了】

    【想当初的我也是相信爱情的呀，可后面你破产了，我们经历了人情冷暖，我也不相信了！】

    【果然，前世的我还是太傻，青春都给了狗，这一世是那是不可能的了。】

    萧晨膛目结舌的看着苏怜蕊，一度认为自己听错了。

    可那道声音却是源源不断！萧晨深深地叹了口气，犹如五雷轰顶。

    各种情绪交杂在一起……

    原来在她眼里，重要的只是钱。

    自己做梦也没有想到苏怜蕊会是这样虚伪的女人。

    平时见到的那都是假的，都是演戏给他看的。

    萧晨心里闷的慌，猛地灌了一口酒。

    此时苏怜蕊腻歪着抱着他的胳膊，“萧晨，怎么不说话呀？我说的是真的呀！我不可能分手。”

    胳膊处传来一阵柔软，换作是以前早就兴奋了，但现在却非常的抵触。

    只觉得恶心！！！不堪。

    随后，不动声色地拨开了她的手，“嗯，我相信。”

    这时，又是一连串的心声。

    【xswl，对我好有个屁用！】

    【没钱照样没钱，对我好能当饭吃吗？能当钱花吗？】

    【当初也是瞎了眼了，单纯的认为你真的能东山再起，最后发现狗屁不是！】

    萧晨嘴角有些抽搐，双手不由得捏紧在一起。

    心中仿佛有一团火焰在燃烧。

    他奶奶的，这女人太过分了！

    不过有些奇怪的是，既然他都破产了，都这样了，为什么还不跟他分手呢？

    于是乎，萧晨直接摊牌。

    他假装失落的说：“怜蕊，我家不仅破产了，还倒欠了500万，对不起，苦了你了。”

    “我也找朋友集资，然后进行股票投资，可也亏了。”

    苏怜蕊一副无所谓的样子，反而把萧晨抱的更紧了，“想什么呢，哥哥我说了，我是永远不会离开你的，我喜欢的人是你。”

    “我一直陪在你身边的！”

    萧晨不动声色的听完全部的话，然后等待着心声来临。

    【呵！本姑娘早就知道了，最后你爸还跳楼了，不过后面虽然你亏了，但是你不还有30万吗？

    【等我用高超的演技，从你那把那30万弄到手里。】

    【再包装一下自己，凭着以前的知识钓个凯子那不是手到擒来。哈哈哈！】

    刚听完萧晨就觉得自己得了十年脑血栓，简直要气爆了。

    他狠狠的咬着牙齿，原来……原来如此！

    这个没脑子，下作的女人真是一点路都不给他留啊！

    既然他知道未来会发生什么！

    为什么就不能帮助他度过难关呢！

    亏的他得知破产了，第一时间就是不想让她跟着自己吃苦了。

    这才是瞎了个大眼了，还有爸，他怎么会跳楼呢？

    正在思考的萧晨却被苏怜蕊拉到旁边，然后给他看一张图片天真的说道：“哥哥，你看这个包包好好看哟，我好喜欢哟(●°u°●)?」”

    我特么！，都给爷气笑了。

    事到如今，难道他还不知道苏怜蕊想干什么吗？

    不就是钱吗？行，没问题，我看你能不能拿的到。

    (本章完)

