    “这个角色是我动用了人情才要来的，你若是接受，那只要签上名字，这个角色就是你的了。”刘琦说道。

    “我要是拿下这个合同，对唐名来说是否会有麻烦？”

    江小白心动了，因为她在这时已经看到了导演的名字——

    林嘉！

    这可是拍青春剧数得着的名导演了，他拍的剧不像是目前滥大街的青春剧剧情，什么姐妹反目女孩堕胎之类的，而是很有内涵、值得人回味的好剧。

    可以说只要是他拍的剧，都是好口碑的代表，即使票房再不理想，也绝对不会扑街。

    江小白曾和董冉讨论过自己未来发展的方向，两人在这上面的看法很一致，那就是接的戏可以少，但得精，绝不能接那些狗血无比的所谓流量剧。

    因为那种戏只要接了，哪怕自己表现再好，也是会影响形象的。

    江小白起初看到《天上人间》这个名字时还有些怀疑，但是现在看到导演是林嘉，一颗心就落了下来。

    这剧不会差！

    只是这剧本是由星灿的刘琦拿出来的，来历不明，她担心自己私自接了之后会让唐名不快。

    “这个你放心，剧本是我私人交情拿到的，不会跟星灿有关系。”刘琦解释。

    实际上刘琦非常看重这个剧本，她把角色给要过来后是留了一手的，如果江小白这边不答应，那她手头还有另一个很适合的女演员，那人当然是星灿名下的艺人了。

    她此时也有些纠结，一边想让江小白选，一边又觉得她不选也挺好。

    “这个合同我很中意，不知道我能不能带回去让我的经纪人看了之后再做决定？”

    虽然有杨丹作保，江小白相信她们不会在这份合同上做手脚，但接戏这种事还是得告知经纪人的，这是双方最起码的尊重。

    “当然可以，不过希望你最晚明天给我答复，我不能等太久。”

    刘琦点点头，目光中极快的流露出一丝失望。

    “杨奶奶，谢谢您，不过我有一个不情之请，不知道您能不能答应？”

    江小白起身，有些不好意思的看向杨丹。

    “哦？你且说说看。”杨丹来了兴致。

    如果说她原本还不明白江小白为什么要放弃更换公司的签约合同，那现在她似乎有些明白了。

    江小白在提起自家经纪人时悠然随意的样子，已经能表明一些东西了。

    艺人的发展不仅要看公司，还得看她自己有没有合用的班子，如果她的经纪人、助理、造型师、化妆师等个顶个的优秀，那还是有一拼之力的。

    “这一份合同……能不能在适当的时候让唐名的高层看到？”

    江小白手一点，指的正是桌上另一份星灿的签约合同。

    杨丹一愣，和旁边的刘琦面面相觑，然后就乐笑了。

    “小姑娘真是有意思，这种事情都能想到，脑子很灵便啊。”她边摇头边笑，说完就看向刘琦。

    刘琦冰冷的脸上也有了点笑意。

    “这个是小事情，答应你不成问题，我会找个合适的时机让岳金看到的。”刘琦点点头。

    岳金……这个不是唐名目前管事的那位boss吗？

    江小白喜出望外，“谢谢刘姐，谢谢杨奶奶。”

    “比起你帮我的，这个不值一提。”杨丹说道，“不过说起来我也有一件事想要跟你说，那个护身符我能请两个吗？”

    她本来就有心想要向江小白求购护身符，不过有江小白救她的事在先，杨丹就想着先把这事给解决了再说，现在正是机会。

    “这个在我问过长辈之后就会给您回信，应该没有问题。”江小白说道。

    “就是那个护身符吗？我可不可以求一个？”刘琦听到这里也插话了，问起了杨丹。

    她应该是已经听杨丹说起过护身符的事了，所以情绪也显得有些激动。

    “对，是那个。”杨丹点头。

    刘琦就看向江小白。

    “可以，我替你问问。”江小白当然没有不答应之理。

    “那谢谢你了，来，快吃菜吧，这些可都是招牌菜……”

    一起吃完了饭，江小白拿着这份合同回到家时，接到她电话的董冉已经在家中等着了，一听到门声就站了起来——

    “合同给我。”

    说完，就从江小白的手中把文件夹给抽了过去。

    江小白回房间换衣服时，就听到外面董冉激动的声音了——

    “林导制作的青春剧，而且要演的还是贯穿剧情的容千，这个角色真是太棒了！小白，立即签下它，不要犹豫！”

    这种好事只要一犹豫，那机会就可能溜走了，当然要事先抢占机会才对。

    “我也是这么想的，不过觉得还是要让你过过目。”

    江小白从房间里走出来，接过合同，看向剧情那里，“这个角色需要会跳舞，看来我得忙起来了。”

    容千的人设就是校园里的舞蹈女神，跳起舞来非常惊艳那种。

    原主学过舞蹈没错，但毕竟不是专业的，在拍戏前肯定得下苦功练练，否则拍的时候就得在镜头下出丑。

    电影和电视剧不同，电影的每一帧画面都要精致无比，绝容不得瑕疵的存在，否则就是很大的败笔。

    要是江小白在名导面前丢了面儿，以后在圈里想要再接到好角色可就不太容易了。

    “这个拍摄时间是在一个月后，我去给你申请公司的单人舞蹈室，再找个厉害的老师带你集训民族舞……孙丛！我试试看能不能让孙丛带你。”

    董冉立即就有了决断，拿着手机就去阳台打电话了，不过转身前还是嘱咐江小白赶紧签字并给刘琦回信，这样事情就能定了。

    名导的电影肯定一堆演员挤破头的想要往里头凑，哪怕是个小角色，可是只要票房可观，就还是能积累一部分粉丝的，更别说容千这个角色并不是打酱油的龙套。

    而且既然刘琦说角色是悄然选的，那找的演员肯定都是片方比较中意的，万一她们中有谁看中了这个容千的角色想要抢，那事情就不太好说了。

    所以赶紧定下来！

