    白胜也不晓得为甚，自己忽然就成了警事部的见习探员。

    成为了探员之后，他的福利都是特殊化的，由杨书华亲自申请，普通的警事部制式武器，到了他手里立刻就变成烧火棒，所以他的福利都是特殊化的。

    白胜成为了见习探员，倒是每年有一次机会，去东皇天述职，也算是一种公费旅游，其实并没有什么事情需要他汇报。

    白胜本来还有些犹豫，但是杨书华越过了他，直接跟应王要了一份特批申请，所以白胜还在懵懂，就发现自己可能要上天了，上东皇天。

    白胜还从没有离开过自己家乡的村子，一想起要离开家乡，还颇有些坍忐忑，但是他说什么也没有想到，就连杨书华都没有想到，他几次排期到了，想要登上传送法阵，或者浮空飞船，前往东皇天……都会造成设备故障。

    就连专用地铁，这小子都坐不上去，只要坐上去，专用地铁就会故障，完全开动不起来。

    杨书华也没有料到，这个小子的禁制法术能耐，居然还有这般的后果，几次尝试之后，就连杨书华都颇为挠头，只能让他自己飞上去东皇天。

    白胜也没有想到，这次旅行，最后变得极其苦逼，要知道，如今东皇天距离洪荒，已经极其辽远，若是借助专用地铁，很快变得到达，若是能挪移虚空，也不会太慢，但若是靠白胜自己飞上去……大约就要几十亿年那么久。

    所以白胜出发不久，杨书华也发现了这个大大纰漏，急忙上东皇天来找许了。

    许了见到了杨书华，也不由得苦笑，说道：“你让他上天来干什么？我虽然不受他禁制，以我天妖级的法力，还能反过来压制这小子，真正的不二宝主，对上天妖级数，也没的克制之力，但是我怎能出手？”

    杨书华有些郁闷，说道：“如今他要自己飞行，其他搭载工具全都不成，这么下去，只怕这一次大劫过去，他也飞不到地头，老师还是帮我想个办法吧！”

    许了无奈说道：“你去找玄都，跟他借玄都至真四部禁气塔，不二宝主虽然威力无穷，但却也克制不住玄都至真四部禁气塔，让他用玄都至真四部禁气塔，演化一处小世界，糊弄过去这个小子吧。”

    不二宝主虽然能压制一切法术，但也并不是没有其他办法，至少需要同级数，而且最少也真人级以上的法宝，或者大真人，大妖神，才有办法。当然这也是欺负白胜，还未觉醒天生大法。

    以白胜现在的修为，玄都至真四部禁气塔，的确可以演化一处小世界，把他迷惑过去。

    杨书华没奈何，急忙去找玄都，玄都如今虽然在东皇天，但也时时会去大妖天，又或者太清天。

    如今翻天帝的实力，都潜藏在下面，除了玄都之外，大妖天也受翻天帝约束，只是翻天帝并不想出头，所以玄都也只能维持这般局面。他对许了倒是也尊敬无比，不管怎么说，许了取代了太虚，的确是天下道门之祖，十二道尊都要尊奉。

    玄都听得杨书华来意，急忙说道：“这件乃是小事儿，我就跟你走一趟好了。”

    白胜也料不到，他的一件小事儿，居然惹动了两位当年道尊级数，还有如今东皇天之主，其实许了也郁闷，他其实不光是支持杨书华，只要跟他没有矛盾，他并不介意哪一位登临至尊，不管是仙人之变，还是天妖突破。

    不管是诸天六太的哪一座太天，都跟他没什么关系。

    他手下的几位徒儿，不是积蓄不够，就是别有用心，所以他倒也不指望东皇天会出一位至尊。

    既然东皇天肯定没得机会，那么不管那一座太天，在这一次天地大劫之中，有人突破天妖仙人，许了都没什么在意。

    只是他也想不到，杨书华这边会如此麻烦，尤其是白胜，这个不二宝主转世的小子，天生禁制一切法术，就算许了自己，也只能压制他禁制法术的范围，将之困住，想要彻底灭去其影响，却没什么可能。

    许了暗暗思忖道：“若是不二宝主修成仙人，又或者杨书华重新突破，说起来也甚是麻烦。我东皇天可不能容纳这种压制法术之辈，还是想过办法，让他远离我这里。”

    且不提许了，杨书华和玄都，远远的截住了白胜，白胜自然不知道，自己要被两位道尊级数的大人物糊弄，一头扎入了玄都小世界。

    如今四皇已经离开，他们再也没有回来，留下的势力，渐渐分崩列席，被玄都分化瓦解，如今都尊奉玄都为玄都天皇，倒也让他做了天庭之主的瘾头。

    白胜却哪里知道，这里已经非是寻常世界？

    他一头撞入了玄都小世界，脑子里记起师父说过，东皇天无限广大，有三十六界天，七十二洞天，每一座虚空都难以探索尽头。

    他只以为，自己落入了某一个没有什么记载的界天，又或者洞天，毕竟东皇天最热闹的几处天界，他还是有所耳闻。

    此时的白胜，驾驭了自己胯下巨蛇，手持三尖两刃刀，就差一套盔甲什么的，就能毛葱上古大神了。

    玄都小世界广大，故而他一个新来的小小灵士，根本无人在意，也没有人关注，白胜胯下巨蛇飞了半日，见到一处大山，山中有无数亭台楼阁，更有人驾驭剑光，化为长虹飞来飞去，不由得心头好奇，忖道：“可以去问问，这里是什么地方，我记得师父说，我要去警事部报到。这里也不知道有没有分部。”

    白胜哪里知道，这里是玄都小世界的十八家大门派之一的玄天御剑派！

    门中都修炼飞剑之术，乃是刑皇传下的一支脉络，只是如今门中法术经过无数代人推敲，早就变得跟刑皇所传不同，变得杀伐甚烈。

    白胜胯下巨蛇，手持三尖两刃刀，看起来就是个邪派，故而他还没凑近，就被十多道剑光圈住。