    “金角巨兽？”

    巴巴塔忍不住惊叫出声：“地球有金角巨兽？”

    “没错！”

    李悦微微点头：“位于纽约基地市连接的大西洋，那里，有一枚巨大的蛋即将孵化！”

    “我通过查阅古文明遗迹，可以判断出来，这枚蛋里面的生物，就是星空巨兽中的金角巨兽！”

    李悦望向巴巴塔：“这也是为什么我要将传承魂印让给罗峰的原因！”

    “我是武者，传承魂印就算给了我, 我也无法在一年内将秘法修炼到夺舍这一层次，但罗峰不同，他是精神念师，专业对口！”

    “只要他可以在一年内，将秘法修炼到夺舍这个层次，那么就可以在金角巨兽还未孵化的时候，将其夺舍！”

    “而巴巴塔，你则是需要跟在罗峰身边，指导并监督其修炼！”

    巴巴塔微微点头。

    如果真如李悦所说那样, 地球上存在一颗金角巨兽的蛋，那别的任何事情在这枚金角巨兽的蛋面前，都无关紧要了。

    毕竟.....

    那可是金角巨兽啊！

    只要不半路夭折，成长起来必成界主，宇宙中最顶级的血脉之一！

    如果按照李悦所说的那样，罗峰可以趁其还没有孵化，将其夺舍......

    那罗峰以后的成就，将不可限量！

    而且就算不能将其夺舍，趁着其实力弱小的时候，种下灵魂奴役，以后罗峰的成长道路上，手底下也会有一个最低界主级的金角巨兽为其保驾护航！

    “如果你所言属实的话，那我恶魔巴巴塔，同意你独自离开地球的请求。”

    沉默许久，巴巴塔缓缓说道。

    ......

    半个小时后，在让巴巴塔亲眼见证金角巨兽的那枚蛋后, 李悦便亦菲冲天，迅速冲破积云层，来到海拔约有八千米的高空。

    身后跟着两名身穿黑袍的身影。

    正是从黑龙山号飞船中获取到的流银护卫。

    原本是三名流银护卫，不过其中身体特征是女人的那个，被李悦命令保护妹妹了。

    然后那三名乌钇构成的机器人，则是交给了罗峰。

    而李悦这边，则是把巴巴塔手里用来买零嘴的乾巫硬币全部拿了个干净。

    一共932枚。

    随后又将呼延博存放遗产的银行卡号和密码记了下来，如果后面他实力先突破到恒星级，就拿恒星级可以获得的遗产，去将地球购买下来。

    为了保证自己身上有足够的钱可以购买宇宙晶，李悦顺手在巴巴塔小金库里的宝物中，挑了几件看起来比较值钱的。

    随后才告别家人和罗峰。

    “大白，开启飞船隐身模式。”

    李悦朝着智能助手发出指令。

    “黑龙山——X81型号飞船，已开启隐身模式。”

    大白的声音在李悦脑海中响起。

    听到回应，李悦微微点头，心神念动，旁边的半空中，便凭空出现一个巨大的飞碟形状的宇宙飞船。

    正是黑龙山——X81。

    李悦看着眼前的飞船，耸耸肩。

    直径一百米，听起来好像不大，但摆在眼前, 还是相当有视觉震撼的。

    论大小, 比起极限武馆的练武厅都不逞多让。

    滴！

    一声轻响，黑龙山号飞船的外部舱门自动打开，等到李悦走进激光通道的时候，内闸门也随之升起。

    随后李悦便直奔黑龙山号飞船的控制室而去。

    “尊敬的主人，大白为您送上贴心服务。”

    一名双马尾甜美少女的影像出现在控制台的屏幕上，热情洋溢。

    “出发！”

    “收到！”

    嗡！

    伴随着飞船开始运作，一阵轻微的声音传来，随后李悦便感受到一股极其微弱的震动。

    “开启外部情景模拟，比例......”

    “70%。”

    “收到，已为您开启外部情景模拟，模拟程度70%。”

    哗~

    瞬间，李悦眼前的控制室变得近乎透明，重新出现在李悦视野内的，是一颗巨大的蔚蓝色星球。

    除此之外，便是银河系中的万事万物。

    “当前已离开地球，请选择目的地；”

    “虬龙星！”

    李悦迅速做出选择。

    原著中，罗峰是选择前往火星，因为那里有着一处已经废弃的矿藏基地。

    但李悦又不是金角巨兽，不需要吞吃金属来增强自身，所以矿藏基地给李悦带来的好处也就有限了，倒不如留在那，等罗峰夺舍完金角巨兽后使用。

    反正里面已经开采了的矿石也不会自己长腿跑路。

    “收到。”

    “目的地，虬龙星，开始提速；”

    伴随着大白的声音响起，开启70%外部情景模拟的李悦便发现外部的景象在迅速变化，但身体却没有感受到任何因为急速行驶而产生的变化。

    按照巴巴塔之前的说法，黑龙山——X81这个型号能卖高价的原因，不只是通体都是使用价格昂贵的金属‘乌钇’，还有他这一系列的功能。

    像李悦现在感受到的这个，就是飞船内自带的引力自动调节功能，他能够自动调节，让飞船内的引力维持在一个固定的水准。

    这样即使是进入光速，也不会产生压力，影响乘客的乘坐感受。

    与之相反的，就是那些个低档的宇宙飞船，加速慢，并且在加速的是，还需要乘客进入所谓的‘安全仓’，否则有可能会有生命危险。

    嗯，说的不是洪那艘宇宙飞船。

    洪那艘宇宙飞船，虽然说是叫宇宙飞船，但实际上连最低档的都不如，因为他没有进行光速行驶的能力。

    而宇宙中，飞船没有光速行驶的能力，也就意味着无法进入暗宇宙，那就注定只能给距离不远的两颗星球作为互相运输。

    “飞船还有十二秒进入光速；”

    “关闭外部情景模拟。”

    “收到。”

    “飞船已进入暗宇宙，预计还需十天才能抵达目的地‘虬龙星’；”

    李悦微微点头，随后盘膝而坐，从空间戒指中拿出一枚木伢晶，开始修炼。

    ......

    九天后；

    “即将抵达目的地‘虬龙星’，请主人做好准备。”

    “宇宙穿梭成功，已返回原宇宙；”

    大白的声音准时响起。

    李悦缓缓睁开双眼：“开启外部模拟，100%。”

    “已为您开启100%外部情景模拟。”

    在大白声音落下的一瞬间，李悦眼前的操控台，以及飞船操控室内的一切，瞬间变得完全透明，出现在李悦眼前的，是远处的一颗隐约闪烁着彩光的巨大星球！

