    希望多大，失望就多大，看到地面的一片凌乱和那六个颇有几分气急败坏的试炼弟子，雁千惠就知道是怎么回事了。

    跑了！

    雁千惠可以做出抢怪的事情，但杀人夺宝的事情她干不出来，所以只向那六人遥遥地打了个招呼，便准备离开。

    “这位师妹请留步！”

    其中一个身形略胖的试炼弟子开口召唤道：“你是雁千惠师妹吧？下来聊聊？”

    “你认识我？”

    雁千惠有些惊讶，外门弟子太多了，除了那些个比较有名气的弟子，大多数人都是默默无闻，甚至有些弟子虽然名气在外，但见面不相识的情况忒多。

    “见过一次，宗洛依宗师姐你们认识吧？有一次在街上看到你，她跟我说的。我叫陈浩南。”那个胖子说道。

    “幸会。陈师兄，你想说什么？”雁千惠落到地面问道。

    “这位是陈道安师兄，陆子川师兄、花正前师兄、习鹏师弟，陆云飞师兄……”

    陈浩南将其他人一一介绍完，继续说道：“雁师妹，你也看到了，我们刚才发现一头元素之灵，结果它动作太快，跑了，我们正琢磨着怎么办呢，这你就来了……”

    “你的意思是合作？”雁千惠问道。

    “这头元素之灵有些难弄，我们已经布下了陷阱，结果还是被它溜了，所以需要有人帮忙。”陈浩南说道。

    难弄？

    如果真的是元素之灵，这六个人是不是它的对手都未可知。

    拒绝吗？

    那是不可能的！

    “行，我同意。”雁千惠点点头说道。

    “那可太好了。”

    陈浩南非常高兴，他忍不住问道：“雁师妹，你应该已经是凝液境大圆满了吧？”

    跟雁千惠这一批的人，宗洛依、郑遇真都已经是凝液境大圆满了，所以他认为雁千惠也应该是差不多凝液境大圆满了。

    “我距离凝液境大圆满还有一定的距离。”雁千惠随口回答了一句，却不愿意多谈这些事情，“各位师兄准备什么时候上路？”

    “现在。”陆子川直接说道。

    说话间，他便在前面领路，他们这帮人就陆子川和陈道安是凝液境大圆满修士。其他四个人都是凝液境中期或者后期，水平比陆子川和陈道安差了许多。

    不过就算是陆子川和陈道安，雁千惠也丝毫不惧，便是他们再厉害，也不过就是刚晋升没多久，再强也强不到哪里去。

    雁千惠的大名，他们自然也都听说过，不过陈道安他们自恃已经是修行者，却也没有把雁千惠放在心上。

    到是陆子川，对于雁千惠十分有兴趣，一路对雁千惠颇多试探，大有想要见识见识雁千惠身手的意思，只是雁千惠也不理他，只顾着赶路。

    “小心！”走在后面的雁千惠突然大叫一声。

    陈道安他们都是一惊，转向雁千惠看去，只见雁千惠用手指着天空，连忙抬头一看，只见一只如同乌云般三足独角怪鸟，正从天空中对着他们俯冲下来，声势极为骇人。

    “都闪开。”陆子川大叫一声，同时召唤出了一柄长达两米多的长枪，脚尖在山壁上一点，身形冲在而起，长枪直接对着怪鸟狂击而去。

    陈道安等人却都纷纷四下闪避开来，他们五指用力，直接贯入岩石之中，在山壁上竟然似是如履平地一般跑的飞快。

    这位陆师兄竟然还是一位体修？！

    雁千惠微微有些意外，陈道安等人的身体素质很高没错，可是想要做到这种地步，必然是练过特殊的手上功夫，否则贯穿岩石不难，难的是这样连续的贯穿，一般的动作，手指也顶不住。

    陆子川一枪破空杀去，那怪鸟竟然在天空之中盘旋而起，等陆子川的去势已尽之时，才双翼狠拍，巨爪狠狠的向着陆子川抓了过去。

    眼看着怪鸟就要抓到他，却见陆子川的身体猛的在空中一转，竟然凭空借力，硬生生把身体横移了三尺，躲开了怪鸟的爪子，同时长枪再次长击，狠狠刺向怪鸟的一只翅膀。

    那怪鸟也是狡猾之极，翩然向后飞退，又躲开了陆子川的长枪。

    眼看着陆子川在空中与怪鸟大战，身体竟然古怪的连接凭空借力，简直就像一只人形怪鸟般左右横移，实在诡异莫名。

    雁千惠对陆子川的身法十分好奇，暗自与自己修炼的【云龙九变】比较，觉得自家还是高对方一筹。

    突然，那怪鸟长鸣一声，突然破空飞起，落在了一座山峰之上，而在那巨大的怪鸟身边，竟然还站着一个人。

    “陆家的【惊神变】果然名不虚传。”那人看着落在山壁上的陆子川，淡淡地说道。

    陆子川等人听了这话都是脸色微变，陆子川更是看着那人问道：“既然知道我陆家的【惊神变】，想来也不是外人，为什么要偷袭我们？”

    现在已经很明显，那怪鸟并非野生的妖禽，而是那人喂养的宠物。

    “陆师兄言重了，我只是想要一睹陆家的【惊神变】的风采罢了。”那人说着，人已经踏上了三足怪鸟的脊背，怪鸟飞落下来，就在陆子川他们旁边不远处拍打着翅膀悬空不动。

    “你到底是什么人？是自己人就报上名号，否则别怪我们的飞剑不识人。”陈道安冷冷的盯着那人喝问道，他衣袖一层，一道青光飞出，化作一柄青色飞剑，悬浮在他的面前。

    “你到底是什么人？是自己人就报上名号，否则别怪我们陆家的拳头不识人。”陆子川冷冷的盯着那人喝问。

    “我的名字叫夜长青，藉藉无名的一个小卒，想来你们应该没有听说过，不过大家都是同门，这份情谊还是有的。”

    “不管你是什么人，既然敢偷袭我们，这件回头我们要好好理论理论。”陈浩南有些气恼的说道。

    夜长青却是不动声色的说道：“我们是同门，我又怎么会故意偷袭各位，之所以拦下你们，一来是想见识见识陆家的【惊神变】，二来也是救几位一命。”

