
　　“不！！”

　　尸巫想要飞上虚空，却发现，在这蓝色火焰中，竟然无法飞起来，这蓝色火焰中，不断有火星闪现，跟着，不断爆炸，恐怖的破坏力，如潮水般席卷而来，强烈的死亡气息笼罩全身，不断冲击着体内的灵魂之火。让自身被恐惧覆盖。

　　亡灵不是没有恐惧，而是这种情感，在普通亡灵身上，不会存在。

　　但对于亡灵中的强者，已经开始重新找回自身的各种情绪。会恐惧，也会害怕。

　　不死亡灵再要陨落的话，那就是真的死了，再也没有重新活一次的机会。

　　甚至有可能连真灵都会破灭。

　　真灵才是生命最根本的生命之源。灵魂会崩溃，但真灵却会重新轮回转世。

　　狂暴的烈焰彻底将其淹没，哪怕是尸巫，也要在瞬息间焚烧成灰烬。这火焰太可怕。

　　“我认输！！”

　　尸巫张口发出一声呼喊。在关键时刻，毫不客气的做出对自身有利的选择。

　　刷！！

　　随着尸巫的认输声一出，立即就看到，在斗将台上传递出一股无形的伟力，铺天盖地的火海，在这股伟力面前，瞬间消散，彻底熄灭。而尸巫身上的火焰也跟着熄灭。就算如此，依旧能看到，尸巫整个身体已经烧得一片焦黑，皮开肉绽。

　　要是再持续下去，只怕当场就会被烧成灰烬。

　　“算你认输的快。”M.23sk.com

　　酒鬼目睹，也不由摇摇头，没有将面前这尸巫直接烧死，未免有些残缺。不过，这是斗将台的规矩，一旦认输，就无法再继续厮杀。算他保住一条性命。

　　话音一落，摇摇摆摆的朝着易天行他们走了回去。

　　“以后我一定不跟酒鬼比斗。”

　　无双鬼突然开口说道。

　　“为什么？”庖丁听到，脸上露出一丝好奇之色，张口询问道。

　　“这家伙会乱喷口水，我怕被他喷上一脸。”无双鬼一脸嫌弃的说道。虽然他喷的是酒，但酒进了口中，喷出来的，就是口水，想象别人对自己喷口水，那是何等令人发指的事情。

　　没有几个能够忍受得了。

　　很多人在学生时代，坐在前排，都被老师的口水喷过。一开口，就是趵突泉，一节课下来，满脸都是口水。

　　反正，无双鬼对于这种事情十分的厌恶，抵触。

　　砰！！

　　酒鬼听到，脚下一个哐啷，当场一头栽在地上，立即爬了起来，大声说道：“不是口水，我那是酒，用酒施展神通，威力更强。那绝对是百分百的酒，绝对不是口水。”

　　言语中，极力辩解。

　　他可不想要以后别人说起他，就会说他是口水怪。若真如初，那就是一次灾难。

　　“可那是从口中喷出来的。”

　　无双鬼依旧坚持自己的立场，反正他不想靠近这个酒鬼，真要被喷了一脸，他觉得自己会立即将其打死。他绝对不能容忍男人的口水喷到自己的脸上。

　　“你！！”

　　酒鬼听到，气的脸都黑了，伸手指着无双鬼，整个身体都在颤抖，猛的大吼道：“无双鬼，别以为我不知道你，你要让我变成口水怪，我要跟你决斗，不死不休。”

　　那神色，气得已经是捶胸顿足，暴跳如雷。

　　“好了，阿鬼，你少说两句，酒鬼道友，阿鬼口直心快，说起话来向来都没有遮拦，易某在这里待他向道友道歉，如今是在斗将台上，为的是绿洲上数百万人族百姓，不论如何，我们也不能自己人先乱起来，让其他异族看了笑话。不如先暂时搁下如何。”

　　易天行平静的上前，拦在两人身前，开口劝阻道。

　　现在是在斗将台上，真要自己人打起来，那简直就是一个笑话，丢人都丢到异族中去了。这一点，他是绝对不能容忍的。

　　酒鬼听到，微微皱眉，也没有多说什么。摇摇摆摆的走了回来，抱着葫芦，闭着眼睛，一副已经醉倒过去的模样。

　　斗将台上，五局三胜，现在已经比过三场，一败两胜，还有两局，只要能在其中赢下一局，那这次的斗将，就彻底属于人族一方胜出。

　　“这接下来的一场，就由我出手。”

　　易天行断然开口说道。

　　砰砰砰！！

　　在不死亡灵一边，赫然可以看到，那身躯高大的骷髅将军毫不犹豫的驱使着身下的坐骑，踏进斗将台中，身后旌旗飞舞，无敌在飞扬。

　　看到这位无敌将军，易天行也跟着向前踏出，站立在斗将台上。

　　对于这位无敌将军，易天行早就想要亲自领教一下。看看他究竟有多强的战力，竟然敢直接背着无敌的旌旗，四处招摇。

　　骷髅将军看着站出来的易天行，眼瞳中的瞳火一阵跳动，闪现出一丝疑惑，诧异道：“我们似乎见过。”对易天行，本能的感觉一丝熟悉的气息。

　　“当然见过，你可记得，你曾经攻伐过一座叫玄黄的村寨。”易天行平静的说道。

　　“玄黄村？我记得你，原来是你。你竟然能来到这里，难道你找到了域门，不过不可能，域门所在之地，隐秘无比，你不可能找到。不是通过域门，你是怎么出现在这里。这两地相隔，何止伊万里。”

　　骷髅将军听到，瞳火跳动间，闪过一抹异光，脑海中已经记起是在什么时候见到过易天行。

　　当年攻伐玄黄村的事情，那是他第一次残余攻伐的任务。而且，还是第一次在一座村寨面前挫败，不得不离去，自然在脑海中留下深刻的印象。

　　只是，当时没有亲自交手，只是扫了一眼，印象并不是很深刻，只有现在专门提起，才真正的回想起来。那目光顿时变得极为的惊讶起来。

　　这两地的距离，可不是修士轻易可以跨越的。

　　他要不是找到一处域门，也不可能轻易的出现在沙漠中，在这里看到故人，这种感觉，让他毛骨悚然。

　　“域门，什么是域门，难道是某种传送手段。”

　　易天行眼睛一亮，快速询问道。

　　哪怕是即将开始的比斗，都被放在一边。本能的感觉到，这绝对不是一种普通的讯息。有可能关乎到今后的格局。

　　“想知道域门，本将军可不会告诉你。不知道域门，看你如何离开沙漠，重新返回。”

　　骷髅将军嘎嘎怪笑道。

　　言语中，可是一点要告诉易天行的打算都没有。

　　显然，域门在他看来，并不是谁都有资格知道的事情。

　　“别以为我猜不到，域门应该就是某种长距离，甚至是可以跨地域进行穿梭的神奇所在，否则，你不可能出现在沙漠中，这域门，比传送阵更加惊人强大。”

　　易天行虽然没有从骷髅将军口中知道域门的具体消息，可也能从中猜测出域门的真正用途所在，必然是穿梭天地。而且，以域门来命名，就一定是一处区域与一处区域之间的超级传送手段。

　　“你能猜到又如何。你是找不到域门的。”骷髅将军毫不在意的说道。

　　“我是不知道，可你知道，只要将你镇压，不怕你不老老实实交代清楚。”易天行似笑非笑的看向骷髅将军，毫不遮掩自身的意图。

　　“本将军，天下无敌。”

　　骷髅将军听到，身后旌旗飞舞。

　　旌旗中，大批亡魂立即就开始高歌起来。

　　“无敌是多么，多么寂寞。”

　　“无敌是多么，多么空虚。”

　　那一阵阵的歌声，在斗将台上回荡，衬托的桀骜不凡。

　　“是么，那我倒要亲自试试，你到底有多无敌，多寂寞，多空虚。”易天行脸上垂下无数黑线，只感觉头顶有乌鸦飞过，这具骷髅，简直就是个奇葩。

　　“且慢！！”

　　就在刚要动手时，只看到，骷髅将军毫不犹豫的伸手阻止道：“现在大家都应该已经知道，我有多么的无敌，我就是无敌将军，要是正常厮杀比斗，未免有些以大欺小，不够公平，既然这样，我们不如文斗。以其他方式来定输赢。”

　　言语中，还露出一副自己完全是为你好的表情。

　　仿佛，在战力上，他真的已经无敌。

　　他就是真正的无敌将军。

　　“你想怎么比。”

　　易天行微微皱眉，没有想到他会在这个时候说出这样的话。

　　心中也是好奇。

　　想要看看这奇葩的骷髅将军还能搞出什么花样。

　　“比正面厮杀，就算是本将军赢了，别人也会说我以大欺小，倚强凌弱。胜之不武。既然这样，那就文斗，每人轮流出题，谁做不到，谁就是输。你看如何。”

　　骷髅将军开口说道。

　　“有点意思，那就文笔，你先出题。”

　　易天行意味深长的看向骷髅将军，颔首点头道。

　　“好，我的问题就是，比，谁身上的血肉最少。血肉最少的哪位获胜。”

　　骷髅将军眯起眼眸，果断的说出自己的文斗论题。

　　这话一出，整个绿洲上，无数百姓有种目瞪口呆的感觉，仿佛脑海中的三观都被颠覆，不仅是人族百姓，就连四周越来越多的不死亡灵。都露出呆愣之色。

　　体内的灵魂之火都仿佛要停止跳动。

　　那是一种彻底被惊呆的目光，落在骷髅将军身上，万众瞩目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第689章 域门免费阅读。https://xs.23sk.com 