    因着我们三个本身就会武，有底子，我门不需要长时间的在秘密基地训练，只需要隔几个月去参加一次训练即可。

    因此，师兄也就能回去继续做他的事情。他趁着洋洋不在，把厂子已经开起了。他说，在他两眼一抹黑，迷茫的不知道该走向何方时，是洋洋一次次的鼓励让他渐渐的看清晰了自己想要做的事，和将要走的路。

    他说，他要在洋洋回来之前，先奋斗出一片天来，等洋洋回来，他至少可以先给她一个温暖的家。

    其实，有时候我很羡慕师兄，因为他和洋洋是一样的出身，一样的从社会底层开始奋斗，他们有着一样的坚韧和坚强，更有着一样的梦想，他们可以互相扶持，互相鼓励，他们之间这样的情分是我这个身份无法给我和洋洋之间带来的。

    我有时候也想过，如果洋洋是个爱慕虚荣的女孩子该多好，那样一来，她就会看的到我的优势，毕竟跟了我，她能少奋斗多少年，以聪明的她，是很明白的。但是，我无奈苦笑，如果她是一个爱慕虚荣的女孩子，还能吸引的了我，还能得到我的喜欢吗？

    对于洋洋，自从放出消息我认了她干妹妹开始，我对她连静静的想一会那种事也不做了，那样不止是对洋洋的亵渎，更是对萍萍的不尊重。

    我开始全身心的和萍萍过日子，偶尔在见到师兄时才会想起来洋洋。

    八五年，在我儿子子昂出生后不久，洋洋回来了，还带回来了一群外国人，这一下子，她就在京圈里火了，大家坐在一起说的最多的，就是顾家的干女儿留学回来了，还带回来了一群外国人。

    他听完后，失笑不已，不愧是洋洋，她走到哪里，哪里就会刮起一阵风。她性格里的大气与张扬，是她最大的特点，也是最吸引人的，跟她打过交道，接触过的人都会被她这种特质吸引，不自觉的去与她相处，交朋友。

    不自觉的喜欢洋洋的人很多，她的多才与大方，使得她跟哪个圈的人都能成为朋友，她的女性朋友很多，男性朋友也很多。不自觉的爱上她的男人也很多，但是只有赵雷鸣在洋洋的心里眼里是不同的，这一点，只要看过他们俩相处的人就都能看出来。

    就连我爷爷我爸妈都很喜欢洋洋，作为顾家的干女儿，洋洋给顾家带来了不少的关注和好的风评，他们自然也很感谢洋洋，对她也越来越好，是真的当女儿来疼的那种。

    出国回来后的洋洋，和师兄之间，好像不再是以前那种暧昧不明了，他们俩好像真正的谈起了恋爱，有时候在人前他们也不再避讳，他们会当着我的面牵手，也会拥抱。

    渐渐的，我的心也放平和了，我和萍萍如今过的很幸福，我也没理由不希望他们不幸福。

    洋洋回来的第一件大事就开始办厂。而我的政局之路也开始正式启动，谭家大伯开始安排我进入重要的工作岗位开始做业绩，同时，我安全局的身份也被政局界的人们知道了，也更加的稳固了我目前的位置。

    那一次和师兄雷宁几个人一起去国外执行任务时，国家要追回的东西追回了，我们三个却陷入了危难中。我那时是真的怕了，我很后悔带着我的两个兄弟走入绝境中。我以为我们会死，我死不怕，我怕的是洋洋会伤心难过，一蹶不振，因为是我害了她的爱人，她的师傅。

    当看到洋洋带着锦鲤来救我们时，我看到了天使的光芒在洋洋和锦鲤身上闪耀。

    那一次，我们三个重伤，但我们也得到了新生。是洋洋救了我们，那时我只知道锦鲤是洋洋的朋友，但是之后不久，我才知道锦鲤根本不是人类，而是仙神在世修行，锦鲤只听洋洋的，她是借助洋洋而存在这个世间的，所以，在之后的十几年中，锦鲤救了我好几次，每次都是在我性命攸关的时候。

    洋洋说，她好不容易有哥哥了，她不想失去我这个哥哥，但我知道，她救我，不全是这样，她是为了感谢我们家家人对她的好。

    我和洋洋的关系，彻底的从友情变成了亲情，洋洋是我的家人之一，是我的妹妹。

    从洋洋身上，我也学到了很多，尤其是坚韧的性子，遇事的冷静对待。

    那一次生死经历也是我后来一年一年高升，最终被那么多人承认定为下一届国君的基础。比起空有虚名的一些人来说，大部分人更愿意拥戴一个为国家曾经出生入死把自己的生命置之度外的人。

    我在高升，他们俩的事业也在节节高升。有时候，我也能从一些财经杂志上看到洋洋或者师兄的名字。

    一九九四年十月十八号，我君临天下，成了新一届国君。

    那时，所有认识我不认识我的人都在为我欢呼，全国欢乐，普天同庆，但是，我最好的朋友，最亲的干妹李洋，却在医院里躺着，生死未卜。

    她是为帮我而受伤的，东方氏想要对付我，就先拿了正好这几日来了京都的洋洋和雷鸣下手，他们知道洋洋对于我们顾氏的重要。

    好在，有锦鲤在，我最终能放心的先进行交接仪式。

    其实，我去过好几次医院。两次是带着人大大方方进去的，有两次，是乔装改扮了去的，我就是想确定一下洋洋安全没，一次我看到师兄贴心的一直陪着洋洋，给她擦脸擦手，极尽温柔，场合不适合，我没进去，就在门外看了会，我离开了。

    第二次暗中去，可能是洋洋睡着了，师兄在走廊里坐着，我没敢停顿，路过时只微微的扫了他一眼，我看到他低着头，双手放在掌间，我知道，他哭了。

    我的心里很不好受，再多的钱财都补偿不了洋洋失去的那么多的血，和她不顾自己安慰一定要帮助我成事的这份心意。我知道，这无关爱情，这只是亲情，她在帮她的哥哥。

    洋洋出院后，脸色苍白的吓人，我派人把她和师兄接到我家住了一个多月，怕她要走，我说她教教子昂英语，她这才答应住着，看着她的气色一天天的红润起来，我才放心了。

