    因为现在多出来的评价，基本上都是指向了一家店，那就是泰丰楼。

    清一色的为它说好话，而不是说好吃什么的，反而是用另一种方式去表达的话语。

    “李家排档的爆炒竹鼠，我吃过，味道那是相当的不错，很完美，但是那又怎么样呢？三百六十八一份的爆炒竹鼠，跟泰丰楼的比起来，简直不要太过分了，外面正常的竹鼠也就是一百多块钱两百块强撑死了，而李家排档就要收我接近四百块钱，味道虽然比泰丰楼的要好一点，但是这个价格，我还是不能够接受。”

    “一个是三百六十八的爆炒竹鼠，一个是八十九的爆炒竹鼠，这两样放在你们的面前，你会选择什么？相信很多人都会说，肯定是好吃的啊，其实不然，泰丰楼作为京都百年老牌子，可能比不上李家排档的，但是便宜量大实惠，并且味道也不是很难吃。”

    “泰丰楼是我从小就喜欢去吃的，不管是以前的红烧竹鼠，还是现在的爆炒竹鼠，不管价格怎么样，吃的就是一个信仰，吃的就是一个童年！不一样的泰丰楼，却一样美味的爆炒竹鼠。”

    “我也去过李岳的那个什么李家排档，屁大的一家店，还弄什么饥饿营销，一碗面卖一百块钱也就算了，还一个人只能够点一份，贵就算了，还吃不饱，原本以为有什么很好的配料，屁都没有，就是只有面条，真是气死我了，再也不会去了。”

    “李家排档，东西味道确实不错，我去吃过几次，确实有咱们老京都的味道，但是老板这个态度，真的是让人不能够接受，一脸拽拽的样子，给你爱吃不吃的态度，我是去吃饭的，不是去吃你的臭脸！差评！再也不会去了。”

    这一系列的评论，基本上都是从侧面上描写泰丰楼的事情，并且这些人还很聪明，并不是从为黑而黑的态度出发的。

    什么叫做为黑而黑呢？那就是抓着你的店说不好吃很难吃，就是垃圾点，这个是低级黑，专门就是为了黑人而存在的。

    但是这些人，很明显不一样，他们都是从侧面出发，并不是直接冲着李家排档出发的，而是放大了泰丰楼的优点，然后将李家排档的有点无限缩小，反而是将一些不太好的东西放大了。

    世界上真的会有十全十美的人吗？不可能存在的，就算是大家拥护的李岳李老板，也不是这样一个人。

    他经常会对顾客说，我的态度就是这个样子，因为我不是一个完美的人，我也是有缺陷的。

    而这些黑子呢？居然也还会玩以退为进，并且玩的还算是很不错了，不清楚的人看见这些信息，大概也就会在心中给出一个高下立判了。

    什么叫做以退为进呢？他们很清楚，泰丰楼的爆炒竹鼠，确实是不如李家排档的好吃，所以就索性光明正大承认了。

    但是我便宜啊！我的泰丰楼招牌拥有百年历史啊，甚至可以说，泰丰楼的老店，也就是美食街这一个，基本上半数的京都人都去过，可以打起回忆的这张牌。

    这些人很厉害，绝对不是一般人，也不是一般的黑子，小柳作为网络高手，这样的评论一眼就能够看出来，基本上就是水军一类的。

    不过京都什么时候出现了那么厉害的水军呢？小柳有些意外，没有想到，姚丁这个家伙还会玩这一手。

    删帖子这一个方法失败了，居然就直接找水军，一来提升自己泰丰楼的口碑，二来也可以稍微黑一黑李岳。

    这就是很厉害的手段了。

    但是小柳在网络上面怕过谁呢？他一见到这些账号，虽然全都是有名有姓，但是不难猜出，这一点还是有问题的。

    我作为一个网络IT精英，我不找出你们的幕后IP地址，我就不姓柳！

    小柳一边想着，坐起身子，穿好衣服，洗漱完整，正好外卖就来了，呼噜呼噜全都吃完了。

    吃饱喝足，他坐在自己的电脑面前，打开电脑，登入美食论坛，然后就开始一个一个评论用户开始调查起来了。

    主要还是昨天晚上那一段时间的评论，并且现在还在增加。

    他们还是很聪明的，没有一口气全都发不出来，而是一个小时发布二三十条，中间停歇一段时间，然后再次发。

    让人感觉，就像是别人真正一条一条评论一般，而不是一口气刷上去的水军黑子。

    可惜啊，你们遇上了我这个IT精英，我就要让你们这些人，全军覆没！

    小柳脸上露出了兴奋的神色，有人敢在自己的面前挑衅自己，那就不是那么简单能够结束的。

    开战了！

    ……

    两个小时之后，李岳站在灶台旁边，望着眼前的虾饺馅儿，脸上露出了神秘的笑容，然后就使用了鉴定技能。

    【一份完美的水晶虾饺馅儿】

    哈哈！劳资成功了！

    李岳现在的学习能力已经是呈几何上涨，跟一开始的他相比，不知道增加了多少倍，再加上三倍学习卡。

    学习能力甚至连系统都有些惊讶。

    严格来说，只是花费了三天的时间，水晶虾饺就已经完成了前两个步骤了，下面就剩下第三个步骤了。

    也就是最后一个步骤。

    原本，李岳是想要休息一下，但是仔细想了一下，还是继续吧。

    莫妮卡这个时候也盯着黑眼圈走下来了，看见李岳正在忙碌，想要打招呼，却又担心打扰到他。

    “吃的在这里，你拿去吃吧，未来一段时间应该就是吃这个了。”

    李岳随手将蒸好的水晶虾饺，从系统空间里面拿出来，放在桌子上，然后就继续开始准备对付系统了。

    不管怎么说，老板一直都是这样默默关心自己，莫妮卡甜甜一笑，然后端着蒸笼就走出去了，然后就坐在位置上开始吃起来了。

    眼前一黑，李岳再次进入了学习空间里面。

    莫妮卡此时坐在位置上吃着水晶虾饺，蒸包子的笼屉，两笼屉，一共八十个水晶虾饺，看上去就有点吓人，但是对于她来说，还真的是刚刚好。

