    第2075章西部雄鹰

    “冷静，冷静！越是这个时候，越要冷静！”

    院长慢理斯条地说。

    张雪峰的肺可要气炸了，但是医院方面对慕容浅雪的病情，还是非常照顾的，这一点绝无二话。张雪峰就是再急，也不能冲着他们发火。

    院长拍拍他的肩膀让他坐下，这时所有人都看着张雪峰。

    院长道：“病人的血液里含有一种很奇怪的毒素，正是这种毒素反复发作，让她持续低温。我们刚才会议上讨论分析，凭目前医院的技术和水平，对这种问题感到非常的泛力。”

    张雪峰立刻就站起来，“是不是要转院？”

    他当然知道医院的想法，遇到难题无法攻克的时候，他们只能让病人转院。万一出了什么事情，他们可担待不起。而张雪峰又是省委张书记的专职司机，医院方面做出了慎重考虑。

    看到张雪峰生气了，院长马上道：“不，不，你误会我们的意思了。我们是想跟你沟通一下，然后去京城，上海寻找这方面的专家，来跟我们共同克服难题。毕竟这种现象，我们还没有遇见过先例嘛！”

    张雪峰知道他们想推卸责任，堵气道：“行了，我看还是转院吧！”

    既然他们有这种心态，恐怕也不会尽心尽力了，张雪峰转身就走。

    慕容浅雪已经跟他说过，她从小体质虚弱，爷爷带她四处求医，以慕容家的实力，他们同样束手无策，估计医院肯定也是真的没有办法。否则谁也不愿意得罪张书记的司机。

    看到张雪峰走了，院长追出来，“小张同志，小张同志，你听我说！病人的情况目前尚不稳定，我们必须在最短的时间内，找到这方面的专家共同探讨这个问题。”

    张雪峰心情不好，“算了吧，我自己会想办法！”

    对医院的这一套，他心知肚明。

    如果慕容浅雪真有个什么三长两短的，发生在这家医院，他们肯定要承担责任。更重要的是，经过刚才的讨论，在场的专家们对慕容浅雪这种病情，没有一点把握。

    他们一致认为，这是一种罕见的病，与其承担这种风险，不如让她转院。

    挨批评总比病人在医院里因为抢救不力而死亡引发的后果要好，这才有了刚才的结果。

    张雪峰回到病房的时候，崔红英和柳红一起来了。

    两人见他脸色不好，便问道：“小张，怎么啦？”

    张雪峰坐下来，双手抓了抓头发，他都不知道该从哪里说起。

    “浅雪她，浅雪她……”

    看着躺在床上，很安详的慕容浅雪，张雪峰把刚才发生的事情告诉了两人。

    “怎么会这样？”

    崔红英又是婉惜，又是气愤。

    柳红却突然想起了什么？考虑了下道：“怎么又是这种病？”

    两人都没怎么在意，张雪峰更是没有半点心情。原来以为慕容浅雪只是普通的伤风感冒，谁知道她还有这种事情。说实在的，他也一直没了主意。

    柳红就自言自语了一句，“转到附二去吧！”

    张雪峰泄气道：“附二有什么办法？她这种病情根本就没有任何先例。”

    柳红说，“前不久哈萨克族的阿依苏鲁，不是也得了这种病吗？现在就在附二，连霉国的专家都来了。”

    张雪峰一听，猛地站起来，“真的吗？”

    柳红说，“董小凡和何小姐正是冲着这件事来的，现在他们在网络上征求各种方案，还特意找来了霉国专家。我看你们这两例病案有相似之处，不如转到那里，让他们看看有没有办法。”

    张雪峰也听说了阿依苏鲁的事，只是一时情急，根本没有想起来。

    崔红英倒是听腾飞说了，立刻附合道：“对，对，我也听说了。”说完，她就咦了一声，“柳红姐，不是今天有结果了吗？临床试验成功了没有？”

    柳红也不回答，“我打电话跟那边沟通一下，与其在这里盲目等着，早点转过去也好，至少他们那边有方向。”

    附二，病房里的气氛，如坠冰窖里一样。

    每个人的脸上，都笼罩着一层厚厚的霜，寒气人。

    几位霉国专家，更是象泄气了的茄子，白发的老头子摘下眼镜，鼓着一双外突的眼睛，突然骂了句，我泄——￥··##·#·#￥%……

    他说一辈子也没见过这么奇怪的现象，明明有了结果，怎么就不行呢？到底是哪个环节出了问题？

    旁边的中年男子道：“或许我们忽略了一点，病人的血液标本取出来的时候，的确也含有这种毒素，但它们毕竟与毒素之源分开了，因此容易被药物控制。但病人身体里的血液，毒素之源一直在绵绵不断地提供这种动力，因此我们无法将整个身体里的毒素清除。要想真正解决这个问题，我认为必须找到这种制造毒素的源头，否则我们再怎么折腾也是徒劳无功。”

    看来也只有这样了，老专家又戴上眼镜，“我认为你的话很有道理，应该是这样子的！”

    就在这个时候，第一医院打来电话，说在他们那里发生了类似的病例，希望病人能转院治疗。

    听到这个消息，所有人几乎同时一愣，不会吧？又来一例？难道这种病还具有传染性？

    但是听说了病人的经历之后，他们又否定了这个推测。

    慕容浅雪被迅速转院过来，专家组立刻对慕容浅雪的血液报告进行分析，同时再次抽取样本进行透析。得到的结果，居然有惊人的相似。

    同样的病例，都是血液中具有某种携带病毒的血细胞。这一刻，他们完全震惊了。

    一下子在西部这个地方发生两起这样的病例，而记全球所有报告病例中，都没有这样的先例，偏偏同时发生在西部。不过据他们了解之后，又发现了很多不同的地方。

    阿依苏鲁自小长在西北，生活在草原。

    慕容浅雪自小长在江南，因为身体原因也很少远游。她们的病情，都是在三四岁的时候出现的状况。还有不同的地方是，一个浑身炙热无比，一个冰冷如霜。

    而且两人不具备任何血源关系，不过两人同是O型血。

    专家组不得不再次聚在一起召开会议，这次白发老专家很积极，他用英文道：“虽然这两起病例有相似之处，但我们也不能就此认定，她们是同一病案。到目前为止，有一点可以确定，我们之前的方向和研究成果是对的，至于可以控制毒素。接下来我们就是要寻找这种毒素的源头。我觉得应该这样，我和我的助手们，继续研究这种新型的药物，你们继续寻找毒素的源头。”

    另一名中国老专家摇摇头，“我看不如这样，阿依苏鲁的病情你们已经找到了方向，就继续由你们去完成研究，直到找到解决问题的方法。我们这边则负责新的病例，全力以赴解决新来病人的问题。分两步同时进行。大家认为怎么样？”

    霉国老专家扶了扶眼镜，“落，难道你们不认为，这两例病例有着惊人的相似之处吗？我们没有必要做这么多重复的工作。合在一起比分开更有意义！”

    中国老专家郑重地道：“错了，我们现在是在救人，不是搞研究。既然你们在阿依苏鲁的病情上，取得了重大突破，就由你们负责吧，我们来负责新病人的情况！”

    霉国老专家还待说什么，这位中国老专家就挥挥手，“就这样定了吧！什么也不要说了！”

    散了会，一位年轻的医生跟在背后，“导师，为什么要分开进行呢？我觉得他们的方案不错的！合在一起，能省更多的时间和精力！”

    这位老专家看了他一眼，意味深长地道：“年轻人，事实会证明一切的！”

    说了这句话，他就背着手离开了。留下那名年轻医生愣在那里，摇头嘀咕，真的不解！

    PS：吼吼，更新来也！

    今天还要补更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

