    也是在孙大圣拿到了这个奖项之后，所有人都知道，这只湖人队真的回来了。

    因为孙大圣个人数据从来都不是问题，除非战绩出现问题，要不然的话，他不可能拿不到“周最佳球员奖”。

    而他之前没拿到“周最佳球员奖”也确实是因为球队的战绩不好。

    现在他拿到了“周最佳球员奖”，这不就说明了这只球队已经回归了正轨吗？

    事实上也不用再多人去讨论湖人队到底有没有进入正轨了，因为这只球队在拿到了5连胜之后，又接连拿到了6连胜、7连胜、8连胜。

    12月中旬的时候他们的连胜甚至突破了10连胜。

    这使得联盟又有了那个老生常谈的问题：谁能阻止这只球队的失利。

    当然，这一次不至于讨论不出一个结果来，因为今年的三大强队：雷霆队、公牛队还有热火队都还没有遇上。

    这三只球队前面两只分别是东西部的第一，热火队则是东部第二，他们的战绩也都是比湖人队更好的。

    这样的成绩也就使得专家们有充分地理由相信，这三只球队中会出现一只球队将湖人队击败。

    只是，在这之前，他们得看着湖人队的连胜继续，从10连胜到11连胜，再到12连胜，再到13连胜……一直到圣诞大战到来，他们的连胜都还没有中断。

    不过，“圣诞大战”被很多专家认为是湖人队连胜中断的时候，因为他们将跟公牛队连续第二个赛季在“圣诞大战”的舞台相遇。

    而以公牛队今年依旧势不可挡的战绩，他们也被称之为很有可能将湖人队击败的球队之首。

    也就是说，在那么多专家认为能够击败湖人队的球队里，这帮家伙是被最多人认为最有可能击败湖人队的一只球队！

    只不过，有意思的是，今年被众多球迷们看好的公牛队全员抵达洛杉矶之后，却非常认真地投入到了训练之中。

    在面对媒体的采访中，也是非常谨慎地表示：“在比赛还没有正式开打前，谁也不知道最终会是什么样的情况！”

    这个态度跟去年的他们可以说有了一个鲜明的对比，要知道，去年“圣诞大战”开始前，德里克罗斯便面对媒体放言：“今年会尽最大可能性，完成对湖人队的复仇！”

    可谁都知道，去年的湖人队是湖人队历史上，甚至可以说是NBA历史上最有统治力的球队之一，去年连总冠军最终的归属都已经正式确定了，怎么可能是公牛队能够击败的呢。

    在当时，真的是众多的媒体都认为公牛队肯定会输！

    可偏偏在那样的情况下，德里克罗斯发出了“宣言”。

    那不是个好机会。

    相比那个时候，现在的公牛队明显实力更强，也更适合说这些话，但在这个时候，却没有一个公牛队的球员站出来说类似的宣言，包括德里克罗斯，今年也非常的沉默。

    这让大家都很不解。

    好在公牛队的随队记者在不久后给出了答案：“去年的公牛队是因为知道自己赢不了，所以想要给自己增加一点压力，方才会那么说的，而今年的公牛队从纸面上而言的话，实力是比湖人队更强的，他们是更占优势的一方，所以在这个时候，他们要做的就是不要掉以轻心，既然不用开口说什么提升士气的话，那么现在对于他们而言，最好的方式就是安静地等待着比赛的到来，然后将一切想说的在比赛场上展现出来就行了！”

    这番话让外界众人恍然大悟，也更加期待这场“圣诞大战”的到来了。

    ……

    孙大圣也知道这场“圣诞大战”的重要性，不过他还是抽空跟泰勒吃了顿饭，并不是说打完比赛就不能吃了，而是因为他跟泰勒已经求婚成功，这个圣诞节，泰勒将她的父母接来了洛杉矶一起过节，于情于理，他都应该陪着泰勒的父母吃顿饭。

    当然，因为这场比赛的缘故，这顿饭并没有持续多久的时间，泰勒的父母还是挺通情达理的。

    而且让孙大圣没有想到的是，泰勒的父母已经买好了今晚的现场票，都等着看孙大圣的表现呢！

    这让孙大圣突然感到了一阵紧张。

    在未来老丈人面前他可不想丢面子。

    这样的话，那今晚这场比赛他更得好好打了。

    只是等他赶回更衣室等待着其他队友进入更衣室的时候，他却突然发现了一个问题，这帮年轻人都很紧张，尤其是身上担子比去年更重了的这几个家伙，他们虽然在过去的几场比赛中慢慢稳定了他们的表现，可是有一点他们到现在依旧没能避免掉，那就是他们独当一面，在大舞台上打球的经验还是太少了。

    这使得他们在遇到这样的夜晚时，整个的神情都有些僵硬，话也比平常少了很多。

    这肯定是不利于打球的状态。

    “嘿嘿嘿，伙计们，我说都怎么了？貌似都不在状态啊？放松点，只是一场简单的比赛而已，即便输了也没事，我们已经打出了这么多的连胜了，就算输了也是没正常的事情，不要有心理负担，OK？”

    孙大圣先找了个角度，尝试着让这几个家伙放松，可从他们几个的反应来看的话，效果并不是很好。

    他索性直接道：“我不管你们现在是怎么想的，如果今晚输了，那么老规矩，晚上跟我一起加练！”

    这话一出口，这几个的神情立马从紧张变成了严肃，甚至是遇上了大事的表情都出来了，一个个神情虽然还有些僵硬，但已经比刚刚都快慌张了的表情好很多了。

    得，还是跟我一起训练更能激励这帮家伙拿出斗志来！

    孙大圣瞅着他们的样子也是苦笑不得，他真没有想到跟他一起训练已经变成了一项“苦差事”了。

    其实倒也不能怪这帮家伙，而是孙大圣也喜欢喊跟他训练的人单挑，可他现在的实力，谁能将他拦下来，也是这个原因，每次跟孙大圣斗牛都是一次自信心的被摧残，你说刚打完一场比赛，还要再被孙大圣摧残一下自信心，这谁受得了？也因为此，久而久之的，“跟孙大圣一起训练”，尤其是加练，已经变成了这帮湖人队新人最不想经历的事情了！

    ……

    在进过一番“开导”之后，湖人队的士气明显回升了很多，虽然还是有点紧张，但是这种紧张程度已经到了可以帮助球员在场上更好发挥的程度了，孙大圣也不打算继续开导了，有句话叫做过犹不及……太有压力不是好事，太没压力也不是好事！

    湖人队的现场观众席在他们进入到现场的同时爆发出了一阵欢呼声，这欢呼声的音量听起来依旧是那么的震耳欲聋，跟上个赛季的这个主场的氛围完全没有一点变化。

    也不是一直没有过变化。

    在前段时间整个湖人队都非常挣扎的情况下，主场的噪声还是发生了一些变化的，如果不是有孙大圣还有姚明一直撑着，只怕氛围早就变了。

    这是湖人队最近几年少有的观众席危机。

    当然，想想也很正常，就湖人队过去5年4冠的成绩，任何球队都会被养刁了，没有球队的球迷是不希望球队一直赢球的。

    如果可以的话，那么这只球队一直赢下去，赢他个10连冠，他们都会一直感到兴奋，这一点从当初凯尔特人队拿下8连冠的整个过程都可以看出来，在凯尔特人拿到最终的连续第八冠时，这帮球员们已经没有那么的激动了，他们甚至已经有些麻木，只是觉得在完成一件过去几年都一直在完成的事情而已。

    但这帮球员们赢的快吐了却一点影响不到凯尔特人队的主场继续发出巨大的欢呼声。

    这就是球迷跟球员不一样的地方。

    他们永远喜欢胜利。

    这也就可以看出来，为什么这只湖人队的球迷们会在前段时间出现一些情绪上的波动了。

    不过现在，随着湖人队收获一波十连胜以上的战绩，这帮球迷们又回归到了最近几年的那种热忱。

    对于湖人队，他们又一次能从心里爆发出欢呼声来了！

    泰勒看着孙大圣出场，整个嘴角不自觉地扬了起来，还拼命朝着孙大圣摇手，想要引起后者的注意，在得到后者的回应之后，眼睛更是笑成了月牙。

    那模样要多幸福就有多幸福。

    她的母亲瞅着泰勒这模样，也是跟她父亲相视一笑，泰勒的妈妈之前跟她爸聊天的时候，便说过，泰勒能够找到一个让她的眼里出现光芒的男孩子便是他们最大的幸福，也是她最大的要求。

    她要的就是自己的女儿找到一个自己真正喜欢，对方也真正喜欢她的另一半。

    就目前的情况看来的话，泰勒显然是找到了她所希望的另一半。

    这让她很高兴。

    孙大圣随后又朝着另一边打出场边观众席走了过去，那里坐着一个让所有现场湖人队球迷都会激动的身影——科比布莱恩特。

    从今年暑假宣布退役之后，科比在揭幕战来领取了属于他的总冠军戒指，而后他就再也没有出现在过场边。

    一直到今天这场对于所有湖人队来说都很重要的比赛，他终于又一次出现在了场边。

    早在孙大圣走向他之前，在整个湖人队还没有出现之前，现场的摄像头就几次给到了科比特写，而每一次的特写镜头都会让整个现场响起巨大的欢呼声。

    这些欢呼声听得科比整个人都有些激动，从他闪烁的目光便可以看出来，他虽然平静，但只是在装平静而言，在退役后听到这些为他响起的欢呼声，跟他在场上听着这些欢呼声的感觉是完全不一样的！

    这一点以前的科比不懂，现在的他已经有了非常深刻的感触。

    而解说这场比赛的比尔沃顿则是道：“科比让我们再一次知道了，什么叫传奇或许会退役，关于他的故事也总会有画上句号的时候，但是说真的，传奇虽然会谢幕，可关于他的传奇故事却会一直留在每一个球迷的心里，这是一个伟大的球员，这毋庸置疑！”

    而现在，在孙大圣朝着科比走过去的时候，现场又一次响起了巨大的欢呼声，奥尼尔适时道：“这是两个传奇之间的相互拥抱，我们在看着两个时代，这会让我们想起很多！”

    肯尼史密斯看着感性的奥尼尔，开口道：“不，并不是看着两个时代，如果现在正在收看TNT频道的各位球迷们，看到的，是三个时代！”

    肯尼史密斯的话让奥尼尔一愣，随后也是笑了一下，他没想到肯尼史密斯会这么说，但他也非常自信地承认了：“当然了，这一点毋庸置疑，我确实也是一个时代！”

    虽然这是很久之后第一次在场边的观众席相见，但孙大圣跟科比私下还是见过几次的，两个人家宴都在一起吃了有那么三四次。

    所以他们之间的关系并不生疏。

    包括科比的女儿跟孙大圣之间。

    嗯……说来还有一个好消息是只有孙大圣知道，其他人都不知道的事情，那就是瓦妮莎又怀孕了，刚刚才一个多月的时间，科比在知道消息后第一时间跟孙大圣分享了他的喜悦，这也使得瓦妮莎今晚没有出现在场边。

    当然，孙大圣并不会主动提及这个事情！

    科比不说，他自然得放在心上。

    科比的两个小家伙倒是来了现场，也是一人上去跟孙大圣拥抱了一下，他们跟孙大圣的关系也没有变淡。

    事实上，刚刚湖人队还没出场的时候，这几个小家伙还跑去跟泰勒玩了一会儿，他们现在跟泰勒的关系也非常好，一直到湖人队快出场的时候，他们才回到了科比的身边，科比也是非常的无奈，连声跟泰勒打了招呼。

    两个传奇的手握在了一起，现场的欢呼声也在这个时候达到了最高点。

    “加油了，伙计！”

    “当然……”

