    　　赵丽丽轻声说到：“我们这些姐妹跟了你之后，都没有想过你只有我们这些人。

    　　但是，你以后要收其他女人的时候，至少要让我们知道一下啊~

    　　不然，什么臭鱼烂虾你都要，那我们可就不开心了~”

    　　我缓缓起身，把赵丽丽压在身下：“丽丽姐，这些我都知道的，只是……只是没有你们在身边，我有些控制不住自己，以后我会注意的！”

    　　赵丽丽见我满脸真诚，就没有再说什么。

    　　这一夜，我们两个足足修炼了三次，赵丽丽才心满意足的放我睡觉。

    　　第二天一早，我早早起身赶往风城的宗门。

    　　往日热闹的风城街道，现在已经变的一片萧条。

    　　我径直来到风城宗门驻地，在到了门口的时候，那些守卫弟子看见我，都急忙给我问好。

    　　“见过姜晨师兄！”

    　　我点了点头，随后快速的跑进了后院。

    　　在大堂之中，蒋掌门等人已经准备好在等我了。

    　　我进入大堂，恭敬的对着这些人行礼：“见过掌门，见过各位长老！”

    　　我打量了一下大堂，今天这屋子里面的长老，都是除了黄长老之外，其他人都是凝神以上实力的存在。

    　　可以说，这些长老，才是烈风剑宗真正的高手！

    　　蒋掌门面带笑意的说到：“姜晨，起来吧，今天叫你来这里，是有些一件事情，要你一起参加商讨！”

    　　我起身恭敬的说到：“多谢掌门！”

    　　在靠近门口的位置，有一个空座，看样子应该是留给我的。

    　　在我坐好之后，蒋掌门开口说到：“诸位同门，到如今我们和虎魔宫交战，已经有了将近一个月的时间了。

    　　在这一个月之中，虎魔宫的人，把我们风城周边的村镇，基本上全都占据了。

    　　而且在战斗之中，我们烈风剑宗获得的成绩，并不是很理想。

    　　严格意义上来说，这一战，我们烈风剑宗是败了的！”

    　　蒋掌门说完这句话，脸色变的很暗淡，周围那些长老，更是羞愧的低下了头。

    　　我有些不懂，现在战斗还在继续，蒋掌门怎么忽然说起烈风剑宗战败呢？这不是在打击士气吗？

    　　在沉默一会儿之后，蒋掌门缓缓拿出一封书信：“这封书信，是虎魔宫的端木老虎派人送来的，他的意思很简单，如果烈风剑宗想终止这一场战斗，他们虎魔宫同意。

    　　但是，为了补偿他们出兵的损耗，还有人员伤亡的补偿，我们烈风剑宗和虎魔宫的边境，需要向内退后百里，把这一地方补偿给虎魔宫！”

    　　“什么！？居然要我们百里的土地！这虎魔宫简直该死！”

    　　“虎魔宫该死是该死，但如果不给他们，那战斗在持续下去，我们也没有胜算啊！”

    　　“不行！绝对不行！这土地不可能给他们！”

    　　“可是不给的话……”

    　　听见虎魔宫要让烈风剑宗割让土地，烈风剑宗的长老们纷纷激动的站了起来！

    　　这些人分成了两派，一派以李剑锋为主，主张和虎魔宫战斗到底。

    　　另一派，则是一些年老的长老为主，主张同意割让土地，以换取虎魔宫退兵。

    　　眼看两方人争吵的越来越凶，蒋掌门的脸色越发阴沉。

    　　他愤怒的拍案而起：“够了！吵吵闹闹的像什么样子！有什么事就不能好好商量吗！”

    　　李剑锋气呼呼的说到：“掌门，我不同意割让土地，烈风剑宗就算是战死，也不会把祖上传下来的土地交给其他人！”

    　　一位年老的长老冷笑道：“哼！你说的好听，那你去带兵战斗吧，只要你把虎魔宫打退，我们自然不需要割让土地了！”

    　　李剑锋气愤的指着老者：“你！”

    　　“够了！不要在说了！”

    　　蒋掌门冷声制止了两人。

    　　李剑锋和老者不忿的对视一眼，随后都坐回了自己的凳子。

