    “哈哈，”陈重笑道，“这可是我们家族不传之术，说出去后就不灵验了。”

    几个工作人员这才想到，这么厉害的绝技怎么会轻易讲给人听呢？

    其实陈重根本不会马语，确为故弄玄虚，他是有一种可以安抚兽类的药。

    假装对其说话，实在用药，让之不再狂躁，就这么简单。

    学员们还在猜测杨辉是否有事时，只见杨辉率先骑马奔跑而来，惊讶那姿势显得非常不凡。

    几个女学员不禁露出了好感，杨辉将众人的表情尽收眼底，那是一个心满意足！

    “你这死瘸子，害得大家一阵担心，你知道不知道？”那个用杆子戳马肚的学员道。

    杨辉目光冷冷一瞥，忽然一拉缰绳，那头野马扬起了前蹄，对着那个学员踏了下去。

    “啊……”那学员吓得不禁后退，一下坐在了还热乎的粪上面。

    “呵呵，”杨辉嘲讽道，“就你的胆量还想学贵族，还差得远呢！”

    那个学员一阵羞怒，正想起来揍杨辉，后者立即向后机灵地喊了一声：“老大。”

    众人惊讶，这个瘸子什么时候认陈同学为老大了？

    那个学员随即不敢动手了，能轻易驾驭的人肯定艺高人胆大，而且人家还是苏家人。

    “嗯。”陈重对白雪说了有事要离开，又对园长说借马匹一用，便去给杨辉报仇了。

    在北环路上，人们就见到了一副奇异的场景。

    两个人驾马狂奔，如果身后背着一把剑的话，倒像个侠客。

    “老大，他俩人就住在菜市口，那边是我给她租的房子，正准备买房发生了那事……”

    杨辉说着就看到了自己的前女友搂着那个外国人。

    陈重顺着他的目光，就了然了，说道：“你这女朋友口味挺重的嘛，长得跟大猩猩似的。”

    大猩猩裂开嘴，露出那一排白牙，竖起中指朝下比了比，很有不屑的意思。

    那所谓的前女友也叫道：“杨辉，我知道你对我恋恋不舍，但是我已经怀了迈克孩子两个月了，你知道这孩子生下来是什么身份吗？未来的酋长！

    而你呢？只不过是一个平民百姓而已，你给不了我想要的，我的青春只有一次，不能就这样浪费了，你死了这条心吧！”

    杨辉胸口一阵起伏道：“我们才领证一个月，你已经怀孕两个月了？”

    前女友哼道：“不试试别的男人，又怎么知道谁才是最好的？”

    “小子，上次我打断你的腿，你还敢过来，你信不信我再打断你另一条腿？”大猩猩威胁。

    杨辉尽管有些畏惧，却羞辱上头道：“我要与你拼了！”于是他示意陈重上。

    陈重淡淡道：“这是你的事情，应该由你自己解决，如果你不打到他，那你永远在这件事上抬不起头来，再遇到类似的事，还会畏缩下去，这关乎一个男人的尊严。”

    杨辉结巴道：“可是我，我怎么打过那个大猩猩啊？他长得实在太高大了。”

    “用拳头打架永远是下乘的，为什么骑兵会所向披靡，就是有着一往无前的冲锋力量，你不妨试试，靠头脑去取得胜利。”陈重指了指头。

    杨辉便颤抖着目中显出凶光，“驾”了一声，野马向前冲去。

    大猩猩还想将对方拉下来暴揍，但当马匹撞上来时，感觉身子犹如粉碎了一般，整个人倒飞了六七米远，吐了一口血出来。

    杨辉誓不罢休，驱马上去，一抓缰绳，野马鸣叫一声，前蹄扬起落下。

    “咔嚓，咔嚓。”

    “啊……”大猩猩发出了凄惨地痛嚎，两条腿粉碎性骨折。

    杨辉恨恨道：“你欺辱我的，我双倍奉还给你！看来你惨叫的时候也像一个小丑！”

    “你干什么打他？他那么尊贵的身份是你能碰的吗？”前女友过来要帮助大猩猩打他。

    杨辉扬起马鞭就对着她的脸上狠狠地抽了两下，她脸上就出了两条血道，留下疤痕是在所难免的了。

    “我不就是追求自己的爱情吗？有错吗？你真是一个渣男！”前女友被打哭了叫道。

    陈重上前道：“你那个黑洲部落虽然地理位置偏僻，但是我让我朋友查了一下，你根本不是什么酋长，我们国家对你们那里每年援建数百亿，

    你在我们华国人面前有什么优越的？收起你那一套想占便宜的心里，下次对你的惩罚就没这么简单了，小弟，你还想怎么处置？”

    杨辉瞧着这个执迷不悟的女人，再无留恋之情，摇摇头道：“没了，老大谢谢你，我们走吧！”

    两人骑马而来，骑马又去，好像行侠仗义一般，远远观看的人都没有报案，只觉得痛快！

    将马还回去后，杨辉到底心中难受，回去疗养心理创伤了。

    陈重的手机响了，是裴绢的，她说电话里说不清，好像是什么大事，要他赶紧过去一趟。

    到达之后，图书馆的工作人员，正阻挡着几个扛着“长枪短炮”的人，一个衣服前挂着记者证的人，正准备报道。

    “诶诶诶，等一下，这位小姐是要采访图书馆吗？我是这里的老板，请进去吧。”陈重邀请。

    众人惊讶，他们都知道为什么不让进去，这位老板怎么却欢迎进去呢？

    图书馆工作人员见老板发话了，尽管焦急，还是让开了。

    裴绢赶忙走进小声道：“老板，你怎么让人进来了呢？”

    陈重笑道：“我还想着等过两天找媒体来呢，倒率先过来了，省得我主动联系了。”

    “这是什么意思？”图书馆工作人员搞不明白。

    都市频道的记者崔玲玲手持话筒，面对摄像机道：“观众朋友们大家好，我所在的位置是一家图书馆，接到举报，

    老板收留了一群不学无术的人，把这里搞得乌烟瘴气，一些热爱图书的人没办法正常阅读了，我带着好奇心，特别想问一下老板，如此做的目的是出于什么？”

    图书馆里的那些非主流、杀马特，小混混们见摄像机在拍摄他们，纷纷吓得躲藏了起来，好像非常羞愧一样。

