    尸魂界，瀞灵廷。

    即使现世的战斗再怎么激烈，瀞灵廷内也是一片祥和，歌舞升平！

    被敌人打进来？

    对于高高在上的贵族老爷而言，怎么允许这种事情再次发生啊？

    护庭十三队的队长们一离开，瀞灵廷的普通队员大多数都被各个贵族派遣到保护他们的位置，大逆不道的蓝染已经由山本元柳斋解决，哪有那么多不长眼的家伙存在！

    就在这个艳阳高照的日子里，影像厅里面的死神昏昏欲睡。

    “喂，杉本，你说队长他们什么时候回来啊？”

    负责检测瀞灵廷内部的一个死神问向一边的同事，可是迎接他的却是酣畅的鼾声，“杉本，杉本，快醒醒，我们可是在执勤呢！”

    这个死神连忙拍了几下，将同伴拍醒。

    “一色，你太紧张了，我们这可是在瀞灵廷啊！让我再睡一会儿！”杉本翻了个面，又趴下了。

    突然。

    在中央屏幕的地图上出现了一个红点，让一色忍不住擦了擦眼睛，“杉本，杉本，出事了！地图上显示有入侵者！”

    “什么？”杉本被一色这话吓出了一身冷汗，一色已经不说话了，只是用手指着屏幕，似乎被吓到了，“你也太胆小了，不会看错了吧？”

    然后他顺着一色的手指看去，然后自己也愣在原地。

    地图上的红点一个接一个，如同雨后春笋一般冒了出来，很快将东南两个方向占据，然后以难以计量的速度向瀞灵廷方向逼近。

    “糟糕了，有入侵者！”

    其余的监视人员这才反应过来，点开了红点附近的录像，并且立马拉响了瀞灵廷的警报。

    “警报，警报！瀞灵廷外发现大量入侵者！发现大量入侵者！”

    “在朱洼门、青流门外发现大量大虚，预计数目在三百以上，重复一遍，南侧朱洼门、东侧青流门外发现数量众多的大虚，所有死神做好战时准备！”

    “誓死守卫瀞灵廷！！”

    虽然现在的尸魂界内拥有数千死神，但是负责监控的各位还是忍不住担心，三位数的大虚入侵尸魂界，这在尸魂界的历史上从来都没有发生过。

    仅凭瀞灵廷这剩余的兵力，真的能抵挡得住大虚的进攻吗？

    或许是过于惊慌，这些死神没有发现，这一批入侵的大虚和教材上记录的完全不同，他们没有吞噬过一个灵魂，全体都坚定地向瀞灵廷的大门奔袭而去。

    而留守在瀞灵廷的所有死神也纷纷汇集到瀞灵廷的边缘，隔着老远，他们也能看到那黑压压的一片。

    “咕......嘟......”

    有人忍不住咽了咽口水，“怎么会有这么多的大虚？”

    “这种事情是真的吗？我们真的能守得住瀞灵廷吗？”

    “队长，你在哪？快回来啊！”

    “别怕，别怕，外面还有四个豪杰在守卫，他们不一定能打进来！”

    不管怎样，一场决定尸魂界存亡的战斗难以避免！

    虚圈的黑腔开启的位置离瀞灵廷的四道大门并不远，一个个大虚还在源源不断地涌进流魂街，先头部队却已经赶到了瀞灵廷边缘。

    轰！轰！轰......

    一道道超过数十米的巨大的石块从天而降，将大虚军团拦截在外，同时，也遮挡住了内里的死神的视线，而这就是瀞灵廷的净灵壁包围着的四道门户中的朱洼门和青流门。

    身为瀞灵廷的门户，它的目的不仅仅是防止流魂街的魂魄擅自进出，还对魂魄有压制的作用。

    四道大门和包围着瀞灵廷的净灵壁都是由可以阻断灵子、灵压的杀气石构成，他们可以释放分解灵力的波动，形成全方位的遮魂膜，让灵力不足的一般魂魄无法突破，甚至有魂飞魄散的危险。

    但是，这可是大虚，还是数以百计的大虚，每一只单论灵压，比大多数的席官都要高，汇集起来更不是区区杀气石能阻拦的。

    ！！！

    超过十个虚闪自这些大虚嘴里凝聚，然后打在墙壁上，可是却只能泛起一阵涟漪，这灵子被阻断了。

    但是，大虚们并没有放弃，即使虚闪不奏效，他们本身的身体就是最好的武器，这些大虚迈着统一的步伐直接向大门推进，试图用单纯的力量将大门打开，而这也是一般游魂进入尸魂界的方法。

    但是，尸魂界既然建立了这四道大门，怎么会不预先想到这种情况，所以四道门又有四个实力强大的豪杰驻守，他们不是死神，但是却有着比一般死神更强大的力量。

    而这两道大门驻守的豪杰是......

    “流魂街的豪杰——比钜入道（嵬蜿）参上，你们这些大虚休想踏入瀞灵廷一步！”

    两个身材魁梧的十米大汉出现在场上，一出手就击退了两个距离较近的大虚，同时紧握着拳头，面对着源源不断的大虚毫不畏惧。

    身为大门守卫，他们已经看大门看了数百年，即使身死，他们也要将这些大虚阻拦在大门外。

    “啊啊——”

    眨眼间，两位驻守已经将自身的灵压提升到最高，恐怖的力量在激荡，一拳甚至击倒了一个大虚，但是可惜，更多的大虚补了上来。

    区区守卫，自然不是数目众多的大虚的对手，很快就摔倒在地，然后淹没在大虚的潮流中。

    “冲啊！”

    这时，一道略显娇小的身影才出声喊道，这是负责的破面，他原来一直都躲在虚群中。

    没有守卫的干扰，再加上虚群源源不断的攻击，随着两声巨响，守护了瀞灵廷不知道几百年的两道门户被破开。

    同时，由于两处大门的失手，净灵壁形成的保护尸魂界的遮魂膜也随之告破，化作玻璃一般的灵子碎片，然后溶解在空气中。

    “吼！吼！吼！”

    眼看阻挡自己的墙壁失去作用，所有大虚都发出兴奋的嘶吼，直接侵入了瀞灵廷，和早就等在那的护庭十三队碰面了。

    “杀啊！不能让这些混蛋再深入了！”

    “冲啊！”

    “为了瀞灵廷！”

    “为了护庭十三队！！”

    “坚持住，支援随后就到！”

    面对着体型远超自己的大虚，这些死神竟然爆发了不弱的士气，他们知道，一旦自己在这里退缩，那么整个瀞灵廷就会沦陷。

    在死神们如此坚决的意志下，他们短时间竟然将大虚群压制住了。

    但是，这些普通死神实力上的硬伤注定难以对大虚造成足够的伤害，很快就接连响起死神们的哀嚎。

    “塞德里克大人的命令，杀光他们！！”

    破面一挥手，传达了塞德里克的命令，大虚们更兴奋了。

