    发出惊呼的是一名地质勘探人员，他正在勘测火卫一地表下的地质构造。

    钟成赶过去，从他的勘测设备上的数据可以清楚地看出来，在地表下方只有100多米的岩层，之下就是冰层了。

    钟成下令展开对火卫一的全面地质勘察，搞清楚火卫一的地面下究竟有多少水资源。

    第二天，结果就出来了，火卫一是岩石与冰的混和体。

    在火卫一的岩层中有大量的孔隙以及断层，其中都是富含盐分的水冰。

    整个火卫一的质量有82%是冰，可以说是一颗冰星。

    只是表层的冰已经在太阳辐射下蒸发了，只剩下了岩石层，这也让人类误以为它是一颗岩石星球。

    其实天文学家早就对此有所怀疑，火卫一的平均密度只有1.872 g/cm3，远小于岩石行星的火星和地球。

    火星平均密度为3.9335 g/cm3，地球的平均密度为5.515 g/ cm3。

    火卫一密度很低，有人据此认为它是中空的，甚至还有人相信它实际是一艘“火星人造飞船”。

    但随着摘星号登陆火卫一，一切都真相大白了！

    赵唯和叶文浩开始指挥工程人员在火卫一建立中转站，搭建一个直径为100米高度为30米的临时性穹顶。

    这个穹顶基地同样有简易的生态维持系统，可供30人在其中生活和工作。

    同时还可以在其中打井取冰，提炼纯水和矿物质，用以补充摘星号的消耗。

    而钟成则和天体物理学家们一起开始研究登陆火星的方案。

    火星和地球一样拥有多样的地形，有高山、平原和峡谷。

    火星基本上是沙漠行星，地表沙丘、砾石遍布，没有稳定的液态水体。

    以二氧化碳为主的大气既稀薄又寒冷，沙尘悬浮其中，每年常有沙尘暴发生。

    由于重力较小等因素，地形尺寸与地球相比亦有不同的地方，南北半球的地形有着强烈的对比。

    在火星的南半球，有着与月球上相似的曲型的环状高地，相反的，它的北半球大多由新近形成的低平的平原组成。

    而两者之间以明显的斜坡分隔，南北边界上出现几千米的巨大高度变化。

    火山地形穿插其中，众多峡谷亦分布各地，风成沙丘亦广布整个星球。

    南北极则有以干冰（固态的二氧化碳）和水冰组成的极冠，而且上面覆盖的干冰会随季节消长。

    因为在将来对火星的改造中，北半球低平的平原地区肯定是会被海洋淹没，就是在南半球的平原之类的低地也可能会形成湖泊。

    所以在火星上的基地应该是建在高地或高原上。

    再考虑到将来的火星太空电梯会建造在火星赤道上空，所以第一个火星基地应该是建在火星赤道上的高地或高原上。

    而火星上的高地或高原其实大多数分布在赤道沿线，从西到东有卢库斯高原、塔尔西斯高原、索利斯高原、卢娜高原、珍珠台地、子午高原、阿拉伯台地、示巴台地、大瑟提斯高原、第勒纳台地、内彭西斯高原、辛梅里安高地。

    其中塔尔西斯高原，高约14公里，宽过6500公里，伴随着盛行火山作用的遗迹，包含五座大盾状火山，包括太阳系最大的奥林帕斯山，有27公里高，600公里宽。

    但因为担心将来火山会重新爆发，钟成放弃了在这个太阳系最大最高的高原上建立第一个火星基地的打算。

    在剩下的高地或高原中进行综合比较后，最终确定了子午高原。

    子午高原又名子午线高原，以在火星的子午线上既东西半球的交界线而得名，并且它又在赤道上，可以说是火星地图的正中心。

    并且可以通过西北方向的阿瑞斯峡谷与北半球的平原地区连接，将来也就是有出海口。

    往西通过太阳系最大的峡谷-水手号峡谷与塔尔西斯高原连接。

    其它三面都是直接连接高原或高地，战略位置以及地理位置都非常重要。

    按照点火计划的登陆方案，摘星号暂时停留在火卫一，由钟成带着六十四名工程人员穿着工程机甲先行登陆火星。

    钟成等人将在子午高原中心位置平整出一条飞机跑道后，摘星号再实施登陆。

    火星上有着地球0.4倍的重力，而且大气稀薄，摘星号最少需要10公里的起降跑道。

    首先登陆火星的人员在有限的物资供应条件下，必须尽快建造出一条简易跑道，任务非常艰巨。

    接下来的三天时间，随着火卫一围绕火星转了9圈，摘星号在火星上空投放了18颗通讯及探测卫星，并建立了与深空网络的联网。

    地球海城时间10月26日，上午 9点。

    钟成等人作好了登陆火星的准备，从摘星号上下来，在火卫一从塔尔西斯高原上空飞过时，逐一跳离火卫一的地面，向火星飞去。

    钟成与胡波带队，另外是62名原摘星计划的老成员，因为这次任务非常危险，新人们就不能去了。

    他们自带一天的饮水和食物还有施工工具，从火星地面6000公里的高空实施“空降”，这同样是人类历史上从未有过的壮举。

    为了安全起见，众人结成一个长梭阵形，钟成领头，胡波断后，其它队员呈环形居中。

    这样可以保证有人出问题，其他人可以及时救援。

    众人驱动机甲顺着火卫一环绕的方向向斜下方飞行，一小时后，到达了子午高原上空3000公里的位置，速度已经和火星自转速度相同了。

    众人开始笔直往下飞行，借助火星的重力加速，下行速度很快达到了每小时6000公里的速度。

    然后利用机甲的动力，维持这个速度往下飞行。

    红色的星球在众人眼中越来越大，大家离地面也就越来越近。

    钟成还是第一次身着机甲飞向一颗行星，火星稀薄的大气在与机甲高速摩擦中仍然发出尖啸的声音。

    他们的目标就是赤红色的“火球”，让人有一种飞蛾扑火的感觉。

    10点30分。

    钟成率队飞临了火星上空30公里位置，他下令减速下行。

    10点35分。

    在距离火星地面1公里的低空，机甲下降速度已经降到每小时100公里的速度。

    10点38分。

    钟成缓缓地落到了火星赤红色的大地上，他关闭了机甲内的发动机，在岩石地面上走了几步，感受了一下火星上的重力。

    火星上的重力相当于月球上重力的两倍多一点，虽然还是有点轻，但却没有那种飘的感觉了。

    装在其他机甲上的摄像头清晰地把这一画面传回了摘星号，再由摘星号发回了地球。

    这就是人类踏足火星的第一步，这一步打破了火星数十亿年来的沉寂。

    火星，我们来了！

