    但是陆卿寒即使把她认成了温惜，却也没有碰她，反而是醉的睡着了，这让她心里还是有些不爽。

    若不是动岚传媒撤资她的新戏，她也不会想到这个办法来，原本腹中的孩子，她是准备打掉的。

    她的心虚，被欧荷发现了。

    欧荷对自己女儿是了解的。

    看着沐舒羽这么慌张，欧荷就知道这里面有问题。

    难道沐舒羽肚子里面的孩子不是陆卿寒的？

    欧荷的内心也咯噔了一下。

    之前孩子的事情，沐舒羽就没有跟自己商量，幸好有惊无险。

    现在……

    沐江德跟欧荷还真的以为她是怀了陆卿寒的孩子，沐江德更是大手一挥给了沐舒羽一张一百万的卡让她买一些自己喜欢的东西，就等着嫁入陆家当少奶奶了。

    欧荷此刻咬着牙，但是面上不动声色，“舒羽能怀上这个孩子真的是太不容易了，自从去年伤了身体之后就每天吃中药调理，受了这么多苦，老天爷怜惜舒羽，终于怀上了。”

    说着，她似乎要哭了一样。

    秦久岚连忙安慰。

    陆家众人听到又提起来去年流产的事情，不约而同的想起来沐舒羽为了救秦久岚被砸在水晶灯下，受了伤，流了产，还调养了半年。

    陆家对于沐舒羽，确实有愧。

    这无形中对于陆卿寒也是一种压力。

    压迫着他要娶沐舒羽。

    不过，把沐舒羽放在陆家也好，放在自己的眼皮子底下，出了什么事情，他也能找人盯着，沐舒羽跟江旭绝对有来往。

    他点头，“也好，那就住在陆家吧。让专人来照顾你的起居，娱乐圈的事情就暂时不要管了，生下孩子再说。”

    沐舒羽听到他这么说，心里松了一口气。

    不过让自己放弃娱乐圈，还真的是有些不舒服，真的是便宜温惜这个贱人了！

    “不过……”男人忽然开了口，把沐舒羽的心给提了起来，陆卿寒微微眯眸，“我都已经喝醉了，你拍照做什么？难道是有趁着人喝醉拍照留影的癖好吗？舒羽，我不认为，你是单纯的想要拍个照片。”

    确实……

    都喝醉了。

    还拍什么照片？

    沐舒羽这个举动之前并没有引起注意，几乎所有人的注意力都在她腹中的孩子上，此刻，忽然都冷静了下来，沐舒羽也愣了一下，她就是怕陆卿寒之后会不认，所有拍了一张照片，但是现在看来，她拍下照片的这个举动，有些怪异，而且无法解释。

    “我……”沐舒羽张了张嘴。

    就连秦久岚也看着沐舒羽，似乎都在等她解释。

    沐舒羽解释不出来，她有些急了，也慌了，根本没有想这么多，只想让大家看到她当晚上真的是跟陆卿寒在一起了。

    陆卿寒笑了一下，“不用紧张，你也知道，我们陆家对于子嗣这一方面一向严格，毕竟，陆家在北城已经屹立近百年了，多少人想要嫁入陆家，多少人想要抱上陆家大腿，想要从陆家拿到资源，获得利益。对于子嗣，我们也是不得不谨慎，你怀孕了，大家自然是开心的。”

    男人薄唇带着弧度，但是眼底却没有笑意。

