
    林辰在禹韬的身上，总共得到了十九颗妖丹，其中一颗为圣者境三阶，五颗圣者境二阶，十三颗圣者境一阶。

    准确点说，其实还有一些圣者境以下的妖丹，只是这些低级别的妖丹，对如今林辰的帮助不大，所以他并不怎么感兴趣。

    他将这些级别较低的妖丹，给了正呆在神狱塔第二层xiūliàn的刘璃和伊琳娜。

    接下来，林辰一边注意外面的情形，一边开始服用妖丹进行xiūliàn，三十多天后，所有圣者境级别的妖丹，都被林辰服下，并且将能量转化为自身的一部分。

    然而，让他失望的是，虽然服下这些妖丹后，境界又暴涨不少，但也只达到了圣者境三阶的巅峰，并没有让他突破到圣者境四阶。

    “你所xiūliàn的，到底是什么级别的gōngfǎ？按理来说，之前你斩杀斗战魔猿所获得的能量，以及岩浆火髓，还有这些妖丹，其中甚至包括一颗圣者境三阶的妖丹，绝对足够让一个圣者境二阶修道者，突破到圣者境三阶才对！”

    器灵充满好奇的声音，响了起来。

    越是高级的gōngfǎ，所xiūliàn出来的灵力便越浑厚磅礴，对比那些xiūliàn低级别gōngfǎ的修道者有着巨大的优势，相应的，想要突破到下一个阶段的难度，也就更高。

    对于器灵的询问，林辰直接假装听不见。

    “切！不说就不说，有什么了不起，你想要说，我还懒得听呢！”器灵有些不满的声音响起。

    林辰没去理会这傲娇的家伙，他身形一闪，从原地消失，出现在神狱塔第一层的大殿。

    一个身材高挑火爆，面容精致，有着一股英气的女人，原本正孤零零待在这边，见到林辰出现，她恭声道：

    “主人！”

    林辰点点头，说道：“我所掌控的火焰，威能又提升了许多，你将身上衣服除去，我将你重新炼化，能够让你的境界有大突破！”

    实际上，面对着一个傀儡，林辰完全可以只说一声“脱去衣服”，或者强硬脱去她的衣服，直接开始炼化。

    只是圣魔傀本身就是一个真正的女人，若是不解释一下，

    （本章未完，请翻页）

    林辰总有种自己在耍流氓的感觉。

    虽然说，在他看来，他采取哪种行为，估计在智力低下的圣魔傀看来，都是没有差别的。

    “是，主人！”

    圣魔傀点头，很快的，一身皮甲脱落，露出凝脂般的肌肤，以及那足以让男rénliú鼻血的酮体，yīsībùguà，如同艺术品。

    “奇怪，我怎么感觉，刚才她似乎身体有些僵硬，有些迟疑？”

    林辰看着面前，脸上没有半点情绪波动的圣魔傀，眼中掠过一丝狐疑，刚才，他竟好似在圣魔傀眼中，捕抓到了一丝迟疑。

    随即，他摇了摇头，一定是自己多心了。

    那驭天圣尊早已经死去，在自己面前的，不过是一尊傀儡，也可以说只是一具没有灵魂的肉身罢了，根本不会有害羞这种情绪，自然也不会有什么迟疑。

    林辰右手一挥，黑色火焰涌出，如河流般将圣魔傀卷了起来，悬浮在半空中，开始重新炼化。

    不到一个时辰的功夫，圣魔傀身上的气息，便从逍遥境九阶，突破到了圣者境一阶，而且还在以一个快得惊人的速度，不断攀高。

    又过了大半天，圣魔傀已经从圣者境二阶，突破到圣者境三阶，一直到快要突破到圣者境四阶时，才触碰到一层壁垒，终于停止了下来。

    林辰手一挥，将圣魔傀缠绕住的火焰，回到了他的体内。

    “圣者境三阶巅峰，和我预料的倒是差不多。那禹阳身上的火焰，应该要比禹韬的圣火更加强大，很可能足以列入圣火榜前十，如果能将他杀了，吞噬其圣火本源火焰，那么吞天龙炎威能必定再次提升，再次炼化圣魔傀，最少也能让她突破到圣者境四阶了。”

    “根据菩提丹塔大长老的说法，驭天圣尊活着时，境界也不过是圣者境三阶，现在境界已经是和那时相同，以后，随着炼化她的火焰增强，她还能变得更强。变成傀儡后，实力境界竟然比活着时更强，倒是有些不可思议，也不知道，她到底是用什么方法，将她自己炼制成傀儡的？”

    “还有，那让魔灵谷动心，导致最终千傀宗被灭的宝贝，又是什

    （本章未完，请翻页）

    么，真的已经被魔灵谷夺走了？”

    林辰自言自语，心中有许多疑问，眼中充斥着浓浓的好奇。

    回过神来，他见圣魔傀依旧yīsībùguà愣愣站在自己面前，虽然知道圣魔傀并没有灵魂，不过脸上还是闪过一丝尴尬，若不是他意志力足够强，很可能直接化身成为一个禽兽了。

    圣魔傀的身材，彻底诠释了什么叫做xìnggǎn，什么叫做多一分则肥，少一分则瘦。

    “沫儿，你将衣服穿上吧。”

    林辰摸了摸鼻子，有些尴尬的道。

    “是，主人！”

    圣魔傀应了一声，开始穿衣服。

    林辰没在这边多做停留，从原地消失，返回神狱塔第三层。

    原本，正在穿衣服的圣魔傀，动作突然停了下来，一双英气的眉头拧了起来，看着林辰消失的位置，眼神有些复杂。

    回到第三层后，林辰先是感应了下外面的情形。

    此刻，禹阳在研究了一番神狱塔，没看出什么门道后，已经将神狱塔收入他的空间戒指中。

    他们三人还在外面寻找火族的gōngfǎ和武技，不过依旧没有找到。

    神狱塔被收入空间戒指中，林辰没有半点担忧，毕竟空间戒指的内部空间，是很不稳定的。

    特别是在里面进行破坏的话，那就更容易了。

    以林辰的实力，到时从神狱塔出去后，随手一击，就能让禹阳的空间戒指炸裂。

    “咦，好东西！”

    很快的，林辰眼睛发亮。

    他的神念从神狱塔蔓延出去，在禹阳的空间戒指内查看一番后，便发现除了一些丹药外，还有着不少的妖丹，圣者境级别的妖丹，足足有着近四十颗，其中包括三颗圣者境三阶的。

    显然，之前那些被斩杀的妖兽的妖丹，大头都在禹阳这边！

    一股吸力，从神狱塔传出，在禹阳没有任何察觉时，他那空间戒指内的所有东西，都被收入到了神狱塔中……

    也不知道，此刻正在寻找火族传承的禹阳，知道手上戒指内发生的事情，会不会气得吐出血来。

    （本章完）
