    柯伦也没想到自己会下意识地把奥丁这个名字给忽略。

    不过想到这位老神王在电影里基本没有出过手，大部分时间不是在表演床戏，就是活在索尔的回忆里，扮演一个慈父形象。

    柯伦没能在一开始就意识到来自奥丁的威胁，似乎又情有可原了。

    不过现在，当他正视奥丁可能对自己出手这个事实后，柯伦心中，那种危机感一下子浓重了越多。

    他面对古一，可以用地球以及地球之上的生命作为筹码与至尊法师谈判。

    但奥丁这个宇宙中曾经最大的战争犯，对地球的存亡可能就不会放在心上了。

    在大蛇库尔降临后的“恐惧本源”事件中，为了彻底杀死自己的兄弟，奥丁可是想要直接摧毁地球，没了人类，自然就没了库尔赖以生存的恐惧能量。

    即使最后他这一想法被索尔阻止，可这之中透露出的冷酷无情，显然证明这位征服九界，威名传遍无数星域的阿斯加德神王，对待地球与人类，可不会章他宠爱自己的儿子那样仁慈。

    想到这里，柯伦赶紧向身前的古一告辞离开，接着就朝自己在大洋洲新建设的一个基地飞去。

    原本他还想着继续搜集地球上的各类超凡物品。

    十戒，昆仑龙骨，催生出月光骑士的月神孔斯遗物。

    甚至还派手下根据历史传说，挖掘被埋在地底下的变种人暴君，“天启”。

    当然也不忘寻找梅林法师在这个地球上可能遗留的传承。

    不过因为此刻奥丁随时可能降临的情况，柯伦不得不放弃这些目标，加紧自己离开的步伐。

    只要他踏入了茫茫宇宙里，无法被任何预言和占卜窥伺的柯伦，哪怕是奥丁这样强大的存在，同样也很难进行追踪。

    ……

    ……

    阿斯加德，金宫。

    从一个月前解决完英灵殿的英灵暴动后，奥丁就在殿中的华贵王座上枯坐着。

    期间天后弗丽嘉也曾数次前来劝说自己的丈夫，让时日无多的奥丁不要空耗自己的寿命，尽快进入延缓衰老的“奥丁之眠”，然而却都被这位神情纠结的九界至尊所拒绝。

    而现在，来自弗丽嘉的劝说似乎让奥丁终于做下了决定。

    他拿起自己身侧的昆古尼尔，缓缓走下王座，之后，转身进入了自己的寝宫，任凭弗丽嘉的魔法引导他陷入沉睡。

    显然，柯伦的猜测是正确的，但却又没有完全正确。

    奥丁确实对他这个“多元宇宙来客”产生了兴趣，认为从柯伦身上有可能找到开启“无限”之门的钥匙。

    那样，奥丁身躯内即将干涸的生命力将再度涌动，而阿斯加德度过“诸神黄昏”的机会，也会大大增加。

    可面对这极具诱惑力的可能性，奥丁却意外地最终选择了放弃。

    在沉睡魔法作用下，他的眼皮逐渐合拢，意志也逐渐朦胧。

    在最后的念头里，奥丁无奈地自我喟叹。

    如果说“诸神黄昏”是阿斯加德的诅咒，那么“曼高戈”就是属于他奥丁个人的梦魇。

    ……

    ……

    柯伦自然是不会知道这一切，此时的他在危机感的驱使下，正快速准备着自己的保命底牌。

    在一处极深的地下密室里，柯伦身前的实验台上，摆放着三具无意识的躯体。

    他们正是柯伦准备用【乐芙兰的魔影迷踪】改造成分身的原材料。

    最右手边的，是一具闪烁着美妙金属色泽的机械身躯。

    在这具机械身体中，振金的含量达到了98%，只有在某些极小的零部件上，使用了必要的功能材料。

    所以比起未来的奥创，这具身体仅从强度而言，不会逊色分毫，同时，它也是三具原材料里，造价最为高昂的一具。

    不过已经习惯了自己的血肉之躯，这具振金身躯更像是柯伦心血来潮的产物，尽管同样会被改造成永久性的分身。

    但如果他真的遭遇了意外，本体走向消亡，这具振金身体绝对不会是柯伦的第一选择。

    同样的道理，位于最左边的那具原材料大概也不是柯伦喜爱的类型。

    因为这具身体，呈现与振金身躯相似的机械质感，不过其主要材料，却是不含任何金属的高强度复合材料。

    它的能力，则是与变种人的噩梦，哨兵机器人完全一致。

    不久前，向柯伦宣誓效忠的九头蛇北美分支，为了表达自己的诚意，极有效率地完成了柯伦交给他们的任务，找到“魔形女”瑞雯。

    而“魔形女”的入手，也意味着柯伦一直渴望的哨兵机器人研制工作，就再也没有任何阻碍了。

    特拉斯克因为提早接触了变种人的存在，在X-基因的研究方面已经拥有了不少心得。

    刚一拿到瑞雯的血样，他就找到了潜藏在其基因深处的神奇模仿能力。

    至于机器人的制造，有霍华德在振金身躯上的经验支撑，特拉斯克就更没有丝毫滞涩，很顺利地就生产出了眼前这一具成品。

    或许哨兵之躯在强度上不及振金之躯，但拥有复制一切变种人能力的效果，在实际战力方面，恐怕改造更加强大。

    不过很可惜，柯伦已经说了喜欢血肉之躯的感觉，所以这具哨兵机械体，大概率也是成为备胎，躲不过在安全所里吃灰的下场。

    三具躯体里，柯伦花最多心思的还是中间的那一具。

    在明亮的无影灯下，可以看到那是一个只有七八岁的稚嫩孩童，不过其于柯伦的感知里，却是已经散发出了史诗级的能量波动。

    这个极具天赋的小家伙，就是和瑞雯一起被送来查尔斯?弗朗西斯?泽维尔，也就是未来的X教授。

    在柯伦获得【乐芙兰的魔影迷踪】，并了解技能的效果后，这位强大的变种人就立刻浮现在他的脑海里。

    因为如果他的本体真在某次大战里死去，那么从新的躯体里复活归来的柯伦，不可避免地会陷入一段时期的衰弱。

    而这种衰弱，极大部分的原因是新躯体没有经过系统的改造，在使用英雄技能时会出现障碍，甚至如果该躯体与柯伦拥有的技能属性过于不匹配，那么可能会出现他明明兑换过的技能，却无法成功使用的状况。

    所以为了最大程度的减少这种衰弱，制作分身的原材料最好应该具有与英雄技能相关的能力。

    X教授，拥有的强大念力，无疑可以让柯伦不受阻任何碍地使用【辛德拉的驱使念力】，而这也是他最常用的技能。

    当然为了让其他英雄技能同样可以有效使用，柯伦对眼前的x教授，已经进行了多次人体强化与改造。

    现在，就是验证效果的时候。

