
看着床上朱厚照似乎因痛苦而变得有点狰狞的表情，林清平握住双手，深吸了一口气似乎下定了决心。

“我想我可以治好殿下的病。”站在最后面，林清平说道，不过虽然已经下定了决心但真要做的时候又有点犹豫，以至于说话的声音很小。

“你说什么？再说一遍？”虽然林清平说话的声音很小但是站在一旁的马成还是听得清清楚楚的。

“我说我能治好殿下的病。”既然已经说出来了，那再后悔也没用了，林清平这回也不再犹豫了，说话的声音也大到足以让无力的每个人都听到。

“真的，那太好了。”这回众人可是都真真切切的听清楚了林清平的话，纷纷露出少许放松的表情。

“殿下中的可是苗人的毒蛊，不知道你怎莫会解毒？”马成和李桦两人毕竟是长时间身居高位的人，考虑问题周到。虽然听到林清平会解毒蛊同样也挺高兴的，但他们还是对林清平持有少许疑问，一个常年生活在军营里并且从未表现出过什么过人本领的人突然有一天说自己会解毒蛊，肯定要受到别人怀疑的。

“不瞒各位。其实我的母亲就是从苗寨里出来的，我小时候也跟随家母学习过苗人的蛊术。”知道众人的疑问，林清平只好把自己以前学过蛊术的事情说了出来。至于其他的他也没多想。

听了林清平的解释，李桦几人已经不再对林清平的能力产生怀疑了。既然自己军队里有人治得好殿下那就是最好了，朱厚照中的是苗人的毒蛊，要想治好一般情况下只能找苗人来解毒，但要想找到一个能够治好朱厚照的苗人哪有那么容易，就算找到了人家治不治还两说的，毕竟此时的明廷和苗人的关系实在是不太好。从明初到现在的弘治朝之间苗人和汉人的战争经常发生，不过最终基本上都是苗人成了失败的一方。就连弘治朝间对内实行修生养息的宽松政策，汉苗也是冲突不断。最大的一次战争就是都匀苗族也富架起事。当时苗族也富架自称都顺王，率领大批苗人起事，并派兵阻断川滇交通。孝宗派巡抚邓延赞等率兵八万人镇压，前后攻破一百二十余寨，也富架父子也在战争中被俘后遭杀害。除了这场战争之外弘治朝间苗汉冲突也是不断，且近年来又有爆发战争的征兆。

历次的战争使得苗人损失惨重，造成了汉苗关系的紧张，可以说此时的苗人非常的仇视汉人，想要为朱厚照解毒，哼，估计想都别想。因此李桦几人没办法只能用林清平给朱厚照治病了。

“哦，既然这样那就请林营长赶快替殿下治疗吧。”考虑了一会李桦说道。

不过虽然李桦同意林清平给朱厚照治病，但同时随着林清平的解释，李桦对林清平的怀疑不减反增。他怎么会蛊术？为什么以前没听他说过？他的母亲还是苗人，那这次殿下的病和他有没有关系啊？不过怀疑终归是怀疑，没有证据也不能乱讲。因为这里没后会解毒蛊的汉人了，最后还得让林清平治病，不过李桦相信在这么多人的注视之下林清平也不会使什么坏招。

接着林清平又说道：“这个，…我给殿下治病的方法有些特殊，外人不宜在场，希望各位能够出去一下。”

“什么，不行，不行……”听了他的话，李桦和马成立马反对，至于其他人有长官在还轮不到他们说话呢。不过他们不说话不代表他们不反对。朱厚照是谁？是皇上长子，也是唯一的皇子，是明朝未来的皇上，身份尊贵着呢。你见过那个皇帝治病的时候身边没人监视着。皇上治病的时候不但有大批的侍卫在旁监视着，并且治病的太医还必须好几个，治疗的时候几人不但要商量着来还要互相的监督防止有人趁机下黑手。开完药方还得经过太医院和御药房的严格审核，吃药的时候还得有人先试药。

虽说朱厚照此时还只是太子不是皇帝，但明朝时东宫还设有东宫典药局还专门负责给太子治病呢。所以给太子治病和给皇上是没多大区别的。边上没人？那时绝对不行的。估计李桦几人要是真的出去了，回京之后不被言官弹劾的告老还乡不算了事。

李桦和马成几人不愿出去，这下有轮到林清平犯难了，这麽多人在这那他怎么治啊。

“好了，就按他说的办，你们都出去吧。”

就在众人都犯难的时候，病床上突然传来了朱厚照的声音。

“殿下，您醒了！”众人高兴的说道。

“嗯，醒了一会了。”朱厚照说道。事实上他早就醒了，刚才郎中说自己中了苗人的毒蛊的时候朱厚照就已经醒了，只不过一直没有开口而是静静的听着旁边人的话。说实话对于自己中了苗人的蛊毒朱厚照还是很吃惊的。蛊毒，没想到自己有一天也会和这东西打交道。对于自己中了蛊毒，朱厚照既有点担心但也不是向其他人那么担心。来自后世朱厚照不像这里的人那样迷信，对蛊毒看的还是很清楚的。

蛊毒也就是蛊术的一种。对朱厚照来说用后世的说法蛊术是中国古代遗传下来的神秘巫术；在中国的南方城市和乡村中，闹得非常厉害，谈虎色变，谁也不敢当它是假的。文人学士们也是交相传述，笔之翰籍，也俨然以为煞有其事；一部分的医药家，也信以为真，于是,就想出许多治蛊的名堂。文字学上的蛊有多种涵义，主要的一种涵义作「腹中虫」解，从虫，从皿。皿是一种用器——盛饭的饭盒、饭碗或盛其他食物和可用的用器都是；虫字象徵好几只虫「腹中虫」就是人的肚子里侵入了很多虫，也就是中了「虫食的毒」——一种自外入内的毒。众多的虫侵入人的肠胃发生了蠹蚀的作用就叫做蛊，又叫中蛊。蛊是许多虫搅在一起造成的。按以后李时珍的本草纲目说：造蛊的人捉一百只虫，放入一个器皿中。这一百只虫大的吃小的，最后活在器皿中的一只大虫就叫做蛊。可知蛊本来是一种专门治毒疮的药。后来才被人利用来害人。人们最初发明了蛊虫只是为了给人治病，只是社会中总有那么些人为了自己的私利而把蛊虫用于害人，最后使得整个社会都都受到了影响。（典型的一颗老鼠屎坏了一锅汤，为了整个社会的良性发展我们要坚决鄙视和抵制这种自私自利侵害他人利益和健康的人。比如生产假药的等等。）

有毒的蛊多在中国大陆南方各省养成，种类很多，有蜣蜋蛊、马蝗蛊、金蚕蛊、草蛊和挑生蛊等。放蛊的人趁他人不注意的时候，把蛊放入食物，吃了以后，就会染上蛊毒，染了蛊毒的人会染患一种慢性的病痛。以后世观点说，这是一种人为的，由许多原虫的毒引发出来的怪病。

至于自己中了什么蛊，朱厚照自己也不清楚。虽然有点担心但还是能够保持冷静的。

“你们都出去吧，有小林在这给我治病就行了”对于自己的亲兵营长，朱厚照在私下都是称他为小林的，虽然林清平曾多次抗议，但朱厚照总是就那一句抗议无效，还说这么叫着亲切来着。

“这？”李桦几人还是有点犹豫，出去吧不合规矩，不出去吧朱厚照又吩咐了，两难啊。

“没事。小林跟了我这么多年了。他我还是相信的。”这话不但是对李桦几人说道，同样也是对林清平说的——我对你这么信任，希望你不要做出对不起我的事。

“是，殿下。”犹豫了一会，李桦、马成几人都缓步的走了出去。

此时房间里只剩下了朱厚照和林清平两人。

治疗也将正式开始。

过了一会朱厚照听到了悉悉索索的脱衣服的声音，睁开眼一看，顿时呆了。

过了几天里，准备的差不多了，小沐今天先传一章让大家先看一看。周末要爆发了。大家一定要多投几张票啊。至今咱还没有上过首页，现在是没有希望了，我也不想着上首页了，但是大家也不能不给小沐投票不是，成绩实在是没脸见人啊。大大们，有票的给几张吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483869"  chaptername="第五十七章  最是有情落红物（上）">加入书签</a>
</div>
