    貂蝉双眼水汪汪的，仿佛有无尽的风情在里面。

    她拿起酒樽，斟了酒，说道：“陆使君，妾身能立足舒县，能过上现在的安稳日子，多亏了你的帮忙。妾身，敬你一杯酒，谢谢你。”

    陆玄喝了酒，摇头道：“我只是随手帮忙，不值一提。这一切，都是你自己有能力经营，才能在舒县立足。”

    貂蝉道：“陆使君太谦虚了。”

    她脸上浮现出俏皮神色，忽然说道：“上次陆使君说，要准备礼物的。这次妾身的生辰，陆使君送什么礼物呢？”

    “早就准备了。”

    陆玄从衣袖中，取出准备好的一支发钗，递过去道：“这一支发钗，是我精心挑选的。”

    貂蝉妩媚的面颊抽了抽。

    精心挑选吗？

    这支发钗的样式，怎么感觉很一般，像是随手选择的。

    貂蝉心中的想法没有流露，妩媚的脸上依旧有着笑容，点头道：“陆使君的一片心意，貂蝉感激不尽。”

    陆玄问道：“喜欢吗？”

    “喜欢！”

    貂蝉很从心的回答。

    陆玄轻轻一笑，又从衣袖中，取出卷起来系着绳子的画，再次递到貂蝉的面前，说道：“这幅画，是我亲手画的，画像就是你，是送你的。”

    貂蝉眉头上扬，有些惊喜。

    嘴角，一抹笑容绽放。

    眼中，更有些期待。

    她纤细的手解开绳子，慢慢的打开。当这幅画彻底展开，映入了貂蝉的眼中后，她双眼中，更是眼波流转，妩媚的脸上有着浓浓的欣喜。

    这幅画，和一般的画完全不一样，可是这幅画里面的她，端庄中透着妩媚，俏皮中透着可爱，大大的眼睛睁开，眼中有着希望，有着欢喜，嘴角勾起的一丝笑意，透出了画中的她的心情。

    整幅画，明媚阳光。

    仿佛是春天里的一抹光彩。

    貂蝉心中欢了起来，她继续往下看，看到了陆玄最后的题字——俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊！

    这是形容她的。

    最后是陆玄的落款。

    貂蝉呢喃着陆玄写下来的话，陆玄话里面的意思，是她仿佛是三春之桃、九秋之菊，娇艳明媚，端庄素雅。她没有想到，陆玄对她的评价，是这样的高。

    貂蝉看向陆玄的眼神，愈发的欢喜，喜滋滋的收起了这幅画，又小心翼翼的系好了绳子，仔细的搁在一旁，郑重道：“陆使君的这一幅画，妾身很喜欢，谢谢你。”

    陆玄道：“喜欢就好。”

    貂蝉再次拿着酒杯，看向陆玄，又继续道：“陆使君，请。”

    “喝酒！”

    陆玄笑着回敬。

    只是貂蝉喝酒是小酌，而且一边喝酒，一边和陆玄交谈。两人说着话，关系也随之拉近，距离都靠近了一些。这时候，一阵急促的脚步声传来。

    丫鬟神色匆忙的进来，高声道；“夫人，不好了，严氏来闹事了。”

    貂蝉脸色瞬间冷了下来。

    她看向陆玄，柔声道：“陆使君，请你稍等片刻，我先去处理一下杂务。”

    陆玄听到是严氏，问道：“需要我帮忙吗？”

    “不需要！”

    貂蝉摇头回答。

    陆玄点了点头，暂时没有介入，吩咐道：“需要帮忙，就让人通知一声。”

    貂蝉点了点头，带着丫鬟急匆匆的往外走，很快来到大堂内，看到了一个三十六七岁，眉眼凶恶，嘴唇细薄，有些老相的中年妇女。

    她是吕布的正妻严氏。

    严氏看到貂蝉来了，神色鄙夷，嘲讽道：“貂蝉，拖了这么长的时间，我以为你羞于见人，不敢出来了。”

    貂蝉淡淡道：“我貂蝉每天开门做生意，行得正站得直，堂堂正正的养活自己，有什么不敢见人的？不像某些人，整天躲藏在家里，不敢出来见人。”

    严氏一下就气愤了起来，眼神更加的凶狠，伸手指着貂蝉，指指点点的呵斥道：“貂蝉，你是温侯的小妾，我是正妻。不管怎么样，我是你的姐姐，见到自家的姐姐，你这样的态度，成何体统？”

    貂蝉嗤笑一声。

    眼中，流露出了鄙夷神色。

    貂蝉不屑道：“我和你，早就没有任何关系了。”

    严氏大袖一拂，强硬道：“你以为搬出来，就没有关系了吗？不可能的，你想要脱离吕家，可以，我给你机会，交出书香阁，你和温侯和吕家的关系，一刀两断。如果不配合，别怪我通知高顺、张辽他们，让你吃不了兜着走。”

    貂蝉不屑道：“从我离开吕家的时候，就已经不是吕家的人，就和你没有任何的关系。现在，看到我经营的书香阁有利可图，就急吼吼来谋夺，不觉得臊得慌吗？”

    “大胆。”

    严氏彻底怒了。

    貂蝉道：“是你大胆，是你太猖狂。这是舒县，是扬州，不是你吕家的府内，不是你撒野的地方。”

    “小贱人，我今天就收拾你，让你知道厉害。”

    严氏哪里受得了貂蝉的刺激，她说不赢了，一巴掌抬起，直接就扇了出去。

    啪！

    手腕撞在手掌上。

    严氏抬头看去，她的手腕被陆玄的手掌抓住，根本就无法动弹。

    严氏的眼中更是诧异。

    男人！

    她在貂蝉的书香阁，看到了男人，而且是为貂蝉撑腰的男人。

    貂蝉果然是骚蹄子。

    严氏眼神更加的凶狠了，高声咆哮道：“貂蝉，你个浪贱的小骚蹄子，搬出来才几个月，竟然勾搭了人。难怪你翅膀硬了，竟然有了野男人。”

    “臭小子，放开我。”

    “我告诉你，我是吕布的遗孀，是扬州牧陆玄照拂的。我背后，有高顺、张辽这些虎将撑腰。你现在，勾搭上了貂蝉这骚蹄子，你的前途毁了，你的家族也吃不了兜着走。”

    严氏开口威胁。

    她更是亮出了身后的身份。

    陆玄听着严氏叫嚣，内心更是厌恶。貂蝉之所以建立书香阁，就是因为被严氏针对，最终才离开吕家。如今陆玄亲眼看到犹如泼妇般的严氏，眼神更是森冷，松开了严氏的手腕，一巴掌扇了下去。

    啪！

    响亮耳光传出。

    严氏被打翻在地上，脸上火辣辣的，登时就浮现出了鲜红的五指印。

    她脸色狰狞，威胁道：“臭小子，你死定了。”

    陆玄眼神冷漠，沉声道：“如果你是男子，已经死了，多亏了你是女人。现在，滚回吕家去带着，如果再发现你离开吕家一步，别怪我撕毁和高顺的约定，诛杀吕家满门。”

    “就凭你？”

    严氏高声质问。

    可是，话说出口的瞬间，她眼中瞳孔一缩，一下生出了浓浓的恐惧。

    撕毁和高顺的约定。

    能和高顺约定的人，除了陆玄，没有其他人。

    咕咚！

    严氏咽下一口唾沫，眼神惶恐不安，不顾脸上火辣辣的痛苦，连忙爬起来，脑袋砰砰的磕头道：“陆使君，妾身错了，妾身有眼无珠，冲撞了贵人。”

    “滚！”

    陆玄呵斥一声。

    严氏抬头看了貂蝉一眼，眼中有愤恨，可是更多是浓浓的绝望。

    貂蝉傍上陆玄了。

    完了！

    貂蝉这辈子，都压她头上。

    严氏的心头绝望，站起身后踉踉跄跄的离开，不敢有一丝逗留的想法。

    陆玄看向貂蝉，摇头道：“都说了解决不了，让我来安排。如果不是我看着，刚才这一巴掌，就落在了你的脸上。”

    貂蝉脸上绽放出笑容，俏皮道：“陆使君，谢谢你。”

    陆玄摇了摇头。

    貂蝉说道：“虽然有严氏败了雅兴，却不影响今天的庆贺，陆使君，请！”

    陆玄笑着点头，和貂蝉一起回了后院。这时候，陆玄喝酒，貂蝉跳舞助兴。她身段柔软，婀娜诱人。而且今天的舞蹈更有难度，彻底凸显出貂蝉的火爆身材。

    陆玄看着这样的貂蝉，喝着酒，眼神也有些痴迷。

    貂蝉真是妖精。

    貂蝉跳舞的时候，距离陆玄很近，随着身体的舞动，眼波流转，含情脉脉。她靠近陆玄的时候，脸上一抹笑意绽放，长袖忽然一甩，朝陆玄抛了过去。

    陆玄闪电般伸手一抓，随手拉住了长袖，往面前一带。

    貂蝉一下跌在陆玄的怀中。

    四目相对，情欲迸发。

    陆玄看着妖精一般的貂蝉，哪里还忍得住，低头吻了下去，嘴中湿湿的糯糯的软软的。

    嘤嘤呻吟，响彻了起来。

    两人纠缠在了一起。

    貂蝉脑中已经是一片空白，仿佛是小羊羔一样，任由陆玄剥掉。她自己，竟然也有些沉沦的感觉，感受到身体几处阵地的失守，貂蝉在这时候，使出全身的力气，一下从陆玄的怀中挣脱了出来。

    她看着陆玄，来不及整理散乱的鬓发，一张脸红彤彤的，一颗心更是扑通扑通的跳动，连忙道：“陆使君，不能这样。”

    陆玄面色霸道，说道：“亲也亲了，摸也摸了，怎么就使不得呢？你貂蝉，如今就是我的女人。”

    貂蝉看着霸道的陆玄，愣了下后，问道：“陆使君这样说，是打算娶我过门吗？”

    陆玄道：“你是我的女人，当然要娶你过门。”

    “我不愿意嫁。”

    貂蝉忽然开口说话。

    她眼中多了一抹理智，说道：“陆使君一世清誉，娶了貂蝉，就会名声丧尽。我曾经被董卓霸占，又被吕布夺取。我这样的女人，是红颜祸水，注定被人诟病。”

    她看向陆玄的眼神，也有一抹欢喜浮现，喃喃道：“如果陆使君愿意来书香阁，貂蝉随时欢迎。只是，我不愿意嫁去州牧府。”

    陆玄看着貂蝉的模样，轻笑了起来。

    这女人，是个妖精。

    他一把将貂蝉拽了过来，说道：“男人考虑的事，不需要你去考虑。你要考虑的，是好好的享受生活，好好的享受就是。”

    他又霸道的吻了下去。

    两道身影彻底纠缠在了一起，很快去了房间中。

    衣服在飞舞。

    声音在起伏。

    不知何时，嘈嘈如急雨切切如私语的声音，彻底的平息了下来。

    两道身影依旧偎依在一起。

    貂蝉妩媚通红的脸蛋，靠在陆玄的胸膛上，两人好一番私语后，才穿上衣服起来。

    陆玄看着貂蝉，说道：“貂蝉，你现在是我的女人，收拾下，随我去州牧府吧。”

    貂蝉双眼水汪汪的，看向陆玄的眼神，充斥着爱意。她固执的摇了摇头，说道：“陆郎，我是你的女人，你随时来书香阁都可以。”

    “我去不去州牧府，都是你的女人，本质上没区别。可是在外人的眼中，我不去州牧府，对你就没有影响，这一层面子还在，世人就不知道你收了我这样的女人。”

    貂蝉很笃定的说道：“所以，我不去州牧府，你就别勉强了。”

    陆玄道：“你想得太多。”

    貂蝉摇了摇头，固执道：“反正，妾身不愿意去，依旧留在书香阁。”

    陆玄也没有勉强，点头道：“那行，一切依你。”

