 “哈哈，您老也太抬举我了。

我只是就我个人的喜好，对茶道做了一点调整而已。

至于您有没有进步，您自己应该也喝的出来，哪需要我来评判？”

杨天道。

“行了，你就别谦虚了。

正所谓达者为师，你泡的就是比我好喝，我当然要向你学习啊，”萧老爷子微笑道，“不过，你今天打电话来，应当不是只为了问问我茶泡得怎么样吧？”

“呃，这倒是，”杨天笑了笑，道，“我是想请您帮个忙。”

“什么忙？”

萧老爷子道。

“您们萧家的库存里，有已经炼好的天灵洗淬丹么？”

杨天问道。

“天灵洗淬丹？

有啊，应该还有不少，”萧老爷子道，“说来这东西，茉莉那丫头小时候可是吃了不少呢。

在我们家，也属于常备的东西，应该有不少库存。”

“那就好，能拜托您给我寄几颗过来么？”

杨天道，“我有重要的用途。”

“当然可以，这只是很普通的丹药而已，别说几颗了，寄一箱给你都可以，”萧老爷子道，“不过，我有些好奇，你要这丹药是想做什么。

当然，如果不方便的话，你可以不说，我只是单纯有点好奇而已。”

“不不不，也没什么不方便的。

事实上，如果进展顺利的话，我肯定是要和您详细地说一说这件事的。

现在提前说，也没什么，”杨天道。

然后，他想了想，又道，“我先问您个问题吧，你知道乙肝吗？”

萧老爷子似乎愣了一下，然后道：“知道啊，这不是很常见的疾病么。

古武门里，也有人得这个病的。”

古武门里大部分家族嫡系子弟都是习武的，虽然境界不同，但或多或少地都会练一些。

而习武本身是有很强的强身健体功效的，能帮人祛毒免灾、预防疾病。

所以大部分古武门家族人士，都不太容易得一些常见疾病。

不过……这也不代表就不会生病了。

像乙肝这种病毒性的顽固疾病，就算是古武门里的人士，也还是可能会患上的。

“那您应该也知道，这病目前来说是没法根治的吧？”

杨天道。

“嗯，听说过，”萧老爷子道，“世俗界患这个病的比例好像挺高的，但依旧没找出什么治疗之法。

而我们古武门，也很少有像你和你师父那样的医道圣手，所以更没人能研究出什么根治的妙方。

最多只能用些其他的药物来缓解症状罢了。

不过……据我所知，气劲以上的武者，一般都不会被类似的病痛困扰了。”

气劲以上的武者，就不会得乙肝？

杨天听到这个说法，微微有些意外。

不过仔细一想，倒也能理解。

武者每一个大境界的突破，基本上都会伴随着一次剧烈的伐经洗髓。

而且这种伐经洗髓是由内而外的、是出自身体自身的、是浑身力量一起实施的，自然比外界力量的洗礼更加强烈、彻底。

从明劲突破暗劲的那一次，或许还要稍弱一些。

但，之后突破气劲的那一次，洗礼的效果是异常强大的，比洗髓针还要强大许多倍。

所以，就算能彻底排除乙肝之毒，也并不是什么不可想象的事情吧。

而突破气劲之后，身体的强健程度就已经超乎常人的想象了，还有着可以排除毒素的气劲护体，自然很难再得上乙肝了。

这样说来，倒也挺合理的。

“原来如此，”杨天道，“这么说的话，古武门应当是不会像俗世那样深受其害了。”

“是的，但我也能理解这种病的可怕，”萧老爷子道，“不过，你为什么要提起这个病？

你需要天灵洗淬丹，难道还和这病有关？”

“萧老您猜得不错，的确就是有关，”杨天道，“我有一种从师父那学来的针法，叫洗髓针。

运用洗髓针，再加上一些其他的治疗手段，就可以帮助乙肝患者彻底根除疾病，恢复健康。

也就是说可以让这‘不治之症’，变得有法可治。”

“哦？

是吗？

那可是大大的好事啊，”萧老爷子微微讶异，道：“这方法要是能广泛应用，那可是可以帮助全世界上千万的摆脱病痛。

这可是无上的功德啊。”

“是的，是这么个说法，但是……现在的问题就在于，推广不了，”杨天道，“因为，别的方法都还可以传授、推广，但唯独这洗髓针，是需要以气御针之术作为基础的。

而以气御针，首先得有气劲级别的修为，又得对医术极有天赋、钻研多年，才可能学会。

所以这世上，目前而言，恐怕就只有我和师父能用这针法，又如何能推广呢？”

“呃……”萧老爷子听完，沉默了数秒，应声道，“嗯，这么说来，倒也是。

毕竟，气劲武者本就不多，而且绝大多数都是专心修武、心无旁骛的人。

能一边修炼到高境界，一边又对医术有很深造诣的，大概也就只有你和你师父这种万中无一的天才了。

而你师父，我的师弟，就他那性格，肯定是没那心思去普渡众生的。

你一个人的话，穷其一生恐怕也治疗不了多少人，反而容易为此所累，浪费了强大的天赋和能力。”

“您老果然英明，一下子就明白了我想说的，”杨天道，“所以，我只能想一些其他的方法，作为代替。”

“作为代替……天灵洗淬丹……”萧老爷子想了想，忽然又明白了什么，道，“哦！你是想用这丹药，代替你的洗髓针？

你确定这能行么？”

“确定当然还没确定，所以我刚刚没有一来就表明意图，想等确定成功了再来和您详细说的，”杨天道，“不过现在，您应该也彻底明白我的想法了吧。”

“嗯，明白了，你是想先拿些丹药去试试对吧？”

萧老爷子道，“没问题，我立马去给你安排丹药去。

而且，我会派专门的人给你送过去，保证万无一失。”

杨天听到这话，尤其是听到“专门的人”四字，稍稍觉得有点奇怪。

感觉萧老似乎言有深意的样子。

不过，他也没太在意，只当萧老是表达对此事的重视了，笑道：“那就多谢您老了。”

 