    傅宜生和旁边的徐斌对视一眼后，当即笑道：“杨顾问率部打了这么大一场胜仗，毙敌两三万，扬我军威，狠狠打击了日寇的嚣张气焰，又何罪之有？”

    顿了下，傅宜生又接着说道：“正所谓，将在外军令有所不受。

    作为一名合格的指挥官，如果只知道墨守成规、按部就班，是很难率部击败敌寇的，尤其是比自己更强大的敌人！

    兵贵神速！

    在风云突变的战场上，战机稍纵即逝。

    就以此战为例，如果你层层上报，再由总指挥部开会商讨，继而层层批复。

    只怕黄花菜都凉了。

    这其中，若是再走漏一点风声，就不是奇袭，而是往敌人的伏击圈里钻了！”

    傅宜生是一个颇为爱国的军人。

    因此，他十分欣赏杨麟这种敢战的年轻军官。

    当然了，这里所说的敢战，并不是敢于和日军接战那么简单。

    而是敢于寻找机会主动出击，而不像其他军官那样，因为担心犯错，受到指责，只敢保守的被动防守。

    像杨麟这么热血优秀的年轻军官，如果得不到重用，那这个国家可就真的没有希望了。

    所以，即使有人想借此来攻击杨麟，傅宜生也会出面力保！

    杨麟听的一愣一愣的，原本，他都做好被处罚的准备，并想好了开脱之词。

    只要不是毙了他，他都能接受的那种。

    现在听到傅宜生的这番话，使得他突然有种一拳打在棉花上，无处用力的感觉。

    这时，一名上校军官，和一名身材高挑，着装大气的年轻女子，也从会客厅里走了出来。

    “杨营长，没想到，我们这么快就见面了。”

    “是啊，阎小姐，真的好巧。”

    傅宜生微微错愕：“杨顾问和阎小姐认识？”

    “杨营长可是咱二战区的战斗英雄，咱二战区谁不认识？”

    女子温婉一笑。

    不过，她这笑容却是怎么看，怎么让杨麟心里发憷。

    甚至有种浑身都起了鸡皮疙瘩的感觉。

    难道这娘们还记仇？

    当初咱说她不赞颂自己，就要在背后打黑枪，不过是跟她开个玩笑好么？

    傅宜生不清楚二人之间的那些事情，当下也没在意，随即给杨麟介绍道：“杨顾问，这位是战区长官部阎长官的侍从警卫副官，张日明张副官。”

    “这位是阎小姐，既然你已经跟他相熟，那我就不多做介绍了。”

    “张副官！”

    宰相门前七品官，作为阎老西的侍从警卫副官，别看他只是一个小小的上校，但他在第二战区的身份，却是比很多少将、乃至中将都还要高。

    在知道对方身份后，杨麟当即挺身向对方打了一个敬礼。

    张日明回了一礼，随即笑着说道：“杨顾问年纪轻轻就立下此等不世之战功，果真是英雄出少年！

    但不知，杨顾问可有家室？”

    “这个……额……”

    突如其来的问题，让杨麟一时不知道该怎么回答了，而一旁的阎芷柔则是埋怨的瞟了一眼张日明，随即又娇羞的垂下头去，生怕别人看到她脸上的羞涩。

    因此，临来之时，阎老西虽然没有明说，但也是给了她一些暗示。

    “报告长官，日寇未灭，卑职无心谈儿女情长。所以并没有家室！”

    “这么说，杨顾问还是单身了？好，很好！”

    张日明满意的点点头，一副丈母娘看女婿的表情，搞得杨麟一头雾水。

    这时，傅宜生开口化解尴尬道：“张副官，既然杨顾问和孙师长已经到了，我们的会议是不是可以展开了？”

    张日明并没有喧宾夺主的意思，他说道：“一切由傅长官做主。”

    ……

    3分钟后。

    前敌总指挥部作战室。

    作战室内将星云集。

    10几人当中，差不多有一半是少将级以上军官。

    见傅宜生、徐斌和张日明等人从外面走来，已经等候多时的军官们立即纷纷站起身。

    “总座！”

    “参座！”

    “张副官……”

    傅宜生点点头，大步来到上首位置，并将张日明和杨麟安排到自己的左右手位置。

    张日明是阎老西的侍从警卫副官，这些高级军官们都认识，可当他们见到杨麟也被安排在了傅宜生的身旁时，不禁都向他投来了疑惑的目光。

    一个小小的中校军官，有什么能耐与他们这些高级军官平起平坐在同一张会议桌上议事，而且还是坐在总指挥傅宜生的身旁。

    要知道，按照正常情况来说，以杨麟的职位和军衔，是没有资格参加这种级别的会议的，甚至连旁听的资格都没有。

    “诸位，请坐！”

    杨麟什么场面没见过，日军旅团部那都是说去就去的人，自然不可能被这种场合吓到。

    他直接无视了众人的质疑目光，得到傅宜生的指示后，就一屁股坐了下去。

    傅宜生扫了眼会议桌两边的军官将领们，随即问道：“诸位，相信你们一定非常好奇，坐在我身侧这位年轻军官的身份吧？”

    傅宜生故意卖了个关子，等了众人议论猜测了片刻，这才不急不缓的说道：“他就是我第二战区的战斗英雄，杨麟杨营长，同时，也是我前敌总指挥部的战术顾问！”

    “啊？他就是杨麟？”

    众人一下子全都震惊住了，他们虽然都不止一次听说过杨麟，但却还是第一次见到。

    想到杨麟所立下的赫赫战功，以及其前敌总指挥部战术顾问的身份，能坐在总指挥傅宜生的身旁，也就不足为奇了。

    不过，也有一小部分人，一副等着看好戏的样子。

    因为，杨麟虽然立下了赫赫战功，但前夜未经请示就擅自调兵行动，已经触犯了军法。

    这两天，上面一直没有就杨麟的战功进行嘉奖，甚至都没有提及，必然是准备处罚他。

    没有人喜欢这种不听话的刺头部下，至少，他们就是这样。

    而张日明那可是阎长官的侍从警卫副官，几乎和阎长官形影不离，说是阎长官的代表都不足为过，这次突然现身文水关，更是加深肯定了这些人的猜测！

    “好了！”

    傅宜生一摆手，待作战室肃静下来，这才接着开口道：“诸位，自从文水关战役打响以来，我们和日军已经鏖战了一个月有余，我军节节后退，一直处于被动的防守局面……”

    …………

