    距离祝庆市华丽大赛开始还有三天，陆鸣非常自信的去报了个名，反正报名费也就他几天的委托酬金，不多。

    只要能表现良好在玛绣面前混个眼熟就行，再慢慢接近她，薅仙子伊布的毛！

    想法虽然很好，但到底会不会顺着他的意思来就不得而知了，总之先带着伊布和木木枭练练再说。

    与此同时，为了这场华丽大赛而从其他区域过来的协调训练家非常之多，其中也不乏一些比较出名的选手。

    有的非常高调的过来，恨不得所有人都知道他来了，还有的非常低调，连来没来都没人清楚……

    祝庆市北方，一位少女骑着自行车缓缓驶入城区。

    车身摇摇晃晃，速度也越来越慢，最后终于在路边停下，少女一副生无可恋地蹲下身检查着轮胎。

    “好气啊，谁又在路上撒钉子！”

    “波加～”

    一只波加曼从少女背包里探出头来，同样也是一副快顶不住的样子，又饿又累，还快中暑了。

    “撑住啊，我们快到市区了，待会就去餐馆饱餐一顿！”

    黄昏下，少女将波加曼又塞回背包，然后推着自行车渐行渐远，只留下一道逐渐被拉长的影子……

    第二天一早，陆鸣天都没亮便独自一人又出去接委托了。

    因为这个时间段接委托的人少，并且许多都只是刚发布，不用挑别人剩下的，而且也没有到上班高峰期，方便快捷。

    这就是他玩了这么久的互助会后，发现的一点小技巧……其实是偶遇银河俱乐部的成员，然后从他们那里听来的。

    一连顺路接了好几单帮忙送东西的委托，大早上就是直接两三百的收入，非常舒服。

    要养家啊，没办法，只能辛苦一下自己，争取早日实现财富自由，然后带着精灵们四处旅行！

    今天稍微跑远了一点，送完最后一单时已经早上7点多了，等回去的时候，小白菜估计已经上学去了。

    “回家回家～”

    他正要骑车离开，旁边花坛却突然晃动，接着一道诡异身影蹦了出来。

    “卧槽！”

    陆鸣大吃一惊，才刚看清楚对方脸时，却被人一脚踢开。

    对方好像把什么东西放在篮子上后，便抢走共享单车跑掉了。

    “连这都抢？”

    然而话音刚落，一旁花坛又一道身影跳了出来，陆鸣眼中闪过一抹锋芒，下意识一记擒拿手使出！这招足足有九层功力！

    接着又是一套龙拳虎拳螳螂拳蛇形步，最后用斯派修姆光线打出终结！

    一顿操作行云流水，实际上一切都是事发时脑海中瞬间出现的幻想。

    真实情况就是侧身躲了一下，让对方摔了个狗啃泥。

    “你们是不会走正路吗！又吓我一跳。”

    陆鸣也是差点摔倒，只能说反应够快，随后他便看向了那个穿着粉色裙边迷你裙，趴在地上一动不动的少女。

    这裸露在空气中的大腿，还有这带着帽子的黑长直发型，他总觉得莫名有些眼熟，应该是在哪见过。

    于是蹲下身把对方翻了过来，这下看清楚脸，更眼熟了，这不小光吗……

    也不知过去多久，小光从昏迷中缓缓醒来。

    她睁开眼睛，发现自己正躺在一张柔软的沙发上，脑袋有点晕，身体也有些使不上劲……随后她猛地回神！

    “你醒了～”

    正在摸自己衣服的小光，听见这突然传入脑海中的声音。

    她下意识朝着前方看去，发现这竟然是一只雪妖女在对自己说话！

    “说……说话了！”小光表情非常惊讶，但接着却好像恍然大悟：“懂了，我一定是在做梦。”

    雪妖女：“……”

    “对了，波加曼呢？既然是在做梦，那我得让它也看看会说话的精灵。”

    小光微笑着取下自己的背包，开始翻找起来，可在打开的瞬间，她的表情却呆住了。

    随后她突然慌乱地开始翻找起来，将包中的衣物丢得到处都是。

    可就算将里面掏空了也没有看见波加曼的影子。

    “没了……”小光呆愣地坐在沙发上喃喃自语，好像是想起了什么。

    雪妖女见此，便打算上前安慰，虽然不知道发生了什么。

    但这个时候最好要有人能够陪她一下才行，顺便再询问一下到底发生了什么。

    “波加曼……我的波加曼被精灵猎人抢走了！”

    “什么！”

    在雪妖女的一番追问下来，小光说出了她的经历。

    因为祝庆市华丽大赛，她半个月前就从百代市骑车出发，同时也是为了穿越丛林来锻炼自己。

    但没想到前段时间连着下了几天秋雨，导致她没法继续行程，所以只能改变路线抄近路过来。

    太过自信的她由于野外经验不足，随后就在陌生的森林中迷路了。

    手机没电，食物也吃完了，还动不动就招惹到野生精灵而被攻击。

    靠着捡树果做成的宝芬苟了好几天，然后昨晚总算是走出森林看到了黄昏下的祝庆市。

    可是就在今早，她进入市区之后，好不容易看见了一家刚刚开门的早餐店。

    于是将波加曼抱了出来正要过去的时候，却被周围游荡的精灵猎人给盯上了，冲过来一把从她怀中抢走了波加曼。

    而她一个弱女子饿得都快没力气了，怎么可能追得上别人，接着也不知道发生了什么，就莫名其妙晕过去了……

    说了这么多，小光忍住没有哭出来，她知道现在并不是哭的时候，而且也知道了这不是做梦，因为掐大腿是真的会疼。

    “又是精灵猎人，果然没一个好东西。”雪妖女对这些家伙同样也没有好感，随后便安慰道：“你放心吧，我们会帮你的。”

    “嗯？”

    此刻，正在后院看华丽大赛优胜者视频的陆鸣，让伊布和木木枭照着上面的一些操作在学。

    不过这里面有个家伙在用梦话摸鱼，但我不说是谁。

    “感觉也不难啊，各种技能花里胡哨乱放，先是这样，然后再这样，最后再那样……好！我已经完全看会了！”

    陆鸣非常自信地点了点头，正要学着这些协调训练家开始操作时，脑海中突然响起了雪妖女的声音……

    听完之后，他眉头微微皱起，随后看向两只精灵，挥了挥手，道：“好了好了，今天就这样吧。”

    “布伊～”

    “咕？”木木枭泡泡吹破，突然惊醒过来，歪着脑袋看了一眼。

    带着两只精灵以及偷偷跟上来的索罗亚，陆鸣来到了客厅。

    还没等他先开口，小光却一脸震惊地站起身来，喊道：“陆鸣？！”

    “是我，好久不见。”

    “……”

    小光突然沉默下来，她还没有忘记，那天自己是多么信任对方，然后满怀期待和好奇地点开了那张图……

    “？？？”

    陆鸣见她这副表情后，莫名有些疑惑，我这是被讨厌了？

    见状，雪妖女提醒道：“可是他把你送到这来的，还是说声谢谢比较好吧。”

    “诶？”小光愣了一下，随后一脸震惊地看向陆鸣，好像是在询问真假。

    “别瞅了，我见你突然摔倒在路边昏迷不醒，就打了个滴把你送过来了。”

    陆鸣也是无奈，共享单车被抢，就只能叫个出租车，一趟花了好几十不说，回家的前面一半路程都是向着警察局跑的。

    大清早，在没有团长的安静街道，抱着一个昏迷的年轻少女上车。

    然后要求前往的是小区，而不是医院或者警察局，这怎么想都会觉得是在犯罪吧。

    还好在他不断用互助会的委托记录来证明自己是好人后，司机大哥这才放了一条生路，没有成功送他二进宫。

    “谢谢！”

    小光在了解真相后，表情充满感激，心中已经决定，待会就把他从小黑屋放出来。

    陆鸣挥了挥手，表情突然严肃起来，说道：“好了，毕竟我们是朋友，这件事我会帮你的，所以还是给我具体说一下发生了什么事吧……”

