    “是有些不合适，表弟，现在还有时间，你带你同学换身正装，在如此重要的场合，怎么能穿着如此随便？这会让别人认为你同学不尊重人！”

    王大海表姐的声音传来，坐在他表姐身旁的青年不屑的扫过王仙。

    “一个人的气质、涵养、穿着、语言，体现一个人的富裕，有些东西不是暴发户所能够展现出来的，三代培养一个贵族。”

    青年揽着王大海的表姐，满脸笑容的盯着王仙，眼中有些淡淡的不屑。

    旁边另外几名青年也是满脸笑意的看了看王仙，眼中有着淡淡的讥讽。

    暴发户看不起穷人，而贵族，看不起暴发户。

    一个暴发户想要成为一个贵族，起码要经理三代的磨砺。

    第一代提供资本潜力，拥有地产、知识。

    第二代创造物质资本，拥有长期创造金钱的资本能力。

    第三代产生精神价值。

    在他们看来，这个前来参加宴会的少年，穿着如此随意，连第一代都达不到。

    场中，今天能够来到的这里的，无一不是来自于富豪家族，来自于武者世家，在每个城市都拥有强大的实力。

    极好的家教，良好的家室，毫不夸张的说，他们就是贵族。

    王仙听到王大海表姐的话微微一愣，看了看自己身上的衣服，飒然的笑了笑。

    参加过两次的宴会，都有人拿他衣服说事。

    不过也正如他们所说，王仙真不是所谓的贵族，他没有这么多的在意，喜欢穿什么就穿什么。

    青年口中所谓的贵族，在他看来不过是一个笑话罢了。

    贵族？

    强者从来不被世俗约束，而世俗人的眼光去看强者，只有敬畏仰望，没有会说他今天穿的不好。

    因为他们没有资格评价。

    王仙目光扫过几人，不在意的耸耸肩，拿起王大海放在他旁边的果汁。

    王大海看到王仙的样子微微苦笑，小声的说道：“老王，你要不要换一身正装！”

    “不用，太麻烦了。”

    王仙摇了摇头，不在意的说道。

    “这...是不是不太好！”

    王大海为我犹豫，他这位兄弟神秘无比，在江城的势力很强。

    随手几千万都能够捐给学校，但这次宴会可是整个南省的豪门聚会。

    江城只是南省的一个小城市，而且这次还是南省首富举办的聚会。

    穿着太随意的话，给人一种不礼貌的感觉。

    王仙笑着摇了摇头，目光看向一旁，看到两名老者穿着普通的中山装朝着大厅的内部走去：“他们也不是穿着普通的衣服！”

    “噗！”

    “呵呵，有意思，真是有意思！”

    “哈哈，他竟然跟武老和李老比，武老林老是什么人物？二级古武世家的家主呀，他竟然有资格说出这句话！”

    王仙的话刚说完，旁边几个青年便忍不住的笑了起来，看向他的目光犹如白痴。

    王大海的表姐也是微微一愣，眼中闪过一丝无语。

    原本她还觉得自己表弟的同学一表人才，没想到竟然如此的蠢，真不知道他是怎么进来这里的。

    “这位同学，你有邀请函吗？”王大海表姐看向王仙，有些冷淡的问道。

    “跟朋友一起过来的！”

    王仙听到他们嘲讽的话，脸上同样不屑的笑了笑，看了一眼女生，说道。

    “原来如此！”

    王大海表姐一副意料之中的样子，显然，他是没有资格收到孙首富邀请函的。

    “大海，与你这位同学保持一下距离，要不然会给爷爷带来一些不必要的风言风语！”

    王大海表姐朝着他小声的说道。

    “表姐....我...”

    王大海微微一愣，脸上露出错愕的神色，他没有想到自己表姐竟然会直接说出这样的话。

    这令他脸色微微难堪，脸色沉了下来没有说话。

    “大海，听你姐的话，别给你外公带来不必要的麻烦！”

    王大海表姐身旁的青年朝着他淡淡的说道。

    “呵呵，表姐，我的事情，你就别管了。”

    王大海脸色有些僵硬的说道。

    “你...我这不是管你，是为爷爷着想，你...”

    王大海表姐有些生气的盯着他。

    “我们去旁边坐去。”

    王大海拉了拉王仙的衣袖，朝着一旁的位置坐去。

    王仙笑着微微的摇了摇头，跟着来到旁边的一个座位上。

    “老王，你别在意，我这个表姐说话有些难听。”

    王大海脸色有些不好的朝着王仙说道。

    “没事，懒得搭理他们，一个个的还自语贵族。”

    王仙笑了笑，来到旁边拿起两杯红酒，与他碰了碰，笑着说道：“看来大海你地位有些低呀！”

    “嘿嘿，这可是你说错了，以后哥虽然没有你这么牛逼，但是还是能够继承不少财产的！”

    王大海眉头挑了挑，兴奋地说道：“我几个舅舅没有儿子，我外公可是把当我孙子养，虽然我爹不受待见，但我还是挺讨外公喜欢的，不然外公也不会带我来！”

    “你这还是未来的土豪呀！”

    王仙有些意外的看着王大海。

    “还好还好，千把万还是有的，所以我表姐她们不怎么待见我。”王大海笑着，倒是没怎么在意。

    反证他与几个表姐没有交集，这次他外公只带他一人来，并没有带他表姐，他表姐跟着男朋友过来的。

    “小优，你这个表弟还真是...”

    一旁，王大海表姐看到王大海拉着那名青年离开，脸上露出一丝淡淡的不屑，朝着她摇头说道。

    “哼，他父亲一个农村人，当初我爷爷就反对，现在我这表弟也是随他父亲，认识的人也是不三不四！”

    王大海表姐微微不屑的摇了摇头，感觉有些丢人，与旁边几人岔开话题，聊起其他的事情。

    王大海向王仙聊起了学校里面的事情，渐渐地，大厅内的人越来越多了起来。

    整个宴会厅层次分别，老一辈的坐在最前面的位置，中年一辈坐在中央，年轻一辈都坐在后面的位置。

    青年一辈的也不想往前面去，在后面与同龄人聊天不会有太多的顾忌。

    很快，后面便聚集了来自南省的众多青年少年。

