    仙体堪称不朽，谈起不灭那所有修士想到的第一个反应便是仙体。

    成仙是为了什么，是为了永生是为了一直活下去，是为了让自己成为比城市文明甚至是山川河流都更古老的存在。

    然而不朽不代表不灭，仙体也远远比不上巍巍群山，只是时至今日成仙已经变成了所有修士梦寐以求的事，而且仙家被灭的事情非常罕见，能灭了仙人即便是地仙的修士也不会四处张扬，就比如我当初靠帝俊的帮忙干掉了陈中平甚至干掉了邪仙赵老太，可我根本就没到处去说，因为说了也没人信，还会给自己招来不必要的麻烦。

    所以在绝大部分修士心中，仙就是不灭的，然而今天金家老祖做梦都没想到，已经成仙的自己今天会栽了这么大的跟头，更没想到的是这一次栽跟头直接要了他的命。

    神光之中金家老祖尝试逃走，然而四面八方早已被光芒笼罩，他已经无路可走只能全力催动仙气尝试对抗小羽释放出的神光，可惜这一点点仙气只是杯水车薪，神光越来越强，照拂之下的金家老祖不仅体内的仙气不断耗尽，就连仙体也开始瓦解。

    他在极度惊恐中不断大喊，可惜这时候没人能救他，颛峰会剩下的关老面对金家老祖的呼救无动于衷，而三位观战的前辈只是投来了冰冷的目光，他们只是公证人并不会插手此次大战。

    “本老祖绝不能死在这儿，更不可能死在区区一个妖族的手里。”金家老祖在仙体已经瓦解了三分之一的情况下，艰难地拿出了一样东西，看着像是一个黑黢黢的泥巴块，金家老祖看着手上的泥巴块愣了几秒钟，然后一下将泥巴块给捏碎了，在捏碎了泥巴块之后一股奇异的金色烟雾飘了出来，并且钻入了金家老祖的身体内。

    一刹那间金家老祖的仙体居然逆转修复，并且原来已经接近耗尽的仙气也在这时候如同回光返照般强盛起来，与此同时在金家老祖的背后居然缓缓浮现出模糊的法环，而之前金家老祖可从来没显示出自己的法环，这说明眼前这个模糊的法环并非他自己修炼而来，应该是来自于那块神秘的泥巴块。

    “区区小妖也想逆天而为，想要戮仙你还不配！”

    随着金家老祖一声狂吼，借助这一刻强盛的仙力，金家老祖居然一跃冲上天空，其背后的法环居然开始燃烧起来，伴随法环的燃烧，他一掌打向空中化身为神鸟的小羽，这一掌的威力在我看来已经达到了天仙境界，而原本金家老祖的道行和陈中平是差不多的，至多高出一丝，可在他使用了那块奇异的泥巴块之后，居然瞬间提升了一个大境界的战斗力，这让我开了眼界同时也担心起来，小羽能撑过这一掌吗？

    这时候金家老祖的一掌已经打在了本体化的小羽身上，仙气和妖气在空中剧烈碰撞，我抬头全神贯注盯着战况的时候，颛峰会的关老却缓缓走了过来开口道：“看来不用我出手了，你们南火盟已经输了。”

    “你什么意思？你是说小羽打不过金家老祖吗？”我开口问道。

    “结果已经显而易见，不过看来你并不知道他刚刚使用的是什么东西吧。”他提到了那个神秘的泥巴块。

    “我的确不知道刚刚金家老祖捏碎的是什么东西。”

    “那是一块仙人的血肉，用特殊的手段炼制成了黑色泥块的模样，而且还不是寻常的仙人，那是金仙的血肉，金家老祖捏碎了这块血肉的同时得到了其中金仙的部分仙气，这股仙气会在一段时间内助其变强，这也是金家老祖最后的保命手段，你身边的那头妖实力倒也不俗，如果金家老祖没有这一手保命本事恐怕已经死了，可惜可惜……”

    金仙漏下的一块肉就有如此可怕的力量，甚至短时间内帮助金家老祖幻化出了背后的法环，听了这个神秘关老的话后我更加担心小羽。

    然而很快我就发现自己的担心是多余的，因为就在空中一妖一仙僵持了片刻后，小羽所化神鸟再次发出惊天的鸣叫，七色光芒化作法环包围住了小羽的全身，而小羽的法环远比此时金家老祖的法环明亮清晰的多。

    “穆林，你上次说我的进步太可怕，但咱们之中真正可怕的天才其实是小羽，短短几月，她已经拥有了戮仙之力。”

