    苏莫离开岛屿之后，便立刻撕裂空间赶路，向中洲的方向而去。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    意念探入神图空间，苏莫现四万多苍穹门的人，在苏洪等三位堂主的安排之下，俱是在神图空间内一座山脚下安顿了下来，个个都在盘膝修炼。

    他的石屋和院落，倒是没有人进去，所有人都知道那是他的居所。

    中洲和东洲之间，横亘着一片蛮荒山脉，蛮荒山脉方圆八百万里，浩瀚广阔，与东洲的十数个域都有接壤。

    经过八天的急赶路，苏莫来到一个叫林域的小域。

    林域虽是小域，但也比宏域大的多，只要穿过了林域，苏莫便能进入蛮荒山脉之中。

    苏莫一刻也不停歇，不断的撕裂空间赶路，体内玄力将要耗尽之时，他就冲出空间裂缝，御剑而行。

    待玄力恢复，便再次撕裂空间。

    又过了大半日之后，苏莫便跨越了林域，来到了一片巨大的山脉之前。

    苏莫停了下来，极目眺望前方。

    浩大的山脉无边无际，一座座通天山峰直插云霄，百丈高的参天古树数之不尽。

    一股荒凉、苍茫的气息扑面而来，让人仿佛置身于远古时代。

    “这就是蛮荒山脉？”

    苏莫看着眼前无边无际的浩大山脉，呢喃自语。

    他从这片山脉之中，感受到了一丝危险的气息，仿佛其内蛰伏着洪荒猛兽。

    少倾，苏莫深深地吸了口气，一步踏出，身形如电，直接冲入了山脉之中。

    即便这蛮荒山脉再危险，也阻挡不了他的脚步。

    苏莫飞得极高，为避免遭到妖兽的袭击，他一直疾驰在万丈高空的云层之间。

    咔嚓！

    空间被撕裂，苏莫依旧穿梭空间赶路，没过多久，他便深入了蛮荒山脉万里之内。

    啾！

    就在此时，一道刺耳的鸟鸣声响起，即便苏莫身在虚空之中，也听的一清二楚。

    “不好！”

    一股危险的感觉涌上心头，苏莫瞬间冲出了空间裂缝。

    而后，苏莫身后之地便立刻爆炸，密密麻麻的电弧，如雷蛇一般四处游走。

    苏莫心中一凛，而后他便见到一只翼展足有百丈的大鸟，身形划破长空，向他冲了过来。

    这只大鸟神骏非凡，全身雷光闪烁，雷霆之力弥漫八方。

    “雷电鸟！”

    苏莫惊讶不已，这只大鸟居然是传闻中的雷电鸟！

    据闻雷电鸟只有在上古年间才有，现今东洲已经绝迹了，没想到蛮荒山脉中居然存在！

    而更让苏莫惊讶的是，这只雷电鸟只是五级九重妖兽，并不是堪比武王的六级妖兽。

    不是六级妖兽居然能勉强破裂空间，这只雷电鸟的实力，当真不可小觑。

    咻！

    飞驰中的雷电鸟，利嘴一张，一团磨盘大小的雷球便从他嘴中激\/射而出。

    雷球中蕴含恐怖的力量，度快到了极致，划破空间，直接向苏莫击来。

    “找死！”

    苏莫厉喝一声，诛天剑在手，一剑斩击了出去。

    耀眼的四彩剑气瞬斩而出，狠狠的击中了雷球。

    轰隆！

    一声爆响，剑气崩灭开来，雷球轰然炸裂，雷光四射。

    “果然不简单！”

    苏莫略显惊讶，这雷球的攻击力非常强大，足以接近最弱的武王强者了。

    “死吧！”

    苏莫没有心情和其缠斗，体内玄力再次融合，浩大的三色剑气怒斩而出。

    噗哧！

    血雨漫天，纷纷洒洒，雷电鸟直接被苏莫一剑劈成了两半。

    而后，苏莫毫不停留，继续赶路。

    不过，这次苏莫不再撕裂空间赶路，而是低空御剑而行。

    在空间中赶路，万一遭到强大的六级妖兽的袭击，他很可能来不及逃出来，就被混乱的空间之力绞杀。

    还是正常赶路更为稳妥，虽然度要慢不少，但胜在安全。

    苏莫一边赶路，一边催动了幽冥魔瞳武魂，目力大增数十倍。

    只要现强大的妖兽，苏莫都远远的绕开了，避免遭到攻击。

    如此，苏莫的度虽然慢了下来，但能最大的限度的保证安全。

    随着苏莫的前进，他接连遇到了十数只六级妖兽，甚至有两只极为强大，似乎是六级高阶妖兽，吓的他立刻远远逃离了。

    不得不说，幽冥魔瞳武魂，对于苏莫此行的帮助太大了！

    若是没有幽冥魔瞳武魂，估计他免不了要遭到六级妖兽的袭击，大战必不可免。

    一路有惊无险，苏莫稳前进，一日时间，他便深入了蛮荒山脉数十万里。

    轰隆隆！！

    就在此时，苏莫耳中隐隐听到一阵巨响，从山脉深处传来。

    “难道是有强大的妖兽在大战？”

    苏莫面露疑惑之色，他正想远远避开，又突然停下了身形。

    妖兽大战，一般都是为了争夺地盘，或者是争夺某中天才地宝，所以苏莫决定去看看。

    说不定真有某种珍惜的天才地宝！

    反正他现在目力极强，不需要靠近就能查看清楚情况。

    随即，苏莫身形一动，向声源之地飞了过去。

    虽然声音听起来不太远，但苏莫足足飞了一刻钟，才逐渐接近了声源之地。

    轰隆隆！

    剧烈的爆响声此起彼伏，震荡方圆万里。

    只是凭着战斗的动静，苏莫便能猜测出来，这差不多是武皇级别的战斗，最不济也是武王境巅峰级别的战斗。

    “什么妖兽居然这么恐怖？”

    苏莫感觉头皮有些麻，心中惊颤不已。

    少倾，苏莫将幽冥魔瞳催动到了极致，便看到近万里外的空中，有两道影子在战斗。

    浩大的威势、惊天的战斗波动，让得下方的山峰不断崩塌，一刻棵参天古树化为了齑粉，方圆数万里之内的妖兽被吓的四散飞逃。

    “居然不是妖兽！”

    苏莫面露讶然之色，虽然因为距离较远，他看不真切，但也能看出这是两名人类武者在战斗。

    “难道是尸罗殿的人？”

    苏莫呢喃自语，最近血罗殿在东洲难，东洲其他各大势力的武皇，免不了要和血罗殿大战。

    所以，苏莫猜测这很可能是尸罗殿的人，在和其它势力的武皇战斗。

    至于为什么是尸罗殿而不是血罗殿，因为血罗殿之人都是修炼血系功法，战斗起来都是血气滔天，而这两人的战斗并不是如此。

    苏莫的身形落在了下方的山林中，又向前潜行了上千里，这才勉强看清了这两人。

    “芊寻月！左丘廷！”