    “银先生，晚辈无意和您过不去，只求您能将神剑村村民的生命能量留下，这些村民每一个都是很好很好的人，你要他们的生命能量做什么呢？我们虽然这是第一次见面，但是我知道拿这些生命能量绝对不是你的本意，不如你听我一句劝，这样对大家都有好处，如何？月能寺那边，我会为你求情的，希望前辈不要在错误的道路上越走越远，那样对你不会有一丝的好处！”如果可以的话，谢长安是真的不愿和这个男人动手，但若是此人什么都听不进去，动手也只能是最后的解决办法了！

    “哈哈哈！你这个小子还真的是很有意思啊，你居然敢对我说教？你可知道之前对我说教的那些人现在都去了什么地方吗？他们一个个的都被我杀掉了，你的推测不错，这些村民的生命力我要着自然是没有什么用，但是只要是那位大人的意思，不管要付出什么样的代价，我都要为他办到！你说咱们身为男子，讲究诚信难道不是立身之本吗？”

    果然和谢长安想的一样，这说是肯定说不通了，看来还是要走打这唯一的一条路，“既然这样的话，那么就休怪晚辈无礼了，我今天是不能让你离开这里一步的！”谢长安目光坚定，周身的真气缓缓的爆发而来，这一次谢长安所要面对的不单单是银先生一人，甚至还要同时面对三大怪的另外两人，就以凶险程度来说，这一次的战斗应该是最危险的，不过谢长安早就习惯了，越是希望渺茫的战斗，一旦战胜了，对于自己的成长将起到不可估量的作用！

    “就凭你也配合帮主动手，昔年帮主威震天下的时候，你还不知道在什么地方和稀泥呢？想要和战斗交手，那你先要胜了我才可以！神算子模样俊美，说出的话缓慢但每一个字都是极为的清晰，宛若仙人一般，他的兵刃是一把拂尘，这一把拂尘早年间不知道是让多少豪杰命丧九泉，神算子虽然是以智慧名震月光帮，但这并不是说他对于武学就没有一丝的研究，“看你是年轻晚辈，我就先让你三招好了，省的到时候别人说我欺负你！”

    最先进攻的就是谢长安，一路莫敌刀法被他施展的是虎虎生风，千万道凌厉的刀风呼啸而来，好似千军万马一般的壮观！这莫敌刀法是遇强则强的一种刀法，很明显，现在所施展的莫敌刀法是谢长安所有功力的体现，可神算子并不放在心上，这小子的刀法虽然厉害，可终究自身的功力没有达到上乘的地步，“呼”拂尘微微挥动，每一根细丝好似一只小手一般，轻易的就抵挡住了这无比厉害的刀风，“这是第一招，你可要想好了啊，你还有两次可以打倒我的机会！”

    在战斗中，最看重的就是一鼓作气，如果第一招失败了，则势必会影响第二招第三招的力量，可谢长安不同，他正好是和别人反过来，莫敌刀法并没有什么固定的招式，从严格的意义上来说，它是一种一夫当关万夫莫开的勇气，谢长安吹了一声口哨，狼鹰迅速的跑到了他的身边，“你没事叫我回来做什么，难道你没有见到我刚才的战意已经是彻底的被挑起来了吗？好好的气氛都是让你给毁了！”

    “别那么的生气啊，叫你回来肯定是有好事，既然要战斗，那么就要找硬茬子才可以，你看这帮主银先生还有神算子，以及三大怪之首的老者他们的功力自然是要远超大手金刚和剑的，跟着我，你是一定不会错的！”

    狼鹰对真气的感知十分的敏锐，不过才看了一眼，他就可以知道这银先生的功力极为的强悍，睡了这么长的时间，真的是需要一个强大的对手练手才可以，可狼鹰依旧是吐槽道：“反正我跟了你以后，这日子就没有一天是安稳的，等你说的那个太平盛世来了以后，你可一定要好好的补偿我！”狼鹰虽然身材庞大威武，但是以神兽的年纪来算的话，他也就是一个小孩子，因此这语气自然是有些撒娇的。

    谢长安除了答应还有别的选择吗？有的时候他都在怀疑，这狼鹰和自己究竟该是谁听谁的呢？算了，这些都是小事，还是先把这银先生留下来再说！谢长安站在了狼鹰背上，再次施展出莫敌刀法中的火字诀。，这进攻如火讲究的就是绝对的气势，要求气势如虹，万马奔腾！他和狼鹰之间是彼此的信任，因此这一招自然是可以发挥出最大的威力！

    谢长安的真气和狼鹰的真气似乎是渐渐的融合在了一起，在空中形成了一道耀眼的流光，同时还伴随着点点的破空之声席卷向了银先生等人，这样的力量估计再日后很长的一段时间内都是见不到了！

    神算子没有想到这谢长安还有这样的力量，之前真的是自己小看他了，他终于是极为朴实的打出了一掌，这一掌初始并没有什么特殊之处，可是很快的，这一掌的威力就展现出来了，是那样的后劲十足！

    可谢长安这一招也是集结了他所有功力的一招，自然也是不可小看的！“砰”这是惊人的撞击，能量波纹以这个撞击点为中心四散而来，现在的局面其实是谢长安和狼鹰联手对抗神算子，这神算子虽然厉害，也无法抵挡作为上古神兽狼鹰的接连攻击，很快的，他就陷入到了一种疲态中。银先生显然是没有想到这神算子这么快就败了，他以为这人多少还能抵挡一会儿，想不到这么快就失败了，果然是烂泥巴扶不上墙！

    “帮主不用着急，有老夫在这里，任何人都伤害不了你，此人功力低微，厉害的是他的坐骑和手上的黑刀，若是将这两样夺走，这小子还有什么能力和我们战斗呢？老夫是月光帮三怪之首，你可以叫我无神老者，小子，就让我来做你的对手好了！”