
　　江楠回道，“治不了。”

　　说完，她不动声色的观察着陈凯的表情，在听到她的回答之后，陈凯的神色，几不可察的松了口气。

　　不得不说，这位陈大夫，真是高手。

　　善于攻心。

　　若不是她有前世的记忆，真就觉得这位师兄大爱无私，关心师弟，医德高尚。

　　或许，刘根田就是这么被他迷惑的吧。

　　江楠坐在陆皓身边，语气温柔的看着陆皓说道，“也没什么可遗憾的，在任何岗位都能发光发热，对吧，陆皓。”

　　陆皓应声，“对，每个岗位都能发光发热，实在不行，我可以回研究所搞科研。”

　　陈凯扶了扶眼镜，似乎没想到陆皓在这件事上变得如此沉着冷静。以前提到他今后的工作安排，他的眸子暗淡又迷茫，而现在，清明坚定。

　　陈凯眼眸微眯，观察着江楠，这个女人，不简单。

　　陆皓看向陈凯，说道，“陈医生，你不用为我操心，我已经接受了这个现实，咱们三个主任的学生，就你最优秀，又这么努力，未来指日可待，以后等你接替了叶主任，别忘了我们。”

　　顾亚辉在一旁不服气，“哎，你怎么不鼓励我？我也很努力啊，说不定主任也会重点培养我，也有可能是我接替老叶。”

　　陆皓看着他那张天真的面容，语气严肃，“你不行。”

　　“我怎么不行？”顾亚辉表示很受伤，都是叶主任的学生，他差哪了。

　　“主任说你不行。”

　　顾亚辉，“......”

　　陆皓面容冷峻，语气更是认真，他这人平时就很少跟他们开玩笑，因此他的话，可信度极高。

　　陈凯的眼眸染上了几分愉悦之色。

　　面上却依旧谦逊。

　　“咱们还年轻，一定要有上进心。”

　　他说到这，拍了拍陆皓的肩，以示安慰，“不过，搞科研也挺好，都是为医学服务，咱们国家的骨外科水平，尤其是股骨头置换和脊柱矫正这一块，确实落后于西方国家，我们这辈人责任重大，得更加努力才行，。”

　　陆皓面色沉稳，点头，“你说的对。”

　　“唉，你要是搞了科研，临床这块我压力很大，现在还有主任坐镇，以后若是主刀，没个得力的辅助会很艰难。”

　　一旁的江楠笑着说道，“陈医生你压力不必太大，毕竟，少了陆皓或者顾亚辉，还会有无数个医学生赶上来，你要相信，一代更比一代强，一个学科的强大，应该是百花齐放，而不是一枝独秀，再者，全国也不止一个兰城医院。”

　　陈凯听闻她的话，眼眸幽深。

　　“就像我们中医，为什么最近几年会衰退，就因为有的老大夫墨守成规，守着所谓的祖传秘方，宁愿带进棺材也不愿意公开，还有同门为了传承师名互相残杀，最后只会衰退，西医是学院派的产物，应该不会经历中医那种现象。”

　　提到这个，顾亚辉说道，“怎么不会？医院会评职称啊。都是跟利益挂钩的。”

　　他一脸佛系样，“不过，我跟老陆是无所谓，爱咋咋地吧，医生一旦痴迷于利益，就很难进步了。”

　　陆皓赞同他的观点，他开口，“对，现在还出现了什么医药代表，听说有人请主任吃饭，主任没去是不是？”

　　都是推销各类医疗器材的。

　　陈凯听闻陆皓的话，心虚的眼珠子闪烁。

　　昨天，他就跟医药代表吃饭了。

　　“时间差不多了，我先回门诊，”他朝顾亚辉说道，“下午把明天要手术的两个病人的病历再核对一下。”

　　顾亚辉回道，“好。”

　　他朝顾亚辉说完，又看向陆皓，“陆皓，你给病人该叮嘱的一定要叮嘱到位，前天骨一科有个病人，说了让术前十二小时别进食，早上被家属偷偷喂了粥，差点出事。”

　　陆皓应声，“知道了。”

　　陈凯临走前，看了眼江楠，笑容温润，“小江，你坐着，改天请你们吃饭，我们探讨一下。”

　　“好。”

　　陈凯出了门，眼镜下的眸子瞬间幽深一片。

　　陆皓这个爱人，似乎并没有表现出的那么简单。

　　“你好，陈医生。”

　　陈若琳在办公室外徘徊，看到陈凯出来，礼貌的跟他问好。

　　陈凯一秒掩去眸底异样的情绪，看着陈若琳，语气温和，“小陈，陈老的情况如何？”

　　陈若琳回道，“这两天恢复挺好的。”

　　“小陈，你也得注意身体，你看你照顾爷爷，都瘦了一圈，脸色也不太好。”

　　他关切的询问，“家里其他人呢？可以适当的替换，你一个人照顾老人身体吃不消。”

　　提到家人，陈若琳面容苦涩，她解释，“我父母在港城，家里的阿姨来照顾我不太放心。”

　　陈凯看着她，面露心疼之色，“若琳，你是个孝顺的女孩，有任何困难都可以过来找我，对了，我的电话号码记了吗？”

　　陈若琳明显受宠若惊，“记了的。”

　　“好，那我去门诊了，有事随时给我打电话。”

　　顾亚辉吃完饭，殷勤的要去洗饭盒，结果便看到陈若琳跟陈凯相谈甚欢，没了，陈若琳还朝陈凯挥手。

　　他冷哼一声，略过陈若琳去洗饭盒。

　　顾亚辉对她恶劣的态度，陈若琳已经习以为常。

　　也没功夫计较。

　　爷爷的身体要紧。

　　她站在医生办公室门口踌躇了片刻，上前去敲门。

　　办公室里，刚握着媳妇的手跟她腻歪的陆医生，听到敲门声，立刻跟江楠保持距离，作严肃状，同时整理了下仪容。

　　“请进。”

　　门板被推开，陈若琳局促的走了进来。

　　“陆医生。”

　　她跟陆皓打完招呼，目光落在椅子上坐着的女孩身上。

　　惊讶的神色微愣。

　　居然是她。

　　刚才在楼梯口被她撞到的女孩。

　　她竟然是陆医生的爱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第213章 这个女人不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 