    约会，在日本，这个词汇并不是情侣的专属。

    例如，学弟邀学姐，学妹要学长，或是同学之间，只要男女一起出门吃饭、看电影、逛街等等，这些都能称得上是约会。

    但唯一麻烦的是，怎么找理由让对方和自己约会。

    情侣之间不需要理由，因为约会是他们的日常生活。

    但是，在学弟拥有女友的情况下，学姐要如何让学弟答应进行约会……

    这是个问题！

    第一个方法，色诱。

    波霸级别的古城学姐在这个方面上几乎无人能敌，即便是结城真凉拥有超人气的颜值，也无法撼动古城学姐的位置。

    毕竟她……实在是太大了！

    有时候，学姐不小心弓起腰去捡东西，那东西垂下来，就如同深水炸弹一般……

    根本顶不住！

    但是，对于假正经的绫小路来说，他一定会拒绝。

    毕竟在认识的学姐面前，他也不会厚颜无耻地承认自己对她那大东西感兴趣。

    很明显，古城纱织太了解绫小路了，所以根本没想过使用这种方法。

    所以使用了第二个方法，一切能用武力解决的问题……都不是问题。

    当绫小路被学姐按在地上动弹不得，被学姐威胁一起约会时，便直接答应了她的邀约。

    找到了台阶可下，在结城同学那边找到了辩解的理由。

    最重要的是，灰姑娘的候选人，只剩下古城学姐一人了。

    这说不定是个契机……

    本来绫小路还打算文化祭之后再跟学姐约会的，但是计划有变，他只能跟学姐提前进行约会。

    他也要看看，那封情书和验孕棒的主人究竟是不是古城学姐！？

    ……

    “学姐……你是不是可以放开我了？！”

    “还不可以，学弟先老实待着，我先想想接下来要怎么调教绫小路学弟？”

    “诶？学姐你不是说要去约会的吗？”

    “现在就是……”

    “……诶？在这里约会？！”

    学姐是不是还想在这里实施所谓的调教？

    不过话说回来，学姐口中的调教是什么鬼哟？！

    学姐真的不会是变态吗？！

    古城纱织斜着脑袋：“学弟以为呢？游乐园、电影院、圣代甜品店……这些地方，你和她们都去过了，最可恨的是，小花樱和那个结城真凉还拿这些事来膈应我，所以……学姐我也想进行一次大反击。”

    “……那也不能在社办里啊？！”

    真不知道古城学姐的脑回路是怎么想的？

    在社办里约会……绫小路还是头一次听说。

    “学姐就不怕小花樱或是佐藤突然过来吗？！”绫小路又问。

    “放心吧学弟，她们俩周末一般不会来社办的。”

    “那宫崎和冲田他们俩呢？！”

    一般情况下，宫崎英高没事的时候就会来文学社坐坐。

    而冲田杏梨则是不稳定因素，该来的时候不来，不该来的时候，她倒是经常出现了。

    “喔，我已经考虑到了，今天早上我通知他们俩，社团关门，今天不用来了。”

    “也就是说……”

    “也就是说，今天整个活动教室里只有我和你……”

    绫小路还没说完，古城纱织就接过他的话。

    “不过话说回来，跟学姐独处一室，没人会来打扰，学弟不应该感到开心吗？”

    “……”绫小路愣了一下。

    该怎么说呢，和波霸美少女约会着实让人心动不已，尤其对方是抱有好感的学姐。

    身上还传来了女孩子柔软、富有弹性的触感，燥热的体温在两具身体不停地来回传递。

    在昏暗的教室里，黯淡的微光，暧昧不清的桃色氛围……多多少少会令人想入非非。

    尤其是学姐还想做些什么特别的事情，期待值上升至一百个点。

    “……说实话，能跟学姐在一起说说话，其实还挺开心的。”

    绫小路又道：“只不过……我呼吸好像有些困难……学姐你能不能先把你的臀部稍微移开？”

    “这样吗？可是……我的臀部又没坐你脖子上？只是压在腰部罢了。”

    “话虽如此，但我还是感觉自己快要死掉了……”

    “那学弟就死掉吧！”

    “……诶？！”

    刚刚……学姐是不是说了什么令人心狠的事情？

    “学姐，我、我没听错吧？！”

    “你没听错哦，不属于我古城纱织的学弟，那就不该存在这个世界上！”

    “……”

    “……”

    空气突然安静下来，时间也戛然而止。

    绫小路傻了眼，良久，才缓缓挤出一句话，打破教室冷寂的氛围。

    “学姐，你这话……是什么意思？”

    “让我离开你的身体，学弟是嫌弃学姐我吗？”

    “当然不是。我只是让学姐把臀部挪一挪位置而已。”

    “你很介意？”

    “到也、不是。”

    “那就行了呀！学弟就应该好好给学姐我当坐垫，学弟不就是因此而诞生的吗？！”

    “……”

    好吧，绫小路干脆闭上嘴巴。

    大概在学姐看来，学弟的作用就是这样子的了。

    虽然这样的姿势很是憋屈，但是，这样却能够体验到古城学姐翘臀的柔软触感。

    当然，最主要的原因还是已经习惯了，绫小路算了算，自己被当成坐垫已经不是一次两次了。

    记得之前被小花樱拐到那间小屋的时候，自己也是倒在地上，小花樱一屁股就坐在他的腹部，压得死死的。

    第二回，结城同学坐在他的大腿上，让自己抱着她，大小姐也是把他当成一个人肉坐垫。

    没想到，古城学姐给他也来了相同的开场，只不过他现在是爬在榻榻米上，古城学姐以绝对的优势压着他。

    绫小路算是明白了，这三人都是想体验自己的身体，不开心的时候，无聊的时候，生气的时候，就爬在他的腹肌上享受享受。

    这三人……

    其实都是馋自己腹肌的痴女！

    所得寺内……

    “学弟，你在想什么坏事呢？笑得那么开心？！”

    “喔喔，我在回忆我跟学姐相遇的是场景。”

    即便这段时间发生了很多事，绫小路编造鬼话的能力一点都没落下。

    天赋技能。

    虽说是鬼话，但是古城纱织还是相信了。

    “学弟你还记得我们是什么时候相遇的吗？！”

    “当然记得，学姐当时社团招新，我直接拒绝了学姐。”

    绫小路顺着古城纱织的话说下去。

    “是的呀，当时被人直接拒绝，我还有点意外，说实话，学弟当时的确打击了我的自信心。”

    古城纱织突然长叹了一口气。“不过现在仔细想想，当时文学社只有我一个人，迟早要废社，学弟会拒绝也是理所当然。”

    当时文学社的状况相当惨烈，社团的成员都刚好毕业，和古城学姐一个年级的学生都跑往了其他部。

    其人少的主要原因还是文学社太无趣了，基本就是看书，看古典书籍等等无聊的活动，有文化祭的时候更是忙得一团糟。

    比起其他侍奉社、游戏社、推土机社等等，在吸引学生方面，文学社完全被碾压。

    “可是……学弟你最后为什么又回来了呢？”

