    二者的声音，在无死角扩音器的渲染下，瞬间传遍整个场馆，进入到了所有人的耳中。

    哪怕观众席距离对战场地相聚甚远，可在宝可梦世界的高清屏幕中，两人的神情却是一清二楚，一览无遗。

    这一刻, 所有人的目光，都完全被他们所牵动。

    “卡文迪许王子，你是天底下最帅的男人！！！”

    “罗宾小姐，干掉对面这个小白脸！！！”

    观众席上，两人的后援团在疯狂地呐喊着。

    普通的路人观众们也在这躁动的气氛中选择了自己的战队。

    战斗还没有开始，两边的打赏量已经开始飞涨了起来。

    呼~

    徐徐的轻风在罗宾与卡文迪许二人的面庞上吹过，将他们的发梢吹动, 仿佛是某种讯号在两人的眼眸中闪过。

    战斗，一触即发！

    只见卡文迪许瞬间做出攻击的姿态，对着身侧的弗洛美螂瞬间下令：

    “费洛美螂，使用高速移动！”

    “咪~”

    宛如公主一般的弗洛美螂优雅地欠身一礼，趁着躬身的瞬间，纤细的身姿陡然如子弹一般飞射而出。

    而卡文迪许那俊白的身影也在这一刻瞬间发动！

    高速移动下的弗洛美螂与移动速度堪比“剃”的卡文迪许，在场地中如飓风般形成“8”字型交错穿梭。

    眨眼间，一人一宠来到罗宾和太阳精灵的两侧。

    只见卡文迪许眼神一凛，口中再次下令道：

    “弗洛美螂，使用二段踢！”

    “咪！”

    弗洛美螂伸展优美的腰肢，身体骤然侧仰凌空，如竹竿般纤细的双腿对准了罗宾。

    而一袭白衣的卡文迪许也是将手中的长剑骤然刺出，功向了太阳精灵。

    “美剑·天鹅湖！”

    两道身影宛如跳着芭蕾一般，身姿优美，行动绰约。

    “得手了！”

    见罗宾对自己的攻击无动于衷，卡文迪许骤然抿嘴一笑。

    虽然战斗结束的可能过于迅速，不过这就是他剑道的特点。

    优美，迅捷。

    身为一名极度自恋却还没有被打死的帅美男, 卡文迪许强大的当然不只是他的颜值……

    他的剑法，同样无比的高强！

    出海至今已经将近一年的时间, 卡文迪许还未尝一败，更是被大海冠以“华丽超新星”的名号。

    因为成为训练家的时间不长，所以他对宝可梦的世界了解的并不是多么深奥。

    对罗宾的身份，也仅仅是了解到了乔伊小姐介绍到的程度。

    未尝一败的他对自己的实力无比的自信，在他的眼中，此时的罗宾身上简直是破绽百出。

    然而……

    面对两道迅捷的攻击，罗宾脸上的神情没有丝毫的变化，反而心中闪过一道疑惑的思绪。

    “这个卡文迪许，果然是一个新手训练家！”

    感受着身侧弗洛美螂那轻飘飘没有丝毫威胁的攻击，罗宾的脸上陡然绽放出一道自信的笑容。

    早在三天前，知晓了自己的第一个对手是卡文迪许后，罗宾与卡莉法几人就对这个经常上报的男人进行了深度调查。

    经过一番推断之后，她们很确定在这场华丽比赛汇总，这个卡文迪许是一个绝强的劲敌！

    对方的粉丝基础，以及对方的华丽招式，都是罗宾在赛场上要注意的重点。

    确实，在战斗开始之前, 卡文迪许凭借着长时间的粉丝基础以及女性追星的疯狂性, 在打赏收入上甚至隐隐盖过罗宾。

    好在为了这场首次战斗, 罗宾她们也做了极多的准备。

    比如今天的华丽对战主题！

    是的。

    根据罗宾与卡莉娜的探讨, 她们决定在往后的每一场华丽对战，都要如舞台剧般，设计出一个贯穿整个战斗的主题。

    为了今天的这个比赛，罗宾她们就以今天的装扮设定了三个主题：

    与敌人激战正酣的话就启动A计划，好战的顽皮公主；

    不敌对手、节节败退的话，就启动B计划，不屈的落魄女王；

    以及如果敌人过于弱小的话，能够将敌人玩弄于股掌之间的话，就启动C计划，掌控一切、淡视一切的女神形态！

    一开始，罗宾还以为卡文迪许会与她一样，猜测他是想走以美丽、优雅为主题的表演对战……

    然而看着一上来就冲刺过来，以及不做丝毫美饰、以胜利为主的攻击方式。

    罗宾瞬间清楚，这个卡文迪许，并没有参透华丽大赛的真谛。

    看着已经冲到身前的一人一宠，她的眼中瞬间闪过一道亮光，旋即罗宾莞尔一笑。

    这一刻，在她的心目中，这场对战的结果，已经揭晓！！！

    “看起来，是我太过紧张了啊！”

    罗宾在心中自信一笑，纤纤玉手向前一探，先是召唤出一道炫紫色的屏障，将她与太阳精灵全部包裹了起来。

    这屏障，当然是来自太阳精灵的力量。

    只不过罗比与太阳精灵配合的恰到好处，就像是由她释放出来得一般。

    而这，就是华丽表演的开始！

    锵！

    卡文迪许的攻击撞击在太阳精灵的防护罩上，倏然发出一道清脆的响声。

    罗宾轻轻一笑，用睥睨般的神情侧眼看着卡文迪许，没有任何感情地说道：

    “你很强，可惜，遇到了我。”

    通过天空中数座拍摄设备的努力，此时罗宾的面色被展露在每一位观众的眼中。

    “好飒啊！！！”

    大屏幕上突然出现的飒然面庞，让一群原本被卡文迪许容貌吸引的路人女性瞬间呆愣，目光从卡文迪许的脸上挪开，开始观察起这个神情冷漠的高冷女神。

    而另一群卡文迪许的忠实女粉们也是陡然停下了手中刷礼物的动作，好奇地看向赛场之中的情况。

    “怎……怎么回事？卡文迪许的攻击为什么不动了？”

    一群只关心外貌的小姑娘们瞬间发出了心中的疑问。

    而一秒，她们的脸色却是骤然惊变！

    唰！

    只见罗宾陡然将双手交叉在胸前，双眸继续冷漠地看向前方，趁着卡文迪许悬空的空隙时间，骤然发动花花果实之力。

    “万紫千红·黑玫瑰！！！”

    霎时间，自地面之中，陡然伸出成千上万条手臂，宛如花枝般向上蔓延，瞬间将卡文迪许的身体牢牢扣紧，然后继续向上伸张。

    每一条手臂上都覆盖着一片漆黑的武装色霸气，当所有的手臂汇集到一起的时候，竟然在竞技场中形成了一个巨大的花朵图案。

    而卡文迪许的身体，赫然被镇压在花朵的正中央、花蕊之中。

    因为有着武装色霸气的渲染，一朵巨大的黑色玫瑰瞬间出现在了观众们的眼前，场面十分的壮观、惊人！

    一些第一次见识到罗宾能力的人瞬间惊奇了起来。

    对他们来说，无论是宝可梦还是恶魔果实能力，都足以让他们发出感叹。

    “天啊！罗宾小姐竟然将那个卡文迪许束缚住了！”

    “原来这就是【千手魅魔】名号的由来吗？”

    “干的好！干掉那个小白脸！！！”

    观众们大声的呼喊了起来。

    而罗宾却是依然宛如一个俯瞰世间的女神般，神态若然，将所有的注意力都放在了卡文迪许的身上。

    至于旁边的弗洛美螂，据罗宾观测它的等级也就在20级左右，甚至都击破不了太阳精灵创造出来的念力防护罩，完全不足为惧。

    ……

    “这，这是什么？”

    被束缚的卡文迪许瞬间一愣，旋即从身体之中爆发出一股强大无比的力量！

    能够被海军悬赏两亿八千万贝利，他的实力当然不是开玩笑开出来的。

    轰！

    一股强大的气场瞬间从黑玫瑰的花蕊中爆发出来，因为身体被交叉的手臂束缚。

    卡文迪许立刻用肢体发力，将一根根的手臂或折断，或碾压，将身体挣脱了出来。

    他的实力足以媲美一些弱小的七武海，是这个大海上真正的强者。

    哪怕是已经覆盖了一层武装色霸气，可罗宾召唤出来的手臂却依然不敌卡文迪许的力量，被他一根又一根的挣扎断裂，化为花瓣消失在半空之中。

    眨眼间的功夫，束缚在卡文迪许身上的手臂就消失不见。

    然而……

    刚刚挣脱束缚后的他，并没有发现此时罗宾脸上的笑容已经变得更甚。

    “真是一点挑战性都没有啊。”

    罗宾趁机抬头看了一眼两人的打赏PK条，虽然双方的打赏数额仍然在不停地上涨，可罗宾的打赏额度，早已经盖过了卡文迪许一大块。

    “华丽对战，可不仅仅的战胜对手那么简单啊。”

    罗宾继续微笑着轻声喃喃道。

    刚刚她不惜花费大量的体力，也要创造出华丽的黑色玫瑰，为的可不仅仅是好看而已。

    招式的华丽、壮观固然重要。

    可在华丽对战中，让对手出丑，同样是致胜的关键！

    刚刚在罗宾设定的束缚当中，卡文迪许为了更加省力地挣脱这些手臂，就必须做出一些奇怪的动作。

    那动作，在黑色的玫瑰花蕊中，简直就像是一个蛆虫一般，在不停地蛄蛹，十分的滑稽。

    特别是在卡文迪许一身白衣的情况下，这种场面更为明显。

    因此，当现场的观众们看到卡文迪许进攻不成反被牵制，更是用怪异的行为挣脱束缚后，给卡文迪许打赏的人们，都停下了手中的动作。

    毕竟自己爱豆此刻的样貌，实在是有些不太雅观。

    而与之相反。

    看到罗宾竟然能够一击制裁住卡文迪许这个大海贼，身为罗宾的粉丝们，瞬间兴奋了起来。

    他们觉得自己没有粉错人！

    连悬赏金两亿八千万大海贼都被玩弄于股掌之间，千手魅魔罗宾的实力，必然强大无比！

    带着这样的念头，他们快速地为罗宾刷起了礼物来，让她的PK条瞬间超过了刚刚还齐头并进的卡文迪许。

    唰！

    重新落回地面的卡文迪许一挥长剑，伴随着一阵剑风吹过，他那有些褶皱的白色披风立刻变得整洁了起来。

    说实话……

    他有些没看懂罗宾刚刚的操作。

    刚刚成为训练家的他，的确是没有完全参透华丽大赛的要点。

    在他看来，罗宾刚刚的攻击不但没有任何的华丽之处，反而还有些可笑。

    就为了束缚他几秒钟的时间，竟然消耗那么大的体力？

    这不是有病吗？

    在真正的战场上，平白无故的消耗体力简直就是最大的忌讳。

    身为一名出色战士的卡文迪许的确是有些不理解罗宾的行为。

    他能够感受得到，此时罗宾的气息已经开始变得混乱。

    显然在刚刚的攻击后，她的体力已然是所剩无几。

    而事实上，也的确如此。

    此时的罗宾已经没有什么力气，甚至都无法做出高强度的攻击。

    然而……

    她的脸上依然绽放着自信的光芒，仿佛一切都稳操胜券一般，完全没有将对手放在眼里。

    而这样的神情，瞬间通过大屏幕感染了在场的观众。

    “天啊！罗宾小姐姐她笑得好好看啊！”

    “看来胜负已分！在罗宾小姐的手中，一个小白脸还翻不起什么波浪。”

    一些墙头草观众瞬间倒戈，进入到了支持罗宾的阵营。

    而就在这时，罗宾对着太阳精灵骤然下令：

    “太阳精灵，使用幻想光线！”

    “嘤~”

    太阳精灵应声一叫，璀璨的红宝石中陡然闪过一道刺眼的光芒。

    下一瞬间，一道七彩玄幻的光线骤然飞出，可卡文迪许的神色却是骤然大变！

    只见一只死盯着他的太阳精灵骤然转头，那额头上的恐怖力量竟然在发出的瞬间被变换了方向，从做好准备的卡文迪，变成了还在和念力防护罩较劲的弗洛美螂！

    而这一次，发出攻击的可不是罗宾这个“文弱书生”。

    “不好！”卡文迪许大叫一声，可身为新人训练家的他显然还没有掌握神技·快避开。

    带着神秘混沌气息的光线倏然来到弗洛美螂的身前，对着它纤细的身躯，尽情地宣泄了下去。

    “咪！！！”

    弗洛美螂发出一声痛苦的惨叫，精神一阵恍惚。

    在已经48级的太阳精灵的攻击下，年轻的弗洛美螂瞬间失去了战斗力。

    没办法，等级相差太大，卡文迪许又下令进行了这种近身攻击。

    在神秘的超能系招式下，纵然弗洛美螂有着虫加格斗系的属性克制，依然不是太阳精灵的对手。

    只是一次交锋，罗宾与太阳精灵就斩下对方一员大将！！！

    这忽然的变故，顿时让现场的气氛更加的兴奋了起来。

    一个个高呼着罗宾的名字，仿佛将她在对战区域的名号，延伸到了华丽大赛的舞台一般。

    因为弗洛美螂的受击，卡文迪许的人气顿时再次下降了一大截。

    而这一切，其实都在罗宾的掌控之中。

    调查了卡文迪许的情况之后，罗宾和卡莉法都相信对方一定没有太多的积分购买强大的宝可梦。

    而这，正是罗宾拿下赛点的关键一环！

    只要先将对方的宝可梦击到，对方的人气必然受到影响。

    “弗洛美螂！”

    看着自己的宝可梦倒下，卡文迪许顿时关切地大喊了一声。

    这一刻，他似乎也意识到自己的决策似乎出现了错误。

    毕竟他成为训练家也不过20天左右的样子，对宝可梦的对战了解的确过于浅薄。

    对华丽大赛的规则更是如此。

    原以为以自己的美貌和粉丝基础，再加上弗洛美螂的优雅身姿，自己会是最适合华丽大赛之人。

    可看着仅仅一瞬之间的交锋，对方就让自己的观众缘落入下风，他这才发现……

    华丽大赛，没有自己想象的那么简单！

    可现在说什么都已经晚了，自己已经落入了对方的圈套。

    现在他能够做到的，就是按照自己熟悉的方式，尽情地展示自己的优美，然后……

    击败对方！

    “美剑·蓝色！”

    卡文迪许骤然跳起，手中的长剑在光芒的照耀下折射出一道湛蓝的光束，对着罗宾重击而下。

    既然对方已经先让弗洛美螂下场，卡文迪许也做出了同样的选择，想要让对面实力较差的罗宾率先退出这场战斗。

    然而……

    这个时候，人强宠弱和人弱宠强的区别就被充分地体现了出来。

    只见太阳精灵在击到弗洛美螂之后，瞬间转身，无需罗宾下令，一道念力防护罩再次出现在了罗宾的身前。

    长剑在距离罗宾身体五公分的位置停下。

    而被攻击的罗宾，继续表演着，将体能耗尽的身躯装出游刃有余的样子，眼神古井不波地看着身前的长剑。

    顺着剑身，一路看到卡文迪许急躁的面庞。

    罗宾突然轻笑一声，缓缓说道：

    “在华丽对战的道路上……”

    “你，还差得远呢！”

