    天气越来越冷，崔冏很贴心的给刘益守所住院落的某些屋子烧起了“火炕”。这玩意其实在世家祖屋中很是常见，西汉时期权贵家中就很多人用这个来御寒，但枋头的情况也是稍稍有些不一样。

    这里曾经是苻坚一族发家的地方，经营过不少年。现在刘益守他们住的院落，就不是普通人家留下的底子。火坑烧起来以后，外面再冷，也跟居住在这里的人无关了。

    刘益守跟于谨等人的团队会打仗，并且可以跟北方世家交流，所以得到的待遇，也是节节攀升。这个世道很险恶，这个世道也很现实。

    某个女人住的房间里温暖如春，贾春花让游妙婉在木桶里洗浴，把对方身上的墨汁洗去。这年头的墨汁都是砚台研磨出来的“水性墨”，遇水易溶。

    饶是如此，贾春花也换了几次水了，浑身都被汗水打湿，最后也索性到澡盆里洗浴。

    一时间屋子里的景色有些迤逦。

    “春花姐……刘都督是个什么样的人呢？”

    被对方按摩着肩膀，游小娘子已经卸下了所有的防备。她一直很好奇刘益守到底是个怎样的人，因为看下仆的素质就能看出主人的心性来。

    贾春花看上去……很有教养。

    “你知道元玉仪那天为什么会如此愤怒，恨不得要杀你而后快么？你只是在说我家阿郎，又没有说她，为什么她会那么生气呢？”

    贾春花笑着问道。

    游妙婉不知道，她也觉得对方莫名其妙的。

    “因为当日高阳王府被抄家，是我家阿郎保护了她。高阳王元雍最后将元玉仪托付给我家阿郎，这件事是元玉仪亲口跟我说的。这个院子里所有人都知道。”

    贾春花意味深长的看了游小娘一眼，对方不敢看她的眼睛，低着头面有愧色。

    “可是……我听人说，是刘都督带人去抄家高阳王府的啊，元玉仪这样，跟认贼作父有什么区别呢？”

    想了一会，游小娘子还是忍不住开口问道。

    听到这话，贾春花哈哈大笑道：“妹妹你是没吃过苦，没见过什么叫人命如草芥。就算阿郎不去抄家，难道高欢就不会去么？尔朱荣就不会派其他人去么？

    你知道高欢去抄永宁寺的时候发生了什么吗？全寺上下无一活口！连胡太后他都杀了，杀之前还脱光了衣服羞辱了一番。

    阿郎去抄高阳王府，至少还给元雍留下了血脉，至少还保全了数都数不清的下仆和侍女。要是换了别人，你知道会多死多少人么？”

    贾春花有些激动的说道。

    游小娘默然无语。

    事实极有可能就是对方说的那样，要不然元玉仪不会那样对刘益守死心塌地。

    “等刘都督回来了，我会跟他好好道歉的，确实是我做错了。”

    游小娘的光棍性子，倒是让贾春花有些意外。要知道，很多女人有时候知道自己是错的，但让她们大大方方的承认，比登天还难。

    “那个倒是不必了，你好好跟他说道说道就行，阿郎不是小气的人，说不定他都忘记这件事了。”

    贾春花看到游小娘面色稍缓，继续说道：“你就在这里安心住几天。不要担心元玉仪，徐娘子已经将元玉仪禁足，她现在只能呆在自己的屋子里。

    不过你最好还是不要经常出这间屋子，毕竟崔冏啊，杨愔啊他们经常来找阿郎。要是看到你在这里，对阿郎声誉不太好。”

    掳劫貌美小娘子回自家OOXX，那是高敖曹经常干的事情。游小娘在这里的事情要是传出去，刘益守的名声就跟高氏兄弟一个样了。

    游妙婉意识到问题的严重性，她小鸡啄米一样点头道：“放心放心，我知道的，我不会出屋子的。”

    “你的饭菜，都会由我亲手做，亲手送来，里头不会加什么奇怪的东西。如果阿郎回来知道我们整你，他会很生气的，他最讨厌这种歪门邪道的事情了。

    你信得过我的话，安心在这里吃住。”

    贾春花把游妙婉想说又不好意思说的事情讲了，毕竟元玉仪之前就给她吃“昏睡丸”，天知道这里食物和水安不安全啊。

    听贾春花这么信誓旦旦的保证，游妙婉算是彻底的放下心来。

    ……

    刘益守跟封隆之谈到很晚才回到自己的住所。因为这里是李家的别院，所以下仆也是李家的人。他刚刚到门口，就有一个看着眼熟的年轻下仆跑来对他说道：“阿郎，有个自称是冯令华的妇人在大厅里等您回来。

    哦，对了，她还带着个瘦瘦的，相貌很出众的年轻小娘子。”

    兄弟，这不是你应该关注的重点好吧！你起码把那小娘子叫什么名字问出来啊！你关心人家小娘子长得好不好看有意思么？人家又不看你一眼！

    刘益守心中失望，不过想想又不是自家下人，理他作甚。他径直走向大堂，一进去就看到多日不见瘦了不少，并且风尘仆仆的冯令华。

    还有一位容貌不知道应该怎么形容的小娘子。

    身子骨很瘦，细胳膊细腿的。但那腰细不说，前胸又颇有些挺拔。这脂肪的分布，真是“优化”到了极致。

    正因为她的身材看起来很是惹眼，显得俏脸就不那么凸出了。这让刘益守想起了维纳斯雕塑被砍胳膊的事情。

    这位小娘子看到刘益守来了，不动声色拉扯了冯令华的衣袖一下，然后羞红脸不敢看刘益守。

    “多日不见，冯娘子别来无恙啊。”

    刘益守感慨的对冯令华行了一礼。

    冯氏在孝文帝时代，属于北方世家与元氏合作的牵头家族，因此人脉极为广泛。所以刘益守觉得冯令华身边的那位小娘子，倒是很有可能并不姓冯。

    “今日是来感谢当日刘都督救命之恩的。我虽然是长辈，眼光手段和胸怀都远不及你，可以说是自愧不如。”

    冯令华有些感慨的说道。

    刘益守微微点头，他知道这不过是客套话罢了。人家深夜带着个年轻妹子来访，难道就是单单给你道谢的？这得情商多低的人才会如此以为啊。

    “冯娘子有事不妨直言。在下能帮忙的话，定然会义不容辞。”

    冯娘子当然相信刘益守的人品，但有些事情还是说清楚比较好。

    哪知道她身边的那位小娘子有些激动的说道：“刘都督，我叫崔芷柔，是崔暹之妹。你早上见到的那位是在下义姐，名叫游妙婉……她出事了！”

    哈？那一位不是崔娘子，这一位才是？

    刘益守仔细端详了一下面前的崔小娘子，发现这位确实是跟传言中的一样，倒是上午见的那位，性格有些过于鲜亮，不太像传言中说的那个崔娘子。

    “你们……不会以为是我要泄愤，抓了她回来吧？”

    刘益守一脸错愣反问道。

    冯令华和崔芷柔对视一眼，她们之前确实这样以为过。如果刘益守今夜不回到这里，那么几乎可以坐实他绑架了游小娘。

    可是刘益守现在又带着酒气回来了，这显然不是绑架了小娘子后该干的事情。

    崔芷柔在放了游妙婉鸽子以后，终于想起来游小娘子还在寺庙里，带着他哥哥崔暹心急火燎的前往寺庙。

    结果却发现，修正寺被人给屠了！所有和尚都惨死，经过搜查后发现，这里还有许多女人穿的衣服，甚至还在看上去很新的土里面挖出来一些尸骨。

    那么显而易见，这座寺庙就是所谓的“黑庙”。当然，这并不稀奇，就说洛阳吧，寺庙拐卖妇女几乎都要成“产业链”，有着庞大的买家人群。

    那么到底是谁屠了这寺庙里的和尚呢？当崔芷柔上门求助的时候，冯令华就想起来正义感膨爆的刘益守来。

    “我们不是那个意思。”

    崔芷柔连忙摆手辩解道：“但是我们真的很担心游姐姐的安全。她的样子刘都督也见过了，碰到坏人就糟糕了。”

    “对，所以我现在怀疑，她已经遭遇不测，唉。”

    刘益守长叹一声，花样女孩，可惜了，那张脸真是神仙颜值。

    “我相信刘都督的为人，他不会做这种事情的。”

    冯令华点了点头，她也觉得不太可能是刘益守做的。

    “都是我害了游姐姐……”

    崔小娘子自责说道。

    “罢了，你先去外面找你哥吧，我还有事要跟刘都督商议，相信吉人自有天相吧。”

    冯令华叹息了一声，下了逐客令。崔小娘失魂落魄的走了，步子都有些踉跄。

    等她走后，刘益守将冯令华引到所谓的书房。两人坐定，刘益守就正色说道：“冯淑鸢的事情我不想拖下去了，近期的话，我就想纳她为妾室，还请冯娘子成全，毕竟她将您看做是自己的母亲一样。”

    刘益守恭敬的对冯令华行了一礼说道。

    “你还没收她入房？”

    冯令华吃惊问道，她还以为刘益守早就把冯淑鸢吃干抹净了，没想到对方这么守规矩。

    “对，因为她还有心结，我不想这样不明不白的就让她受委屈。您给她写封信，我再跟她说，这样事情就差不多了。”

    冯小娘是不是个贪欢的女人，刘益守不知道。但是他知道，不被长辈们祝福的感情，本身就是带着诅咒的。如果可以的话，刘益守还是想把事情做得圆润一点。

    毕竟人家冯小娘子跟着你，难道就是天天在墙角听你跟其他妾室房事闹腾的？

    “我明白了，冯淑鸢是有福之人。若是不遇到你，她很可能已经没命。就算逃过一劫，与我儿结亲，现在也是寡妇，或者已经落入高欢之流的手里，唉。”

    像是在自己家里一样，冯令华找来纸笔写了封信，等墨迹干了以后，递给刘益守看。上面尽是一些刘益守是好人啊，你哪怕做妾也要讲妇道不可淫乱啊之类的话，几乎是耳提面命。

    做姑母做到这个份上也是不容易了啊！

    当然，这件事是刘益守在求冯令华办事，而冯令华今日来，却绝对不是为了这个，更不单单为了找那个什么游小娘。

    “河北是世家中人，已经绝对扶持高氏兄弟起兵。我虽然在中间斡旋，但人微言轻，没有人肯买我的仗。如果有可能的话，你尽早离开邺城，带着人马离开河北，往南面走吧。

    你救我那次我才明白过来，你的处境也是极端险恶。如果再次与尔朱荣大军相遇，尔朱荣或许不会要你的命，但一定会先废了你，遣散你现在好不容易聚集起来的部众，让你成为一个只能为他出谋划策的军师。

    那种生活，应该不是你想要的，如若不然，你就不会跑枋头来了。”

    冯令华这番话可谓是振聋发聩，看来她经此一难后，确实是成长了不少，也学会用局外人的眼光去看待局内人所遇到的危机。

    如果她早前有这等眼光魄力，或许儿子元彝还有一线生机。可惜时光不能倒流，过去的事情，就已然永远过去。

    “那冯娘子以为，接下来我该如何？”

    冯令华压低声音道：“有个消息你可以听听，就是逃到梁国的北海王元颢，现在正在四处勾连魏国南面的几个藩王，他很有可能带着梁国人卷土重来。

    河北两强相斗已成定局，就是高敖曹之流，也不是现在的你可以抗衡的。不如往南去，看有什么机会就抓什么机会吧。

    投靠元颢，出工不出力，也未尝不是一种选择，绝对比你待在河北等死要强。”

    陈庆之要来了！

    刘益守心中一沉。

    千军万马避白袍啊！如果他在“白袍”里面当然可以浪咯，但他现在是在“千军万马”里面，角色是不投降就会被陈庆之吊打的那一类人！

    投入这个乱局之中，当然有可能火中取栗。然而，更有可能的却是被交战的双方左右互殴！里外不是人的被毒打！

    “冯娘子，你真是太看得起我了。”

    刘益守苦笑道。

    “不是我看得起你，而是很多人都很看得起你。你也不要辜负了这些人。很多人现在虽然不敢跟着你一起走，但他们其实都是非常看好你将来可以出人头地，封侯拜相的，这也是人之常情。

    所以千万不要觉得世道不好就自暴自弃。”

    “谢谢你，冯娘子。”

    刘益守感动的说道。

    如果是以前，冯令华肯定不会说这番话。但刘益守提出要正式纳妾冯淑鸢，让对方感觉这个男人可以期待一下。

    “你趁早的离开邺城吧，最好明天就走。过两日，崔暹和他妹妹，都会到枋头避难。高氏派人前来索要崔芷柔，到时候你可能会跟高敖曹对上，切不可软了腰杆，很多人都在看着你的表现。”

    冯令华苦口婆心的提醒道，刘益守微微点头，面色沉重。

