    太阳树的第一层，叶子是翠绿色的，散发着浓郁的生机。

    树冠亭亭如盖，面积有方圆百里之大。

    第一层主要是超大型的商业区，售卖着各式各样的商品。那些商品大部分都是南天羽国的特色商品以及精华商品。

    安林和雪斩天坐着浮空能量板，来到树冠第一层大陆，就被密密麻麻的商铺以及琳琅满目的商品所震撼到了。

    “好多天材地宝啊！”雪斩天圆溜溜的双眼泛着异彩，目光炽热地扫视着四周，嘴角流下晶莹的液体。

    安林走向其中一个蓝色冰鸟的开的店铺，拿起一枚灵果，问道：“这个怎么卖？”

    蓝色冰鸟神色冷漠，爱答不理道：“一枚，两万灵石。”

    安林闻言点了点头，八品灵果，两万灵石一枚，的确比九州界的市价要便宜一些。

    “能再便宜一点吗？一万八千灵石可以不？”他想试试砍价。

    蓝色冰鸟目不斜视望着远处的天空：“哼！”

    安林：“……”

    “主人，别拦我，我要撞死它！目中无人的菜鸡，我要让你流下悔恨的泪水！”雪斩天忍不住了，愤怒地扑向蓝色冰鸟。

    无视安林就算了，它这么萌，这么可怕，竟然也被无视了，这尼玛能忍？！

    结果，一双大手再次将其揪住。

    “冷静点。”安林没好气道。

    蓝色冰鸟终于将游移的目光拉回，重新聚焦在安林和雪斩天身上，语气淡漠道：“管好你家的熊孩子，长得萌，并不代表你们就可以为所欲为。神树的神卫队就在这里，想要闹事，就做好被神裁的准备。”

    安林抱着雪斩天歉然一笑，默默走开了。

    太阳树的地位极为神圣和崇高，是朱雀一族在南天羽国唯一严格管理的地方。这个地方是禁制私自斗殴的，要是真的打起来，神卫队会在不到一分钟的时间内赶过来，然后把斗殴的生灵全部弄死。

    “主人，我们在这里受尽白眼，你就这么看得开？”雪斩天在安林的怀里挣扎着，一脸愤懑地开口道。

    安林无奈撇嘴：“不看的开又能怎么样，你是能日天还是能暴虐九彩神雀？没那实力就给我低调点。”

    正行走间，忽然一道黄影闪烁到了安林的面前，脸上挂着友好的笑容：“欢迎远道而来的朋友，我是老黄牛，请问，你们需要导游吗？”

    安林脚步一顿，有些惊讶地望着面前的牛妖：“老黄牛不卖票，当什么导游？！”

    老黄牛：“？？？”

    面前一身黄毛，双腿站立的牛妖，不明所以地伸手挠了挠头。

    “行了，我不需要导游。”安林摆了摆手，示意它走开。

    然而老黄牛却没有放弃，拿出了一个证牌：“老哥考虑一下，看到这个证没有？金牌导游！位于导游界顶端的强者！这太阳树六层大陆，就没有我不熟悉的，您要是雇佣我，包您玩得开心，玩得快活！”

    它黑溜溜的眼睛微微闪动，低声道：“许多刺激的地方我也知道，能帮你找到很多身材劲爆，皮肤美嫩的鸟人哦，嘿嘿嘿……”

    安林闻言神色一动，当然，他只是对老黄牛的第一句话感兴趣！

    看到安林的神色变化，老黄牛再次热情道：“本牛的导游费虽然有些贵，要一万灵石，但是，老牛我可是职业三陪！”

    安林嘴角抽搐。

    “陪吃，陪喝，陪玩！这太阳树，就没老牛不能去的地方，包你在太阳树的这些日子玩得尽情尽兴！”老黄牛拍着胸脯保证。

    “没你不能去的地方？不知好歹，太阳树最上面的三层你也能去？”雪斩天冷笑。

    老黄牛被噎了一下。

    安林：“……”

    雪斩天是不是受什么刺激了，总感觉它有点向杠精发展的趋势呢？

    “行了，那你就陪我们玩一下吧。”安林将一枚元石抛向老黄牛，很阔气地开口道。

    “谢谢这位老哥！”老黄牛喜笑颜开。

    作为一个金牌导游，它自然知道哪些客人是地位尊崇的土豪。

    能将一头修仙界十大传奇兽宠之一的雪魂兽收服，它的主人又能差到哪里去？事实果真如它所料，这位人类阔气极了！

    老黄牛经过简单的了解后，也很热情地开始解说着，太阳树大陆第一层的风土人情。

    “安林老哥，你要是对鸟人感兴趣，西北秋叶原区那边都是高级鸟，可以化形那种，还能……边做边挥动着翅膀带你上天，超级爽，嘿嘿嘿……”

    安林满脸黑线：“换个话题！”

    人都还没日过，就怂恿他去日鸟？

    开什么玩笑！

    老黄牛又被噎了一下，话说这男子之前不就是被它提到过的鸟人，弄得兴奋的吗？现在怎么又不感兴趣了？

    “那……安林老哥，除了鸟人之外，第一层最大的特色就是各种珍稀的水果了，一些在整个大陆都难得一见的灵果，在我们这里都有……”

    老黄牛带路游逛着，安林倒也看中了几样灵果，顺手买了下来。

    “太阳树自产的太阳果是最出名的，分为九个品级，这一层的太阳果，名为绿阳果，为九品灵果，蕴含很浓郁的阳属性精华，吃了后，会有一点副作用，比如一段时间内，看到的太阳是绿色的……”

    老黄牛滔滔不绝。

    安林嘴角却微微一抽，神特么看到太阳是绿色的，他能说看多了黄片也是这个效果吗？

    第一层没什么兴趣，安林提出了前往太阳树的第二层。

    老黄牛自然尽到导游的本分，立即开始带路前往通向二层的浮空能量板之地。

    “好多鸟在排队啊。”雪斩天惊叹一声。

    它看到足足有上百头大小不一的巨鸟，缩着翅膀，像只鸭子一样乖巧排着队。

    “跟我来！”老黄牛对着安林和雪斩天邪魅一笑，竟是堂而皇之地越过队伍，朝前方走去。

    安林心有疑惑，但还是跟了上去。

    负责操控浮空能量板的赤鸟，看到了老黄牛，那高傲的神色竟罕有的多了一分恭敬：“牛哥，这是你的客人？”

    “对，麻烦开个方便吧。”老黄牛淡然点头。

    “好说，好说。”赤鸟微笑着，指着一个刚刚启动的能量悬浮板，开口道，“你们这边请。”

    就这样，安林和老黄牛，在许多正在排队的鸟族羡慕嫉妒的目光下，堂堂正正地插队，走到了悬浮板的上面。

    安林心中微惊，一个仅仅是化神初期的老黄牛，竟然有这么大的能量，能让一个赤鸟如此恭敬？

    这牛不简单啊……

    老黄牛得意地笑着，问道：“安林老哥，你看我牛逼不？”

    安林摇头道：“不看！”

    老黄牛：“？？？”