    第六百九十七章惊人异相，飞天金鹏

    ……

    岳翔原本不知道，为什么自家师祖带着自己来后院。现在全明白了。

    感受着从母亲房间里散发开的玄牝之气。

    不禁满脸惊喜。

    “师祖，我娘这是要生了？”

    徐君明微笑着点了点头。

    “太好了，终于要生了。”岳翔神色激动。

    自从徐君明把金翅大鹏之子，转入姚三娘腹中化作人胎，并以金鹏精气和先天造化之气孕养后，本应十月而生的婴儿，足足过了九年，直到今日才有了出生的迹象。

    看着他手舞足蹈，眼神直勾勾看着不远处母亲房间，神色急迫的样子。

    “想去看，就去吧。”

    “多谢师祖。”

    一得允许，岳翔迈开双腿，飞奔而去。

    笑意盈盈的看着他的背影远去，心中一动，抬头看天。

    原本风和日丽的天空不知从何时起，已经乌云滚滚，鼓荡的劲风，弥天接地。

    “如此异相，倒也惹人注意。”

    右手一挥，天象神门飞向半空。

    重重青色神辉洒落岳家。

    但见，原本只有六七亩大小的岳家周围空间，迅速扩大。

    不过顷刻，便已有数百万里。

    岳家镇外的异相瞬间消失，但岳家上空的异相却依然存在。

    风雷越聚越多，如同神魔怒吼的风啸，雷神降世般的雷电，令人不禁以为碰到了世界末日。

    但奇异的是，不管外界的风雷有多强烈，都无损岳家分毫。

    突然，一只十万丈，通体金光，鹏头鹰身，周身缠绕风雷，神圣无比的巨鸟，从乌云中飞了出来。

    双翼展开，浩荡的金光，仿佛一个金色世界，出现在半空。

    “啾！”

    突然间。

    洪亮鸣叫，响彻天地。

    “哇哇哇…！”

    仿佛为了应和，响亮的婴儿哭声，传遍岳家每一寸空间。

    哭声和鸣叫相互应和，前者变得越来越强后，后者逐渐消失了。

    天空中的风雷和金翅大鹏鸟全都消失不见，岳家上方再次恢复到了风和日丽的样子。

    徐君明收起天象神门。

    迈步朝不远处二层小楼走去。

    路上并未遇到岳家下人。

    早在姚三娘生产前，徐君明便让岳和把他们遣散了。

    既然都是修士，自然不需要这么多人服侍，而且姚三娘怀胎九年，孩子出生必有天象，也怕惹人非议。

    来到二楼，刚走进房间，便听到了‘咿咿呀呀’的声音。

    来到里面，便看到岳和、岳翔，以及刚生产的姚三娘，正抱着三个孩子逗弄。

    修士产子当然跟凡人不同。

    再加上徐君明的手段和岳和的精心照料，刚生产的姚三娘已然跟常人没什么不同。只是精神有几分疲倦。

    听到脚步声，三人转身看到徐君明，连忙上前见礼。

    “都起来吧。”

    上前一看。

    被三人抱在怀里的小儿，虽然刚出生，但比别人半岁的孩子，还要大上不少。

    虽然被被褥包着，但伸腰踢腿，一点都不老实。

    大眼睛圆圆的，极为可爱。

    黑白分明的眼睛，好奇的看着徐君明。

    微笑着点了点头。

    “九年孕育，虽不如先天神灵，但也相差不远了。”

    这三个孩子一出生，肉身之强便相当于元婴修士，丹田中蕴含先天风雷符文，显然都有先天神通伴身。

    “师父，这三个孩儿能有今日，多亏您的栽培，您就给取个名字吧。”岳和道。

    姚三娘附和着点了点头。

    “不了，这是你这当爹的责任，我就不越俎代庖了。”徐君明摇了摇头。

    看他坚持，岳和也没有多说。

    几人沉浸在新生命到来的喜悦中。

    因为先天的资质禀赋实在太强，三个小家伙一日变能下地，七日便能奔跑跳跃，一月已经能开口说话。

    半年的时间，已然长成普通孩子三年那么大。

    更难的是，修行神速。

    半年修为，已然至先天圆满境界。

    直到两年过去，进阶元婴境初期后，这坐火箭般的修为提升才慢了下来。

    当然，慢也是相对的。

    三小儿的修行速度，不次于任何赤县神州的绝顶天才。

    两年已过，三小儿也早就有了自己的名字。

    老二，岳飞。

    老三，岳翻。

    老幺，岳腾。

    翔、飞、翻、腾，寄托着岳和对四个儿子的期待。

    这日，徐君明亲自为四兄弟，主持入门仪式。

    先拜过祖师，再录入名册，赐下崇山书院镇门至宝青铜镜和三才神门投影，介绍本派源流和本门嫡传弟子的身份信息。

    传下代表嫡传三代弟子身份的黄葫芦。

    代表崇山书院弟子身份的青竹杖，以及每位亲传弟子都有的随身洞天后。

    这场只有岳和跟姚三娘见证的拜师典礼，也到了最后一项。

    看着跪在地上，跟五六岁孩子差不多大，小脸紧绷的岳和二子‘岳飞’。

    “也不知道他是不是历史上那个名传千古的岳武穆。”

    心下微微摇头。

    “飞儿，你想要什么宝贝？”

    到底是小孩子，一听宝贝，紧绷的小脸瞬间垮掉，眼神中露出希翼之色。

    “师祖，飞儿喜欢枪！”

    “枪？”

    小家伙连忙点了点头。

    徐君明现如今手里有两杆枪。

    一把是他自己炼制的‘盘陀神枪’，另一把是从金翅大鹏殒身处得来的‘风雷神枪’。

    略作考虑后，左手一伸。

    一杆长约丈二，红缨似火，三尺枪刃吞吐寒芒的亮银枪，出现在徐君明掌中。

    正是‘风雷神枪’。

    这把枪虽然现在只是十二道仙禁圆满的极品仙器，但曾经的它可是二十四道仙禁的极品仙宝。

    只是灵气不足，品阶掉落了而已。

    将来去到更高的世界，以更丰沛的灵气孕养，不愁它不能恢复本质。

    从这方面讲，风雷神枪比徐君明自用的盘陀神枪，潜力大的多了。

    不过，武器从来都讲究一个趁手。

    风雷神枪虽好，但它比盘陀神枪轻了很多。远不如后者趁手。

    更重要的是，盘陀神枪可是徐君明用两件功德灵宝练成，本身算是一件功德仙器。

    实在舍不得送人。

    更重要的是，这岳飞便是那金鹏之子转世。

    风雷神枪给他，也算是物归原主。

    ‘嗡嗡嗡…！’

    仿佛感应到岳飞身上的金鹏气息，风雷神枪瞬间颤动起来。

    “看来这把枪还真跟你有缘。也罢，今日我就把它赐给你。”

    封印了风雷神枪绝大部分威能后，随手一挥，亮银枪飞入岳飞手中。

    说来也奇异，这枪到了他手中后，自动缩小，变作五尺长短。

    以岳飞现在的身体，用起来正合适。

    “多谢师祖。”

    怀抱长枪，迫不及待的把自己的神识打入枪中，爱不释手的婆娑着，满脸的喜爱。

    微微颔首后，目光一转。

    又一张满脸期待的小脸映入眼帘。

    “翻儿，你想要什么宝贝。”

    早就等待这一刻的岳翻迫不及待道：“师祖，我想要两把大锤。”

    “大锤？”

    两道光芒从徐君明掌心飞了出来。

    正是两把擂鼓瓮金锤。

    锤头分八瓣，大小如银盆。

    长柄五尺，杆头虎头吞口。

    一把雷霆闪烁，一把罡风呼啸。

    看着两把华丽而又霸气的大锤，岳翻双眼放光，若不是畏惧父亲的威严，不敢妄动的话，此刻早就急不可耐的上前，把宝贝接过来了。

    同样封印了两把大锤大部分的神威后，随手一挥。

    岳翻连忙接过，拿在手里，恨不得现在就演练一番。

    “此锤一风一雷，乃是上品仙器，名字你自己取吧。”

    岳翻用力的点了点头，抓住双锤，爱不释手。

    “好好修行，不要辱没了它们。”

    “师祖放心，弟子日后定然勤加修行，绝不辜负此宝。”

    含笑点头后，看向最小的岳腾。

    说最小，也只是比他两位哥哥晚出来半分钟而已。

    虽然年纪小小，但天性清冷，虽然眼神中也有对宝贝的渴望，但比起活跃的岳翻，就显得冷静多了。

    “腾儿，你想要什么武器？”

    冷静的想了想后。

    “师祖，我想要一把马槊！”

    矛长丈八便是槊，所以马槊便是加长版的长矛，而且比起长矛，马槊的刃要长的多。

    “马槊我这里没有，不过我这里有一把白虎战矛！”

    光芒一闪，徐君明掌中出现另一把长矛。

    矛长丈二，通体银白，杆头为圆锥形，鹅蛋粗的矛杆浮雕虎纹。

    刃长三尺，宽五指；尖部锋利无滔，两刃上下相等，闪烁寒芒。

    在矛头与矛杆相交的位置，圆雕的白虎，虎嘴里咬着红色流苏，流苏尽头便是一捧红缨，红缨中分出一小绺，拴着个指肚大小的铃铛。

    看着这把霸气而又威武的长矛，原本还保持这几分冷静的岳腾，瞬间变得激动起来。

    深吸一口气后，恭敬道。

    “还请师祖赐下此宝。”

    徐君明笑着点了点头，同样封印了白虎战矛大部分威力后，递给岳腾。

    长矛一动，一串细小却清脆的铃声响起。

    “祖师，这铃声好似有撼动神魂之效？”岳腾疑惑道。

    “这是我炼制的摄魂铃，也是一件仙器，催动起来，有慑服鬼神，崩落神魂之效，你当慎用。”

    “弟子遵命。”

