    

    只要将当铺BUG跟自己的气运强化结合到一起使用，那么他就可以完全避开那些基础属性较差的白板装备，用珍贵的气运值去强化那些典当价格较高的装备。

    按照之前炼妖得出的结论，气运强化说白了就是在目标的原有基础上进行数值增强，比方说如果他当初炼妖时用的不是两只极品胚子而是两只垃圾，那么最终十有八九是不可能得到那只8技能蛟龙的。

    同理，如果他在鉴定装备时目标为白板，那么经过气运强化后这件白板就有可能在原有的基础上爆属性，甚至出现特技也说不定。

    但想在一件原本只是白板属性的装备上又是爆属性又是出特技，其概率应该并不高，而鉴定装备的机会只有一次，完全不能像炼妖那样反复回炉。

    而若是可以提前将所有的白板装备避开，将气运值全部用来强化那些本来就不是白板的装备，在其原本就较高甚至极品的基础上继续进行强化，那么得到超极品的概率就会大大增加！

    这个世界的梦幻西游跟前世终归是不同的。

    前世的梦幻西游虽然也很火爆，但跟这个世界的一比完全就不是一个级别的。

    前世的梦幻西游当中极品装备宝宝要到2010年以后才逐渐开始升值，但在这个世界的梦幻西游当中，方云觉得这个时间绝对会大大提前！

    萌面乖兽这个土豪就是个活生生的例子，从两人几次交谈中他就已经发现了，对方不但是个不差钱的土豪，而且对这款游戏的潜力似乎相当看好，为此砸起钱来丝毫不带手软。

    甚至就连酥酒这个性格低调且极为理智的家伙也或多或少暴露出了一些他内心的真实想法。

    就像白天看到方云发出来的那只8技能蛟龙时，他竟然舍得用一个月的薪资来交换，甚至还放言不够可以加钱，这说明在他的心里对这只8技能蛟龙的定价起码超过了一千块！

    这年头的一千块几乎相当于前世的三四千块了，即便是在前世，肯拿三四千一口气砸到游戏里的人也不算很多，更别提他这三四千只是为了买一只宝宝了。

    窥一斑而知全豹，这两人都是方云在进入游戏之后机缘巧合下结识的，而他们所表现出来的对于这款游戏强烈的消费欲望以及观念也从侧面印证了一件事实，那就是这个世界的梦幻西游当中恐怕有无数跟他们一样肯花大价钱玩游戏的rmb玩家，而这些人正是方云磨刀霍霍的目标！

    默默在心里制订好一个‘宰羊计划’后，方云先是平复了一下激动的心情，随后控制着地府号离开了当铺。

    虽然计划很美好，但路还是要一步一步走的，现在的他不仅打造技能等级还没有升上去，就连气运值也一直紧巴巴的不够用，打造极品装备宝宝卖钱这件事暂时还需再等待些时日。

    不过只要一切按照计划稳步推进，他认为用不了多久，自己‘宰羊计划’就可以顺利实施，到那时候，他从办理下来到现在都没怎么动过的银行卡就要派上大用场了。

    控制着地府号一路小跑回到帮派驻地，方云将已经升到40级的地府号挂到托管助手上去跑商冲级，然后将大唐和龙宫号暂时下线，这才匆匆洗漱一番回屋睡觉去了。

    ……

    翌日清晨。

    随着一阵寒风透过窗隙吹进卧室，正在梦里咧着大嘴数钱数到手抽筋的方云顿时就被冻醒了。

    扭头看了眼床头柜上的闹钟，发现已经七点半了，他也不敢再继续睡懒觉，从床上爬起来就钻进卫生间洗漱去了。

    十多分钟后，洗漱完毕神清气爽的方云打电话让楼下早餐店送了份早餐，随后便端着水杯慢慢悠悠地回到了电脑旁坐下。

    此时的地府号在托管助手的帮助下依旧兢兢业业的跑着商，从凌晨1点半开始，地府号已经跑了足足6个小时，票数也跑了将近40票，等级更是一口气冲到了45级。

    将大唐号跟龙宫号上线，方云习惯性地打开好友栏扫了一眼，却见萌面乖兽跟酥酒这两个家伙的名字竟然都亮着。

    “好家伙……这俩人该不会是炼妖炼了一夜吧？”

    看到两人全都在线，方云先是一愣，随即就猜到是怎么回事了。

    很明显，他昨天发在队伍里的8红蛟龙深深刺激到了这两个自诩资深玩家的内心了，他们估计是觉得，既然方云一晚上就能通过炼妖搞到一只8技能的全红蛟龙，那我上我也行。

    正想给萌面乖兽发个消息过去探探情况，方云却听到外面有人敲门，知道应该是早餐送来了，于是便先离开书房去拿了早餐，等他端着热腾腾的包子跟粥回到电脑前坐下后，就见大唐号的好友图标正疯狂闪烁着。

    “说，你昨天是不是在唬我？！为什么我一晚上炼了几十只妖不是垃圾就是大海龟？！8技能呢？全红呢？！”

    刚一打开对话框，萌面乖兽那充满愤懑的消息就出现在方云眼前。

    对于这种情况方云早有预料，就见他不慌不忙地打字回道：“我昨天不是已经说过了吗，炼妖这种事本就是凭运气的，运气好能出极品运气不好出大海龟是很正常的事啊？不过有件事我倒是挺好奇的，你一晚上到底是怎么炼了几十只妖的？难不成现在的宝宝都这么好练了？”

    “什么宝宝？炼妖不就是拿两个30级的召唤兽合在一起就行了吗？”

    不出意外的，方云的询问立刻就将萌面乖兽的思路给带跑偏了，不过在看到他回过来的消息后方云顿时就忍不住扶额叹气，总算知道这个人才是怎么一晚上炼几十只妖的了。

    想了想，实在不忍心这人傻钱多的大老虎在错误的道路上一路狂奔，方云只能稍加指点道：“炼妖的确是拿两只30级的召唤兽进行合成，但你拿两只野生的召唤兽无论怎么合都不可能合出好东西的！就算你真想合，起码也要拿两只宝宝练到30级来合吧，只合野生的你不出大海龟谁出？”        

