    姒玄仙台之中，那团悬浮的轮回湖表现竟荡起了丝丝涟漪，仿佛其中有一颗心脏在搏动。

    据太阴人皇所言，这池先天轮回湖与传说中的三大奇物之一的轮回湖有诸多不同，没有谁的意志在里面，是一池真正的先天之物。

    它上次出现大的波动是在姒玄第一次看见叶凡真容的时候，为姒玄带来了叶凡再次踏上九龙拉棺之前的记忆。

    这次，它竟然因为叶凡渡过四极天劫又产生了某种变化。

    就好像，叶凡渡过了天封圣体之劫后，这池子的某个封印也被打开了！

    “逸飞、怀仁，回头帮我送婷婷回麒麟府。姒某要去处理点事。”姒玄不敢耽搁，开口招呼姜家的两个年轻人道。

    “是！”他的话说得有点着急，姜怀仁和姜逸飞没敢犹豫，直接应了下来。

    “师父，怎么了吗？”婷婷身着小号的麒麟袍，抬头问道。

    “为师有点小事要处理，两三天吧，婷婷好好修行。”姒玄摸了摸她的头，笑道。

    “好！”小婷婷很懂事，用力点头道。

    “行，去找逸飞叔叔和怀仁叔叔去吧。”

    姒玄轻轻将小丫头推了过去，自己则取出墨玉盘，目标正上空，直接灌注神力传送了过去。

    九黎图就被他索性留在这里了，叶凡还在渡劫，现在撤下帝图会引起有心人动手，况且化龙池是姜家的地盘，姒玄不信有人能守着姜太虚跟恒宇炉把自己的帝图偷走。

    他这神盘的传送能力举北斗难寻第二件，这次直接将姒玄传送到北斗的外层空间。

    这是叶凡闲聊时提到过的“理论上的最佳闭关之所”，生灵绝迹，无人打扰，以姒玄的实力，在这所谓的真空环境中也不会有什么不适，确实是个不错的闭关所在。

    他随便找了个在北斗外层空间漂流的小行星，探出一只千丈的大手把这行星抓了过来，而后将其内部震碎，自己钻了进去。

    他没敢在神城内闭关，也是怕轮回湖带来的东西会带来什么变数。

    ……

    “开！”

    刚刚闭关坐下，姒玄就立即引动仙台之中的元神力量，黑玉一般的小人将手探入了轮回湖之中。

    “嗡！”

    这一池水轻轻颤抖，有莫名的道蕴在其中波动、膨胀、汇聚，最终化作了一轮水镜。

    银光潋滟，道蕴尽显，这水镜如通向另一个世界的门扉，吸引着人要迈步进去。

    “这是……”姒玄化作的漆黑色小人轻语，没敢第一时间靠近这轮水镜。因为传说中，透过轮回湖可以得见过去与未来两世身，乱修行者道心。

    神念小人在这水镜四周来回摸索试探，什么都没找到。

    “果然，突破口还是在这水镜里面。”姒玄看着那仿佛吞人魂魄的水镜，摸了摸鼻子，心一横，还是向这水镜走了过去。

    这轮回湖毕竟是数百万年前就一直沉寂在自己体内的，至今没有什么特别大的异变，姒玄用这种方式安慰着自己，站到了那散发着道蕴的银光前！

    “刷！”

    蓦地，这水镜银光爆闪，里面的池水竟将姒玄所化的小人吞没。

    旋即，无数的记忆涌入姒玄神魂中，似乎十分古老，却又好像近在眼前，这种诡异的轮回之感令仙二境界的他都感觉一阵阵头昏脑胀！

    大学毕业、父母车祸、家业、女朋友、分手、出差、流星……

    随着一段段与现在的北斗完全无关的记忆涌入，姒玄的眼神也发生了一丝丝变化。

    诡异的是，在外界看来，他的神魂并没有因为这些记忆的涌入而变得浑浊，反而愈加纯粹与凝实起来！

    姒玄化作的小人本能一般地盘坐在这缭绕在周围的轮回湖水中，眼中一幅幅画面闪过。

    高楼大厦、汽车红灯、飞机电脑……

    最终，这些画面在姒玄的眸子中定格，化作了一个与他容貌相同，却西装革履、黑眼圈有些重的青年男子。

    这个画面在漆黑的神念小人眸子中定格了数个时辰，姒玄才长身而起，从包绕自己的轮回湖水中走了出来。

    “哗啦啦！”

    仙台中的另一处，一直未曾动作过的永恒蓝金图似乎感受到此时姒玄的复杂心情，轻轻展动，披在了这漆黑的神念小人身上。

    “人生恍然如梦，今日方知我是我。”姒玄触摸着身上的神图，轻轻叹道，“我是祁逸，亦是姒玄，你不必担心，只是觉醒了些记忆罢了。”

    姒玄轻轻挥手，月华流淌，一个西装革履的青年从他的对面显现而出，他的面孔与姒玄一般无二，衣着打扮却是与北斗目前的主流装饰大相径庭。

    当然，如果叶凡或庞博在场的话，一定能认出这身衣服就是他俩老家最常见的服饰类型之一。

    “祁逸。”姒玄望着这星光化作的人影，轻轻念诵起对方、不、是自己曾经的名字。

    这是一段自己成为太阴皇子姒玄之前的记忆。

    自己出生在那个与叶凡的故乡差之不多的星球上，上学读书、生活、大学毕业后过上了朝九晚五的生活，平凡、充实、满足。

    直至某一天，他在独自出差时，遇到了只存在于小说中的超自然现象，那是一池银色的水团，直接打入了祁逸的体内。

    祁逸的记忆从那开始出现了断层，再次觉醒时，便是刚才与姒玄相融合的时候了。

    “《遮天》？穿越？”姒玄喃喃开口，这是他这辈子第一次念出这个词汇，却无比自然而不迟滞。

    他的记忆中，在自己还是祁逸的时候读过一本名为《遮天》的书，其中似乎有很多地方与自己现在所在的世界相似，但只知有这本书，却想不起内容如何了。

    他轻轻活动手腕、又尝试着让披在身上的永恒蓝金图围绕着自己旋转，也没有丝毫的不和谐感。

    “不是两个不同的神魂融合，而是两份同源的神魂本源合一，这先天轮回湖比我想象的还不一般啊！”姒玄实验了很多，自己的元神竟有一种圆满的感觉，仿若是找回了许多年前失去的一部分。

    “想不到，我与叶兄弟的羁绊比自己想象的还要深，几乎是同乡关系啊。”姒玄看着面前那月华汇聚成的另一个自己，用力一吸，将维持“祁逸”的月华吸入了体内。

    “往昔我还是祁逸之时便是孤身一人，既然在这里是姒玄，那我便还是姒玄了。”

    他手一挥，竟从仙台中将那一池轮回湖取了出来，在半空中化作了化作一轮人高的水镜。

    “这水镜似乎也是种神形，能借此创法！”

    随后，他就将手探入这水镜之中，面上多了些洒然的微笑：“再来看看，这轮回湖这次带来的记忆都有些什么。”

