    跟方云一样，此时的萌面乖兽跟黄贺也被眼前的美景所吸引，不由自主地就放慢了车速，一边欣赏着这座还未正式开盘的小区内部环境，一边慢慢向深处驶去。

    行驶了半晌，随着一处坐落在路边木质结构像是售楼部的建筑出现在三人眼中，萌面乖兽一打方向盘，将车稳稳地停在了这座建筑前方的停车场中。

    停好车后，三人刚下车，就见一名休闲打扮看起来挺帅气的男人忽然从屋里走出，双手插兜一脸笑意地向他们迎了过来。

    “刘思宇，我发小。”

    待男人走近，不待对方开口，萌面乖兽就一指对方主动向方云介绍道。

    介绍完，他又往方云身上一指，“方云，我哥们，今天主角是他，我跟老黄就是陪客。”

    “你好。”

    待萌面乖兽介绍完，方云主动伸手跟对方握了一下。

    “久仰大名啊！”

    跟方云握了一下手，刘思宇看着他，语气疑惑地问道：“不过我一直很好奇，方先生看起来年轻帅气又前途无量，怎么会跟老孟这种不着调的家伙混到一起的？”

    “没办法，被讹着了呗。”

    见这家伙上来就调侃起萌面乖兽，方云也乐了，立刻就跟着揶揄了一句。

    “我看也是，哈哈哈！”

    无视一旁恨不得杀了他们俩的萌面乖兽，刘思宇在听到方云的揶揄后顿时就大笑起来，一行人就这样边聊边向屋内走去。

    通过短暂的接触，方云发现了一个特点，那就是不管是之前认识的黄贺还是刚认识的刘思宇似乎都是那种有些大大咧咧的性格，这一点跟萌面乖兽很像，或许也是他们能从小玩到大关系还这么好的原因。

    到屋里坐了一会儿喝了杯茶，在萌面乖兽的催促下，刘思宇只能拿上一串钥匙，从木屋后面开出一辆观光车，亲自带着他们顺着蜿蜒的马路继续向小区深处驶去。

    据刘思宇所说，他们这个椰风滩现在虽然只开发了第一期，但占地面积却已经超过了30万平方米，这种面积的小区在寸土寸金的京城已经属于绝对的大手笔了。

    而在占地面积如此之大的情况下，第一期总户数却只有199户，无论是容积率还是绿化率在整个京城都是首屈一指的。

    这种地方与其说是个小区，倒不如说是个森林公园。

    方云一路上除了听刘思宇讲解，剩下的时间几乎都在观察周边的环境，伴随着一阵阵鸟语花香以及扑面而来的清新空气，他心里不由地感慨，这特娘根本就是个世外桃源啊……

    “到了，哥几个下来走走吧？”

    就在方云享受着这种繁华都市难以寻觅的静谧悠然之时，却感觉身体忽然微微一震，然后就见原本缓慢行驶的观光车离开主干道来到了一条小路上停来，而在前面开车的刘思宇则开口向他们招呼道。

    听到他的话，萌面乖兽一马当先，直接从观光车上跳下去，朝方云一招手道：“走吧城爷，瞧一瞧老刘他们建的房子到底靠不靠谱。”

    说着，一行人顺着崭新的小路，很快就来到一座精致的三层别墅跟前。

    这栋别墅是非常典型的美式乡村风格，没有欧式的繁杂和奢华，乍一看有些朴素，但跟周围的环境非常贴合，给人一种拥抱自然的轻松和舒适感。

    “唔，别说，这房子乍一看不怎么起眼，不过倒是越看越顺眼。”

    随着一行人进入前院，萌面乖兽站在别墅前，背着手仔细看了一会儿后，语气有些小惊讶地说道。

    闻言，刘思宇不禁白了他一眼，“不然呢？你都说了让我给方老弟好好挑一套，哥们能随便应付么？”

    “不错，做的地道啊老刘！”

    嘿嘿一笑，萌面乖兽拍了拍刘思宇的肩膀，看上去很是满意。

    不过，随着刘思宇打开门带着三人进入别墅内部，原本还一脸笑意的萌面乖兽表情顿时就变了。

    “不是，毛坯房你也好意思带我们来看啊？”

    站在到处都是水泥墙的别墅内部，萌面乖兽心里要多无语有多无语，突然感觉自己刚才夸赞的话说的有点早了。

    “这不还没来得及嘛！”

    见萌面乖兽不乐意了，刘思宇有些尴尬地解释道：“我们原来是要到年底或明天年初才开盘的，现在才六月份，不少房子都是刚完成外部装修，再加上有些买家并不喜欢送的装修，更喜欢买毛坯房自己装修，所以……”

    “没错，要是我买房也更倾向于自己装，毕竟这么大房子都买了，肯定要按自己喜欢的来嘛。”

    见刘思宇一脸尴尬，正楼上下楼查看这套别墅格局的方云走下来，一拍萌面乖兽的肩膀随口说道。

    “对对对，方老弟才是真懂生活的！”

    面对方云递来的台阶，刘思宇二话不说就立刻接了过来，俩人相视一笑，颇有相见恨晚的感觉。

    见这俩人莫名其妙的就一唱一和起来，萌面乖兽哪能不知道他们的心思，也懒得跟他俩扯淡，下巴朝空荡荡的客厅一努，向方云问道：“那你看怎么着？是再去别地儿看看，还是暂时先定下来？”

    听到他的话，方云还没表态，刘思宇就立刻接腔道：“这样，方老弟要是没看上的话，哥们可以再带你们去别处看看，要是看中这套的话，别的不说，后面的装修哥们先做主直接给你包圆儿了，怎么样？”

    “这还差不多！”

    刘思宇话音刚落，萌面乖兽就立刻一点头，似是怕方云拒绝，连忙说道：“我劝你千万别跟这家伙客气，他不差这点钱，你要真相中这套的话，他送装修是应该的。”

    闻言，方云端着下巴思索了好一会儿，这才道：“送装修什么的咱还是回头再说吧，别的房子刚才在路上也多多少少都看过了，我觉得这套就挺不错的，不过还是想先了解一下具体价格是怎么算的。”

    “这样……”

    见方云直接问起了价格，刘思宇知道他应该是的确对这套房有兴趣，于是也不磨叽，几人围在一起，用只有他们能听到的声音开始了自己的‘报价’。

