    『那样的月色太美

    你太温柔

    才会在刹那之间

    只想和你一起到白头』

    ——

    巨大的飞机引擎声呼啸而起

    背景音乐顿时被冲淡

    空镜头中一架波音727飞速爬升

    一路冲上云霄

    离夜空中那轮将满未满的明月越来越近

    ——

    镜头重新转回候机楼

    ——

    并不着急返程，喻格在候机楼沐浴于皎洁的月光中，她一直等到飞机起飞。

    旁边有位头发花白的女士似乎也是这般打算的。

    衣着得体的女士待飞机消失在视野后，她慈眉善目地搭讪道：“姑娘，你也在送人么？”

    心有所想，喻格面无表情着点头敷衍道：“是的。”

    “那个人…”

    雍容一笑，女士不以为意地继续挑起话题：“对你很重要吗？”

    思忖片刻，喻格也礼貌一笑：“还好吧…也不算特别重要…”

    “那就好，因为我在诅咒那架飞机出事…”

    年长的女士面露释然，她轻描淡写吐出一番恶毒的诅咒：“最好坠机，掉进海里！”

    脸上笑容一凝，喻格不解道：“这得多大仇啊，而且它不经过海啊！”

    年长的女士扭头重新望向夜空，她恨恨咕哝道：“我亲姐姐在飞机上！”

    “那？”

    喻格迷惑更盛。

    “不经过海的话，那坠机也行，我恨透了她…三十多年前她抢走我的男人…”

    毫不掩饰地仇恨在那张原本慈眉善目的脸上肆意横生，让女士老态毕露，她深恶痛绝地控诉着：“她今天居然告诉我，她从来没有爱过他，只是为了证明自己比我强！”

    “阿姨，她这样的人，即使飞机安然落地，死后也要入地狱的！”

    心生怜意，喻格引用《圣经·启示录》中对地狱的描述来安慰已经老泪纵横的女士：“黑暗的无底坑，不死的虫噬以及不灭的火焚烧，使她昼夜永受痛苦。”

    “我恨不得她立刻就死，死在我眼前！”

    说罢，女士抹着眼泪骂骂咧咧地离开。

    “真坠机的话，那我岂不是又克死一个未婚夫！也太不吉利了。”

    喻格惨淡一笑，径直打车回去。

    ——

    电视屏幕中：

    出租车夜行

    镜头缓缓上升

    再度定格在那轮将满未满的明月上

    ——

    电视屏幕外：

    …

    “佩佩，我发现清哥在作品里一直在暗示，憬姐扮演的喻格并不爱路川，只是将就罢了。”

    邵卿家客厅，李寒鸢跟周佩佩在轻声讨论。

    “鸢儿姐，你继续看，这个抢男人的情节，也是在立Flag！”

    李寒鸢娇嗔道：“讨厌啦…不要剧透！”

    电影剧情还在继续着，基本都是翁怀憬的独角戏，晏清亲手执导，又参与指导剪辑，他此刻依然看得很认真。

    …

    打车回到城里，喻格下车后在她叔父叔母经营的小店里买了一瓶烈性白酒打算带回家。

    叔父叔母的小日子过得平平淡淡又和和美美，两人的恩爱让喻格有些心神荡漾，将羡慕深深隐藏住，她随口敷衍几句就进了小区。

    回到家，迎头撞上她爷爷正遛完狗回来，打过招呼后，她径直上楼去找宁愿在书房昏昏欲睡也不愿跟母亲一起睡的父亲。

    深吸几口气后，似乎鼓足了勇气，喻格告诉他自己要结婚的消息。

    表情和反应都很漠然，明显她父亲喻祺括很不喜欢路川，也对喻格即将再次结婚的消息反应寥寥。

    交流中，喻格亦很介怀上一次婚姻里自己父亲坚持要让她以传统婚嫁习俗出嫁。

    一番互相埋怨，父女俩闹将起来。

    最终闹到喻格母亲那里，从昏睡中醒来的兰娟不过简单问了嘴：“你爱他吗？”

    几乎不假思索，喻格脱口而出：“不爱！”

    宽慰一笑，兰娟坐起身来后又问道：“那就好，你喜欢他吗？”

    沉默片刻，喻格认真想了想：“还可以吧，他人其实挺好。”

    冷冷看了喻祺括一眼，兰娟淡淡一句：“那我同意了。”

    兰娟的站队让喻祺括负气甩手离开，貌似古板而封建的他冷漠地拒绝出席喻格的西式婚礼。

    而喻格回到自己卧室后，她一顿常规酗酒后昏沉入睡。

    …

    章雅梦若有所思问道：“清哥，憬姐跟她妈妈的这段对话，到底是什么意思？”

    “这就要看你们自己的解读了…”

    晏清提示道：“能看得出来她父母的感情已经名存实亡了，至少陷入了大危机…”

    “不动心，就不会受伤害！”

    苗妙奶声奶气说出一句颇有哲理的话，引来众人纷纷侧目。

    “看什么，这是张芮老师的理解！”

    双颊绯红，苗妙嘴硬着解释。

    “小喵，说的对。”

    晏清耳边接二连三响起这句话，足足有六声。

    「邵卿，惹不起，算了…」

    抬眼与邵卿对视，晏清从心挪开视线。

    「周佩佩，好大的胆！她的助理，算了…」

    转向另一侧，周佩佩羞涩将头藏在李寒鸢身后，目光飞速掠过她俩，晏清尴尬一笑。

    「李寒鸢，我家厨娘，算了…」

    一旁的章雅梦捂嘴偷笑。

    「老章，得力助手又有难言之隐，算了…」

    老章身侧坐着得意洋洋且兴风作浪的许墨儿。

    「许墨儿也来凑热闹，算我白疼你…」

    环顾一圈后发现自己谁也惹不起，晏清茫然在心里又数了一遍：

    「明明只有五个人，为什么会有六声？」

    飞快扫了眼低头不语的苗妙，晏清最后委屈顾盼向翁怀憬：「嗡嗡嗡？为什么你也这样说！」

    不留隔夜仇的翁教授一副目不斜视认真观影的模样。

    …

    屏幕缓缓转暗又重新变亮，字幕插入：

    ——

    1992年11月9日农历十月十五星期一

    ——

    喻格的爷爷每天规律地过着早晚各溜一次狗的习惯。

    清早遛狗的路上，他刻意绕道去老伴的坟前看了看，跟同辈的老人们聊聊天。

    闲聊中老人的态度是支持自己孙女嫁人的，也对自己儿子冷落儿媳妇的举动表示了不满，并透露他会在合适的时候跟儿子聊一聊。

    闲聊中，旁人议论起昨夜将满未满的月亮。

    “阴晴圆缺都休说，且喜人间好时节。”

    老人感慨一句，便飘散而去。

    回家前遇到自己儿子，一副行色匆匆出门的样子，喻家老爷子欲言又止，最终没说什么。

    …

    “任老师这句诗，我记得跟憬儿姐细语发过的某首诗…”

    看得极用心，周佩佩仔细品味着：“风格有点儿像。”

    “我知道，魄依钩样小，扇逐汉机团！”

    许墨儿抱怨着：“憬姐细语发得太少了，也从来不发自拍。”

    「我本来用的就是这句，不过被她改了…」

    心里有鬼，晏清偷偷跟着邵卿的声音同步念出后半句：“细影将圆质，人间几处看。”

    “之前剧本里用的正是卿姐这句…”

    苗妙歪头看向晏清：“好像确实差别不大的样子！”

    “其实有一些差别…”

    粲然一笑，章雅梦加入谜语人豪华套餐：“薛涛的这首五言绝句是在说新月至满月的状态，没有那种遗憾感！”

    别有深意跟晏清偷摸对视一眼，国学大师翁教授分析道：“斯人已逝，阴阳两隔，任老师的台词用在这里，有珍惜眼前人的隐喻！”

    「嗡嗡嗡这是在取笑我的词不达意和国学不精，不过改得好，这样一来，也算是替“我”将话隐隐约约传达给了她。」

    这一眼又甜又酸，晏清心中再度患得患失起来。

    …

    喻格从宿醉中醒来，一边吃着兰娟准备的早饭，边闲聊着婚后的生活打算。

    鉴于路川独身一人在帝都，兰娟建议她俩婚后住在家里。

    明显另有打算，喻格以父亲不喜欢路川为借口拒绝。

    兰娟又催促着喻格早做打算，让她尽快戒酒准备要个孩子。

    心中意动，喻格跟她母亲就高龄产妇会不会有危险发散讨论起来。

    母女俩正话着家常，客厅里的电话响了。

    喻格接起老式的电话，通过接线生的转接，联通人在鹏城的路川。

    路川向未婚妻稍稍抱怨了一通工作的繁琐，又再度提醒她不要忘了联系他的弟弟。

    而喻格则在对未婚夫的日常说教里带着些催促，希望他能尽早结束出差行程。

    挂掉电话后，路川离开电话亭，遇到一个没有出现在屏幕上的人。

    “路川，好久不见，这些年你过得怎么样？”

    清冷的声音让路川整个人一缰，片刻，他秃胖的脸上浮起一阵久别重逢的喜意。

    而一无所知的喻格，则从晚宴包里翻出路川留给她的纸条，夹进备忘工作本里，背起通勤包准备出门上班。

    …

    “老章，你这样的声音真的乍一听起来…”

    客厅，李寒鸢突兀地打破沉默：“好像憬姐！”

    粲然一笑，章雅梦烂漫无邪地坦然承认：“因为我当时就是模仿着憬姐的语气！”

    翁怀憬意外发声，她回应道：“其实念大学那会，我也喜欢穿森系。”

    「原来第一次见老章，嗡嗡嗡表现有些反常，章雅梦的出现让她想起和“我”在纽约的点滴…」

    晏清再度感觉自己有被翁怀憬内涵到。

    …

    一段连续的短镜头拼接：

    昂头挺胸，穿着保守的黑灰过膝职业套裙，挎着吕牌Neverfull手袋，喻格行色匆匆穿过马路、胡同、马路进了一座写字楼。

    字幕插入：

    ——

    朝阳门外大街18号丰联广场大厦1702

    可口可乐（华国）饮料有限公司帝都办事处

    ——

    画面短暂一闪。

    喻格端坐在会议室里，飞快地过着手上的一沓文件，她周围站着一群表情紧张打着领带穿着正装的外企白领雇员。

    过完文件，喻格手有些轻微地颤抖，她控制着力度，将那叠文件摊在会议桌上，又伸手试图抚平。

    “嘭！”

    也不知是文件难平还是意难平，喻格怒气难捺的按住桌上的文件，她冷冷环视一圈：“这就是你们加班一周拿出来的推广文案？”

    冷、肃、静！

    会议室里的气氛噤若寒蝉。

    “外边想进咱们公司的大学生，能从朝阳门外大街排到密云水库…”

    坐姿微微后仰，喻格摘下眼镜，她手指轻轻按着眉心。

    “米国总部那边高度重视，我也一而再、再而三反复强调过多次，这一轮玻璃瓶改易拉罐包装的推广是近期工作的重中之重。”

    喻格抄起眼镜，她捏着眼镜脚轻轻敲打那叠文件：“结果这就是你们给的交代…”

    站起身，喻格直接推门出了会议室，她冷冷留下一句英文：“最后两天，拿不出解决方案，你们排队准备去财务报道。”

    …

    “怀憬这里演得真好…”

    邵卿啧啧赞叹道：“有女魔头那味儿了。”

    章雅梦瞥了眼晏清：“清哥把憬姐的形象立得很丰满，但也很复杂，前期这样的女主角很难让人喜欢得起来。”

    李寒鸢、许墨儿纷纷应和：“就是！”

    章雅梦笑了笑，继续：“就像清哥之前说的，这样才有强烈的反转效果。”

    晏清出声解释道：“90年代最顶尖的外企，至少是中层管理背景，喻格一些举止行为，就合理多了…”

    李寒鸢有些担心粉丝群体流失，又看向翁怀憬：“这个形象很复杂，叛逆又独立，独裁又…”

    周佩佩俨然脑残粉般发言道：“我不管，反正wuli憬儿姐演技爆棚，一枝独秀，独当一面…”

    “弹幕也这么说…”

    “冰姐反馈细语上也这么说”

    「后续的翁怀憬独立电影计划妥了！」

    邵卿、章雅梦、晏清默契交换一记眼神。

    …

    古色古香的中式装璜办公室。

    喻祺括大大咧咧坐在主位。

    考究的红木工艺茶桌旁还坐着两位西装革履的俄罗斯人。

    三人以流畅的俄文进行着交流：

    大毛：“喻老板，图-154，我们已经拿出了最大的诚意！”

    喻祺括叼着卷烟，他眯着眼睛，表情有些市侩：“然而，我并不懂你们的诚意在哪里…”

    二毛：“图列波夫设计局研制的三发动机中远程客机，对标波音公司的中型客机727。”

    在家形象保守而封建的喻祺括一副西方做派的样子耸肩摊手：“我只是个倒爷，只图赚点养老钱，飞机我要了有什么用，难道自己用？”

    大毛：“我们知道您有渠道可以转手出去…”

    二毛站起身，右手四只手指捏在一起同大拇指相触，依次指向额头，胸口，右肩，左肩画了个十字架，他虔诚道：“主佑常在，我们也只信任教中兄弟。”

    “成交…”

    双面人喻祺括与大毛一同站起，颇为熟练地完成了画十字的动作，他也虔诚道：“阿门！”

    ——

    配合着字幕

    镜头一转

    地安门

    明珠海鲜酒楼

    ——

    “500车皮水果罐头换4架图154，只要这笔业务谈成，至少能挣八千万。”

    喻祺括与一名徐娘半老，妆容妖艳的女人共进午餐，刚完成一笔大单的他有些意兴飞扬：“为了取信他们，我还专门找了个东正教牧师学了学如何祷告。”

    “亲爱的，你真厉害！燕莎友谊商城最近新开了一家吕…”

    徐娘半老的妖艳女人矫揉造作道：“我们剧团好多人都说这个牌子备受西方上流阶层追捧…”

    “不能亏待了我的大明星…”

    喻祺括环顾着无人注意，抵不住这千娇百媚，他伸手捏了捏女人的脸，宠溺的满口应下：“下午就带你去买。”

    …

    太阳日渐西沉，临近下班的点，镜头再度切回丰联广场大厦1702。

    画外传来几声米式英语：“Lina，再次恭喜你，婚礼我们都会去的。”

    “谢谢…谢谢你们。”

    像是刚起身将几位外籍同僚送出自己的办公室，喻格从记事本里找出纸条，拿起电话拨号。

    话务员一番操作后，电话接通。

    喻格抿了抿嘴，她轻声问道：“88号酒吧？我找路越…他在吗？”

    电话里传来一道警惕地女声：“你找他干嘛？”

    喻格尴尬挤出一句：“算是家里人，找他有点事儿。”

    “姐姐！你等一下…”

    女声立刻变得温柔：“路越刚起来，才到店里没多久，我去叫他接电话。”

    “阿卿，老子哪里来的家里人？”

    半响之后电话里响起一个粗俗野性的男声：“你特么谁啊？”

    地铁、手机、老人脸，喻格不愉道：“你哥路川让我打过来的，想邀请你参加我们的婚礼。”

    “啊呸！”

    粗俗男声像是啐了一口浓痰，他不屑道：“倒是新鲜，我都忘记自己有个哥哥了，有事儿他不会自己打电话？”

    喻格压住火气，她克制着脾气解释道：“我是路川的未婚妻，他去鹏城那边出差了，很忙…”

    “特么玩我呢！”

    粗俗男声突然失控，他如同野兽般嘶吼道：“滚！你们两个狗男女，都特么给老子滚，路川他这是打算跟我炫耀吗？”

    喻格拧紧锋锐的眉，她深呼吸试图压住火气：“不是，我没有恶意，你们之间到底发生过什么？”

    电话中传来男人厚重的呼吸喘气声，这让喻格明显有些难受，她稍稍远离了听筒。

    “有些事儿你现在不必问，你也可以告诉路川，失去的永不复返…”

    沉默片刻后路越的声音很是戏谑，他仿佛恢复了冷静：“我对人世间的烂喜悲剧没有任何兴趣，祝你们早日离婚！”

    “嘟嘟嘟…”电话被那个男人直接挂掉。

    “喂～喂！”

    终于按捺不住火气，喻格也将电话重重挂断，她嘴里回骂道：“没素质，粗俗，不可理喻！”

    …

    近期作者说中都带官方解谜，求月票、订阅、推荐票！

