    浓浓黑气如烟般直冲云霄，翻滚黑气如同一张大幕，盖住了半边天空。

    这半边天空明明艳阳高照，那一半天空却黑沉晦暗。

    强烈的光暗变化，把天地明显分割成了两半。

    一个满脸沧桑老道指着滚滚黑烟说道：“看到没有，那就是九幽地气，天井关，不是人待的地！”

    高谦点点头，不怪没人想来这里，的确是环境恶劣。

    因为九幽地气过于浓烈，灵气都变得很晦涩。

    在这种地方吐纳修行，用十分功，也得不到一分的回报。

    别说和凌云宫无法比，造化城的灵气环境都比这里好上百倍。

    修者在这个地方待久了，能保持修为不退步就算厉害。

    另一方面，如此艰苦的环境，的确能磨砺修者。

    只要身体根基不受损，必然能更精微的掌握力量。

    不过，想保持身体不受损却是有前提的，就是有足够资源。

    八泱说宗门强者都来此历练，这必然是真的。

    但是，她没说这里面隐藏着条件。这老女人，心眼可比九嶷强太多了。

    高谦却无所谓，他的金刚神力经本就不太依赖灵气。

    这种特殊环境下，反而更适合他。

    飞船在天井关停下来，一群穿着全封闭黑色战甲的人迎出来。

    白发老道带着高谦过去，和对方负责人九箴当面交接。

    “这是高谦，他被派来天井关驻扎十年。”

    白发老道拿出书信，上面写着高谦的身份来历，驻扎年限等等信息。

    此地灵气环境恶劣，距离造化城又有十万里之遥。

    飞船都飞了五天才到，可见此地的荒凉。

    因此，宗门来往都有用书信做凭证，以免出错。

    九箴对高谦点点头，一个外来筑基修者被扔到这来，不用说，是得罪人了。

    对于这种人，不要得罪，因为说不准这家伙就突然爆发了。

    更没必要亲近，混的这么惨，亲近他都容易被连累。

    这次来天井关的人不少，足有一百多号。这群人要么是造化宗内违规的弟子，要么是外来的修者，触犯了造化宗的规矩。

    一句话，都是发配过来赎罪的。

    九箴对这批人就很不客气，逐一清点后给每人脖子上都绑定特制乾坤锁。

    白发老道又从飞船上搬运出大批物资，主要是各种法器、食物、等等。

    天井关这里环境太恶劣了，普通生命根本无法生存。

    所以，吃的用的都要宗门转运过来。

    阴气对于法器侵蚀也很厉害，正常能用一百年的法器，在这里坚持不了三年。

    为了保证法阵的完整，不得不经常更换法器。

    造化宗投入这么大，就是为了防止天井关异兽、邪魔作乱。

    事实上，因为天井关存在，由此东去十万里都是一片荒芜，不见人烟。

    交接完毕，白发老道等人乘坐飞船远去。

    九箴一行人带着高谦他们进了天井关深处的地窟。

    地上的阴气过于浓烈，造化宗在地下挖巨大地窟，布置好法阵，这才能让修者在此长期生存。

    地窟经过上万年建造开拓，虽然说不上多漂亮，却已经颇有规模，看上去就像是一座地下城。

    通道四通八达非常宽阔，地面干净整洁，两侧的灵光灯把空间照的恍若白昼。

    高谦跟着九箴一行人进了地窟，眼前一切让他都觉得很新鲜。

    通道里有很多人进进出出，这里人大都神色阴沉，眉宇间都是杀气。

    这和歌舞升平的造化城可完全不一样。

    就算是斗武场的斗士，都缺少这种冷冽的杀意。

    高谦穿着一身白龙甲，在一众外来人中显得非常扎眼，来来往往的人都看他。

    对上这些审视的目光，高谦都是微笑回应。

    九箴让人把两百来号人都编队带走，他把高谦待到自己办公的房间。

    关闭了房门，九箴才很严肃提醒高谦：“看在同为筑基的份上，我提醒你一句，天井关大多数人都是野兽，他们都喜欢吃人。

    “你的善意和亲切，在这里是软弱的象征。”

    高谦拱手：“多谢道友提醒，我会注意的。”

    九箴给了高谦一份图纸，“这是天井关地窟的图纸，还有部分法阵。

    “你作为筑基修者，应该负责带一支巡逻队。巡逻队分为不同区域，地图上都有标明。

    “你才来，就在一号区先适应一段时间。每七天巡逻一次，斩杀异兽、妖魔都会记录在案……”

    九箴觉得高谦这人还不错，虽然看着不够强硬，却能给人一种很安心的信任感。

    “十六号房间没人，你先住那里。”

    九箴在桌子上猛敲了两下，一个眉目清秀女人走出来，他对那女人说：“去把小熙叫过来。”

    女人好奇的看了眼高谦，这才转身离开。这女人长的不过中上，可走路身姿婀娜，很是勾人。

    没一会功夫，女人带着个女子走进来。

    女子肤色异常白皙，眉锐眼细，一头黑发扎成粗粗发辫，穿着紧身黑色战甲，腰后别着长剑。

    往那一站，身材挺拔，自然就带着股子勇武英气。

    “她叫苏十熙，她爸是宗门高手，前年出了意外死了。她是五小队的，从今天起，就让她跟着你……”

    “这是筑基修者高谦，你叫高先生就行了。以后你们小队都跟着他。”

    九箴对苏十熙一直很关照，正常来说小队都要有筑基修士带着。

    只是这里筑基修士，一个比一个可怕。

    九箴可不放心把苏十熙交给他们。

    另一方面，苏十熙也的确很有能力，对天井关非常了解。

    有着苏十熙带高谦，能给高谦省了很多麻烦。

    苏十熙不想跟着别人，她有些不情愿的看着九箴。

    九箴沉着脸，表示没有通融的余地。

    没办法，苏十熙只能主动给高谦拱手：“高先生好。“

    “你好你好。”

    高谦没在意苏十熙的不情愿，他客气和对方招呼。

    苏十熙很聪明，她心里虽然不情愿，对着筑基修者却不会表露出来。

    她主动带着高谦去了十六号房间。

    筑基修者的房间，都位于地窟上层。房间内很宽敞，布置陈设虽然简单，却也称得上精致。

    还有洗浴的热水，舒适卧室，闭关用的坚固密室。

    高谦看了下还是挺满意，果然，筑基修者到哪都能受到优待。

    天井关这么恶劣的环境，住宿却难不必造化城内差。

    某些方面，甚至更好。譬如私密性安全性上。

    真正的问题就是灵气晦涩，难以运转。

    苏十熙给高谦简单介绍了下房间布局，这才转身出门。

    她急忙忙去找了九箴，“六叔，这人看着不靠谱啊。我怕他拖累我。”

    九箴在家里排行第六，和她父亲关系很好，私下里苏十熙就称六叔。

    九箴有些不高兴：“你也三十多岁了，怎么说话这么随意。高谦堂堂筑基修者，哪里不靠谱！”

    “你看他笑呵呵的，就像个过来度假的游客，我看他还没搞清楚自己的处境。”

    苏十熙在天井关待了十年了，以她天资，要不是天井关环境太差，现在至少也是练气八九层了。

    运气好一点都有可能练气圆满，甚至筑基也不是不可能。

    就因为这个，苏十熙对外来的修者其实很看不上。

    “你懂个屁啊，能成就筑基的修者都是聪明人。何况，这个高谦不是正经宗门出身。”

    九箴说：“天井关这些筑基，我就看这个高谦靠点谱。你别在高谦面前摆谱，好好干。

    “有筑基坐镇，你们也能深入一些，更容易积累功勋。运气好，很快就能离开这鬼地方了……”

    苏十熙锐利如剑的眉毛一扬：“那我还不如选那几位筑基，他们至少做事老练。”

    “你跟着那几个筑基，他们把你骨头渣都吞了。”

    九箴摇头：“你带着高谦，让他小心点。别被人弄死了连累了你……”

    苏十熙忍不住叹气，“遍地虎狼，你却安排我跟着一只羊。”

    “我看你才是羊。”

    九箴有些生气了，“都和你说了，不要小看筑基。我粗通观气术，这个高谦不一般，跟着他挺好。”

    苏十熙没奈何的应了一声。九箴的观气术，大家都知道是个笑话。

    真要观气术好用，九箴怎么会沦落到天井关。

    第二天，苏十熙就主动上门拜访高谦，领着高谦在地窟转了一圈。又去一号区看了看。

    高谦到了地方才明白，所谓的一号区是指天井关最上方的一大块区域。

    天井关的天井，并不是一个笔直的井状窟窿，而是一个巨大的裂缝。

    裂缝四周凹凸不平，形成一块块梯田般的区域。

    这些梯田区域，小的有数十里，大的有几百里方圆。

    从高往低划分区域，一号区就在最上面。越往下就越危险。

    一号区也比较小，只有方圆十多里。只是因为黑气弥漫，视野有限，地面又有众多巨大缝隙。

    虽然布置了法阵，每过几天，却都要巡逻一次确保没有异兽邪魔跑出来。

    另一方面，也是维护法阵。

    高谦简单巡视了一圈，觉得九箴还挺有意思，对他这个新人挺关照。

    从一号区回来，苏十熙正给高谦介绍情况，迎面碰到一队全副武装的修者。

    为首是个身材高大胡须浓密大汉，大汉看到苏十熙雪白漂亮小脸，脸上顿时露出笑容。

    “小熙，有日子没见了，想不想我啊……”

    苏十熙冷着脸没理会大汉，她给高谦介绍：“严横，筑基修者，天井关有名的恶人！”

    大汉严横哈哈大笑，“没错，老子就是恶人，吃人都不吐骨头。”

    他斜睨了眼高谦：“小子，面生啊，新来的吧，知不知道规矩？”

    高谦客客气气拱手：“你好，我是新来的，的确不知道此地的规矩。有什么不对的地方，还请别见怪。”

    苏十熙心里叹气，这话说的怎么这么软！人不欺负你欺负谁！

