    “误会，都是误会！”

    龙傲天摆摆手，赶紧解释起来。

    “我们不是去打仗的，我们只是回家看看而已。”

    也不知道这群NPC是不是闲的蛋疼，才这么短的一会儿工夫，就已经把事情传到这么离谱的程度了。

    恶魔们要开启新的战争，那能是这么简单的事？

    那不得把这些NPC动员起来一起去战场上打架？

    就算不动员NPC上战场，那能不从NPC这里收购大量的战争物资？

    总之NPC们就是想得太多，让龙傲天一时之间也非常无语。

    看来虽然是不同的世界，不同的时空，甚至连人种也是千差万别，但大家八卦的心情却是如此的相似。

    “啊？怎么会这样呢？”

    博亚失望的叹了口气，眼神里的光突然便隐没了。

    只听他小声的嘟囔着，却不知道在书写什么。

    龙傲天也懒得继续搭理博亚，转身就离开了俱乐部驻地，加快脚步返回深渊。

    深渊位面。

    这里早就多出了两个全新的NPC，就站在玩家们曾经来过的转职大厅的门口。

    而且他们的头上都非常明确的挂着自己的名字。

    “二次转职导师！”

    “恶魔招募官！”

    两个NPC，分别代表着两个完全不同的全新游戏活动。

    能够抽出时间返回深渊位面的玩家们很快就聚集道了转职大厅的门口，将这里包围的水泄不通。

    但奇怪的是，大家都只是站在两个NPC面前，却并没有第一时间上去找两个NPC对话。

    更准确一点说，是二次转职导师无人问津，大家对恶魔招募官还是很感兴趣的。

    看看人家这响当当的名字！

    一听就知道是专门负责恶魔招募事宜的专属官员！

    而恶魔招募这四个字，更是让玩家们十分兴奋！

    这肯定是让玩家们自己召唤恶魔战士的意思啊！

    事实上，这个猜测早在恶魔招募活动的预告刚出来的时候，就已经被龙琮证实过了。

    据说是琮哥亲自找到策划爸爸，证实了这个活动的真实性，以及它的可玩性不会亚于之前的几次团战。

    而现在，恶魔招募活动新鲜出炉，玩家们自然非常感兴趣。

    恶魔招募，顾名思义就是可以让玩家们招募不同等级的恶魔进行协助作战。

    玩家们一想到自己以后可以亲自召唤恶魔了，都非常的激动，甚至有人都开始畅想要和自己召唤的魅魔妹子谈一场跨越世界的恋爱了！

    当然，最兴奋的还是当属近战职业的玩家们。

    “都看到没有！这就是我们近战职业走出下水道的契机！”

    “没错！从今往后咱们近战玩家也能登上等级排行榜了！”

    “这一波，策划爸爸永远的神！”

    一名大劣魔一族的狂战士玩家疯狂敲打胸膛，展示着自己健美的身材。

    然后小心翼翼的靠近恶魔招募官。

    “站住！你这浑身散发恶臭的低等恶魔！”

    恶魔招募官手中长枪微微一转，一道寒芒便划过那狂战士玩家的身前，差点将他身体正面的突出物全给削没了。

    那狂战士玩家下意识咽了口口水，赶紧停住脚步，闻了闻自己身上的味道。

    “我也不臭啊？来前刚在洗脚城做了全身spa！”

    恶魔招募官的形象是一个威严的恶魔骑士，他的身旁站立着一匹散发着黑色气息的威风战马，那战马脚下还有熊熊黑色烈焰燃烧，看上去十分帅气。

    而战马和恶魔招募官全身都披着同样漆黑的战甲，虽然让人看不清他们的样子，但却能给人带来极大的压迫感！

    这毕竟是王晖用神力亲自制造出来的深渊NPC，王晖也有考虑过如果以后进行神战，这些常驻深渊的NPC们，也将成为一大助力。

    所以他耗费神力制造出来的NPC都特别的强大。

    简单来说，就是这两个新NPC的等级都比玩家高出一大截。

    玩家们自然也非常明白这一点，因为在玩家们的视角里，恶魔招募官的名字全称，其实是：“恶魔招募官卡尔萨斯lv.100”。

    好家伙，这恶魔招募官NPC的等级直接就是一百级，是现在的玩家根本无法想象的存在！

    而与此同时，当那狂战士玩家停住脚步不再前进，恶魔招募官卡尔萨斯也眯起眼睛，冷声问道。

    “低等恶魔，你来寻我所为何事？”

    “嘶……”

    狂战士玩家闻言也是倒吸了一口凉气，虽然他的游戏ID叫做【头铁人头铁魂】，可此时此刻他却不敢有半点造次。

    虽然这NPC骂他是低等恶魔，还一脸鄙夷的样子。

    但头铁人头铁魂却一点都不生气。

    他非但不生气，反而还一改自己以往头铁的作风，满脸堆笑朝着恶魔招募官问道。

    “那个，这位威风八面，实力超群的高等恶魔长官，请问这个恶魔招募，到底是怎么个招募方式？”

    恶魔招募官并没有理会头铁人头铁魂的马屁，一脸严肃的公事公办道。

    “一切的恶魔都诞生自伟大的恶魔领主大人！”

    “向恶魔领主大人供奉恶魔能量，便可以获得恶魔作为奴仆！”

    “供奉的恶魔能量越多，自然就能获得更高等级的恶魔作为奴仆！”

    “害，原来还是用钱买啊！”围观的玩家们纷纷恍然大悟。

    头铁人头铁魂更是撇了撇嘴，“什么嘛，搞了半天还是要花钱，果然不出我神算子所料！策划爸爸你这套路也太老了一点吧？”

    “还有你到底啥时候开启氪金通道啊？我的氪金之魂已经饥渴难耐啦！”

    头铁人头铁魂身旁，聚集起来的玩家们也是纷纷议论起来，发表自己的观点。

    “这么明显的又是个回收恶魔能量的手段，但我为什么这么期待？”

    “恶魔天灾666啊，这一个玩家配一个NPC，这得是多大的计算量啊！”

    “就我觉得策划爸爸太爱恶魔能量了吗？明明这东西不过只是游戏货币而已，程序猿随便敲两下键盘就能给策划爸爸变出一大堆来吧？”

    “这你们就不懂了吧？这是为了控制游戏里的经济市场平衡，为了防止游戏货币通货膨胀。”

    “原来是这样！策划爸爸牛啊！”

    “二级平台恶魔能量的交易比例好不容易降到了1比89了！这个招募恶魔的游戏内容一出来，比例又得突破1比100了，我都快买不起恶魔能量了。”

