    “你是谁？”

    方乾依旧满是提防，“我叫刘百家。”

    青年摆手，“关门。”

    不用他说，方乾已经关上了房门。

    这一刻，方乾右手中直接出现了‘垂月’，准备发出致命一击。

    青年摇头，“你的那张脸，都是我给你的。”

    “血殇！”

    方乾吃惊，“你……”

    “你以为呢？”

    血殇晒然一笑，“我能给你一个，我自己又怎么会没有？”

    方乾吃惊道：“这东西如此稀少，你怎么会有这么多？”

    血殇道：“病荒公子你总没忘记吧？”

    方乾连连点头，那样特征明显的人，他自然不会忘记。

    血殇道：“他做的。”

    方乾震惊，“他竟然还是一位能工巧匠？”

    血殇道：“每一个人都有自己的爱好，他也不例外。对于一个病重的人来说，常年躲在房间里也不是什么稀罕事情。所以，他就琢磨了这个。”

    随后，他又补充道：“这是真的人皮。”

    闻言，方乾下意识伸手抓向自己的面庞。

    血殇淡然一笑，“没什么好恶心的，你现在取下来，就直接暴露了。”

    方乾深吸一口气，久久不能平静。

    血殇道：“查到什么了？”

    方乾道：“听说内门地牢里关了一个人，应该是我们周天星门的，就是不知道是谁。”

    血殇颔首，“也不算毫无收获。”

    方乾道：“那你呢？你来找我，是不是有消息了？”

    血殇颔首，“一个不知道算是好还是算坏的消息。”

    方乾挑眉，“这话怎么说？”

    血殇沉吟道：“在很远的地方发生了一场厮杀，我去过了，只找到了一片树叶。”

    方乾急道：“星辰树的树叶？”

    血殇从怀内拿出一片树叶，便是现在，依旧有星光闪烁的感觉，那正是星辰树的叶子。

    方乾紧张道：“其他的呢？”

    血殇摇头，“其他的就没发现了。”

    方乾内心一片混乱，“所以，你的推断是？”

    血殇道：“发生过大战，但是不见尸骸，也没听到任何消息。就说明，他们应该都还活着。我之所以来告诉你，就是让你不用太过担心。”

    方乾缓缓落座，“谢谢。”

    血殇言道：“死灵皇？”

    方乾道：“听说即将回来了，还听说受伤了。”

    血殇颔首，“这两个消息加一起，也许是一个好消息。”

    方乾道：“前提是，死灵皇空手而归。”

    血殇再度点头，“是。”

    房间内陷入了一片沉默，有些压抑。

    方乾说出了自己的计划，之后道：“我要进入内门，也要想办法进入内门地牢。”

    “如果运气足够好，我想接触到死灵皇，旁敲侧击的了解这些事情。”

    血殇沉默了许久才道：“靠近死灵皇是一件很危险的事情。”

    方乾道：“我顾不上那么多了。”

    血殇沉吟道：“我不建议你接近死灵皇，你可以先看地牢关的到底是谁。”

    方乾颔首，“明白，我会小心行事。”

    继而又道：“倒是你，你怎么进来的，又是怎么找到我的？”

    血殇笑道：“这对一个杀手来说，从来都不是问题。我只需要知道最近来的新人是谁，几乎就可以推断是你了。其次，这面具别人看不出来，我自然是能够看出来一些端倪的。至于我怎么进来的，只要我避开看守山门的，自然就可以大摇大摆的走进来。这里不是周天星门，这里的人很多，人多互相不认识也很正常。”

    方乾恍然，也佩服血殇的胆量。

    血殇道：“消息我已经给你了，我会在附近等你。你自己小心行事，如果有任何不对劲，尽早离开才是上策。”

    方乾点头，“等我确认地牢中是谁后，我会把消息通知你。”

    血殇道：“死灵城，住不住客栈，天字一号房。”

    方乾意外，“这名字挺怪。”

    血殇微笑道：“也好找。”

    他说完，径直起身走了。

    一如他说的那样，大摇大摆，神色自若。

    莫说是其他外门弟子了，就是长老级人物也不会觉得他有任何问题。

    方乾看着手中的那片星辰叶，继而重重一握。

    希望，都相安无事。

    到了晚上，方乾这边和刘百家在雄峰食堂吃饭的时候，吕靖也端着自己的饭菜走了过来。

    “徐联泓对你的意见很大。”

    吕靖低声，“觉得你太狠辣。”

    方乾笑了笑，只是低头吃饭。

    吕靖低声道：“我看啊，他肯定会对你下狠手，你可一定要注意一些。”

    方乾微笑道：“意料之中的事情。”

    吕靖一抬头，忽然端着自己的餐盘，低声道：“徐联泓来了。”

    说话间，赶紧换了个位置。

    方乾往后看了一眼，就看到一群人气势汹汹的走来。

    为首的是一位健壮的青年，看身材和之前的陆丰有得一比。其面相刚毅，目光凌厉。

    方乾觉得，这人应该就是吕靖口中的徐联泓。

    徐联泓目光一扫食堂，旁边有外门弟子低声说了句话，指了一下方乾的位置。

    “哼！”

    徐联泓阔步而来，方乾已经坐正，继续吃饭。

    “你就是刘百家？”

    徐联泓抬起一脚踩在桌沿上。

    方乾微笑道：“我完全可以在一瞬间砍掉你的左脚，但是你肯定会觉得我胜之不武，是偷袭。”

    徐联泓眸光阴沉，“你果然很狂。”

    方乾淡然一笑，“把脚放下，并且擦干净，这是你现在最好的选择。”

    徐联泓耻笑，“小瘪三，真以为能杀死赵得贵就证明你实力够强了？”

    “你是在挑衅我？”

    方乾微笑扭头，左手陡然间迅速一动，右手抓向徐联泓咽喉。

    徐联泓冷哼一声，踩住桌子的左腿迅速扫向方乾面门。

    嘭！

    方乾身躯后纵，撞碎了一餐桌的同时，一根筷子刺入徐联泓左腿肚子。

    并且在那一瞬间，两人迅速换了一掌。

    方乾连连后退数步，那徐联泓也自后退了一段距离。

    “你！”

    徐联泓暴怒，体内灵气鼓动，将筷子逼了出去。

    方乾拍打了一下衣襟，淡然道：“如果我刚才拿的是刀，你的腿已经没了。”

    徐联泓龇牙，“小子，我看你今天是不能活着走出这里了。”

