
“你休想！”这时候，祝兴思站了出来，挡在了自家娘亲的身前，这人要是想要伤害自家的娘亲，他一定不会放过这个人！

“休想？小鬼？口气倒是不小，我倒要看看，是谁给了你这么大的口气！”

说完，陈苦的手朝着祝兴思伸去，要将祝兴思给抓住。

陈苦的手指头闪过一丝绿光，这一攻击?有毒！

祝寒珊侧身想要将儿子护在自己的身后，自己来挡住这次的攻击。

但下一瞬，祝寒珊便感觉一阵强风蕴含着强大玄力，朝她袭来，直接将她给扇飞了！

“儿子！”祝寒珊惊呼，想要上前去护住自己儿子，但已经晚了！

祝兴思很想要抵挡住这次的攻击，但是这人的速度实在是太快了，让祝兴思难以抵挡。

就在祝兴思要被这攻击袭击到的时候，祝兴思的脖颈位置上，闪过一丝白光，下一瞬，便见眼前的陈苦被击飞。

“主子？”陈苦的眼底闪过一丝差异。

下一瞬，便见一个人影从祝兴思的身体里冲了出来，人影出来的那一刹，在场的教中都是跪在了地上，这是教主的气息！

祝寒珊走到儿子身边，一把见儿子揽到怀中，见此情景，祝寒也是傻眼了，这是什么情况！这些人是怎么了？

怎么都跪着了！

葛博瀚的神识将在场的人给扫了一圈，然后落在了陈苦身上，“怎么回事。”

“禀告教主，这个女人跟这个孩子一伙人，将黑天雪莲的花海给破坏了，属下正打算惩罚他们，没有想到他们竟然跟教主有关系。”

葛博瀚眉毛微皱，目光朝着周围扫了一圈，这才发现，这花田竟然被这女人给毁的七七八八了。

“若是知道这两人是教主您的人，我定然不会对他们动手。”跪在地上，感受到葛博瀚身上传来的威压，陈苦瑟瑟发抖了起来。

教主好像是生气了。

怎么办！

“我的人，我自然会管教。”葛博瀚轻飘飘的落下一句，然后将目光落在祝寒珊跟祝兴思身上，袖子一挥，便让这两人消失在了原地。

祝寒珊再次回神的时候，发现自己正身处一个阴森的山洞中。

再一看，便见对面坐着一个男人，“葛博瀚，你将我们给带到这里来做什么，你八神教有什么关系！”

她刚刚听那人说这人是教主，难不成这个葛博瀚是……

“女人。”葛博瀚站起身子，来到了祝寒跟前，攥住了祝寒珊的下巴，“你将我的花田给毁了，现在倒过来逼问起我来了。”

“我……”此时两人靠的很近，一时间，祝寒珊有些紧张。

“你放开我娘亲！”祝兴思拍着葛博瀚胳膊，"先前我娘亲还救过你，你不能这样恩将仇报！"

“呵，救过我，恩将仇报？”葛博瀚忽然就笑了，“你们竟然敢跟我说恩将仇报，是谁一而再再而三的救你们的？要不是我，这时候你们应该已经被挫骨扬灰了吧，你们不应该心存感激吗？”

“你救过我们，我们救过你，这扯平了，你放开我娘亲。”

‘小子，你可知道，你在跟动手。"眼见小家伙的手就要拍到自己身上，葛博瀚开口道。

“我不管你是谁，我要你放开我娘亲，不要对我娘亲动手动脚的。”

见这个小家伙不怕自己，反而还冲自己红吼叫，葛博瀚来了兴致，松了手，“这次的事情，我看在孩子的份儿上，我就不跟你计较，若是再有下次，就不会这么简单了。”

“娘亲！”祝兴思来到祝寒珊的旁边，仔细检查，祝寒珊是不是有危险。

竟然被自己儿子给保护了，这时候祝寒珊有些脸红。

“我没事。”

葛博瀚说不计较这件事，就真的没有计较这件事了，放他们离开了这里。

祝寒珊跟祝兴思两人在外边碰见了潘浩森。

潘浩森跟托尼还有广阳平出来了之后会，就像是热锅上的蚂蚁一样，着急的很，一方面让广阳平回去报信，另一方面，打算回去找祝寒珊。

但是同时，潘浩森又担心自己进去找祝寒珊的路上，祝寒珊就已经遇险了，这样，不仅将祝寒珊给搭进去了，还将自己给搭进去了。

要是不去找祝寒珊的话，他还能给祝寒报仇！

远远的，祝寒珊便注意到葛博瀚，这时候正脸色不好看的在原地来回走着。

祝寒珊一笑，走到了葛博瀚旁边，伸出手去，照着葛博瀚的肩膀，便是狠狠一拍，“想什么呢！”

葛博瀚被吓了一跳，回过神来之后，反应过来，刚刚刚刚的声音是祝寒，之后葛博瀚眼睛一亮，转过身子，“祝寒，你没有死！”

说完之后，葛博瀚，在祝寒的跟前转悠了一圈，见祝寒毫发无伤，放下心来。

“你跟那个教主是什么关系啊。”

“秘密。”

“对了祝寒，刚刚我好像听祝兴思叫你娘亲，你是不是真的是……”

大家都是患难的兄弟，这时候，祝寒珊也不打算瞒着潘浩森了，将自己的头发解了，让头发上落了下来。

下一瞬，潘浩森就惊呆了。

愣愣的看着自己跟前这位惊为天人的美人，不敢相信，“祝寒……你是……你是女的？”

“是，我本是女人，以为遭到家族破害，领着儿子离开了家族，然后女扮男装。”这时候，祝寒珊不再刻意的压抑自己的声音，让自己正常的声音传了出来。

这声音听在潘浩森的耳朵里，软糯并且顺耳。

目光落在祝寒珊的身上，一时间，潘浩森移不开眼了。

“怎么？被我的美貌迷住了？”祝寒珊好笑的说道，之后照着潘浩森的肩膀便是狠狠一拍。

这力道让潘浩森回过了神来，脸红的转过身子，“什么迷住啊，瞎说什么呢，你在我眼里就只是兄弟，我从来没有将你当陈女人看待，以前灭有，以后也不会有！你想的有些多吧。”

“是吗？”祝寒珊上前，一把揽住了潘浩森的肩膀。

“没有将我当成女人看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576430"  chaptername="第147章">加入书签</a>
</div>
