    东山村。

    娄晏和沈默住一个房间，虽然她在学校和詹雨桐是室友。

    娄晏和詹雨桐没多少感情，除了詹雨桐在外边不停的装。

    娄晏如果做多了，会给人女生撕哔的感觉，就没想到詹雨桐那么狠毒。

    沈默坐在房间里，这儿条件还不错。

    看娄晏洗完澡出来，身上有不少伤。

    娄晏没和詹雨桐一块去医院，没得恶心。她花三万块钱从村里买了两颗丹。

    搁以前、沈默肯定不信，现在就信了几分，等着娄晏吃下去的效果。

    娄晏也不用温开水送服，这么一吃，三万块钱就没了。

    她家条件可以但不算太好，但几万块钱还有，至少把詹雨桐弄明白了。

    沈默眨眼睛。

    娄晏没多少感觉，或者说感觉还不错，要伤立即没了、是没有。

    不不！沈默瞪大眼睛看着，她脸上的伤好的很快，至少伤口愈合省了很多事儿！

    娄晏对着镜子照。

    沈默喊：“这肯定不会留疤！”

    娄晏笑起来：“三万块钱还是值的。”

    沈默撇撇嘴：“一般人吃不起。”

    娄晏看得开：“偶尔吃一次。”

    沈默点头，又哼一声：“那贱丶人！逮着机会要和王子健有个什么了，俩贱丶人。”

    娄晏听着外边：“村里好像出事了。”

    沈默拉着她，走，一块去看看！比贱丶人恶心强多了。

    程永哲在门外，等着两位女生。一块出来的，两个男生和詹雨桐去医院了，他就得看好两位女生。尤其东山村好像不太平静，虽然他也没多大能力。但人看到男生就不一样。

    沈默看着他挺舒服的。

    程永哲说：“好像是村里的一块田被毁了。”

    沈默问：“在什么地方？”

    一块田有多重要、不重要，就是随便看看。

    程永哲陪着两位女生出来，顺着人走，就到了地方。

    周围是山，田的周围、围满了人。

    娄晏靠近些看，这大约五亩地，好像被火烧了一遍。

    一群人气的大骂：“这田都毁了！”

    村里人喊：“许图治来了！”

    娄晏和沈默一块看着、这位东山村、神一样的男人。

    沈默瞪大眼睛、看娄晏。

    娄晏点头，人家虽然个头高、好高！但脸看着还是个弟弟。

    沈默激动的！看他身边那个小妹妹，也太漂亮了叭？

    所以，不是村里人没见识，是人家见识太多，对别的美女帅哥都免疫了！

    说起这有个小笑话，有个美女撩东山村的小伙，被鄙视了。

    其实东山村的人长得都不错？至少这两位，绝对的村草和村花！

    一群人围着许图治和闺女，看这可咋办？

    今年种好好的灵谷，就这么被毁了！

    田里用的毒药，实在是狠毒。

    时愈挥手。

    娄晏瞪大眼睛！看着两根藤绑了两个人出来！

    沈默激动的！嗷果然是高人！这妹妹也太厉害了！

    被绑的两个，赶紧喊：“你们做什么？”

    时愈示意。

    许图治挥手一道雷。

    两个被绑的、都知道雷的厉害，一个赶紧躲闪，一个挣脱了藤。

    许图治挥手又一道雷。

    那筑基跑了没两步，被雷劈的浑身冒烟。

    躲闪的这个，被捆成个粽子。又挨了一道雷，效果和那筑基差不多。

    李子睿过去，从两人身上扒拉，扒出两个储物袋，还有一些东西。

    时愈接过来看，找到一瓶药，给李子睿：“倒到他身上。”

    李子睿拿到筑基跟前。

    筑基急忙喊：“不是！这不是我的！”

    李子睿暂停。

    筑基来了底气：“这不是你们能种的！这次只是警告！”

    李子睿将药倒到他身上，一会儿烧的比地还惨。

    娄晏听着惨叫就头皮发麻，所以，这高人不是那么好心，没用毒蛇咬詹雨桐都是她福气。

    很多来围观的，看着那毁了的地，不理解。

    另一个邪修、真的不想死，赶紧说：“这个只有密州能种。别处种了也不能吃。”

    李子睿把药倒到他身上。

    邪修急忙叫：“是靳家！”

    李子睿得了时愈传音，说：“靳家拿不出这东西。”

    邪修都愣了，不过：“靳家和庞家有关。”

    那就没错了。一把火给他个痛快。

    围观的、自己脑补一下、大概就知道怎么回事。

    许图治拉着女孩走了，这会儿人太多。

    走半截被人拦住。

    佟译眼睛都要瞪掉了！

    许图治挥手。

    佟译人被挥到一边，但嘴好使、忙喊：“我是金牌经纪人！”

    时愈挥手。

    程永哲几人过来，就看佟译嘴一张一合的、但发不出任何声音。

    沈默听过佟译的名，也听过不少走在街上被经纪人（星探）发掘的故事。

    但现在好像很容易了，也不是谁都愿意。

    人家都让他闭嘴了还想追上去，就这么不怕死？

    说实话，沈默看到那两个的下场、还是挺可怕的。

    所以，东山村不仅是传的奇，事实就是这样。

    有毁人家田不让人家种的、也有为此付出惨痛代价。估计以后毁田的都得好好想想。

    沈默好奇：“那人怎么还不走？”

    路上有人说：“太自信，想看好戏。东山村的戏不是好看的。”

    娄晏就觉得好危险，还是听从劝告，别乱晃的好。

    经纪人到了村里，找李铭。

    李铭看他，有事？

    经纪人嘴一张一合的。

    李铭想想就明白了：“不想死就滚远点。”

    经纪人瞪大眼睛，他可是金牌经纪人！很有良心的经纪人！

    绝不像那些黑心的，将人带到火坑里。

    仇梦楠拉着时愈去吃饭，贾老太炖的羊排，还有鲈鱼脍。

    经纪人看见人就追上去，嘭摔在地上，没把肝脏碎片摔出来。

    仇梦楠看他脑子没摔出来，和时愈说：“到村里的人越来越杂。”

    时愈说：“来淘金的。”

    仇梦楠瞪大眼睛，这说法太妙了！东山村可不是遍地黄金？

    贾老太看见许图治，问闺女：“那地怎么办？”

    时愈说：“没事。我回头再处理一下。”

    贾老太挺温柔的人、嘴里说着：“太恶毒了。庞家还惦记这儿做什么？”

    时愈说：“闲的没事瞎惦记，有本事来、我请他喝茶。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的。

