    

    “都在这里了吗？怎么会这么少？”孙风从一名截教教徒手中接过了一匣魂珠后问到。

    “柳族确实将南方鬼域的厉鬼悉数释放，但是数万鬼魂，十之八九被葛洪天师的丹炉吸入，已被烈火焚烧湮灭。剩下的又有很多逃到了鬼修城中，我们的人根本无法进去捕获，所以只有这些了。”教徒说到。

    “也不知道这些够不够用。”孙风念叨着。

    “师父到底用它们做什么呢？”教徒问到。

    孙风说：“师父苦心钻研多年，以嬴鱼胆和狰骨为主要原料，制成了一种奇药，名曰：纯阳壮骨丹。此药短期服用，可有强身健体，增进修为之功效，但若长期服用，变会使人精神错乱，气脉逆行。”

    “那么说，这其实是一种毒药了？”教徒又问。

    “是，也不是。只要在原来的配方中加以恶鬼之魂，此药就是十足的大补药了！只是，这些魂珠太少，而且，没有血魅之魂！”

    孙风捧着匣中这五十多颗魂珠，无奈的叹气摇头，而后化身一团红色的火焰，跳动着消失不见了。

    “师父！”

    “师父！”

    东海蓬莱岛的紫芝崖上，孙风和郑继功单膝跪在佳梦真人身前说到。

    佳梦真人说：“起来吧！这次目连计划的实施，你二人居功至伟，想要什么赏赐?说吧！”

    “师父，听闻大师兄已经练成了雷光咒，您看是不是也可以教教我?”孙风迫不及待的说。

    佳梦真人对他说：“雷光咒的原理，是内以金光咒护体，外用五雷决绕身，可是一般人使用的金光咒是无法抵挡五雷决的，若雷光咒一出，无异于自杀。所以必须以四象之力将金光咒强化方可无恙。但是你大师兄是红叶苋化身，不惧雷电，才能轻易使用雷光咒，这点你是学不来的。”

    孙风听完，怏怏不乐。

    “你呢？有什么要求？”佳梦真人看着郑继功说到。

    “师父，台湾正一天师张之栋，曾多次诋毁我郑家功业，我曾祖，祖父他也从来不放在眼里，还屡次扬言割岛自治，如此卖祖之徒，师父为何要与他合作?”郑继功有些激动的说到。

    佳梦真人说：“此等小人，我从来都不曾把他放在眼里，他只是我盘中微不足道的一枚棋子罢了，你若不忿，一月之后，杀掉他即可！”

    “可是师父，此事确实有辱您的威名，还望您三思！”郑继功越发的激动了。

    “此事不必再提！”佳梦真人有些生气了，郑继功只好闭口不言。

    孙风见到郑继功挨骂，心中窃喜，他对佳梦真人说：“师父，大师兄也是一时心急，其实他无时无刻不在为师父的宏图大业奔走呢！计划实施的当天，大师兄还开着他九百多万的幻影轿车来重庆督战呢！”

    “你说什么？我的车借给了张依依的一个朋友，怎么会在重庆出现?难道?！……”

    郑继功拼命回想着当时借车时的情景，张依依的两个朋友看似平平，交流时间又很短，他根本就没有把他们放在眼里，而现在，郑继功实在想不起来那两个人叫什么名字了。

    孙风似乎看出了郑继功的想法，开口说到：“大师兄，你真的不知道吗？找你借车的人，正是罗康！”

    听完孙风的话，郑继功顿时脑袋一片空白，险些栽倒，他急忙双膝跪地，叩首对佳梦真人说：“师父，此事纯属巧合，继功实不知那人就是罗康！”

    佳梦真人却说：“师父是相信你的！你回去后，大可以借用这层关系，获取罗康的信任，日后比大有裨益。但是，为师提醒你，自古道红颜祸水，大明王朝是如何败落的，你应该比谁都清楚，如果她碍手碍脚，你必须快意恩仇，不要让为师替你动手！”

    郑继功含泪说到：“谨遵师父教诲！”

    佳梦真人转头对孙风说：“你在重庆已经暴露，仙界难免不会连你一起通缉，你可化身为狐，前去章莪山暂避，有山上的灵兽在，量等闲之辈也无法进入，你此去顺便探寻上山狰兽所在，他日我必亲自上山擒之。”

    “徒儿领命！”孙风俯首言到。

    “好了，看时辰，蓬莱仙班和二十八星宿已经快到了。你二人把东西放下，就速速离去吧！”

    孙风和郑继功再次向佳梦真人叩首后，便化作一缕青烟消失不见了。

    此时，紫芝崖上只剩下佳梦真人一人，他抬头看了看蔚蓝的天空和纯白的云彩，闭上眼睛尽情享受阳光的温暖。

    片刻后他睁开眼睛，转身向碧游宫的方向深施一礼，而后拿起孙风和郑继功留下的魂珠和道德经，纵身一跃，跳入大海之中。        

