    大明自开朝以来，国公袭爵勋贵之家，到现在为止，一个巴掌也算得出来。

    一共是五家，魏国公、定国公，成国公，英国公和黔国公。

    其中魏国公和定国公一门两国公，都是徐达的后代，这个就不用说了，而崇祯这一次能在这么短的时间内，稳定宫内宫外的局势，其中，和以这五家为首的勋贵们的鼎力支持，是绝对分不开的。

    江晚清楚的知道的就是，定国公的世子徐希皋在他离开宫内的时候，就是他兼任了宫内禁卫统领的官职，而京营各部，更是被朱由检挑拣出来的各家勋贵子弟充实把持。

    有了这个保证，朱由检才能腾出手来，不紧不慢地将魏忠贤一步一步的逼到绝境，也正是因为有了这个保证，朝堂以人人皆呼九千岁的那股风向，才一步一步地转向他这个新帝。

    江晚算是从龙的新贵，但是，到目前为止，他连勋贵的这个门槛都没有摸到，和这些勋贵们简直是完全不同圈子里的人，甚至，就连他的这个南海卫，在这些老牌勋贵眼里，只怕都是一个笑话。

    一个他们拥戴的皇帝，因为年轻冲动折腾出来的一个笑话。

    在他们眼里，这个南海卫，怕是军队不像军队，厂卫不像厂卫，整个就是一个不伦不类的玩意，而南海卫的组成，除了皇帝身边曾经的一小部分心腹之外，其他的人，简直是不知所谓。

    而这种轻蔑，在江晚去定国公府上拜访的时候，江晚可是亲身感受到了。

    南海卫指挥使的官职，也是就比起其他来拜访的人，多了在门房里有一杯茶的待遇，而足足在门房里等了半个多时辰之后，江晚才见到定国公府上的人。

    定国公的次子徐仁之，不仅仅是定国公本人没有见他，就连世子徐希皋，据这位徐二公子说，也是军务繁忙，一时半会抽不开身。

    显然，皇帝仅仅是给了江晚一句提醒，而并没通知定国公这一边，在皇帝眼了，这或许是不值得提的一件小事，但是，当江晚和这位徐二公子相对无语半响的时候，这可就让江晚有些尴尬了。

    说是皇帝让自己来拜访的？

    这好像有点撑着虎皮当大旗的意思了，自己又没有什么具体的诉求，打着皇帝的旗号来联络感情么，好像不是那么一回事！

    将话题引到那位开青楼的徐家小姐身上么？这就更不合适了，这不得不让人有些怀疑自己的目的，而且，很有可能面前的这位徐二公子直接翻脸，将自己赶出去，那可就是闹了大笑话了。

    徐二公子一直笑吟吟地看着眼前的这位南海卫指挥使，其实，对于定国公府上下来说，这位江指挥使，他们可是一点都不陌生，能在皇帝入宫即位当晚，护卫皇帝进宫的人，徐二公子的父亲和大哥，没道理不重视。

    在别人眼里，人家看到的是这个名不见经传的江晚，一步登天，从区区一个王府管事直接成了卫指挥使，但是，在定国公府上下眼里，他们看到的就只有两个字——圣眷！

    定国公自靖难以来，传承九代，靠的是什么延续下来的富贵？除了对皇室的忠诚，就只有圣眷了，所以，定国公和他的儿子们，看得很清楚，如果这个江晚不行差走错的话，将来必定是他们这些勋贵中的一员，毕竟，区区一个秀才出身的江晚，一开始就不是走的文臣的路子。

    “茶有些凉了，我让人来换一杯！”

    徐二公子笑着说道：“江指挥不要着急，我大哥差不多也快回来了，至于我父亲，一旦处理完了手中的事情，听到江指挥登门，一定会来看一看你这一位我们大明的年轻俊彦的！”

    “二公子过奖了！”江晚摸着鼻子，趁着这话头就想告辞了，这么干坐下去，实在不是个事情。

    “早就仰慕定国公他老人家，只是今日来之前，没有打听清楚，实在是有些冒失了，在下也军务有些繁忙，不若等到国公他老人家闲暇的时候，再召唤在下前来如何？”

    “也是，南海卫新建，军务一定千头万绪，若是有需要的地方，尽管开口！”徐二公子笑着回道：“我帮不上忙的话，我父亲和大哥，一定也能帮上一些的！”

    “不送，不送！”江晚站起身来，仿佛是逃也似的离开了这里。

    看着他急匆匆地走出去的样子，徐二公子笑着摇摇头，突然提高了声音：“姐，看够了没有，看够就出来吧，人已经走了！”

    “平日里看你能说会道的，这大半天你都说了些什么啊！”

    侧厢的房门打开，一个绿衣少女走了出来，没好气地瞪了徐二公子一眼：“两个人像两个石头一样干坐了半天，我能看个什么？”

    “当然是看他的长相，举止，还能看什么？”徐二公子理所当然地说道：“他一个读书人出身的家伙，据说还有秀才的功名，肚子里的东西，就不用看了吧！”

    他嘀咕了一句：“再说，咱们家需要看他肚子里到底有没有才学这种东西么？”

    “谁说不用看，要是一个草包怎么办？”绿衣少女气咻咻地哼了一声：“我就知道你靠不住，早知道还不如我自己来见他呢！”

    她转过头来，如果江晚在这里，就一定会发现，她的长相和刚刚陪了他半天的徐二公子居然极为相似，不能说是完全相同，只能说是一模一样。

    少女是徐二公子的姐姐徐采宁，虽然为双胞胎，但是哪怕是从娘胎里早出来一分钟，她也是姐姐，至于徐二公子这个排行，那自然是按家中男丁排行的，女儿家家的，迟早要嫁出去的，自然不会排行。

    江晚觉得，宫里没有将他拜访的时候提醒定国公府，那他就大错特错了，他人从宫中出来，还没回南海卫，宫里就已经将消息送过来了。

    要知道，徐采宁虽然是国公之女，但是今年也足足十八岁了，可是一直没有婚配，即使是没有当初血洗崔家之夜和江晚的交集，她这个已经算得上的晚婚的婚配年龄，也早就是定国公忧心已久的事情。

    徐采宁眼界高，行事和平常女子不同，加上她这个家世，她的亲事一直耽误了下来，其中原因自然种种，不足一一而说，但是，这个时候，天子心腹江晚突然冒了出来，行事果敢，前程远大，圣眷隆重，更重要的是，此人还没有婚配。

    不仅仅是皇太后上心了此事，就连定国公，甚至两位许公子，都立刻惦记上了此事。

    所以，江晚来定国公府上拜访，出现这一幕，那简直是再正常不过的事情了。

