    除了各色各样的矿石以外，太空工程队还在格赫罗斯留下的星球碎片上找到了许多来自宇宙中其他文明的文物，其中大部分都是一些刻有神秘文字的石碑，根据地质分析其中不少文物的历史可以追溯到上万年前。

    这些都是已经惨遭格赫罗斯吞噬的星球上面的文明所留下的痕迹，大概这也是他们唯一能够留下来的东西。

    如今这些文物都被安置到中央科学院里面，赫然形成了一个外星文明博物馆，以供科学家们进行解读。

    可惜这些文物上面所记载的有价值的东西其实少之又少，因为对于一个即将走到尽头的文明而言，他们想要留下的不会是科技与知识，而是自己的文化与历史，如同一座墓碑般证明它们曾经存在。

    当然虽然收获不多，但也并非完全一无所获。

    其中最重要的一点便是，从夏盖虫族留下的文物中，科学家们了解到打通前往格赫罗斯真身所在位面通道的方式，只需要利用格赫罗斯之眼上的巨大裂缝就能够做到。

    当然现阶段联合政府还不打算去做这么冒险的事，只不过未来有机会的话，真正杀死格赫罗斯对于流浪地球而言也不再是一件不可能的事。

    对格赫罗斯之眼的天体改造计划也在顺利进行着，如今在其正面巨大的裂缝边上，已经围绕着行星发动机建立起了一座设备完整的太空基地，把延绵数十公里的管道伸进裂缝内部，以抽取格赫罗斯留下的庞大生物能量。

    现在便是把这股庞大的能量发射回地球的时候，只有这样流浪地球才能穿越到下一个世界，继续它在无限世界里的征程。

    “各单位注意，最后发射倒计时，3、2、1——”

    随着倒计时的完毕，一道前所未有巨大的等离子光柱从格赫罗斯之眼裂缝边上的行星发动机上喷射出来，轻易地就跨越了数万公里的距离，直达流浪地球的地面上。

    在流浪地球这边，另一座行星发动机负责作为接收口，分毫不差接住了这道巨大的等离子光柱，将其重新转化为能量注入到内部的火种源里面。

    从太空上看，格赫罗斯之眼与流浪地球之间就像是架起了一道由光构成的桥梁，很像是漫威宇宙里面阿斯加德所使用的彩虹桥。

    只不过这道桥梁的作用是在两个星球之间传输能量，让流浪地球以最快速度取得格赫罗斯之眼上的生物能量。

    通过这种方式，流浪地球很快就在剩下的一个月内汲取到足以穿越到下一个位面的能量，而在格赫罗斯之眼内部依然还留有着大约原来五分之一的生物能量，只是这一部分的能量需要进一步挖掘才能开采得到。

    另一方面，流浪地球与环太平洋世界的交流也愈发密切，就和在漫威宇宙时一样，联合政府也从环太平洋世界吸纳了一部分人才，允许他们移民到流浪地球上居住，其中就包括与乔律有过一面之缘的邵丽雯。

    乔律很好奇这位邵氏工业的大小姐不好好地准备继承家业，跑到流浪地球上想干什么，于是便作为东道主，亲自迎接了这位女强人。

    就和他们第一次见面时一样，邵丽雯依然穿着一身整洁的白色西装，踩着一双高跷般的高跟鞋，浑身上下透着一股拒人于千里之外的冰冷气息。

    只不过当看到乔律出现时，邵丽雯冷漠的脸上也不禁露出了一丝惊讶的神情，不过她很快就恢复了平静。

    乔律上前说道：“你好，邵丽雯小姐。欢迎来到，流浪地球。”

    “你好，乔律理事。”

    邵丽雯不卑不亢地说道，在乔律面前，即使是她也得先收起自己的傲气。

    乔律开门见山地问道：“邵小姐怎么想要移民呢？以你的能力，不出十年就能接管整个邵氏工业，为何要在这个时候离开？”

    尽管邵丽雯如今才刚刚二十出头，还没有完全成为环太平洋第二部里面的霸道女总裁，但现在她也已经逐渐崭露头角

    ，在各方面都表现出过人的能力，因此联合政府才会接受她的移民。

    邵丽雯充满自信地回答道：“如果我有实力的话，不管什么时候回去都一样，不必在乎离不离开的问题。更何况如今与你们的合作是邵氏工业目前最重要的企划，我在这边反而更好处理问题。”

    由于流浪地球即将离开这个位面，因此为了能够继续开发格赫罗斯崩裂四散后留下的这片小行星带，联合政府与邵氏工业达成合作协议，在环太平洋地球上建立一座太空开采基地，专门用于开采这片小行星带的外星矿石与文物。

    可以想象这么一座太空开采基地建立起来后，会给邵氏工业带来多么丰厚的利润与回报，并且还能从中学习流浪地球的太空科技，简直就是一本万利的买卖，无疑会成为邵氏工业日后的主要经济来源。

    因此如果邵丽雯能够在流浪地球这边负责好这个项目的话，那么她也必然会成为邵氏工业里面最有话语权的人，还能带领着邵氏工业走向一个新的高峰。

    乔律也总算明白她的想法，果然邵丽雯还是那个野心勃勃的女强人，根本就没有打算放弃自己在邵氏工业里面的地位。

    “那好吧，祝你好运。”

    这件事对流浪地球也有好处，乔律也就不多加干涉了。

    在做完了这一切以后，流浪地球已经准备好可以前往下一个世界了。

    行星发动机喷吐出耀眼的光芒，推动着流浪地球飞向太阳系外，并持续地进行加速，直到超越光速并完全量子化，再一次地进入超空间。

    只不过这一次，行星发动机推动着的不仅仅是地球，还有围绕着地球进行公转的格赫罗斯之眼，行星发动机喷射出的等离子光柱如同一道桥梁般把两个星球连在一起，如影随形地跟随着流浪地球穿越无限世界。

    即使从星球的角度上看，流浪地球也不再是孤军奋战。

    这还仅仅是一个开始，随着流浪地球的穿越，地球舰队的规模还将越来越大。

    流浪地球，再度迈向新的征程！