    你说项宁怨恨过吗？那肯定是怨恨过的。

    在孤儿院的时候，他甚至想过自己为什么要来到这个世界上。

    但是随着时间的推移，让他经历了一件件事，遇到一个个人，让他觉得，如果一切改变，他又是一个怎么样的人？

    他很满意他现在的生活，或者说他的人生。

    项宁不是一个自怨自艾，怨天尤人的人，他永远会将看起来负能量满满的事，转个弯，变成一种庆幸。

    这是他在带着项小雨走出孤儿院，两人一起面对生活的时候，所体悟的，只有照顾过人，才明白。

    看着同龄人有父母接送，能无忧无虑的玩乐，而项宁则要立刻跑去打工，挖矿，养家糊口。

    说羡慕，或许吧，但是项宁觉得，他比同龄人厉害，他很乐观，他觉得他们在玩乐的时候，自己都能赚钱了，都能养活自己和妹妹，每次听到项小雨跟自己说哥哥好厉害的时候，他都很高兴。

    这是属于他自己的小骄傲，别人看起来他们很可怜，觉得他们命运悲惨，但是项宁却觉得，如果人生重来，神明让他选择改变人生，项宁觉得自己一定不会去改变。

    因为，只有这样，他才能遇到项小雨。

    项小雨是那个时期，他最大的抚慰。

    他觉得自己是幸运的，幸运的能够遇到项小雨，能够在机缘巧合之下获得系统，得到能够改变生活的力量。

    让他能在乱世之中拥有一份保护家人的能力，这一切，都源自别人看起来他的不幸，实际上，这是他的幸运，他不觉得那是悲惨的。

    他不敢想象如果自己跟那些同学一样，在那个年纪，在父母的庇护下活得无忧无虑，什么都不想，很可能···他就是一个普通人······他不知道自己还能不能得到那个矿洞中的系统，还能不能拥有保护家人的能力。

    所以，到现在，项宁不会去怨任何人，只懂得感恩。

    感谢父母将自己生下来，能遇到项小雨，能遇到方柔，能遇到迄今为止的所有人亲近的人，他又有什么要怨恨的？

    这就是项宁的想法。

    在项宁主动说出自己的内心，和请教方镇远该如何处理家人关系的时候，方镇远清楚的知道，也感慨过项宁的赤子之心。

    晚饭吃完。

    方镇远笑着开口道：“亲家，这最后一星期了，小柔我就先扣下了，一星期后，就看你们家小子能不能带走小柔了。”

    是的，从今天开始，就要进入婚礼进行时了，新娘要回娘家待着，等婚礼那天，由新郎这边组织迎亲队来接新娘了。

    顾婉莹笑着点点头，项御天也没有什么寒古星门统帅的架子，在寒古星门，很少喝酒，几乎滴酒不沾，现在呢，方镇远特意买的能让九阶宗师都喝醉的酒。

    虽然可以逼掉酒劲没问题，但是现在的气氛的场合，没必要，项御天也知道，他其实也想说很多话，但是不知道该怎么开口，这一点跟项宁有些像，所以接着酒劲。

    他也豁出去了，都开始跟方镇远称兄道弟了。

    “那···那你们可要做好准备，不然···我这老项家，可没怕过！”

    “想当年······”

    看着两个大男人在那喝酒打屁，顾婉莹也没管他们，拉着项宁和方柔的手，这看一眼，那看一眼，那眼中的神采，有喜悦，有愧疚，有庆幸，还有爱怜。

    很多话语，都不知道该怎么说，只是紧紧的握住方柔的手，传递着那份道不清的感情。

    方家门口，此时夜以深，结婚在即，也不适合留宿方家。

    方柔站在门口，同项宁分别，一星期才能再见了。

    “好好跟叔叔阿姨聊聊哈，这一星期好好带他们逛逛水泽城。”方柔抱了下项宁，项宁摸了摸她的脑袋道：“嗯，我知道了，老婆。”

    方柔珉起嘴打了一下项宁后转身回屋了。

    方镇远看着，也不由的感慨造化弄人呐：“那我就不多送了，路上小心。”

    现在，就剩下项家三口了。

    “小宁，我记得还有一个妹妹吧，可以带我们去见她吗？”顾婉莹率先打破沉默。

    项宁没拒绝，但是犹豫了一下，其实项宁不怎么想现在带他们去的，至少要等到明天，等他去安排一下住所，因为那个家，怕被他们看见，让他们心生愧疚。

    项宁真的不需要他们心生愧疚，但是看着他们的样子，还是点了点头，但是在项御天和顾婉莹眼中，就像是不愿意让他们去见项小雨一样。

    让他们觉得自己这个要求是在为难项宁。

    但是现在项宁同意了，在说什么就太过刻意了。

    三人打车，路上其实也没说什么，因为不管是顾婉莹还是项御天，都不知道项宁是如何生活的，也不知道他的事情，就完全没有什么话题。

    现在是晚上十点多将近十一点。

    按照以往，项小雨会训练到十一点，然后十二点睡觉。

    现在，应该已经回家了。

    等车进入莲花山，项御天跟顾婉莹走在那道路两旁都是杂草的道路上，看着远处只有一个还有灯火的矮小房子。

    他们心中五味杂陈。

    “小雨，我回来了。”项宁看见了从后山训练回来的项小雨，打了声招呼。

    “哥！你回来啦！”

    听见这个声音，顾婉莹和项御天的心中都冒出了一个念头，都很快就甩飞了出去，但看着那个绑着单马尾，额头上还有汗珠，穿着一身单薄的衣服，站在门边挥舞着手，那声音就像是清脆的鸟鸣。

    这就是项小雨，那个贯穿了项宁一生的人吗？

    而当项小雨看见项宁身后跟着两个人的时候，微微一愣：“咦？这两位叔叔阿姨是···怎么感觉有点眼熟？”

    然后她瞅了瞅项宁，在瞅瞅两人，好像啊。

    经过介绍后，才得知两人的身份，原本看起来挺活泼的项小雨顿时老实下来，对着两人微微躬身：“爸爸妈妈好，我叫项小雨，是项宁的妹妹。”

    那样子，就像是变了个人，老老实实的，没有以前在项宁面前那么古灵精怪了。

    项宁看着她的样子，听着她说的话，哭笑不得。

