    小红点显示萧一献在家，而席来州没有在B区停车场找到萧一献的马自达。

    几百辆车，停车场两层，他找了两遍，第一遍找马自达，第二遍找车牌号。

    他穿一套黑色西服，里头套一件白T，飘荡在停车场的每个角落。凝着血块的唇抿一根烟，吹送冷漠的烟雾，为他的面无表情添几分森严。保安上前询问了他两次，要不是他是小区业主，又过于骇人，保安想赶人了。

    最后他坐在自己保时捷的车前盖上，一手夹烟，一手在车前盖上有序地轻敲着，头低着，让人看不清表情。

    一保安觉得渗人，推搡着同事：“要不要再问问他在这里做什么……”

    他们问过两次，但业主身上弥漫着冰冷的气场，能让接近他的人说话都不自觉颤起来，到最后，也问不出个所以然来，他们自己就先软脚想跑了。

    “不问了吧，我们在闭路电视前盯紧他就是了……”

    “有……有道理……”

    席来州在推理。

    是从什么时候开始，萧一献开始以工作忙碌为由拒绝见面的。

    是从什么时候开始，他自己开始满足于萧一献偶尔回复一下的行为的。

    越想，他越觉得冷，越觉得愤怒，原来这才是真正的拒人于千里之外。

    他送蛋挞，他就搬家。

    他守着车等，他就换车。

    长条的烟灰掉落在黑西裤上，席来州随手拂了拂，摩擦的声音让人鼻酸。他干脆不扫了，丢下烟头，又重新点燃一支，烟灰间或掉落，定制西裤顿时比一个哭花妆的人还难以入目。

    上一次在这里等，知道萧一献早上8、9点会下来，他从凌晨一点就开始期待了。

    萧一献问傻不傻，他觉得不傻，通宵等日出的人傻吗？

    席来州咬着烟上下摇，看着烟灰狼狈地飘落。

    却原来是指他像只青蛙一样傻。

    那天在阿言的别墅，萧一献肯定听到自己说的话了。也许，还知道他流鼻血，所以才会把他当洪水猛兽……

    席来州吹一口烟，想一下，吸一口烟，再想一下。

    他在想，萧一献到底有没有心，自己对他的好，难道他一点都不留恋吗？

    他在想，萧一献这样对自己，自己也无需客气，他想了很多方法，又一一自我否定。

    最后，夹烟的右手僵僵地盖住嘴，猩红的烟抖了抖，席来州吸完最后一口烟。

    太贱了。

    他这样疏远自己，自己还得在这儿苦思冥想怎么收场。

    萧一献今天下停车场时，闻到一股极大的烟味，靠近电梯的、某个空荡的停车位前堆了很多烟头。

    难道是席来州？

    萧一献又摇摇头，席来州今天早上还给自己发微信了，抱怨刚出院就得上班。

    他皱着鼻子走过，坐进黑色大众，驱车到公司。

    宣传的同事过来了，一副邀功的样子：“上次谈好的宣传今天进展不错，今天微博热门就是岳应晗的绯闻。”

    “啊？”萧一献断片，“什么宣传。”

    “岳应晗的两张单曲宣传啊。”宣传同事说，“上次不是讨论过，在发单曲前，先炒炒绯闻吗？”

    萧一献想起来了，是有这么一回事，当时还提议单曲的MV就请这个和岳应晗炒绯闻的男星。

    岳应晗出道两年，绯闻男友不多，也就一两个。

    萧一献问：“和谁？”

    上次他精神不济，让宣传同事负责搞定岳应晗绯闻男友人选。

    “你啊！你在网络也蛮有人气的。”宣传同事笑道，“我看你和岳应晗都冷战一个月了，谁都不跟谁低头，就给你俩做做红娘，不用太谢谢我。”

    “……”

    “我放送了很多你追求岳应晗的细节点喔，”宣传同事说，“半真半假，最能入套了，还可以再次洗刷上次的勾引丑闻。”

    晚上七点，某某西餐厅。

    灯光暧昧散开，萧一献和岳应晗被包裹其中，双目对视中隐隐有些尴尬。在不远处，有几个娱乐记者坐在不同的位置，“偷拍”着他们。

    萧一献本来以为这次见面，是来分手的，现在却要做戏，有点尴尬。

    而岳应晗本来打算这次见面，是谈分手的，现在却改变了注意，也有点尴尬。    

    萧一献这个人，对你好的时候，能让你恃宠而骄，对你冷漠的时候，岳应晗觉得自己连路人都不如。

    以前两人有点小争吵，过后萧一献都会把她哄回来，但这一次，整整一个月……

    她想提分手，如果萧一献敢不哄她，大家一拍两散。

    但现在和萧一献面对面，看他瘦得手背的青筋浮起，她又有些不忍。

    那得多难受，得多食不下咽，才能瘦成这样。

    联想到他追自己时，那用心的劲儿，岳应晗不难想象，他为自己消得人憔悴的痛苦劲儿。他为了和自己冷战，将自己熬成了这样。

    这次绯闻的事，是他终于为自己妥协的证明吧？

    算了，既然他悔改，自己也得服服软，上次自己也有不对的地方。

    “你妈妈什么时候回来？”岳应晗说，“我托别人买了鱼胶，到时候带给她。“

    “你有心了。”萧一献低头喝口咖啡，拒绝道，“不过家里还有很多，你自己留着吧。”

    “什么意思？”岳应晗低声问。

    远处有他们请的娱乐记者在“偷拍”，萧一献也压低了声音，他一语双关：“我觉得不合适。”

    萧一献觉得自己对岳应晗是一见钟情，她独有的孤傲，让自己着迷。

    他全心全意地追求她，一心一意对她好，是真的想和她处一辈子。

    但当两个人真正在一起了，岳应晗对他展现小女人的一面时，他又有些抗拒，他希望她能永远保持孤傲，不要走下神坛。

    也许最好他永远在追求她，她永远在考虑接不接受自己？

    岳应晗失去了，他所迷恋的东西。

    岳应晗听懂了萧一献隐喻的“分手”，但她不信，认为萧一献只不过是嘴硬，她梗着道：“难道我不肯去你妈家吃饭一次，你就要跟我分手？你对我的爱也太肤浅了吧！”

    萧一献低声说了声“对不起”。

    好像他的每段恋情，都是恋爱不久就分手的。他总能发现各种不合适，就算没有上次的争吵，也会因为下次的争吵分手。而且每一种不合适，都有理有据。

    “那你为什么还要安排这次绯闻？”岳应晗有些气呼呼，为萧一献的嘴硬。

    “这是个乌龙，”萧一献尴尬地说，“是我没沟通好。”

    萧一献掏出手机看看时间，又和几个娱记发了行动信号，道：“也差不多了，我们——”

    岳应晗终于说：“你还在嘴硬，如果你是生我不够尊重你妈妈的气，我可以跟你——”

    就在这时，安静温馨的西餐厅里，一个突兀的“萧一献！”打断了岳应晗的话。

    这声音里隐含着怒气，岳应晗看萧一献瑟了一下，便顺着萧一献的目光看去。

    近门口的一张桌子前，一个高大威猛的男人单手握着椅背，目光惊讶地看向他们这边，仿佛是巧遇。

    他五官深邃，十分俊朗，穿一套深灰色长西服，越发衬得他身高颀长，大步流星走来，脚下生风，衣摆拂动。再走近，岳应晗发现他睫毛特别浓长，嘴唇不薄，酷酷地抿着，上头有个小血疤，还有点血冒出来。

    “你不是还在老家吗？”他杵在两人之间的桌前，光线都暗下来，很有压迫力。

    “席……”萧一献反应过来，第一时间扭头看了几个娱记，再跟席来州说，“这里不方便说，你先回去，等回去再跟你解释。”

    席来州从隔壁桌斜斜拖来一张椅子，坐下：“反正我们住一个小区，我等你一起回去。”

    萧一献还要再劝，席来州的视线施舍般落在岳应晗身上，只一眼，又移开了：“不介绍一下吗？”

    “这位是席来州，”萧一献迟疑地站起来为两人介绍，心不在焉，目光落在渐行渐近的娱记身上，“这位是岳应晗……”

    几个娱记此时已经围了上来，七嘴八舌地问：“萧先生，请问你和岳应晗是什么关系，真和网上说的一样，你追求了她两年吗？”

    “应晗，方便说下你们到什么程度了吗？”一个女娱记将录音笔伸到岳应晗嘴下，“听说萧先生向你求婚了，确有其事吗？”

    他们或围着萧一献，或围着岳应晗，毫无防备的席来州坐在中间，像个电灯胆。

    按照“剧情”，萧一献、岳应晗应该暧昧回答，不承认也不否认。

    “一献追了我两年，”岳应晗却越过桌子，拉住了萧一献的手，十指相握的双手落在桌中间，在席来州面前，“我最近才答应同他交往，他一直很想公开关系，我想今天刚好是个好日子。”

    萧一献诧异地看了岳应晗一眼，岳应晗含情脉脉回视，仿佛在示意这是自己最后的妥协。

    娱记们又纷纷转问萧一献：“是真的吗？”

    岳应晗没有一个字是错的，于公于私，萧一献赶鸭子上架，只能说：“是……是真的。”

    娱记拥簇着这对情侣，像拥簇一对新人。

    置身其中又置身其外的席来州深吸一口气，咬紧下唇，舔着血别过脸，作漠不关心状。

