    卫洵谢过卫尚毅后，又朝卫渝道：“大哥，这件事情终究要有个结果。等娘身体再更好些之后，俺会再和娘说退婚这件事的！”

    “唉......这也是没办法的事，只能如此了！”作为卫洵的大哥，卫渝自然不能明知是火坑还让自家弟弟去试试跳进去，只有支持自家弟弟去推掉此事了。

    卫洵听到自家大哥也赞同自己退婚，心里暗暗高兴起来，脸上却平静地岔开话题道：“这些不高兴的事就不提了，来来来！喝茶！”

    几人这才欢笑着碰碗，乐呵呵地聊起了其它的事。

    卫洵在和自家大哥一起招待了会儿客人后，便开始琢磨着离席了。

    “大哥，那这里就交给你了，俺去给微微和小洁打下手！”卫洵找了个机会一口气喝完手里的茶就朝卫渝道，而后也不等卫渝回话，继续朝王屠夫他们热情招呼道：“王叔，德琮还有尚毅，你们该吃吃该喝喝啊，俺去看看厨房里有什么事需要俺帮忙的。争取快点吃饭！”

    卫洵一边说着一边就站起身来往后退去，说完就马上转身离开了凉棚。

    “呵！这小子......”卫渝看着自家弟弟那急匆匆的背影也是笑骂了一句便不再多说了，只是招呼王屠夫他们道：“俺们吃俺们的，别管那小子了，他就是坐不住！”

    “要俺看啊，这阿洵不会是对人微微姑娘有意思吧！”卫德琮此话一出，其余人都有些惊讶地看着他，“你们看着俺作甚，俺只是胡乱猜的，做不得真啊！”

    卫德琮也是有些尴尬地想撇清自己刚才说的话，哪知卫尚毅拍着他的肩膀一脸凝重地朝他道：“以前俺一直以为你是个木头，现在看来你可真是个小机灵鬼！俺看错你了！你说得太对了！俺也这么觉得！”

    “啊？！”卫德琮摸着自己的后脑勺，疑惑道：“你才是木头呢！俺从小就这样！是你观察力太差劲了！”。

    “小渝啊，德琮他说得是真的吗？”王屠夫这时也被勾起了好奇心，不由得出声问道。

    “咳咳咳......”卫渝因为听到卫德琮的话正喝茶压惊呢，却被王屠夫一个问话刺激得呛到了，禁不住咳嗽了起来。

    待卫渝缓过劲来后，王屠夫三人还正一脸八卦地盯着他看，不是说不会像村里的大娘阿婆一样好奇别人的事吗，怎么现在就原形毕露了，卫渝苦恼地在心里想道。

    “这个......说实话，俺也不是很清楚。”卫渝心里想着还是要给自己弟弟留些面子的，便主动帮卫洵说话，“不过，俺倒是一直都以为小洵是把微微当妹妹来照顾的啊！”

    “切诶......”卫德琮和卫尚毅原本还以为能从卫渝口中得到什么震惊的消息呢，结果只是把人家当妹妹啊。

    “既然如此的话，那俺是不是可以.......”卫尚毅却在这时有些脸红地扭捏起来。

    “可以什么啊你，给俺正经一些啊！”卫德琮还没等卫尚毅说完就一巴掌拍在他的胳膊上，“人微微还刚来俺们村呢，你就惦记起她一个小姑娘来，把人吓跑了怎么办？真的是......”

    卫尚毅揉了揉被卫德琮拍了的胳膊，也不在意这点疼，只是冷静下来摸着自己的下巴琢磨道：“德琮说得也是啊，还是徐徐图之比较好！凭俺这股男子汉气概，吸引微微应该还是可以的！”

    说完，还比了比自己胳膊上鼓鼓的肌肉。

    “就你还男子汉，俺可是不会就这样让微微被你糟蹋了的！”卫德琮在一旁不屑地道。

    “你这也太不够意思了吧，这都要和俺争，还是不是好兄弟啊！”卫尚毅不服气地道。

    卫德琮也是嬉笑道：“这可和是不是兄弟无关啊？先说好啊，公平竞争！”说完还朝卫尚毅伸出了一只手掌。

    “一言为定！”卫尚毅也是兴奋地拍了一下卫德琮伸出来的手，表示两人约定好了。

    “哈哈哈......年轻就是好啊！”王屠夫看着卫德琮和卫尚毅这两小子为了追求秦微微而争执起来，不由开怀大笑起来。

    卫渝见这两人谈得这么起劲，也不想打击两个年轻小伙的自信心，所以在一边默默看着两人耍宝，不过心里还是忍不住偷偷发笑，就这两人如果能把他家微微拐走，那他家那老三可真是太差劲了，要好好教训，教训完还要再去把微微抢回来。

    凉棚里的众人边吃边喝边聊，也算是宾主尽欢，而离开的卫洵一来到厨房就遇上了麻烦。

    “微微，俺来帮你们忙了！”卫洵刚到厨房就朝里面喊道。

    “诶呀，三哥，你怎么又回来了！”卫洁丝毫不领情的声音从炊烟缭绕的厨房里传了出来。

    卫洵闻言则是一脸尴尬，但还是装出一脸悲伤的样子，声音落寞地回道：“唉，妹妹长大了，有自己的想法了，不要哥哥帮忙还学会吼哥哥了。以前那个可爱又温柔的小丫头哪里去了啊？俺还是去别的地方找一找吧！”

    说着，卫洵就作势转身欲走，结果刚抬起脚没走两步就被身后的声音叫住了。

    “三哥，你去哪儿啊？你妹妹可一直在这里！”小卫洁从烟雾中走了出来，站到了厨房门前，一只小手上还拿着撩柴火的烧火棍。

    卫洵强自压下总是忍不住上翘的嘴角，故意不回过身去看卫洁，还是用悲伤的语气回道：“这不是小洁不想看到自己的三哥了吗？那俺只好走远了！”

    “三哥还真是小孩子脾气呢！这样下去可是会被微微姐讨厌的！”卫洁一副小大人模样地嫌弃道。

    这下卫洵可忍不住了，立马转身回道：“嘿，有你这么说你三哥的吗？原本的小洁可从来不会这样说自己哥哥的！”

    “所以三哥是想说有人教坏了你妹妹吗？那三哥你觉得会是谁呢？”卫洁一脸狡黠地看着卫洵问道。

    “额......哪有的事啊。小洁你想多了，俺可从来没有觉得你被教坏了，不对，是小洁原本就是这么活泼可爱，温柔善良，秀外慧中，真是顶呱呱的好妹妹啊！”

    卫洵搜肠刮肚，把自己一时能想到的赞美之词都说了出来。

