
在一场瑞雪之中。

众人迎来了年节。

也就是在这个时候，严方带着人鱼儿和墨儿来了建安城，当然，严渊也在。

也不过一年多的时间没见，严渊的身量拔高了许多，看起来更像是个小少年了，至于鱼儿和墨儿，现在也可以在地上跑着喊着二姨了。

两个孩子的模样都很好。

一个一个的，看起来像是软糯的糖包子，分外的惹人喜欢。

杨夏月好长时间没见到两个孩子，心中也想得慌，就把两个孩子留在了自己的屋中。

然后对着杨春兰道：“大姐，姐夫刚刚来，你和姐夫好好话家常去吧，孩子你就交给我！保准不会有问题的。”

杨夏月说到这，又意味深长地笑了起来。

杨春兰看懂了杨夏月的笑意，顿时就尴尬了起来，红着脸道：“小夏！你乱想什么呢？”

杨夏月一脸无辜：“大姐，我可没说什么，你是自己想的。”

“快去吧，说不准用不了多久，就可以再生个孩子呢。”杨夏月笑眯眯的说着。

杨春兰轻咳了一声，然后就道：“那孩子就交给你了。”

“渊儿，你带着弟弟妹妹和你们夏姨一起玩，回头娘和爹爹带着你们去城外逛。”杨春兰笑道。

严渊点了点头，眼睛亮晶晶的：“好。”

虽然说小夏姐姐变成了小夏姨，但是他觉得，这样一来一家人就更亲近了呢。

杨夏月正在带孩子的时候。

陆云淮就来了。

他的手中拿了两串糖葫芦，进来的时候，就瞧见屋子里面的孩子，一下子被惊到了。

他还不知道严方来建安城的事情。

不过很快，陆云淮就道：“姐夫来建安了？”

杨夏月点了点头。

不过陆云淮这一声姐夫是不是叫得早了点，杨夏月虽然这样想了一下，可也没打趣的问出口来。

两个小萝卜丁，正用期待的眼神看着陆云淮手中的糖葫芦。

“哥……哥哥，糖葫芦。”小鱼奶声奶气地说着。

墨儿的声音要清亮一点：“哥哥，这糖葫芦要多少钱？”

陆云淮这才意识到，这两个孩子是喊他哥哥呢。

他这会儿，心情很复杂，被两个萝卜丁喊哥哥，那说明他看起来年轻，应该高兴，可是这辈分就不对了。

于是陆云淮强调道：“叫我姨夫。”

“叫姨夫就有东西吃吗？”小鱼儿奶声奶气地问道。

“有。”陆云淮说着就把糖葫芦递了过去。

糖葫芦只有两串，可这有三个孩子，陆云淮这会儿又不知道怎么分了。

好在严渊笑着道：“我不吃这些，这是小孩子吃的玩意儿。”

杨夏月听了这话，就用手揉了揉严渊的头，然后道：“说什么胡话呢，你也是小孩子。”

说着杨夏月就把糖葫芦接过来，然后一点点地把糖葫芦上的山楂都夹下来，放到装点心的空碟子里面。

这样一来，大家吃一个拿一个，就不会有吃不到的问题了。

山楂很酸，只有外面的一层是甜的。

小孩子喜甜，吃完外面的就把里面的吐了。

陆云淮拧着眉头看着这一幕。

杨夏月此时轻声道：“你们两个以后不可以这样做，食物是不能随便浪费的。”

孩子们吃完糖葫芦，就看着陆云淮，似乎想找陆云淮玩。

小鱼儿的胆子大了一些，没多大一会儿，就已经跑到这边，抱住了陆云淮的腿自己往往爬。

她的手还脏兮兮的，顿时就弄脏了陆云淮的衣服。

杨夏月状似不经意的瞥了陆云淮一眼，她要是没记错的话，陆云淮可是有严重洁癖的。

不过好在陆云淮并没有做出什么让孩子难过的事情。

而且伸手把小鱼儿拎起来，让小鱼儿坐到了自己的胳膊上：“叫一声姨夫，改天给你带更多的好东西。”

“姨夫！”

“姨夫！”

孩子们异口同声地喊着。

严渊在一旁瞧着这一幕，有一种不忍直视的感觉，弟弟妹妹怎么这样不矜持！

过了良久。

杨夏月看着陆云淮一手一个孩子，大有奶爸的气质，他的头发已经被两个孩子扯得乱糟糟了，丝毫没有之前那冷傲阴鸷的感觉了。

杨夏月心中暗道，这人类幼崽果然是世界上最神奇的生物。

等着沈氏把孩子从这接走的时候。

陆云淮这才长松了一口气。

他一脸委屈地看着杨夏月，低声控诉着：“孩子也太难带了。”

杨夏月瞥了陆云淮一眼：“你不喜欢小孩？”

陆云淮怕杨夏月误会，当下就说道：“喜欢！和你生的，更喜欢！”

杨夏月的脸色胀红：“别胡说，谁要和你生孩子了。”

“都要嫁给我了，小夏怎么还这样自欺欺人？”陆云淮轻笑着问道。

说话的时候，陆云淮往杨夏月的身边凑了凑，让杨夏月觉得空气之中都是低沉暧昧的气息。

杨夏月把陆云淮往旁边推了一下：“离我这么近干什么？”

陆云淮见杨夏月怕了，就笑道：“你紧张什么，我又没想对你做什么，我就是想让你帮我整理一下发髻。”

“刚才孩子们，把我头发都扯乱了，我要是这样出去了……给不知情的人瞧见了，还以为我们两个之间，做了什么呢。”陆云淮的唇角噙着一丝笑意打趣着。

杨夏月听懂陆云淮言语之中的意思，脸顿时就有一些发热。

这陆云淮，说话也未免太暧昧了！

“我们之间能做什么！有什么可以做的！”杨夏月冷哼了一声。

陆云淮的眸光深邃了下来：“有许多事情可以做的，小夏若是想知道，我可以……”

话还没说完。

杨夏月就往旁边躲了躲，防备地看着陆云淮：“你要做什么？”

陆云淮眼中的笑意渐浓。

平常的时候，杨夏月都是清冷从容的模样，如今这慌乱之中带着几分娇俏的样子，格外的让他心动。

“好了，不逗你了，帮我束发吧。”陆云淮说着，就背对着杨夏月坐好。

其实是他自己不敢再看杨夏月了。

他怕自己再看下去，就不想当人了。

瞧见自己亲爱的姑娘在跟前，却还要保持冷静的感觉，实在不怎么好受。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033838"  chaptername="又是年节">加入书签</a>
</div>
