    九月，环岛公馆。

    暗堂考核结束后，黎俏和商郁也恢复了按部就班的工作和生活。

    这天上午，黎俏在实验室接到了段淑媛的电话，“宝贝，你三哥和盺盺的婚礼定在了这个月的十二号，周六你有没有时间，咱俩陪盺盺去试个婚纱？”

    黎俏看了眼日历，还有不到一周的时间，“有，几点？”

    “下午一点怎么样？”

    “可以。”

    ……

    临近下班，黎俏懒洋洋地望着窗外的斜阳，思索着前两天贺琛跟她说的那番话。

    ——弟妹，少衍有松口的迹象，你抓紧，二胎指日可待。

    贺琛虽轻佻，但不会拿二胎这种事开玩笑。

    其实黎俏自己也不止一次地察觉到了商郁态度的松动。

    或许，可以付诸行动了。

    不到二十分钟，黎俏便收拾好东西准备下班回家。

    而突如其来的一通电话，却打乱了她的节奏。

    “俏老板……”

    唐弋婷一副生无可恋的口吻，隔着听筒幽幽呼唤她。

    闻声，黎俏挑眉戏谑，“舍得出现了？”

    算算日子，她和唐弋婷至少有大半年的时间没见面了。

    那端的唐弋婷唉声叹气地道：“别提了，我最近刚回南洋，你有没有时间啊，出来慰问慰问我？”

    黎俏目光淡淡，“嗯，地址发我。”

    不到六点半，黎俏的奔驰车抵达了唐弋婷的公寓。

    她坐在车里拨通了商郁的电话，但男人没接，可能在忙。

    黎俏扯唇，给他发了条晚归的微信，便下车走进了公寓。

    ……

    许久未见的唐弋婷，说不上好，也谈不上坏。

    只是眉眼间透着淡淡的憔悴，看起来很没精神。

    黎俏倚着半开的入户门，“需要我怎么慰问？”

    昏黄的客厅没有开灯，地板落了满地金黄的余晖。

    唐弋婷盘腿坐在沙发上，托腮道：“送钱送礼都行，我不挑。”

    黎俏轻笑，闲庭信步地走进客厅，“前阵子去哪儿了？”

    “你夫家的老家。”唐弋婷慢吞吞地解释，“没看我都晒黑了嘛，帕玛的夏天也太热了。”

    黎俏有些意外，“自己去的？”

    “嗯，我爸让我去表哥的公司熟悉业务，本来打算半个月就回来，结果业务太复杂，硬是被逼着学了七个月。”

    说罢，唐弋婷煞有介事地问：“我是不是很惨？”

    黎俏叠着双腿，不答反问：“陆希恒的公司？”

    “是呢。”唐弋婷耸了耸肩，讪讪地道：“你也知道，唐家企业之前经营出了点问题，当时多亏了黎伯伯，才能渡过难关。

    我爸……估计对我们兄妹几个很失望，出事的时候，谁都没能扛起责任。所以他老人家现在让我们自己寻找感兴趣的领域进行创业，不成功不许回家，你说我造了什么孽？”

    黎俏望着唐弋婷，淡声问道：“你感兴趣的领域是什么？”

    “我啊……”唐弋婷大言不惭，“除了吃喝玩乐，我最感兴趣的就是明星的私生活，你说我去当个经纪人或者私生饭怎么样？说不定我能创造一个娱乐帝国。”

    黎俏：“……”过于自信了。

    唐弋婷抓了抓头发，恹恹地拿起桌上的水蜜桃啃了一口，“俏俏，要不你给我点建议？”

    黎俏正要说话，兜里的电话嗡嗡作响。

    是商郁。

    “刚忙完？”

    男人低沉的嗓音随之响起，“嗯，刚在开会。几点回家？”

    黎俏起身面向着窗台，“八点左右。”

    “忙完打电话，我去接你。”

    黎俏说好，挂了电话一回身，就见唐弋婷一脸八卦地伸长了脖子，“衍爷啊？”

    “不然？”

    唐弋婷摸了摸鼻子，“八点就回去？咱俩这么久没见，你不打算陪我睡个觉？”

    黎俏扬眉，“不打算。”

    “果然还是有异性没人性。”唐弋婷把没吃完的半个水蜜桃往桌上一丢，“算了算了，我去换衣服，陪我吃个晚饭总行吧？”

    黎俏没说话，却朝着主卧昂首，示意她赶紧去。

    ……

    夜里八点半，衍皇的车队停在了老城区的一家西餐厅门前。

    主驾后座的车窗徐徐落下，露出商郁那张鬼斧神工的英俊脸庞。

    西餐厅的窗边，黎俏还听着唐弋婷喋喋不休的唠叨，余光一闪，就瞥见了男人的车队。

    唐弋婷也顺势扭头，瞧见气派的劳斯莱斯车队，顿时挺胸正襟危坐。

    总之，不管认识多久，每次看到商少衍，她还是会肝颤。

    南洋霸主的气场真不是其他人能比拟的。

    黎俏没有着急起身，而是重新看向对面，“帕玛霍家在航海运输方面确实数一数二。”

    唐弋婷不屑地撇嘴，“得了吧，数一数二有屁用，人品太差，上帝也拯救不了。”

    “霍家？”黎俏意味深长地又说了一个名字，“还是……霍茗？”

    唐弋婷垂眸喝水，不乏刻意回避的嫌疑。

    稍顷，她对着窗外努嘴，“行了，你赶紧回去吧，别让衍爷久等。”

    黎俏审视着唐弋婷佯装自若的神态，“创业没那么容易，需要帮忙可以直说。”

    “那……”唐弋婷慢慢伸出手，越过桌面朝着黎俏摊开了掌心，“你要不要入个股？”

    黎俏了然，随即打开手机的网上银行，“几位数？”

    唐弋婷没吭声，却比出了一个手枪的手势。

    不到半分钟，她便收到了九千万的银行转账信息。

    唐弋婷眉开眼笑地点头，“谢谢大股东，等我创业成功，天天送你香奶奶。”

    黎俏平静地弯了弯唇，“先走了。”

    唐弋婷起身相送，直到黎俏走远，她才悻悻地叹了口气，九千万……应该能撑一段时间了。

    ……

    车上，黎俏躬身入了后座，并将奔驰大G的钥匙丢给了望月。

    商郁合上文件，深邃的冷眸含着一丝温和，“吃完了？”

    “嗯。”黎俏舒展眉心，侧目看了眼餐厅，“唐家还没有缓过来？”

    随着车队驶向了主路，男人低声道：“没那么容易，但有黎家的帮衬，也不至于衰败。”

    黎俏靠了靠椅背，沉思着看向前排的流云，“去查查，唐唐在帕玛都发生了什么。”

