
上课的钟声响起，众人赶忙结束早餐，来到了大操场上。

院长或者老师们都没有到，至于学员，却只有不见奥斯卡的身影。而只有玄墨知道，等会儿，奥斯卡就要突破三十级了。

今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。玄墨七人，足足等了一刻钟的时间，这位院长大人才施施然走来。

过了一会儿，看到奥斯卡竟然还没来上课的时候，弗兰德可谓是脸色一下就阴沉下来，额头上更是青筋一跳：“今天是第二课。奥斯卡呢？又在睡觉吗！”

这时，和奥斯卡同宿舍的唐三，连忙替奥斯卡向弗兰德解释道：“院长！今早我看见奥斯卡还在修炼，所以就没有打扰他，他可能修炼过头，忘了时间了！”

听唐三这么说，弗兰德脸上的怒气消散了些，但还是对玄墨说道：“墨小子，去把奥斯卡给我叫来，今天的课，没有他上不了！”

玄墨闻言，微微一笑，“院长，我想我应该不用去叫了。因为他已经来了。”说着，便指向了不远处飞奔而来的人影。

只见玄墨所指方向，奥斯卡已经急匆匆的，从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到的惊慌，反而充满了兴奋和得意。

弗兰德看到奥斯卡的时候，眉头先是微微一凝，而后顿时浑身一震。不过很快恢复正常，而后嘴角一挑。

随后，弗兰德瞪了奥斯卡一眼，“奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”

不过玄墨却发觉，弗兰德大叔的眼里，却没有愤怒，反而流露着欣喜。

此时，奥斯卡见状，还以为弗兰德没有感应到他自己的修为突破，于是朝着弗兰德赶忙摇了摇头，“不，院长您先听我解释。我今早突破了，我到三十级了。”

“什么？”除了已经知情的弗兰德和玄墨外，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光。

就连已经知道了的弗兰德，也是神情激动，眼睛骤亮，然后连说了三声好。

要知道，奥斯卡只有十四岁。在十四岁达到魂力三十级，这已经是个相当骇人的数字。更何况，奥斯卡是食物系武魂，武魂的修炼极其困难，远超其他魂师。

“小奥，不错呀。你是我们史莱克学院里，第三个突破三十级。可喜可贺！”这时的玄墨走上前去，不禁拍了拍奥斯卡的肩膀。

此时，就连戴沐白的脸色也不再阴沉，走到奥斯卡身边，然后一把搂住了他，“小奥，可以呀。虽然你比我到三十级稍微慢了点，但作为食物系魂师，你已经是我见过最出色的天才了。你是怎么激发潜力的？”

奥斯卡挠挠头，嘿嘿笑了笑道：“我只是水到渠成而已，毕竟卡了好久了，一般般啦，没什么值得称道的。”

虽然奥斯卡这么说，但是他的眼里，却怎么压抑不住他的得意。惹得其他学员，忍不住地翻白眼。

“好了，今天这堂课，奥斯卡，你出来，将你所有的魂力，都制作出烤肠和腊肠。”

弗兰德打断了众人的议论，然后对着奥斯卡说道：“他们每人每种，至少要一根。”

这话一说出口，除了玄墨他们这些老生还算脸色如常，唐三等人则是脸色微变。而小舞更是苦着脸，举手抗议，“院长，你该不会要我们吃大香肠叔叔的香肠吧？拒绝！”

不过很显然，小舞的抗议无效，更是被弗兰德给怼了一顿，然后便是一堆说教。

并且在说完最后一句时，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣这千金小姐，已经有了呕吐的欲望。

“奥斯卡，开始吧！”

话音刚落，奥斯卡便同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒，将烤肠造出来。

紧接着，便是一行人面面相觑。

“我和胖子先来开个头吧。”

玄墨和马红俊同时从人群中走出，拿起每样一根烤肠就吃了起来，吃得津津有味。

一群人中，大概就是玄墨和马红俊最不忌讳奥斯卡那个咒语的。毕竟六年多的兄弟了，也不吃了多少。再说了，对于吃货来说，奥斯卡的烤肠，味道的确不错。

而吃完后的玄墨，在走回人群时，又朝着宁荣荣看了一眼，四目相对。然后玄墨便对着她，动了动嘴皮子。

“下一个是我。”

就在戴沐白想要走上前去时，宁荣荣竟然率先走出。戴沐白见状，便也停下脚步。

毕竟他想看看，宁荣荣到底会不会吃掉奥斯卡武魂幻化的香肠，还是在逞能。

宁荣荣走上前后，看着两根烤肠，眼中闪烁着奇怪的目光。随后，便咬了几下，就直接吞了下去。

吃完后，宁荣荣还朝着玄墨看一眼，目光中略带复杂的神色。

紧接着，戴沐白也拿过烤肠吃了下去，再接着，就是唐三拉着小舞。直到最后的朱竹清，才是在弗兰德的告诫下，沉默片刻之后，这才勉强地吃了下去。

弗兰德满意地看着众人，“好了，这就是今天的课程，你们回去准备一天，休息充分。第二天一早，在这里集合，会有老师带你们去猎取魂环。”说完，就离开了…

之后，走在回宿舍的路上时。戴沐白便告知玄墨等人，自己去处理一下事情后，便看着玄墨和马红俊，问道两人要不要一起去，还有就是胖子的邪火问题，解决如何。

可是当戴沐白这话一说出口，一旁的宁荣荣却漫不经心地问道：“难不成，玄墨你和胖子还要去勾栏的地方吗？”

可是还不等玄墨说话，马红俊便抢在了前头，“你们别想歪了，墨哥可不是随便的人，一般女的他还看不上。”

随后马红俊一瞥宁荣荣，便编造了玄墨所喜欢女子的类型，问题还是全部吻合。一下子，玄墨的脸彻底黑了下来。

并且除了宁荣荣外，众人的目光都望向了玄墨，打量着他，险些没把玄墨气死。

随后玄墨恶狠狠地瞪了一眼马红俊后，便也起身走开，显然是打算秋后算账。

没过多久，等到人走的差不多，只剩下其余男生和小舞时。

小舞出声打趣道：“胖子，你这么诋毁墨哥，你就不怕他找你算账呀。”

“嗨，这倒没什么。”马红俊无所谓地挥了挥手，便将目光放到了戴沐白和奥斯卡的身上，至于唐三，嗯…

“戴老白、贱人奥，你们有没有看出什么东西来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617056"  chaptername="第48章  适应性课程">加入书签</a>
</div>
