    原是浪漫写意之地，突然聚集了这么一群人，顷刻间显得剑拔弩张，随时有一场大战开启。

    风竖手腕一转，羽扇抓在掌中对着胸脯拍了两下，嘴角弯起，笑眯眯道：“阁下大驾光临，何不先做个介绍。”

    “你不配知道本少主的名号。”男人的声音既狂妄又放肆，双臂一展，在黑夜中像是大鹏展翅，迅速的掠飞而来。

    与此同时，风竖脚底一运力，纵身飞到望月塔顶，拿着羽扇的手往后一扬，同样的，从他身后落下不少人来。

    男人停在望月塔的尖尖上，两边人对峙而立，同样的黑色束装，如寒风一般萧瑟，气氛一时间凝滞。

    原稹和易凡两个人好像暂时被遗忘了，不过稍迟疑片刻，易凡拽住原稹的后领子，也跳到了外面的望月塔顶上。

    原稹很是不满的看着易凡放开自己的手，扯平了衣领，他武功不济，可这点高度还是能飞上来的好么。

    “怎么？你想要和我抢东西？”男人背着月光，只依稀看见仿佛是一张年轻的脸庞，嘴角的笑容很是讽刺，寒气森森的威胁道：“跟本少主作对的人，从来都死的很惨，小子，你又是谁？”

    风竖往后看了看，摊了摊双手：“阁下既不可告知名号，我为何要自报家门。”

    “哼！”男人从鼻腔里哼了一声，满是轻鄙的口吻道：“不说也罢，反正今晚之后，你就是死人一个。”

    “我有点好奇，阁下千里迢迢来到蓝县，就为了一幅《四景》图吗？”风竖招摇的羽扇在黑夜里扇的唰唰作响，他眼尾一勾，笑的颇有深意道：“我倒是替阁下不值。”

    就算是平视，男人还是做出一副俯视众生的模样，“你的话有点多。”

    风竖以扇柄往原稹的方向一指：“原稹就在那里，你想带走他，就确定一定能找到画？”

    男人冷嗤道：“你是怕本少主忘了你送的‘礼物’，来不及就跳出来了。”

    “还好还好，小小手段，不成敬意。”风竖含蓄笑道。

    云层再次聚拢，把明月遮挡起来，天空一下子晦暗起来，男人像是被黑色吸附进去，完整的融合起来，阴恻恻的笑道：“确实雕虫小技，果然大昭无能人。”

    风竖眸底一抹光快速滑过，眼眸一眯：“阁下不是大昭人。”

    男人语声停顿了一下，仿佛因说漏嘴而不耐烦，冷冷的打断道：“本少主不是来跟你废话的……”说完，转头看向原稹，虽然看不清他的脸，可依然叫人明显感受到那如刀剑的锐利视线：“原稹，交出东西，本少主赐你一具完尸。”

    原稹和易凡听着男人和风竖之间互相试探，听到后面也颇为惊讶，居然不是大昭人，那是哪里的人，西凉北狄还是东岭？好像哪个地方都有可能，更无从知道他的身份。

    易凡以为原稹依旧会矢口否认，没想到他爽快的应声道：“好，有本事你就随我来取……”他一转头，对着风竖道：“你也可以来。”

    风竖摸了摸下巴，这小子的眼神里，藏的决计不是什么好东西啊！不过么……

    “听说圣元公主是几万年难出的奇女子，不仅诗词歌赋，笔墨书画，对各种五行八卦都有很深造诣，曾经一画天下求，而《四景会棋图》更是一幅画上同时展现了四个不同季节的风貌，叫人拍案称绝。”风竖彬彬有礼的样子，像是文人间会首谈风雅，“如今能见识一下，自然是好的。”

    男人低笑一声：“虚伪。”天下谁不是冲着《四景》图的秘密去的，有几个人真的单单为了欣赏画作。

    风竖坦然一笑：“阁下眼中的世界是怎么样的，世界眼中的阁下也是什么样的。”

    男人噎住了，舌头滚了半圈，最后甩袖冷哼一下，先跳入望月塔里。

    原稹看了看风竖，什么也没说的转身也进了望月塔。

    风竖眼珠子往上一抬，嘴角勾着三分笑意，清风如许，神态洒脱，撩起长袍，进去前，自语道：“真是太不友好了。”

    易凡也要跟着进去，却被人拦住了，她抬起头看向拦着她的黑衣人，皱眉道：“我和他是一起的。”

    黑衣人亮出长剑，寒峭的光射入易凡眼中，剑锋上藏着不可言说的杀气，她嘴唇微微一动，最终没有再说什么，只用眼睛看着入口的方向，不知在想什么。

    风竖带来的是静王府的暗卫，他们看到风竖进去前用手指示意了一下，彼此对视了一眼，分四个方向跳入黑夜之中。

    安乐坊

    容若从慕北辰的房间里退出来，脚后跟撞到了谁的，转身一看，不知道楚风什么时候过来的，站在门口多久了。

    “楚公子最近和彩蝶待多了，也学会听墙角了？”容若走出去几步，感觉离的距离差不多的，抱胸靠到旁边的廊柱上，眼眸半眯道。

    楚风桃花眼一勾，潋滟着荡漾的春波，笑嘻嘻道：“难怪二哥最近春风得意，两位感情进展不错嘛。”

    容若私以为，切开楚风的脸皮，你都数不清有几层，眼皮一翻：“没有你楚公子名扬天下这么轰轰烈烈。”

    “小嫂嫂，你这就不对了。”楚风砸吧了一下嘴唇，用扇子挠了挠脸颊，故作喟叹道：“好歹我也是你们的媒人把，做人要心存感激啊。”怎么还老把他那点儿破事翻腾来翻腾去的天天提呢，他已经够窝心的了。

    容若亮出洁白的牙齿，明晃晃的一笑：“感激啊，怎么不感激，这不立马送了你一个未婚妻。”

    楚风望了望浮云蔽月的天空，摇头道：“人间没有爱。”

    容若瞥了他一眼，觉得这般说点废话实在是浪费了这么好的一个夜晚，迈步下了长廊，穿过院子往西边尽头的房间走过去。

    “小嫂嫂，你刚才说的是真的？”楚风不甘寂寞，追过来道。

    容若纯黑的眸子微漾，知道楚风问的是她刚才和慕北辰说的话，点头道：“这是我目前能想到的最好的治疗方案。”

    楚风已经习惯了容若经常说些他不能理解的话语，用容若的话说这叫医学专用名词，不过大概能明白意思就可以了，“可是干躺着和尸体一样，躺满七天诶……”二哥作为一个独断性很强的人，居然会接受容若的提议，他也觉得爱情这玩意儿蛮耐人寻味的。

    楚风还有一句话没说出来——小嫂嫂，你确定这不是坑你未来的夫婿呢吧。

    “不然呢？”容若的眼神中，分明写着你行你来。

    两人停在房间前面不远处的地方，楚风桃花眼一眯，手指捏着下巴忽然说了个风马牛不相及的话题：“深更半夜的……小嫂嫂你来找糖丸干嘛？！”

    容若舔了舔下嘴唇，好笑道：“我睡觉不行啊。”她的房间挨着糖丸的，一左一右，只隔了一面墙。

    “刚才你穿过院子的时候，明明是冲着糖丸的房间去的，看见我跟上来了，才下意识的转了一下脚尖方向……”楚风满脸都是不用骗我了，我都看透了的表情，挥开折扇，端的是一副儒雅俊公子的风度，缓笑道：“小嫂嫂你医术是厉害，可是骗术修炼的还是不到家哦，比糖丸都不如。”那小妮子骗起人来，模样别提多无辜了。

    容若双手抱臂，眨了一下眼睛，歪头道：“好吧，我去找糖丸聊天，可以吗？”

    楚风笑出声来：“你们两个聊什么，到底你是可恶的中原人，还是糖丸这个奇葩苗疆人？”

    “女人间的秘密，你们男人闪边去吧。”容若摆摆手，不耐烦的驱赶楚风。

    楚风站在原地，看着容若的背影，忽然灵光一闪，惊讶出口道：“小嫂嫂！”

    “干什么？”容若被这突如其来的一声大叫着实给吓到了，捂着胸口道：“楚风，你也学了糖丸那一套。”大惊小怪！

    楚风桃花眼眯起来，一步步走过去，用折扇指着容若，哼哼道：“你是不是想偷偷入南疆？”

    “南江，我还北江呢。”容若眼眸一转，低着头，眼珠子往上看：“你还敢用扇子对着我。”

    楚风狐疑的看着容若的面部半天，叹气道：“说起来我身上还有牵线虫，糖丸说她师父倒是可以解，就是入南疆的话心中没底，如果小嫂嫂能去的话，就最好不过了，身边有什么都不如一个神医实在啊，你说呢？”

    “你们也打算入南疆？”容若脱口而出，才发现自己口误说出来了。

    楚风以扇子点着容若：“你看你看，果然……”

    容若一蹙眉，用手挥开楚风的扇子，昂首挺胸道：“行了行了，瞧你这样子，小人得志。”

    楚风嘴角抽了抽：“小嫂嫂，我到底哪里得罪你了。”

    “先说一句，你刚才说的真的假的？”容若不理他哀怨的口气，斜睨道。

    楚风收回折扇，往手心里一敲，脸上现出几分无奈：“糖丸这种半吊子是靠不住了，只能跑南疆一趟了，不过楚爷我走遍大江南北，还没去过南疆呢。”

