    唐洛和轩辕铁柱来到门前，却发现门上了锁。

    轩辕铁柱刚想用蛮力去开，唐洛却抬了抬手，制止了他。

    “铁柱，你是不是有点憋坏了？”

    唐洛玩笑道，这家伙明显是有力气没处使的感觉。

    他当然知道轩辕铁柱的力气，这种门根本挡不住他。

    轩辕铁柱有些纳闷，洛哥有办法？

    唐洛掏出两根银针，上前一步，插入锁眼，轻轻搅动了几下。

    啪。

    锁轻松打开了。

    “我靠，洛哥，你还有这个技能啊？”

    轩辕铁柱都有些意外了。

    “呵呵，技多不压身啊，是吧？”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，谁要是回家忘带钥匙了，给你打电话行。”

    轩辕铁柱想了想，说道。

    “……”

    唐洛差点没绊倒，啥玩意？这是把他当开锁公司的了？

    两人说着话，拾级而上，眼前又出现了一扇门。

    “铁柱，来吧，一人一扇门，这个就交给你了。”

    唐洛说完，还退了两步。

    轩辕铁柱还在纳闷，怎么，洛哥不用他的小技能了？

    等他来到门前，这才注意到，这扇门是指纹锁。

    “嘿嘿，洛哥，看俺的。”

    轩辕铁柱一声憨笑，明白了，终于有他用武之地了。

    他后退一步，随即抬脚便踹。

    砰。

    巨大的回响传出，轩辕铁柱这一脚力大无穷。

    这扇门是那种十分厚实的钢板材质，虽然门未完全打开，但却凸出了很多。

    轩辕铁柱似乎有些生气，他后退一步站定，脚下蓄力，又是一脚踹出。

    砰。

    这次，门直接飞了出去。

    唐洛都觉得这一脚有些恐怖了，两人跨过门，面前是一个停机坪。

    这时，轩辕铁柱也明白了唐洛刚才在电梯里的话是什么意思了，川口三雄从这里离开。

    唐洛掏出手机，给狐狸打去电话。

    “洛哥。”

    狐狸喊道。

    “狐狸，我现在在浪泉大厦天台，你看一看这里是否有监控，如果没有，看看周围大厦有没有能看到这里的监控。”

    唐洛说完，扫视了一圈，也观察了一下，但他并没有什么发现。

    “好，稍等，洛哥。”

    这时，狐狸那边响起噼啪敲键盘的声音。

    “你们是什么人。”

    突然，两人身后的那扇门里，冲上来十几个保安模样的人。

    他们是接到刚才那位室长的指示，跟上来的。

    “洛哥，你忙，俺来招呼。”

    轩辕铁柱对唐洛说完，转身乐了。

    “嘿嘿，总算能活动一下了。”

    轩辕铁柱嘀咕一声，挥舞着两个铁臂迎了上去。

    保安们这才看清轩辕铁柱，我靠，远看还以为是头熊呢。

    他们稍一犹豫，硬着头皮掏出了腰间的甩棍，大喊着冲向轩辕铁柱。

    唐洛见轩辕铁柱这般有兴致，也就没打扰他，那就让他玩吧。

    他刚才也看出来了，上来的这十几人中根本没什么高手。

    唐洛继续听着电话，俯览着这座城市，还掏出了烟点上。

    “洛哥，天台根本没有监控，另外，我找遍了周围几栋大厦天台的监控，只有一处能看到，但是距离太远，不够清楚。”

    电话那边，狐狸说话了。

    “好，那你看看今天有没有直升机起降。”

    唐洛问了一句，其实他心中已经有了答案。

    “洛哥，你是说川口三雄已经坐直升机离开了？”

    狐狸也猜到了。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，看到了，早上有一架直升机降落，中午飞走的。”

    虽然距离远，但对于飞机的起降，另外一栋大厦的天台监控，还是可以看到的。

    “狐狸，你有没有办法入侵到这边的空管系统，查一查浪泉大厦直升机起降的信息。”

    唐洛想了想，又说道。

    如果能查到直升机的详细信息，那川口三雄离开之后的降落地点，应该也能找得到。

    “可以，不过，洛哥，我需要些时间。”

    狐狸回道。

    “好，那你先忙，我这边也有点事。”

    唐洛挂断电话，将烟头扔在脚下捻灭。

    当他回过头来的时候，那十几个人已经倒下了。

    “铁柱，一个也不给我留啊？”

    唐洛看着轩辕铁柱，笑着问道。

    “洛哥，俺还没玩够呢，这些人太不经打了，没意思。”

    轩辕铁柱看了一圈地上的人，说道。

    也就是趴在地上的都是小鬼子，听不懂他的话，否则被这样蔑视，他们也许还能挣扎着再来上一波。

    “呵呵，保存体力，硬仗还在后面。”

    唐洛提醒道。

    “嘿嘿，俺知道，俺倒想快点来。”

    轩辕铁柱笑道。

    唐洛点点头，对于真正的强者而言，有时会渴望遇到更强的人，只有那样才能真正爆发，甚至还会爆发出潜力来。

    “你们要干什么？”

    这时，又一个声音传来。

    唐洛闻声看去，是刚才的那位室长。

    “呵呵，又见面了，室长。”

    唐洛笑着打招呼。

    室长看着倒在地上鬼哭狼嚎的保安，目露惊色。

    他刚开始以为唐洛二人是乘坐电梯下去了，没想到他们竟然来了顶楼。

    而且他紧随其后地跟了上来，打斗却这么快就结束了？

    “哦，误会，是他们先冲上来要打我这位兄弟的，我兄弟也是不得已才还的手。”

    唐洛见室长在看着地上的人，说道。

    不得已？

    室长简直不敢相信自己的耳朵。

    “你们为什么要来这儿？”

    室长瞪着唐洛。

    “哦，这个……是我这位兄弟有些热，想上来凉快凉快，看看京津市的风景，所以就上来了。”

    唐洛淡淡说道。

    轩辕铁柱在一旁站着，警惕地看着这个室长。

    因为他感觉到了一些不一样的气息，这在华夏，他从未感觉过。

    虽看不清此人实力，但可以断定这家伙肯定是个修炼者。

    因为热？想看风景？

    那就能把那样厚的铁门踹开上来？

    室长简直难以理解唐洛的话，他紧攥双拳，不过最终还是压下了怒火，他有些看不透唐洛二人的实力。

    “室长先生。”

    唐洛突然近前两步，直直地看着室长的眼睛。

    室长也紧盯着唐洛，以为他要动手，刚想有动作的，却停了下来。

    他突然感觉唐洛的瞳孔，犹如黑洞般深邃，将他的神魂吸入进去。

