    第225章 精神病科王主任随时恭候您的到来！

    “未来迷人绚烂总在向我召唤~哪怕只有痛苦作伴也要勇往直前~！”

    “我想在那里最蓝的大海扬帆~绝不管自己能不能回还-！”

    “失败后郁郁寡欢~那是懦夫的表现~！”

    “只要一息尚存~请握紧双拳~~”

    “在天色破晓之前~我们要更加勇敢~！”

    “等待日出时最耀眼的瞬间~~”

    ……

    “继续跑~~~！！！”

    “带着赤子的骄傲~~！”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到~？”

    “与其苟延残喘！不如纵情燃烧吧~！”

    “为了心中的美好~~”

    “不妥协直到变老~~~”

    激励人心的歌声回荡天际，钢琴的伴奏声铿锵有力，像是凯旋而来一般。

    无论何时何地，每个时代都有一部分人挣脱命运的枷锁，让自己的人生突破一个新高度！

    下一个宣布凯旋的人，会是我们吗？

    还是说继续消沉平淡。

    看着别人的凯旋？

    直到最后一个钢琴声落下帷幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    如雷鸣般的掌声震耳欲聋！响彻云霄！

    底下上万名同学热血沸腾！斗志昂扬！

    “我的妈妈啊！这首歌叼炸天了！大TM的强悍了！卧槽！！”

    “不开玩笑，唱破音的那一段，听得我灵魂都在颤抖！！”

    “靠！这么热血的歌我听哭了！”

    “我愿称之为传世神作！要不是现场这么多人我一定跪着听！太热血了！泷神我爱死你了！”

    “头一回这么热血激昂，希望这一次我能一直坚持下去，别再过几天就放弃了！”

    “兄弟，意志坚挺的冲过去！一定会有一片新天地！一起加油！”

    ……

    舞台正下方的位置。

    苏厚强抹去眼眶的泪水，握紧双拳！心情百感交集！

    有感动，有兴奋，有释怀，有伤痛，有倔强……

    这首歌写的太好了吧！

    泷仁明明才刚刚认识他而已，却写出了他的经历！

    可能这一次比赛他失误的，但生命的闪耀不坚持到底怎能看到？挫折和困境不过是成功的必经之路！

    有的人在挫折困境面前败下阵来！从此一蹶不振，苟延残喘！

    有的人重新鼓起勇气，直面挫折困境，不向命运跪地求饶！凭借惊人的意志力和努力向前跑！纵情燃烧年轻热血！最终成就一番事业！

    当一个人把所有的注意力都放在提升自己，向前奔跑的时候！周围的冷眼和嘲笑，小伤害重要吗？！

    根本没有时间搭理他们好吗！

    只要跨过这个难关，走到更远处！

    他们就会消失！

    甚至会膜拜你！！

    ……

    运动会结束了，泷仁单独找到苏厚强表示愿意资助他父亲的治疗费用。

    听说需要百万那么多！

    不过苏厚强居然拒绝了！

    他说。

    他家把房子卖了以后差不多够钱治疗，不需要泷仁的资助。

    对此，泷仁看了看倔强的苏厚强，没有说话，默默的点头离开。

    古人云福祸相依，大难不死必有后福。

    希望他爸爸能平安无事吧！也希望苏厚强能越来越好。

    他感觉苏厚强未来应该不会差，至少能在国家队当个教练。

    因为苏厚强骨子里特别倔强，能忍得了普通人不能忍的苦痛。

    意志力这么强，无论做什么行业都能有一番小成就，也就是拥有一个小富，再差也差不到哪里去！

    ……

    今晚。

    《歌手2021》第十二期节目播出。

    一首暗黑风格的励志曲《逆鳞》爆火！

    一首深情款款的粤语歌《喜欢你》成功出圈，不仅在南方热度爆表！即使是在不懂粤语的听众们耳中，也是非常受欢迎！

    “用力的还击！发出声音！让他们安静！不敢相信！现在我脑子里全是这样的旋律歌词！”

    “哈哈！那些抵制华语歌的外国人要是听见这首歌，脸都绿了！”

    “好——！（虽然仅有两个字，却深刻地表达了回复人的深深情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦！再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境之深远，令人回味无穷！）”

    “我说那些抵制华语歌的外国人就是小辣鸡，玩不起！建议把这首歌在他们耳边循环播放！”

    “还要《异类》《霍元甲》，都给外国人听一听！气死他们！”

    “初中生第一次喜欢上粤语歌！好好听！”

    “喜欢你确实挺好听，但是……有没有发现这首歌是泷仁送给韩公主的？”

    “别说了，我已经脑补出泷神和韩公主在床上打架的画面了！”

    “哒咩呦~哒咩哒咩！”

    “你们别看泷仁韩公主一直没有官宣关系，看起来也很正常的样子，我敢说！他们私底下一定已经涩涩了！”

    “你们这些人真的很过分！留点口德吧！要是你们自己的家人被污蔑诽谤，传一些莫须有的头衔罪名，你们会怎么想？更何况韩公主是我老婆！请你们放尊重一点！”

    “狗听了都要拿屎砸你！”

    “臆想症是病，得治！我们深海市精神病科王主任随时恭候您的到来！”

    ……

    除了国内。

    国外也在时时刻刻关注着泷仁韩公主两人。

    节目播出以后，《喜欢你》又双叒被翻译成各国版本，流向全球各地！

    不到十二个小时。

    岛国《读卖新闻》，棒子《潮鲜日报》，华夏《人民日报》等等等等，集体刊登了韩公主的新闻，报到关于她的一切。

    长得漂亮就是可以为所欲为，不分国界，让其他国家网友们喜欢上来自华夏的韩公主！

    别看韩公主一直在国内待着，哪也没去。

    她背后的公司一直帮她营销炒热度。

    国内营销的同时，国外也没有放弃。

    以华夏人的身份。

    凭借极其扛打，三百六十度无死角的绝美颜值！配上一首首出自泷仁之手的封神之作歌曲！

    她成功在岛国，棒子，肽国，梵印，毛子等亚洲地区火爆！粉丝一路飙升！势不可挡！

    根据统计。

    韩公主在岛国粉丝量破六百万！棒子国一百万！

    放眼整个亚洲。

    排开华夏的五千万粉丝，她在亚洲地区短时间内疯狂吸粉，达到一千三百万！

    (本章完)

