    “双方都出来认错？”

    通天教主喃喃地说道。

    他感觉自己有些明白周通的意思。

    三清本为一体，为什么会闹到今天这个地步呢？

    东方教廷自从内斗开始，西方佛教就不断的在打压东方教廷的生存空间。

    自从封神过后，更是一度想要将西方佛门传到东方来。

    所以才有了这次西游大计。

    通天在紫霄宫看着这一切只能无能为力。

    他也希望老子和原始，能够和他一起将西方佛门赶出东方。

    但是，这件事他也深知不可能。

    所以，他就从来没有出过紫霄宫。

    和其他圣人一样，其实通天只是不能再进入洪荒世界。

    鸿钧道祖只是收回了通天教主的道场。

    三十三重天外，通天还是可以自由行动。

    但是他一直都没有去过八景宫，和玉虚宫这两个地方。

    因为他也有自己的傲气。

    但是现在听了周通的话，他忽然悟了。

    自己或许是太骄傲了。

    总是想着让两位师兄来向自己道歉。

    如果自己主动去道歉，能换来两位师兄的和解，其实通天是愿意这样做的。

    东方这边的窝里斗，是自己人跟自己人打。

    但是你西方居然还敢趁这个机会打上门来？

    三清这边是自己人打自己人那是可以的，但是你外人要是想来欺负我们，那绝对不可以。

    通天教主甚至都觉得老子和元始天尊都是这样想的，只不过碍于面皮都不想主动道歉而已。

    的确，他们兄弟三人可能在立教理念上有分歧，可是也并不是水火不容啊！

    只不过是，他们以前都太骄傲了！

    经过了这么多年，通天教主逐渐明白了，求同存异的道理。

    现在听了周通的解释，通天教主整个人豁然开朗。

    “哈哈哈哈，听完周通道友一席话。我收获良多啊！”

    通天道友，一脸惊喜的说道。

    周通则是一脸古怪的看相的通向教主。

    我说的是三清圣人之间的事情，你收获良多是什么鬼？

    这家伙怎么搞的自己是当事人一样？

    看来是真的喝多了。

    周通摇了摇头说道：“通通道友叫你少喝点了，你还喝得这么快，你看你喝醉了吧？”

    “谁说我醉了，我没有醉！！”

    通天教主摆了摆手。

    再次为自己倒满了一杯酒，一口喝了下去。

    “你看我还能再喝吧！！”

    说完这句话，通天教主双眼一闭直接倒了下去。

    周通还好眼疾手快连忙将其接了过来

    “唉，怎么这么逞强呢？”

    “说了这酒劲大，一个个就是不听。”

    周通只能无奈的将通天教主扶到了自己房间里。

    做完这一切。

    他看着看这小院子，眉头不经皱了皱。

    这院子现在是越来越紧了，看来得想办法将它扩大了呀。

    ………

    第二天。

    通天教主迷瞪瞪的醒了过来。

    他揉了揉自己有些酸痛的脑袋，眼中不禁闪过一抹古怪之色。

    自己居然喝醉了。

    距离他上一次喝醉都是不知道多久之前的事情了

    自从他踏上圣人之道之后，无论什么样的酒对他几乎都没有任何作用。

    但是周通道友这酒到底是怎么回事？

    他只喝了三杯呀，居然就醉倒了。

    嗯，不对。

    通天教主忽然发现自己这具分身体内居然多了一团元神！

    这………

    分身之中怎么可能有元神的存在。

    难道这酒还帮自己重新塑造了这具身躯？

    那这酒可就太恐怖了。

    自己这可是准圣巅峰的分身啊。

    恐怕只有鸿钧老祖亲自出手，才能在这个具躯体里面制造出元神吧。

    而他仅仅只是喝了一杯酒。

    就重新拥有了一尊元神？！

    这酒究竟是什么东西酿造成的？

    “通通道友，你起来没有？”

    这时门外又传来了周通的声音。

    通天教主连忙恢复了心神，走出了房间。

    刚一出门，他便闻到一股食物的香味传来。

    一闻到这阵香味，他便感觉腹中顿时空荡荡的。

    “简直是太神奇了，活了这么多年，还从来没有什么食物能让我如此食指大动！！”

    虽然已经不是第一次感受周通的厨艺。

    但是通天教主心中依旧感到震撼。

    “通通都要赶快来尝一下，这是我新研制出来的八宝粥。”

    周通端着一罐煮刚刚煮好的八宝粥，从厨房中走了出来。

    “周通道友你实在是太客气了，让我有点盛情难却啊。”

    连续蹭吃蹭喝两天，通天教主都有点不好意思了。

    “别客气啊，通通道友，你把这里当成自己家就行。”

    “更何况我与贵派的缘分着实不浅，你看这些不都是你门下的弟子吗？”

    周通一边说着，一边朝着哪吒等人指了指。

    通天教主顺着周通的话，朝着一旁看着过去。

    杨婵和哪吒的人纷纷低下了头，有些不敢接触通天教主的目光。

    他们在洪荒之中属于小字辈。

    从长出生到现在，都没有见过几次圣人。

    而现在活生生的通天教主站在他们眼前，杨婵和哪吒感觉心里压力山大。

    通天教主也从无当圣母的传音中，知道了这里的一些详情。

    所以，他也对几人露出了笑脸说道。

    “没错，这些都是我派的后起之秀。”

    “这段时间她们承蒙周通道友的照顾，我在这里替他们谢谢你了。”

    闻言，周通连忙摆了摆手。

    “通通道友太客气了，我们之间还讲这些东西干什么？”

    “来来来，请入座吧。”

    周通一边说着，一边将通天教主热情的按到了椅子上。

    通天教主是自他来洪荒开始，遇到的唯一一个能够聊得非常来的人。

    杨小哥和慈安道友等人，周通在和他们聊天时，总感觉他们有些拘束，不敢和自己正面对视。

    和这位通通道友就不一样了。

    他和自己聊起天来就显得很自然，完全就是平辈之交一般。

    所以，周通对通天教主很是热情。

    通天教主坐了下来，然后看下了一旁的杨婵等人。

    “尔等也过来坐吧，你们在我面前不用拘束。”

    闻言哪咤和杨婵等人，脸上立即露出一抹喜色。

    他们居然能够有幸和圣人坐在一桌，这简直是以前想都不敢想的事情啊。

    在他们的观念中，周通虽然很强大，但是相处久了已经变得很熟了。

    所以并不拘谨。

    但是对出通天就不一样了，通天可是洪荒中的六圣之一。

    他们从小就听着圣人的故事长大的。

    现在见到真人就在自己眼前，他们心中还是非常慌的！！！

