    中古市场在路易星云的边境港口，因为大多货物量大，

    基本是用集装箱里送来，再由运输公司的人带一批样品放市场上卖，

    青芜三人到的时候，人声鼎沸，

    有不少人都是专门冲着这些中古货物来的，有看中的，当即装了集装箱运走，换个包装当做新品专卖，利润至少五层，

    也有些是因为热销款断货，来这里碰运气的，

    或者是专门挑选奢侈品，做二手名奢的，

    当然也有单纯喜欢中古品的旅客，

    总之，因为各种缘由，这个小小的港口，热闹非凡，

    鬼冢说，“你们知道吗，在这个市场买的东西，和各个星国的保税区一样，不用交税，又能剩下一大笔。”

    小野已经开始搓手了，作为墨组织管理经费的负责人，多年来已经养成了走到哪薅到哪的好习惯，

    “小芜姐，最近家里有不少需求。”

    小野说的家里，当然是墨组织，

    青芜让她去忙自己的，小野一溜烟不见了。

    鬼冢抱着手臂感叹，“你们也从陛下那里拿到不少钱了，怎么一直都像生活在贫民窟一样！”

    青芜撩起眼皮看他，“你懂什么，一人吃饱全家不饿的东西！”

    又盯一眼鬼冢手上的终端，“要是觉得我们穷酸，可以看着打赏。”

    鬼冢立刻捂住手环，这简直太危险了，面前这女人说破了天也是看上了他的钱，

    “只剩棺材本了，你休想！”

    青芜又睨他一眼，“特瑞斯身边的油水挺多啊，讹了你这么多年，竟然还有棺材本。”

    鬼冢不说话了，青芜在别人眼中或许是高冷女神，在他眼中就是个吸血吞金兽，

    “放心，看在你刚失恋不久的份儿上，我发发慈悲不讹你。”

    鬼半信半疑地放松了几分。

    青芜一边走一边回忆关于阿尔上尉的资料，

    他是十年前离开北洛塔丽星球的，原因不详，后来一直经商，再没有从政过，

    各种商品都贩卖过，包括他前妻不小心泄露出来的，为神隐供应的各种生活用品，

    可惜没有什么经商天赋，生意做得不温不火，

    这样的人，来中古市场，当真只是为了自己的爱好吗？

    青芜的记忆中，阿尔上尉是个正直朝气的青年，不会目光短浅，

    去做一些与外族合作出卖整个星际的事情......

    “你想什么呢，看看前面那个人是不是？”

    鬼冢将青芜扯到一旁，隐住身形，

    青芜抬眼看去，前面的人身材颀长，站得笔直，一举一动都十分周正，纪律性都融入骨子里了，

    鬼冢说，“他戴着仿生面具，但是你看他的肢体动作，

    也就是常年泡在正规军军营里并且有一定军阶的人才会有这种教科书一样的肢体行为。”

    青芜说，“像，跟上去看看。”

    鬼冢说，“你跟着我，我跟着他。”

    青芜没有意见，如果真是阿尔，警觉性必然高，

    鬼冢是这方面的高手，他打头阵，自然更加保险，

    随即两人先后行动，尾随了一路，发现对方什么也没买，

    一直走到港口，鬼冢不见了身影，青芜找了一圈也没找到，

    干脆跳上集装箱继续找，随即听见远处传来一声重物撞击集装箱的闷响，跟了上去，

    发现是鬼冢将人抵在了集装箱上，对方的仿生面具被撕下来，挂在鬼冢手上，

    “在我面前玩面具，兄弟，过于骄傲了啊！”

    对方冷冷道，“你到底是什么人？”

    鬼冢说，“想和你好好聊聊的人。”

    对方轻笑，“哥们儿，你这叫好好聊？”

    鬼冢尴尬一瞬，将人放开，理了理对方衣领，“不好意思，间谍抓多了，没收住手，习惯了。”

    青芜从集装箱跳下，落在地面，与阿尔对上视线，说，

    “抱歉，我们没有恶意！”

    阿尔自然是不信，青芜将自己的面具摘下来，“好久不见，阿尔上尉。”

    阿尔盯着青芜看了许久，“你是...谁？”

    青芜说，“上尉不记得我也正常，当年你把我从TG3121的监狱里捞出来的时候，

    可是仔仔细细看过照片的，那时候我不长这副模样。”

    阿尔的嘴唇轻颤，“你是...公主？”

    他一直记得，有个无辜的女孩，被他当作北洛青芜，推入火坑。

    “阿尔上尉说笑了，我们都知道那时候的北洛青芜是假的，也就不是什么公主了，

    只是我一直不知道，我用过的那具身体的真实身份。”

    青芜笑了笑，又说，“阿尔上尉，你知道吗？”

    阿尔看着面前的青芜，表情从难以置信再到震惊，愧疚，现在已经平缓地接受了事实，

    “我能确定当时军部给我的照片没有被调包过，

    要不是后来有幸见到真正的公主殿下，都不会知道自己送了个无辜的女孩子去联邦。”

    又说，“你在联邦的那些经历，我也曾打听过...我一直在想，要是有机会再见到你，

    就算被你拿去了性命，也不算冤屈。”

    如果说联邦是侩子手，自己就是那押解她上了刑场的共犯，

    青芜凝眸，“难道上尉十年前离开北洛塔丽，就是因为见到了真正的公主？”

    她没想到，阿尔上尉竟然正直到了如此地步，政海沉浮，还保有一颗初心，

    阿尔点了点头，说，“是，当初我从联邦回去后，莫名其妙地降职到边境。

    直到十年前，有幸见到真正的公主殿下，当时我也曾疑惑，

    你们长得当真是一模一样，要不是你那时已经是联邦的执行官夫人，我是万万不敢相信的。”

    回忆往事，明明历历在目，却觉得像是前世一般，

    青芜笑了笑，说，“难以置信的事情很多，

    现在我在这里再次见到上尉不也是一件令人难以置信的事情吗，

    你也不必过于自责，我在联邦并不全是苦难。”

    青芜想起鬼灵精怪的墨燃，这会儿该是在绞尽脑汁哄妹妹睡觉了，

    阿尔闻言，先是一怔，高大的男人，竟然有些红了眼眶，

    “你...为什么这么轻易就说原谅？”

    青芜说，“别着急感动，我也不是什么好人，当然是有条件的，我希望你帮个忙。”

    阿尔说，“你说，只要我能做到！”

    鬼冢闻言，自行走出去给二人放哨，青芜说，

    “第一件事，航运局的竞标，如果上尉当真能在局长夫人面前说上话，还请帮丽塔集团牵线。”

    阿尔闻言，面色一红，

    “我和局长夫人不是外界传言的那种关系，但确实说得上话，请等我消息。”

    “好，关于第二件事，阿尔上尉，请先回答我，你还忠于北洛塔丽吗？”

    青芜等了两秒，见阿尔面色迟疑，又说，

    “那么，你还忠诚于星际，忠诚于人类吗？”

    此刻，阿尔毫不迟疑地给予了肯定答复，

    “我阿尔，忠诚于星际，忠诚于人类！”

    “很好！上尉，我信你，那么，请问你是否愿意加入墨组织，和我们并肩作战？

    你不用着急回答我，可以慢慢考虑。”

    “墨组织？我听说过，是近几年来星际突然崛起的一股新势力，

    就连专职暗杀的雇佣团‘神盾’也是属于莫组织的，

    道上消息，这个组织还有不少拔尖的武器大师，和医学天骄！”

    青芜挑眉，暗道利亚果然有两把刷子，这才多久，就小有名气了，

    “没想到阿尔上尉知道这么多，不知道上尉有没有兴趣？”

    阿尔说，“我一直在关注这个组织，说实话，你的邀请，让我很心动，但是很抱歉，我不能加入。”

    青芜问，“只是稍微考虑便放弃了，是因为神隐一族吗？”

    阿尔眼中闪过惊诧和警惕，走近几步，压低声音，冷冷道，

    “你怎么会知道！你们和神隐有关系，是神隐的人？”

    青芜看一眼阿尔，这反应和语气，并不像是偏向神隐，甚至还有些厌恶，于是她说，

    “上尉不用担心，正如你在关注墨组织，墨组织也会关注一些特别的势力，

    不瞒你说，我们和神隐有些过节，但对方行踪不定，所以我们顺藤摸瓜，找到了你。

    听说，你在为神隐供货？”

    阿尔看一眼青芜，眼中闪过一抹暗光，随即又看一眼四周，

    青芜说，“不用担心，有鬼冢守着不会有问题。”

    “告诉你也无妨，我在执行一次边境任务时，手下几个要好的兄弟，

    仅仅是看见了几个神隐族人的脸，就被残忍杀害！

    一起并肩作战十几年，我阿尔不能带领他们升官发财，

    反而连累他们和我一起被贬到边境，又白白丢了性命，总要为其讨个公道才能安心。

    后来因为真假公主的事情，我干脆离开北洛塔丽。

    选择从商也是碰碰运气，既然对方要生活，就必定会有物资需求，

    这些年我什么东西都贩卖过，借此机会四处打听，

    大概两年前，一个商道上的朋友找到我，

    说是他接到了一笔大单子，但是对方举止怪异，且只留下了定金和上门验货的时间，绝口不提收货地址。

    他觉得诡异，又联想到那些劫货的星际海盗，不敢做，

    知道我胆子大，来问我要不要一起合作？

    也就是那一次，才是真正和搭上线。

    一时高兴，和妻子提过这件事，后来担心连累家人，就和家里断绝了关系，

    没想到，你们竟然能找上门来，看来是真的花费了很多心思追查这些人。”

    阿尔说完，像是松了口气，十年的时间，多少次努力都无果，

    心中怀着这样的秘密却无处诉说，唯一一次宣泄情绪，还险些连累家人，

    这样的煎熬，旁人只能理解，根本无法体会，

    “既然如此，为什么不加入我们，我们有共同的敌人，总好过你一个人。”

    阿尔却说，“你根本不知道他们有多可怕，我大概是有去无回的，又怎么能拉上你们一起赴死。”

    “上尉为什么不换个角度想想，一个人是赴死，一群人却不一定，

    我有信心将墨组织做大，做足了准备，就不存在有去无回。

    何况...上尉看看这个。”

    青芜拿出神隐内丹，

    “他们是厉害，但不是杀不死，这是内丹，你可以理解为这些人的核心处理器。”

    阿尔瞳孔微缩，“这！你们怎么做到的？”

    青芜拍了拍手，“小九，出来见客。”

    一道金色大门凭空洞开，

    小九不情不愿地伸出脑袋，随即是半个身子，抬起高贵的狐狸脑袋俯视地上的阿尔和青芜，

    为了达到效果，小九还特意将真身暴涨了好几倍，

    青芜嘴角抽抽，只道这瘪狐狸修炼了这么久，

    别的没见涨，装十三的套路倒是见长，

    “你看，它一口就能吃一个，所以神隐也没那么可怕。”

