    十天后，水晶餐厅的事情越演越烈，由于包下餐厅的人没有被曝光，所以无数人对这件事情产生了巨大的好奇，甚至还猜测出了很多云城当地的富家公子，但是随着那些富家公子一一辟谣之后，这件事情蒙上了更大的疑团。

    至于苏家，毫不意外的再度被人提起，成为了很多人茶余饭后的笑谈，因为这个时间点实在是太凑巧了，不让人想起也难。

    苏家亲戚各个气愤难当，要不是韩三千，他们也不至于成为别人的笑话，家里几乎每个人都推掉了近期所有的饭局，就连苏家老太太也闭门不出，打算等风头过了之后再出山。

    “真的太气人了，韩三千那个废物跟我们有什么关系，那些人一口一个苏家，搞得像是我们丢脸了一样。”

    “韩三千怎么不去死，死了一了百了，我们也不用跟着他丢脸啊。”

    “苏迎夏也是个丧门星，没有她，哪来的这些破事。”

    几个苏家后辈聚在一起，每个人脸上都带着怒气。

    苏海超跟其他人不同，带着淡淡的笑意。

    “海超，你还笑什么呢，你难道就不生气吗？”某人对苏海超问道。

    苏海超一脸无所谓，说道：“闹得越大越好，苏迎夏把苏家的脸丢光了才是好事。”

    其他人不解的看着苏海超，苏亦涵笑着说道：“你们这帮没有脑子的东西，苏迎夏丢了脸，奶奶才不会让她成为苏家的接班人啊，她成为城西项目负责人，好不容易挽回一点奶奶的好感，经过这件事情之后，奶奶估计又讨厌她了。”

    其他人听了这话才恍然大悟，连连发出感叹。

    “而且咱们苏家也不会一直丢脸，等我嫁进了韩家，还有谁敢说我们的不是呢。”苏亦涵得意道。

    苏海超看了一眼苏亦涵，附和道：“不错，苏迎夏丢的脸，你们还有机会帮苏家找回来，虽然苏亦涵的机会最大，但你们也是有机会的。”

    苏亦涵不屑一笑，完全没有把其他人放在眼里，心里早已经笃定自己才是韩家的人选。

    “你们还是放弃这个念头吧，免得以后失望。比样貌比身材，谁能有我好？”苏亦涵笑着道。

    要是苏迎夏没有结婚，苏亦涵不会有这么强的自信，只可惜苏迎夏已经嫁给了一个窝囊废，苏亦涵又怎么会把其他人放在眼里呢。

    “还有五天，真正答案就要揭晓了。”

    “对了，你们要去看吗？我听说附近酒店的高层住房已经被定光了，那些人就为了看看到底是谁包下的餐厅。”

    “我肯定要去，这种热闹可不是年年都有的。”

    “亦涵，你要去吗？”

    苏亦涵早就定好了房间，而且是位置最好，最有希望看到餐厅里发生了什么。不过她一向都是高高在上的样子，而且自诩要嫁给韩家，去凑这个热闹岂不是掉了身价，说道：“我就不去了，等我以后嫁人的时候，肯定能比这件事情轰动。”

    对于已经十多天没有钢琴小王子消息的沈灵瑶来说，日子过得非常煎熬，就像是缺失了精神食粮一般，精神不振，最近窝在家里也不出门，整个人蓬头垢面，完全没有了美女该有的姿态。

    像是一滩烂泥般躺在沙发上，穿着丝绸睡衣，身材倒是勾勒得淋漓精致，一双修长的腿是她最引以为傲的地方，哪怕已经好几天没有洗澡，依旧散发着一股极强的诱惑。

    手机铃声响起，沈灵瑶伸出手毫无目的的在茶几上抓拿，实在是没有摸到，这才舍得抬头睁眼。

    一看是个陌生号码，毫不留情的挂掉，继续当烂泥。

    不多时，铃声再次响起，一脸不耐烦的沈灵瑶接起就是一顿臭骂：“本宫不贷款不买房，更没有车买保险，再打扰我休息，我顺着信号打死你信不信。”

    “吃火药了？”一个熟悉的声音传到耳边。

    沈灵瑶疑惑问道：“谁？”

    “韩三千。”

    沈灵瑶听到这三个字，先是微微错愕，随后就露出了充满敌意的冷笑，之前试探韩三千，把他当成了脸盲，以为他对自己的美色不感兴趣，没想到他居然私下打来了电话。

    果然男人没一个好东西。

    “是狐狸总会露出尾巴，你终于忍不住了？”沈灵瑶冷声道。

    “我想请你帮个忙。”韩三千说道，这个电话会被沈灵瑶误会他早就料到了，不过说明来意之后，相信可以解开误会。

    “韩三千，迎夏跟着你受了这么多委屈，你现在对她的闺蜜动心思，你这种人要被千刀万剐的。”沈灵瑶可不信韩三千找她是正事，肯定变着花样想约她出去。

    “你放心，我对你的美色，没有半点兴趣，我找你跟迎夏有关。”韩三千说道。

    “跟迎夏有关？”沈灵瑶心想难道真是自己误会，自作多情了吗，问道：“什么事情你说。”

    “二十二号，你带着迎夏到明珠大厦，但是这件事情不能提前让她知道。”韩三千想给苏迎夏一个惊喜，但是惊喜要怎么触发是个问题，思来想去，只能让沈灵瑶出面。

    “二十二号？还去明珠大厦，你是不是疯了，你不知道明珠大厦会发生什么吗？”沈灵瑶顿时炸毛，现在云城人人都在讨论这件事情，而且还拿三年前的婚礼说事，韩三千不躲得远远的，居然还要把脸凑上去给人打。

    “二十二号是我跟她的结婚纪念日，我给她准备了一点惊喜，所以才会让你帮忙。”韩三千说道。

    “大哥，你就算是准备惊喜，能不能另外选个地方，那么多餐厅，你非去明珠大厦干什么。”沈灵瑶无语道，虽然说明珠大厦除了水晶餐厅之外还有其他几个高级餐厅，的确是云城最好的选择，但这个时间点却不是最好的。

    “玫瑰餐厅，还是君悦庭？”

    “到时候就知道了，你帮我这个忙，我给你介绍钢琴小王子认识，怎么样？”韩三千说道。

    沈灵瑶愣了足足三分钟的时间，然后就疯了。

    啊啊啊的尖叫了几声才对韩三千问道：“韩三千，你认识钢琴小王子？你个杀千刀的不会骗我吧？”

    “我真的认识，只要你帮我，我就介绍给你认识。”韩三千说道。

    “好。”沈灵瑶毫不犹豫的说道：“你放心，我保证完成任务，但是你要敢骗我，我让你成为华夏最后一个太监。”

    “就这么说定了，不要露出马脚让她知道。”

    等到韩三千挂了电话之后，沈灵瑶在沙发上蹦来蹦去，终于知道了钢琴小王子的消息，而且还有机会认识他，对沈灵瑶来说兴奋之情不能自己。

    五天后！

    轰动全城的日子终于到来了，晚上七点，夜幕还没有完全降临，但水晶餐厅已经是全云城最亮的一颗星。

    附近街道站满了涌动的人潮，这一夜只要能够看到水晶餐厅的酒店，房间全部爆满，而这些人，都是想要一睹水晶餐厅的盛况，看看究竟是哪家公子哥求爱搞出这么大的动静，又是哪位让人羡慕得要死的女人有如此殊荣。

    “沈灵瑶，你究竟要干什么，还让我换上礼服，就算是你很重要的朋友，也不需要这么正式吧？”家里，苏迎夏一身红色长裙晚礼服，高贵典雅，透着迷人的气息。

    沈灵瑶这几天隐蔽工作做得很好，没有让苏迎夏有丝毫察觉。

    “反正你听我的就对了，我这个朋友，会让你大吃一惊，而且你也认识哦。”沈灵瑶笑着道，为苏迎夏兴奋的同时，也为自己兴奋，因为过了今晚，就可以认识钢琴小王子，可以和她梦寐以求的男神见面。

    “我也认识？”苏迎夏满脸疑惑，沈灵瑶的朋友，她大概都知道，可都是熟人了，一起聚餐而已，怎么会穿礼服去见人呢？

    “沈灵瑶，你给我说实话，是不是有什么事情瞒着我？”苏迎夏突然怀疑的看着沈灵瑶。

    沈灵瑶心虚得不敢直视苏迎夏的眼睛，连忙躲闪，说道：“没有啊，我怎么可能瞒着你呢？”

    “你又搞出什么新花样了？以前睡衣派对，乞丐派对都玩过了，这次不会是礼服派对吧？”苏迎夏说道。

    沈灵瑶一愣，随即一脸笑意的说道：“你这个小机灵鬼，真是什么事情都瞒不过你，我不是担心你不愿意参加吗？上次乞丐派对，你不是发誓再也不参加我的派对了。”

    苏迎夏瞪了沈灵瑶一眼，说道：“吃馊饭剩菜，也亏你想得出来。”

    沈灵瑶打着哈哈，两人换了衣服之后，终于出门了。

    车一路行驶到明珠大厦地库，苏迎夏虽然有些奇怪沈灵瑶怎么会把派对举办在这里，但是问出口又显得她有些介意，所以忍着没问。

    地库电梯前站着一个女人，看到苏迎夏两人的时候，走上前问道：“请问是苏小姐吗？”

    “我，我是，请问你是？”苏迎夏疑惑的问道。

    “请跟我来。”女人笑着说道。

    上了电梯，沈灵瑶心想韩三千虽然窝囊，但小心思还是不错的，居然还有人接待她们。

    不过当沈灵瑶看着那女人摁下了顶楼电梯的时候，顿时慌张起来，说道：“美女，你是不是按错楼层了？”<!--over-->

