    陈凡抱着穿过重重废墟，奔行之间，却是皱紧了眉头。

    陡然间大地开始震动起来。

    “地震了？”

    陈凡皱起眉头，扭头看向远处。

    轰咔咔！

    大地、山峰，一切的一切都开始剧烈颤动起来。

    极远处一道青色光柱冲天而起，天空之上，出现了一个巨大的、如虚似幻的门扉！

    而许久才有一声巨大轰鸣传来。

    天地之间狂风大作。

    “这是……”

    白猫站在陈凡头顶，看向远处的景象，说道：“是百草园，是洞天连接的一个空间碎片，也是古荒宗种药草的地方……”

    陈凡眼睛一闪，也是清楚，这应该便是赵天华所言的古荒遗迹药园子秘境，显然白猫所言的“百草园”便是这个秘境。

    如此情形，也是不难猜测，是那秘境降临了！

    陈凡忍不住看向白猫：“白大人，我们要去百草园看看么？其内应该有不少灵药在的吧？”

    白猫却是摇头：

    “百草园内只有药草，而且看它的状态，如此不稳定，恐怕也快崩溃了，你确定要冒着卷入空间旋涡的危险进去，抢夺什么药草么？”

    陈凡不由得一怔，而后问道：

    “百草园多久会崩溃？”

    他听太子说过，这秘境之所以能够降临，就是因为快崩溃了，其降临之际，也是其将要崩塌的时候！

    白猫扭头看着远处天边狂躁的空间波动：“不会超过半天……”

    “半天？！”陈凡也是心中大滞，却是摇头转身，继续朝着白猫所言的位置而去。

    半天时间未免太短了，等陈凡赶去那边恐怕都不知道要花多久。

    而且最关键问题是，他不懂得炼药，实力也并未达到瓶颈，根本不需要冒着风险，去找什么药草。

    要知道各大家族、各大势力，不知道多少道果高手聚集在一起，纵然陈凡得了白皇甲，也最多算是拉近了和道果高手的差距，也不是说能够横扫道果！

    与其冒着风险进入其内和他人争夺，不如等到之后这些人出来……

    不得不说，陈凡想得很美。

    而在一边朝着白猫指示的方向前进的同时，也是尝试借助星神印，偷偷观察那冯曹老道的动向。

    也是注意到其人已经易容改面，果然就悄悄躲在百草园秘境门扉之外。

    门扉之下，也是已经去了不少人，显然是正在等待进入百草园内。

    其实，能够获得进入古荒遗迹资格之人，绝大多数都是冲着百草园去的，像陈凡这般的人也是极少极少。

    当然，这也更加遂了陈凡的意。

    所有人的都被出世的百草园，吸引了注意力，自己却能够冲着这个机会闷声发大财！

    前行之间，陈凡也是发现，周边的空间裂缝越来越多，也是越来越密集，显然那百草园秘境对古荒遗迹的影响十分之大。

    而又过了一段时间，陈凡却是失去了对冯曹的感应。

    显然是其人已经进入了那秘境之内……

    ……

    陈凡一路狂奔，最终却是在一处阴森的树林前停了下来。

    “就是这里了！洞天崩塌，虽然改变了其中不少的布置，但是大致方位还是不变的！”

    此时白猫已经跳到了陈凡的头顶，看着阴暗森林，抬起爪子指向了一个树林边缘已经破败的高塔位置。

    “上到这塔七层半的位置，再跳下去，你就能够进入那特殊空间夹层，我所言的那个机关就在其中了！”

    陈凡按照白猫的指示，踏步上塔。

    此塔已然残破不堪，一副摇摇欲坠的样子，其中也并未有任何的结界或者阵法，任何人也不会想得到，这里竟然存在着猫腻。

    他很快就上到了七层半，而后看向窗外，只能看到密密麻麻的树林，却并未发现什么异常。

    他却是没有犹豫直接跳了下去。

    以他的实力，就算从七楼落地也是无碍的。

    而当跳下之后，两侧的场景却是陡然一变，陈凡不断坠落，良久才终于坠落到了地面之上。

    而此时他却是来到了一处昏暗的峡谷之中。

    整个峡谷之中闪烁着血色光彩。

    陈凡的目光也是看向了那血光闪烁的源头。

    “这是……”

    陈凡瞪大了眼睛。

    白猫站在陈凡头顶，却是看向血光源头：“血涂蝶，小蝶！我们又见面了！”

    在峡谷正中，却是一只散发闪烁着血光，全身晶莹剔透的巨大蝴蝶。

    其仿佛一个标本那样静静伫立在峡谷之中。

    而随着白猫的声音落下。

    这蝴蝶本来静滞的翅膀，陡然高速扇动了起来。

    然后。

    轰！

    瞬间狂风大作。

    即使实力如陈凡，也是瞬间被掀飞出去。

    摔了个七荤八素！

    那白猫声音尖细地高喝：“小蝶！古荒宗已经覆灭，你要一辈子待在这里，再不出去了么？！”

    那血涂蝶身周的气势陡然一滞，而后却是飘飘然飞到了陈凡的面前。

    陈凡嘴角抽搐，这血涂蝶爆发的气势，却是陈凡都感到畏惧不已。

    这都不知道过去多少万年，其竟然还能保持如此实力，自然让陈凡心中惊叹。

    而此机关的神智也比陈凡想象中要高，虽然不比白猫，但是却也极高了。

    紧接着白猫兴奋一跃跳到了这血蝶的身上。

    不知道二者交流了什么，很快这蝴蝶就开始缩小，然后变得只有寻常发卡大小，自动别在了白猫的头上。

    “哼哼，本大人出马，小蝶答应跟我们走了！”

    白猫趾高气昂地跳回陈凡的头上。

    “不过……她嫌你实力太差，不愿意被你认主，等到你什么时候突破蜕凡境，她才会认主。”

    陈凡表情尴尬。

    那自己来找这飞行机关是来玩的嘛？

    白猫却继续道：“以后你若是逃命或者赶路，需要血涂蝶，那就只能暂时由我代你操纵血涂蝶了。”

    陈凡表情微妙，笑着点了点头。

    白猫看似牛逼轰轰，实际上不过是自己武器的一个器灵，叫它白大人，纯粹是陈凡给他面子！

    自己终究才是真正的主人。

    而自己道器的机关，不就是自己的机关么？

    他眯起了眼睛：“敢问这血涂蝶速度如何，催动是否，是否还需要消耗能量？”

    白猫一脸自得：

    “当然需要消耗能量，小蝶自带聚灵法纹，若是速度不快，仅靠吸收天地之力便足矣行动！”

    “可若是稍快些，也就需要额外能量供给，若你供给的能源足够，长生高手也别想追的上小蝶！”

    好东西！

    陈凡登时眼睛一亮！

    有了这东西，可是逃命的绝佳宝物。

    毕竟某些特殊地带都是禁空之地。

    若是遭遇意外，自己的速度也是十分关键的。

    古荒遗迹此时空间紊乱，不能催动“遁空符”，若自己有了这血涂蝶机关，将会获得莫大的优势！

    他想到那快要崩塌的“百草园”，双眼之中却是涌现出一抹锐利……

