    “露拉娜？她没去蒙大拿吗？”

    双眼散发着绿油油光芒，一副跃跃YU试意动模样的安迪看着开始发sao的托里布莱克，有些狐疑的问道。

    “没有，她本来是要走的，不过我给拦住了，毕竟今天你要回来，再说，她也很想你。。。”

    看着小助理的那副媚眼中升腾起的水雾，安迪自然知道这个小碧池心里想着什么，对此，他倒是甘之如饴，找伴增加存在感吗？

    “看看吧。。。”安迪刚刚决定要搞大动作，属下都在准备，很可能需要他坐镇决定很多事情，他也说不准会不会有时间，毕竟事情临时决定，有点仓促。

    果然，还没等他把话说完，小助理脸上的失望神情还没完全展露出来，办公桌上的电话就响了起来。

    安迪放下脚，坐起来，伸手抓起话筒，听到汇报，微皱一下眉头，又有些恍然的微微一笑。

    “好的，你先把他们带到会议室去吧，我马上过来。”挂断电话，安迪从老板椅上站起来，走到衣帽镜前，微微矮身，在小助理的贴心服侍下穿上了西装，看着镜子中托里有点失望的眼神，不由的轻笑出声。

    “一会儿见完客人，还要开会，也不知道几点结束，这样吧，你让露拉娜过来陪着你吧，或许晚上会到很晚。”

    “好的，老板，我一会儿就给她打电话！”听到大魔王的话，托里不由满口答应了下来，她自然知道大魔王的意思，毕竟公司休息室里的大创足够大，睡下三人肯定没问题。

    安迪笑着伸手捏着托里的尖下巴晃了晃说道：“你个小Bitch，是不是又准备了什么花样？”

    “嗯，你肯定会喜欢的。”托里俏脸微红的点了点头有些得意的用肯定语气回道。

    “那我就拭目以待！好了，走吧，算了，你还是待在这里吧，满脸写着QIAN屮的表情，行了，让其她人过去准备咖啡吧。”安迪看着托里脸上的表情，有些哭笑不得的说完就向外走去。

    。。。。。。

    “安迪，你说个数字，我们美国银行不会拒绝帮助合作伙伴和朋友，无论你准备收购什么公司，我们美国银行会继续作为你的伙伴给你提供所有支持和帮助。。。”

    安迪看着对面拍着xiong口做出各种保证的美国银行CEO肯尼斯，还有不断帮腔的刘易斯，装作一副哭笑不得的表情解释道：“肯尼斯，我这次赎回抵押黄金，真的只是决定要年末获利回吐，降杠杆，减负债，你们都知道我对次贷危机所带来的影响是持悲观态度的。

    而且，你们银行方面应该最清楚，次贷危机的影响已经蔓延到了信用卡领域，我相信这只是开始，接下来会出现大规模的个人破产申请，我很看重漫威公司，而收购漫威时我是用了杠杆的，当然，这要多谢你们的帮助，我不会忘记的。

    最近黄金价格一直没有大的变动，我担心年末大部分投资者都会获利回吐，引起价格BO动。。。。。。”

    听着安迪的解释，刘易斯和肯尼斯彼此对视一眼，都从对方眼中看到了一丝无奈。

    “那好吧，安迪，无论你什么时候需要帮助，我们美国银行都会第一时间提供你需要的，随时！”

    安迪握着脸上带着无奈和郁闷神情的肯尼斯的手笑道：“我们有着非常好的合作经历，相信我，我的第一选择，永远都是美国银行，我们是朋友，对吗！”

    “是的，我们是朋友。。。”

    接下来的资金结算变得就简单了很多，安迪直接通过美国银行的账户连本带利的把资金直接转给了对方，而美国银行确认后，签署了几分文件，把属于安迪的那批现在价值五十多亿美金的174吨黄金交还给了原主人。

    。。。。。。

    “你相信他的说辞吗？”肯尼斯表情严肃的坐进奔驰车里，对刚上车的刘易斯问道。

    “不相信，完全就是在敷衍，我可以确定，安迪史密斯在酝酿大动作，无论他的目标是谁，依照我们对安迪史密斯的性格和做事习惯分析，这都将是有利可图的，小项目他基本都不会亲自参与，自由之城和盖亚公司就是他的左右手，他这个大脑只会关注战略，但是一旦他亲自参与其中，我想，我们可以搭一搭顺风车。”

    听到刘易斯的话，肯尼斯手指快速的敲击着车座，皱眉犹豫道：“会不会是个陷阱？”

    “不可能！从他最初的房屋抵押贷款开始，我就和他接触了，他对我们美国银行的势力非常的认可，这么多次的合作下来，他都把我们作为了第一选择，虽然和花旗也有了点合作，不过那更多是因为和高盛的交易才选择的，他的目标肯定不是我们。”

    “无论他想做什么，目标是谁，我们需要做的就是盯紧了他的资金流向，到时候视情况而定。”

    “明白，不过老板，我们是搭顺风车还是狙击他？”

    “你认为呢？”

    刘易斯陷入了短暂的沉吟，最后目光坚定，表情严肃的看着CEO说道：“我至今还记得和他第一次见面的场景，那天下着雨，他的身材还有点消瘦，为了几百万压上了房产和小说版权，一年后，他已经身价百亿，即将成为福布斯富豪榜中前五十最年轻的亿万富豪！”

    肯尼斯点点头说道：“那就搭顺风车！”

    “。。。老板你的说辞敷衍的意味太明显了，换成任何人都不会相信，反而有种我的确是要干大事，但是我不想带你们玩的感觉。”

    安迪右边的嘴角上翘，轻笑出声道：“呵呵，欲盖弥彰，我本来也没打算让他们相信，他们也不会相信，这场黄金游戏，我们自己玩未免有点势单力孤，拉一个大鳄下水帮我们不是很好吗。”

    “难道老板你就不怕他们反过来狙击咱们吗？”阿尔维特列有些疑虑的说道。

    “呵呵，当然有这种可能，不过我有潜在的帮手啊，刘易斯会帮我说服他老板的，要知道他可是亲自见证了我的崛起过程，他比任何人都更愿意相信，我不会失败！”

    安迪自信的微笑和从容的神情，让阿尔维特列微微一愣，然后若有所思的点了点头。

    接下来的忙碌，果然如安迪和托里布莱克说的那样，会议室里直到晚上9点多都是灯火通明，各种讨论和争辩不绝于耳。

    风险！所有的人都在开动脑筋，扩展思路，推演着对冲中各种可能出现的情况和应对方法，来降低风险！

    虽然市场是未知的，但是在很大程度上也是人为操纵的，关键是可以屮纵的程度不同，这一次安迪他们不需要黄金市场出现剧烈的BO动，要的只是撬动市场震荡，撕开一道利润空间，让他们有利可图。

    “10美元的利润回报吗？”安迪一边往自己办公室里走去，一边伸手拉开脖子上的领带，嘴里轻声嘀咕着。

    推开办公室的门，就感到一股暖风迎面而来，办公室里的空调温度稍微有点高。

    “嗯？我说怎么温度开这么高，你也不怕冻着，万一进来人怎么办？“安迪脸上带着宠溺的微笑说道，伸出双手托住如风一般跑过来，脸上带着甜笑，直接跳起来挂在自己身上，肩膀两边低垂着两条有些松散的麻花长辫，只穿一件银灰色超短吊带裙的露拉娜。

    ”我才不怕冷，再说你的办公室除了托里能自由出入，谁会闯进来！你终于回来了，没有什么好电视节目看，都快无聊死了。“露拉娜紧紧的盘住修长的双tui，低头在安迪嘴上亲了几下，有些撒娇的说道。

    ”托里呢？她哪去了？“安迪托住露拉娜往办公室的里间走去。

    ”她给你弄喝的去了，马上就回来。“

    ”嗯，那你先陪我洗澡，啧啧，几天不见，竟然大了不少，一会儿让我好好品鉴一下，想没想我。。。“

    ”咯咯，我最近的确是胖了些，每天都想。。。“