    “呵呵，我就知道，他这张帅小伙脸，谁看了都难忘！说回正事，我今天要跟你们宣布的是，以后吴奎就是咱们厂里的采购部长。来，欢迎！”厂长见众人反应得当，满意地点了点头，宣布了一件让在场所有人都惊掉眼睛的重磅消息。

    他说完，先是带头鼓起掌来。

    厂长鼓掌，底下的人就算脑子里全部都是浆糊，也纷纷附和地鼓起掌来。

    但所有人的心里都有一个无法理解的疑惑，凭什么让吴奎当采购部长？

    要知道，采购部长这个位置，可是多少人都盯着的肥差。

    却一直被厂长攥在手里，从来没放出来过。

    这个吴奎，是拯救了银河系还是咋滴，怎么就让厂长如此偏爱，甚至把压箱底的重宝都给了他？

    而且，采购部长，光听名字，就知道不仅油水丰厚，那权力也是不小的，为满足轧钢厂内部的货物需求，可以调动运输部门的人马。

    等于是，吴奎一个人管理起码三到五个车间，确切到三百号人。

    在场所有听到这个消息的人，只是在心里粗略地算了个大概，就嫉恨地眼睛发酸。

    他们看向吴奎，真不觉得这么一个年轻的面孔，能担得起这么重要的位置。

    但是，他们还不得不忍一步。

    因为，这个消息是厂长亲自决定并且公布的。

    “来，有请我们的采购部长说两句。”随着哗哗的鼓掌声落下，吴奎被厂长推到台前。

    底下的人，有比吴奎位置高的，更多的是比他年纪大、资历深的。

    他们没有一个人，会服吴奎这么个乳臭未干的小子，直接从车间里的工人，跳到采购部长。

    这根本就是一步登天了！

    因此，他们看向吴奎的眼神，多少都带着审视。

    “这件事儿还挺突然的，我也是临危受命。想来也是因为厂长看重我，才会把采购部长这么重要的职务交给我。既然他对我委以重任，我一定不会辜负他对我的期望。在诸位领导同僚的引导和监督下，我会积极做好本职工作。谢谢厂长，谢谢各位！”吴奎略带青涩地挠挠头，随即颜色一正。

    他说话间，算是应下厂长赋予的采购部长这份职务。

    他能明白厂长的用意。

    厂长选他来做一个前无古人后无来者的位置，当然是想在原有基础上，让轧钢厂更进一步。

    吴奎没有理由拒绝，他高兴都来不及呢！

    现在正是多事之秋，盯着吴奎的人多如牛毛，他正需要比车间小班长更大一点的位置，把自己的名声立正了。

    而厂长很显然也看出来吴奎的处境，适时地扶他一把。

    吴奎打心眼里感谢他对自己的提拔。

    “不错，年轻人就是要敢作敢当！李副手，以后你也多协助咱们的吴奎同志，让他把采购部长的好名声给树立起来啊！”厂长听完吴奎的发言，相当满意地点点头，随即点了李副厂长。

    厂长作为业内的老油条，眼睛比灯泡都亮堂。

    他看李副厂长对吴奎的升职，不满占了全脸，就特意提点了一下。

    做领导的，有时候希望下头的人斗得越热闹越好，他的位置才更稳，但有时候，却是求一个和。

    杨厂长对吴奎的偏袒已经表现得很明显，他不希望有人再绞尽脑汁来触吴奎的霉头。

    这吴奎可是联系他跟本家的关键人物，岂容他人轻慢！

    “厂长，我想点头，但是，有一个疑惑，让我无法做到。”李副厂长深深地看了一眼吴奎，眼里的怨毒都快化作实质，把吴奎扎出千疮百孔来。

    他早就盯上厂长手里这个采购部长，问了几次，厂长都攥得比保险柜钥匙还紧。

    这一次，毫无征兆地，厂长居然就把这个好差事，随便给了一个吴奎。

    李副厂长心里头这个恨啊，能写三天三夜。

    “什么疑惑？你说。”厂长揣着明白装糊涂。

    “厂长，我不能理解，为什么您会把采购部长这么重要的职务，给吴奎这样一个毫无办事经验的年轻人？相信不仅是我，在座的各位，都有三分疑虑吧！”李副厂长霍然站起身，甚至拉上众人，想要跟厂长的权威抗衡。

    他这一刻，是豁出去了。

    哪怕被厂长责骂，他也认了。

    但出乎李副厂长意料的是，厂长一点也没有动怒。

    “吴奎没有办事经验？你们也是这么想的？没关系，大家心里有想法，就大胆地说出来。”厂长的态度，甚至称得上煦如春风。

    他没有端丝毫的领导架子，反而鼓励大家积极发言。

    一看他这个样子，其他人面面相觑之后，一半点头，一半不语。

    点头的大都是李副厂长的附庸，而不说话不表态的，就是厂长的忠实干将了。

    当然，点头的人们，心里的确是质疑吴奎的多。

    这么一个凭空冒出来的人，打乱了他们太多的计划！

    至于不说话的那部分干部，不仅是稳重又心思缜密。

    而且，以他们对厂长的了解，凡是厂长做出的决定，那必然是经过深思熟虑的。

    他们没必要质疑。

    “呵呵，看来都是有想法的。你们认为，办事经验是怎么来的？总不会是天上掉下来的吧？李副，你对吴奎有意见，我能理解。但是你要是把私人恩怨掺杂在工作里，那我可就看不过眼了。明白吗？”杨厂长微微一笑，双手支在桌子上，抵着下巴看了一眼傻站着的李副厂长，明明他坐着，气势反倒压了李副厂长一头。

    杨厂长话里警告的意思很明显，让其他跟着李副厂长的人，都吓得脖子一缩，躲到后面去了。

    “……明白。”李副厂长以为自己造势很是顺利，正得意呢，没想到厂长突然拿威势压自己，愣了一下，脊背冒汗地点头，随即眼神乱瞟地坐了下去。

    这大约就是正副之分。

    如同天堑一般。

    但是，杨厂长当然不是凭空就选吴奎当他的采购部长。

    他用欲扬先抑的手段，让在座的领导层，都清晰地明白，吴奎这个人，不是他们能随便动的。

    接下来，杨厂长才要说明为什么要用吴奎了。

    厂里那么多神通广大、心灵手巧的人，怎么就偏偏选上吴奎？

