    房门被推开。

    顾芒余光瞥了眼，见是白随，手上端着一个白色托盘。

    她注意力重新回到电脑上，淡淡道：“药放那边桌上，出去关门。”

    语音另一边，林霜听到动静，“怎么了？”

    “送药。”顾芒言简意赅。

    林霜道：“行，你先把药吃了。”

    “先弄这个，我没那么多时间。”顾芒正说着，就听到白随往自己这边走。

    她随手在键盘上点了两下。

    屏幕上的一些复杂代码消失，回到一片漆黑的主页面，右下角一个红点显示着电脑开着。

    她一转头，一双黑漆漆的眸子看向白随。

    男人手里拿着药盖子，里头是消炎胶囊，把水杯和药递给她，“大小姐，吃药。”

    顾芒没接。

    白随就那么举着。

    顾芒眉眼有些冷的开口：“我不喜欢不听话的下属，药放那儿，出去。”

    “您现在吃属下放心。”白随态度挺恭敬，干的事却一点儿都不像个下属。

    顾芒拧眉，“药放下，出去，别让我说第四遍。”

    “您现在吃属下放心。”白随还是那句话，又加了一句，“否则属下没法跟白老交代。”

    顾芒：“……”

    搬出白老爷子，女生抿唇，半眯着眸子看着他。

    白随固执的把药往前递了递。

    顾芒最终把药接了过来，倒进嘴里，喝了口水，杯子放回去，一个字，很冷，“滚。”

    白随：“……”

    顾芒转回电脑这边。

    白随看着顾芒明显发火的样子，眼底有了似有似无的细碎笑意。

    他把保温杯放在女生手边，“这是蜂蜜水，属下告退。”

    顾芒没理他。

    白随转身出去，关门之前，又看了眼坐在那边的顾芒。

    那边，林霜笑得不行，“怎么回事啊你，一个下属都能威胁你了？”

    顾芒没理，取下蓝牙耳机，丢在桌上。

    大步走去洗手间。

    到马桶跟前又把药吐了出来。

    这次有点久，胶囊融化了，药粉很苦。

    顾芒刷了牙嘴里还是有苦味。

    她回到电脑跟前拉开椅子坐下，戴上耳机，看见蜂蜜水，拧开喝了一口，才压下去苦味。

    林霜道：“咋了你？”

    “没啥。”顾芒脑子里想的是，往后白随要是天天盯着她吃药……

    林霜挑眉，“不喜欢就换了，留一个自己用不顺手的下属，你是能忍的人？”

    她就没见过顾芒对除了陆承洲以外的人有耐心。

    “我外公的人，不能退。”顾芒烦躁的说，把保温杯磕在桌上。

    盯着她吃药这种事，也就陆承洲干的出来。

    她在别人眼里脾气很好？

    林霜沉吟一声，“你别是因为人逼你吃药就看人不爽，为你好。”

    顾芒可不是讨厌吃药的人，她向来理智有分寸。

    怎么会因为这个不耐烦？

    “我知道。”顾芒不想继续这个话题，“先把系统弄好。”

    ……

    顾芒一直忙到下午五点多，才结束。

    剩下的测试等等问题影盟那边会帮她处理好。

    顾芒道：“做好发我。”

    “嗯。”挂语音的时候，林霜最后叮嘱了句，“顾小妹，好好吃药，极境洲那边不安全，你的伤最好尽快痊愈。”

    顾芒往后靠，闭着眼睛捏了捏太阳穴，疲惫的出声，“行。”

    她取下蓝牙耳机，胳膊伸直，手腕搭在桌子上。

    耳机在桌上一下一下点着。

    这时候。

    门又被敲响。

    顾芒看了眼时间，五点四十，又来盯着她吃药？

    她眉眼间有些不耐烦，没理敲门声，起身走去床边，打算睡觉。

    “大小姐。”白随的声音传进来，“郁牧风来了，在下面等您。”

    顾芒脚步一顿。

    白随在外面等了几秒，还没声音传出来，以为她在睡觉，就打算下去。

    刚转过身，房门从里面拉开。

    白随偏了偏脸。

    顾芒从里面出来，面无表情的。

    白随看着她，女生很清醒，不像是刚睡醒，所以刚才是故意没回应的。

    顾芒看都没看他一眼，绕过他就往楼下走。

    白随跟在她身后，忽然补充了句，“大小姐，药是饭后的，您没吃饭，我不会看着您吃药。”

    忽然被戳穿。

    顾芒猛地停在楼梯中间，一眼扫向他，“我外公让你这么干的？”

    盯着她吃药？

    白随低着头道：“白老也是担心您。”

    顾芒点点头，似乎没了脾气，收回目光往楼下走。

    白随看着她的背影，唇角微不可察的勾了勾。

    到了楼下，郁牧风正跟顾肆他们聊天。

    就说火烧冷家的事。

    顾肆冷笑一声，“废她两只手便宜她了。”

    “就是！”郁牧风义愤填膺，脸上也满是愤怒，正要说什么，看见顾芒下来，“小祖宗。”

    顾芒颔首，走去沙发那边坐下，气场有些冷。

    郁牧风看着她，以为她因为手受伤的事心情才不好，就没多问。

    只说：“小祖宗，你要的东西我给你带来了。”

    他下巴一抬那边的一个机器箱子，很大。

