    聊天群内

    张三丰：“不知道这次始皇陛下能不能获得极道帝兵！”

    唐三：“估计不行，毕竟极道帝兵太强了！”

    小魔女婠婠：“没错，随便一击，怕是可以打碎我们整个世界！”

    灭霸：“我觉得可以打碎我这个宇宙！”

    萧炎：“哈哈，灭霸这是被极道帝兵吓到了。”

    玉皇大帝：“整个宇宙估计灭不了，但是镇压的话，可以做到！”

    宁采臣：“可怕呀，也不知道始皇陛下怎么样了。”

    众人在讨论着，毕竟这一次是始皇陛下的大祭祀，泰山封禅，奖励一定不小。

    大秦始皇：“我神的恩赐，实在太可怕了！”

    叶凡：“咦，结束了吗？”

    江玉燕：“快，上传视频，我们要看！”

    小魔女婠婠：“我神给什么了，能让陛下如此，难道是极道帝兵？”

    张三丰：“不会吧，真给极道帝兵！”

    萧炎：“我去，我激动了！”

    玉皇大帝：“快发视频！”

    大秦始皇：“我神的奖励，比极道帝兵还要好，你们自己看吧！”

    说着，嬴政直接上传了视频。

    叶凡，唐三等人一听到比极道帝兵还好，都是激动了。

    一个个点了进去，然后直接愣在了当场。

    小魔女婠婠：“咦，这是世界晋升，和江妹妹那一样？”

    张三丰：“看起来有点像，但感觉有点不对！”

    唐三：“何止不对，这差距也太大了吧！”

    叶凡：“建木，九个建木呀，那可是建木呀！”

    萧炎：“天啦，我神直接开天辟地，帮你创立仙道！”

    玉皇大帝：“恐怖呀，而且那个天都变了，有了天道，这不是仙气复苏那么简单了！”

    宁采臣：“恐怖呀，我神的神威好可怕，世界就那么被劈开了！”

    聊天群内，无数人又一次震惊了。

    一个世界，在神灵的手中，仿佛玩具一般。

    而秦时世界的嬴政，感受着还在飞速增长的仙气，有几分无奈了。

    大秦始皇：“远不止如此，我这仙气还在快速增长着，如果按照这个速度，我大秦怕用不了一个月，就会人人都是修仙者了！”

    小魔女婠婠：“这么恐怖了？”

    唐三：“用不了一个月，我神的恩赐太恐怖了吧！”

    江玉燕：“比我这边强很多呀！”

    大秦始皇：“嗯，而且最恐怖的是，我大秦人口有可能短期内，要暴增数十倍，整个天地都被我神改造了！”

    嬴政感受着脑海中苏木留给他的信息，内心的震撼久久无法平复。

    整个天地大了数十倍不止，更是到处仙气弥漫。

    九道建木鼎力天地，令的世界可以承载仙道。

    甚至就连野兽花草也会启灵，诞生灵智。

    可以说，整个大秦一下子就变了。

    嬴政感觉自己的思维，有点跟不上世界变化的节奏了。

    而潜水的苏木，看着嬴政的话语，很是满意。

    他要的就是这样的效果。

    不给嬴政世界，多增加点人口，他祭祀来祭祀去，就那么点信仰和实力，那怎么够。

    反正羊毛出在羊身上。

    先给嬴政提升一下，下一次白嫖，不对，下一次去赐予神恩时，才会收获更多。

    嗯，苏木觉得自己是个有良知的。

    白嫖，不存在的！

    而就在聊天群内，嬴政这边讲述着自己世界内的变化。

    另一边的灭霸已经被这一幕，彻底的惊呆了。

    他之前一直坚持着宇宙的资源是有限的，彼此之间有个平衡。

    但现在看了嬴政的祭祀视频！

    有限？

    有限个大锤子！

    没看到嬴政的世界，直接突破界限，暴增了数十倍吗！

    这一刻，灭霸脑海之中的认知被破碎了。

    之前虽然信仰神灵，但他的认知还是存在。

    但这一刻，灭霸的认知也是没了。

    狗屁的宇宙平衡法则！

    真是坑死他了！

    “前方就快到蔚蓝星了！”

    就在灭霸内心谩骂之时，其得力的手下乌木喉走了过来。

    前几日的神奇，令的乌木喉对于灭霸越发的尊敬了。

    只有灭霸这种存在，才有资格接触到那些伟岸的存在。

    而思考之中的灭霸，看着前方的蔚蓝星。

    之前的计划，他现在是一点兴趣都没有了。

    什么破计生办主任。

    他灭霸从今天起，不当了！

    看着聊天群内，不少人祭祀的视频。

    灭霸也在总结着经验。

    人，祭祀神灵需要人！

    自己的手下就这么多，但眼前的蔚蓝星，人不是就很多嘛。

    让他们全部信仰神灵，到时候祭祀一起念诵祭祀之语。

    而至于祭品，灭霸也是想好了。

    宝石，无限宝石！

    还有史塔克的钢铁战衣，美队的盾牌，雷神的喵喵锤等等。

    念诵过祭祀之语，灭霸已经知道了自己的未来。

    现在的他，已经不想去覆灭一半人了。

    这全宇宙的人，可都是他传播信仰的信徒呀！

    放着这么多人不用，把他们全部覆灭了，灭霸都觉得之前的自己蠢。

    “乌木喉，传令下去，我们和要蔚蓝星和睦共处！”

    灭霸想了想，直接吩咐了下去。

    而一旁的乌木喉傻眼了。

    啥玩意，和睦共处？

    老大，你是不是没睡醒呀！

    我们可是横行宇宙的顶级流氓头头呀！

    所过之处，从来都是寸草不生的！

    乌木喉疑惑的看了一眼，看着灭霸不似说笑，没敢多言，还是吩咐了下去。

    而这边，灭霸已经畅想着一会和蔚蓝星上那些人套套近乎，顺带传播下信仰，最后祭祀神灵。

    “我想这次的计划，一定会很顺利！”

    …………

    然而，蔚蓝星上

    史塔克，美队等人早就集结完毕，等待着和灭霸的第二次大战！

    “这一次，胜利一定属于我们！”

