    这么简单粗暴的骂语。

    直接使得令飞脸色一僵 随后冷冷道：“我倒要看看的嚣张的资本在哪里！”

    说着他灵力绽放，灰色的灵力好似一条大河一般在他身周浮现。

    可怕至极。

    “杀！”令飞二话不说 灰色的灵力绽放，包裹着他的拳头。

    对着陈九阳就是狠狠一拳砸下。

    威力相当不凡，他拳头之下，空间颤抖，好似要崩散。

    可谓实力强悍。

    似乎要将陈九阳一拳轰爆，以泄心头之气。

    “雕虫小技。”然而看着威不可挡的拳头，陈九阳却是冷笑一声。

    他怡然不惧，火焰在他的身上开始燃烧。

    四周温度瞬间暴涨。

    而陈九阳自己则是被无数可怕的火焰包裹，宛如一尊火神。

    眼眸之中都是火焰早跳动。

    “杀！”他也是一拳轰出，可怕的火焰在他拳头之上跳动。

    仿佛有生命一般。

    看起来就很可怕。

    令飞都是色变，可怕的温度，他都还没有接触到到，就已经感受到可怕的威胁。

    “不好！”令飞突然脸色大变，他意识到陈九阳的修为已经突破，恐怕还在他之上。

    这要是一拳对上了。

    他不死也是重伤。

    于是他眼珠子一转，极力收回拳头，身体往边上一闪，就要凭此躲避。

    下方，无数人也是看的心惊胆战。

    神魔之力当真可怕。

    随手一动，都是有着足以毁灭一切的威力。

    “蠢货！”原本看到陈九阳出手，实力已经不是令飞能够抗衡的莫万里。

    见到令飞居然在这个时候还要抽身躲避。

    忍不住骂了一句。

    这要是不必还好，最多重伤。

    这一避，那也就是给陈九阳机会成为了一个活生生的靶子。

    果不其然。

    天穹之上，陈九阳见到令飞居然抽身躲避。

    忍不住嘴角露出嘲讽笑容。

    可怕的火焰再次升腾。

    燃烧的更加可怕。

    似乎就连这片空间他也要焚烧掉。

    “死！”陈九阳冷笑一声。

    浑身火焰包裹之下，他的速度极快。

    也是改了一个方向而去。

    刚刚松了一口气的令飞一瞬间脸色大变。

    “救我！”他悲呼一声。

    轰！

    话音落下。

    陈九阳的拳头便落在他的身上。

    却是没有将其击飞。

    而陈九阳身上的火焰仿佛有生命一般，活跃了起来。

    朝着令飞扑了过去。

    令飞连一句惨叫都来不及发出。

    直接就被陈九阳可怕的火焰烧成灰烬。

    清风一吹。

    直接消散在这片天地。

    开战不到一炷香。

    一尊神魔，陨！

    原本令飞是可以不用死的。

    只是他太过自大。

    原本就已经有了境界压制，他居然一开始就是小看陈九阳。

    更是在战斗之中，面对高他一个境界的陈九阳还出手不打。

    这简直就跟送死没有什么区别。

    所以这一战，陈九阳简直就是躺赢。

    连全部实力都没有发出。

    战斗已经结束。

    “垃圾！”陈九阳甩了甩手，很是不屑。

    下方。

    见到这一幕的人都是呆住了。

    “这怎么可能，令将军实力已经达到神魔五重天，实力可怕至极。”

    “怎么可能一招都接不下就陨落了。”

    “这一定是幻觉！”

    大金方面 无数人摇头。

    疯狂嘶吼。

    简直不敢相信所发生在眼前的这一幕。

    实在是太可怕了。

    一尊神魔直接一个照面就被烧成了灰烬。

    现在更是连渣渣也找不到了。

    这对面的人是有多强啊！

    亏得他们刚才还这么叫嚣，这么狂。

    现在一想，这特么多打脸。

    但更多的则是消沉。

    士气遭到了严重打击。

    因为他们这边一尊神魔一个照面就没了。

    这种仗还怎么打？

    而大夏这边，那就是完全不一样。

    一个个面色之上露出狂喜，但却是没有高呼胜利。

    而是心中默默嘶吼。

    “陈将军当真威武不凡，实力滔天！”

    他们也是没有想到，陈九阳居然这么可怕，一个照面之间，对方一尊神魔。

    直接华为灰烬，这是什么样的实力才能办到。

    “这陈九阳，听了陛下的话有所感悟，这实力提升的也是很可怕啊！”

    见此一幕，左凌霄忍不住说道。

    其他人不能说话，不代表他不能。

    此时看着意气风发的陈九阳他的眼中也是燃起雄雄战意。

    他也想出战了。

    因为在夏子辰的话下，可不止陈九阳一人提升。

    他也是提升了不少。

    如今也是实力大涨。

    此刻看到陈九阳的样子，他的心也是痒痒。

    “不过这小子还是太能装了，也不知道保留一些实力，直接将人家灭了 这大金还要不要面子了？”

    林百川也是难得的畅快笑了起来。

    语气之中全是嘲讽。

    他的声音可是故意传出。

    整个大金军队的人都能听得明明白白。

    此刻一个个宛如霜打的茄子一般。

    他们真的是羞愧无比。

    刚刚还这么嚣张。

    转眼人就被灭了，这是何等打脸。

    现在一听林百川的嘲讽，那士气再次下降一个档次。

    “是啊说的我都想上去战上一战！”

    其余的将领也是纷纷开口，眼中全是浓浓的战意。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    大夏大军之中，爆发出一阵山呼海啸，一个个将士都是神情激愤。

    士气暴涨。

    “居然隐藏实力来战，大夏当真可笑！”

    然而就在这时，莫万里的声音传来。

    使得全场一静。

    因为他的声音已经覆盖了其他人的声音。

    一个个都是瞪大了眼睛。

    什么意思？

    “一尊神魔六重天扮猪吃虎，斩杀我军一尊神魔五重天，居然还这么洋洋得意，你们大夏当真是不要脸。”

    一道声音再次传来。

    则是大金之中的一名大将。

    名曰萧山！

    实力高大神魔六重天，可谓是实力可怕。

    此刻他一开口。

    全场一片震惊。

    一个个将士不由得看向天穹之上陈九阳的身影。

    这要是真的的话。

    这还真是胜之不武，不要脸至极。

    简直辱骂大夏名声。

    “我就说令飞将军怎会不敌。”

    “原来是你们大夏耍阴招，不要脸。”

    “亏他们还是名义上南域第一势力，可笑可笑！”

    大金之中一阵阵山呼海啸的声音传出。

    群情激奋，一个个怒不可遏。

    大夏真的不要脸。

    而大夏之中，众多将士也是脸色一变，没法儿回应。

    这要是真的，那也太掉价了。

    然而就在这时，一道轻飘飘的声音传遍全场。

    众人皆寂。

    “本来陈将军不想战，可你们大金的人执意找死，现在却来说这种话，怎么？大金这是输不起？”

    PS：大金也太惨了这些大佬！

