    亚朗-卡地亚没有反驳，只是皱眉思考着，“这么说是没错，供电设施这方面有些遗漏了……”

    黑羽快斗心里突然有了主意。

    趁着这些人去检查，他可以易容混进机动队员中去，原本没做手脚的地方也能趁机做手脚。

    “那不用检查了，以免他们混进去趁机布置，”池非迟道，“封锁供电室，别让人接近，准备备用照明设施，尽量采用电池之类的东西独立供电，比如人手一只普通手电筒，另外，除了帮中森警官准备防毒面具，最好也帮他准备防止闪光弹照射造成短暂失明的眼镜，如果可以的话，每个机动队员都准备好防毒面具和眼镜……”

    黑羽快斗：“……”

    丧心病狂！

    露碧-琼斯：“……”

    丧心病狂！

    中森银三和丹光石：“……”

    丧心病狂！

    池非迟用实际行动证明，自己还可以更丧心病狂一点，“另外，基德喜欢易容替换成某个人混进来，可以把负责保护、巡逻的所有警察和机动队员都两两分组，每五分钟约定一个简单的数字或者字母作为暗号，小声互相沟通，一旦有一个人脱离自己的视线超过半分钟，就立刻确认一次暗号。”

    鹰取严男：“……”

    不是说他们只是来看戏吗？

    “基德还喜欢故意制造混乱，一般是让某个人故意发现假人伪装的基德，”池非迟摸着下巴，“在警方进行抓捕时，借着场面混乱、警方注意力转移，对宝石下手……”

    中森银三连连点头，期待看着池非迟。

    “这个虽然有办法解决，比如在安排人手时指定某队只能在某个范围内行动，不必急着一拥而上，不过那样还是会有漏洞，”池非迟放下手，对中森银三道，“他也有可能顺走某个人的通讯对讲机，汇报假消息或者发出指令来制造混乱，不过同样，我没有绝对万无一失的解决办法，有时候安排得越复杂、准备得越多，越容易被发现破绽，就先这样，中森警官心里有防备就行，暂时不要轻举妄动，我再想想。”

    黑羽快斗：“……”

    中森银三再次连连点头，“我也会好好想想的。”

    “好啦，爸爸，你先去吃饭吧，要先吃饱才有力气抓基德啊，”中森青子说着，又迟疑着对池非迟道，“非迟哥，我不知道你会过来，所以只做了我爸爸的便当。”

    “池先生和这位保镖先生的晚餐，当然该由我来负责，”丹光石笑道，“餐厅就在楼下，如果各位想去的话，也可以一起去……”

    一群人分散开去吃饭。

    中森银三还在工作期间，不想悠哉游哉地去餐厅吃饭，只是去休息室吃便当。

    中森青子和黑羽快斗也跟去了休息室。

    等着中森银三吃饭时，黑羽快斗听中森青子说到露碧-琼斯跟她说的话，顿时猜到了露碧-琼斯是法国人，怀疑露碧-琼斯是黑猫时，也多了几分信心，找借口去洗手间做准备。

    “嗡……嗡……”

    坐在厕所隔间马桶上，黑羽快斗发觉手机上有国外打来的电话，疑惑接听，“喂？”

    “好久不见了，”电话那边，白马探悠然打招呼，“你还活着啊。”

    黑羽快斗惊讶，“白马？”

    “我在法国度假，你的名声已经传到巴黎来了，”白马探声音含笑，“当然，还有七月的名声，包括前两天你遇到七月的事，以及黑猫疑似被七月抓住、又突然给你发挑战书的事，日本还真是热闹，我都想回去了，那么，这一次到底是怎么回事？难道是七月看不惯你这个装模作样的大盗，终于打算对你下手了？”

    “你说的是怪盗基德？”黑羽快斗死不承认，“以前我都跟你说过了，我不是基德。”

    “不管你承不承认，我有些事想跟你说，”白马探也没指望黑羽快斗承认，自顾自道，“我在法国搜集到了一些关于黑猫的情报，黑猫是个走遍世界、只偷猫眼石的怪盗，他之前跟你一样，会归还偷到的东西，但从三年前他盯上玛丽皇后生前的七件饰品以后，就没有再归还偷去的东西，他每次还会在现场留下一件几乎一模一样的饰品……”

    黑羽快斗皱眉，“一模一样？”

    “留在现场那些饰品上的猫眼石都不见了，除此之外，和原本的饰品完全一样，”白马探道，“这是黑猫作案后第二天的报道上提到的，之前六次都是如此，至于七月的情报，在法国能搜集到的信息还不如在日本多，这一点恕我无能为力，你自己多加小心，在被我逮住之前，我可不希望你输给别人。”

    “都跟你说了我不是怪盗基德，”黑羽快斗嘀咕了一句，很快又道，“而且啊，非迟哥也来了Ocean大酒店，决定帮忙守住黄金之眼，那个大盗这次想得手恐怕不容易哦！”

    最麻烦的就是非迟哥‘两人一组’这个提议。

    他想易容替换成某个人，就势必要把对方的同组伙伴一起放倒，否则他根本不知道对方约定的暗号，连展厅都走不到就会被怀疑、被围堵。

    但这样的话，其他人都是两人一组，他就只能一个人闲逛，那更显眼，在寺井先生没有理由通过正门安检进来、酒店玻璃里又都有金属丝的情况下，根本没有人能配合他蒙混过关。

    非迟哥那边还考虑到了其他很多种情况，目前又没说解决办法，只说再想想，这样反而是最麻烦的，说不定他这边准备半天，等会儿非迟哥一句话就把他的计划破坏掉。

    除非他能跟非迟哥一样，考虑并准备多个计划，只是想骗过同样精通魔术手法、反应快且思维灵敏的非迟哥，难度不低……

    白马探一愣，笑了起来，“你也在OCean大酒店啊？现在你还坚持说你不是怪盗基德吗？”

    “又不是所有到这里来的人都是怪盗基德，”黑羽快斗继续反驳，心里默默盘算着计划一二三四五，“而且我是跟青子来给她老爸送便当，才会到这里来的。”

    “好吧，我知道了，”白马探没有跟黑羽快斗争辩，“现在是……巴黎时间12点51分22.15秒，日本时间差不多快到21点了吧，我会打个电话给非迟哥，尽量用通话拖住他十分钟，让他没办法去盯着你了，不过我自己都觉得几率不大，只能尽力而为，你自己加油吧。”

    “滴……”

    电话挂断。

    黑羽快斗收起手机，竖耳听着外面的动静。

    实在不行，他就直接放倒两个人，易容成其中一个人，让另外一个人靠墙站着，或者直接让充气人偶换上警卫员的衣服，先跟自己‘搭档’。

    然后，就是想办法断电，要是非迟哥能被白马拖住，胜算很大～

    ……

    楼下餐厅，池非迟吃完饭，刚打算跟丹光石一起回展厅，就接到了国外号码的来电，跟丹光石说了声抱歉，接听了电话。

    “喂？”

    “非迟哥，”白马探语气温和有礼，“我是白马，我听说你去Ocean大酒店抓基德去了，怎么样？有把握吗？”

    池非迟跟着丹光石往楼上去，回答得简单利落，“没有。”

    “没、没有？”白马探懵了一下，无语道，“我还以为你会信心十足地说一定会抓住那个小偷呢。”

    “基德不是那么好抓的。”

    池非迟进了电梯。

    那边，白马探听到电梯开门的‘叮’声音，猜到池非迟准备去展厅，虽然心里有些担心某个怪盗，但语气依旧如常，“这么说也对，那么黑猫呢？你有信心抓住那个家伙吗？”

    “今晚的情况有点复杂，”池非迟道，“我不确定。”

    “是因为赏金猎人吗？”白马探问道，“七月和其他赏金猎人好像盯上了黑猫，前两天的对决，已经传到法国来了，啊，对了，我正好在法国，这次暑假我来巴黎看时装周表演……”

    “叮！”

    电梯抵达展厅楼层，门随之打开。

    池非迟出了电梯，一路走到门口。

    白马探依旧用不急不缓的说话节奏絮叨，“听说菲尔德集团在这次时装周也有作品面世，而且其中有两件是出自加奈夫人之手，我其实是陪我母亲来的……”

    丹光石推开大门，见展厅里闹哄哄的，向池非迟投去询问的眼神。

    池非迟指了一下走廊，对丹光石用口型说了句抱歉。

    丹光石笑了笑，目送池非迟和某个冷漠保镖到走廊间打电话，又进门去找其他人问准备情况。

    “日本最近真是热闹啊，我都有些后悔跑到巴黎来了，不过能看看巴黎时装周，也是件好事，尤其是这些年加奈夫人很少有新作面世，我还在想你会不会觉得后悔呢，”白马探啰嗦一通，还不忘拉着池非迟说话、分散池非迟的注意力，“非迟哥，你要不要过来一趟？时装周还有两天，你想过来的话，还能够赶上……”

    “时间太急，我就不去了。”池非迟无语道。

    不用多想，白马探不是这种啰嗦、明知别人有事还没点眼力劲的人，却突然在这种时候，拉着他从东扯到西……

    这小子该不会是突然站到了怪盗阵营，不想他破坏某个怪盗的计划，才故意拖住他吧？

    不远处，一群机动队员推着探照灯进展厅。

    鹰取严男转头看到，低声提醒，“老板……”

    池非迟点头，轻声道，“我看到了。”

    电话那边，白马探假装无辜，“怎么了，非迟哥？出什么事了吗？”

