    任明空示意大狼与五哥在原地等待，自己跳上了翼板，往紧贴云层的树冠飞去。

    那些面包妖精见状，也叽里呱啦地叫嚷着顺着树干往上爬，不过它们毕竟体型小速度慢，体力也不行，爬了一段便停了下来，攀在树干上，目送着任明空缓缓升向树冠。

    这一幕也让任明空确定了自己没有会错意，否则以这些小家伙的性格早就冲着自己骂起来了。

    巨木的树冠层很厚，任明空上升的时候也是小心翼翼的，生怕撞到肆意生长的枝桠上。

    处在树冠层中，任明空感觉自己仿佛失去了四周的方向，这里比深海还要让人茫然，到处都是绿色的碎片，苍绿的树叶透着温暖的阳光，静谧的世界中只有任明空在缓缓上升。

    真的就像是在水底往水面上浮一样。

    随着他越来越接近最顶端，任明空的心跳莫名加速了起来，好像前方有什么东西在等待着他，这个感觉他既熟悉又陌生。

    是什么？

    任明空抬头望着最后的一层树叶，深深吸了一口气，揭晓答案的时候到了。

    巨木的重焕生机，面包妖精的诞生，它们为何突然亲近自己，自己心中的悸动又是因为什么。

    他伸手拨开头顶的枝叶，一束阳光洒了下来。

    天光乍破，如水流一样从任明空拨开的缺口倾泻而下。

    任明空来到巨木之冠，他的头上就是洁白的云。

    但他的目光并没有被这常人难以触及的场景吸引，而是看向了树冠的中心，那里才是吸引他的地方，那是一大团丛生的树叶。

    任明空飞过去，停在那一枝树叶前。

    他的眼神在上面停留了许久，也没看出什么特殊之处来，这就是很普通的一根枝干生长出的树叶罢了。

    自己感觉错了？

    不可能的。

    任明空仿佛想到了什么，他微微往前探了探身子，向那丛生的树叶中窥探去。

    那里面有东西，颜色和外面的这些树叶不一样。

    他伸出手，向其中摸索着。

    很快，他摸到了那件东西，摸上去很脆而且有点硬，一点也不像四周的树叶那样柔软坚韧，从手感上来判断，那似乎是一片薄薄的物体，其上有较为明显的纹路。

    他轻轻握住那件东西，将手抽了回来。

    那是一片树叶，颜色略微枯黄，看上去有些营养不良的样子，而且叶片的形状也和巨木不太一样，总之它似乎不应该出现在这里。

    不过是一片很普通的树叶罢了。

    但是任明空的眼神却凝固了，连同着呆滞的，还有他脸上的表情。

    他曾经无比绝望地想找到它，又无可奈何地接受了失去它的事实。

    许多年前，坐在树下乘凉的那个男人笑着夸自己捡到了一片好看的树叶，并教自己将其做成了书签标本。

    后来它不见了，自己一度怀疑是被那个女人给当垃圾扔掉了。

    没想到，自己竟然在这里重新找到了它。

    时间在它的表面上留下了充足的痕迹，当年用于制作标本的浸泡液只是很普通的那种，并不能保持太久的时间，这么十多年过去，标本也早就变色发脆，随手就可以捏碎它。

    任清娴啊任清娴，你究竟躲起来干了多少事儿？

    任明空无声地笑了笑，他又追上了一个线索，他有预感，自己那死鬼老爹一定在未来的某个地方等着自己，只要自己能顺着这些线索一直找下去。

    就在此时，任明空手中的叶片迸发出了一道无形的波纹，从树冠的中心极速向着整片林海激荡，所过之处，生命澎湃，万物欢腾。

    任明空惊疑地注视着那道波纹的扩散，他也注意到了林海的变化，但是细细感受了一下自身，却没有发现任何反应。

    这好像不是对我的，倒像是……遗留给这片森林的馈赠。

    任明空静静等待了片刻，确定没有其他的变化了，便将叶片护在掌心，踩在翼板上飞回了地面。

    它刚一落地，那些面包妖精便叽里呱啦地一拥而上将他围了起来，不断地蹦跳着，看上去异常兴奋，这会儿在它们眼里任明空和同族一样亲切。

    甚至还有几只比较胆大的直接揪着任明空的衣服往他身上爬，搞得任明空一时间有些手足无措，他的双手护着那片树叶标本腾不出空去扒拉下那几只爬上来的小家伙。

    “喂喂喂！下去！你们要干嘛！”任明空哭笑不得。

    就在他忙着把自己从小妖精的包围中拔出来的时候，一旁的大狼和五哥却在幸灾乐祸地看着戏，还时不时点评两句任明空的动作。

    “狼兄你看……诶，狼兄你怎么了？”站在大狼头上的五哥突然感觉到自己的“坐骑”动了起来。

    如果它这会儿飞到大狼脸前，就会发现对方不知道什么时候又陷入了那种莫名的梦游状态，但是这次和之前不一样的是，大狼似乎有自己的目的。

    它迈开四条腿，从慢步走变成了小跑，又从小跑加速到了撒腿狂奔。

    五哥审爪在大狼头上用力敲了敲：“狼兄你要干嘛？！”

    但是大狼并没有任何反应，它完全没有意识。

    任明空在挣扎之中也不经意瞥到了这一幕，心中顿时一震，他太清楚大狼这个反应代表什么了。

    又是什么东西吸引了它？

    答案显而易见，任明空手中的树叶。

    那片树叶标本就像之前的令牌一样，化作虚影穿透了任明空的手掌，在他完全没有反应过来的时候就飞向了大狼。

    也许这就是双向奔赴吧。

    那片有些枯黄的树叶印在了大狼的胸口，直接没入了其中。

    任明空惊呼：“卧槽？！”

    他有些难以置信地摊开双手，看向自己的掌心，刚刚还被他护在手中的树叶已然消失不见。

    任明空难以压下心中的震惊，这会儿终于腾出手来，伸手把身上的小妖精扒拉了下去，又深一脚浅一脚地挤出了小妖精的包围圈，并瞪了它们一眼，暂时让它们不会再围上来。

    他冲向大狼，那只臭狗这会儿又昏迷了过去。

    任明空摸了摸大狼的心跳和呼吸，平稳异常，又扒开胸口的毛看了看，和之前一样，没有发现任何不该出现的东西。

    于是他看向五哥：“怎么回事？”

    五哥也很懵逼，它从头到尾都没反应过来，一度以为大狼这是失心疯了要袭击任明空，并琢磨着该怎么放电。

    至于电谁，那就看它能拦下谁了。

    眼看五哥也没办法给自己解释，任明空只能再次检查了一下大狼的身体，确定这臭狗没什么问题之后，便站了起来。

    他还顺手摸了摸大狼背脊两侧的那些疤痕。

    “我们能在这儿休息会儿吗？”他转头向那些面包妖精问道，大狼昏迷不醒，按照上次的经验，估计又得睡个几个小时。

    他可不敢带着这样个拖油瓶去探索那座地下宫殿。

    只能等它醒了。

    面包妖精对于任明空的问题就像没听到一样，自顾自地叽里呱啦着，在它们的世界里，仿佛没有一刻是能闲下来的，要么跟同伴玩闹，要么爬上跳下，生命在于运动这句话就是它们最好的写真。

    好在一个族群能够生活下去，那多多少少还是存在脑子稍微正常一点的单位的。

    之前跟任明空交流过的那只小妖精站了出来，连比划带说地叽里呱啦了半天。

    它的意思大概是：你可以把那个家伙搬到树底下去，那里更适合休息。

    任明空发现他越来越熟悉理解这些小家伙了，它们就像自己小时候的真实写照，又活泼又皮又爱一惊一乍地滋儿哇乱叫。

    毫无疑问，巨木因那片树叶而重生，这些小妖精也是如此。

    小时候的任明空，巨木，面包妖精，现在的任明空。这四个本毫不相关的点，此时却由那片树叶标本给连接了起来。

    他抱起大狼，在面包妖精的簇拥下走到了巨木的树根前，这里的生命气息竟然比外围要浓郁了许多，刚才任明空还以为面包妖精说的“更适合休息”只是一种奇怪的迷信。

    没想到这里是真的很适合恢复休息。

    将大狼放下，任明空也在原地盘腿坐了下来，他的后背靠在树根上，有些清凉。

    那些面包妖精的热情似乎只有三分钟，它们这会儿已经不再包围着任明空上蹿下跳，而是对五哥产生了兴趣。

    “别碰爷的羽毛！嘎！离爷远点！”

    五哥在差点被揪下尾羽后，恼羞成怒差点甩出闪电，任明空眼尖手快，及时阻止了它的报复行为。

    “你还是过来吧。”任明空笑着招招手。

    五哥忙不迭地飞了过去，落在任明空的手上，两只爪子紧紧地抓着任明空的手指。

    这时，任明空突然想起来一个问题：“诶，你说你是怎么离开这个地方的？大狼是因为被我带着所以才离开了秘境，但是你并没有跟随任何外来者，又为什么能出去？”

    这个问题，任明空在一开始遇到五哥的时候就问过，但五哥也说不出个所以然来。

