
从国王枪口射出的冰冻子弹瞬间打在了献祭刀下方两寸的位置，令到一个狮头马身的怪物脱离了隐形状态，身体立刻被灵能子弹上强烈的寒冰灵能给覆盖，冻住不能动弹，随后而来的穿透子弹轻易的命中了被冻住的怪物将其身体击穿。

然而，通过各种方法捕捉到了怪物，并且对其发出了致命攻击，反偷袭成功，但雷欧却一点没有放松下来，依然持枪射击。

只见他又分别用国王朝怪物的身体射出了四枚爆裂子弹，用王后朝怪物的头部射出四枚穿透子弹，将灵能武器中的子弹全都打光后才停下来，并且快速的利用特制的子弹带给两把灵能武器换上弹药。

换上弹药后，虽然枪口对准了依然被封冻住的怪物，但雷欧却并没有继续射击，仅仅只是警惕的戒备着，因为按照正常的情况来判断，此刻这只怪物已经没有存活的可能了。

刚才一瞬间的攻击中，除了最开始的冰冻子弹和穿透子弹以外，其余四枚爆裂子弹全都搭在了怪物身体上，将怪物的身体几乎绞碎成了两半，而另外四枚穿透子弹则全都打在了怪物的头部，把它的头部打出了四对穿孔。

如此重的伤势，只要是正常的生物都没有存活的可能，可这个世界的存在本身就不正常，所以雷欧依然不敢放松，毕竟他对于这个世界的怪物到底拥有什么样匪夷所思的能力一无所知，或许有些梦境之灵拥有再生的能力也不一定。

按照雷欧之前的经验，如果是梦境之灵死的话，应该会被黑色火焰燃烧，化作黑烟才对，但现在这只怪物即便看上去像是已经彻底死了，但尸体却始终没有如雷欧预料的那样产生变化。

“难道是献祭刀的原故？”在过了一会儿依然没有发现尸体出现任何动静，雷欧才觉察到不对劲，小心的走上前，查看了一下尸体，发现这只怪物早就已经死透了。

虽然顺利的解决掉了这头能够躲开精神网和灵视的隐身怪物，但雷欧却并没有显露出太过高兴的表情，反倒露出了疑惑的神色。

“是这只怪物吗？”一个疑问在雷欧的脑海中浮现。

也不知道是不是因为整个过程实在是太顺利，也太轻松了，雷欧总感觉哪怕自己不动用所有的灵能技能，仅仅依靠完美控制能力的超常感官状态，也能够很轻松的解决这只怪物。

如果这样来看的话，这只怪物不应该对荒原萨满惊蹄乱踏那样的强者构成任何威胁才对。

然而，雷欧却又无法从周围找出其他怪物出没的痕迹，这让他感到非常困惑。

“先找到荒原萨满再说。”没有发现任何异常的雷欧只能暂时将疑惑放到一旁，将心思放回到荒原萨满身上。

雷欧收起了两把手枪，走到怪兽的尸体旁，准备将双子献祭刀拔了出来的时候，稍微犹豫了一下，最终还是将手放在了献祭刀的刀柄上。

然而，之前献祭真实之眼时发生在他身上的事情没有出现，他的精神没有被强行拉到混浊与轻灵之主的亚空间内。

不过，雷欧很快就猜测这或许是因为祭品太过不入流了，毕竟上一次献祭的可是差一步就能成为欧米茄级的生物精神，而现在不过是一只梦境世界的寻常梦境之灵，所以才会献祭失败。

这对他而言倒是一件好事，毕竟他在使用双子的时候一直都在担心献祭的问题，现在有了一个献祭标准之后，他就可以在不越过这条献祭线的情况下，自由的使用双子，特别是双子威力最大的献祭刀模式。

不过，就在雷欧对抽出献祭刀后的情况进行推断的时候，眼前的怪物尸体在没有出现被火焚烧的情况，就立刻化作了灰烬，并且细心的他还在灰烬中看到了一块拳头大小的心脏。

见此一幕的雷欧将双子便回到了拳套模式，然后将地上的那枚大心脏给拿了起来，眼中看到了“发现高能量物质、不可吸收”等等副脑系统提示。

看到手中这枚心脏，雷欧也逐渐明白这里的守夜人组织在普及枪械后，为什么能够大量供应特制子弹。

很显然按照正常的情况下，这里的梦境之灵被杀死后，都会像刚才那样直接化作灰烬，不会出现什么黑火或者黑烟，只会残留下一块高能量物质。

这种高能量物质正好是制作特制子弹的重要材料，而在这个魇界之中，只要维纶世界的人还会做恶梦，那么这里的梦境之灵就会不断出现，高能量物质也会取之不尽，用之不竭。

将这块心脏收好后，雷欧开始按照树叶指示出来的范围进行地毯式的搜索，很快他就发现一棵树木和周围的树木有些不同。这棵树木虽然也和其他树木一样扭曲，但整体形状却依然扭曲得有些规律，不像其他树木一样那么的怪异，看了就让人有种心悚的感觉。

雷欧凑近上去查看了一下，很快就通过完美控制提升的超常五感听到了树根处有着非常微弱的心跳声、呼吸声，嗅到了淡淡的血腥气。

他立刻将树下的浮土拔开，很快就看到这棵树的树根呈现出一个卵状，纵横交错编织成一个保护网，从这个保护网的缝隙中可以看到荒原萨满正满身是伤的躺在里面。

雷欧上前准备拔开树根，但他的手还没有碰到树根，树根就传出了一股强大的无形力场将他挡住了。他愣了愣，想到了什么，伸手取出了那片树叶，将它朝树根靠了过去，此刻树根立刻向两边移开，露出了一个洞口。

从树洞钻进去将荒原萨满抱出来后，雷欧将他轻轻放在地上，然后稍微检查了一下他的伤势，发现都只是一些皮肉伤，便取出了一瓶治疗药剂给他喂服下去。

在喝下药剂后，药效很快发挥作用，惊蹄乱踏身上的伤势逐渐复原，原本微弱的气息也稍微恢复了一点，并且也开始有苏醒迹象。

然而，雷欧发现荒原萨满的身体伤势虽然恢复了，但通过灵视观察却又发现他身上的灵能依然非常虚弱，不像是伤势带来的那种虚弱，倒更像是本身就这样虚弱。

过了一会儿，随着一阵沉重的呼吸声，惊蹄乱踏从昏迷中清醒过来，看到坐在对面的雷欧脸上露出了笑容，道：“还好把树叶给了你，否则的话，我现在还真不知道怎么办？”

“怎么会这样？”雷欧沉声问道：“以您的实力不应该会……”

“这个世界太古怪了。”不等雷欧问完，惊蹄乱踏微微用力，从地上坐起来，神色肃然的说道：“这个世界没有一点自然之力，一切都是非自然的存在，我的力量被压制得很低。”

“这个世界本身就不是自然形成的，你也应该知道这里是一个梦境世界，这里的一切都源自于虚幻，虚幻形成的东西又怎么可能会自然呢？”雷欧听到惊蹄乱踏的话后，也将他的观点说了出来，并且把他从瓦连京那里探听到的消息以及来这里找他时遇到的那些怪物都仔细说了一遍。

惊蹄乱踏听到这个魇界竟然还存在了人类文明，并且拥有巫师和守夜人后，脸上也露出了难以置信的表情，但随后在听到雷欧描述那些怪物的时候，又有非常突兀的愣了愣，沉思了片刻，然后显露出了恍然大悟之色。

“您想到了什么？”雷欧自然也注意到了荒原萨满的表情变化，立刻问道。

“你说得对，这里的一切都是源自于虚幻。”惊蹄乱踏说着话，就从地上站起来，伸手放在了之前保护他的那棵树上。只见这棵扭曲的树木逐渐缩回去，就像是逆生长一样，最终彻底的退化成了他之前拿在手中的那根手杖。

荒原萨满拿着手杖在地上扫开了一片落叶，然后不知道在找什么东西，低头在地上找了找，问道：“你有没有发现你在森林里面杀死的那些怪物都有一个共同点？”

雷欧不明白惊蹄乱踏为什么问这个问题，但还是如实回答道：“它们都是传说中和神话里出现过的怪物。”

“不错，它们都是传说中和神话里的怪物。”惊蹄乱踏点点头，然后又语出惊人道：“但更正确的来说，它们都不是真实存在的怪物。”

雷欧皱了皱眉头，道：“不对，尤巴托不是……”

“假的，玛瑞斯王国自然博物馆里面的头骨是假的。”惊蹄乱踏摇了摇头，说道：“那玩意是巫师集会所制作出来的假玩意，不过知道的人都没有打算拆穿罢了。你杀死的所有怪物都不是真实的，全都是维纶各种传说里面的虚构怪物，没有一个是真实存在，而且这些怪物最常出现在童谣故事里面。”说着，他指了指刚才被他扫开落叶后露出的地面，说道：“而且你没有发现吗？这里的没有昆虫。”

雷欧愣了一下，很快也发现了这点不同寻常的事情，照理说任何世界、或者更正确的来说任何真实的世界，如果有生物存在的话，昆虫肯定是必不可少的一类物种，没有任何昆虫存在本身就是这个世界虚假不实的有力证据。

雷欧沉思了片刻，说道：“如果说这个世界是通过维纶人类的梦境产生出来的，那么……”

“不一定是人类的梦境。”惊蹄乱踏纠正雷欧的话道：“也有可能是神灵的梦境。”

说完，惊蹄乱踏就随便找了一个地方坐下，然后从包裹里掏出了一些草药吞到了口中，休息恢复。

这时候，雷欧意识到以荒原巫师的古远传承，肯定知道更多和维纶世界有关的奥秘，比如神灵的奥秘。

于是，脑子里浮现出那些欧米茄级生物的雷欧故作不知状的问道：“这个世界真的拥有神灵吗？我在米丽亚城郊外的猎场见到过一个被称做神灵的怪物，只不过我很难将它看成是神灵。”

“我知道你说的那个怪物，真实之眼对吧？”惊蹄乱踏的确知道一些就连伦勃朗老人也不知道的事情，当雷欧提及地点之后，他就立刻想到了答案。

雷欧点点头，道：“不错，就是真实之眼，一个长着触手的大眼球。”

“它还算不上是神灵，但距离神灵却也只有一步之遥而已。”惊蹄乱踏神色肃然的说道：“你既然有过亲身经历，那么你告诉我，它是不是很强大？”

雷欧如实说道：“的确很强大，如果它完成了最终的降临仪式，我在它面前或许只是如同一只随便可以碾死的蚂蚁。”

惊蹄乱踏也没有细问当时的详情，说道：“七百多年前它被四名古巫师联手一个名叫众巢之母的古神封印在那里，那个封印能够不断的吸收消磨它的力量，加固自身。七百多年的时间过去了，不断削弱的真实之眼依然还拥有这么强大的力量，你就可以知道当年它的实力有多么强了。然而，即便是这样强大的真实之眼，在真正的神灵面前也如同你在被削弱了七百年的真实之眼面前一样，如同蝼蚁。”

雷欧又不禁疑问道：“既然神灵这么强大，为什么现在却又全都不见了？难道祂们对这个世界不感兴趣吗？”

“你的想法从根本上存在错误，你看重的东西对于神灵而言什么都不是。”惊蹄乱踏摇了摇头，朝雷欧解释道：“在你的眼中我们的世界非常重要，因为只有世界存在了，你才存在。在神灵的眼中，我们的世界不值一提，或许就是沙滩上的一粒沙子而已，或许神灵会因为这粒沙子非常漂亮，投以关注，但这种关注也不会持久，只是稍微看了看，而这看了看的一瞬间，对于我们而言就已经是千百年了。所以现在神灵并没有离开，只是不再关注我们罢了。”

听到荒原萨满的话，雷欧忽然感觉到有些不对劲，因为他发现惊蹄乱踏口中的神灵似乎和他现在所想的神灵似乎有些差别，不是同一种概念。

于是，他了当问道：“我怎么觉得您所说的神灵和我认为的神灵有些……”

“有些不一样，对吗？”惊蹄乱踏显然很清楚雷欧的想法，在雷欧刚刚开口，他就知道雷欧要问什么，并且也非常爽快的回答道：“我所说的神灵，的确和你想到的神灵不一样。实际上，神灵也分很多种，在一千多年前正教廷就已经将神灵进行了划分，只是他们划分的种类太多、太细了，太复杂了，恐怕就连他们自己的神学家也闹不清神灵那些事。我们只需要按照他们最初的划分，将神灵归为两类，正神和邪神，也就是古神和外神。”

“古神、外神？”雷欧听到了两个新名词，感兴趣起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419520"  chaptername="第一百三十一章  真实和虚幻">加入书签</a>
</div>
