    叶辰暂时收服了紫金龙麟与八臂恶龙，这两个家伙都有很大的潜力，日后必定成为雄霸一方的人物，可以为皇朝效力。

    龙麟的血脉若再激发，可以比得上皇子，跟在身边也是征战血路的一大助力。

    毕竟，日后在这条路上争雄，很多同代的至尊级别人物都会收下很多的扈从，到时候难免会有许多不开眼的人来挑衅，凡事叶辰不能都亲自出手，对付那些小角色有失身份。

    “龙麟，八臂恶龙，在这颗星球上除了你们之外可曾有更强大的生物存在？”

    叶辰问道，他骑在紫金龙麟的身上。

    “不知道！”

    紫金龙麟心中有气，恨不得一蹄子在叶辰身上踩出一个血洞来，此时听到叶辰相问，当然不会回答。

    叶辰将目光转向八臂恶龙，八臂恶龙眸光微微闪烁，不过很快就变得平静，恭声道：“这倒是没有，不过有一个实力相差无几的家伙，它守着一方仙地，其中有许多的古药，我多次想要创进去，但里面有大阵，被其操控，不得而入。”

    “仙地？那到底是一处什么样的地方，你们在此也有上千年的时间了吧，想必对于那处地方应该知道很多才是。”

    叶辰说道。

    八臂恶龙的心思转动，恭声道：“的确知道一些，听闻那处仙地乃是在很久远之前的一位人类圣王开辟的。那位圣王强者来到这里时身受不可恢复的伤势，于那里坐化。在坐化之时，佛道光辉让那里化为一片神圣之地，这些年来天地精气都汇集而去，将那里化为一处修炼仙地。据说，圣王境界的佛道圣王坐化之后还留下一颗舍利子，其中浓缩了他一生所有的佛道精华。”

    “是么？”

    叶辰说道，眼神淡淡地看着八臂恶龙与紫金龙麟。

    八臂恶龙的身体微微一抖，道：“是的，只是关于舍利子的说法不知道是真是假。”

    “如此，我们便去看看，里面的古药倒是珍贵，可以用来培养人才。”

    叶辰说道，对于舍利子，他现在并未见到，所以不知道那颗舍利子到底存在与否。

    “龙麟，你带路。”

    “不去，要去你自己去，最好从我身上下来。”

    紫金龙麟恶狠狠地说道。

    “不走是吧？”

    也很双腿夹住它的腹部狠狠一震，紫金龙麟立马痛叫连连，像是被人在屁股上踹了一脚，飞似地冲了出去，不敢怠慢，免受皮肉之苦。

    八臂恶龙在一边看着，眼角直抽搐，先前战斗让他知道紫金龙麟强过自己，而在叶辰的身下却被压得死死的，这个人族修者到底是什么怪胎，怎会如此强大。

    从出现到现在，除了那化身之外也没见他用过什么秘术神通，全都是以肉身力量战斗，这种肉身竟然强过紫金龙麟，这实在让八臂恶龙不敢想象。

    “愣着做什么，还不走？”

    叶辰冷冷的声音传来，让八臂恶龙一个激灵，赶紧跟了上去，一路上却在动着小心思。

    其实在所谓的仙地中，根本不是一个准圣级别的存在，而是一头修炼到初位圣者的老蛇，十分恐怖。曾经八臂恶龙自恃战力强大，想要闯进去，结果被打得半死，好不容易才逃脱。

    所幸，那老蛇一直待在里面不愿意出来，否则它怕是逃不过那一劫。紫金龙麟曾经也去过，同样被打得险些骨断筋折，必定境界不达，有圣域壁垒相隔，自古以来没有几人能打破这个壁垒。

    这一次，叶辰问到，八臂恶龙心思一转就想到了一个以蛇驱虎的办法，想要让叶辰与那老蛇对上，然后自己好逃离。

    紫金龙麟也是同样的想法，到时候等叶辰与那老蛇一旦动起手来，他们便可趁机逃离，摆脱叶辰，不做他的坐骑与扈从。

    这两家伙的心思叶辰何尝不知道，在刚才八臂恶龙眼中闪烁那一抹光时，叶辰就知道那个地方怕是没有那么简单，肯定有凶险存在。

    不过，从八臂恶龙的话中可以推断出，这家伙曾经肯定去过，既然它都能逃出来，说明其中的存在也不会太强，顶多不过就是下位圣者，叶辰无惧。

    再者，即便是更强一些也无法拦住拥有时空梭的他，只要想走，除非是同阶中超级强大的巅峰圣者，否则在圣境中谁能快过时空梭？

    紫金龙麟这时候变得任劳任怨了，载着叶辰如流光一般划过长空，短短片刻就远去数万里，跨越了几片大脉，一片沼泽，最后在一座插天高山的山坳中停了下来。

    前方有精纯的天地精气在流动，在蒙蒙雾气中，叶辰看到了一个巨大的洞穴，幽深无比，其中溢出的精气很浓厚，时而还有阵阵佛性气息散发出来，像是能洗涤人的灵魂，但是这种佛性气息中时而夹着暴戾，是那么的矛盾。

    “到了吗？”

    叶辰故意问道。

    “到了，就是这里，那个洞中别有洞天，许多的古药生长，天地精气浓厚，有条准圣境界的老蛇盘踞其中。”

    叶辰点头，仿若自语般，道：“里面佛性气息浓厚，看来真的有一尊大佛曾经坐化此处，留下舍利子。这种东西若能得到，对于流着神圣血脉的修道者来说可谓是天大的机缘，可以洗涤血脉，进行一次蜕变。”

    此话一出，紫金龙麟眼中金色与紫色的光芒大盛，它眸子变得炙热了起来，心中打着算盘。

    “走吧，我们进去。”

    叶辰说道。

    “蹬、蹬、蹬！”

    紫金龙麟与八臂恶龙同时退步。

    “你们在惧怕什么？还是你们知道其中有大凶险，所以故意引我来此？”

    叶辰说道，语气很平淡，却让两个家伙心中一惊。

    “不，没有，我们绝对不敢，只是那老蛇虽然修为与我等差不多，可是却能控制大阵，我们进去只会成为你的负担，不如我们就在此等候你吧。”

    八臂恶龙说道。

    “废话少说，跟我进去！”

    叶辰声音一冷，让八臂恶龙浑身打颤，感受到了一股冰冷的杀意，当下硬着头皮跟了上去。

    紫金龙麟不动，叶辰双腿一震，让它浑身剧痛，被迫前行，一肚子的憋屈却发泄不出来。

    他们来到了洞口前，这里精气浓厚，迷雾腾腾，其中有一股凶狠的惨烈气息散发出来，让两个家伙浑身一颤。

    “走！”

    叶辰下命令，他们进入了洞中，穿过迷雾，前方出现一片开阔的天地，各种芬芳迎人，到处都是古药，叶片摇曳散发香味，让人心旷神怡。

    叶辰心中都有些震撼，那些老药年份起码都是三万年以上的，其中有几株甚至是有五万年的年份了，叶片上绿华流动，晶莹欲滴。

    “嗷！”

    就在这时，一声嘶吼传来，震得这片洞天都剧烈摇颤，圣息弥漫，如同万岳齐压而至，让八臂恶龙差点站立不稳，它惊惧退步，浑身都在打颤。

    “轰！”

    满天的腥风狂涌，惨烈的血气遮天蔽日，一条巨大蟒蛇从深处冲了出来，菱形的瞳孔中间有一道血色的竖线，像是将瞳孔分割成了两半。

    “又是你们这两个家伙，上次让你们侥幸逃脱，这一次还敢来送死，竟然带来了一位人族修者，你们都要成为本圣的血食！”

    那老蛇的皮都起皱了，像是即将要蜕下来了一般。

    这条老蛇浑身乌黑森森，蛇头狰狞，此时直立而起，足有数百丈高，那蛇身像是一条山岭那么粗大，惨烈凶狠的气息浓厚无比。

    “轰！”

    叶辰突然从紫金龙麟的背上拔身而起，然后一巴掌拍在八臂恶龙与紫金龙麟的身上，将淬不及防的它们拍得冲向前去。

    “你！”

    “你妹的，顶你肺！”

    两个家伙大惊失色，本来想等着叶辰与老蛇争斗，它们趁此捞得好处立马就闪，结果却被叶辰推到了前方，面对这么一个进入圣境的老蛇，那不有死无生吗？

    “你们算计我，不给你们点苦头吃，怕是永远也不会长记性。”

    叶辰背负双手，站在那里淡淡地说道。

    “嗷！”

    老蛇咆哮。

    “先血食了你们再血食那个人类！”

    它那直立的蛇身突然扑了下来，张开蛇口，尖长的毒牙森然无比，让两个家伙惊恐。

    紫金龙麟速度快，险险躲过了，八臂恶龙没有避过，八只手臂显化出来，疯狂攻击，血光迸先，一条手臂给活活撕裂，然后老蛇一吞就将那只手臂给吞到了腹中。

    这是一条已经达到初位圣者顶峰的老蛇，它身上的蛇皮又要蜕掉了，完全蜕掉后就会突破到下位圣者境界。

    “轰！”

    老蛇摆尾，横断长空，如同圣铁浇铸的蛇身狠狠拍中八臂恶龙与紫金龙麟。

    “噗、噗！”

    两蓬血雾飞洒，紫金龙麟横飞很远，骨头都碎裂了好几根，身上皮开肉绽，在圣级力量的一击之下竟然只受了不重的伤，可见其血脉的确恐怖。

    八臂恶龙就没那么轻松，一身骨断筋折，骨头碎了几十根，内脏都喷了出来，八条手臂全部被拍烂，身体差点断成两截。

    “主人救命，我知错了，再也不敢了！”

    八臂恶龙不想死，向叶辰求饶，希望他出手相救。

