    919、想得美

    声音传到，不过几个呼吸时间，一青一白两道光芒就射入小院之中，在小小的院子里显出身形，不是小龙儿和小鸿鹄又是哪个？

    “爸爸/秋秋……”

    两个小鬼一落地，就蹭蹭蹭的朝着大厅跑来，入了大门，这才发现通天身影，二人身形一滞，脸上笑容之中带者一丝惊愕，很快又平复下来，蹦蹦跳跳的步伐变得规矩了不少，小龙儿更是朝着通天有模有样的拱手行了一礼，口称‘伯伯’！

    小龙儿这番动作看在刘浩眼中却十分惊奇，这小家伙何等高傲之辈，诸多前来拜访之人，至今为止，也唯有‘通天’得到小龙儿规矩行礼。

    这也就罢了，连带着小鸿鹄也没有跳跃到他肩膀之上，反而是站立在小龙儿身边学者小龙儿张开翅膀一起行礼；

    没等刘浩反应过来，就听到汪汪声音响起，跟屁虫一般的‘狡’紧随着小龙儿和小鸿鹄返回，只不过这家伙似乎不敢踏足大厅，而是在小院外叫唤几声，待刘浩和通天二人眼光瞄去之时，瞬息就趴在地上不敢出声。

    “你们几个倒是敏锐，看来是察觉出贫道身上圣人圣器了！”

    刘浩刚要多想，通天就率先开口起来，说话间还掏出一柄青色宝剑，其上青光闪闪，‘青萍剑’三个篆字一闪而逝，也让刘浩脸上露出恍然大悟之色，更让通天心中松了一口大气，暗叹好悬没有暴露身份。

    “来小龙儿，这是道通伯伯！”

    对于刘浩再次介绍，小龙儿依旧有模有样再次行礼。

    “你这孩儿身上龙族血脉与昔日祖龙或可媲美，道友哪日有时间，可带他去东海海眼逛逛，或许能有意外的收获！”

    “哦？传言昔日祖龙誓言用镇海眼，换取洪荒龙族延绵永存，不知是真是假？”

    刘浩对小龙儿可看得紧了，安全性更是第一的，没有确定百分百安全，他还真不会轻意踏足东海海眼? 这番询问? 也是探寻其中危害等级之意。

    “这传言却是真的！否则以祖龙修为，想要重归本就十分容易? 这份誓言之下? 三族三个族长几乎绝了再入洪荒的可能！”

    刘浩听了微微点头，心里依旧不敢保证? 因为祖龙神魂到底如今归于何处根本无法知晓，是和他本体一样在东海海眼之内？还是在命运长河之中以待机缘？

    小龙儿身上血脉早就逼过祖龙? 刘浩可以百分百的保证祖龙见了也要眼馋三分? 真遇到了，来一个夺舍的话那才是艹蛋了。

    他将此事记在心中，以待日后再做计较，他感觉其中对小龙儿而言或许也是一个很大的机缘? 换做他自己却会赌一赌? 然换到小龙儿身上，他却必须谨慎又谨慎才行。

    通天从刘浩脸色之中多少猜出刘浩所想，对此他倒也理解，故而也不再小龙儿身上纠缠，反而朝着小鸿鹄看去? 这一看，却是将小鸿鹄惊到了? 嗖的一声就飞到刘浩肩膀上缩起身形，不敢直视通天。

    “这小家伙? 乃凤凰亲女？”

    “然也，也是托了玄武大尊之故? 这才幸存至今！”

    “原来如此? 怪不得周身纯净、无因果纠缠之意? 倒是让凤凰一族得了莫大好处！”

    “这其中有哪些说道不成？”

    “三族大劫之后隐没，是三族自律，也是天道压制使然；

    当初龙凤大劫万族遭殃，三族杀孽滔天，业力沾染之下，至今依旧难以完全摆脱，故使得他们今日一旦踏入洪荒凡尘，就必然被卷入各个大劫之内，且多半难以逃脱；

    三族明白其中道理，更至今隐居不出，哪怕在他们族地之中，也依旧难以提升修为，但好歹性命能够保存，一旦出来，更是九死一生也。

    这小鸿鹄虽贵为三族嫡系，却无需沾染三族业力，如今修为更是盖压洪荒，看来本次大劫三族很可能也要现世了，凤凰一族有小家伙这支擎天柱，说不得日后也能稍微摆脱不死火山封禁！”

    通天这番话释放了不少隐秘，从中，刘浩知道了三族族地一直存在，比如不死火山从来就没有在洪荒消失，只不过也如不周山一般被封禁在某一个空间之内；

    又比如这次大劫说不得还要升级，太古三族或许同样会被卷入其中，这样看来，这次洪荒大劫几乎将所有势力一网打尽，起惨烈状况甚至远超任何一个大劫。

    这不由得让刘浩心中一紧，他不认为自己能够逃脱，归根结底，源头还真是他引起的；

    做为中心点，只会更恐怖，这使得他心中诸多算计升起，感觉自己必须提前布局才行，否则不仅仅是自己，乃至于所有和自己关系莫逆的都将在这涛涛大势之中粉身碎骨。

    刘浩还不知道他如今想法已经开始实现，诸葛亮原本以为悄然跟随在追逐群妖身后，必能躲开追击视角，然劫数降临，总会出现各种巧合，或者一个下意识的转身，又或者某个妖怪停下拉一抔翔之类，就这么好巧不巧的再次被追逐的妖怪们发现了踪迹。

    一次被发现，想要躲避就变得更加艰难，不过七八日时间，诸葛亮已经和妖族来了三五次交锋，若非他阵法一道不赖，如今也该埋骨北俱芦洲矣。

    且不说诸葛亮这一路还有的受罪，更不论妖族多次增兵追击，单言刘浩警醒大劫之难，再一次想到了合纵连横之术。

    他也是没办法，孤身一人独闯洪荒，好不容易有了单打独斗的实力，这会有人告诉他哪有什么pk，一旦冲突，那都是群架模式，这让他如何不恼？

    辗转周身，陡然发现能帮上自己的几乎没有，帐下所谓的文曲武曲二人，还有一个姜子牙根本就是阐教嫡系，真要发生冲突，能有一成站在自己身边就十分了不起了。

    遍数洪荒，似乎真正铁杆能和自己并肩作战的，似乎就唯有站在自己肩膀上的小鸿鹄，小院内那一头‘狡’算是一个不错的补充，除此之外，自己真正的嫡系大能一个没有，这让刘浩心焦不已，算来算去，唯有找人合伙一条路可走了。

    合伙人这种东西，绝对是需要慎之又慎的，对方太强，不说话语权问题，真结盟了，被逼为炮灰的几率更大，哪怕历尽千幸度过了难关，说不得最后还得被卸磨杀驴，不为也；

    故而，佛门、妖族只能坚决排除在外，也好在自己和他们关系敌对居多，重合之下也绝了这条路；

    剩下的势力之中，天庭、三清三教，结合起来，甚至超过任何一方势力，然四者各怀心思，这也正合了刘浩之意，只不过选择哪一方，却需要好好思量一番了。

    天庭，倒也不错，自己本就取得紫微大帝尊位，按理而言，天然就有了立场，然昊天瑶池心中到底作何想法，实难预料，在没有确保之前，维系眼前模糊关系反而更佳，不成朋友，但也不要轻意做为敌人。

    三教势力之中，老子门下只能排除，高傲如太上，且不说他连阐截二教都难以看上，更别提自己上门联合了，人家也无惧天下势力，身处大劫依旧能够独善其身，根本也无需什么盟友之类。

    阐教呢？刘浩心中也十分郁闷，有一点也让他不敢轻意下注，那就是阐教修士多有些不择手段。

    这里的不择手段，最明显的一个例子就是殷商封神时期，为了度过劫难，才下凡收徒，做‘李代桃僵’之术，生生让自家徒儿代替自己上了封神榜；

    既然能让自己徒弟替代，区区外人，更会毫不犹豫了，说不得自己送上门去之时，人家心里面不得偷着乐，想着这么好的傻子哪里找？

    一番筛选之下，刘浩自己也不得不承认唯有截教才能让他信任，儿自己合截教代理教主相处这么长时间，关系也十分融洽，更对自己脾性，况且，人家今日提出，不同样也有着联盟之心？

    从这里，却不得不说刘浩想多了，如果眼前的家伙真是‘截教代理教主’，或许还有着这一份思量，然眼前修士根本就是通天化身，一个圣人，又怎么可能屈尊前来结盟？只能说是刘浩想多了。

    好在刘浩也没有立马提起之意，心中虽有了定论，单其中如何处理还需要好好衡量一番才行。

    “看来此次大劫非同小可！”

    刘浩感叹一句，换来了通天的点头，也是刘浩不知通天真正身份，否则今日看到通天点头还真要吓得不轻。

    一个圣人都对此番大劫有了感叹，更说明了这次大劫越发不可控制了。

    通天这些时日为何越发对‘混沌钟’有了期盼，就是因为他越来越感觉大劫升级彷佛没有尽头一般；

    一开始，不过是西游杂耍，佛门唱戏，道门旁观而已；

    紧接着干脆封神重启，一下将旁边看戏的席卷进来，唱戏的更是一日三惊。

    再之后，妖皇妖帝重归，置身事外的妖族也被逼入大劫，三界之内似乎出去地府冥界之外，依然不得幸免。

    这也叫罢了，洪荒重归的确定，使得诸多混沌魔神转世归来，更促使大劫之气修士参与度提升到了准圣阶层，甚至他们才是真正的主力一般，这是不是说明继续下去圣人也不得不被卷入？

    这事还真不是说说而已，通天今日提出的三族现身，同样是大劫提升的预兆；

    似乎天地之间的生灵无论如何也躲避不了，手中没有一件先天至宝镇压气运，通天的小心肝都砰砰跳动的厉害，总觉得大劫一直这么升级下去，无量量劫到来的可能性越发大了。

    甚至于通天感觉倘若一直这么持续下去，他都不得不将诛仙剑阵收回了，真到了那个时候，哪还管其他圣人如何作响？

    事实上，不仅仅是通天一个圣人感觉到了紧迫，混沌之中，所有的圣人都感觉到了一丝诡异，这些时日里，不周山残脉上古巫妖战场之内的厮杀经久不绝，煞气冲天，直逼得数亿里地杀气四溢，那些来不及逃脱的不周山荒兽们能剩下几个还真成了问题。

    这一场厮杀，看起来是那么的诡异，小小的小鸿鹄微微泄露的一丝威压，就将所有准圣内心的贪念滋生，亿万年的淡定似乎在那一刻抛得一干二净，厮杀开启，更是再不顾其他，似乎唯有你死我活才能结束战斗，原本的念想如今还能不能想起已然成了问题。

    诸天之上，圣人们一个个注意力皆被牵引入局，似乎时刻准备着拯救哪一个弟子，特别是接引和准提，已经好几次想要出手，然几次想要出手，心中就引发一股警兆，鸿钧警告的话语猛然在他们心中升起，这也是他们至今还能忍耐的缘故。

    就在通天点头之时，西天极乐混沌世界，接引和准提脸上都是一脸悲苦，阿弥陀佛念个不停，似乎唯有这般才能让他们心中平静下来；

    “师兄，莫不是无量量劫将要到来？”

    “阿弥陀佛，师弟休要多想，当真无量量劫到来，老师势必早就通知吾等！”

    “师兄所言有理，阿弥陀佛！”

    准提似乎重重松了口气，双眼朝着下方望去，心中又是一紧。

    “师兄，吾等当真不能出手？”

    “阿弥陀佛，师兄何尝不想出手，只是一旦吾二人出手，且不说老师是否阻拦，便是三清势必更加高兴吧？”

    “太上倒也还好，他弟子玄都不在居中，阐教几个修士这些时日同样惊险，原始也必然十分着急，至于通天……”

    准提说话间朝着刘浩小院望了一眼，良久又叹息一声，他感觉自己这一次输了，根本没想到通天为了弟子能抛下所有脸面，直接让化身到附近旁观，他倒也想跟随，可自己化身菩提根本走不开，灵山也好，西游也罢，都必须死死盯着，不敢丝毫大意。

    “师弟，通天前往刘浩居所次数你可有计算？”

    接引陡然抛出问题，引得准提一个楞神，心中盘算一番，却发现光自己知道的已然有三次之多，不知道的呢？当真有什么事情需要时常寻找刘浩交谈不成？其中有什么内幕吗？

    接引准提二人也不得不多想起来，一个圣人高高在上惯了，哪里可能和圣人之下的修士交朋友？至少他二人就从未想过，只以为通天在刘浩那里或许得了众多隐秘。

    “师兄，莫非那通道之外的世界超出吾等预料？”

    “如今只能这般想了！通天看来多半是感觉不凡，故而提前布局，也不知文殊如今如何了，也没个消息传回，看来需要再增派些人手才行！”

    “师兄的意思是再派遣准圣前往？”

    “非也，多遣几个罗汉前往更佳，然此次却需要让他们将其中信息传回才可！”

    “师弟这就通知菩提行事！”

