    “怎么突然停下了？又累了？”李南心在我旁边，突然扭头看了我一眼。

    我摇摇头：“没事儿，继续走……”

    李南心一副莫名其妙的样子。

    这后面李南心几乎已经不需要带路了，我故意朝着白云峰的山脚下靠，就想着能去白云峰下面看看。

    李南心走了一会儿发现不对，说道：“我怎么感觉你比我还要熟悉这里？我来过……你也来过？”

    我说：“猫小姐给我看过这里的地图，我来过这附近，自然知道该怎么走了……”

    我指着前方的白云峰道：“这里就是白云峰了吧，鬼构林就在这白云峰后面，只要绕过去就到了……”

    李南心更加惊讶了：“就算是看过地图，这么复杂的地形你怎么一眼就能认出来，还那么确定？”

    李南心的眼神中有些怀疑的神色。

    我笑了笑：“你可以当做我天生方向感比较好……”

    李南心一脸异样的神色，我只能这样搪塞过去。

    可就当我们准备绕过白云峰的山脚往鬼构林走的时候，忽然，李南心停下了脚步。

    “怎么？有什么问题吗？”我看到李南心一副非常警惕的样子，还不时用目光朝着周围扫视着。

    李南心低声道：“刚刚……你有没有听到什么动静？”

    “什么动静？”

    李南心的话让我也是心头一紧。

    我刚刚一直盯着白云峰，回忆着在白云峰的那段日子呢，根本没注意到周围有什么动静。

    李南心眉头紧皱：“不对，刚刚有动静，我听到了……但不太确定是人还是动物！”

    我问道：“你难道担心我们遇到驯兽族的埋伏么？”

    李南心这时把AK抱紧，枪口也开始往周围慢慢地扫着：“也不是没有这种可能，这帮土著人……很野蛮的，而且下手非常狠！”

    对李南心的说法我保持怀疑态度，毕竟我遇到的萨娜可不是野蛮人，当然，驯兽族对待人可能也是因人而异。

    李南心警惕站在原地，静静聆听周围的动静，一时间不敢动弹了。

    我也是仔细聆听起来，还不断地在周围感知着，但并没有听到有什么奇特的动静。

    周围一切都是静悄悄的，树隙之间云雾缭绕，绿油油的一片彷如已经走进了仙境一般。

    过了好一会儿，李南心才放松下来，慢慢放下手里的AK：“酱油君，你跟好了，也随时注意脚下，当心踩到毒蛇……虽然之前我们已经清扫过这附近的毒虫毒蛇，但我们可没有穿防护服，被咬一口可不是开玩笑的！”

    虽然我之前听李南心描述过驯兽族的恐怖，但现在对于我而言，真正面对到一些毒虫毒蛇我还是不怕的。

    萨娜给我进行的特训，还唤醒我体内“沉睡的力量”，让我能更直观跟动物交流，根据萨娜所说，这驯兽森林里任何动物都不会主动靠近我，包括一些危险的动物。

    李南心似乎是被刚刚那所谓的“动静”给惊吓了一般，接下来我们每走一步，李南心都是小心翼翼的，生怕被突然偷袭。

    渐渐地，我们已经从白云峰的山脚，绕进了一片丛林。

    这时，李南心道：“再走几百米，我们就到了，看到前面没有……”

    李南心说着停下脚步，朝着丛林前方一指，只见前方的丛林乍看之下是黑压压的一片，一开始我以为是丛林太过于茂密。

    可仔细一看才发现，前方那片丛林树梢的位置都弥漫着一层淡淡的黑雾……

    虽然还没完全进入鬼构林，但已经开始感受到了里面的恐怖与肃杀之气。

    驯兽族的大本营……真的就在这鬼构林里么？

    我点了点头，李南心道：“是不是感觉很阴森，这个地方，真的是如其名……不仅是表面上看起来阴森，而且暗地里不知道隐藏着多少危机……我估计没有任何幸存者能走到这里的……因为……你只要进去，走着走着，可能怎么死的都不知道……”

    李南心说话的时候我们也一直往前走着。

    可谁知道刚刚没走几步呢，我忽然就看到那鬼构林中白光一闪。

    紧接着一道白色的长线如同流星一般朝我的脑袋上方直射过来！

    下意识地我就躬身往下……

    只听到嗖地一声，身后的一根树干上传来叮的一下。

    我和李南心同时快速回头望去，只见那树干上居然已经多了一个弹孔。

    “子弹……”李南心惊呼道。

    “躲起来！”

    在我反应过来刚刚朝我射来的是子弹之后，我又快速回头望去，就看到刚刚射出子弹的位置如同点点星火一般，又是好几颗子弹射了过来。

    我摁着李南心的脑袋狠狠地往下一压。

    片刻之间，二人的身躯便是匍匐在身前的草地之上。

    在我们趴下的同时，感觉头顶上方不断有子弹掠过，并且越来越密集，只听得上面不停地传来嗖嗖嗖的声音，巨大的火力压制让我们连头也没办法抬起来。

    我整个人脸几乎都贴在了地面，一只手也死死按着李南心的脑袋。

    “什么人……什么人在偷袭我们……”李南心忍不住叫出声来。

    我咬了咬牙：“还能是什么人？驯兽族难道有枪么？难道不是驻扎在鬼构林的雇佣兵吗？”

    李南心没有回应了，而我在想，是不是那帮驻扎在鬼构林的雇佣兵把我和李南心当成了鬼构林行动的土著人，所以不分青红皂白就朝我们射击？

    可这未免也太夸张了吧？

    我和李南心只有两个人，至于搞这么一出枪林弹雨么？

    没有听到枪响，我想应该是加了消音器的枪在远处射击，距离至少上百米。

    过不多时，枪林弹雨终于停了下来，周围的一切都恢复了平静。

    我这才慢慢地抬起头，努力朝着那鬼构林深处望去。

    我微眯着眼睛，稳定了情绪，现在我那极好的视力在专注的情况下，可以让我看清百米以上的情形。

    果然我看到在前方百米开外的一个草丛里，有十几道身影正来回走动着，其中有几道身影手里还扛着枪，正对着我们的方向……

