    夜笑古风二人，随着众将一路来到校场之上。

    镇北王领着众人，直接踏上高台，然后伸手一抛，一个银白色的银龙印玺，被抛在空中。这银色的印玺之上，银龙仿若活过来一般，竟掠出印玺，化作百十丈长短，然后仰天狂啸了一声。

    “这是银蛟军的帅印，银龙出，众军聚！”古风在夜笑一旁低声解释到。

    果然，随着这银龙的长啸声，一列列的士兵，从四面八方汇聚了起来。十数万大军，竟然只用了盏茶的时间，就全部汇聚到众人面前。

    镇北王高声厉喝到：“众军听令！”

    呼啦一声，随着镇北王的厉喝，十数万大军银抢斜指，身上战意聚拢。

    伸手，将夜笑轻推到身前，然后镇北王喝到：“元宗二层修炼者，夜笑，今日加入我银蛟军，成为我银蛟军第十五军。”

    “第十五大队出列！”镇北王声音震天。

    “诺！”这十数万军队的末尾，万名军士陡然齐喝一声，随即齐步快速来到众军之前。

    “从今日起，尔等就是夜笑麾下，名为荡魔军！”镇北王说完，退后两步，将夜笑让到身前。

    下方军士一愣，随即轰然跪倒，然后陡然高声喝到：“参见将军！”

    夜笑一怔，正待上前，一旁的古风却是轻声说道：“夜兄，大军之中，实力为先，只有你的实力足够强横，才能让众军士敬佩服从，否则将来难以统帅。”

    夜笑闻言，转念之间就明白了过来，虽然并未统帅过大军作战，但是在上一世中，对于这方面，夜笑却略微有些关注。军中，实力为重，若是不能压服众军，想必也不能服众。

    轻轻对古风点了点头，夜笑踏步上前。

    古风的话，镇北王和一众黑甲将军，当然已经听到，所以，众人饶有兴致的看着夜笑，看其如何应对眼下的场面。

    夜笑看着眼前，跪伏余地的万余银蛟军，一时间心中豪气大增。

    高声冷喝到：“众军听令！”

    下方众军有些疑惑，然而，不待众人有所动作，夜笑双手向前伸出，随即骇人的气势从身躯之中迸发了出来。夜笑的体内，丹田世界极速震动，汹涌的元气，透过夜笑的躯体暴躁的涌出。

    随即，这无穷的元气，化作一条条白色的丝线一般，直接朝着下方一名名军士探去。

    看到夜笑的动作，后方数名黑甲将士，脸色露出疑惑的神情。就连镇北王与古风，也极为不解。

    在众人的目光注视下，那无尽的白色丝线，陡然缠绕到众军身上。

    屈指一弹，一股惊人的雷电力量，从夜笑体内掠出，然后一座金色与黑点相间的玺印，在夜笑的头顶之处，凝聚了起来。

    “散！”夜笑十指变幻，陡然厉喝一声，只见那玺印之上，四条金色巨龙涌出，那狂暴的气势，使得虚空之上银色蛟龙直接哀嚎一声，缩入了银色印玺中。

    众人双目骇然，只见那四条巨龙，陡然炸开，随后化作无穷的金光，融入到白色的丝线之中，一时间，校场之上，星星点点的金光四射散开。

    就在这时，夜笑陡然向前跨出一步，脚下，那坚实的巨石高台，竟然在夜笑的这一踏之下，瞬间龟裂，碎石四处崩飞。

    “起身！”一声惊雷般的爆喝，从夜笑口中发出。夜笑的双手猛然向上一抬，双腿，直接陷入了下方的巨石高台之中。

    下方，万余军士，只感到有一股力量，透过丝线传来，自然而然的就要运功抵抗，然而元气探出，气息下沉，身躯却被这陡然传来的巨力直接托了起来。

    一瞬间，万名跪伏余地的军士，竟被夜笑以一人之力硬生生托起。

    夜笑身躯一阵，密密麻麻的丝线消失不见，而头顶之处的雷电玺印，也直接渗入夜笑的体内。

    下方的士兵，一个个犹如被雷劈了一般，看向夜笑的目光，充满了骇然之色。一万银蛟军，虽然没有全力而为，但是仅凭那自然而然的反抗之力，聚合起来，就是一股相当强悍的力量。

    然而，夜笑却以一人之力，硬撼众军，这种实力，着实让所有军士震撼。

    镇北王，一双沧桑的眼睛不可置信的看着夜笑，对于夜笑的实力，尽管他已经尽可能的向上猜测，然而夜笑所表现出来的，依旧远超他的预料。

    后方，一众黑甲将军缓过神来，一名面色有些苍老的将军叹息说道：“从今之后，夜笑当为我等之中，第一人！”

    其余人闻言，尽皆点头。

    “荡魔军无敌、荡魔军无敌...”下方，反应过来的万名军士，再次轰然跪倒在地，齐声对着夜笑欢呼了起来。显然，夜笑这个实力强横的统帅，已经得到了众军的认可。

    夜笑脸色有些苍白，身上气血浮动，这一次，夜笑可谓施展了全身最为强横的力量。就连新得到的雷电之力，都施展了出来。不过，看到下方众军的表现，夜笑就知道，这一切都是值得的。

    古风惊叹的对夜笑伸出大拇指，对于这个兄弟，他已经不知道用什么语言来形容，下方军士，实力虽然不强，但是大部分也都到达了元师修为，还有不少的元王在内。

    夜笑竟然凭借实力，做到这一步，觉多超出所有人的想象。

    镇北王满意的点了点头，然后喝令到：“众军听令，除荡魔军之外，其余大军现在准备开拔，目标新月郡。夜笑听令，给你三天的时间，熟悉所有军阵，然后在十日之内，必须赶到，否则军法惩治！”

    夜笑单膝跪地，朗声道：“末将，尊令！”

    随后，其余的黑甲将军一个个回归本军之中，然后率领大军朝着皇城传送阵的方向赶去。

    待到大军离去，夜笑回过神来，将众军士集合了起来，然后将其中一个个千军卫召集了起来。

    银蛟军，以千名军士，为单独作战单位，所有军阵，也都是以千名士兵为基础进行演练。若是军士数量太少，军阵的威力达不到极致状态，若是军士过多，则根本不能掌控。

