    

    “你知不知道这里有多危险？知不知道孙劭恨不得把整个傅家都斩草除根？要不是顾忌穆家，又知道你一个女孩子从来不参与政事，他恐怕早就对你也下手了！你不赶紧躲起来，还敢跑到这里来？你……你是想气死我吗？”

    这会儿，傅临琛刚才那从容不迫的气度已经完全不见了，取而代之的，是一脸气急败坏。

    看到洛晨曦的一瞬间，他是惊喜的。

    但紧跟着，他就感觉一阵窒息。

    他跟父亲费尽心思想要保护好的小公主，竟然冒着天大的风险，跑到这种地方来了！！

    “穆亦辰呢？这家伙干什么吃的？为什么会让你一个人跑到这里来？是不是因为傅家倒了，他就对你不上心了？以前他还对我和爸爸赌咒发誓，说会用生命保护你，结果呢？我就不该信他！”

    洛晨曦下意识地为自家老公解释：“不是的，哥哥，因为吴小姐只能带一个人进来，我才一个人来的……”

    “那也应该穆亦辰来！他怎么能让自己的老婆冒险？我看他就是没把你当回事！该死……”傅临琛脸色异常难看。

    当初穆亦辰还答应过他，要把洛晨曦留在国外，不让她回国。

    现在倒好，洛晨曦回国了不说，还只身一个人到秘密基地来。

    姓穆的答应他事情，一件都没做到！

    洛晨曦完全没想到，傅临琛竟然会这么生气，感动之余，又觉得有些无奈。

    只能放低了声音说道：“哥哥，我知道我不该随便冒险，让你们担心。但是，这事真不怪亦辰，他拦了我好几次，但是，我坚持要亲自进来。因为，被关押的是我亲哥哥啊！不亲眼看到你的情况，我真的没法放心……”

    傅临琛原本满溢的怒火，在听到妹妹可怜兮兮的小声解释之后，瞬间就熄灭了。

    心里顿时涌上一股酸涩的感觉。

    因为跟洛晨曦分散了二十几年才得以相认，先前又因为傅佳彤的事情有了矛盾，所以，认亲之后，洛晨曦跟傅家表现得并不是特别亲近。

    面对他这个哥哥，也像是隔着一层。

    虽然平时也会关心他，但是，这种关心却像是带着一种客套，跟他肖想了多年的那种会跟哥哥撒娇耍赖的小公主完全不一样。

    可现在，在被秘密软禁了这么多天之后，看到冒险而来的洛晨曦，听到她说这些话，傅临琛突然感觉到了，他跟洛晨曦之间血脉相连的那种亲近感。

    傅临琛深吸了一口气，轻轻拍了拍洛晨曦的肩膀，以示安慰。

    “你这么想着哥哥，我很高兴，但是，以后还是不要做这么冒险的事情了。回去之后，你就呆在穆家，尽量不要出门，还有……”

    洛晨曦越听，眉头皱得越紧，忍不住打断了他。

    “哥哥，我特意从国外回来，不是为了躲起来逃避的。我知道傅家现在的情况很危险，我回来，就是为了承担起我身为傅家一员的责任！”

    傅临琛瞪大了眼睛，“你知不知道你在说什么？！”

