    “轰！！！”

    庞大的身躯再次复原，这次这个“圣神”的身躯直接缩水减半，它张开嘴巴向着在天空中漂浮着的凌泽，喷出了恐怖的冲击波，那恐怖的波动直冲云霄，冲散了云彩，在天空中刺出了一道笔直的痕迹。

    正在谨慎的靠近过来的赤瞳、黑瞳、纳哈修三人是大气都不敢喘，看着那恐怖的攻击，她们意识到战斗还没有结束，因此她们行动起来更加的小心了起来。

    不过这“圣神”的攻击虽然看着很夸张，但是其实并没有打中凌泽，反而是凌泽趁着这个机会，直接的靠近它，出现在了它的身躯之上，凌泽准备结束战斗了。

    他已经做好了一切准备工作，只需要最后一下，就可以彻底的了结这个“圣神”。

    其实他还并没有发挥出“真理”的全部力量，因为他的这个“真理”，并不是《斩！赤红之瞳》世界的“真理”，因此对这个世界本源力量的调用，他还没有掌握熟练。

    “真理”不是万能的，至少在这个世界不是的，“真理”首先需要完成理解的步骤，才能够使用那些能力，想要调动本世界的力量，就需要先“理解”那些概念才行。

    之前的战斗中，凌泽一直在进行着对“圣神“这种生物的理解，而现在，他已经对这个“圣神”完成了初步“理解”的步骤。

    “啪！”

    凌泽的手拍在了这“圣神”的身躯之上，而在顷刻之间，这“圣神”的身躯就开始了自我分解，这是最原始的“炼金术”的能力，但“原始”不代表“弱”，斯卡只用“分解”的能力，也一样是一位强者。

    凌泽的大脑的强度限制了“真理”的理解能力，本身应该可以看一眼就理解的东西，因为他承受不住“真理”的力量，所以他要花更多的时间去理解才行。

    “滋滋滋！”

    炼金术的光芒闪烁，在“圣神”充满了恐惧的怒吼之中，它的身躯的分解已经无法逆转，它的身体恢复速度，根本无法赶上分解的速度，而就算他尝试着“断尾重生”，也根本没有任何的用处。

    “快看！那怪物好像要死了！”

    已经靠近了一些的赤瞳她们，对战斗的情况看得更加的清晰了一些，站在她们的角度，可以很清晰的看到，那“圣神”正在无比痛苦的咆哮着，它的可怖的庞大身躯正在以一种诡异的方式消失。

    “凌泽哥哥赢了吗？！”

    黑瞳忍不住的提高了声音，而她的这个问题，显然也是赤瞳和纳哈修都在关心的问题，她们驻足观望，等待着事情的后续发展。

    因为这已经不是第一次了，之前她们已经看到那怪物倒下了好几次，但是那怪物都再次站了起来，在靠近了之后，她们已经不是那么着急，因为看情况的话，凌泽似乎是占据着战斗的上风。

    这一次，事情没有再发生任何的反复，那怪物消散在了空中之后，并没有再次站起来。

    而这让赤瞳、黑瞳、纳哈修的心情都是放松了下来，她们三人加快了步伐，再次启程向着战场的中心位置赶了过去。

    而在战场中心的凌泽，却并没有想象之中的那么轻松，因为他发现本应该死掉的“圣神”，其实并没有真正的死掉。

    这个东西真的是完美的诠释了什么叫做“百足之虫死而不僵”，凌泽不由得是叹气，这种涉及到了信仰、宗教的东西，是真的非常的棘手，凌泽虽然确实的杀死了那“圣神”，但是那“圣神”却仍然会复活。

    只要他的圣教还拥有现在的规模，还拥有这么多的信徒，那这个家伙就永远不会真正的死亡，信徒们的祈祷将会重新凝聚它的肉身，将他从死亡的永眠中唤醒。

    这其实才是这个“圣神”，从世界的本源力量中获取的最强大的能力，众多的“神明”从世界之中获取的能力是不尽相同的，这就完全的看它们个人的机缘了。

    而创立了庞大宗教，变相的奴役了一个庞大帝国的“圣神”，显然就和这种能力很契合。

    如果是不知道这一点的人，就算是杀死了它，也很有可能会让它卷土重来，毕竟这信仰是很难能够迅速拔除的。

    就算征服了这个呜姆国，也很难能够迅速的消除他们的信仰，就算这个“神明”的本质被揭露出来，仍然可能会有一些人，会执迷不悟的信仰“圣神”。

    凌泽感觉很是棘手，因为想要杀死这个“圣神”比他想象之中要难的太多了，不过最起码他这次的目标达成了，这“圣神”想要复活起码也要十几年的时间，一时半会那家伙是没办法来帝国这边捣乱了。

    而等他之后腾出手来，完全可以去破坏这个“圣神”的根基，虽然不一定能够根除，但是大大的减慢这个“圣神”的复活时间还是能做到的，几千万上亿的信徒和只有一两个信徒的复活速度，肯定是天壤之别。

    “我也差不多到极限了，这种状态虽然很爽，但是对身体的负担不是一般的大。”

    在再次确定了一下那“圣神”已经暂时死透了之后，凌泽取消了帝具的使用，他的【精力值】已经见底，而他也就快要撑不住“真理”的负担了，不解除不行啊。

    而在解除了之后，凌泽的身体迅速的恢复原样，他“啪嗒”一下就倒在了地上，无力感迅速的充斥了他的全身上下，让他连做出一个微小的动作都做不到。

    凌泽感觉自己的身体，就像是一晚上搞了十几次一样，那种由内向外的虚弱感，让他的意识都有些恍惚了，不过这就是他搞错了，意识逐渐模糊的原因，其实是他的大脑负担了“真理”太久。

    “凌泽！”

    “凌泽哥哥！”

    在凌泽陷入昏迷之前，他隐隐约约的听到了赤瞳和黑瞳的喊叫声，不过这个时候他已经没有那个力气去做出回应。

    而在听到了那两个姑娘的喊声之后，他晕的更加的爽快了，之前还因为安全问题努力的强撑着，而现在他也没有什么好担心的了。

    这其实就是他之前让纳哈修在战斗结束后，向这里派出哨骑的原因，他其实对自己这个状态早就有所预料，毕竟帝具【魔兽变化·百臂巨人】的过载模式，副作用并不小，他猜到自己会很狼狈，不过他没有想到的是，自己会就这样晕过去。

    “凌泽！你没事吧？”

    赤瞳、黑瞳和纳哈修围了上来，她们的神色焦急，充满了担忧，不过她们并没有摇晃凌泽，而是先小心翼翼的检查了一下凌泽的伤势，防止对凌泽造成二次伤害。

    “没什么大碍，看样子只是晕过去了而已。”

    在简单的检查了一下之后，在发现凌泽身上非常的干净，连一点的伤口都没有之后，三人都是不由自主的松了一口气。

    他们赶过来之后，就看到凌泽失去意识躺倒在了地上，她们哪里见到过这样的凌泽，一直以来凌泽在她们面前的形象，都是那种无所不能，不会被任何困难打倒，不会畏惧任何事情的硬汉形象。

    上次凌泽只是受了点伤而已，就能够让赤瞳和黑瞳两人紧张的不行，这次直接生死不知，她们当然是更加的着急了，不过好在这次看样子情况并不算严重。

    纳哈修将凌泽背了起来，赤瞳拿着凌泽的臣具【雪澜】，三人迅速的离开了这里。

    其实如果不是在战斗结束之后，凌泽主动的清理了战场的话，他们三个人是根本靠近不到这里来的，毕竟这里可是炸了两颗“太阳”，那余温就不是他们能够承受的。

    赤瞳、黑瞳和纳哈修三个人一路急行，很快的赶上了大部队，而他们并没有多停留，在和手下人吩咐了几句之后，他们三个人继续向着陇西郡赶了过去。

    他们着急回去见医生，因为凌泽看着虽然没有受伤，但他这种状态很明显也不太对，现实并没有他们想的那么的乐观。

    随军的医生看不出来凌泽有什么问题，但是凌泽却是一直不醒，甚至连一点点的反应都没有，虽然没死但是和死了其实也差不多，这让赤瞳她们三人不敢怠慢。

    不论是赤瞳、纳哈修还是黑瞳，她们可以共同信任，并且也都很是信服的医生，那自然就只能是那位德恩老医师了。

    毕竟他除了是元老的身份之外，也治好了黑瞳她们“强化组”的药物成瘾性。

    现在德恩老医师，在西北派中的威望还是很高的，虽然他一开始是抱着补偿自己的过错的想法，才决定加入了凌泽的阵营。

    但是一天天的相处下来，他觉得这些孩子们，都是值得去信任的，有抱负有理想的好孩子，他逐渐的开始相信，这些孩子真的可以改变这个已经腐朽的帝国。

    不过德恩的年纪还是大了，他现在已经逐渐的退居二线，他的主要工作都已经移交给了温莎医师，只有少数人能够再劳烦他出手，而显然凌泽他们就属于这少数人。

    “这...到底是怎么弄成这样的？”

    陇西郡治所狄道城，苍老了不少的德恩捻着胡子，脸色严肃的看向了身边围绕的几个孩子，西北派主要的话事人基本已经全部到场，毕竟事关凌泽这位最高领袖，谁也不敢不上心，大家都很着急。

    虽然在凌泽不在的这段时间里，他们依然很好的发展了下去，但是那是因为有凌泽之前打下的基础，有他留下的底子和发展方向作为战略指导和发展目标。

    要是没有凌泽的交代的话，他们根本无法发展到这种程度，因为他们都不是野心勃勃的人，他们没有那么多的想法。

    如果没有一个主心骨存在的话，那他们西北派的极限也就是割据一方了，最后的下场大概率是暴露并被帝国清理掉。

    凌泽在实际的发展中，主要起到的就是制定大方向和目标的作用，具体的实行他并不参与，下面的人也一样可以做到很好。

    凌泽的存在，也起到一个凝结众人的作用，他是“特选组”的老大，是为众人信服的领导者，他是“强化组”的救命恩人，独自一人留下断后抵挡艾斯德斯的举动，更是让他在众人心中的威望上升到了顶峰，包括“马王”穆鲁克的势力，也是他一手扶持整合起来的，在整个西北派之中，只有他一个人能够服众。

    现在西北派已经初成气候，在这种情况下已经发展到了瓶颈，正是需要他来带领的时候，众人自然不希望凌泽出现什么事情，那会让他们感到非常迷茫。

    当然，主要也是因为这里的孩子们都是真正的心腹，都是和凌泽共同成长起来的原因，他们并不会有别的什么想法。

    “马王”穆鲁克并不在这里，他是主要的话事人之中，唯一一个可能因为凌泽的死而生出异心的，毕竟他是因为相信凌泽的实力才加入到这边的阵营的，凌泽死了他也没理由继续听从别人的命令。

    “凌泽他...和西方王国的至高神明发生了战斗，应该是获胜了，但是我们赶到现场之后，就看到凌泽倒在了地上，更具体的情况，我们其实也不了解。”

    纳哈修把他们了解的情况告诉了德恩，这其实和没说也没什么两样，但这是真的没办法，因为他们是真的不知道别的信息了，凌泽为了让他们能够安全的活下来，并没有允许他们一开始靠近战场。

    赤瞳和黑瞳自然也是如此，她们两个虽然跟着凌泽去了一趟西方王国，但是对于这个所谓的“圣神”，她们两个其实也没有什么太多的了解。

    “这...”

    果然，听完纳哈修的话之后，德恩略感无语，而对于纳哈修口中的那个“神明”，他们也是都感到非常的不解。

    不过在赤瞳稍微一解释之后，“一只奴役了一个庞大帝国的强大危险种”的概念，还是让他们理解了一些那只所谓的“神明”的危险性，对于凌泽和它的战斗的激烈程度，他们也都有了一些基本概念。

    “我也看不出来他有什么太大的问题，身体明显是透支过度的表现，应该是需要很久才能够恢复过来，甚至恢复不过来也是有可能的，但是这应该不会影响他苏醒，他醒不过来的唯一解释，只能是脑子受了伤，但是他身上又没有任何的外部创伤，这可就非常的奇怪了。”

    德恩老医师也很是为难，因为他对凌泽的情况也是束手无策，凌泽晕过去是因为“真理”的影响，德恩只是一介凡人而已，自然无法窥破其中的玄机，倒是身体透支过度他能够轻易的便看出来。

    “那...我们该怎么办？”

    德恩老医师的话，瞬间就让大家都着急了起来，这可不是大家希望得到的结果。

    “就没有什么办法了吗？”

    纳哈修明显是有些着急，就算是他也没有办法在这个时候还镇定自若了，毕竟这个结果实在是让人有些难以接受。

    “......”

    德恩沉默的慢慢摇了摇头，这让众人都是情绪低落，房间内安静的落针可闻。

    “需要什么药？！我们能做什么？！不管是什么，只要能够帮到凌泽，我都可以去做！”

    赤瞳一只手握紧帝具【一斩必杀·村雨】，一只手紧握着凌泽的臣具【雪澜】，她的表情很是严肃，严肃的让人心疼，她打破了那种让人心悸的安静氛围。

    “很抱歉，小赤瞳，我们做不了什么，我们只能是尽力帮助他恢复身体，但能不能醒过来要看他自己，我们对此毫无办法。”

    德恩叹气苦笑着摇了摇头说道，他可以说是看着这些孩子长大成长到了今天，对于这些孩子之间的感情，他自然很是了解，因此他除了苦笑也没有别的办法。

    “咔！”

    赤瞳紧紧咬牙的声音根本隐藏不住，不过她还在努力的让自己保持着镇定。

    因为她可以感受到，身边的大家都很是崩溃，包括她的妹妹黑瞳，现在还在傻愣愣的看着凌泽，她不能反应过激，那肯定会引起连锁反应，让大家都绷不住。

    “都需要些什么药，需要我们做什么？才能够帮助凌泽快速的恢复好身体。”

    赤瞳继续问道，她就是一个这样的人，只有在凌泽的面前，她才会显露一些脆弱，在其它人面前，她永远不会显露出脆弱的一面，伤心可以等到自己一个人的时候，现在大家需要找些事情做。

    德恩没有出声，看了一眼房间内的众人，他其实也明白了赤瞳的想法，于是在叹了一口气之后，他开始思索有什么稀有的药材，可以让众人出力去寻找。

    众人看着德恩老医师，等待着他分配任务，只要能够帮上一点忙，对于众人来说都是一种心理上的慰藉，不能帮上忙的痛苦，并不只是困扰着赤瞳一个人。

    和凌泽的实力的差距越来越大，让众人都在心中很是着急，他们一直在追赶凌泽，却从未看到距离被拉进哪怕一点。

