    听了白灵婉儿这番话之后，睡眼惺忪的韩三千立马变得精神抖擞。

    他从来没有想过因为拍卖圣栗会引起这么大的轰动。

    整个皇庭的大家族都准备来才加拍卖会，这要是真的，恐怕真就麻烦了。

    “圣栗的吸引力这么强？”韩三千疑惑的看着白灵婉儿，他没有去了解过圣栗在轩辕世界的价值，这一次拍卖，就是为了看看圣栗到底有多值钱，但是这样的后果，已经远远超乎了韩三千的想象。

    白灵婉儿一脸怀疑的看着韩三千，他竟然会问出这样的问题，不免让白灵婉儿怀疑他是不是轩辕世界的人，因为即便是一个普通民众，也听说过圣栗，这种传说中的东西见过的人很少，但是它的价值，却是连三岁小孩都知道的。

    “你真的不知道圣栗是什么样的存在？”白灵婉儿问道。

    “我自幼封山修炼，从不问世事，不知道这些事情有什么好奇怪的吗？”韩三千一脸坦荡的说道，这是他早就想好的借口，避免他对轩辕世界的了解太过无知，引起旁人怀疑，所以封山修炼，这是最能蒙混过关的理由。

    白灵婉儿忍不住翻了一个白眼，对韩三千解释道：“圣栗的产地在暗黑森林，你不会连暗黑森林都不知道吧？”

    “知道，暗黑森林凶险至极，只有极师境的强者，才能够踏足，而且这也是通往其他国家的通道。”韩三千说道。

    “不错，暗黑森林有着许多强大的异兽存在，这也是为什么圣栗难寻的原因，而且传说生长圣栗的地方，还有异兽守护，这就更加增加了获得圣栗的难度，稀有程度，自然就可想而知了。”白灵婉儿继续解释道。

    听了这番话，韩三千终于明白自己这一次拍卖圣栗的举动有多么无知，这等珍稀之物，一旦现世，必然会引起轰动，各方势力前来竞拍也就是情理之中的事情。

    而且如果按照白灵婉儿所说，他是圣栗拥有者的事情一旦被调查出来，不知道会招惹多少的麻烦上身。

    只可惜现在后悔已经来不及了，火已经在皇庭各处燃烧起来，想要在现阶段扑灭，显然是一件不可能的事情。

    “这件事情，想必帝尊也知道了，如果他亲自来，我就完了。”白灵婉儿一脸绝望的说道，闹出这么大的动静，帝尊不可能不知道，所以白灵婉儿非常担心，她还没有做好和帝尊碰面的思想准备。

    “你放心吧，就算他来了，我也能保你安全无忧，倒是其他的家族，恐怕有些麻烦。”韩三千一脸忧愁的说道，他不担心帝尊前来，因为以帝尊对他的态度，即便帝尊亲自前来，也不会刁难于他。

    而那些大家族就不一样了，他们不了解韩三千，要是让他们知道韩三千是圣栗的拥有者，麻烦必定接踵而来，要是被问起怎么获得圣栗的，这解释起来可就困难了。

    当然，也有一个很好的方式应对，那就是神来杀神，佛来灭佛，不过要是这样做的话，韩三千就彻底失去了在皇庭境内低调的资本。

    这对于韩三千来说，并不是一个乐观的发展方向。

    毕竟他还有许多事情要做，关于轩辕世界入侵地球，关于禁地的那种熟悉感，还有寻找姜莹莹，目前而言，这三件事情当中，他一件都没有做到。

    如果行事太过高调，被众人熟悉，那么他以后的一举一动，都会在旁人的监视之下。

    就像是地球的那些明星，他们不论做任何事情，都会暴露在公众视野之下，这会使得他们束手束脚。

    而一个普通的老百姓，就不会有这样的困扰，因为根本就不会有人刻意去关心一个老百姓干了什么事情。

    “现在知道麻烦已经晚了，我看你怎么办。”白灵婉儿无语的说道。

    “还能怎么办，走一步看一步，船到桥头自然直，大不了就杀个痛快。”韩三千淡淡的说道。

    听到杀个痛快这四个字，白灵婉儿莫名的眼皮直跳。

    通过这段时间的接触，白灵婉儿能感受到韩三千并不是那种充满戾气的杀戮者，当初杀掉皇庭三人也是逼不得已，可是为什么他在说这番话的时候，却有一种异常冰冷的气息呢，就像是杀神临世一般！

    这是错觉，还是韩三千隐藏的另外一面？

    其实韩三千一直都不喜欢杀人，毕竟生在地球，而杀人却是一件犯法的事情，不到万不得已，韩三千绝不会走到这一步。

    但，他不喜欢杀人，并不代表他并非是一个杀戮者。

    曾经在地心监狱，韩三千可是屠尽所有，那时候的他，和杀神又有什么区别呢？

    “你吹牛吧，那些大家族的人，岂是你想杀就能够杀的。”白灵婉儿瘪着嘴说道。

    韩三千笑了笑，懒得多做解释。

    这时候，敲门声响了起来，黄骁勇在门外急促的喊道：“师父，师父，您醒了嘛？”

    韩三千看了一眼白灵婉儿，白灵婉儿便自动去开门了。

    当黄骁勇看到白灵婉儿在韩三千的房间里时，先是暧昧的一笑，然后走到了韩三千身边。

    “师父，这下动静可闹大了，整个皇庭的所有大家族，都在派人前往丰商城，你知道是为什么吗？”黄骁勇刻意卖关子道。

    “为了圣栗，你想说的事情，我都知道了，不用废话。”韩三千淡淡的说道。

    黄骁勇顿时如同泄了气的皮球，本来还想着卖卖关子，没想到韩三千已经知道了。

    “师父，现在怎么办，要不咱们不卖了吧，这要闹出太大的动静，我怕您的身份会曝光。”黄骁勇说道，他很清楚韩三千在刻意隐瞒自己，否者也不会在龙云城那般被人嘲笑。

    而这一次，韩三千的身份曝光几率非常大，所以在黄骁勇看来，及时回头或许还有机会。

    白灵婉儿就像是看白痴一样瞪着黄骁勇，说道：“我怀疑你脑子被门夹了，这种话都能说出口，你以为不卖就什么事情都没有了吗？”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

