    咻～

    那颗光球顺势飞射，悄无声息地打在了那具庚金傀儡的眉心之上……‘刷’，光华一闪，庚金傀儡的眉心蓦然爆发出一簇仿佛花瓣似的光芒，将那颗光球‘包’了进去，旋即又没入眉心之中。

    雁千惠起身上前，伸手在庚金傀儡右腋下的某个位置用力一点……在那下方，一块寸许方圆的金属表面仿佛变成了液体流质，飞旋出一个小小的漩涡，雁千惠随即将十数颗黄豆大小的金属性【元素精华】弹入其中。

    漩涡蓦然消失，又化作一片平整的金属，随即整具傀儡微微震动了起来，它身体表面仿佛有银色光芒流动，隐隐有符文闪烁……蓦地，它的双眼睁开，露出两颗黑宝石制成的眼珠。

    光芒流转，那黑宝石般的眼珠仿佛真正的眼睛一样会转动，身体表面的金属仿佛会动一般，竟然凝成了一件几乎跟雁千惠一模一样的衣服。

    “有点儿意思，竟然学会模仿了。”雁千惠有些想考量一下这具傀儡的战斗力，但现在嘛……看了看周围的情况，雁千惠可不想在自己的老窝里发生任何形式的战斗，以免将这里搞得面目全非。

    水分身应该快回来了……雁千惠心中一动，来到静室外面，那具庚金傀儡也亦步亦趋地跟在了身后。

    果然，水分身已经回来了。

    水分身在出去之后，立即凝聚出十余头水不同形态的水傀儡，从四面八方寻找线索，在经过一番仔细的探查之后，她终于确认周围海域只存在一些元素生物和水属性的妖兽。

    “再远处还有一些妖禽，不过没有发现有人窥探。”水分身最后汇报道。

    雁千惠沉转，水分身同样能够施展【海洋视野】，除非那个强者施展某种她无法察觉到的神通在远处窥探，否则从水分身现在汇报的情况来看，已经很安全了。

    “蓝沁前辈，你觉得怎么样？”雁千惠望着正在观察庚金傀儡的蓝沁问道。

    “除非你不想继续试炼，否则只能冒险一试，大不了捏碎符牌闪人呗。”蓝沁说道。

    这话没毛病，雁千惠发现自己竟然无言以对。

    虽然就这么离开不甘心，但如果真的出现自己无法控制的情形，她也会做出对自己最有利的举动，至于先前在封印之城为什么没考虑捏碎符牌……呵呵，那里是封印之地，如果那么轻易就离开，还能封印魔界巨头吗？

    “你留在空间里，训练一下庚金傀儡，检测一下它的战斗力。”雁千惠想了一下说道。

    就在这片刻之间，这头庚金傀儡似乎更加拟人化了，它的皮肤颜色渐渐地与人类皮肤颜色相近，就脸面容也开始偏向于女生——水分身在炼制这具傀儡的时候，是偏向于中性的。

    “可能是使用的材料所致。”

    旁边蓝沁提出疑问……要是所有的元素傀儡都这样强大，那就厉害了，雁千惠想了一下，觉得有可能是选择了最好的材料所导致的。

    其实所谓‘元素傀儡’，是指单一的取材于该元素，并不是一定要庚金精华这种可以打造仙兵的材料，那简直就是一种浪费。也就是说，她完全可以用次一些的材料，哪怕是普通的钢材，也同样可以打造出一具金属性的元素傀儡。

    雁千惠带着蓝沁回到水宫，毫不迟疑地施展【先天水遁】，朝着出宫的方向飞遁，而蓝沁也全力施展感知，警惕地查探周围是否有监控这一带海域的修行者。

    大约飞遁了一个小时左右，强者什么的没有发现，倒是有一群元素生物被她吸引过来了，这是一群类似于鲨鱼的元素生物，它们的背脊上生长有钢矛一般的骨刺，每条鱼身长都有二十多米，更有那身长达百米的怪鱼，身上散发出来的气息不弱于炼气九层。

    “杀了它们，你的剑法需要更多的实战，光是空想是发挥不了多少实力的。”

    蓝沁说道：“即便你不想变成一个纯粹的剑修，但想要成为一名剑像，实力是要杀出来的，尤其是你所修炼的御剑术，不杀，是显现不出威力的！”

    雁千惠知道，蓝沁说得有道理，她没有使用沁蓝飞剑，而是用的落燕剑。

    自从习得【胧月冰魂幻神剑】之后，雁千惠还是第一次抛开一切，晋入了某种奥妙的心境，以剑术单挑境界不弱于自己、数量又是一群的敌人……要知道，这是不施展其它神通助攻的一次战斗，甚至连飞剑的便利都不采用，这在很多人看来，无疑是一种自杀式的战斗。

    在经过封印之地的战斗之后，雁千惠也意识到，自己的战斗手段虽然多，但每一种战斗手段都还有极大的潜力可挖，而她现在只是将这些手段组合使用，远远未能达到精妙级的操控施为，用蓝沁的话，根本就是一种浪费。

    被蓝沁这么一说，雁千惠也突然觉得，仅以御剑术而言，自己的操控还有很大的进步空间——就算她自己没发现，也要相信蓝沁在这方面的眼光和见识。

    在这种心境之外，雁千惠在施展《胧月冰魂幻神剑》时，便作出了若有意、若无意的变化……这些元素怪鱼的攻击十分凶狠，它们不仅能够发射那种骨刺，而且能够操控海水，相互之间更有普通妖兽无法企及的默契配合，竟然隐隐暗合阵法之道。如果是换了数日前，雁千惠虽然能够战胜它们，但必须会施展其它神通辅助……至少是【大地力域】，在扰乱它们的队形之后，再逐一斩杀。但今天也不知道是横了心还是怎么着，明明几次出现凶险之极的状况，她都没有丝毫的害怕退缩，在间不容发的瞬间，仅凭御剑术便化险为夷。

    当然，不能因噎废食，《胧月冰魂幻神剑》是超凡级的御剑术，自然也有其身法、步伐，雁千惠将《风云曼衍鱼龙百变》神通与御剑术相融合，又有几番体悟……就在这一刻，雁千惠似乎摸到了冥冥中的某种规律，组合……变化，生生不息……

