    “自身又身负军令，不得返回长安，陷入纠结两难的境地。”

    “如今陛下愿意亲自过来，对我们来说反倒是一件好事，毕竟让你我解脱了，不用在因为这些事情而烦闷。”

    尉迟敬德深吸口气。

    “等到陛下知道了一切之后，很可能就会答应让我们撤兵了，到时候我们也不需要在管这里的破事，直接回长安就是。”

    程咬金哭笑不得。

    “这都是什么事啊，一边是十二皇子，一边是陛下，这本来就是他们的家事。”

    “怎的就发展成为了国事了？”

    “不懂，不懂啊！”

    两人在营帐之中窃窃私语，商量着迎接李世民的相关事宜。

    而与此同时，经过这么长时间的归拢，李简所在的城池，也终于是建立起来。

    一切的一切，都在他有利的指挥下。

    而且不得不说，系统奖励的水泥配方，确实是派上了大用处。

    使得李简制造出来了大量的水泥，这些水泥，不光是可以用来铺路，同时，也能使得城墙更加稳固。

    远远看去，那连绵数里，将整个城池包裹在其中的城墙，就像是庞然巨兽一般，使得城市处于一片极致的安全中！

    以水泥的坚固程度，到时候即便大唐那边使用攻城器械，也休想在短时间内就攻破他们的都城。

    另外，弩车也在制造之中。

    弩车的制造颇为繁琐，虽然一二十天过去了，不过也只是制造出了百来辆弩车而已。

    效率不高！

    不过若是单纯的守护都城的话，倒也勉强够用。

    毕竟他们还有地理优势。

    此外，杂交水稻的种植，也初具规模。

    正所谓人吃五谷杂粮，以前的突厥，不光是老百姓，哪怕是军队之中，也是极其缺衣少穿，像是水稻这种农作物，一年到头更是吃不到几回。

    要不然的话，他们也不会不断地想要掠夺大唐的疆域了。

    但现在，却不一样了。

    在李简的带领下，那些老百姓，以及少量的军队，皆是投身到杂交水稻的种植之中，导致粮食的产量极其喜人。

    按照这样的情况下去，不需要半年的功夫，突厥便再也不会缺乏粮食了！

    此外，就是那三千死士。

    三千死士，各个都是系统奖励给李简的猛将，因此，自然跟这个世界上的任何死士都不一样，各个都是能够以一当百的存在。

    而且他们只会效忠于李简！

    除了李简的命令之外，没有任何人能够使唤三千死士。

    哪怕李简让他们全部只身赴死，他们也不会有丝毫的怨言。

    把他们安排在王府四周，守护着王府众人的安全。

    李简前所未有的放心。

    此刻，在早已落成的皇宫之中，李简正在处理突厥的大小事务。

    而傲天则是在旁边站立着。

    这么多天过去，傲天已然跟昔日的突厥主将俨然不同了，由于李简给了他足够的权利，因此他现在也算是绝对的二号人物。

    时间久了，他不光变得霸气的多，同时，身上更是有了一种上位者的独特气质。

    看着那把头埋在一堆信函之中的李简，傲天不禁有些感慨。

    昔日，他臣服于李简，可以说是因为李简的实力所致。

    他为了活命，不得不同意。

    然而接触的久了，他才知道李简不光实力可怕，同时谋略，更是举世无双。

    尽管时间不长，可是他已经带领着突厥焕然一新。

    出现了极致的变化！

    上上下下，皆是能够吃饱穿暖，同时，更是大兴水利，种植粮食，使得他们这片荒芜的草原，现在变得生机勃勃。

    老百姓们，哪个提及李简，不竖起大拇指的？

    而在军营之中，李简更是赏罚分明。

    创建了一套完善的升迁体系。

    使得不管是士兵还是将领，都变得极有冲劲，不像是以前那样死气沉沉。

    因为所有人都知道，只要他们努力，那就一定不会被辜负！

    靠着自己的双手，不断立下战功，最终都是能够拥有权力，拥有财富，甚至是心仪的女人！

    “你要是有什么事情，就直接汇报吧，也免得一直站在这里，跟个木偶一样。”

    正在傲天思索着这些的时候，李简突然抬头说了一句。

    “是！”

    傲天回过神，赶快向李简回答。

    毕竟他清楚，李简是一个不喜欢拖泥带水的人。

    不管什么事情，都讲究干练、简洁。

    “启禀代王，最近这些日子，我已经按照你的吩咐，将所有的突厥士兵都是进行了整合，同时也是根据他们的能力，划分出了不同的体系。”

    “现如今，我们一共有三万步兵，五万骑兵，同时还有四万弓箭兵，以及一万全能兵，不管是弩箭、火炮还是什么，他们都能够得心应手。”

    说这些的时候，傲天有些拗口。

    毕竟这都是李简提出的新名词，在这之前，他从来没有接触过这些兵种。

    “同时，你所发下去的杂交水稻的种子，现在也都是一一得到了妥善了安置，所有的老百姓，都在卖力的种植。”

    “那些种子长势十分惊人，寻常需要几个月才能够产出粮食的，现在只需要一个月时间……”

    “嗯。”

    李简点点头，嘴角掀起一抹弧度。

    毕竟是系统奖励的种子，又岂能是一般的种子呢？

    能够把粮食的生长周期，给足足降低好几倍！

    而种植出来的粮食，又能够挑出一部分继续作为种子培育。

    如此一来，日复一日下来，他们所拥有的粮食，将会达到一个十分惊人的幅度！

    到时候，哪怕是大唐，估计都是无法媲美的。

    “还有我让你制造的那些连弩车呢？这些东西都是即将就能够用上的武器，必须得赶快。”

    这时候，李简又说了一句。

    “放心吧代王，连弩车正在抓紧时间制造中，现在每天产出的数量都不少呢！相信不需要多久，就能够满足全军的需求了。”

    傲天笑着道。

    李简点点头。

    不得不说，傲天办事还是很得利的。

    自己昔日第一个将他收入麾下，现在来看，还真是一个比较明智的选择。

