    随着天衍会的行动，某些不易被人察觉的变动出现。

    有的是某个玩家组织收集到了一个情报。

    有的是散户玩家意外获得了一个任务物品。

    在有的，则是在一家普通公司的会议上，忽然看到了放置在桌子上的新闻报道。

    而这些号无异常的变动，最终会将某些人引到计划的道路之上。

    在某个城市的玩家基地中。

    一位长相普通气质祥和的青年，正躺在沙发上，仔细擦拭着一把有着金色纹路铜剑。

    铜剑仿佛有意识一般，剑身上的金色纹路如何呼吸一般跳动。无时无刻散发着王者之威。

    “没想到，居然能赶上这次的百将试剑。还真是赶巧了。”青年对着铜剑说：“那就去见识一下，让那些异族玩家也见识见识人皇之剑！”

    铜剑纹路闪烁，像是在回应青年什么。

    青年见状脸色一垮：“行了，行了。兵主老人家都重回世间了，咱们就别挑衅兵武超凡了。而且上次，就是因为你影响了那位长翅膀的兵武超凡队友，差点就害死了他！这也导致任务差点失败，同时让我重伤这么久。以至于，我没去成燕云，结果燕云来了灾雾。这种人类生死存亡的大劫中，你这堂堂人皇剑居然没有一丝出手的机会。你看你做的...浪费了绝佳的登场机会啊。”

    “而这一次百将试剑，我们可得把握好了。”

    与此同时，黑宫的某个分部中，一个正在研究战术的黑宫成员忽然收到了某个情报。

    “部长，我们收到消息，杀死伏尔加队长的人，将会参与到本次百将试剑中。但具体是谁我们不清楚。”

    “谁传递的消息？”

    “目前不清楚，是我们的占卜师忽然得到的提示。”

    “哼，也罢。”年轻的部长幽幽说道：“他们总会露出破绽的。分配持有者进入百将试剑！近来华国的风头太盛了，拿个冠军回来，杀杀他们的风头。要是找到了那个凶手...视情况出手，如果能带回他的头颅就更好了。”

    “是！”队友行礼：“势必为队长报仇！”

    等队友离开后，年轻的部长才幽幽说道：“居然传递出这种消息。看来是有人要你死啊，李八将军。也好，吾主已经对你失去耐心了。那便以你的头颅奉献血色王座！”

    另一边，海族的世界。

    原本海族有七大部落，在进化游戏出现后，原本实力中游的金鳍部落最终却成功的统一了所有的部落，并将版图扩散至整片海域。

    成为了名副其实的海族帝国。

    而海族帝国的领导者，便是曾与李长河有过一战的海陵山。

    作为领袖，他的威望毋庸置疑。

    即便是之前对他出言不逊，甚至敌视的海青。

    此刻，也臣服于他。甚至...

    “说来，也是命运的安排，杨东破坏了我们的化龙池。最受打击的反而是你们这些曾经的大型部落。”水晶王座之上，海凌山轻笑：“从这一点来看，我反而该感谢他了。可惜他身为人类，不然就是我们的开国功臣了。”

    王座下，海青那双美目中冷光四溢。杨东...那是令无数海族咬牙切齿的存在。

    如果不是他，各个部落绝不会落入如此下场。

    “好了。别生气了，我的王妃。”海凌山注意到海青的表情不由轻笑一声，将她拉上王座，坐于自己的怀里。亲吻着她的嘴唇和脖颈。

    在海凌山的爱抚下，海青脸色微红，但还是板着脸，显然不太开心。

    海凌山便笑说：“听说人类有个王，为了哄妃子开心，来了个烽火戏诸侯。我们海族没什么诸侯，就不搞这套了...可惜，我已经超过了LV15，去不了百将试剑。那么，使徒们，去把杨东的头颅带过来，让你们的王妃开心一会。”

    “是，吾主！”王座之下，数道身影行礼退去。

    ...

    对此，李长河一无所知。他现在正在尝试自己的新的战术。

    “等等，你们这个战术也太阴险了吧？欺负我移动速度慢是不是？”青铜钟内，项五大喊着。并用力的拍打着前面的铜壁。

    随后，看着自己身边一脸淡定的李长河，气的大喊：“把我和一个兵武超凡关在这个空间里，明显是犯规吧？峰哥！你再不救我出去，我就被老李给干掉了啊！还有，老李，你不要过来啊！”

    “别说这么难听嚒，老项。别人不知道的还以为我在对你做什么。要是让丫头知道了，多不好啊。”李长河靠近锤了项五肩膀一拳，感觉有些手疼回应说：“而且都说是战术切磋了，你可以尝试无视我，试试看能多少时间脱困啊。”

    “你自己都说是战术切磋了。”项五瞪眼说：“那有谁能无视靠近的自己的兵武超凡，转头破解这个法宝啊？胆子就这么肥？”

    “试试看呗，我也好有个具体规划。”

    另一边，青铜钟外的何峰，手持长枪挥舞。

    将对着自己咆哮飞来的火蛇搅碎，但无论以什么方法靠近青铜钟，便都会被一副车轮大小的金色盾牌所阻拦。

    最后，何峰开启神人姿态，凭借快速连攻，短暂躲开了盾牌和火蛇，来到青铜钟旁。

    而那个时候，距离项五被镇压已经过了两分钟多了。

    “好吧，这还是我对婷哥的了解，才能在这个时间靠近青铜钟。一般人或许会更久。”何峰没有在继续尝试，而是说：“这种情况下，被压制在钟内的玩家。是等不到外界支援的，黄花菜都凉喽。”

    此刻的云婷，可以同时掌控着三个法宝。

    而所要提供的战术，便是将李长河和某个重要的敌人目标，同时镇压进入青铜钟中。并以溟玄盾和火焰号角抵御外界的攻击。

    何峰虽然没有动用全力，但也是战力榜高手，在知根知底的情况下，依旧被拖住了两分钟才来到青玄钟旁。正常来说，他还得在云婷的攻击下，打开这个铜钟。

    当然，这个前提是，钟内的队友还没有被干掉。

    这很难，在那种范围下，李长河的危险程度直线上升。

    “很阴险，但也很有效。到底是鬼谷密藏啊。在外界不出手的情况下，内部的人很难逃脱出去。”

    何峰对走出铜钟的李长河说道：“这种战术可以延伸出刺杀，防御，乱战自保...”

    “以及，告诉那些家伙。”李长河笑着回应：“下辈子注意点！”

