    拥有传承的猎妖师终究只是少数。

    为了收集妖兽材料来辅助修行，修行者之间组成猎妖队并不少见。

    陆靖靠着最近一段时间的活跃，在短时间内从末卒直升末士，整整跨了一个大阶，想不出名都难，稍作打听就能知道他的情况，这些人想要借他的力量倒也不是什么奇怪的事情。

    对于异种妖兽，陆靖无疑是感兴趣的，只不过他没直接应承下来，而是表示再约个时间聊聊，他得先弄清楚那头妖兽究竟是个什么情况再做决定。

    猎妖队这边的人对于说服陆靖这事儿颇为看重。

    当即表示时间地点由陆靖来定，他们保证准时到达，面子算是给足了。

    等陆靖回到酒楼门口，程紫英已经等了有一会儿，干脆将自己碰到的情况转述了一遍。

    反正也不是什么需要保密的事情。

    “祸斗血脉......虽然不知道祸斗是什么，但听上去就觉得厉害，你要是打算参加，能不能算我一个，最近忙着搞研究，经费正是短缺的时候。”

    程紫英听到这事儿同样表现出了不小的兴趣，异种妖兽身上的材料向来能卖出高价，他想趁这个机会赚上一笔。

    对此陆靖不仅没有拒绝，还主动表示可以帮他问一声，促成此事。

    原因很简单，这种猎妖行动，身边多个认识的朋友一起行动总归不是坏事。

    两人走上二楼，按照前台给的号码，很快就找到了郑家姐妹，她们的位置居然是在过道边。

    “怎么不订个包间，这点钱我总归还是有的，让他们赶紧给换一个吧。”

    陆靖还以为郑梓慧是想帮他省钱，不由得开口说道。

    “这家酒楼没有包间，你们进来时没看见底下的舞台么......他们这边每隔一段时间都会有现场表演，据说是很厉害的歌舞呦~”

    郑梓灵坐在靠着围栏的那一侧，半边身子倚在上边，指了指酒楼中央的舞台，这边正说着话呢，那儿刚巧有乐队上来坐到各自提前安排好的位置上，拿起旁边的乐器进行调试。

    “看着有点意思，都有些什么节目？”

    陆靖不再想着包间，径直落座拿起身边的菜单，紧接着便听到底下有人在喊，

    “接下去的节目是由岚阳城胡家商会赞助，莲香姑娘表演的惊鸿舞，表演结束后还有十辆有莲香姑娘亲笔题诗的自行车的奖品等待大家领取！”

    “哈哈~广告都打到这儿来了？”

    程紫英看到舞台边被推出来的明显接受过包装的几辆自行车，不由得笑道。

    事实证明不论是在哪个时代，这种广告宣传从来都是不会少的。

    “说起这个，最近的销量怎么样？”

    想起自己还挂着自行车外观设计师的名头，陆靖看向郑梓慧问道。

    “目前卖出去的不多，不过客户反馈非常好，我想再等上几天，这个销量就会立刻涨起来。”

    先期卖出去的不多是在意料之中的，毕竟是一种新产品，自行车本身也不是上去就能骑的，需要一定时间的学习。

    相当一部分民众还在观望，不过从购买者的反馈来看，大火是迟早的事情。

    “对了，外公想请你去参加岚阳城内的一些宣讲节目，为你造势，用来宣传自行车，你有兴趣吗？”

    想到外公的交代，郑梓慧询问道。

    “我就不去了，不习惯这种事儿，再说后天我还得回家给老爷子报信，哪里有时间。”

    陆靖要是单纯的发明家，这种活动对于提升他的名气和社会地位确实是好事儿，可他最主要的身份还是修行者，这种事儿只会拖累他的修行。

    美女舞团在此时登台，关于自行车的话题暂时停下。

    伴随着欢快的音乐和华美的舞蹈，酒楼里的氛围逐渐火热起来。

    ......

    待到酒足饭饱，几人互相道别，陆靖还记着之前的事情，所以没有离开。

    先是给对方去了条信息，约他们在酒楼见面，又在酒楼跑堂诧异的目光中换桌点了些菜。

    没多久，之前在酒楼旁边巷道内遇见的三人便出现在了楼梯口。

    陆靖起身招呼了一声，经过之前的谈话，陆靖已经知道对方领头的姓余，余宪京。

    隐部的士级官差之一，而由他带头组建的猎妖队伍目前已有五人。

    其中三名，也就是此时陆靖眼前这三人是最初的小队，剩下的两人是他们请到的外援，一个是同为隐部的官差，另一个则是位民间高手。

    虽然人数不多，但都是好手，符合陆靖的预期。

    毕竟猎妖队的主要目的还是为了猎杀妖怪来获取材料，真要找个十几二十人，就算靠人数把妖怪堆死，到时候怎么分战利品都是问题。

    “你们既然已经尝试过几次，应该对那头精怪有足够的了解吧？”

    陆靖也没打算浪费时间，一上来便直切问题的关键。

    “是的，根据我们前几次的探查和尝试，目前可以确定的对方是一头拥有祸斗血脉的人面鸮，活动范围在岚阳府内的磺山，我们也是在执行任务的过程中意外发现它的踪迹。”

    余宪京显然是做过充分准备的，沉声说道，

    “其极为擅长火攻，还能以滑翔的状态短暂飞行。”

    “崦嵫之山，有鸟焉，其状如鸮而人面，蜼身犬尾，其名自号也，见则其邑大旱......人面鸮外加祸斗血脉，这家伙难怪能成火属异种精怪！”

    一口饮尽杯中酒水，陆靖眼中闪烁着精光。

    做为一名猎妖师，这种颇具挑战性的精怪无疑戳到了他的痒处，更何况自己当下正需要此等妖魂来填充镇魂卷。

    “你们打算什么时候动手？”

    “只等你开口，我们的先期准备已经完成，随时都能出发！”

    “三天后行不行，我有事得先回家一趟。”

    陆靖还是打算回家一趟，正好借这个机会问问老爷子该怎么针对这类异种精怪，

    “另外，我有个朋友也想参加，也是隐部衙门的。”

    听到还有人要参与，余宪京两侧的同伴不约而同的看向他，似乎在等他拿主意。

    ‘这人的威望倒是挺足。’

    注意到这一幕的陆靖心下自语道。

    “这......没问题，三天后我们可以洛城火车站汇合，一同出发。”

    前者在短暂的沉默后还是给出了肯定的答复。

