    府衙大堂之上。

    秦赵氏与秦威当面对质。

    “你将我羞辱之后，竟然还恬不知耻的要我给秦家再添男丁！”

    “哈哈···禽·兽之举，何其无耻！”

    秦赵氏仰天惨笑道，“我将此事告与秦绍武知晓，他却惧怕你的威严，连跟质问你的勇气都没有！”

    “反而指着我的鼻子骂我是引诱男人的贱人！”

    “未等我替父亲守丧结束，秦府就将我赶出家门！丝毫不顾我的死活！”

    秦赵氏目光死死的盯着脸色发白的秦威，畅快的笑道，“哈哈···”

    “天道好轮回！”

    “今日我便将你们秦家父子的丑事全部公之于众！”

    秦赵氏看向何三清，俯身说道，“大人，当年秦绍武见陈家之女生的美貌，便派人上门逼亲。”

    “陈家不从，秦绍武心生歹意，指使手下秦福等人防火将陈府烧成一片白地！”

    “秦威事后知晓此事，非但出面包庇秦绍武，还暗中损毁物证，将秦福等知情人全部灭口！”

    “如果我当时不是秦绍武的妾室，恐怕也会遭到秦威的毒手！”

    何三清听完了秦赵氏的供诉，脸上神色格外凝重，“赵悦含，此言当真？”

    秦赵氏闻言赌咒说道，“民女所言句句属实，如果有半点假话，定让我天打五雷轰，不得好死！”

    何三清捋须沉默半晌，看向秦威的眼神中露出一丝快意之色。

    “秦将军，你有何话说？”

    秦威脸色一阵变幻，沉声喝道，“污蔑！”

    “这全都是此女的一面之词，她这是在污蔑我！”

    秦威看向何三清，深吸了一口气，沉声说道，“何大人，此女的确曾是吾儿妾室。”

    “不过此女品行不洁，水性杨花！”

    “曾经暗中引诱秦府下人，被吾儿发现之后，便将其赶出了秦府。”

    “如今她怀恨在心，在某些人的引诱下，不禁污蔑我的名声，还伪证吾儿放火杀人！”

    “种种行径，当真恶毒非常！”

    “还请何大人将其收押在监，择日问斩！”

    秦赵氏听到秦威所言，直气的脸色发青。

    “好你个秦威！”

    “好一个颠倒黑白！”

    “何大人！”秦赵氏看向何三清，泣血说道，“民女所言句句属实！”

    “秦威父子野兽行径天人共愤，请大人明察！”

    秦威不甘势下，同样拱手说道，“何大人，还请还我父子公道！”

    “如果何大人听信谗言，无故定我罪名···”

    秦威一双虎目死死的盯着何三清，语气逼迫的说道，“那本将军麾下数万守备士卒，绝对不会答应！”

    秦威明目张胆的威胁让何三清不禁皱紧了眉头。

    秦威的势力在姑苏城中根深蒂固，想要将其搬到绝非易事！

    万一逼迫太紧，让秦威暴起发难，恐怕自己的身家性命就要交代到这了！

    想到这，何三清的心里开始有些发虚。

    “咳！这个嘛···”

    何三清犹豫起来，是否继续对秦威发难。

    “何大人！”

    楚辞的声音在大堂中响起。

    “何大人可有为难之处？”

    何三清目光看向楚辞，眼中露出一抹希冀之色。

    自己能否搬到秦威，真正意义上的领导姑苏城，全看这位铜牌佥事了！

    “楚大人。”

    何三清语气为难的说道，“如今秦将军与赵悦含各执一词，本官也是难以分辨真假啊！”

    “不知楚大人可有妙计？”

    秦威目光冰冷的盯着楚辞，心中琢磨楚辞还能有什么对策。

    燕子和秦赵氏则是神色期待的看向楚辞，等待楚辞接下来的话。

    楚辞轻笑了一声，说道，“妙计谈不上。”

    “只是当年陈府一案，还有另一位人证！”

    “哦？！”何三清眼睛一亮，竟然还有人证？

    “是谁？快带他过来！”

    楚辞朝着差役示意了一下，差役了然，转身离开了府衙大堂。

    片刻功夫，一名白衣书生装的中年文士在差役的带领下，迈步走进了大堂。

    “贾玉堂？！”

    秦威霍然起身，难以置信的看向贾玉堂。

    “你，你怎么···”

    贾玉堂侧着脸，不敢去看秦威。

    何三清看到秦威失态的模样，顿时心中一喜。

    这把稳了！

    砰！

    何三清一拍手中堂木，沉声问道，“堂下何人？”

    贾玉堂躬身无奈的说道，“下官贾玉堂，现任姑苏城守备参军一职。”

    何三清微微点头，“原来是贾参军。”

    “你此次前来，可是为了佐证当年陈府灭门一案？”

    贾玉堂闻言身躯一颤，下意识看向秦威。

    秦威此刻正瞪大眼睛死死盯着贾玉堂，脸上神色狰狞，一副直欲吃人的模样。

    贾玉堂头皮一惊，赶忙收回了视线。

    “启禀何大人，下官确实知道陈府灭门一案的详情！”

    何三清脸上露出一抹兴奋之色，急忙出声说道，“速速说来！”

    “是！”

    贾玉堂点头，目光看向了大堂上的秦赵氏。

    “事情确如秦赵氏所言，陈府灭门案的背后，是秦绍武指使！”

    “案发之后，秦威将军包庇了秦绍武，并命下官将知情人全部灭口！”

    “因为秦赵氏的妾室身份，才所幸逃过此劫。”

    咯吱吱——

    一连串牙齿摩擦的声音响起。

    秦威瞪着血红的眼睛盯着贾玉堂，两排牙齿不停的磨动，似要随时啃食血肉！

    贾玉堂身躯一颤，直接被吓的不敢出声。

    何三清底气十足的看了一眼秦威，沉声对贾玉堂说道，“贾参军继续往下说！”

    “本官坐在这里，保你无恙！”

    贾玉堂长呼一口气，继续说道，“三天前，秦威将军命我寻找秦赵氏的下落，想要将其灭口，彻底断了陈府一案翻案的可能！”

    “除此之外，下官还罗列了秦威将军和秦绍武父子积年来的犯罪行径，全部记录在案。”

    贾玉堂自袖口中取出一本薄册，将其递给了何三清。

    何三清接过薄册，连忙翻看了起来。

    仅仅看了数页，何三清便大喜过望，“好！好！”

    薄册上面，全都是贾玉堂这些年记录的秦威、秦绍武父子犯罪证据。

    何三清压下手中薄册，满脸兴奋的看向秦威。

    “秦将军，你还有何话说？！”

