    就在这时，提示声又在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，月白一族感受到了你的壕气冲天，臣服度提升5点，目前为73点。】

    听完了提示声，雷骁微微撇了撇嘴，心里顿时有些哭笑不得。

    “好家伙，眼前这100个半精灵，居然硬生生将560人的部族，总体臣服度拉上了5点。

    看来，魔药对他们的吸引力，比想象中还要高出不少啊。”

    “好了，各位先听我说。”

    紧接着，示意众从属和半精灵们回过神，雷骁开口道：“待到领地的围墙彻底加固完成之后。

    接下来的工作重点，只有一项，那就是抓紧一切时间进行训练，枕戈待旦，做好随时进行战斗的准备。”

    此时，雷骁略显锐利的目光，又望向了岗松等一阶从属，继续说道：“当然，也包括你们在内。

    尽管你们当中很多人，在这之前，甚至都没有拿起过真正的武器。

    可敌人并不会因为这一点而放过你们，因此，你们更要加倍努力。

    你们之前的工作，让我非常满意，所有人的勤勉，我也是看在眼里，所以，我相信这一次你们会做得更好。”

    “请领主大人放心，我等必将竭尽全力！”

    另一边，受到了夸奖的岗松等四位队长，都是一副斗志满满地神色，异口同声道。

    微微点了点头，雷骁重新将视线转向了所有人，再次说道：“想必大家也已经猜到了。

    作为你们的领主，我所拥有的这种魔药，数目远比你们想象中的还要多得多。

    我之所以会把它们拿出来，目的自然只有一个。

    那就是用来奖励给最勤奋刻苦的战士，帮助这些人进一步提升实力，天道酬勤，这是他们应得的奖赏。

    最后，请大家记住一件事情。

    在我的领地里，不管你是新人，还是老人，不管你是领导者，还是普通战士，所有人都是一视同仁，我看中的，惟有努力二字。”

    说到这里，雷骁顿了顿，缓步向两支队伍的中心地带走去。

    来到人群中间，望着周围一众聚集过来的普通从属与半精灵们。

    均是一副铆足了劲，恨不得马上投入到工作训练中的急切模样，雷骁满意地点了点头，又说道：“下面，我讲一下具体的奖励规则。

    在平时，你们两支队伍，按照各自总数，每20人选取1人的标准。

    每天都可以推举出4～5位，表现最为突出者，各获得一颗凝气丹的奖励，由第二天早会上，各自队长向我汇报。

    当然，我平时也会在暗地里进行观察，如果发现有徇私舞弊的行为，队长以及相关队员，都会受到严惩，并永久失去获得凝气丹的资格。

    如果是在战时，每一场战斗结束，杀敌前十名者，同样将获得一颗凝气丹的奖励。

    除此之外，如果有人通过自己的努力，突破界限，实力达到了新的层次，每增加一颗星，将格外获得一颗凝气丹的奖励。

    以上三种奖励方式，可叠加可重复获取，没有上限。”

    听到这里，在激动不已的同时，所有从属的眼睛里，都闪烁出了锃亮的色彩，不由得纷纷摩拳擦掌起来。

    毫无疑问，这价值连城的魔药，距离他们已然是近在咫尺，要知道，这可是他们之前，连做梦都不敢想的东西！

    话说回来，雷骁之所以这样分配，原因无非有两点。

    第一点，名额越多，越能最大限度地，调动起众人的积极性，这一点，是毋庸置疑的。

    第二点，也是最关键的一点，调动积极性固然重要，但尽快提升实力，同样刻不容缓。

    这样一来，每天至少有十个人固定升星，显然可以在相当程度上，提升领地整体的战斗力。

    此时，雷骁在心里不由得暗自嘀咕了一句：“话说回来，目前凝气丹只有100多颗，至多也只能坚持10天的时间。

    看来，想办法获取更多的魔药，已经是现阶段，必须得提上日程的事情了。”

    想到这儿，雷骁重新定了定神，将思绪拉回现实。

    只见他淡然之中，又夹杂着一抹锐利的目光，再次从周围每一个从属的面容上一扫而过，旋即说道：“各位，我说的话，都听明白了吗？”

    “听明白了，愿为领主大人出生入死，付出一切！”

    另一边，近200人齐刷刷地颔首躬身，向雷骁埋下了自己的头颅。

    “好了，岗松等人抓紧时间，继续加固围墙，白芷，你带着半精灵队伍，跟我来一下。”

    在这之后，带着半精灵部队，重新回到刚刚建好的双层住宅区。

    雷骁转过身，又开口道：“白芷，你带人先把武器放下，然后进去把装备都卸下来。”

    “……遵命！领主大人。”

    听完了雷骁的话，一开始，不知道为什么，白芷的俏脸上，飞掠过了一抹绯红，可旋即，便又恢复了正常。

    看来，领主大人，这是要给自己和族人们发新装备！

    就这样，将所有半精灵的武器和衣服外面的皮甲，全部收上来之后，雷骁检查了一番。

    由于这一支半精灵部队，是由10位二阶强者、以及90位一阶五星以上的弓箭手组成。

    所以，装备也是10套二阶与90套一阶。

    没有犹豫，直接升级。

    【恭喜你，你的「一阶武器：半精灵长弓」45把，升级为「三阶武器：丛林猎手弓」45把！】

    【恭喜你，你的「一阶武器：半精灵长弓」45把，升级为「一阶武器：半精灵长弓」4650把！】

    【恭喜你，你的「二阶武器：半精灵疾风弓」，升级为「四阶武器：白月之弓」！】

    【恭喜你，你的「二阶武器：半精灵疾风弓」4把，升级为「三阶武器：丛林猎手弓」4把！】

    【恭喜你，你的「二阶武器：半精灵疾风弓」5把，升级为「二阶武器：半精灵疾风弓」530把！】

    ……

    【恭喜你，你的「一阶防具：半精灵皮甲」50套，升级为「三阶防具：丛林猎手皮甲」50套！】

    【恭喜你，你的「一阶防具：半精灵皮甲」40套，升级为「一阶防具：半精灵皮甲」4200套！】

    【恭喜你，你的「二阶防具：半精灵精致皮甲」5套，升级为「三阶防具：丛林猎手皮甲」5套！】

    【恭喜你，你的「二阶防具：半精灵精致皮甲」5套，升级为「二阶防具：半精灵精致皮甲」510套！】

    ……

    看到这里，雷骁不由得露出了惊喜之色。

