    佳人才子，游人如织。

    这样温吞人间烟火中，有一道修长漂亮的身影正信步走着，宛若闲庭漫步般，在这遍布灯火的街道上格外显眼。

    他一袭玄色直领对襟锦袍，束着深黑色的腰封，以镶碧鎏金冠束发，墨色发丝披散在身后，风华尊贵中又透出了难以接近的冷酷。

    那一张脸大抵是世间绝色。

    染白是不清楚像墨离衍这样生性淡薄的人竟然也会喜欢这样的人间烟火，还亲自从瑾王府出来。

    或许……也不是喜欢。

    她并没有从男人眼底看出半分喜悦的情绪，反而有些深不可测的晦暗。

    仿佛这人间处处璀璨烟火和他格格不入。

    染白瞥了一眼年轻皇子线条棱角分明的俊美侧颜，又看向不远处的铺子，稍微停顿了下，还是走了过去。

    墨离衍看着这大楚京都的盛况，清透环佩垂落在腰间，与玄衣映衬，交织出冷然又邪异的美感，察觉到身旁人的离开，他微不可察的蹙了蹙眉，却也无心去管，漠然置之的继续往前走。

    大有一种要游遍这楚京节日夜晚的架势。

    没还往前走了多远，

    刚刚消失在视野中的身影却又忽然出现，她还是一身清隽出尘的白衣，在这样的灯火辉煌中显得有些扎眼了，惹了不少注视的目光。

    此刻就停在了墨离衍面前，挡住了路。

    年轻皇子眉眼绝艳尊贵的睥睨着她，有种居高临下的孤冷，刚刚想要不耐的开口，谁知那少女却突地就着那样的姿势倾身靠近。

    微凉的触感覆盖在脸上。

    少女指尖擦过侧颜留下的触感是陌生的异样。

    墨离衍眼底是明灭灯火的倒影，仿佛坠着夜空中的星辰，瞳孔在一瞬间晕染上漂亮的浅金色泽。

    他下意识的停顿了下，他从来都不喜欢与人这般亲近，还是如此靠近的距离，所以在短暂的空白之后，他毫不犹豫地伸出手把人推开，语气沉冷：“做什么？”

    染白被推的后退了两步，也不在意，只是端详了两下面前的男人，“戴上面具低调点。”

    “你不是也不想被别人看吗？”少女反问了一句，说着，自己也带上了面具，是银白色的狐狸面具，做工很精致，遮掩住了容颜，只露出那一双纯粹的桃花眼和一截弧线白皙漂亮的下巴。

    墨离衍刚刚想要抬手摘下覆盖在脸上面具的动作停在半空中，听着染白的话，最后平淡收回了手。

    确实如此。

    她离开就是为了买面具？

    这样的念头只不过是一瞬间，墨离衍却并没有再把面具摘下来，只是继续沿着街道漫步。

    他看起来没有什么目的。

    就如同旁观者般看着这一场盛世景色，无动于衷。

    而酒馆三楼的雅间中，靠窗的位置倚着一道身影，是个年纪轻轻的青年，那人一袭古韵白衣，看起来风骨仙气，墨发披在身后，一张面如冠玉的容颜，眉眼淡泊致远，气质也是平和矜贵的，像是从山水画中走出来的人。

    唯有那一双眼睛。

    睿智又犀利，深深的像是藏了一把利刃。

    并不如他表面那般恬澹随和。

    谢锦书支着下巴，眸光低垂，瞥过那大楚京都的夜景，视线一寸寸掠过那雪衣少女在灯火阑珊处伸手给人戴面具的画面，眉眼像是黎明细碎的清光，出尘的清隽。

    在这样熙熙攘攘，车水马龙的繁荣街道上，那少女雪衣很是显眼，像是映了天际的星河。

    他停顿了下。

    勾唇。

    “看来这大楚美人倒也不少。”

    “公子，您这次来楚国可是有目……”

    “行了，知道。”谢锦书颇为无趣的打断了谢九的话，轻轻叹了口气，眉目淡泊如水，目光从那年轻皇子身上扫过，便收了回来，眼底又陷入一片黑暗。

    真巧。

    这刚来楚京就碰上了。

    而街道上，

    “既然不喜欢，为什么不回去？”

    太热闹了，热闹到更加反衬这人身上孤绝的寂寥，染白本身也从来不喜欢喧闹的地方，她意兴阑珊的看了看四周，指尖拨弄了下狐狸面具边缘的细软白绒。

    墨离衍并没有回答，也不想回答，眼底冰冷沉郁。

    嗯……

    哪有过节像他这样的？

    楚人爱光，爱灯盏。

    每逢节日，如游龙般的长街两侧必定挂满了各式各样的灯笼。

    这楚京都城，长安城内，在夜晚来临之际，万盏灯起，灯火辉煌。

    沿着那长长的街道一直铺到了尽头，道路两边都挂着各式各样的灯盏，跳跃着明亮又温暖的光芒，点缀着夜色，显得格外绮丽绚烂。

    游人走在其中，如置仙境，身影被光影勾勒出几分朦胧感。

    染白看着那一盏盏造型不一又漂亮精致的灯笼，又看了一眼气质疏凉沉冷的年轻皇子。

    她在小贩的推销之下，只是很单纯的想要哄一下人，于是故意挑了一个和墨离衍的气质极其不符合的兔子灯笼，灯笼所晕染开来的光雾衬着那一只兔子模样愈发鲜活，两只雪白耳朵一折一歪的，煞是可爱。

    “墨离衍。”

    皇子走在前面，忽然听到了这么一声清脆的喊，清凌凌的熟悉声线让他下意识的稍微顿住步伐，站在灯火阑珊的地方，蓦然回首看去，神情冷峻。

    一身白衣胜雪的女孩子就站在不远处，临近着贩售灯盏的摊铺，她的身后是无数灯笼，所散发出来的暖色光雾轻拢住了少女的身影，斑驳跳跃在她的长睫上，又坠入眼底，像是点缀着银河的星星。

    而且女孩子手中还提着一盏兔子灯笼，歪着耳朵的雪白兔子在她手下栩栩如生，光影衬着她手指如凝玉般冷白纤长，气质是分明的清隽出尘，此刻因为提着一盏兔子灯笼，竟多了点不易察觉的暖意。

    就那样处于万千灯火中，眉眼如画，如梦似幻的。

    墨离衍看着那么一幅画面，神情没什么变化，眉梢更冷了些，稍有不耐。

    “好看吗？”染白见男人停住，就带着灯笼走了过去，在墨离衍眼前晃了两下，对比着兔子灯笼和墨离衍放在一起的模样，思忖着问。

    分明是冷峻矜贵的人物，却和兔子灯笼同框，是真的格格不入的，可除了那一身冷淡气息外，还有点反差萌。

