    陆霆聿的皮艇已经做好，直接放入河里面试试有不有漏水的地方，如果漏水的话，那这个皮艇就废了，他们只能走出去了。

    从这里走出密林，快也要两个小时，不是时间的问题，更是体力的挑战，况且这里面真的是有毒蛇野兽的，很多东西讲不清楚，从水路是最快也是最安全的。

    虽然水里面也有毒蛇和其它的东西，但时间上是快的，顺水下游用不了多少的体力。

    “绾绾，上来吧，皮艇可以用。”陆霆聿先上去，然后伸手拉宋绾绾。

    宋绾绾完全小心的把自己交给这个男人，只要有陆霆聿在的地方，她就自然的相信他。

    这几天她自己一个人呆着的时候，无时不刻的就是想着陆霆聿，有他在的地方，一定就不会有事情的。

    现在他终于来了，宋绾绾可以完全放心下来了，不管前途有多凶险，只要有他在，一切都可以跟他一起，同吃苦共危险。

    “陆霆聿，这皮艇结实吧。”宋绾绾坐上去以后还有些小小的摇晃，比较担心。

    “放心吧，这是军用野外求生专业的皮艇，不是说承受我们两人了，就是再上两个男人都没有，你坐稳抓紧就行了。”陆霆聿让她坐的是自己身后，这样子不管前面有多危险，他来挡住就行了。

    “我知道。”宋绾绾看着他那高大宽厚的背，就觉得很有安全感。

    “绾绾，让你坐我后面，可以看不太清楚前面的路，不过让你坐后面是为了不让冒来的树枝什么刺到你，这条河不是很平坦的，有急弯浅滩还有一个不高的瀑布，在瀑布那里我们有可能会下来走去出去，可以吗？”陆霆聿边往前划边跟她叮嘱一些事情。

    既然是夫妻同挡苦，那么该要让绾绾知道的还是提前给她提个醒会比较好，省得让她一会遇上会直接吓到。

    来的时候，陆霆聿已经把水路的全部重要信息记了一遍，哪里有急湾，哪里有浅滩，哪里有石头比较多。

    这些都是需要记在他的脑子里面，然后避免让宋绾绾一会碰上。

    “我知道了，到时候你提醒我就行了，你是真的把这水路的大致地形全记住了吗？”宋绾绾直接笑了起来，觉得这个男人是真的相当厉害，完全超出了她的想象。

    “既然我要带你出去，这个必须要提前知道，不然怎么平安带你出去，我要判断走水路会不会危险。”陆霆聿不是为了自己，一切都是为了宋绾绾。

    他要做的就是用最安全的方法保证带她离开，不要让她有任何涉险的。

    如果水路不通的话，他就想着直接开直升机带人离开，反正总比带人强攻的会比较好。

    “嗯，我知道了，有你在我们一定会平安出去的，不会有事情的。”宋绾绾很认真的说着。

    反正陆霆聿在，她根本就不会去担心什么的，既然他能进到密林来，就自然会有办法带她出去，这一点她尤其相信。

    “绾绾，你就这么相信我？”陆霆聿心里面是美滋滋的，被自己的老婆如此信任，应该没有哪一个男人是不开心的。

    反正，陆霆聿现在开心的不行。

    “陆霆聿，难道你不值得我信任吗？”宋绾绾索性开口反问了他一遍。

    陆霆聿没有想到被反将一军，直接笑了起来。“我当然值得你相信，所以你放心，我一定会把你平平安安的带出去的。”

    “陆霆聿，你要小心一点，玫瑰说过这河里面有蛇还有鳄鱼的，所以千万要小心，被咬到了的话，不是什么小事。”宋绾绾很严肃认真的提醒他一句。

    到这个时候，宋绾绾是真的很相信玫瑰的话，她是有意要让他们离开的，才会那么认真的跟她讲解这么多。

    “蛇我知道有，鳄鱼的话，估计应该很少，这不是亚马逊河流，没有那么多的野生鳄鱼出现，所以你不用太担心。”陆霆聿低声的安慰着宋绾绾。

    那个玫瑰告诉宋绾绾的事实不见得是开玩笑，有可能是真的，这地方虽然不会像亚马逊河流那样，到处是鳄鱼，甚至还有食人鱼。

    这个密林的河水，他来之前也只是粗粗的看了一下地形，还真的没有仔细研究过这里来的水生物，说不定是真的有鳄鱼。

    蛇还能解决一下，这要是成年大鳄鱼只怕有些难以应付，陆霆聿心里有了一些难处，希望今天运气也可以好一点，不要让他们碰上鳄鱼。

    “陆霆聿，这里虽然不是什么亚马逊河流，不盛产鳄鱼和食人鱼，但这毕竟是密林深处的河，不一定会滋生什么水生物来，我相信玫瑰的话，她不会骗我的，她是有意要放我走。”宋绾绾对于玫瑰说的话深信不疑，毕竟他们走出来的小路是真的没有什么机关危险的。

    这算是有事实来验证了玫瑰的话，她真的没有说一个字是假的，这条路很安全，走水路也是最快最安全离开密林的一个地方。

    就连陆霆聿都知道这水路是最安全的，还能把这水路的地形记住，可见玫瑰的话有多真，越是这样子，宋绾绾就越是担心玫瑰的安危来了。

    玫瑰虽然说过，不会背叛红哥，可她这样子给她指路，也等于是背叛红哥了吧，如果让红哥知道的话，玫瑰会怎么样？

    之前宋绾绾是问过玫瑰的，背叛红哥的下场是死路一条，可玫瑰还是为了她背叛了红哥，这份情太沉重了，一瞬间觉得自己受不起这份情。

    宋绾绾担心的有些纠结难安起来，不知道要接下来怎么办了。

    她的脑海里面甚至想到了玫瑰提起她亲妹妹死在她怀里面的神情，悲凉又绝望。

    玫瑰应该宁愿当初死是的她，而不是她的妹妹吧。

    所以，宋绾绾真的很感谢自己的眼神和玫瑰的妹妹像，才得到玫瑰这样子的关照。

    “绾绾，怎么了？”陆霆聿见宋绾绾半天没有声音，直接问她。

    “陆霆聿，你说玫瑰这样子也算是有意要放我走，如果让红哥知道的话，会不会算她背叛了？”宋绾绾有些不安的问陆霆聿。

    “背叛？这个就要看刀疤红怎么判了，背叛这个罪名在帮派里面，从来就是老大一句话，不需要任何的证据。”陆霆聿不得不把这么一个残忍的事实告诉宋绾绾。

