    很显然，刚刚老黑说的话并不是一千个普通人，而且一千个同级别又或者是低一个级别的修行者。

    “算了，我还是不去找麻烦了。”

    猴子想了想，最终还是打消了上去打招呼的念头。

    哪怕自己是先天初期，可不代表没有后天修行者击杀先天的存在。

    “这小子全力爆发的话，至少能够和先天初期打成平手，或者击败对方。”老黑淡淡的笑道。

    随后目光一转，又落在了慕容傲的身上。

    上下打量了一眼，嘴角上扬，“这也是个狠人，实力就算比那小子弱三分，也差不到哪里去。”

    听完老黑的话，猴子眼睛一转，忽然想到了一件事。

    “老黑，顾管事弄来这几个后天顶尖的天才，该不会去那个地方吧？”

    老黑当即就是一愣，眉头一皱，“不会吧？这么凑巧？”

    猴子肯定的点了点头，“我就说怎么突然冒出来这些新人，你别忘了，这段时间刚好是杜海之争结束的时间。”

    老黑当即一震，看向云千帆和慕容傲的眼中带着一丝同情，“又多了几个送死的，唉，走吧走吧，出去找个地方吃饭去。”

    说完，提起手中的大刀就要离开。

    不过，刚走没两步，云千帆和慕容傲就已经来到了他们身边。

    “两位大哥且慢。”

    老黑和猴子转头看向两人。

    “两位小兄弟有事吗？”

    云千帆微微一笑，“想请两位大哥吃饭，顺便打探一些消息。”

    老黑和猴子互相看了一眼，也没有拒绝。

    “行，那就走吧。”

    猴子咧嘴一笑，其实他倒是挺乐意的。

    有人请吃饭，就不用花自己的钱了。

    云千帆和慕容傲两人跟着老黑和猴子离开了末影阁，朝着末影阁对面的一家酒馆走去。

    来到酒馆中，四人点了几个菜和几瓶酒，就坐在了桌子旁。

    老黑率先开口道：“介绍一下，我姓金，叫金狂，你可以叫我老黑，他叫李猴，叫他猴子就行，还不知道两个小兄弟叫什么。”

    云千帆也开口做了个自我介绍，“见过两位，我叫云千帆，这是我的朋友慕容傲，初来乍到，有些不懂的地方，还想请两位帮忙解答。”

    介绍之后，四人就开始聊了起来。

    猴子最先忍不住开口问道：“云老弟，你们这次要去的地方，是不是在地图的左上角那个位置？有一个还没有被探索过的岛屿，旁边都是已经探索过的。”

    云千帆和慕容傲互相看了一眼，有些吃惊，没想到老黑和猴子居然知道这个地方。

    “确实是那里。”

    得到了云千帆肯定的回答，猴子和老黑的脸色当即就变了。

    老黑摇了摇头，“看来，你们是对那个地方一无所知啊，那地方你们都敢去，我都不知道说什么好了。”

    “黑大哥何出此言？”

    慕容傲也忍不住开口问了一句。

    那个地方，真的有这么恐怖吗？

    “你们可知，那个岛屿被人称为绝命岛，有进无出！”

