    众人陡然瞪大眼睛，看着那道黄色身影由远及近，快速耗着黑裙小怡的方向冲过来。

    龙尊者到来！

    “不好！”

    陆天龙脸色顿时阴沉下来。

    他知道，刚才龙尊者并没有在这血芒古地的内部，只是在外面对黑裙小怡进行劝说。

    劝说的过程之中，也在利用超强的能力，在轰击这血芒古地。

    现在明显就是打开一道口子，真的进入到了这血芒古地之中。

    这让陆天龙和所有人都感觉到无比的震撼。

    要知道血芒古地可是一处古地，竟然能够硬生生的打开一道缺口闯入进来，那实力何其凶悍！

    “小龙女，马上给我住手！”

    前冲过程之中，那淡黄色身影再次怒喊开口。

    这一次，他可是就在距离众人不远的地方，喊出来的声音，就像是阵阵滚雷一般，直接碾压而来。

    每个人的耳朵里都像是炸雷一样爆开，震得人耳膜嗡嗡作响。

    “不可能！”

    黑裙小怡死死咬着牙，坚定无比开口道。

    她的龙族秘术，此时已经施展了出来。

    神龙咆哮。

    她全身能量爆发出来，仿佛千万神龙同时怒吼和咆哮，撕裂面前的空间，陡然朝着对面的五个古妖一族的护法金刚席卷而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    那层层咆哮能量向前席卷，所过之处，几乎将所有空间完全摧毁。

    整个血芒古地开始剧烈的摇晃，地面上爆开一道又一道裂纹，朝着四面八方延伸出去。

    所有的血芒之力似乎都受到了压制，同样被压迫着朝着四周而去。

    黑裙小怡这龙族秘术神龙咆哮的恐怖程度，可见一斑。

    “你……既然如此，那就别怪我不留情面了。”

    那龙尊者的声音里面带着一丝愤恨。

    黑裙小怡的秘术已经席卷出去，他此时想要阻止显然已经来不及。

    就见他双臂猛然一挥，道道恐怖能量从他的身体之中爆发出来，直接朝着黑裙小怡的能量席卷而去。

    他是想要赶在黑裙小怡的能量攻击到古妖一族的五大护法金刚之前，将之拦住。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆！”

    几股能量同时爆发，传出阵阵空间被撕裂的声音。

    尤其是这龙尊者爆发出去的能量，比之前的黑裙小怡的神龙咆哮似乎更为强悍。

    按照常理来说，他是完全能够挡住黑裙小怡的能量的。

    可是，就在他们两人能量碰撞的瞬间，黑裙小怡突然死死咬牙一声怒斥。

    她的身体之上，陡然爆发出一道金光。

    众人愕然看去，这黑裙小怡的身体仿佛在瞬间变成了半透明的颜色。

    所以能够隐隐约约看到，她身体之中出现一颗闪着金光的珠子。

    随着那珠子光芒照耀，黑裙小怡身体外的能量陡然再次爆发，如同最猛烈的沙尘暴一样，再次向前滚滚而去。

    “该死，你身上怎么会有万龙珠！”

    那龙尊者先是惊愕，随后咬牙切齿骂了一句。

    可不等他再次做出反应，黑裙小怡那再次得到增强的能量，席卷而上，直接将那五个古妖一族的护法金刚笼罩在了其中。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声声让人毛骨悚然的咔嚓声响起。

    接着，隐约能够听到，在黑裙小怡那狂暴的能量之中，传出几个古妖一族大监察使的惨叫声。

    崩裂的大地，肆虐的狂风，面前一切仿佛世界末日来临一般，让人说不出的惊悚。

    只是很快，狂风停息，整个血芒古地之中，再次陷入死一般的寂静。

    “……”

    大战之后，满目苍夷。

    众人茫然抬头看去，此时的血芒古地，已经和之前发生了巨大的变化。

    就像是刚刚遭受了异常强烈的地震一般，地面凹陷，天空撕裂，场面无比惊悚。

    而就在不远处，古妖一族七个护法金刚都躺在那里。

    他们浑身血肉模糊，已经看不出本来模样。

    身上横七竖八纵横着无数道伤口，相识经过了千刀万剐一般。

    像是一滩滩烂泥似得躺在地上，完全没有了呼吸和心跳。

    很明显，他们都已经在刚才黑裙小怡的那次攻击之中，直接和这个世界说了拜拜！

    “呼……”

    全场寂静之中，黑裙小怡粗重的喘息声就显的格外的刺耳。

    就在刚才的几分钟时间内，她不顾自己的身体，没有任何的调息，爆发全部能量，展开了一次又一次最猛烈的攻击。

    就到最后，甚至还使用了那龙尊者说的，什么万龙珠的能量。

    她此时看上去情况有些不妙。

    脸色苍白，精神有些萎靡，甚至连习惯性的慵懒表情下，都带着掩饰不住的疲惫。

    “你怎么样？”

    陆天龙最先反应过来，第一时间冲过去，从旁边将黑裙小怡搀扶住。

    “我没事。”

    黑裙小怡苍白的脸上露出一丝笑容，甜甜看着陆天龙道。

    很显然，哪怕身体很疲惫，但是能够将大妖王梅杜佳和七个护法金刚全部干掉，让她特别的心满意足。

    “还没事，赶紧坐下，我让圣农他们帮你……”

    “天龙，不要忙了，我真没事，只是刚才能量有些透支，稍微休息一下就可以恢复。”

    黑裙小怡不等陆天龙说完，摆摆手劝慰道。

    “可是……”

    陆天龙还想要说什么，可不等再开口，前方突然传来一声怒喝。

    “小龙女，你知不知道你在做什么？”

    “这一回，你可算闯下了大祸，没有人再能够救你了……”

    那龙尊者咬牙切齿的声音出来，打断了陆天龙和黑裙小怡的对话。

    众人全都顺着声音抬头看去。

    那被黑裙小怡称呼为龙尊者的男人，年龄约莫四十几岁，身材略微有些消瘦。

    他一身浅黄色长袍，此时狠狠咬着牙，一脸愤恨的盯着黑裙小怡。

    很显然，刚才多次劝阻黑裙小怡都被置之不理，最后出手想要阻止也没能成功，让他很是羞恼。

    “龙尊者，不用多说，我一人做事一人当。”

    黑裙小怡轻轻靠在陆天龙的肩膀上，因为刚才用力过度，现在身子都还在止不住的轻轻颤抖。

    她声音平静，像是早就知道了现在需要面临的事情。

    “这些事跟他们无关，我跟你回去。”

    黑裙小怡淡淡道。

    “不可能！”

    不等那龙尊者开口，陆天龙一手揽着黑裙小怡的胳膊，咬牙向前一步走。

    “今天，谁也别想从这里将她带走！”

    “她，必须留下！”

