    地点：深城的龙华区，某个偏僻所在的一间200多平方的仓库之中。

    ‘呲啦~’的一声撕扯之中，胡彪用蛮力撕开了手里的一包食用盐。

    然后，他将这么一把雪白的加碘盐，直接倒进了手边的一个大大的塑料桶之中；而在这么一个能装上百斤东西的大桶力，这样的盐已经是装了有着三分之二的分量了。

    只是在随后的时间里，又往大桶中倒了这么二三十包食盐的时候。

    胡彪却像是抽风了一般，将另外一个大袋中的河沙，往大桶里加了有着最少那么两斤的分量。

    然后手里用着一根大木棍，就此的在大桶里面搅合了起来。

    很快之后，原本是一桶上好的加碘盐，就被他搅合成了一团颜色有点发黑，夹杂着沙子的劣质货色。

    当然了，胡彪这么做肯定不是自己的脑壳有坑，更不是闲着蛋疼之后心理有点扭曲。

    这不是胡彪寻思着，还有那么三四天的时间，就要过去末日世界那边了么。

    而在上次的时候，胡彪就对一众土著们食用那种黄褐色，吃起来有着浓郁苦味的盐块有着一个巨大的心理阴影。

    那些所谓的盐块，都是白云山的一众土著们。

    花费了巨大的时间和精力，用着烧海水煮盐的方式自己加工出来的，据说费了老鼻子的劲头才到手的宝贝。

    那啥！随着南北两极，还有陆地上大量的冰川融化，最终全部注入了海洋之后，海水自然是被大大的稀释了。

    但是这样的稀释之后反而不是一个好事情，因为现在的海水一样是咸的，无非是没有之前那么咸了而已。

    所以这样被稀释的海水，这反而是一个非常麻烦的事情。

    首先，这些玩意依然是不能被用来饮用，强行这么做的话只能是脱水而死；同样也因为太咸了一些，不能用来浇灌农作物。

    哪怕在现代位面的时候，伟大的袁老已经在早几年的时候，就开发出了咸水稻的种植技术。

    可随着一场巨大的战乱和浩劫，这样一个在末世来说等于是救命一样的神技，早就是彻底的失传了。

    其次这样被稀释的海水，就是让幸存的土著们，获取了食盐这种生活必需品的难度，大大的就此增加了起来。

    不要以为在白云山地区的温度，白天往往都会达到了惊人的50度。

    这样就能毫无难度的，进行晒盐这种古老的技术了。

    其实晒盐对场地的要求很高的，不仅是需要当地是淤泥滩涂的一个地质，这样才能让海水不至于渗透到地下。

    这玩意的过程中，还需要一个相当广阔的平坦地形，这才是足够进行晒盐的操作。

    而偏偏大面积的平坦地形，对于这么一个年头来说，特别是白云山地区来说那是异常宝贵的。

    这样一来，土著们就只能用着有限的燃料，拿着各种大锅煮着这些咸度不高的海水；往往上百斤的海水煮出来，才能得到不多的一点食盐。

    以上的这些，还不是最关键的问题。

    最关键的一个问题是，胡彪虽然没有亲自拿盖革计数器测量过，但是绝对可以确定一点：在这些的海水中，一定是有着含有辐射。

    也就是是一个辐射值的大小，对现代人来说致命不致命的问题。

    理由太简单不过了，别的地方不说，仅仅是在不是太远的岛国福岛地区，那里就有着一个臭名昭著的核电站。

    这些核电站被水浸泡了之后，不污染了海水才是怪事。

    所以胡彪在上次回来的时候，心中就是打定了主意，这一次过去的时候，一定要带上足够安全的食盐过去。

    不仅仅是自己吃，还要提供给自己手下的那些土著们，让他们可以多活几年。

    若是还有多的话，当然是作为一个硬通货一般的商品，对着四周的土著们进行贸易，想来这生意一定相当好做。

    然而像是采购食盐这种事情，倒是非常的解决。

    堂堂一个这么大的珠三角地区，胡彪打着一个工厂食堂采购的幌子，在批发市场的商家一点都不觉得意外的情况之下，就买了1吨的食盐。

    可是系统给出的提示，又是价值太高、无法携带着传送过去。

    但若是将精美的包装一一的拆开了之后，往里面掺杂着一点沙子，立刻就是符合了系统坑爹的标准。

    所谓两害相权取其轻，在吃掺沙子的盐，还是吃有辐射、味道古怪的食盐之间，胡彪毫不犹豫的选择了前者。

    哪怕这样的一个选择，注定了今后会经常一不小心就吃了满嘴的沙子……

    花费了整整一天的时间，胡彪才将一吨的盐全部的掺上了沙子。

    接着，一袋袋的重新将这些食盐用塑料袋装起来封口，这种复杂的操作他是真心没有这么一个打算了。

    直接是拿着25升容量的崭新塑料桶，一家伙装了36桶之后，一吨的盐就装完了。

    这样不仅是省下了好些的功夫，这种崭新的塑料桶，带去了连一个矿泉水瓶子都算是重要物资的末日世界，估计都能算是战略物资了。

    做完了这一切之后，胡彪就开着车回去睡觉了。

    需要说明一下的是，为了今后采购物资上的便利，胡彪购买了人生的第一辆正经的、四个轮子的私家车。

    那是一辆二手的长城皮卡，又能装人、又能拉货，除了开车出去不是多么的体面，其实还挺方便的。

    ******

    就这样，在之后的那么几天时间里，胡彪又去准备了一些杂七杂八的东西，全部都是打算带去末日世界的。

    在这么一堆的物资中，其中要算是最重要的，还是5吨各种各样的种子了。

    这些可是种庄稼的计划中，里面最关键的和一些玩意。

    具体上，里面有着两吨的杂交玉米的种子，一吨的红薯种子、一吨的土豆种子、0.5吨的高粱种子。

    都是一些现代位面，抗旱、高产、防病能力比较强的品种。

    除了以上的这些打算大规模种植的大头之外，剩下的0.5吨种子就是五花八门了。

    里面有着水稻、小麦等粮食作物的种子，也有着西瓜、西红柿、木瓜等瓜果，甚至还有着大白菜、生菜、油麦菜等蔬菜种子。

    零零碎碎的加起来，一共有着那么50几种了。

    反正每一种的数量都不太多，算是让胡彪带过去之后，小范围的种上之后实验一下。

    毕竟在中州战队中，谁都没有在末日世界进行种植的经验，不知道种哪些作物可以、哪些的产量更高。

    所以就采用广撒网的这么一个方式，都尝试着的种植实验那么一下。

    而为了能将这些东西带过去，胡彪同样是采取了一些掺沙子的方式。

    因为这样的一个工作量太大了，他还花钱雇佣了一群日结工资的三和大神帮忙，一共是忙活了两天才搞定。

    做好了这一切之后，传送去了末日世界的时间就到了。

    当晚依然是在这么一间仓库中，胡彪坐进了一台福田牌的小卡车之中。

    当脑壳中开始响起了，系统的传送倒计时声开始之后，胡彪飞快的搬开几个垫在了车轮下大石头，再连忙的跳进了驾驶室。

    然后停在了一个人工坡道上的卡车，就是缓缓的对着坡低的传送门开了过去。

    那啥！完好的卡车当然是传送不过去了，但换成了坏掉的老旧卡车就没有问题了；哪怕这样的卡车只要稍微修理一下，就能够再度的跑起来。

    前提是末日世界有路让他们使用，还能找到足够油料的话。

    就这样，胡彪又开始了一次末日世界之旅。

    在同一时间里，中州战队携带着其他各种物资的队员们，纷纷采用着相同物资携带的办法，开始了一次新穿越。

