    来到南少林的第一天，陆寒江就去参观了他们的藏经阁，当然了，大白天的想要不惊动任何人潜进去，那就是神仙下凡难难办。

    所以陆寒江主要参观的对象，是那个在藏经阁打扫的老和尚，可惜不管他左看右看，这都是个普普通通，没有任何功力的老僧，着实有点令人失望。

    既然没有扫地僧可以打拳，陆寒江对南少林就基本上失去了九成的兴趣，他回到了自己的小院，玄苦给他安排的是一座独立的院落。

    并非是南少林家大业大，即便是在这众多来访的江湖人里，陆寒江这待遇也都是独一份的。

    原因也很简单，比他们早一步来到寺里养伤的肖老儿等人，已经把他逍遥派传人的身份抖了个干净。

    未免造成不必要的误伤，南少林干脆给他安排了特别的住所，这大院子，便是十几号人一块来找茬，也足够安置的下。

    这群和尚，念经没听出什么名堂，这小把戏倒是做的拿手。

    不过才来了几个时辰，陆寒江就觉察到了，不止一拨在院外窥伺的江湖客，也不知是害怕枪打出头鸟，还是被那肖老儿的惨状吓到了，竟没有一个敢踏进院子来。

    要说，这南少林的帖子发遍大江南北，也有段时日了，来到此处的江湖客加一块，这势头早已经不亚于当年的对付万刀门的正道联盟了，可却迟迟不见他们开启那所谓的屠魔大会。

    这理由倒是简单，毕竟南少林的到处发帖可不是单为了给自己脸上贴金，另一目的就是为了要让皇甫玉书今早得知，他的儿子如今就在南少林手上的消息。

    否则的话，这屠魔屠魔，魔若不来，他们屠什么？难不成真的要让那些个苦主上来把皇甫凌云生吞了，那他们佛家一脉的名声还要不要了。

    不过嘛，对于南少林的这点龌龊，陆寒江倒是不太看好，当初皇甫玉书大杀四方的时候，可一点没有顾忌自己的儿子还在后头。

    这时候，指望他为了这个儿子跑一趟这龙潭虎穴，不如指望陆寒江的锦衣卫早点走漏风声，说不得为了他的宝贝妹妹，他还能利索些。

    “青梅庄，谢空楼，特来拜会逍遥派。”

    招摇的呼喊打断了陆寒江的神游天外，锦衣玉带的公子哥大步跨入了他的院子，手中的折扇摆弄不停，身后跟着两位小家碧玉，好一个风流潇洒。

    青梅庄谢家，最初因庄内青梅酒香甜而得名，在江湖上的名声与那白马帮不相伯仲，虽比不得一流大派，但他们的人走到江湖上，人家也会称一声大侠。

    “是谢小公子，莫非是要找逍遥派的晦气？”

    “这谢空楼是一等一的武学奇才，传闻他的武功已经青出于蓝，不比那谢庄主弱了。”

    “谢家飞花指，据说练到深处可以碎石断铁，不知这谢小公子，有几成功力了。”

    多亏了看热闹的江湖客，陆寒江不用开口就把对方的底细听了个一清二楚。

    青梅庄谢家？陆寒江好一会才反应过来，锦衣卫的资料库是有过这么一家的资料，只是嘛，受关注度并不高。

    “逍遥派，月离风。”

    陆寒江报上名号，往那一站既不客套，也不废话，更不打算请他喝茶，直接开口就问了：“不知谢公子到此，有何指教？”

    “白马帮肖前辈英雄一世，竟被你暗算斩去一臂，本公子特来讨回公道。”

    啪地收起折扇，在谢空楼自信的笑容里，满满的都是没有遭受过江湖毒打的稚嫩。

    或许他是自认肖老儿受了偷袭，或许他是自认拳怕少壮，或许他那所谓的飞花指，真的有两把刷子，总而言之，这小公子丝毫不惧逍遥派的威风，敢做这第一人。

    勇气可嘉。

    陆寒江忍不住为他鼓掌，面对这显而易见的嘲讽之意，谢空楼冷笑一声，道：“怎么，莫非阁下怕了？”

    “非也非也。”

    陆寒江这次没带扇子来，这摇头晃脑的总觉着欠点意思，不过他的话倒是说得干脆：“既然谢小公子想要讨公道，可以，不过得定个规矩。”

    “怎么个定法，月兄尽管开口就是。”谢空楼自在从容的模样，引得围观的江湖客一众叫好，在讨厌逍遥派这一点上，他们有太多共同语言。

    “逍遥派鄙陋，不似你们这些种菜卖酒的阔绰，这比试自然要带点彩头。”

    不理会那谢空楼的怒目而视，陆寒江随意扫了他几眼，说道：“公子年不过二十，怎么也不好害了你性命，那便将公子除了这条命之外的东西，都摆上桌一赌吧。”

    “性命之外？”

    谢空楼一愣，快速审视了一番己身，又回头看了看两位同行的侍女，顿时恍然大悟，怒而骂道：“好个下流胚子，佛门净地，岂容得你这般淫邪之人放肆！看招！”

    此话一出，周遭响起的义正严词是此起彼伏，被众人的目光重点照顾的两个小姑娘，更是羞红了脸，惊怒不安地瞪着那陆寒江。

    “......”

    陆寒江头一次想要骂人，见鬼了，到底谁下流，他的本意是把这没脑子的愣头青扒光了，让他去少林寺裸奔，怎么就被他曲解成这个意思。

    谢空楼含怒出手，一上来便是看家本领飞花指，繁杂炫目的指力仿佛天女散花，杂乱之中却隐隐有着另一种章法。

    这飞花指，威力虽不如何，但使将起来，颇有种典雅风采，只可惜这谢小公子练得不得法，只有其形而无其神，飞花散叶不落凡尘的温婉，被他耍地像是老农锄大地，就这居然也好意思说是武学奇才。

    若他这样都算是武学奇才，那陆寒江觉得自己都可以让人立个像让人朝拜了。

    谢空楼一连数招，连陆寒江的一角都碰不到，他心头一恼，便出言激道：“堂堂逍遥派传人，胆小如鼠，只敢躲躲藏藏吗！接我一式花开三朵！”

    只见那谢空楼三指连点，陆寒江翻手一拍卸掉他的指力，却并未乘机出击，而是惟妙惟肖地捏起了两指，正是那飞花指的起手式。

    “你......！”谢空楼心下大吃一惊，他曾听父亲说起过，逍遥派有一门内功，能够将别人的招式一模一样地仿照出来，莫非——！

    “谢小公子的把式耍完了？既如此，你也接我一式花开三朵，看看如何——”

    陆寒江箭步而上，势如疾风三指连点，分别落在那谢空楼左右两肩以及丹田之上。

    谢空楼连退五六步，跪伏在地，一口血呕出，这一幕惊得那周围那些江湖客纷纷倒吸凉气，无一人敢吭声。

