    “喂，辉警官啊，走了，要出门去了。”

    王一飞对着阿辉喊道。

    “啊？卧靠你怎么又要出门啊，扑街，又不给我们补贴，扑街。”

    阿辉不爽地回怼他道。

    要知道阿辉本来就对他非常非常的不爽，但当差的任务为大，表面上还是得对人家表示尊敬，可结果这个王一飞，居然还敢跟仁哥放对？

    索性，阿辉装都懒得装了，对王一飞一点好脸色都没有，天天找机会呛他。

    “哼哼，骂我是吧，正好顺便把你也投诉一下。”

    阿辉闻言眉头微微皱起：“你特么的要去哪？”

    “去哪里？当然是去投诉科，投诉郝仁警司了，我眼眶上的伤可是还没有好呢。”

    阿辉一愣，正要破口大骂，王一飞却道：“想清楚再骂人哦，我开着录音呢”说着王一飞拿出一根录音笔道：“仁警司背景深厚，对付起来可能会很麻烦，但是要对付一名普通的警官的话，你信不信我一句话就能拔掉你的警服。”

    “…………”

    阿辉咬牙切齿地想了想，考虑到自己还有三十二年的银行贷款没有还完，默默的退下了。

    这种级别的大富豪影响力不是开玩笑的，在港岛，有钱不可以为所欲为，但是特别有钱的话却可以。

    这种人物，还是交给仁哥那个层次去对付吧，自己可对付不了他。

    那就乖乖当保镖吧，晚上回来……再试着勾引一下他老婆吧，他老妈难度有点大啊。

    半个小时后，九龙投诉科。

    “刘警官你好，我是王一飞，我这次来，是给你送大礼的。”

    “您好。”刘杰辉非常客气地伸出了手，与他握了一下。“久仰您的大名。”

    “好了，我的时间宝贵，我们还是闲言少叙吧，我这次来，主要是为了投诉西九龙重案组的警司，郝仁的，我知道你们两个分属于不同的派系，你们之前也斗过，不过因为他的背景深厚，最后只能不了了之，好像还是你们更吃亏了一点。”

    “是的，郝仁警司在警队，已经并不仅仅是一名高级警官那么简单，更像是一个政治符号一样了，此前我们曾抓到过一次他无故殴打平民的实证，不过最终的结果还是只能不了了之。”

    “哦？原来郝仁警司原本就有殴打平民的恶习么，如此，那就更简单了。”说着，王一飞从自己的公文包里取出一份文件递给了刘杰辉。

    “这是一份伤害鉴定报告，就在几天之前，在我的家里，郝仁警司对我这个每年为港岛纳税几百万的合法商人进行了残忍的殴打，我相信，你们警方一定会给我一个交代的，没错吧。”

    “当然，如果是您的话，想必整个警队都会感到压力呢，恐怕即使是唐委员，这次也不好偏向他了。”

    刘杰辉表面上露出微笑，心里却大骂mmp，你堂堂一个资产百亿的大富豪，每年缴税却只有几百万，还特么合法，税务局那帮扑街果然全都是饭桶。

    不过让王一飞没有想到的是，他前脚离开了投诉科，后脚刘杰辉就直接打电话打到了郝仁那里。

    而郝仁在接到电话之后也是头疼的，很显然，这个王一飞是回击了。

    “拖一拖吧，倒也不用做什么，拖着就行了。”

    “是。”

    刘杰辉闻言也松了一口气。

    这几年来，刘杰辉不是没有收到过够分量的投诉，西九龙重案组上上下下没有哪个伙计没收到过投诉信，不过绝大多数直接就让刘杰辉给压下来了。

    但是这一次，借他天大的胆子他也不敢压了啊，人家可是和一哥每个月都能打几次高尔夫球的。退一万步说，如果警队真的不处理郝仁的话，王一飞完全可以组一个超豪华律师团，把整个警队都给告了。

    而另一边，王一飞回到公司之后正好阿辉也到了换班的时间点了，见他面上不爽，老洪还笑呵呵地问他道：“怎么，大富豪又给你吃瘪了啊。”

    “她妈的，什么东西啊，还让我们保护他，我呸！”

    正好此时的王一飞还在办公室里处理文件，老洪笑嘻嘻地拍着阿辉的肩膀道：“来来来，抽支烟，解心宽，妈的一想到接下来的半天换我来跟着他，我整个头皮都是发麻的，现在我上差就跟上坟似的。”

    “谁说不是呢，真就跟上坟似的，她妈的为富不仁，这种人啊，早晚会有报应的。”

    “又K你了啊。”

    “你知不知道今天他带我去了哪里，投诉科啊，投诉仁哥去了，顺便把我也给投诉了一下，妈的。”

    老洪闻言脸色突然一喜，随即很快就收了起来，阿辉也没注意到，随即马上就换上了一副愤怒的表情：“冚家铲的王八蛋，我们足足半个组的人马拿着纳税人的钱来给他做私人保镖，他却投诉我的上司，什么东西啊。”

    “说的就是，什么东西啊，我是真受不了了，明天我就跟仁哥说，我要回归警队，我要办案。”

    “就这样放过他啊，太便宜他了吧。”

    “不然还能怎么办啊，难道真的打他啊，仁哥上一次没忍住打了他，都还要吃投诉呢，我可没有仁哥那么硬的背景，真要是打他的话，下半辈子我就完了，说不定还会给我弄牢里去，我还有三十二年的房贷没有还清呢。”

    老洪想了想，道：“现在何止是我们俩，哪个弟兄不想打死他，喂，要不要我们联手，整蛊一下他。”

    “怎么整啊，难道真的找人绑架他啊。”

    “明天他有什么重要的行程没有啊。”

    “明天下午两点吧，他有约了港督一起喝下午茶。”

    “我们可以在路上……吓唬他一下。我们到时候在路上想个法子停了他的车，可以找人来假扮劫匪，吓他一下，让他错过与港督见面的时间，你看怎么样，说不定还能看到他被吓尿裤子呢。”

    “这能行么，不会被投诉吧。”

    “谁会知道是我们干的？到时候劫匪跑了，抓劫匪的不还是我们？就说抓不着，让他自己抓去呗。”

    “这……”

    阿辉本能的就觉得这么干不妥，太节外生枝了，但是一想到王一飞那个讨人厌的嘴脸，鬼使神差地道：“那行，你来看着安排吧。”

