    艾莉莉盯着韩东，脸色变得难看起来。

    “这藏宝图标注的地点，是我的研究实验室！”艾莉莉说道。

    韩东心里一惊，藏宝图标注的宝藏，附近有强大BOSS守护，这种设定韩东还是能够接受的，但是守护宝藏的BOSS可以随便乱跑，这就有点扯淡了，难道它就不怕别人趁它离开去偷宝藏吗！

    “抱，抱歉，实际上，我也并不知道宝藏地点就是你的研究实验室，要不然，这藏宝图我不要了，送给你好了。”韩东有些慌乱的将藏宝图朝着艾莉莉递去。

    实际上，藏宝图不光有着地图指引的功能，而且还是最后开启宝藏的钥匙，如果没有宝藏，就算韩东知道宝藏的埋藏地点，挖地三尺也不可能获得宝藏，必须要有藏宝图才行。

    艾莉莉冷哼一声，将宝藏重新接了过来，问道：“你这藏宝图，是从什么地方获得的？”

    “万，万物塔！”韩东有些紧张道。

    “万物塔？”艾莉莉一愣，随后似乎明白了什么，继续问道：“你说的是老疯子的熔炼万物混元塔？没看出来，你还是一名炼金师？”

    艾莉莉围绕着韩东转了两圈，眼神中充满着好奇。

    “你是第一次进入万物塔？上到几层了，让老疯子舍得将这样一张藏宝图交给你？”

    “是第一次，上到二十一层，后面精力消耗太大，昏过去，被传送了出来……”韩东老实交代道。

    “第一次进入就上到二十一层？你是炼金大师了？”艾莉莉惊讶道。

    它能看的出来，韩东并不满二十岁，一个不满二十岁的炼金大师，放在任何一个地方，都是宝贝般的存在。

    “不，不是，我炼金术只有十……九级！”韩东说道。

    十级的话，要加上哈鲁的契约加成才行，按照韩东真实水平，炼金术就只有九级，这还要算上在万物塔上升的一级。

    “中级炼金师？这怎么可能。”艾莉莉满脸惊讶的表情，盯着韩东，片刻后，两眼顿时绽放出光芒。

    “你的炼金潜质这么好吗？有没有兴趣当我的弟子？”艾莉莉盯着韩东，脸上露出了一丝迫不及待的神情。

    “当你的弟子？”韩东脸上露出了惊讶的神色。

    “怎么，当我弟子委屈你了吗？”艾莉莉脸色一沉，神情不虞道：“我一个炼金宗师，收你做弟子，你还不愿意？”

    “炼金宗师？”韩东睁大眼睛，一副震惊的样子。

    炼金术突破十二级，就能成为炼金大师，炼金大师同样是十二级，突破十二级炼金大师，就能成为炼金宗师，而炼金宗师之上，还有炼金大宗师。

    整个西伯联众国有不少炼金大师，但是炼金宗师，据说只有最西边的伯明翰公国拥有一名。

    整个西伯联众国就只有一名炼金宗师，至于炼金大宗师，更是听都没有听说过，只有书本上才有他们的传说。

    “不委屈，不委屈，只是，只是我已经有师傅了……”韩东喃喃道。

    “你有师傅了？你的师傅，也是一名炼金宗师吗，还是说，是一名炼金大宗师？”艾莉莉脸上露出似笑非笑的表情问道。

    “不是，杜师现在只是一名炼金大师。”韩东有些不好意思的说道。

    “哼，一个炼金大师也敢和我艾莉莉抢弟子？”艾莉莉一脸不屑道。

    “那个，杜师对我挺好的……”韩东低声说道。

    艾莉莉盯着韩东看了半天，冷哼一声说道：“在这里等着我，别到处乱跑，我回来要是看不到你，哼，你的下场会非常非常凄惨哦！”

    艾莉莉朝着韩东做了一个威胁的动作后，手中拿着藏宝图朝着小镇飘去。

    不一会的功夫，艾莉莉从小镇飘了出来，手中的藏宝图换成了一张散发着橙色光芒的卷轴。

    “我还以为是什么好东西呢，原来就是一张已经被我改良了的炼金卷轴。”艾莉莉将手中的炼金卷轴朝着韩东一丢，一脸不屑道。

    韩东有些不敢相信的看着手中这张橙色传说级的炼金卷轴，抬头看了看艾莉莉，又看了看卷轴。

    “这，这就是藏宝图中标注的宝藏吗，一张传说级的炼金卷轴？”韩东惊讶道。

    “还行吧，不过这张炼金卷轴对我来说，已经没什么用了，能量消耗太大，神经传导路线过于繁冗，接受指令会有零点三秒的延迟，最重要的是需要的炼金材料太过珍贵，成本太大，无法大规模锻造……，这种傀儡，如果在数量上形不成优势，那简直是一无是处！”

    一张传说级的炼金卷轴，竟然被艾莉莉指出了十几处不足，如果光听艾莉莉说的而不看卷轴品阶，任谁都会以为这是一张垃圾炼金卷轴。

    然而实际上，这可是一张橙色传说品质的炼金卷轴，如果放在拍卖行，整个西伯联众国的炼金大师都会闻风而动，甚至有很大可能将联众国唯一一名炼金宗师吸引过来。

    【物品名称：炼金-傀儡战士】

    【物品性质：灵力卷轴】

    【物品品阶：传说级】

    【物品属性：使用后可掌握炼制傀儡战士（碎星境）的炼制方法；】

    【使用要求：炼金术达到宗师级1级】

    ……

    韩东看到“傀儡战士（碎星境）”时，两只眼睛顿时睁的老大。竟然是炼制碎星境傀儡战士的炼金卷轴，如果他能掌握，炼制出一具，至少在西伯联众国可以横着走了。

    要知道，整个西伯联众国，都没有几个碎星级强者。

    但当韩东看到使用要求，竟然需要炼金宗师才能学习时，眼神顿时黯淡了下来。

    以他现在的炼金术等级，再加上能够进入梦魇世界类似开挂般的提升实力，等到他炼金术达到宗师级，自身实力说不定早就达到碎星境了，也根本不需要碎星境的傀儡战士。

    等到韩东再扫了一眼炼制傀儡战士（碎星境）的材料时，顿时觉得这张橙色传说级的炼金卷轴就是鸡肋。

    这上百种的珍贵材料，不要说他一个学生，就算是集合整个西博文公国的力量，也不一定能够收集齐。

    艾莉莉仔细盯着韩东脸色，看到韩东露出失望神色时，顿时笑了起来。

    “怎么样，这张炼金卷轴我已经研究透了，并且还做出了改良！”艾莉莉笑眯眯的说道：“你看到创造女神神殿周围的守护者傀儡了吗，就是我根据这张卷轴研究出来的，只需要炼金大师级就能制造，如果你愿意成为我的弟子，我可以免费将改良后的炼制方法教给你。”

    ……

