剑光闪过，几乎一瞬之间。
    李星打出来的七枚魄银针，同时掉落在地上，一个个皆是断成两段。
    “这是什么剑术！如此恐怖，竟然足以斩断魄银针？”
    人群之中，窃窃私语起来。
    这魄银针，打出去后，一秒便是足以飞出百米，寻常淬骨境灵师，想要躲开都是极难，又如何能够以剑斩断。
    这等剑术，简直惊为天人，就算是有些剑修强者，都不一定足以斩断这魄银针吧。
    在场也都是些武者，自然懂得这其中的艰难。
    在一旁的一名年轻男子，也是愣了愣，虽然他的脸色便是难堪了起来。
    “该死！这小杂种怎么会有如此恐怖的剑术！难道是那个老不死教给他的！”
    年轻男子低声怒吼道，声音虽然低，但是还是吓了周围人一跳。
    “少府主，不用担心，李星的实力还在这楚风眠之上，这楚风眠今日必死无疑。”
    旁边一名林府弟子急忙劝解讨好到。
    “滚！”
    年轻男子怒吼道，这一句话直接便是马屁拍错了。
    如今楚风眠展现出这等剑术，那李星，就算是实力比起楚风眠境界要高，也不可能是楚风眠的对手了。
    毕竟这等剑术实在是太过恐怖，两重境界，也无法压倒。
    除非李星全力一搏，不然的话，丝毫没有机会。
    “不行！决不能让这小杂种在活下去！”
    年轻男子心中恶狠狠的想到。
    楚风眠成为武者的时间，不过几日，就算是之前楚风眠有着隐藏，时间也不会很长。
    短短的时间之中，楚风眠的剑术都可以达到如此恐怖的程度，若是让楚风眠在继续成长下来，绝对又是一位恐怖天才的诞生。
    倒时候这林府少府主之位到底是谁，可就说不准了。
    要知道楚风眠的爷爷，便就是林府上一代的府主，要是楚风眠真的成长起来，在林府之中也肯定会有人来选择支持楚风眠的。
    “本以为这小杂种是个废物，没想到倒是看走了眼，不过还好，还未成长起来，早晚有机会将他灭杀！”
    年轻男子心中一边阴狠想到，一边又是将视线转向生死台上。
    看到魄银针被斩断的一刻，李星的脸色瞬间之间变得惨白。
    他本以为利用魄银针偷袭楚风眠，就算是楚风眠侥幸挡住，也至少也要被刺入几根进去，倒时候魄银针发作，楚风眠还不是任他宰割。
    可现在楚风眠突然出剑，将魄银针全部斩断，这等剑术，就算他并非是一位剑修，也可以懂得，其中到底多难。
    李星看着一步步逼近他的楚风眠，他的心中已经是被恐惧所充斥。
    这等剑术，他又如何能有勇气抗衡。
    “楚风眠，我认输。”
    李星大口喘着气，突然开口道。
    “这次我认输，如何？从此外府第一人的位置，便是归你。”
    李星的这句话，顿时周围人群便是一阵哗然。
    认输。
    李星，那是林府外府年轻一代的第一人，论起实力，在內府之中都算是中上游，如今竟然是选择认输了。
    不过这个决定，却是无人感到任何意外。
    楚风眠展现出来的剑术，实在是太过恐怖了些，这李星不认输，也只有死路一条。
    只是，想要认输，在这生死台上，也要看楚风眠接不接受。
    毕竟上了生死台，签下生死约，命便已经不是自己的了，而是属于胜者。
    “想认输？”
    楚风眠的嘴角，露出几分冰冷嘲笑之意。
    这李星刚刚出手利用魄银针偷袭，若非是楚风眠练就了无极剑舞，更是有着前世的剑术，刚刚那魄银针便是毫无悬念的会打中楚风眠的身躯。
    倒时候楚风眠可不相信，这李星会放过他一条生路。
    现在就想要认输，那有这样便宜的好处！
    “楚某，不接受！”
    楚风眠口中冰冷的开口道，同时他的身形猛地一动，便是冲着李星，逼近而去。
    “楚风眠，你疯了？难道你真的想要鱼死网破？我要是今日死在这台上，你也不要想要活下去！”
    李星听到楚风眠的话，怒声威胁道。
    “我可是李家的人！你要是敢杀了我，李家也不会放过你的！”
    “李家又如何？楚某难道还会怕你们李家？更何况上了生死台，签下生死约，生死各安天命。”
    楚风眠冷声说道。
    曾经的楚风眠，便是处处妥协，最后却是在林府受尽欺辱，这一次的楚风眠，再也不会妥协。
    威胁，楚风眠也绝不会再去听从。
    “死！”
    楚风眠眼神一冷，手中玄青剑，变得猛然落下，对着李星斩了过去。
    “啊！”
    李星毕竟也是淬骨境七重武者，生死危机时刻，他也是瞬间反应过来，身形急忙向着旁边扑了过去，竟然是躲开了楚风眠的这致命一剑。
    只是他的右臂，却是被整齐的斩了下来，一声惨叫声，从生死台上响起。
    “星儿！”
    看台之上，那五长老大吼一声，他终于要忍耐不住了。
    这李星，那是他孙子之中最为看重的一位，不然也不会将李星送到外府，想要让他成为外府的大管家。
    如今看到被楚风眠斩断一条手臂，这五长老浑身汗毛都因为愤怒而爆发出来。
    五长老一下子冲到生死台上，站在李星面前，一双充满杀意的双眼死死的盯着楚风眠，若不是这里是生死台，五长老甚至是想要现在一掌便是将楚风眠轰杀。
    “小子！李星已经认输了！你为何还要痛下杀手！”
    “认输？上了生死台，便是只有一人能活下去，这规矩，莫非五长老不懂？”
    楚风眠面对着五长老滔天杀意，他的脸色还是一如既往的平静，丝毫没有受到任何的影响。
    前世之中，楚风眠不知道收到过多少威胁，甚至是被七大宗门之中的强者威胁，楚风眠都面不改色。
    这小小的一个五长老，又算得了什么。
    “更何况，这李星刚刚出手偷袭，本就没有想要放过楚某。”
    “难道说五长老如今想要打破规矩？出手干扰这生死台？”
    楚风眠一双眼睛死死的盯着五长老，这句话，可不单单是对着五长老说的，更是对着一旁无数林府长老说的。
