 “三夜！”

她美眸带着杀气瞪了幽影一眼。

“哈哈哈，我可不说了，我的小心脏都要被你吓出来了。”

幽影笑的花枝乱颤，美艳的不可方物。

确确实实，她就像是人间的极品尤物，任何男人都无法阻挡的了她那溢散出来的魅力。

看着幽影，姜空似乎想到了一个人。

他回想起自己体内的那一团光团。

这一不感应还好，一感应他的面色顿时僵住了。

“怎么回事！”

姜空双目圆瞪，直接冲出了屋子，留下错愕的三个女人。

他飞速的来到一处安静的地方盘坐在那里不断感受着自己体内的那一道契约。

这一道契约乃是他与苏灵芸签署下来的。

因为留作是离别的纪念，他一直没有将之抹除。

而现在，他居然感应到，契约有了感应！这也就是意味着，苏灵芸离开苍龙域群，来到灵虚大陆了！“不会有错的！”

姜空神色复杂。

他内心更是无尽的担忧。

灵虚大陆可不像是苍龙域群那么安全，乃是一个真正的弱肉强食之地！别看他现在过得很悠闲，那是朝圣山给予的庇护。

苏灵芸来了若是没有朝圣山这等落脚地点，恐怕面临的将会是无尽的凶险。

“不行，我必须要找到她！”

姜空一起身，他更后怕的乃是不知道穆婉是否跟着苏灵芸一起来了。

当他转身的时候，却发现紫若晴正站在那里，看着他。

之前的一切紫若晴全都是听在耳中。

“找到谁？”

紫若晴此时有点难受的看着他，从她那眼眸之中，姜空竟是见到了从未在此女脸上出现过的忧伤之色。

“一个朋友。”

姜空没有多语，此时心乱如麻直接离开了此地。

紫若晴站在原地，任凭那山巅之风拂过她风华绝代的身姿，都无法阻挡住其脸上流露出来的失落。

她苦笑一声，伸手握住了自己的双环刀。

接下来的时日之中，姜空疯狂的在丹神鼎与藏书阁之中不断搜寻如何寻到契约护卫的办法。

不过得到的答案都是，若是隔着很远的距离，药师只能够感受到自己契约护卫的生死。

而无法感受到她的所在位置。

约莫半个月之后，姜空也是彻底放弃了寻找苏灵芸的念头。

他现在只能够每天感受着体内的契约，感知苏灵芸目前的状态。

又过了几日，灵兽猎场的猎杀联盟计划也是开始了。

他如约而至赴了紫若晴的约定来到了灵兽猎场。

一来到灵兽猎场却是遇见了熟人，正是毒刺猎杀团。

去年因为姜空的原因，他们获取了这一次猎杀联盟计划的资格。

“好久不见。”

师业萱走过来打招呼道，身边还跟随着新的成员。

毒刺猎杀团也是已经开始壮大，成为了六星猎杀团。

“好久不见。”

姜空也是上前一番寒暄，见到其中曾经几个患难的弟兄，皆是相谈甚欢。

只不过现在几个人之间却是如同有一层无形的隔阂，他们说不出这种隔阂是什么。

全都是没有说出来。

聊了几句之后，姜空就回到了紫若晴所在的猎杀团之中。

见到姜空的远去，师业萱心里不是滋味，有点后悔当时没有将姜空拉入残风堂之中。

不过就算是没有当初的凌天雄，她内心也是清楚的很，两人已经不是一个世界的人了。

“情种留的还挺多啊。”

回来之后，紫若晴面无表情道。

姜空一愣，呵呵一笑掩饰尴尬。

“给你，这些东西收好了，全部都是配发下来的，省着点用。”

紫若晴扔出一枚灵戒，他连忙将之接住，灵戒之中有着三堆东西。

一堆箭矢，一堆匕首，一堆铁链。

这三样东西乃是三个阶段所需之物，分别用来统计成果的。

猎杀联盟计划乃是评定出一个猎杀之王，一个猎杀王团。

猎杀王团每一个人将会获得渊海沉银一块，而猎杀之王更是能够获得渊海沉金一块。

这两个东西可都是铸器的旷世宝贝，能够让兵器的品阶拔升到很高的高度。

姜空知道之后也是动心不已。

龙渊枪确确实实也该提升了，不过将这宝贝用来提升龙渊枪不免有点浪费。

他也准备换一杆更强的枪了。

而且，龙渊枪本就是地阶中品兵器晋升而来，很可能经受不住渊海沉银或者是渊海沉金的铸炼。

紫若晴所在的猎杀团倒是凶悍的很。

血雾猎杀团！这个猎杀团乃是九星猎杀团，其中有着武皇八重天的强者镇守着，实力堪称是恐怖至极。

血雾猎杀团也是被封为灵兽猎场十大猎杀团之一，类似毒刺猎杀团根本连其百分之一都及不上。

猎杀联盟计划还没有开始，原地只有一个莫不说话的青年、紫若晴与他。

姜空也用洞天瞳打量了一下这个青年，这个青年貌似身怀一种特殊的体质。

这种体质说不出道不明，却是能顾给他带来一丝丝不舒服的威胁感。

很快人也是越来越多，不大的灵兽猎场入口整整挤满了三百多个猎杀团！十大猎杀团也是纷纷汇聚起来，抛头露面。

透骨猎杀团、夜魔猎杀团、双刀猎杀团、龙爪猎杀团……这里面的人气息强悍的不在少数，不过真正能够引起姜空注意的也唯有那些八重天的首领。

这些弟子无疑是他最大的竞争对手。

七重天的那些人难不成会比那一日的陆行秋强悍？

这是不可能的。

姜空百无聊赖，问身边的紫若晴：“血雾猎杀团的团长还没来吗？”

紫若晴很是冰冷的回答：“等着就是了，他可不是什么闲人。”

姜空哦了一声，只好继续打量着四周。

不知为何，那一日一别之后，紫若晴似乎对他像是变了一个人一样。

念想之间，一道狂风大作，一人凌空渡来，朝着血雾猎杀团地界降落。

 