    公孙景霁见识过君颢苍的实力，不好多说什么，加上他这尴尬的身份，也不便多说什么，只有悻悻的住了嘴。

    苏陌凉知道大家担心她，笑着安抚道，“你们放心吧，我命硬得很，死不了。”

    姬芮清却是斜了她一眼，心疼的抱紧了自己，“担心自己都来不及，谁会担心你这个有男人宠着护着的变态，你想多了。”

    “啧啧啧，我怎么闻着股酸味儿呢！难道是跟君清绝待久了的缘故？”苏陌凉砸了咂嘴，故意调侃道。

    “到底还入不入阵了，整天在我面前腻歪，刺得我眼睛痛。”姬芮清被戳中痛处，不爽的嚷起来。

    苏陌凉捂嘴轻笑了两声，随即也正了脸色，“好了，我和清绝先进入阵眼稳住棋局，等会儿你们听我吩咐。”

    说罢，苏陌凉朝君颢苍点点头，君颢苍伸手一揽，一把抱过她，跃入了阵眼之中。

    这时，大伙儿只看到，他们两人一进入阵眼，所在位置的上方便是落下一枚硕大无比的棋子，仿佛天塌下来一般，带着摧枯拉朽的力量轰然砸下。

    君颢苍见此，目光一凝，猛地抬臂，撑住了棋子，不至于被棋子砸成肉饼。

    只是这力量太过凶猛，就这么一下，竟是让君颢苍喷出一口血来。

    苏陌凉当即惊得变了脸色，忧心道，“你撑得住吗？”

    “放心，我可没云飞翼那么脆弱。”君颢苍虽然吐了血，但气息倒是没乱，自从寒病治好了之后，他就发觉体内那股子莫名的力量是越来越强，这点攻击还是承受得住的。

    苏陌凉则是无语的睨他一眼，这都什么时候了，还要带上人家云飞翼，真不知道他是不是吃醋长大的。

    只是见他并无大碍，苏陌凉才稍稍安心，朝姬芮清等人喊了一声，“你们也进吧，入平五六路，七六路，六五路，五八路七八路和六九路，这六个地方相对安一些！”

    大伙儿闻言，立马一人一兽组成一队，各自选了个位置跳入其中。

    刚才他们在外边看着君颢苍轻轻松松的顶起了棋子，还以为没有多凶险，却不想棋子的力量变态得吓人，估计就算是十支队伍联起手来，都没办法与这一枚棋子的力量媲美。

    所以，姬芮清等人一进入，就承受了巨大的压力，若不是有丹药护体，曾经又经历过淬体，就仅是刚才那一下就险些将命给交代出去。

    “苏璃音，你个杀千刀的，你不是说这几个地方是较为安的吗，就这力量，摆明是要我的命啊。”姬芮清撑着头顶的棋子，咬牙切齿的吼起来。

    除她之外，蒙裕森，方益彬，汪祥，欧兴等人都不好过，都承受不住的喷了血。

    倒是公孙景霁和顾秋云两人要相对轻松一些，毕竟有天魔貂帮忙顶着，他们只负责攻击。

    但就算如此天魔貂也是顶地相当吃力，怕是坚持不了太久。

    而且，一枚棋子不落地，棋盘上空还会有连续不断的棋子落下，所以，就在苏陌凉观察情况的片刻，又有棋子砸落了下来，压得大伙儿面目狰狞，鲜血翻涌。

    看到君颢苍的面色都苍白了几分，苏陌凉的心不由得揪在了一起。

    “别担心，有我给你顶着，你安心参悟。”君颢苍知道她要研究棋阵，不能因为他而分心，不禁低声安抚道。

    苏陌凉知道他们撑得艰难，不敢耽搁，直接大声命令道，“负责顶住棋子的，暂时坚持一下，负责攻击的，可以开始了。”

    得了她的命令，负责攻击的灵兽们，立马爆发出灵力，朝阵眼疯狂输出。

    苏陌凉则是认真观察着六处方位攻击而来的力量波动和棋局的变化。

    很快，她便发现，阵眼有了他们的攻击，力量的确减弱了一些，从君颢苍稍稍缓和的面色就可以看出。

    但他们自己所在的六个方位却是变本加厉，棋子落下的频率大大增加，再这样下去，估计阵眼还没打破，他们自己就要葬身在棋子之下了。

    想到此处，苏陌凉不敢再赌，急忙叫停，“住手！不要攻击了！！！”

    听到这话，灵兽们都是一愣，虽然不明白她有何打算，但还是乖乖的住了手。

    方益彬见灵兽停手，却是崩溃的叫起来，“别啊，我快承受不住了，撑了这么久，别让我们功亏一篑啊。”

    方益彬的手上已经顶了三枚棋子，脊梁骨都快被压断了，一边说一边吐血，要不是丹药吊着一口气，怕是早就晕了过去。

    至于蒙裕森和欧兴也好不到哪里去，整个人都跪在了地上，相信要是再来一枚，必定能当场要了他们的命。

    “还是快点攻击吧，再不打破阵眼，大家都得死！”公孙景霁看到大伙儿被棋子压得太惨烈，心里着急，朝苏陌凉劝道。

    苏陌凉却是摇头，面色凝重道，“不行，这阵眼有反噬的效果，你们打过来的力量会反噬到你们自己身上，若是人多，或许还能坚持一阵，但你们人太少，肯定是扛不住的，到时候阵眼没破，你们先倒下了。”

    这一刻，苏陌凉才彻底明白，天圣城的十支队伍，为何僵持着，都不敢轻易动手，怕的就是打起来人数变少，会多一分危险，少一分出去的可能。

    也明白了，他们为何一脸笃定的说仅凭一支队伍永远别想出去。

    的确，凭着他们十个人就想要打破阵眼出去，几乎是不可能的。

    所以，她得另辟蹊径，找别的破阵之法才行。

    “眼下攻击是死，不攻击也是死，那我们该怎么办啊？”姬芮清再彪悍的防御也要被逼疯了，抓狂的吼起来。

    苏陌凉心里同样着急，虽然阵眼所有的力量都被君颢苍给独自扛了下来，但她额头还是不停的涌出汗液，体内像是火烧一般难受。

    不行，她得静下来，她不能自乱阵脚，一盘棋不可能只有一种解法，就如人生一般不可能只有一种选择，一条出路。

    肯定还有其他的破解之法，只是被她忽略了！

    想着，苏陌凉放眼整个棋局，观察着整个棋盘上的砸落而下的棋子——

    灯笔