    顿了顿，舒正兴沉吟着说道：“当时那个古籍上提到了治疗霉血病得用一种什么针法配合一些药材治疗。”

    “什么针法？什么药材？”叶青追问道。

    “我不知道！”舒正兴摇头苦笑道。

    “你不是看了古籍吗？怎么会不知道呢？”叶青一脸疑惑的问道。

    “那古籍被破坏得很严重，让面的文字丢失了很多。”舒正兴无奈的应道。

    “这样啊！”叶青有些失望的皱了皱眉头，说道：“怎么就缺失了最重要的部分呢？”

    “这谁知道啊？”舒正兴耸了耸肩，说道：“我父亲找到那本古籍的时候，就是那个样子，我们也没办法将上面的文字给复原。”

    叶青想了想后，看着舒正兴说道：“有没有可能让我看一看那个古籍？”

    “这自然没有问题。”舒正兴点了点头后，说道：“反正那古籍也不是什么机密的东西，这样吧，我明天晚上再来找你，到时候将那本古籍带来。”

    “好吧！”叶青点头应道。

    而舒正兴却是盯着叶青，眼睛都不带眨眼的。

    “看着我干嘛？”叶青一脸疑惑的问道：“我脸上有花吗？”

    “没花！”舒正兴应了一声后，努着嘴说道：“我还是希望你好好考虑一下我女儿的事情，玫红石喔，这是什么罕见宝物，就不用我多说了吧？”

    “呃！”叶青哭笑不得，这家伙又来了？

    玫红石虽然稀有，但叶青并不稀奇。

    原因很简单，玫红石对他来说，并不是那么的重要。

    虽然玫红石能助武者加强劲气，但问题是现在叶青的劲气已经加强了数次，现在就算用了玫红石来加强劲气，即便有些提高，但也高不到哪里去了。

    嗯……劲气在被加强后，一次会比一次的效果要差很多的。

    当然，如果劲气能加强哪怕只有一丝，那终归是好的。

    但问题是要用玫红石来加强劲气，还需要十几种药材辅助。

    而这十几种药材无疑都是稀有药材，其中有一味药材的稀有程度其实并不比玫红石低多少的，就算拿到了玫红石，找不到这种药材，那玫红石也毫无作用。

    舒家很显然是没有找到这味药材，所以这玫红石才没有被用掉。

    叶青沉吟片刻后，看着舒正兴，耸了耸肩，问道：“以利益的方式让舒玉晗进入我叶家，你觉得她会真的幸福吗？”

    看到舒正兴还想说什么，叶青将手一摆，说道：“如果是因为利益的结合，我叶青是不屑一顾的，所以舒先生，我觉得你最好不要在我面前再开什么好处了，这是没有用的，你这样做，只会让我离你女儿越来越远。”

    “我希望你能明白我这个老父亲的心情。”舒正兴苦笑着说道。

    事实上，他也认可叶青的话是有道理的，这样一上来就谈利益的结合，即便叶青同意了，自己女儿将来就算真如愿进入了叶家，那也只会让叶青，让叶家那些女人们给轻视的。

    那还有什么幸福可言啊？

    只是自己女儿今天回到阳山家中后，可是当着自己和她爷爷的面，已经郑重的表态了，除了叶青，别的男人她是不会考虑的。

    这样的态度让舒正兴也有些无可奈何。

    爱女心切，所以说他迫不及待的下阳山，到怀城来找叶青。

    现在听到叶青的话后，他也觉得自己考虑得还是有些不周。

    “我能理解。”叶青瞥了一眼舒正兴，点了点头，说道：“我还是那句话，我和你女儿的关系不管将来发展成什么样子，我还是那句话，顺其自然，而不用强行去改变什么。”

    “好吧！”舒正兴点了点头，叶青将话说得这么明白了，他也不好再说什么。

    随即，他站了起来，对叶青和孙莺莺说道：“今天晚上不好意思，打扰到二位了。”

    “没事！”叶青摆了摆手，说道：“不管我和你女儿将来如何，但最少现在是朋友。”

    “嗯！”舒正兴点了点头后，说道：“那二位，我告辞了。”

    “再见！”叶青点头应道。

    不过叶青的话音还未落下，这个舒正兴就一跃而起，从窗户处跳了出去。

    “呃……”叶青无语的翻了翻白眼，随即看着孙莺莺撇着嘴说道：“舒玉晗的这个老爸还真是够特别的，现在还走什么不寻常路啊？直接开门离开不好吗？非要当什么蜘蛛侠啊？”

    “呵呵！”孙莺莺捂着嘴一笑，说道：“这也正常，他也是怕被人发现与我们见面，从而给我们带来什么麻烦吧，这能理解。”

    “理解什么啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“这里可是青杰酒店，而且这顶楼也只住着我们两个人，谁能知道他来与我们见面啊？他啊，就是多此一举。”

    “话不能这么说啊！”孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“毕竟他也不知道这些。”

    “这倒也是啊！”叶青笑着应道。

    “我看得出来，你似乎对这个舒正兴意见挺大的。”孙莺莺笑着说道。

    “没有！”叶青摇了摇头，不承认自己对舒正兴有什么意见。

    “得了吧！”孙莺莺白眼翻了翻，说道：“我还不知道你？”

    “就算我对他有意见，那你说说看我有什么意见？”叶青努着嘴问道。

    “还能有什么？”孙莺莺瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“舒正兴想用利益来引.诱你与舒玉晗好，这踩到了你的底线了呗！嗯……你一直觉得，进入叶家的人，绝对不能牵扯到任何的利益，对吧？”

    “你还真是我肚子里的蛔虫。”叶青笑着说道，这也是等于承认了孙莺莺的分析。

    顿了顿，他又耸了耸肩，说道：“强扭的瓜不甜。”

    “呵呵……”孙莺莺不由的笑了起来，说道：“不甜吗？我倒是觉得挺甜的啊！”

    “甜吗？”叶青撇着嘴问道。

    “我们家的女人中又有几个不是强扭出来的呢？”孙莺莺努着嘴说道：“其中就包括我，如果不是我强行对你使手段的话，你这家伙还不得将我放到一连吹冷风啊？”

