    听到此话，所有人的脸色一变。

    “萧禁城，你确定这句话，是从一位宗师口中说出来的？”玄武的面色微沉，表情凝重无比。

    胡一刀冷哼一声，双目森寒：“萧禁城，你真的是忘恩负义的东西，圣主这样对你，你却想杀他的儿子，等你死去的那一天，有什么脸面去地下见圣主？”

    黄擒虎则是玩味的一笑：“哈哈，胡统领，我不懂你们的江湖规矩。”

    “可是从一个商人的角度来看，萧宗师已经足够给你们面子了。”

    萧禁城冷笑不止：“圣主是给过我一些小恩小惠，可是这样就要让我放过我的仇人吗？”

    “普天之下，谁人不知我和林沧海的恩怨？”

    “他抢走我的妻子，杀我的儿子，与我早已不死不休！”

    “叶辰哪怕是圣主的儿子，他与林沧海结拜，就是与我为敌。”

    “哼！”

    他轻哼一声：“要不是有圣主的面子，我早就打死他了，还用得着在这里跟你们废话？”

    “圣主对你的恩情，你说那是小恩小惠？”

    胡一刀直接就笑了，不断的摇头：“你当年被赶出萧家，是圣主收留了你，这是给了你安身立命的场所，这是小恩小惠？”

    “后来你惹下大祸，被萧家追杀，是圣主帮你摆平，最后保住了性命，这是小恩小惠？”

    “你晋级宗师的时候，圣主给了你海量的修炼资源，才让你成为宗师级强者，这是小恩小惠？”

    “萧禁城，天下人不知，难道我胡一刀也不知道圣主给你的恩惠？”

    “嗯？”

    胡一刀说完后，反问一个字。

    萧禁城老脸一沉，眼角抽搐一下，依旧开口：“那些东西，早已是过眼云烟。”

    “退一步说，圣主给我的恩惠，我早就还清了。”

    “多余的话你们不用多说，今天只要叶辰接的下老夫三招，三招之后，叶辰要在黄家做什么，我都不会过问一个字！”

    “普天之下，接的住宗师一招的大有人在，可是谁又接得住宗师三招？”胡一刀面沉如水。

    身后的黑虎卫随时准备动手。

    “哈哈哈，那就不关老夫的事了，老夫做事，言出必行，三招！”萧禁城目光一转，落在叶辰的身上：“小子，你敢接吗？”

    叶辰上前一步：“三招就三招！我有何不敢？”

    “什么？”

    在场所有人的脸色，全都大变。

    玄武更是走上来：“叶千岁，别乱来。”

    胡一刀也上前，抓住叶辰的手腕：“叶少，别乱来。”

    叶辰笑着摇头：“放心，我自有把握。”

    “哦？”

    玄武与胡一刀二人，相视看了一眼，然后默默的后退。

    萧禁城的脸色，阴沉的可怕，他觉得叶辰应该害怕，然后狼狈离去才对。

    怎么都没想到，叶辰竟然答应了。

    萧禁城寒声道：“叶辰，你是在认真的吗？真的要接下我三招？”

    “可别怪老夫没有提醒你，若是三招之内，你被老夫一拳打死，可别怪老夫了。”

    叶辰的脸上，带着笑意：“放心，我死不了。”

    “呵呵。”

    萧禁城的笑容凝固住：“好，既然如此，在座的各位作证，叶辰答应接我三招，是生是死，交给上天！”

    “全部退后！”

    随着萧禁城一声轻喝，在场众人全都后退，露出了一个巨大的场地，任由叶辰与萧禁城两人在其中，方圆一百米之内，再无任何一个人。

    胡一刀还是担心：“萧禁城万一动杀心，叶少就危险了。”

    玄武的眉头死死拧在一起：“萧禁城狼子野心，我估计他这次，就算不想杀叶千岁，也要废了叶千岁！”

    “叶辰，第一招，来了！”

    万众瞩目之下，萧禁城目光一沉，浑身爆发出一股恐怖的气势。

    他的肌肉鼓起来，袖口像是鼓风机一般，轰隆作响，里面爆发出一股白色的气浪。

    “砰！”

    萧禁城抬手凝聚成拳，对着叶辰一拳轰出，拳劲袭来，呼啸而过，宛如飓风过境。

    叶辰双脚扎好马步，双手横在胸前，做出了一个防御的姿势。

    “噗！”

    就算如此，叶辰依旧飞出去，狂喷出一口鲜血，双手发颤。

    “叶千岁！”

    胡一刀和玄武等人，赶紧上前，叶辰默默的从地面上爬起来，吐出一口鲜血，内脏都破掉了。

    他的面色发白，五脏六腑火辣辣的疼痛，浑身感觉像是裂开了一样。

    “这就是武道宗师的实力吗？好强大的力量，就像是被车子撞了一样，太痛了。”叶辰擦了一口嘴角的鲜血，默默的运行龙形玉佩，修复体内的损伤。

    几乎是瞬间，叶辰体内的伤害，瞬间好了大半。

    因为有龙形玉佩，所以叶辰才敢接萧禁城三招。

    否则的话，以他的实力，对上武道宗师，必死无疑。

    当然，这也不是说叶辰的实力，可以与武道宗师为敌，这是硬接萧禁城三招，叶辰有机会用龙形玉佩修复受损的内脏。

    若是与武道宗师实战，叶辰根本没有机会修复身体。

    “我没事。”

    叶辰吐出一口鲜血，摇了摇头。

    “哈哈哈哈！”

    萧禁城的脸上，满是嘲弄的味道：“叶辰，你受我一拳不死，已经超过了世界上百分之九十九的人了。”

    “你现在走还来的及，如果继续承受第二拳，我怕你会当场暴毙！”

    叶辰咧嘴一笑：“放心好了，你打不死我。”

    “哦？”

    萧禁城脸上的笑意稍微收敛，取而代之的是一股对生命的淡漠：“叶辰，你知道你这是什么行为吗？你这是挑衅宗师的威严！”

    叶辰笑着摇头：“你这种忘恩负义的废物，也配称宗师？”

    “你找死！”

    萧禁城像是炸了毛的猛虎，怒吼一声，腾空一掌，朝着叶辰的天灵盖劈过来。

    叶辰抬起左手，只感觉体内的血液都要沸腾，左手那只麒麟臂，宛如复活了一样，他抬起手，对着萧禁城袭来的那一掌抵挡过去。

    “砰！”

    一声震耳欲聋的巨响，叶辰的双膝一弯，噗通一声深深的陷入到泥土中，脚下的地面，轰然爆开，全部碎裂。

    而叶辰的手臂，整个鲜红起来，爆发出一股血光，硬生生的挡住了萧禁城这一击。

    萧禁城大惊失色，不敢置信的喊出声：“麒麟臂？你竟然拥有麒麟臂！”

