    这个时候，孩子的父亲也过来了，他也认出来了，这两个人就是现在网上疯传的救自己儿子视频中的那两个人。

    所以他也是十分感激，过来甚至都没有先扶自己的妻子：“两位，谢谢了，真的是太感谢了。”

    苏青倒是不以为意：“这种事儿不管是谁遇到了，都会出手帮忙的。”

    这话，孩子的父母都没有接，孩子的母亲当时就在现场，孩子的父亲不但听自己的妻子描述了当时的情况，也看了网上的视频，所以两个人都很清楚，当时在孩子的母亲崩溃地大哭时，周围看热闹的人倒是越聚越多，甚至在孩子母亲手抖的点不开手机时，也没有人帮忙打个报警电话的。

    孩子的父亲在看视频的时候，还听到了周围有人说，车里的孩子死了，哎呀，每年都得有好几个小孩子因为被落在车里而热死的，就是不知道会不会直接被蒸熟了……

    当时，虽然他已经亲自确定了自己的儿子没事儿，可是在听到这话，还是觉得特别扎心。

    所以，他对苏青真的是发自内心的感激。

    而四位老人也都过来，一一对苏青和萧季冰表示了感谢。

    苏青摆了摆手：“不过此许小事儿，不用这么客气。”

    小家伙现在已经清醒过来，只是没有什么精神，看起来蔫蔫的。

    孩子的奶奶轻声哄着自己的小孙子：“宝宝，你看看这位漂亮的大姐姐，就是她砸碎车窗把宝宝救出来的呢，所以宝宝还不快点谢谢大姐姐。”

    小家伙十分乖巧，听到了奶奶的话，便眨巴着一双乌溜溜的大眼睛，看着苏青，然后向着苏青，一咧小嘴，露出了一个灿烂的笑容：“谢谢大姐姐！”

    苏青站在床边，弯着腰，伸手在小家伙的脑袋上揉了揉：“不客气哟！”

    小家伙想了想，竟然伸出一双胖乎乎的小手：“漂亮大姐姐，宝宝喜欢你，你能抱抱宝宝吗？”

    苏青一怔，小家伙的家人也是一怔，自家人知道自家的孩子，这个小家伙一向不喜欢被生人抱的，而现在居然主动求抱。

    只是……

    看看苏青那只被吊在胸前的右手，小家伙的爸爸忙道：“宝宝，你看看大姐姐的手，这是为了救你伤到了，所以现在大姐姐没有办法抱你的……”

    苏青对上小家伙那软趴趴的，充满着渴望的眼神，心头也是一软，当下便直接伸出独臂：“能抱的，漂亮大姐姐可是大力士呢，虽然只有一条手臂，也能抱得动宝宝。”

    于是满屋的人，便眼睁睁地看着，苏青就这么用一只左手将小家伙给抱了起来。

    蔫蔫的小家伙伸手搂住了苏青的脖子，而且小小的孩子居然也知道很小心地不让自己碰到苏青那只受伤的右手，他的小脸埋在苏青的脖颈间蹭了蹭，然后“咯咯……”地笑了起来：“大姐姐好香啊，宝宝喜欢大姐姐，大姐姐和宝宝回家好不好？”

    萧季冰的一张俊脸，在小家伙明目张胆地吃自家女人豆腐的时候，便有些黑了，听到了这话，萧季冰便直接替苏青回答了：“不行哟，大姐姐也有自己的家呢！”

    男人温润好听的声音，立刻便吸引了小家伙的注意力，小家伙转动着大眼睛，看着萧季冰。

    萧季冰主动对小孩子伸出手：“大姐姐累了，我来抱你好不好？”

    小家伙摇了摇脑袋，然后“啪”的一下，便在苏青的俏脸上亲了一口，然后对着萧季冰又是一笑：“宝宝不要叔叔，宝宝只要大姐姐！”

    叔叔……

    萧季冰的脑门上垂下了一大滴黑汗，这个熊孩子，到底哪里可爱了？

    真是一点都不可爱。

    小家伙今天有些累了，也就是一会儿之后，小脑袋瓜便歪在了苏青的肩膀上睡着了。

    在孩子奶奶和外婆的帮助下，把小家伙从苏青的怀里抱下来，重新放回到病床上。

    苏青和萧季冰两个人对视一眼，然后便小声地和几个人道别，离开了病房。

    不过孩子的爸爸直接将两个人送了出来。

    “两位，这张卡你们别嫌弃，我也不知道应该怎么表达我的谢意，以后两位但凡有事儿需要我帮忙的话，请一定给我打电话，只要是我唐成泽能做到的，我一定帮忙！”

    说着，唐成泽便直接递过来一张银行卡，和一张名片。

    苏青笑了笑，只接了名片，却没有碰那张银行卡：“好的。”

    唐成泽一怔：“两位，这张卡还请一定要收下，不然的话我的心里怎么过意得去。”

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，萧季冰取出一张名片双手递给了唐成泽：“那么便请唐先生将这张卡里的钱，打到这个基金会的帐户里吧，相信一定可以帮得到更多的人。”

    唐成泽是真心实意地递出的那张卡，卡里的钱不多，也就是一百万罢了。

    不过一百万对于唐家这样的身家来说，确是九牛一毛，可是对于太多的普通人来说，绝对也是一笔巨款了。

    唐成泽想过面前这两位会推拒，毕竟这是人之常情，不过按着正常思维来想，只要你来我往地推两次，便自然会收下的。

    可是这两位的操作呢，直接给了自己一张基金会的名片。

    唐成泽怔愣了片刻，回过神来的时候，苏青和萧季冰已经在十几步外了，他看着那两个人的背影，光风霁月，不得不说，他的心底里对这两个人更高看了几分。

    他又低头看了一眼手里的那张名片，然后一笑，将名片和那张银行卡放在了一起，然后这才转身走进了病房。

    只是他才一进病房，便听到了自己妻子低低的却带着愤怒的声音：“这些人怎么能这样，太过份了！”

    “怎么了？”唐成泽立刻走过去低声问道。

    “老公你看看。”唐成泽的妻子将自己的手机递给唐成泽，她手机的页面显示的是微博界面。

    唐成泽拿过手机，这一看之下，他的眉头也不禁皱了起来。

    只见有人同时转发了上午那个候元父亲的含泪血书，还有今天苏青救自己儿子的视频，并还配上了文字：呵呵，看来这位已经被市局停职的市局特案组组长苏青，果然背景不小呢，看看这就已经立刻开始为自己洗白了，而且这还大手笔呢，直接动用了一辆限辆款宝马车，还有请的那个女演员，还有那个小孩儿演员，演得还挺好的。不过苏青，你越是这样，就越让人觉得恶心，不过一个黑J，一个恶J，只是现在不管你再怎么洗，也改变不了昨天你草菅人命的事实！

    而这条微博，现在已经有了二十几万的点赞，还有了十七万的转发，而下面的评论竟然已经达到了十一万。

    唐成泽的唇抿成了一条直线，他冷着一张脸，往下滑了滑，大致地看了看下方广大网友的回复，十之八九都是恶意辱骂苏青的，还有人不但骂了苏青，同时把自己的妻子和儿子都骂了。

    而且用词之恶毒，简直让人不忍直视。

    孩子的母亲怒气不消：“成泽，原来刚才那人就是特案组的苏组长啊，她，她和上午网上所说的完全不一样啊！”

    唐成泽看了一眼自己的妻子：“很明显这是有人在网上带节奏，故意想要抹黑苏组长。”

    女人有些担心：“那怎么办，成泽，你有没有什么办法，帮帮苏组长！”

    她可是他家宝贝儿子的救命恩人。

    唐成泽将手机还给了自己妻子，然后给了她一个放心的眼神：“这事儿交给我吧，你在这里好好地守着儿子！”

    “嗯！”

    ……

    网上这么热闹，苏小白又怎么可能会看不到，当下苏小白就怒了。

    什么时候他们苏家的千金大小姐也轮到一些乱七八糟的人来诽谤了，他家老姐是什么人，他还不清楚吗。

    当下苏小白便直接一个电话打到了自家老姐的手机上：“姐，你没事儿吧？”

    苏青拧了拧眉：“就是右手受了点小伤，再其他的就没了！”

    苏小白的声音一顿，自家老姐的声音里听不出任何异样，所以他倒是也有些拿不准，自家老姐对网上的事儿，到底是知道，还是不知道。

    不过苏青的声音很快又继续传来：“网上的事儿，你别管，他们想闹腾便闹腾吧。”

    苏小白：……

    所以他家老姐果然还是知道的。

    “可是姐，你就这么任由着那些人骂你？”苏小白从来不知道他家老姐的脾气竟然有这么好？

    这是转性了不成？简直太不正常了。

    手机那边的苏青，唇角却是微微一勾，然后淡声道：“再等两天，我倒是想要看看有些人都是怎么想的。”

    “有些人？”苏小白不懂了：“什么人？”

    什么时候，他家老姐也在乎别人的想法了？

    苏青却是道：“行了，网上的事儿你暂时别管，乖，听话！”

    苏小白：“好吧！”

    他不敢在他姐面前不乖。

    ……

    医院里，一直守在小女孩ICU病房外的母亲，终于从医生那里听到了让她心安的消息。

    “洛女士，孩子已经渡过危险期了，明天早上就可以转到普通病房了。”

    听到了这个消息，已经提心吊胆一天一夜的母亲，喜极而泣：“太好了，真的是太好了，大夫，谢谢你，谢谢你啊！”

    大夫笑了笑：“也幸亏昨天这孩子送过来的及时，如果再晚一会儿，那么就不好说了！”

    小女孩的母亲一怔，大夫又笑了笑：“你还没有上网看过吧，现在孩子没事儿了，你还是上网看看吧，昨天开木仓的那个女警察现在在网上已经快被妖魔化了。”

    大夫说完了这话，便离开了。

    小女孩儿的母亲想了想，忙伸手摸出手机，点开了微博，才刚刚进去，便后看到了微博推送：苏姓女J草菅人命，白发老人为儿子讨还一个公道。

    女人抿了抿唇点了进去。

    待看完了，候元父亲的泣泪血书，女人气得浑身直抖。

    当下她直接@了候元的父亲，还有几个反应相当激烈的网友，然后进行了回复：

    “大家好，昨天我和我的女儿就在现场，所以现场到底发生了什么，我很清楚。候元的父亲替他自己的儿子叫冤，还有很多网友被他的卖惨蒙蔽了双眼，根本不了解事实的真相，便在这里人云亦云。昨天大家可知道那个候元到底伤害了多少人，只我知道的被候元捅伤的就不下十个人，而现在这十个人还躲在医院里呢，而被候元捅死的不下五个人，五条活生生的人命啊，他们死了，那么也说明着五个家庭被毁了。

    候元将我们一百五十多人关在商场的五楼，当时候元说过的话我还记得很清楚，他说他是精神病，精神病就算是将我们都杀了，他也没有罪，也不会死。

    所以，这个人根本就是把杀人当成是游戏一般。

    我的女儿，才五岁，多么小的一个孩子啊，可是却因为害怕哭了，就被候元举过头顶，狠狠地摔在了地上。

    当时我做为母亲的一颗心都被摔碎了，而刚才大夫刚刚告诉我，我的女儿已经脱离了生命危险，他说我女儿之所以还能活下来，是因为昨天送来的及时，如果再晚一会儿，那么只怕我就会永远失去我的女儿！

    虽然昨天苏组长在开木仓的时候我因为晕过去了，并没有看到，可是我却还要感谢苏组长，如果不是她当机立断，那么只怕我的女儿就不能及时地被送到医院。

    候老先生，你口口声声地为你自己的儿子叫冤，你说你承受不了白发人送黑发人之痛，那么我们就能承受得了孩子受伤，亲人重创，亲人离世之痛吗？

    己所不欲勿施于人，你明明知道你儿子有精神病，那么你就不应该将你儿子放出来，直接将他关在家里不好吗？

    现在他恶有恶报，你居然还指责救了我们一百五十多人的英雄，你那张老脸到底有多厚呐，天地之间还放得下吗？

    还有广大热心的网友，请先了解清楚事情的真相到底是怎么样的，不要让守护我们的英雄的寒心。

    如果连他们都寒心了，那么再遇到这样的危险，谁还来保护我们的生命财产安全呢？

    我承诺我现在所说的一切都是真实的。

    @龙城市市局，@省厅，如果你们需要有人站出来为苏组长做证，我愿意！”

    女人的微博是进行过实名认证的，龙城市君隆会计师事务所，首席注册会计师洛丹阳。

    而唐成泽也发出了一条微博，同样的也@龙城市市局，@省厅，@候元的父亲，另外又@了一些网友：

    “大家好，我是今天被苏组长从车里救出来的孩子的父亲。我在这里郑重声明，今天的事是真实的。

    今天我太太是去美容中心做美容的，孩子在后座上睡着了，我太太也是粗心了，到了地方居然把孩子忘记了，等到一系列美容项目都快做完了，她才想起来，这才跑出来，当时孩子已经晕过去了，而我太太又找不到车钥匙了。

    大家从视频里可以看到，当时周围有不少人在看热闹，可是却没有人主动站出来帮助我太太。

    而苏组长看到了，却是毫不犹豫地停了车，她一下来，问明了情况便二话不说，当即立断地砸碎了车窗，将我儿子抱出出来，立刻送到最近的医院，而且在去往医院的路上，因为我太太已经六神无主了，所以也是苏组长打电话给急救中心，说明了我儿子的情况，请距离最近的市医院急救中心做好急救准备。

    我问过了对我儿子进行急救的大夫，他对我说，如果我儿子再晚送来五分钟，他也无能为力了。

    所以苏组长救了我儿子，也救了我们整个家。

    有人说，我太太和我儿子是为了洗白苏组长而在演戏，我想要问问你们，有哪个做人家父母的，愿意在一天中气温最高的时段，将自己的孩子锁在车里几个小时，来配合人演戏的？

    还有，我家需要为了钱而用自己儿子的命来演戏吗？

    苏组长不但是我儿子的恩人，更是我们一家人的恩人。

    现在我在这里将事情的真相说出来，之后希望大家都不要再抹黑苏组长了。

    如果有人再就此事继续抹黑我的恩人，那么我将以侵害他人名誉的名义对你提起诉讼。”

    唐成泽的微博也是经过实名认证的：正风律师事务所合伙人唐成泽。

    而有了洛丹阳和唐成泽两个人的率先发言，于是昨天在五楼的一百多号人，也开始纷纷不再装聋做哑，而是站了出来。

    不过很快的又一条微博却又燃爆了网络：

    “广大网友大家好！我昨天并不在现场，但是我却还是要站出来，我也是一个母亲，我也有一个可爱的孩子，他今年才六岁，很爱笑，而且笑起来很好看。

    但是现在我的儿子却不再笑了，因为他的右手断了，虽然接上了，可是大夫却说了他的右手想要完全恢复是不可能的，所以建议我儿子锻炼他的左手。

    人都说十指连心，更何况他断的是一只手，我这个当妈的宁可断手的人是我。

    而这一切都是因为我们家和候元家住在同一个小区，都是因为我们家和候元家住在同一栋楼里。

    那天我儿子下去扔垃圾，回来的时候正好和候元同乘一个电梯，就因为我儿子对他笑了一下，他就将我儿子扯到了他们家，用菜刀剁掉了我儿子的右手。

    而他却没有受到任何的制裁，原因很简单，因为他是精神病。

    如果不是因为我必须得照顾我儿子，我都恨不得拿着刀去找候元拼命。

    而当时你们知道候元的父母是怎么说的吗，他们说，他家儿子有精神病，他们管不住他们的儿子，至于送到疗养中心，他们没有钱送，而又不忍心把候元关在家里。

    我还记得特别清楚，候元的父亲当时特别得意地对我说，精神病杀人都不犯法，更何况只是砍了我儿子的手。

    所以在我知道候元死了的时候，我当时是真觉得大快人心，死得好！

    只可惜我没有亲眼看到他是怎么死的。

    只是我没有想到，这样的人，居然还有人帮他叫屈。

    是不是只有当他砍掉手的那个人是你们的家人，他摔的那个孩子是你们的孩子，他用刀无差别地捅死的人是你们的亲人时，你们才会体会到我们的切肤之痛，才会真的看清楚死掉的到底是一个什么玩意儿。

    大家还请擦亮眼，不要看到人家说得可怜，卖卖惨，就以为他们是无辜的，不是有句老话叫做可怜之人必有可恨之处嘛，所以大家还是先了解清楚，候家到底什么样的一家人吧。

    我是真的真的希望，守护我们的JC，都是如苏组长这样的人。

    苏组长，我代表我们全家人感谢你，害人的混蛋死了，我们一家人也终于可以回家了，再也不用有家不敢回了。”

    这个微博同样也是进行过实名认证的，六十五路公交车司机陈红雁。

    而他们小区的居民，也都纷纷站了出来，将候元，还有候家父母平时的所做所为全都曝光出来。

    候元家住在十二楼，他会有塑料袋装着大便，然后从十二楼丢下来。

    晚上蹲在树丛后，看到有单身女性经过，便突然冲出来将人抱住。

    ……

    而每每当有人找到候家的时候，候家的父母永远都是一副无所谓的恶心嘴脸：“我们儿子是精神病啊，你愿意报警就报警呗，反正我们是管不住，啊，想要赔偿啊，我们可没有钱，要不你们去找我儿子要呗。不过我儿子脾气可不好，他正在磨刀呢，你不会不知道吧，精神病就算是杀人也是白杀的，要不你去让我儿子杀着玩玩！”

    一时之间，那些本来还同情候元父母白发人送黑发人的广大网友们，一个个全都傻眼了，看看，这说的也是人话。

