    与此同时，出云城。

    “哒。”

    “哒。”

    “哒。”

    急促的脚步声，扰乱了小林和也的心情。

    此时，他怀里正搂着一个刚刚纳进家门的美妾，正把它想象成藤原璋子，想要对她进行一番折辱。

    门外就传来手下人惊慌失措的声音。

    “主人，不好了。”

    “卧岗向太郎带取了300人，可回来的只有他一个，，那300人全部战死，他们都被妖怪给吃了！

    “什么！？”

    小林和也顿时一把将怀中的美人推开，他手脚并用，慌乱地冲上前一把推开门。

    “你刚才说什么！？”

    那下人趴在地上瑟瑟发抖。

    “那个村子里有、有妖怪出没。“

    “一直守护他们的巨龟出现了，这只巨龟喊来了妖怪，把咱们的士兵全部都吃了。”

    如果在大宋听到这话，一般的官员或者将领，肯定会当头直喷口水。

    放言这世上怎么会有鬼怪！

    可是，这小林和也好像对这句话却深信不疑。

    他连忙慌慌张张地穿好衣服，朝着自家主宅飞奔而去。

    此时，一个头发花白的老人，正在院子里修剪罗汉松。

    这个罗汉松已经有四五百年的寿命，是他们的传家之宝。老人每一个剪刀下去都异常小心。

    又是一连串急促的脚步声。

    老人缓缓转头，就看到小林和也脸色慌乱，脚步跄踉而来。

    由于跑得太急，脚下勾到了石头，扑通一声就趴在了地上。

    他连忙抬头，朝着老人喊：“父亲有、有妖怪！”

    老人眉头一皱。

    “妖怪之说，亘古就有，只不过老夫还从来没有见过。”

    “你说的那妖怪在什么地方？”

    小林和也赶忙把卧岗向太郎编过的话，重新说了一遍。

    老人听了之后，不由得冷哼。

    “哪来的妖怪？”

    “这分明就是那卧岗向太郎被神龟村的村民打败了，然后编造的一个借口。”

    小林和也似乎这才反应过来，当下一声怒吼：“好啊，他居然敢骗我！”

    “我这就把他的头砍了！”

    小林和也转身就要走，然而他的父亲小林木聪，却是突然喊住他。

    “等等。”

    小林和也转身，恭恭敬敬地问：“父亲，还有何吩咐？”

    小林木聪说：“近段时间，频频有海盗袭击渔村，神龟村地处偏僻，极有可能已经被海盗渗入。”

    “这卧岗向太郎你自行处置，但短时间内不要再增兵，现在要把精力放在对付藤原家。”

    “藤原璋子刚刚从大宋回来，虽然说她如今不得上皇宠幸，而且要从未诞下皇子。”

    “但是她毕竟从大宋回来，说话的分量也比以前重了。铲除藤原家已经迫在眉睫！”

    小林和也赶忙开口：“父亲放心，孩儿已经有方法了……”

    小林木聪怒斥：“闭嘴！你除了对女人下迷药还有什么方法？”

    “像你这种废物，如果不是我的儿子，早就已经拖出去埋了！”

    小林和也顿时吓得缩了缩脖子。

    还别说，知子莫若父，真被小林木聪给说中了。

    小林和也正要打算收买藤原璋子家的仆人，在她的饭菜下迷药，然后自己跟平时对付那些良家女子一样。

    小林木聪冷哼：“藤原璋子是被上皇抛弃的女人，现在我已经让人散播她是个不祥的女人。”

    “因为她的到来，咱们这里也出现了妖怪，这样藤原家的名声，也将一落千丈。”

