    第10258章兴致冲冲！

    “嫂子，昨天的事情你听说了吗？”

    百里红妆用过早膳没多久便见到帝舞魅兴冲冲地跑了过来，直接在她的身旁坐下，神色间透着些许兴奋。

    “发生什么事了？你看起来很高兴？”

    “这不是我高兴的事，是值得嫂子你高兴的事。”

    “哦？”百里红妆眉梢微挑，透着些许诧异。

    “大公主之前不是对你有所不满吗？还想着将苛察送到帝兄的面前？”

    帝舞魅眨了眨眼，那天的事情可真的是印象深刻，嫂子自然不可能忘记。

    百里红妆螓首轻点，“我知道，又发生什么事了？”

    “昨天苛察送点心送到大哥那去了，宫大哥也在那，听说她是特意准备了新制的点心送到大殿去的。”

    “然后？”

    “然后帝兄可就厉害了，直接就让苛察滚了，我是听宫大哥说的，他说当时苛察明显被吓着了，梨花带雨的模样。”

    百里红妆微微一笑，眼眸深处的担忧却并未消散。

    她自然是相信北宸的，这些事情他必然不会放在心上，只不过大公主一直乐此不疲地将美人送到北宸的面前，也着实比较麻烦。

    “事情到这里可没有结束，帝兄知道这一切都是大姐做的，所以直接就去找大姐了。

    昨天之所以会回来的比较晚，就是因为这个。”帝舞媚兴奋地道。

    听言，百里红妆这才明白了过来，“原来如此，那后来的情况如何，你可知道？”

    “宫大哥虽然没有进去，但是他说帝兄就是去让大姐不要再做这种事情的，听说离开的时候，大姐呆呆地坐在椅子上，失魂落魄的模样。

    不用想也能知道帝兄一定是直接就将大姐给回绝了，哪怕是大姐那高傲的性子，这种时候也一定是拗不过帝兄的。

    所以我觉得嫂子你以后就不需要担心了，苛察他们应该都不会在机会出现在你的面前了，大姐应该不会再做这种事情了。”

    帝舞魅神色充满了自信，她可是很清楚自家帝兄动怒的时候有多可怕。

    别看平日里大姐凶神恶煞，他们都得带听大姐的安排，那是帝兄不想与她计较，一旦帝兄真的较真起来，根本没有人敢说半个不字。

    “我一直都知道帝兄对你好，现在才发觉这真的不是一般的好啊，实在是太让人羡慕了。”

    帝舞媚一脸感叹，本来这样的男子，想要让他一心守着一个女子几乎就是不可能的。

    即便真的这么做了，那也是心不甘情不愿，但是帝兄对嫂子真的是死心塌地。

    这种事情都不愿意让嫂子烦心，直接自己出手就将这一切全都给解决了，实在是太让人羡慕了。

    百里红妆唇角的笑容渐渐扩大，昨天北宸回来之后并没有对她提起这件事，之前虽然有说过会去找大公主说明，她也没有过多的询问。

    毕竟大公主身份不同，她为北宸做了这么多，而这次的做法其实也是一番苦心，想要直接拒绝，终归有些麻烦。

    只是，她没想到北宸这么快就开口了。

    (本章完)

