    

    嘱咐完，她便打算离开。

    可还没走上两步，就被紧跟着起身的顾瑾渊扣住了手腕，“绾芸，方才不是还说朕特别好看，想多看两眼吗？”

    “现在，不就是摆在眼前的好机会？嗯？”

    他话至最后，尾音也跟着微微上扬，染上些撩人味道。

    那如玉珠落盘的声音本就悦耳动人，眼下再经过主人刻意处理，旁人听了，只觉心都要化了。

    “陛下，妾之前就已经与您说过利弊了，您也应下了，怎么临到头，就又要反悔？”姜绾芸拉他的手，发现拉不动后，又狠狠瞪了他一眼，“合着之前说听妾的，都是花言巧语？”

    “不是。”顾瑾渊眨眨眼，笑吟吟道，“君无戏言，既然答应了你，就肯定是听你的。”

    “除非…你自己改变主意。”

    说着，他的目光，又随着琉璃眸子的转动，在她身上转了一圈，“之前还说自己贪图朕的美色，可现在看起来，似乎正常得很。“

    话音落下，没等姜绾芸答话，他又自顾自地叹息一声，“唉…既然靠美色诱惑不了你，那便算了吧，谁叫朕不是天下绝色呢？”

    “你想回去睡就回去睡吧，但是…”说着，他又深深看了被他拉住的人一眼，“不管怎么说，你在离开之前，都要安抚一下被你伤害的人吧？”

    “不然，朕今晚可能就很难入眠了…”

    姜绾芸，听他讲完大堆“道理”之后，她终于明白，他最终想要的是什么了。

    不就是一个“安慰”吗？何必扯上一大堆有的没的？

    就着拉着他的姿势，让他略微弯腰配合自己的同时，姜绾芸自己，也踮起脚尖，迅速迎上他的唇，在他柔嫩的唇瓣上落下一吻。

    “这样行了吗？”她弯眸，笑着看他。

    按照他的要求办的，他应当能舒心上一段时间吧？

    “勉强应付一个晚上的时间吧。”顾瑾渊摸摸自己的唇瓣，淡淡道，“记得明日早些过来，不带吃食都行，人必须早点来。”

    “不然，朕就坚持不住了。”

    “能有什么坚持不住的？”姜绾芸淡淡睨了他一眼，“不管妾来不来，您不都得自己在这边办事？”

    他做正事的时候，她又不会打扰他，来不来不都一样？

    “相思成疾。”顾瑾渊勾勾嘴角，低笑道，“没办法，谁叫朕对你的喜欢，比你对朕的喜欢要多得多。”

    姜绾芸：“…”

    这是…又在变着法儿地说她无心无情了？

    默了默，她终是在他的注视下无奈点了点头，“行，妾明日一定早些过来，不让您久等。”

    “嗯哼，这还差不多。”得到满意的答复之后，顾瑾渊方才放开她，让裴贤盛派人送她回去。

    …

    回到玉堂殿，姜绾芸便迅速叫来初盈，让她去杜歆涵那边传话，说明日会过去一趟，让她千万要留在霜雪宫，不要出门。

    见自家小主神情严肃，初盈也分毫不敢怠慢，姜绾芸刚一把事情吩咐下来，她就小跑着出了玉堂殿，往霜雪宫而去。

