    “哼！”

    姬瑶花闷哼一声，带着人头也不回的直接离开了。

    邓飞羽几人上来，看着沈焚：“沈哥，你的武功啥时候这么厉害了？那可是六扇门总捕姬瑶花啊！”

    王大毛激动的看着沈焚：“沈哥，你打败了姬瑶花？？”

    沈焚淡淡一笑，略有高处不胜寒的说道：“以前那是没有机会展示不是？问问朱刚烈你们就知道，你沈哥我当时可是直接打败了金银二老的，区区一个姬瑶花，不在话下！”

    说完，转身离开。

    邓飞羽三人：“......！”

    不得不说，龙象般若功是真的强，虽然自己只会这个，但是，一力破万法也不是说说的，任你再花里胡哨，在绝对力量的面前，也只能是花里胡哨......

    “不过可惜了，天牢中的那些人都太健康了，没有办法再继续吸了。”

    “等我大宗师之后，一定要去天字号吸几个。”沈焚的眼中带着期待的光芒，以往他找的人都是那些江湖人，并且身上多多少少有点问题，这样的人死了，在天牢中属于常见类型，再者说了，一个江湖人，死了也就死了。

    每年死在东厂的江湖人可不在少数。

    天牢中死几个人，很正常的，最重要的还是，这些人死活根本就没有人管，又不是什么大宗师的高手，又不是背靠大靠山。

    都被关押在天牢中了，你的死活只能由东厂掌控。

    至于沈焚敢这么做的原因还有一个，那就是他吸过的，别人根本无法辨别出来，只要弄死对方，谁也检查不出来对方的功力被吸走了。

    这才是沈焚敢在天牢中肆无忌惮的原因之一，吸干净，第一时间弄死你，随后就把你的尸体给烧了，干干净净。

    六扇门。

    大浴池中。

    “姐姐，你准备怎么对付那个沈焚？”

    如意身上只披着一条白色的毛巾，来到姬瑶花的身边，问道。

    姬瑶花轻轻的擦拭着自己雪白的肌肤，眼睛微微一眯：“我姬瑶花的东西，可没有那么好拿的。”

    “听说那沈焚练的是龙象般若功？”

    如意点了点头，说道：“没错，根据我们的调查，金刚佛寺的人传人被东厂抓了，大脸和尚好像用龙象般若功将人给换了出来。”

    “那曹正淳无法修炼，就将龙象般若功给了沈焚修炼。”

    欣萤拨水而来，说道：“姐姐，沈焚还是曹正淳的徒弟，被关押在天牢中的江湖人，死在他手中的可不少。”

    “龙象般若功啊，金刚佛寺的绝学，听闻要练此功，所需要的就是时间，天资可以抵消时间的长短，能将我击退，他的龙象般若功至少在四重。”姬瑶花捧了一把水，淋在自己的头上，说道。

    “什么？”

    “姐姐，你确定沈焚他修炼到了第四重？他才开始修炼几天啊？”

    姬瑶花确定的说道：“这还是最低。”

    说完。

    姬瑶花直接站了起来，水珠不断的落下，一条浴巾裹着，只能见到那修长，嫩白的长腿......

    “我去趟护龙山庄。”

    ......

    原本巨鲸帮的所在。

    段天涯带着柳生飘絮到来之后，霍刀自然是认识段天涯的，可他也认识柳生飘絮啊！

    “让她回到东瀛？”

    霍刀的眼神中带着杀意，柳生飘絮犯的什么罪，霍刀自然明白，可现在却是段天涯带着柳生飘絮来的，这不得不让霍刀多想。

    见此。

    柳生飘絮拿出了沈焚的信，说道：“这是沈焚的信，他让我找一个叫做古明的人。”

    霍刀拆开柳生飘絮手中的信，看完之后，原本冰冷的脸色陡然一变，哈哈大笑了起来：“怎么不早说是沈焚兄弟让你们来的，看看这闹的。”

    “来人，备好酒好菜，招待贵客，另外，请古明过来。”

    段天涯看到这变脸的霍刀，先前那副模样恨不得和自己大战三百回合，现在看了沈焚的信又变成了这个样子。

    眼中带着一丝的不悦。

    虽然和东厂生死对头，但是现在要紧的是将柳生飘絮给送出去。

    酒菜备好，古明也过来了：“霍兄弟！”

    霍刀看到古明，便是对古明说道：“古明兄弟，你明天是要走一趟东瀛吧？”

    古明点了点头：“没错，这一次货物不少，早点过去，也能多挣点。”

    霍刀示意，说道：“这位姑娘要借道回东瀛，还请古明兄弟捎带一程。”

    古明闻言，眼神微微一变，他们这些走货的，最忌讳的就是半路捎人，而且，自己走的还是海路，如果半路上出意外的话，那可真的是直接玩完了。

    “霍刀兄弟，这位姑娘是？”

    霍刀自然明白古明的意思，哈哈一笑，说道：“沈焚兄弟带来的信，你看一下，这姑娘也是沈焚兄弟嘱托的。”

    古明拿到信一看，原本疑惑的神色瞬间明了：“害，还用得着来信？说是我小表弟让你来的不就成了。”

    古明笑呵呵的对柳生飘絮说道：“姑娘放心，既然是小表弟安排的，那这一路上肯定不会让你有任何的意外，另外，需要什么尽管和我说，我是沈焚的大表哥，你也把我当做你的大表哥就行，千万不要和我客气。”

    柳生飘絮看着两人的变化，心中自然明白，不是因为别人，正是因为那个沈焚！

    “看来，这其中出力的并不是护龙山庄啊！”

    “而是沈焚。”

    柳生飘絮看了身边的段天涯一眼，似乎若有所思。

    段天涯看着柳生飘絮的变化，心中有些堵的慌，自己花钱让沈焚放人，还花钱买了去东瀛的“船票”，怎么现在，感觉好像都是沈焚一手办的，和自己并没有多大的关系呢？

    而且，

    最重要的是，柳生飘絮不知道是自己花的钱啊！

    自己要不要告诉她，这一切都是自己花钱买来的？

    段天涯就很郁闷。

    安排好一切之后，段天涯就准备告辞。

    “护龙山庄天字号第一密探，霍某正想领教一下。”

    霍刀突然抽刀，一刀朝着段天涯的头上斩去。

    刷！

    段天涯一个平移，躲开了霍刀的这一刀，手扣在刀上，脸色不太好看：“霍刀，你这是什么意思？”

    霍刀嘿嘿一笑：“没有什么意思，你护龙山庄来到我黑衣箭卫的地方，想这么的轻易离开，是不是太不把我东厂放在眼中啊？”

    段天涯瞬间明白，手指一动，刀芒一闪，再看时，腰间的刀已经到了段天涯的手中。

    “护龙山庄，段天涯！”

    “东厂，霍刀！”

    轰！！

