    “你说什么？”

    绿脸色一变，忙问道：“你不是说，荻没事吗？”

    叶帆苦笑，“我离开前是没事，但……阴间的力量已经集结，鬼门几度失守，怕是再下去，也凶多吉少了。”

    “如果不是这样，我也不会这么着急，想让阳间尽快团结起来，好应对接下来的危机。”

    “不说敌众我寡，就说那鬼帝，可不是一般的青龙能应付的。”

    “想来，绿族长你这样的心性，也不希望这个世界就这么毁了吧？”

    绿喃喃道：“鬼帝……那些老家伙……难道没死……”“老家伙？

    你认识它们？”

    叶帆纳闷。

    绿扭头看向叶无涯，问道：“魔龙皇，当初没把它们杀了？”

    “在老林眼中，阴阳本就没什么分别，既然留着你们，自然也不会杀了它们”，叶无涯漫不经心道。

    叶帆皱眉，难道说，鬼帝是一些魔龙皇的手下败将？

    若真是如此，那怕是实力跟皋亲王，也相差无几。

    其实到了那种程度，谁要杀死谁，都不容易，数量和外界优势越大，就能坚持到最后。

    说白了，能混到这境界的，谁没点压箱底的杀手锏呢？

    绿面露担忧之色，对女儿的愧疚，溢于言表。

    它咬了咬牙，目光死死盯着叶帆，仿佛下了巨大决心。

    “剑神，你答应本座，对鸿蒙的子民，所有子民，都要看作你们人类联盟那般，一视同仁！”

    叶帆点头，“我也不想浪费宝贵的战力。”

    以他的经验，其实很多鸿蒙的顶尖强者，那些神尊，只要能好好理解一下“暗能量”，进入真神之境，不会太费劲。

    毕竟他们之前只是没机会，去接触那种能量，并非没那资质。

    所以，这些人若杀了，其实很可惜。

    “若你敢肆意妄为，违背诺言，本座不会放过你！”

    绿正色道。

    叶帆笑道：“你大可以在旁边看着，反正再过百来年，我估计也不是你的对手。”

    绿深呼吸一口气，道：“看着你……怕是不能了。”

    “为什么？”

    叶帆问。

    “既然你接管了守护神之职，那我就要去九渊，向我的族人，女儿，赎罪……”绿长叹一句，又好似如释重负。

    叶帆登时有点懵，他本意只是想让绿知道，情势危急。

    可没想到，这女儿奴竟然要跑去九渊？

    “你……你也去九渊？”

    叶帆哭笑不得。

    “怎么，莫非你没能力镇住鸿蒙？

    若是这样，那你趁早说清楚，本座可不想辜负兄长嘱托”，绿皱眉道。

    叶帆摇了摇头，“倒不是，只是……没想到，你会做这样的决定。”

    若是绿去了九渊，倒是应该能大大延缓一下阴间大军的入侵。

    叶帆心中多少有些敬佩，这个绿，虽然当领袖不够格，但确实很有责任感。

    “对了，你还答应了，八门大比第一，可以跟你提一个要求，你若走了，岂不是失信？”

    绿玩味一笑道：“这个简单，守护神满足一个愿望，可没说是哪个守护神啊。”

    叶帆无语，还能这样？

    “或者，你让你们的人得到第一，不就没事了？”

    绿无所谓道。

    “罢了，跟别的比，这也就小事而已”，叶帆道。

    绿一伸手，随即飘出一枚青金色的颗粒。

    虽然有刻意收敛，但这小小颗粒所蕴含的力量，依然叫在场的一群人脸色大变！龙元！叶帆第二次见到了这东西，但这一次是九劫青龙的！！“拿着。”

    叶帆知道绿的意思，伸手接过。

    手掌碰触龙元的刹那，一股猛烈的灼烧，差点没把叶帆的手给焚烧起来。

    好在叶帆用剑意强行压制，才没当场丢人。

    “从现在起，你剑神叶帆，就是鸿蒙的守护神，以此龙元为证！”

    一段绿的话语，被复刻进了龙元内。

    叶帆小心收好，心里说实话有点暗喜。

    九劫青龙和八劫太初魔龙，龙元残片他都有了，这可有得“研究”了！绿说完，回头看了看叶无涯。

    “老朋友，再见了。”

    叶无涯闷头吃饭，也不搭话。

    绿笑了笑，随即瞬间消失不见。

    “恭喜叶帆少爷，看来这一次，能真正化解鸿蒙之危了”，叶群笑吟吟道。

    太沧一脸匪夷所思，他虽然觉得叶帆强大了很多，但没想到，被绿这么认可！更别说贝尔芬格和巴尔，已经傻眼了！这家伙，还真做到了！？

    “原先在第七王国，就听闻剑神的‘嘴’跟剑意一样，天下无双，看来真是如此。”

    巴尔道了句“阿弥陀佛”，满脸感慨。

    “义父，这小子不把您的建议当回事，您怎么不说说他？”

    贝尔芬格酸溜溜道。

    叶无涯默默又给自己打了一碗饭，但打完后，犹豫了下，又倒出了一半。

    “老爷，怎么不吃了？

    这菜哪里不合适？”

    叶群问。

    “突然没什么胃口”，叶无涯淡淡道。

    叶群眉头拧了拧，叹了口气。

    “老吃货，我知道你的建议并没错，但我认为，我的选择也没错。”

    “我不指望你帮我什么，但希望你能别给我添堵。”

    叶帆深深看了一眼叶无涯，又对太沧道：“我会告诉凯蒂，你没事，我先走了。”

    他还要去外面，确认一下参加八门大比的人，是否安全。

    顺便也正好借此机会，跟鸿蒙摊牌，自己已经是他们的“顶头上司”。

    等叶帆走后，叶无涯放下饭碗。

    也不多说，叶无涯走出院子后，一转眼就消失。

    再次出现，已经是在九渊的入口裂隙处。

    绿站在九渊面前，笑吟吟地等着他。

    “你果然很了解那小子，真被你说中了”，绿颇为满意道。

    叶无涯一脸悠然笑道：“这小子脾气倔，你越是让他做什么，他越不愿意。”

    “我本来还颇为头疼，怎么劝他放下杀心，善待这些鸿蒙的孩子。”

    “现在好了，他自己提出接管，还答应了尽量不杀生，我也总算能，安心去找荻了……”叶帆主动提出接管，就在谈判上，让绿占据了优势，可以提出一些条件。

    叶帆做梦也没想到，自以为占了便宜，实则却是被“算计”了。

    绿伸手，拍了拍叶无涯的肩，“谢谢。”

    “没什么可谢的，这也本就是我的意图，不抽几鞭子，这小子就会偷懒”，叶无涯淡淡道。

    绿会心一笑，最后再望了一眼鸿蒙宇宙。

    旋即，身体化作一条目不可及的伟岸青龙，冲入九渊！一切归于平静。

    叶无涯望着九渊，喃喃低语：“果然……最后还是剩下我一人……” 

