    第409章 祭祀仪式结束了？

    待卫栖梧抱着叶婧衣远去，高绛婷将头向李长源微靠，轻声问道。

    “长源，如果哪一天我或者之岚被人抓了，你也会像卫栖梧护着叶婧衣一样，来救我们吗？”

    李长源将她的手轻轻抓在手中，给了她一个安心的眼神，铿锵有力的说道：

    “会。但是我会一直守护着你们，绝不会给人机会抓走你们的。”

    “敢招惹我们的，我会直接送他去见阎王，绝不会让他有在背后耍小动作的机会！”

    “可万一呢？”谷之岚接茬道。

    李长源自信一笑：“就算真有这个万一，我的实力和身份都不是卫栖梧能比的！”

    “如果真打不过，纯阳宫的大宗师和武道神话可还没有老的提不动剑！”

    “我想，我敬爱的师尊和两位大宗师师兄，也是不会放任他们的徒媳妇和弟妹们不管的！”

    “去，什么徒媳妇、弟妹，我们可还没答应嫁给你呢。”

    “难不成你们还想嫁给别人？”

    高绛婷瘪了瘪嘴，道：“终身不嫁不行吗？”

    李长源笑而不语，就这么静静的看着她。

    这下，倒是把她看的颇为不好意思了。

    一旁的洛风听见这对话，脸上瞬间戴上了痛苦面具。

    “我就不该跟在小师叔身后，太虐狗了！”

    他心中无比忧桑的想道。

    甚至还用上了从玩家们口中学来的一些词汇。

    .........

    因为没有和卫栖梧动手，所以李长源他们也没休息，而是直接朝着深处奔去。

    很快，他们就来到了一个无比巨大的庭院。

    根据庭院中的各种布局，李长源猜想，这里对应的应该就是游戏副本中的神祭中庭。

    在这里只有一些一流二流实力的守卫，有着一众浩气盟精英的帮助，他们并没有花费太多时间就将所有守卫清理的一干二净。

    回想了一下前世的荻花圣殿副本，李长源知道，这神祭中庭的另一头，便是阿萨辛举行仪式的“献祭之室”了。

    想到这，他连忙出声提醒。

    “大家都小心点。贫道有预感，前方就是咱们此行的目的地了。”

    闻言，所有人心中一紧，纷纷打起了十二分的精神。

    玄虚真人的强大他们都有目共睹，这样的强者的直觉一向很准，既然对方都这么说了，那另一头的大门后面，真就有可能是他们此行的目的地。

    马上就要和大宗师级别的红衣教教主阿萨辛正面对上，他们如何能不严肃以对？

    跨过大门，映入众人眼帘的，是三个棺椁，以及，满地的高烛。

    “阿萨辛人呢？”李长源心中有些不解。

    这个房间的布局，跟游戏中阿萨辛所在的地方很像，游戏中玩家们会在这里跟阿萨辛先打一架，然后才会去更里面的正厅。

    但这里，却不见阿萨辛的踪迹！

    莫名的，李长源心中有了种不详的预感。

    正在他思索之际，一旁的红衣教圣火使者哈达迪却是脸色骤变。

    这个房间的布置和各式各样的花纹，与他记忆中的仪式场景一模一样！

    这里房间绝对就是仪式举行之地！

    似是想起了什么，他连忙安排拜火教弟子去将那三个棺椁打开。

    看到这一幕，高绛婷、可人、洛风等人都是不自觉的皱了皱眉头。

    华夏自古以来就将就死者为大，哈达迪这行为，无疑是会破坏死者安宁的。

    但是这个房间的诡异布置和哈达迪焦急的神色让她们明白，哈达迪必定是有了什么发现，再加上这里是红衣教的地盘，他们也想确认一下棺椁中的死者身份，所以倒也没有阻止。

    带着这个想法，一行人跟着哈达迪来到了左边棺椁前面。

    随着拜火教弟子将棺椁打开，众人下意识的探头望去。

    入目的，是一个穿着锦衣华服，腰系名贵玉佩，但却形如干尸的男人。

    此人非富即贵！

    这是高绛婷等人心中的第一想法！

    正当她们猜测死者身份之时，哈达迪的脸色却是变得更加难看了。

    “快，打开另外两个棺椁，看看里面的人是不是也成了干尸！”他万分急切的朝着自家麾下的拜火教弟子吼道。

    听到这话，弟子们不敢怠慢，连忙三步并作两步，跑到另外两个棺椁面前将之打开。

    中间的棺椁里，是一位身着将军甲的男人，虽然成了干尸，但也能看出其生前必定是一位身材魁梧的军中大将。

    至于右边的棺椁，里面则是一个身材精瘦，并有黑巾蒙面，一副刺客打扮的黑衣人。

    在往里面探头看了一眼后，哈达迪神色一震，口中忍不住喃喃自语。

    “贵族、将军、刺客.......”

    “果然如此。”

    嗯？

    在场的都是高手，耳聪目明，因而尽管哈达迪的声音不大，却还是清晰的传入了众人的耳中。

    “哈达迪阁下，你可是有什么发现？”可人神情严肃的询问道。

    哈达迪忘了她一眼，脸上不禁露出一丝苦笑。

    “这里的布局跟我教圣典中记载的仪式一模一样。而根据记载，仪式完成后，所有祭品都会成为干尸。”

    “所以说，我们来晚了，阿萨辛的邪恶仪式已经完成了？”谷之岚失声道。

    一时间，众人的情绪都有些低落。

    大家紧赶慢赶，好不用意赶到了荻花圣殿最深处，结果却被告知他们来晚了，一切都白忙活了，同伴的牺牲也没有意义了，这谁受得了？

    哈达迪瞅了眼地上蜡烛的燃烧程度，摇了摇头。

    “其实，也不算完全结束。根据记载，仪式完成后，需要把祭祀的载体封印十二个时辰，届时才算是完成了所有的步骤。而根据这些蜡烛的燃烧程度，在下估计，应该还有不到一个时辰的时间留给我们。”

    “还有这事？”可人心中松了口气。

    “可载体在哪里？”

    听到这话，众人的目光下意识的朝着房间北边看去。

    那里还有一个拱门，隐隐能见到里面的富丽堂皇。

    既然这个祭祀之室没有的话，那很可能就在那座拱门后面。

    想到时间不等人，众人毫不犹豫的朝着拱门冲去。

    只不过，李长源落在了最后面。

    相比其他人，他更能明白祭祀的严重性。

    因为，那个锦衣男子，是李唐皇室成员！他腰间的玉佩就是佐证！

    用皇室血脉进行邪恶祭祀，阿萨辛对李唐皇室的野心，昭然若揭！

    （未完待续...........）

    (本章完)

