
安居乐‘总裁办公室’——

步嫣然捧着一沓厚厚的银票，眯着眼睛，一边数，一边乐得合不拢嘴。

贺衍舟被她逗的，忍不住嘴角上扬，宠溺道：“你啊，真是个小财迷。就这么喜欢银子吗？”

“当然，谁还能嫌钱多啊~”小女人噘着嘴。

“也亏你想得出，激将法一用，让客人心甘情愿的掏银票。”

说到这，步嫣然的眉头微微蹙起：“可惜这种方法用个一次两次行，用多了，客人反应就算再迟钝，也不会再冲动消费了。”

“这个方法不能用了，夫人还有下个、下下个，甚至无数方法等着她们，又何故皱着眉头呢？”贺衍舟对自家女人自信满满，毕竟她那神奇的小脑瓜，可不是一般人能够拥有的。

闻言，步嫣然笑的很是得意：“知我者，非衍舟也~人家皱眉头，是因为发愁要先选用哪个方法！哈哈！好了，估计那边时间也差不多了，我先去拿新‘银票’了。”

步嫣然的时间计算的刚刚好，待她回到温泉时，三女的按摩刚好结束。

“三位贵客泡的可还舒服？”

见到她，徐淼淼开心的迎了过来：“舒服，太舒服了！嫣然姐姐，你去哪儿了？”

“我去为你们准备下一个项目了。”

小丫头的眼睛咻的亮了几分：“还有项目？姐姐，快带我们去吧！”现在的她，已经彻底折服于安居乐的一众新奇项目中，更是对步嫣然佩服不已。

步嫣然淡然一笑：“你啊，莫要心急，三位请随我来。”

三位贵女跟着她，穿过一片长廊，在距离温泉不远的一处小阁楼前停了下来。

一色红瓦，层层飞檐，翘角凌空。

雕梁画柱，巧夺天工。

每一层的檐角还悬着铜铃，冷风吹过，“叮当当”响个不停，发出悦耳的声音。

然而最吸引人的，还是门口悬挂的牌匾。牌匾本身并没有什么特殊之处，而是上面的四个大字夺人眼球——莎蔓莉莎。

美容馆的这个名字，是步嫣然取的，原因嘛，只是因为自己在穿越前，刚在自家楼下的“莎蔓莉莎”被客服人员忽悠着办理了一张美容卡。

却不想仅用了一次，之后便一直没有时间光顾，再之后，她就鬼使神差的来了这个时代。

当然，她也希望自己的美容馆在这个朝代，可以和二十一世纪的莎蔓莉莎一样，分店开遍全国。

“莎蔓莉莎？步姐姐，这是什么意思啊？”

徐淼淼的问话，拉回了步嫣然的思绪。她嘴角抽了抽，扯了个谎：“额，西域小国的语言，就是让你更加美丽的意思。走吧，外面冷，赶紧进去吧。”

刚才在温泉服务她们的三位技师，已经早早的等候在前厅。见到人来，立马拿着白色睡袍迎上前来。

换好睡袍，三人被领到了三张奇怪的小木床前。

步嫣然躬身，左手背后，右手在前胸划了半圈：“三位，贵客，请。”

李大小姐又不满意了，叉着腰，语气不善：“这是何物？就让我们睡这么破这么小的床么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70593028"  chaptername="第1059章  莎蔓莉莎">加入书签</a>
</div>
