    第33章 万劫不磨金仙成

    方赫带着老牛三人回到住处，要商议如何面对这大争之世。

    刚到住处，大家都还没坐定。

    “给，拿着”。方赫伸出手说：

    一把九环锡杖仙器就递到了广法和尚面前，“收下”，你答应我的无论什么都不拒绝。

    方赫输入佛力只见一阵龙吟之声，九环锡杖上的八部天龙雕像发出阵阵龙吟，九环脱离锡杖环绕飞行。真正神仙中人，九环在空中叮当碰撞着，不断地变换着轨迹，看似凌乱又不失美感，声音蕴含着六字佛音，听了能凝神静气，声声入心。宝光缭绕，果然一个佛门至宝啊！

    和尚想要拒绝，但亦无法开口了，只能默默的接过来拿在手中，手心攥的紧紧的，内心千言万语不知如何开口。环顾看看老牛和道元子眼里只有为自己的高兴，没有丝毫的贪婪之心，这朋友才是值得托付，为之拼命的。啥话也不说了，大恩不言谢。一手持锡杖一手合十念佛号吧，只有如此才能平复内心的波动。

    方赫连忙转移话题，问及如何应对此次天地变化。是静诵黄庭还是出去保护仙界弱小。大家开始转移注意力，各抒己见，一致通过还是去保护弱小，毕竟现在没有天然屏障了，谁知道会发生什么事。

    去之前，方赫还是决定先去见见师傅，问问功德的事情。

    和大家告个罪，先去见见师傅。

    方赫问道：“师傅那个功德的事情？”

    师傅说道：“本来诸圣因为修行功法故，略有不合，所以练出仙器后谁也不想让人把持，但是魔界圣人不许仙界人认主仙器，但没人操作肯定生灵涂炭，按照推算飞空大陆和人间界死伤至少一多半，所以仙界圣人才一致同意魔界的要求，送祭品，献祭的人本身功力不够，即便不献祭也得死在后续的合并上，反正早晚他们也逃不出死亡，所以默许才是最好的主意，谁承想多你一个变数，你竟然吧仙器认主，并主导了此次合并，碰撞减轻了，活人无数，无数的生灵，因为你得以活下去，天地自然要褒奖你。”

    师傅继续说道：“所以你也不用疑惑了，本来功德提升的境界应该不稳的，谁承想，你埋骨之举，阴德积攒到位，功德加上阴德，就像有骨有肉一样，撑起了你的修为，不存在境界不稳。你只需要好好体会暴涨的功力就好。诸多仙界的圣人都非常满意你的做法。不过你也不用担心魔界圣人找你麻烦。好好的修炼吧，万事有我。”

    方赫继续问：“那师傅我父母没事吧。”

    师傅言道：“无事，有仙人庇护着。”

    方赫定定心说道：“那师傅我们决定去救助仙界弱小可以吗。”

    师傅含笑说道：“去吧，既然决定了就不要违背初心。”

    方赫毕恭毕敬的说：“是师傅。”

    师傅问道：“还有问题吗？”

    方赫郑重的说：“没了师傅我退下了。”

    师傅说道：“去吧，记住一切都有为师。”

    方赫满怀欣喜的离开师傅充满干劲的和老牛等人，到处扶正山脉，疏通灵脉。

    一路走来队伍越来越大，魔界众生看着，也不敢造次，毕竟人太多了，终于耗时几个月，从新布置一个结界暂时保护仙界。

    仙界低等级的仙人暂时的安全了，临走之前道元子还是千叮咛万嘱咐的，叫他们好好修炼，要不依附宗派，不然一旦结界被敌人攻破还是不能幸免。

    回来之后，大家也庆幸以后再去串门方便了，再也不用夸大陆去了，直接飞就好了，老牛他们也长时间未归，思家心切，决定先回去以后再聚，大家就此分别。方赫此时也有点思念家了，但是下界通道已被圣人封锁了，就是怕妖魔鬼怪跑到人界。

    只能站在山顶远远的望了望家乡。

    他知道他再也回不去了，不再是那个能够承欢膝下的孩子了，记得前世有句话说的，孩子成就越高离父母越远。思想与境界，担负的责任。

    定心想到：“求道之心永不退缩。”

    想到自己尚未斩魔核，回想起，原来修炼的那做山毁了没有，去看看要是还在就在那里好好修炼一段时间。

    召唤出那只火红色的怪鸟，顺便给它起个名字。因为全身红色，又是个会喷火的鸟，就叫赤焰好了。

    站在鸟背上，俯视山川河流，穿过了自己布置的仙界结界，看着满目疮痍的曾经的山峦，还好自己那座山还在，过去看看山洞已经坍塌，便开始清理，收拾完毕布置结界顺便让赤焰守着洞口。开始继续的努力修炼中，想要人前显贵必须人后吃苦。

    就这样在仙妖魔界等都诡异的和平下，千年时光转瞬即过，方赫突破了终于魔核元婴顺利的斩出了中尸彭踬。

    这就是金仙，万劫不磨的金仙了。一切来的那摸突然，太快了别人数十万年走过的路，就这么不真实的被自己走完了。是金手指吗，还是？

    只要接下来继续斩出善，恶，我执三尸就可以成就圣位。

    既然已经斩却体内三尸虫也证的金仙了，是该收回权杖里的神识了。

    手腕一抖拿出权杖。

    “收。”

    一个须发皆白的老头从里出来，点点头走进方赫，缩小跳起来融进脑海，一种满足感瞬间击破了防线，直接入定了。漫天洒落的花瓣，漫天的红霞，让附近三万里的人都惊呆了，大家结伴向着方赫飞来。

    又想道化我，内心不断呈现一种非常亲切的声音，回来吧，你是大道生的孩子，回来吧，融进道里，道演五十你是遁去的一，你回来道就完整了。

    方赫一正言辞的说：“我悟道但我不能成为道，就像生下的孩子不能钻回母体一样，我就是我，我成道后也是我的道，绝不是你的道。你既然分离出我就不该再把我收回。”方赫坚定的心指引着方赫跳出了道的束缚。

    跳出道的束缚后神识发现，一堆人急切的飞过来，只好跳进次元空间，隐身起来。

    因为方赫只是躲进次元空间尚未真正离开，所以此洞依旧宝光霍霍。

    所有来的人没搞清楚状况，也没找到任何宝物，但只看那漫天的光芒便一致决定把此地作为圣地，以后经常过来祭拜。

    等人都走后方赫挥手间划开时空，一步迈过去直接回到居所。

    成就金仙后划开空间传送不要太简单。只要自己熟悉并了解地方就可以。没去过的地方还需要飞，这已经太方便了。

    (本章完)

