    第4299章 特殊垂钓者 下

    一个特殊的细绳，一个特殊的元素之神碎片，这引起了王仙的注意与好奇！

    这种情况，有些特殊。

    占卜之灯再次出现在自己的身前，王仙心神一动，开始进行占卜。

    “嗡！”

    占卜之灯亮起，一个画面出现在灯光下！

    看着这个画面，王仙微微一愣，露出错愕的神色。

    画面中，有一个身影站立在两个元素之神战场的一旁，他手中拿着一个长长的钓竿。

    钓竿上面绑着鱼线，鱼钩与鱼饵的位置，便是那元素之神碎片！

    “这是什么？垂钓？竟然能够在元素之神战场内进行垂钓？”

    王仙脸上充满了错愕！

    这里的能量如此的猛烈，黑暗与光明冲击着一切。

    他是怎么做到在这里进行垂钓的？

    而且，能够屹立在外面进行垂钓的，实力哪怕是不到大道级别，恐怕也已经接近这个级别了！

    王仙收起占卜之灯，思索了一下，朝着垂钓者的方向飞去。

    他并没有冒然的进行任何的出手。

    这也是为了以防万一。

    占卜，可以占卜到这名垂钓者，但是这名垂钓者的旁边，还有没有其他的垂钓者？

    这王仙都是要了解一下的！

    按照刚才占卜之灯上面的信息，王仙朝着黑暗元素之神后方的位置飞去。

    当他飞过去的时候，便模糊的感应到外面一个身影的气息。

    “黑暗属性，实力很强，应该是达到了大道级别，另外，好像不只一个气息！”

    王仙有所感应，迟疑了一下，从旁边的位置从两个元素之神的战场内飞出来。

    飞出元素之神的领域，在周围的流沙之中支撑一片区域，王仙朝着那垂钓者的方向飞去。

    他有些好奇。

    这些垂钓者，明显是以一种特殊的方式在寻找元素之神内的宝物。

    他们是以何种方法做到的？

    如若自己拥有这种方法，王仙便有极大的几率，将那柄光明属性的利剑，弄到手！

    这对于他来说，可是很重要。

    虽然说在这种区域，冒然的与其他强者进行接触，会引起对方的警惕。

    但是只要保持一个距离，也不会有问题！

    毕竟，强者之间碰面，在双方都奈何不了对方的时候，都不会选择出手。

    反而更多的是进行交易！

    王仙想要与他们进行一下交易，看能不能知晓他们垂钓方式，以及垂钓宝物。

    “嗯？”

    王仙飞过去，很快，位于前方的两个身影注意到他的出现。

    两道目光集中在他这里，不断的打量着。

    一名老者还拿出一个宝塔一般的宝物，上面闪烁着信息。

    王仙没有太过的隐瞒实力，大道级别的威势散发着。

    毕竟，能够在这片区域进行活动的，不可能是弱者。

    在他们看着王仙的时候，王仙也在打量着他们。

    两个强者，都是黑暗属性的。

    其中一个是人类形态。

    而另一个形态的强者，却令王仙有些诧异。

    他是一个类似利剑的模样。

    明明是拥有着血肉之躯，但是却模样与利剑一样。

    剑柄的那里，就是头部。

    非常特殊的生灵。

    两人的实力应该都在大道级别。

    “见过两位，无意冒犯。”

    王仙朝着他们拱了拱手，淡淡的开口说道！

    “嗯，如若无事，不要打扰我们垂钓！”

    那名剑型强者看着王仙，平淡的开口说道！

    “我刚来到这片暴乱区域没有多久，对于两位的这种垂钓有些好奇，能否告知一下，而且，我在这里也获得了一些黑暗属性的物品，也可以与两位进行一下交易！”

    王仙开口说道，也是传达一种善意。

    “哦？”

    不远处，那名拿着宝塔的老者微微挑了挑眉头，目光看向王仙：“你不是正义联盟与邪恶序列阵营的强者吧，我们这个垂钓，是利用元素之神内部的物质打造而成的鱼线，然后以元素之神碎片为精神诱饵，以此方式在里面进行搜索宝物。”

    “这种方法，并不是什么秘密。”

    拿着宝塔的老者回答着，王仙微微的点了点头。

    “我确实不是来自于两大阵营，不知道两位这种方式，能否靠近里面的元素之神，如若靠近了，会不会遭受到袭击！”

    “不会，无论是鱼线还是鱼饵，都是来自于下方的元素之神本体，自然不会遭受到袭击，不过也有一点，那就是面对着里面能量冲击的时候，鱼饵会不受控制，毕竟嘛，越靠近元素之神遭受到的冲击越大，哪怕不会遭受到元素之神的袭击，但是冲击还会有的。”

    拿着宝塔的老者没有什么隐瞒，回答道。

    “多谢了，我手中有两块很大的黑暗属性元素之神碎片，不知道两位有没有兴趣交易，我想要交换鱼线与鱼饵的制作方式，其他的交易一些普通的资源便可以！”

    王仙开口说道，手掌一动，拿出两块黑暗属性元素之神碎片。

    “哦？你手中这两块元素之神碎片确实能量庞大，属于不可多得的，而且气息与前方的黑暗元素之神一样，你是从这里获得的？”

    拿着宝塔的老者看着那两块元素之神碎片，脸上露出意外的神色，开口问道。

    “是的！”

    王仙点了点头。

    “你以身躯进入到了里面？啧啧，感应到你气息比较年轻，年轻人都这么拼的吗？呵呵，剑老头，你手中有一套鱼线，可以与他交易一下！”

    宝塔老者笑着说着，目光看了一眼一旁的剑型强者，随后又对着王仙说道：“鱼饵可以用你手中的元素之神碎片，以一种特殊的方法将自己的精神牵引到里面，用来控制，这个精神牵引之法倒也简单，免费送给你！”

    宝塔老者说着，口中吐出一个符号。

    符号来到王仙的身前，形成一个个文字和信息。

    王仙感应着这个符号，没有危险后，立刻将信息吸收。

    “等价交换吧，我再拿出来一些资源给你。”

    旁边的剑型老者手臂一挥，一个以特殊物质打造而成的鱼线悬浮在身前。

    紧随着，还有一些资源，全部都是主宰巅峰之境的神果神草。

    足足有几百颗！

    (本章完)

