    巨大的属性之球出现在了神坛之上，浓郁的力量将这整片区域彻底填满。

    原本一心想着将众人喊来的林茜茜和林踏星因为突如其来的变化倒是也没有离开，这等场景，可不是平日里能见到的。

    只觉得所有的一切都显得特殊而玄奥，他们也想知道经过这番情况之后，小黑和小白会有怎样的变化。

    只不过，这个过程显然是缓慢的。

    见状，百里红妆也并不着急，而是安心地在一旁坐下来修炼。

    原先的她还有些担心，可自从小黑和小白就是在这里被创造出来之后，她便也就彻底安心了。

    这里，显然不可能会出现对小黑、小白不利的情况。

    相反的，在这里修炼对她的实力提升很有帮助，自然要借助这个机会好好提升自己。

    帝北宸和墨云珏亦是坐下来修炼，显然，这个神坛便是这深渊中最大的收获，再往里边去也没有什么了，不如就在这里安心修炼。

    哪怕墨云珏并非这两种属性，沐浴在这光明力量之下，对他也有不小的帮助。

    林茜茜和林踏星在见到这一幕之后，两人对视了一眼，决定一同去将大家给找来。

    毕竟，呆在这里边可是要比呆在外边安全，而且好处更多。

    因此，打了一个招呼之后，林茜茜和林踏星便离开了。

    不多久，百里红妆突然睁开了双眼，因为，她感觉到小黑和小白已经醒了。

    作为主人，她和小黑是有心灵感应的，从小黑苏醒过来的那一刹那，她就已经知道了。

    清雅出尘的面容浮现了欣喜的笑，如昙花般迷人耀眼，清眸中更闪过一丝晶莹。

    从知晓小黑为了她而选择自爆之后，她心里就一直惦记着，只希望小黑能够快点好起来。

    当时的情景她虽然没有亲眼所见，不过内心是震撼的，每次一想到这件事，她的心就填充着一种难言的感动。

    所以，她一定要杀了君凌洵等人为小黑报仇。

    “小黑？”

    百里红妆尝试着传声沟通小黑，却没有得到任何回应，心中便也明白恐怕是这神坛的缘故。

    当帝少枫等人来到神坛附近，瞧见这一幕时，众人脸上也攀上了震惊之色。

    “没想到这里边竟然还有这样一个神坛，当真是惊人。”帝少枫唇角扬起一丝浅笑，“看来，这对小黑和小白是一个机遇啊！”

    帝北宸点头，“不错，原本小黑和小白的伤势还不知道什么时候能恢复，现在有了这神坛，恢复速度大大加快了。”

    林依依不禁看向了仍在昏迷中的傲凌霄和帝豪安，“可惜他们并不是光明或黑暗属性，否则在有了这神坛，说不定也能迅速恢复。”

    听着林依依的话，林踏星不禁轻笑一声，“依依，你也不用太担心了，有红妆在，他们不会有事的。

    而且，有了这光明力量的影响，对他们也是有好处的。”

    “嗯嗯。”林依依点头，“我相信二表嫂的医术，只是心里有些愧疚……”

    见状，众人皆是莞尔，依依虽然有些爱闹，但不得不说，的确是个善良的性子。

