    这时那边的工作人员跑来，带着一副惊惧的表情，结巴道：

    “霍，霍小姐，陈先生的球撞在了你的上面，将之击碎了。”

    “什么？把霍小姐的球被击碎了？”

    “这是什么力量，未免有点恐怖了吧？”

    十大家族的人都被震住了。

    甚至有些怀疑那球是否有质量问题。

    陈重笑吟吟地转动着高尔夫球棍道：“球没了，只剩下了二号，那胜利的人应该属于我了吧？”

    霍宵婷目光闪动，这大概是高尔夫球史上，最为惊奇的一幕了。

    她也不能否认，便道：“陈先生，你赢了。”

    陈重转而冷脸道：“钱钧，给我跪下，叫爸爸！”

    钱钧堂堂排名第二的大家族继承人，怎么可能给人跪下？

    但又不能让霍小姐认为自己出尔反尔。

    他哼道：“你开个价吧，只要不让我做出这种行为，一千万怎么样？”

    陈重面无表情道：“跪下叫爸爸。”

    “五千万。”钱钧掷地有声道，“我可以立即将钱转给你！”

    “跪下叫爸爸。”陈重重复道。

    “一个亿，你别贪得无厌！”钱钧脸色有点红了。

    十大家族的人都不禁感到这个数目具有冲击力。

    要是他们肯定在五千万时，就同意了。

    那种行为只能换来心理上的舒爽，没有钱实在。

    也能看出钱钧对自己人格的看重。

    陈重淡淡道：“我不想再重复，你就是提出给十个亿，我也只要你跪下叫爸爸。”

    钱钧颤抖了，眼睛瞥到霍小姐只是目光有异色，便狠心道：“既然你不要，那我就拒绝这种行为！”

    “呵呵呵……耍无赖是吗？”陈重手中把玩的高尔夫球棍，一下就击打在了对方的双腿上。

    “啊！”钱钧惨叫一声，顿时跪在了地上。

    陈重漠然道：“最后给你一个机会，这次小心我打破你的天灵盖！”

    “爸爸！爸爸！！”

    钱钧莫名地感受到了杀意，害怕而屈辱地叫了出来。

    “诶诶，还多赚了一声。”陈重微微一笑道，“好儿子真乖！”

    “敢这么对我们钱家人，找死！”

    几个钱家的年轻一辈见继承人受到如此侮辱，也出于巴结心里就冲了上来。

    陈重一看对方几人的架势，跟街头混混没有区别，就知道不会打架。

    挥舞着高尔夫球棍，专门敲在他们的脑袋上，使得其惨叫连连，抱头鼠窜。

    “好了！”霍宵婷制止了这场闹剧，转而道，“陈先生，不要欺人太甚了。”

    陈重对于她这话不禁笑了出来道：“霍小姐，你就是皓月，而我就是烛火，十大家族是大灯泡，是谁在欺人？”

    “……”

    “告辞！”陈重扔了球棍离开。

    众人有些面面相觑，人家好似闲庭信步而来，又好似闲庭信步而去，丝毫没受到影响，反而他们弄了个大花脸。

    陈重在高尔夫球场搓了霍宵婷与十大家族的锐气后，就传了出去，在京城圈子引发了不小的热议。

    因为霍宵婷在他们这些大族之中，也是出类拔萃的，以为很快就打得这个泥腿子陈家二少爷节节败退。

    却没料到人家应对自如，还能给予不小的反击。

    苏紫莹也得知了陈重应约去了高尔夫球场，得知做的事情后，清楚他是在给她报仇。

    与他的从容相比，惭愧的她公司就如同面临着浩劫，各种违约纷至沓来，化妆品遭到退款。

    账上的钱就犹如开闸放出的水，很快流光了，远远不能解决问题。

    这时苏家传来消息，是让她把油田的股份让出来，给出的解释，不是高层，就无法再拥有股份。

    苏紫莹拒绝交出来，因为其中花费了她不少资金，不然也不会没钱这么快。

    而苏金水看似很好心道：“毕竟这也是陈重努力争取来的，按照我们是先约定的，又该进行投资了，莹莹你占的股份多，那还得按照比例出。”

    苏紫莹知道自己无法保护这股份了，因为她要投资那就得以千万为单位，现在她连几十万都出得困难了。

    最终她妥协了，将股份给让了出来。

    回到公司后，发现很多人拥挤在办公区，都是讨要违约金的。

    完美的工作人员脸色苍白，本来充满着干劲，期望发展得越来越好。

    怎么一夜之间，就要如同大厦将倾呢？

    “够了！！！”突然一声爆喝传遍所有人耳朵，使得他们怔了一下，都看向了这位完美的总裁。

    苏紫莹忽然显得异常平静道：“你们都回去吧，两天之内我会将钱还给你们的。”

    “这是你说的，别想着赖账！”

    “跑的了和尚跑不了庙，咱们走！”

    一群人浩浩荡荡地离开了。

    完美的工作人员见总裁很镇定，心想着找到了解决的办法，就像之前一样逢凶化吉，一个个显得轻松起来。

    苏紫莹吸了一口气，忽然眼睛充盈着泪水，闭目片刻道：“陶娜，来一下。”

    众人见她没有说话，纷纷不知所措。

    “总裁……”陶娜不知道该说什么。

    苏紫莹沉默良久道：“我准备将公司卖掉了。”

    “什么？？”陶娜吃惊，她尽管觉得这一关过不去，也没想着走这一步啊。

    “咱们公司虽然不值钱，但是工厂的地皮，加上货物，还算新的设备，应该可以价值三个亿，我算了一下还了债还有富裕，你把它挂牌出售吧。”苏紫莹道。

    “难道没有别的办法了吗？”陶娜忍不住流出了泪。

    苏紫莹想到了一个人，却摇了摇头道：“没有。”

    “找陈重啊，你们虽然离婚了，但是只要你开口，他肯定会帮你的！”陶娜急忙道，“你就忍心跟了你这么长时间的兄弟姐妹分别吗？”

    苏紫莹已经开不了那个口了，冷硬道：“按照我的指示去做吧。”

    陶娜抹了一把泪，出去了。

    苏紫莹傻傻地环顾着办公室，望着窗外，这里虽然不高，却也是她踌躇壮志的开始，又要从这里结束了。

    挺好的。

    她正想着收拾一下自己的东西，忽然听到外面一群人正在喊：“总裁，请你不要抛下我们，总裁，我们与你共同度过困难……”

