    第130章130，献血晕倒

    护士一路小跑着在人群中穿梭，医生焦急等在门口，不时还朝病房内看一眼。

    江妤汐看了一眼电梯的方向，垂眸沉默两秒，毅然走到医生面前，“我是O型血，抽我的吧。”

    满脸焦急的医生眼底划过一抹喜悦，但想到什么，立刻摇头，“血不能随便抽，必须经过……”

    “我检查过了。”江妤汐打断医生的话，从口袋里拿出检查单子递给医生。

    医生看完还是摇头，“你虽然符合献血要求，但你已经献过一次了，不能……”

    “我可以的，我身体好着呢。”江妤汐朝病房看了一眼，“救人要紧。”

    医生看向人来人往的走廊，去拿血的护士还没来，又回头看了一眼已经休克的患者，最后看向江妤汐，咬咬牙，“你跟我进来。”

    抽完血后医生问江妤汐：“你感觉怎么样？”

    江妤汐勾了勾淡白色的唇，“挺好的。”

    “你暂时坐这里休息，确认身体没有任何不适才可以离开。”医生叮嘱。

    江妤汐点头，“好。”

    患者还等着医生治疗，医生转身投入到工作中。

    江妤汐压着血管坐了会儿，确定抽血的地方不流血了，丢掉酒精棉，放下袖子，起身朝门口走，她还得去见邵老，哪有时间坐这儿。

    走了几步，一阵眩晕感传来，她忙扶住墙壁，闭上眼睛休息了几秒，再次睁开眼睛，视线里的画面有些天旋地转，她甩了甩头，本想让自己清醒些，没想到反而一片漆黑。

    隐约听见有人喊小心，然后她便失去了意识。

    江妤汐再次睁开眼睛，见自己躺在病床上，想着自己还没见到邵老呢，忙撑着手肘就要起来，肩膀被人按住，“你现在还不能起来。”

    江妤汐抬眸，是给他抽血的医生，“我还有点急事……”

    “什么事能比你的身体还重要？”医生拧眉打断江妤汐，“你刚才若是听我的话好好休息，也不至于晕倒。”

    “我真的没事了……”

    “那也不行，好好躺着，你看我这里忙着呢，你就别给我添乱了成吗？”医生正说着话，门口进来一个护士，对医生说：“主任，院长来了。”

    “好好躺着。”医生叮嘱江妤汐一句便朝门口走去。

    原来这个医生还是个主任啊，难怪身上有股领导的气质。

    江妤汐翘起身子看了一眼门口，没看见主任医生的人，忙掀了被子下床，脚刚踩在地上，晕了一下。

    她忙扶着床，缓了会儿，才轻手轻脚来到门口，探出脑袋朝外看。

    视线里主任医生背对着她和别人在说话。

    江妤汐悄咪咪伸出脚，扒着墙朝主任医生反方向走，蹑手蹑脚刚走了两步，身后传来主任医生染了些许怒气的声音，“你这孩子怎么不听话呢？”

    江妤汐身子僵住，拔腿就跑，还是转身打招呼？

    走道人多，跑的话容易撞到人，而且有种做了坏事逃跑的既视感，不妥不妥。

    短暂的思考过后，江妤汐选了后者，转身，笑呵呵的说：“我真的没事了，晕倒是因为早上没吃早餐，我吃点东西补充一下能量就好了。”

    “怎么回事？”一道染了老年人苍老却又中气十足的嗓音响起。

    “邵老，是这样的，早上的交通事故伤患太多，导致血库供血不足，这孩子一次献血600毫升，没休息就要走，结果晕倒了，这才刚醒又吵着要走。”主任医生解释。

    江妤汐却因为主任医生那句邵老，整个人愣住，视线朝前面看去。

    七十多岁的老人，一身白大褂，站在一群年轻医生中格外显眼，虽两鬓斑白，眼睛却炯炯有神。

    杨青给她看过邵济川的资料，资料上有照片。

    面前这位老人不就是邵老么？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    江妤汐朝邵济川微笑着打招呼，“邵老，您好。”

    邵济川听闻面前这个小丫头在关键时刻献血600毫升，顿生好感，敛去往日的威严，笑容和蔼的点点头，语气温和道：“正常人一次献血不能超过400毫升，你献了600毫升，确实应该好好休息，身体可是革命的本钱，不能儿戏。”

    江妤汐趁机说：“我知道，但我确实有很重要的事要去做。”

    “什么事能比身体还重要？”主任医生拧眉道，语气里染了呵斥的意味，也是被江妤汐一再不听话气着了。

    邵济川转头看向主任医生，“医院禁止大声喧哗。”小丫头脸色苍白纸片人似的，这么大声，吓着她怎么办？

    主任医生恭敬点头。

    邵济川又看向另一侧年约五十岁左右的中年男人，“你们继续巡查了解情况，这里交给我。”

    中年男人微微颔首。

    主任医生忙对中年男人说：“院长，这边请。”

    中年男人随着主任医生走了。

    他就是华济医院的院长啊，刚才护士好像是对主任医生说院长来了，她着急走，没注意，杨青给她的资料上显示华济医院的院长是邵济川的儿子。

    “丫头？”

    江妤汐回神，将视线从院长的背影上收回，看向邵济川，只听老人说：“这里人多，不适合休息，要不要去我办公室坐坐？”

    求之不得。

    江妤汐忙点头，“好。”

    来到一间办公室，邵济川招呼江妤汐坐沙发上休息，然后倒了一杯开水递给她，“烫，等会儿再喝。”

    “谢谢。”江妤汐觉得邵济川真是一个面慈心善的老人家。

    邵济川在江妤汐对面坐下，“你刚说有急事，要不要我通知你的家人过来？”

    江妤汐摇头，抿了抿唇说：“其实我说的急事就是找您。”

    邵济川意外，“找我？”

    江妤汐如实说：“嗯，我姓江，来自滁城，我大伯母因为意外从楼梯上滚下来，瘫坐在轮椅上四年了，我想请求您帮她看看，还有没有站起来的可能，我之前联系过您的秘书，秘书以您年纪大不做手术为由，拒绝了。”

    邵济川了然点点头，沉默两秒，问：“小陈既然将缘由告诉你了，你为什么还来找我？”

    (本章完)

