    “怎么了璟桓哥哥？”

    看到夏璟桓的脸色，艾莉森有些担心，疑惑的冲着夏璟桓开口。

    眸子里掩饰不住的都是关切。

    “没事。”

    听到艾莉森的话后，夏璟桓回过神来，冲着艾莉森伸出手，揉了揉她的发丝，淡淡一笑，宠溺开口。

    见夏璟桓说没事，艾莉森虽然是有些担心，不过也没有想太多。

    冲着夏璟桓笑了笑，便将这个事情抛之脑后了。

    毕竟，有哥哥在，绝对不会发生什么事情的。

    到了晚餐时间，艾莉森这才看到姗姗来迟的大嫂，看到大嫂的走姿和说话的表情，艾莉森觉得有些好奇。

    “嫂子，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    艾莉森总觉得喻恬好像有些怏怏不乐，无精打采的样子。

    难道大哥欺负她了？

    想到这里，艾莉森又将视线落在了霍普的身上，冲着霍普挑了挑眉。

    对上小妹的视线，霍普平静的盯着她，一副啥都不知道的样子。

    见大哥这么坦荡的眼神，艾莉森就感觉到自己好像是想多了。

    “没事，没事。”突然被妹妹这么问，喻恬有些窘迫，脸颊绯红，连忙冲着艾莉森讪讪一笑。

    紧接着转移了话题。

    “没事就好。”

    见大嫂这么说，艾莉森这才放下心来，看她的眼神，应该也不是被大哥欺负了。

    吃了晚饭后，喻恬陪着艾莉森看电视聊天，夏璟桓就和霍普出去散步了。

    等到这俩男人出去后，艾莉森这才神秘兮兮的拉着喻恬，八卦问道。

    “嫂子，你到底怎么了啊，大哥欺负你了吗？”

    她还是有些不放心，总觉得喻恬好像不是很舒服，也不是怎么开心。

    喻恬听到这话，看了眼艾莉森，冲着艾莉森无奈的解释道。

    “没有欺负我，就是我觉得有些累。”

    她是真的好累，霍普那个禽兽，简直不是人，难道就不知道累的么！

    她现在浑身发酸，整个人都快要废了啊。

    尤其是那些地方，走一下都会疼。

    就在喻恬想着要怎么回答艾莉森的话的时候，艾莉森就已经帮她想好回答了。

    “是不是今天逛街太累了？要不要先回去休息啊。”

    艾莉森关切的看着喻恬，冲着喻恬心疼开口。

    “没，没事……就是有一点点累，没事的。”

    喻恬闻言，这才松了口气，总之，被霍普做的累成那个样子的事情，她是不好意思告诉艾莉森的。

    简直是太羞耻了。

    “要是累了，就先回去休息吧。”

    艾莉森伸出手，拉着喻恬的手，心疼道。

    “没事的，我歇一会就好，陪你看会电视吧。”

    喻恬顺势握住了艾莉森的手，冲着艾莉森淡淡一笑。

    “好。”

    艾莉森也是有些无聊了，就想着能有人在身边陪着自己。

    两个人坐在床上看着电视，时不时的讨论一下电视的剧情。

    “这个好看啊，我喜欢这个妹子！”

    突然出现一个很漂亮的女孩子，艾莉森有些兴奋，冲着喻恬开口。

    只是，说完话后，却没听到喻恬的回应。

    艾莉森有些疑惑。

    连忙将视线落在喻恬的身上。

    却发现喻恬坐在她的身边睡着了。

    艾莉森有些心疼，连忙调低了电视的声音。

    紧接着拿了薄毯，盖在了喻恬的身上，随后依偎在喻恬的身边，继续看着自己的电视。

    只是，想到身边睡着的喻恬，艾莉森也没有什么心思看下去了。

    不知道什么时候，也睡了过去。

    霍普和夏璟桓进门后，看到的就是这一幕。

    两个小丫头躺在床上睡了过去，电视还放着电视剧，给人一种极为温馨的感觉。

    霍普看了夏璟桓一眼后，便上前，小心翼翼的将喻恬给抱了起来。

    “我先带她回去了。”

    “嗯。”

    夏璟桓淡淡的应了声，看着霍普抱着喻恬回去后，这才帮自家小丫头擦洗身上。

    忙完这一切后，自己进了浴室冲洗一番，才抱着她睡了过去。

    次日，艾莉森醒来后，就已经不见了夏璟桓的人影。

    坐在床边呆了一会，这才去洗手间洗漱。

    洗漱后，艾莉森打开房门，恰好撞到了从外面要进来的人。

    冷不丁的吓了一跳。

    “你是……”

    看到来人，艾莉森突然认了出来，是那天和夏璟桓一起的女孩子，脸色直接就变了。

    “我是陈曦，特意过来找你的。”

    陈曦今天特别打扮了一番，可是站在这个女孩子面前的时候，心里还是酸了一下，特别的不是滋味。

    眼前的女孩子实在是太漂亮了，就是不化妆，都比她好看太多。

    白白嫩嫩的样子，同为女孩子的她看着都有些喜欢。

    这个念头一冒出来，陈曦就连忙把这个想法甩走。

    她今天来是有重要的事情的。

    神色一敛，冷冷的盯着她。

    “你是夏璟桓的女朋友？”

    “对啊。”

    艾莉森面对陈曦，丝毫不怵，坦然一笑，平静应道。

    “你是什么时候认识他的？”

    陈曦听到艾莉森应了这话，脸色越发的难看了。

    盯着艾莉森，语气中带着几分咬牙切齿。

    “三年前，不对，是四年前了。”

    艾莉森冲着陈曦淡淡道，随后，又反问陈曦。

    “你呢？你和他是什么关系，别给我说你也是他的女朋友吧。”

    “我！”

    陈曦气极，狠狠的盯着艾莉森，冲着艾莉森怒吼道。

    “我才是夏璟桓的女朋友，不管你以前和他到底是什么关系，以后就别想了，否则，你会后悔的，我和璟桓哥哥很快就要订婚结婚了。”

    听到陈曦的话，艾莉森微微蹙眉，疑惑的看着陈曦。

    心里有些不舒服。

    虽然她知道陈曦的话是假的，可是她还是很不爽。

    “是么，你不觉得自己的话说的有些没底气么，订婚结婚？夏璟桓知道吗？”

    艾莉森反过来呛她。

    陈曦的脸颊顿时就涨红了，气鼓鼓的盯着艾莉森。

    “你，你不信的话，你给，你给璟桓哥哥打个电话就知道了！他，他现在和我爸爸一起商量定亲结婚的事情呢！”

    听见陈曦这么说，艾莉森的脸色有些难看了。

    只是，她还是选择相信夏璟桓。

