    不过，乔修亚如此干脆利落的答应反而让伊斯雷尔感觉到了不适。

    “你知道吗，拉德克里夫卿，你这样的人非常古怪，很古怪……”

    伊斯雷尔面色复杂的收回手，他盯着战士的脸，仿佛上面有什么东西一样，皇帝陛下皱起眉头，用有些不可思议的语气道：“没有人会这么干脆直接的答应这种大事，这会让人感觉非常儿戏——我相信你是认真的，诺查丹玛斯老师也曾经说过你的确就是这样的人，可是。”

    顿了一顿，伊斯雷尔没办法从乔修亚脸上看出什么，他叹了口气，转身朝着另外一所宫殿走去，期间断断续续道：“就算是我也会犹豫思考。”

    “我思考了十几年，并且确定我的身体已经康复，这才能下定决心。”

    “你真是一个古怪到极点的家伙，乔修亚，我甚至做好了你会拖延个几年再给我答复的准备。”

    而战士对此只是耸了耸肩，这应该是价值观的问题，有新的事件和剧情链不去激活，这种事情才是真的古怪吧，而且区区是与否的决定，有什么可犹豫的。

    两人交谈的时间并不长，但是已经能从莫尔莱宫外听到人群的欢呼声，那正是春日庆典的祭祀仪式结束了的证明，不过，真的因为庆典而欢呼的人并不多，绝大部分人都是在高呼帝国的第三位传奇，诺查丹玛斯大师的名字。

    三位传奇！

    这可是三位传奇啊！

    放眼整个大陆，最近几十年来，出现在人们视野前的，也才不过区区九个传奇而已。

    精灵一族的【自然导师埃伊德丽尔·迦兰诺德】，熔钢堡矮人首领【大物神匠弗洛·铁指】，七神教会【教皇圣伊格尔】，远东海域【沧海贤者法伊娜】，贯天白塔第四席，也是如今贯天白塔如今的领导者【元素掌控者巴巴罗萨】，在整个大陆范围内游荡的两位潇洒传奇【符文大师巴尼尔】与【心智掌控者威廉】，西山圣剑使一族，【银槲之剑拉莫特·泰尔南】，还有帝国皇帝【苍穹龙骑伊斯雷尔】，这九位强者就是最近这几十年来较为活跃的传奇。

    当然，整个迈克罗夫大陆不可能只有这么九位传奇，所有人都知道，远南王国供奉着一位隐居的传奇，商业联盟也饲养了一头传奇级的龙血巨鲸，更不用说龙族了，单单是五色巨龙就有三位传奇巨龙，那么与其分庭抗礼多年，只有最近才稍弱下风的金属龙也肯定有几位传奇龙王，至于传奇魔兽更是在中央黑森林中肆虐，不少企图探索那片神秘土地的强者都被层出不穷的强大魔物给逼了回来，但毫无疑问，这些传奇大多名声不显，远远比不上之前的九位。

    而现在，帝国却又多出了两位传奇！

    北地伯爵乔修亚·凡·拉德克里夫，因为过于年轻，也没有什么被大众所了解的能力与功绩，所以暂时没有特别公认的称号——虽然已经有人在私底下用灭绝领主来称呼战士，但还没有受到大众的认可。

    而诺查丹玛斯大师便不同了，他毕竟是一位已经成名了几十年的极意法师，在差不多十几年前就有不少人猜测他将要成就传奇，而如今不过是让大家的猜测成真，所以呼声额外热烈。

    “你说的改革，应该就是在帝国境内开设大量的职业者学校，吸纳平民中的天才，不让有着天赋的人得不到培养。”

    一边走着，乔修亚一边随口对伊斯雷尔说着自己的看法：“这个想法的确很不错，不过需要解决的问题很多，还会带来大量的麻烦，但总体上来说利大于弊，分析这东西只需要一瞬，我为什么要犹豫？”

    伊斯雷尔所说的人人超凡这个概念，战士非常熟悉，因为在前世，这位皇帝陛下的继承者，也即是如今的二皇子，铁血大帝迪摩尔·戴尔蒙德就在深渊入侵，大陆陷入无尽战火之时将这个概念彻底实行了，虽然现在看来，迪摩尔大概是从他父亲或者诺查丹玛斯那里继承了这个想法，但在那时，这个概念却是震动了全世界。

    因为深渊入侵，无数零散的贵族和小势力被席卷整个大陆的恶魔剿灭，无数传承就这样遗留了下来，但却失去了继承者，为了不让这些宝贵的遗产消逝，也因为那时帝国没有力量去一个个夺回沦陷区域，所以那时的迪摩尔下令将所有的遗留传承和皇室所拥有的各类修行方法全数扩散给全世界，让所有幸存者得到修行的可能，也让他们有着自救的力量。

    同时为了补充对深渊战争时帝国失去的大量职业者，迪摩尔还立下法令，帝国境内所有六岁以上的孩童必须进入军事化管理的职业者学院接受三年教学，然后每个教学结束的学生都必须要按照天赋派送到相应的训练营，训练出来后便是一位勉强能够上战场，应付恶魔的杂兵的战职者或者施法者，也多亏那时是魔潮之后的环境，低等职业者训练速度极快，不然迈克罗夫大陆文明还真的没办法接受那种失血速度。

    但迪摩尔那时是战时，为了战胜深渊，无论是贵族还是将传承知识视为生命的法师都能勉强能咬牙将自己的修行方法拿出，分享给那些他们完全看不起的平民，因为生命和种族灭绝的威胁，他们才会暂时放弃对自己身份的矜持。

    而如今，伊斯雷尔所要做的，却是在一个相对和平，贵族们仍然拥有领地和力量的时期，大规模推广对平民开放的职业者学院，大力培养平民天才，将贵族们对强者力量的垄断打破——往小里说，这是砸人饭碗，往大里说，这是捣毁贵族，甚至是伊斯雷尔自己统治的根基，是不共戴天的杀父杀母之仇。

    说真的，乔修亚还是头一次见到一个皇帝说他要革命——不开玩笑，听起来和自杀挺像的。

    “问题的确很多。”

    伊斯雷尔知道自己的想法中有着许多问题需要解决，但他并不在意，只是慢慢的说道：“我在战争时期，经常遇到一些明明天赋非常好，却因为传承问题而无法挖掘自己潜力的士兵和骑士，他们的意志肉体，天赋才情并不亚于我手下的那些军官，可就是修行方法这一步卡住了他们进步的阶梯，让他们只能停留在白银，甚至是黑铁的地步。”

    皇帝的声音带着一丝遗憾：“而当时的兽人却已经办到了传承普及，兽人统治者比起一般兽人，也就多了一点特殊血脉方面的修行和传承，其他所有的一切都是和普通兽人一样的，正是因为如此，所以兽人才能以区区几个大部落的力量与整个帝国纠缠了数百年，期间固然还有其他帝国贵族扯后腿的原因，但这个尤为重要。”

    “那时，我就在想，假如那些没有办法挖掘出自身潜力的骑士都有着相应的传承，那么帝国何愁不能剿灭兽人，又何须年复一年的耗费大量国力与这些野兽玩拉锯战？这实在是太过浪费，也太过可惜了。”

    “当然。”话锋一转，伊斯雷尔却也知道自己想法中有着许多问题：“虽然老师在北地开设的凛冬堡学院已经证明平民学生得到教育后并不亚于贵族学生，有一些人的天赋甚至超乎寻常的好，但这并不代表能够大规模推广——资金是最重要的问题，其次便是资源，建设一所学校，培养一名职业者需要大量的金钱和资源，如果要他们学会战斗，还需要大量的实战试炼，即便是不普及超凡之道，仅仅是普及文化，让整个帝国没有文盲都是一项需要耗费百年时间以及无数金钱的浩大工程，更何况我们的目标更甚于此。”

    乔修亚闻言，点了点头，看来伊斯雷尔并非是一时兴起热血上头，才准备普及超凡之道，他的确是思考过这些问题的。

    其实倘若不是大魔潮的话，迈克罗夫大陆其实并不具备普及超凡力量的条件，首先是没那么多钱，其次便是魔力浓度的问题。

    大魔潮之前，假如让乔修亚认真的呼吸，汲取周围的游离能量，那么不需要几秒钟，整个摩尔达维亚的能量浓度将会下降三个阶级，除他之外，所有极意级以下的职业者都只能提前享受末法时代的待遇，这是一位传奇，不好打比方，那么一支完全由职业者组成的军队，数量不用太多，只要超过一千人，只要一千位白银黄金级的职业者同时汲取周围的游离能量，也能直接将周围大气中的魔力抽干，而没有游离能量，许多法术都将会威力大减。

    而一个职业者学院也是一样，倘若是在大魔潮之前，最多培养几十名学生，再多的话，学院内的魔力浓度就无法起到引导培养的作用了。

    也只有大魔潮之后的世界才有可能支撑更大规模的超凡力量战斗，能够支撑更大规模的学员培训。

    “所以我打算先在帝都还有东部行省，南方要塞等地抽调一些城市进行试点，北地的凛冬堡学院我也会提供一笔来自皇室的资金，我们是传奇强者，有着足够的时间慢慢等待，慢慢试验，慢慢确定我们的想法有没有问题。”

    伊斯雷尔此时的态度很乐观，他轻松的说道：“当然会遇到一些贵族或者小势力反抗，但是无伤大雅，而且我也有着其他方案来应对——”

    听到这里，乔修亚就不禁在心中摇了摇头——这位皇帝陛下的想法的确没错，可他却并不知道二十年后深渊就将要入侵这个世界，他压根就没有时间慢慢等待实验。

    可对于并不知道未来深渊恶魔们计划的伊斯雷尔而言，他的想法的确不算错，他刚刚消灭了兽人，龙祸也已结束，大魔潮的来临为这个世界带来了更多的魔力与可能，他也治愈了自己的暗伤，未来没有任何后患，甚至单凭寿命就能耗死这一辈的顽固老贵族，这么完美的条件，伊斯雷尔的确有资格乐观。

    不过话又说回来了——迈克罗夫大陆已经重新得到了初始之火，那么恶魔还会不会依照原定计划入侵？他已经改变了太多这个世界命运的轨迹，倘若算世界线偏离，至少超过了1，那些混乱的怪物说不定还真的会因此另选目标。

    并不知道有一位恶魔老朋友已经通过西山的召唤阵，从深渊封印处勉强挤了过来，并正在打探消息，筹划前往北地的乔修亚还没来得及继续思考这方面的问题，便听见了伊斯雷尔突然压低了声线的话。

    “拉德克里夫卿。”

    此时两人已经站在了大殿的门口，由于庆典祭祀已经结束，这里已经没有什么人来往，皇帝陛下便在此处停下脚步，用一种异常严肃的口气说道：“你觉得，我的几位孩子如何？”

    “如何？都还可以，大部分都在中人之姿以上吧。”

    本能的按照心中的想法评价了一下，乔修亚觉得自己说的很客观，除却二皇子迪摩尔还有那个最小七皇子稍微有点意思之外，其他的几位皇子皇女的天赋虽然不错，却算不得惊艳绝才，但通过言行举止来看，情商智商都可得优良，皇室的教育的确不错，即便是看似最平庸的四皇子，战士也能看得出他有藏拙。

    “那么，倘若需要你选一位作为弟子，那么你会选择哪一位？”

    伊斯雷尔看似漫不经心——实际上傻子都猜得出他的想法——的说道：“当然，我只是问一问。”

    之前话说了这么多，原来在这里等着我啊。乔修亚笑着摇了摇头，他也能理解皇帝陛下的想法，伊斯雷尔有这种念头并不奇怪。

    不谈战士自己如今是一位传奇，已经有了独属于自己的传承之道，给皇室子嗣当老师实在是绰绰有余，单单是为了加强他与皇室的关系，伊斯雷尔就肯定会尝试一下这种最常见的方法——没有直接送一位皇女过来，是因为在帝国女性也有着继承皇位的权利，伊斯雷尔本人也十分看重自己孩子对婚姻对象的选择权，但父母给孩子请老师那便没那么多事情了，倘若乔修亚答应，哪个皇子敢拒绝，会拒绝？

    “我可不会因为你的面子直接收徒。”

    乔修亚如此说道：“他们必须要经过我的考察——知识水平一定要过关。”

    战士想到了现在还在凛冬堡学院中恶补知识的学生，这些得到他传承的小家伙至今没有入门，乔修亚不禁露出了一个笑容。

    不管怎么说，他也是一个来自于大宇宙时代文明的人，他的基础知识水平绝对在这些迈克罗夫大陆本地人之上，泰坦六元呼吸法需要的是协调六大元素的稳定，在能量协调方面需要极大量的知识储备，还必须有着微观方面的基础知识，艾德曼合金炼体术听起来简单，实际上需要对金属材料性质有非常详细的了解，要求材料学功底深厚，生物学知识同样要有一定储备，融合劫炎正法更是有关于核裂变和磁场约束，寻常人等压根玩不来，更不用谈涉及到波粒二象性，相对论甚至是量子力学的诸界波纹观想了，倘若不是阿米拉有着相关的天赋，他都不会教给她。

    想要成为他的弟子？哈哈哈哈，至少也要苦修个一两年相关的学科啊！他的力量可是充满了智慧的！

    而并不知道这一点的伊斯雷尔却自信的挥了挥手，将战士的话当成了同意——皇帝陛下笑了一声道：“不谈这些小事，拉德克里夫卿，稍后等诺查丹玛斯老师来了之后，我还有一个大发现要告诉你。”

    “——你绝对猜不到，我与老师这些天通过虚空观星所的观察法阵，究竟找到了什么。”

    