    “朵颜的骑兵来了？”

    以儿邓脸上的狂喜转瞬间烟消云散，望着侧翼兵败如山倒的弓骑手们，大声道：

    “快把前面的人叫回来，让他们不要再追左翼了，集中力气先挡住朵颜，朵颜人数不多！”

    是啊，朵颜的骑兵战斗力虽强，可全部人数毕竟只有两万余人，而他的翁牛特部近弓骑手就有三万余，只要挡住了这一波，什么都好说。

    不过很快，一盆凉水就浇到了他的头顶。

    一人飞速奔回，大声道：“汗王不好了，朵颜的骑兵已经冲散了侧翼，正奔着这个方向杀来了！”

    “他们来分出一部分人马，去追我们的骑射手去了！”

    区区只有两万的朵颜，居然将三万多的弓骑手一冲而三，现在竟然还分出一部分人马去追杀了。

    怎么，他们难道都以为自己是不世出的猛士吗？

    以儿邓不能接受这个转眼间就从胜利变成失败的结果，他几乎是吼着问道：“前面的人马呢，怎么还不回来？”

    “汗王，联系不上！”

    “各部追杀左翼的人，都已经分散在各处，我们已经派出了十几名汗卫，现在也没有一个回来！”

    听完这话，以儿邓忽然感觉后脊背一阵发凉，连忙问道：

    “眼下还在我身边的有多少人？”

    有人应道：“汗王，不足五千了，还是向后撤吧，朵颜的骑兵一旦到了，我们抵挡不住！”

    “向后撤？”以儿邓一愣。

    这样做，或许能保住自己，可是前面的大队骑兵就成了弃子，被朵颜的骑兵追击四散的弓骑兵也再难聚拢。

    要是盯在这里，各部还有召集的可能！

    “好你个宰塞，我说你迟迟不肯动手，原来是打着这个主意，你胜之不武！”以儿邓冲着天空狠狠怒骂，出了几口气，眼珠乱转，思考着对策。

    战场形势，瞬息万变，根本没有那么多时间留给他去从容思量对策。

    远处喊杀声震天，朵颜的骑兵越来越近了。

    永谢布双眼通红，一骑飞奔在最前面，大声喝道：“以儿邓，你背叛明国，勾结建州，我看你是活得太久了！”

    以儿邓一惊，再也顾不上什么其它，连忙拨马会走，转身骂道：

    “你就那么想当大明的干儿子？”

    “当谁的儿子不是当？”永谢布不以为然，冷笑：“大明皇帝起码知道最基本的礼遇，我们在那里，是臣！建州人能给你什么？”

    “他们只会在作战的时候，把你的部民派出去当炮灰！我们在那里，连狗都算不上，只能是爱新觉罗家的奴才！”

    永谢布领着朵颜的骑兵在后，以儿邓则与不足五千人的汗卫骑兵向前玩了命的奔逃。

    两人你追我赶，逗笑了山坡上观战许久的几个人。

    “而贝勒，现在是时候出击了吧？”图尔格有些不满地望着阿敏，“还犹豫什么？”

    “眼下联军与翁牛特部厮杀奔波、马乏人困，我大金应速速出击，杀他一个片甲不留！”

    在他的身后，一支蓄力已久，人人披挂着蓝色镶边甲胄的八旗骑兵正随时准备出击。

    “图尔格，你也看到了，朵颜的骑兵草原第一，只一次冲锋，就击溃了三万的翁牛特骑兵，决不能等闲视之。”

    阿敏斜睨一眼，并没有什么出兵的意思，只是道：

    “你即刻派兵从东土默特前往科尔沁求援，就说敌兵实重，请科尔沁速速派兵助战！”

    说完话，图尔格却仍是愣愣站在一旁。

    “你想违抗本贝勒的军令吗？这次出兵，不是你在大汗面前喊得最响吗？”阿敏微微转身，话中透露着不满。

    在辽东未能取得存进的情况下借道东蒙古插手泰宁卫这种事，阿敏极力反对，但却被图尔格促成。

    而皇太极派他来担当此回出征的副手，到底是什么意思，阿敏心中也明白，这是派图尔格监视自己来了。

    他当然不傻，眼下出击，当可大获全胜。

    但他就是不想出兵，顺了皇太极的意，图尔格在这叫得越欢，阿敏就越是不会出兵。

    何况这次带出来的两蓝旗，是努尔哈赤留给他最后的势力，阿敏现在也根本不敢随意消耗。

    就算拿下了联军，对阿敏也没有任何好处。

    消息传回老寨，这反而会令刚刚继位的皇太极声威大振，阿敏本来就对皇太极做这个大汗心有不甘，自然不会做这种蠢事。

    图尔格对这个老汗曾经最为喜爱的侄子并没有好感，甚至不止一次地建议皇太极，处处提防阿敏。

    为什么？

    就因为阿敏曾是老汗最喜爱的侄子，长子褚英被努尔哈赤所杀以后，他就对这个侄子格外偏心。

    似乎将残杀褚英的悔恨之意，全都用在了阿敏的身上。

    甚至于在辽阳城下战败于熊廷弼这么大的事情，阿敏都没有受到什么惩处，努尔哈赤只是将他落权两年，随即又将整个两蓝旗都交给了他。

    这般偏袒之意，甚至要超过了皇太极、代善这些亲生儿子…

    重重迹象表明，阿敏都不会只甘心于只当两蓝旗的旗主，或是什么共同执政的四大贝勒。

    在他的心中，这个大汗之位，皇太极实在不配！

    至于身为五大臣之一的图尔格自己，努尔哈赤临死前对他多年忠心耿耿的回报，只有正黄旗中的几个牛录而已。

    相比于阿敏，这点力量几乎是微不足道。

    “我只是在想，怎么能让科尔沁多拨些兵马过来助阵。”图尔格想了想，还是说道。

    “哦，你说什么就是什么好了。”

    阿敏显然不信，脸上的表情极为淡漠，但也没有当众与这位唯一的五大臣撕破脸皮。

    这时，一名斥候前来，于马上说道：

    “二贝勒，薛来胤、曹文昭、满桂三路，分别自广宁、锦州、沈阳而来，辽东明军动作不小，应当是知道了我军借道科尔沁前来泰宁卫的事情！”

    阿敏听了这个消息，再看看底下已经被乌齐叶特和朵颜夹击成四处溃散的翁牛特部，冷笑道：

    “啧啧，看起来这一仗打不成了，我们来晚了呀！”

    这话说的是这么个意思，可他的口气中却全然都是冷嘲热讽，丝毫不见战绩消逝的后悔。

    图尔格被阿敏这副样子气的直咬牙，但也没什么办法。

    眼下阿敏掌管两蓝旗，又有莽古尔泰、代善分别掌管两白旗和两红旗，皇太极手中只有两黄旗。

    这样的分权，不过是短期维稳之策，一旦动手，轻而易举就会令大金分崩离析，所以就连皇太极也不敢大动干戈。

    阿敏就是不想顺皇太极的意，你短期之内又拿人家没什么办法，图尔格这个所谓的副手，现在除了干瞪眼，也没什么能做的。

    “退兵——！”

    阿敏将手一挥，道：

    “薛来胤、曹文昭、满桂，熊廷弼闹好大的动静！不打了，不打了，我们回老寨去吧！”

