    第543章 轩辕   

    “北龙羽，你们不是经常说她在一个叫做地窟的地方吗？”

    

    苏夜有些奇怪，舒傲寒究竟要说什么？

    难道执法队的上司在什么地方这位舒战将会不知道？

    

    舒傲寒笑了笑，认真说道：“是的，北龙羽掌法官就是在地窟之中。

    呵呵，不瞒你说，你的很多伟大事迹我都有给掌法官汇报，她绝对也知道你的存在，从大地精华的问世，到一夜惊雷筑建了长城，甚至还有这次斩杀光明教皇。

    在很多行动之中，她也都有给我们指示。”

    

    苏夜打断她的说话：“舒战将，不妨直截了当一点。

    你这样绕来绕去的，说到什么时候？”

    

    舒傲寒闻言不再犹豫，问道：“我只是想问。

    苏龙王，你知道地窟入口在哪吗？”

    

    这问题一出，苏夜当即一阵皱眉，旁边的青筝和回守涛也都是一阵皱眉。

    

    这是什么问题？

    

    苏夜无奈一笑：“这我怎么会知道？

    你不会也不知道吧？”

    

    回守涛也是着急了，说道：“对啊。

    小舒舒，你不会不知道吧？

    还是你把入口忘记了？

    这可不得了，啊，我知道你想问什么了？

    难道你……”   

    回守涛一惊一乍的，指了指舒傲寒，又指了指苏夜，在舒傲寒紧张万分的神色之中，回守涛补充说道：   

    “难道你失忆了，让我老大帮你找回失去的记忆？

    还是让我老大帮你夜观星象找回那个地窟入口？

    哎呀，你怎么把这么重要的事情给忘记了？

    这种事情你就应该写下来，贴在床头上，每天起来看一遍就不会忘记了。”

    

    “你可以闭嘴吗？”

    舒傲寒语气之中带着一股怒意。

    

    “为什么？

    我说错了吗？

    你不要生气嘛，忘记入口也不是什么大事。

    我也经常上完厕所忘记拉拉链。”

    

    “你给我闭嘴！！”

    

    “好咧！”

    

    舒傲寒发现多年来养出来的淡定性子，快要被回守涛给毁了。

    

    不过也是因为回守涛这么一闹，她也不好继续试探，只能干脆问道：   

    “苏龙王，真不知道地窟的入口？”

    

    苏夜摇摇头，他还真不知道，没有必要在这件事上撒谎。

    

    “青筝小姐，你知道吗？”

    

    “我也不知道。

    虽然我们御兽门一直都给你们训练各种战马，兽宠。

    但运送的时候可都是你们执法队的人自己运送。

    不过我听说过，你们每次都需要走水路，从黄河尽头一路坐船，究竟去了哪里我就不知道了。

    这是发生什么事了吗？”

    

    青筝有些好奇，关于御兽门里的事情，她这位大小姐可没有管那么多，她的确是不知道。

    

    舒傲寒只好用笑容掩饰一下，说道：“其实也没什么，我就是随口问问。

    苏龙王的修为那么高，我还以为也去过地窟历练。

    好了，不打扰你们休息了。”

    

    舒傲寒说完，也就回到自己的位置上了。

    

    苏夜生出了一些兴趣，现在他的修为只能靠龙髓丹来一点点修炼提升，就连葬天棺也都是一种赌博模式的辅助，而且这两样东西也会随着他的修为提升慢慢失去作用。

    

    要是那个地窟有什么可以历练的地方，他将来有空了倒是可以去看看。

    

    接着下来的飞行时间，倒是有些无聊了。

    

    大家都没有说什么话就直接飞到了海湳。

    

    在米国捅破了天，干出了一件件轰动世界的大事，苏夜带着无数光环终于回到海湳了。

    

    一下飞机，下面就有密密麻麻的一群人在迎接他。

    

    对他的呼喊声音也如同山呼海啸。

    

    不管是在武者的心中，还是普通人的心目中，苏夜都已经是大英雄了。

    

    苏夜听着那一声声呼喊声音，心中也是涌出了一股自豪，他更加明白了何谓龙？

    明白了那种守护的含义。

    

    正当他心中激动澎湃的时候，忽然感觉到身体猛的一沉，似乎是有一股黑色的气息在镇压他的身体。

    苏夜明白那是来自葬天棺的黑暗力量。

    

    他心中暗暗奇怪，这葬天棺怎么突然间像是有一种怒意？

    还带着一股怨毒气息。

    

    当然了，因为他早早就使用了阴阳鼎，将葬天棺分隔阴阳，所以外人是根本看不见，触碰不到他肩膀上的葬天棺的。

    

    现在的葬天棺就像是一种无形力量，只是压在他的肩膀上。

    

    这种黑暗气息来得突然，消失得也快，没有一会就被苏夜的《三千炎黄劫》给镇压退去了。

    

    在机场之中，苏夜没有多逗留，只是简短地说了一会，无数人喀嚓喀嚓地给他拍摄，他也没有在意，直接就走了。

    

    接着的安排，自然又是各种庆功宴了。

    

    苏夜也不得不出席。

    

    之前在机场之中都没有看见童亚亚，终于在宴席上看见她了。

    

    两人见了面都十分开心。

    

    “哥，你现在可是大英雄了。

    嘿嘿。”

    童亚亚脸上光彩夺目，虽然是一身执法队的戎装，却将她的身材完美地衬托出来了。

    

    “那是。

    不过，我做了大英雄，你们执法队以后就没有什么机会当英雄啦！”

    

    苏夜笑了笑，伸手去刮了一下童亚亚的娇挺鼻子。

    

    童亚亚闻言，忽然一愣，似乎明白了苏夜的另外一层保护的含义。

    

    现在童亚亚身在执法队之中，执法队要做的事情可是管辖古武家族，危险重重，又要对抗海湳的海兽，对付光明教廷，不知道要面临多少危险。

    

    而苏夜似乎一下子将这些危险全部都野蛮地消灭了。

    

    童亚亚似乎感觉到了眼前这位哥哥对她有着无比深沉的保护。

    

    “谢谢你，哥哥。

    你一直都在照顾我。”

    

    “你说什么傻话，之前我痴痴呆呆的那两年多里，还不是你照顾我。

    作为哥哥的，可不能忘记。”

    苏夜又伸手去揉了揉童亚亚的脑袋。

    

    宴席上一群大家族权贵，各个领域的领头人物都在，他们都是笑呵呵地看着。

    

    他们自然也明白，眼前这位童亚亚小姐，虽然武功不怎么样，在执法队之中也只是最普通的一员，但整个华夏，乃至整个世界，最好不要有人去欺负她。

    

    别说是欺负了，就算是看见有人敢稍微怠慢童亚亚，他们看见了也必定要倾尽全力去相助，将不识抬举的人彻底镇压。

    

    要是童亚亚出了什么事，绝对会面临苏龙王的倾天怒火。

    

    在宴会之上，苏夜和童亚亚自然没有机会说太多。

    

    一些大家族的权贵，为了在童亚亚面前也露一个脸熟，都会过去给童亚亚敬酒。

    

    童亚亚也十分有礼貌，也不得不一一回应，最后就算是有醒酒的丹药，她也喝得俏脸通红了。

    

    宴会结束之后，苏夜亲自送童亚亚回去。

    

    童亚亚也没有醉，只是有些微醺，毕竟那些人也真的不敢让童亚亚喝，不过微醺的状态她就已经变得很多话了。

    

    笑嘻嘻地说着这些天发生的事情，说着苏夜去了米国之后，她的担心。

    

    忽然又想起了什么，说道：“对了，哥。

    你杀了光明教皇的那天，一下子消息传来，你就成为了大家心目中的大英雄了。

    我就将这件事告诉了奶奶，奶奶一高兴，就说了一些关于妈妈的事。”

    

    “哦？

    什么事？”

    苏夜随口问道。

    

    “当时我说，奶奶，现在哥哥已经是大英雄了。

    奶奶说，这有什么出奇的？

    小夜的母亲可是轩辕氏，那可是世世代代的大英雄。

    现在你哥成为大英雄，那也是正常的。

    这么久了，我还不知道，原来妈妈还叫轩辕氏。

    不过我马上又追问，奶奶就说头痛，不想和我多说了。

    我第二天又问她，她还不承认自己说过了。”

    

    苏夜大皱眉头，喃喃重复了那三个字说道：   

    “轩辕氏？”

    

    

    

