    “因为，孙女的身体被一个人族给看光了，而且还被记录了下来。”

    言霜咬牙切齿的说出自己最大的秘密。

    话音一落，言魔族这位老祖身上爆发出让天地色变的威压，言霜双腿一软，直接被压趴在地上。

    “为什么会发生这样的事情！”

    言霜低着头，将当初在传承秘境中被龙帝暗算的事情一五一十的说了出来。

    随后她身上的压力才消散，听得那位老祖道：“起来吧。”

    言霜站起身来，低着头，做出很乖巧的样子。

    她知道老祖是绝对会出手相助的，毕竟立马就要跟金乌族联姻。

    成功了，整个族群的地位都会大大提升，未来也可以获得更加多的资源。

    失败了，那绝对是会与金乌族交恶，即使是以言魔族的底蕴，也不愿意做出这样的事情。

    果不其然，这位老祖恢复了平静，道：“你下去准备一下，五个时辰后再过来。”

    “多谢老祖。”

    言霜躬身退下，黑暗中那位老祖再次开口，对着某处说道：“几位老家伙都听到了吧，苏醒一趟，为我祖孙女铺平前方通天之路。”

    “嗯，知道了。”

    “人族的小鬼胆子倒是大，居然敢做出此等之事。”

    “他死定了。”

    ...

    伴随着一道道或苍老，或霸气的声音，足足九位顶天立地的魔族老祖现身，让这个黑暗的环境变得明亮如白昼。

    这九位就是言魔族目前最强大的存在，乃是整个族群赖以生存的基石，每一位修为都深不可测。

    当他们现身之后，各自按照某种特定的方位站好，魔力激荡，汇聚在一起化作一个恢弘壮观的祭坛。

    那祭坛四四方方，每个方位有八十一道台阶，上面篆刻有大量的鬼脸，或阴笑，或癫狂，或森然，让人看了不寒而栗。

    五个时辰后言霜重新过来，先是见过这九位撑天之柱，然后款款的登上祭坛，盘坐下来，微微颔首：“几位老祖，我准备好了。”

    其中一位老祖一指点向祭坛，喝道：“魂路开！”

    漆黑的魔气扩散，蠕动间化作成千上万个魔纹，交织缠绕化作一条漆黑通道。

    剩下八位老祖同时出手：“摄魂旗来！”

    言霜头顶上浮现一面紫黑色的旗帜，巴掌大小。

    而后她天灵盖中飞出一道元神，一把抓住旗帜，迈步走入通道中。

    在她的元神另外一只手中，攥着一根头发，那是当初她暗中收集的，其主人正是龙帝。

    行走在这漆黑通道中，被言霜攥在手中的头发燃烧，化作一缕青烟，在前方开路，指引着她不断前进。

    很快，她就跨越了无尽距离，进入到了龙帝的识海中。

    “这就是他的识海，居然如此广阔，不输给我。”

    言霜进入这里后，四下张望，显得十分吃惊。

    而这个时候龙帝心神一震，来不及多说什么，连忙把力量都集中到识海，显化出元神，神色无比凝重的看着这个不速之客：“你怎么会在我识海中！”

    言霜嘴角一翘，杀意起伏：“当然是杀了你！”

    话毕，手中的摄魂旗疯狂摇动，顿时狂暴而又可怕的吞噬力爆发。

    龙帝骇然的发现自己的元神不受控制的朝着那摄魂旗飞去，要被吞噬掉。

    “滚！”

    龙帝元神手握舍利子，催动佛门秘术六字箴言，六个金灿灿的大字如山岳般撞击过去，抵消了那可怕的吞噬力。

    言有些意外：“你还掌握有佛门舍利？但是没用，我背后可是有九位老祖支持，今天你无论如何都不可能继续存活下去！”

    她对龙帝的杀念早已经到了无以复加的程度。

    龙帝不断后退，拉开跟她之间的距离，冷笑起来：“你这是想要杀人灭口啊，以为杀了我就能抹除那个秘密？”

    言霜不说话，向他靠近，但接下来龙帝的话就让她僵硬在原处。

    “就你这点小心思我早就猜到了，所以啊，我把你的那个记录水晶复制了十万份，藏在许多地方，只要我一段时间没有出现，那么这些水晶就会散布出去。”

    “啧啧啧。”在言霜那无比难看的神色中，龙帝继续说道：“到时候，你可就出名了，想来你那位情郎会很愤怒吧，不知道他会不会亲自提刀把整个言魔族给灭了。”

    作为大帝之子，帝瑆如果知道了自己即将过门的妻子被天下人看光了身子，绝对是会暴怒的。

    “你在撒谎！”言霜冷冷的道。

    龙帝不以为意：“那你可以试试，看我是不是在说谎。”

    说着，他走到了言霜面前，把脖子伸了出去：“来，来弄死我，快点，我等不及了。”

    言霜眼中凶光暴涨，跟平日里的形象完全不同。

    现在是最好的机会，可以一举将龙帝击杀，但她却犹豫了，不敢冒这个险。

    龙帝态度越是嚣张，她越摸不准其底气。

    “怎么，不敢？”龙帝持续挑衅：“来啊，大家鱼死网破，用我一个人的性命换你整个族群的覆灭，我觉得很划算！”

    言霜脸色变了又变，最后恢复平静：“说吧，你想要如何？”

    龙帝冷笑：“是你想要如何才对吧？当初说好的完成交易条件就把记录水晶给你，但你是怎么做的？暗中毁约，现在又想置我于死地。”

    言霜无言以对，说起来的确是她自己的问题。

    但眼下说这些都无用，她只是想要解决龙帝这个隐患。

    斟酌片刻后，她说道：“你提条件吧，这次绝对不会反悔。”

    “五百位天神境、三十位万劫境傀儡，再加上一件造物主级别的兵器，这件事就算了。”

    言霜面色微沉：“你这是狮子大开口，根本做不到的。”

    龙帝做了个‘请’的手势：“那请你离开，或者弄死我。”

    言霜又要压抑不住心中的怒火了：“你这个要求太过了，我族总共加起来都只有两三千天神境，一百多位万劫境，怎么可能一下子给你四分之一？

    还有，造物主级别的兵器我族也只有三件，你...”

