    扑通一声。

    白石路倒在了地上。

    他瞪大眼睛，张着嘴，脸上还留着临死前的恐惧和意外的表情。

    “黑莲，对面那个年轻的，交给你，这个人，我亲自来！”

    白石鹤吩咐道。

    他口中的那个年轻的，所指自然是张易。

    并没有见识过张易的实力，所以，白石鹤简单的认为，张易和程虎这两个人之中，自然是程虎的实力更强。

    因此，他派了黑莲，这个他认为能够搞定张易的徒弟。

    也是白石鹤所有徒弟之中，唯一一个女徒弟，综合实力，排名第三。

    这边。

    保安队长本来觉得，救宫小路穗有希望了，毕竟，程虎之前表现出来的实力，实在太过强悍。

    白石鹤的徒弟，都能一招秒。

    还有什么他做不到的？

    可是，现在的情况不一样了，白石鹤排名前三的徒弟，都出现了，不但如此，连白石鹤都来到了。

    他要亲自迎战程虎，这事就麻烦了。

    至于张易，保安队长并未见识过他的身手，也不知道张易的实力到底怎样，面对黑莲，那个杀人不眨眼的恶魔。

    相对来说，保安队长更担心张易的安危。

    虽然是轻敌，但是，敌人的敌人，就是朋友。

    “张先生，小心，这个女人的实力很强！”

    “是吗？”

    张易轻描淡写地反问。

    程虎看向保安队长，反问。

    “你在小易面前，说别人很强啊？那我就没资格出手了！”

    程虎停了下来，之前的战斗，程虎虽然还没有过足瘾，但是，张易到现在为止，还没有热身。

    他觉得，目前的局面，应该先交给张易，至少先热个身才对。

    说完。

    程虎架着膀子，不准备出手了。

    保安队长看着程虎，一脸期待，他还是希望程虎出手的，至少，在他看来，这样他们还有赢下来的机会。

    白石鹤办事，心狠手辣。

    一旦他们输了，肯定会死在环奈斯酒店。

    不等保安队长再说什么，程虎已经把目光放在了张易的身上。

    “那好，我来！”

    张易淡然一句。

    在对面那些人看来，这是嚣张，是藐视！

    那边的保安，立刻跟白石鹤说。

    “白石先生，您看到没有，这几个人居然敢这么嚣张，他连白石先生您都没有放在眼里啊！”

    这话，没别的目的，就是想激怒白石鹤。

    白石鹤怒了，那边的几个人就活不了了。

    保安说着，眼神之中尽是阴险之意。

    “无知小儿！”

    白石鹤怒了一句。

    本来，白石鹤准备亲自动手，与程虎对战，可是，程虎却架起了膀子，不准备继续出手的样子了。

    如果这种情况下，白石鹤再出手，那就失了他的格调。

    他可是东屿岛的武道大宗师。

    与一个毛头小子对战，掉价！

    “黑莲，动手吧！”

    对于张易和程虎的蔑视，黑莲早就怒了。

    她只等师父白石鹤的命令。

    此时命令一出。

    黑莲便已经动了。

    一道虚影，眨眼之间，快的逼近张易。

    从她的行动速度就可以看出来。

    她与白石鹤的其他弟子之间，拉开了很远的距离，手冢山上的第五与黑莲的第三只差两名，实力却是天壤之别。

    当然。

    也只有这样的对手，能够让张易稍稍提起兴趣来。

    在黑莲动了之后，张易才动。

    黑莲以手为刃，在招数的变化之中，快速的逼近张易的脖子动脉。她的手，快到带着嗖嗖得破风之音。

    这是剑道的招数！

    怪不得，刚才杀白石路的时候，黑莲是以那种方式出手的。

    原来她是剑道中人。

    这个人的实力，与野藤相比，实力更强。

    不过，张易是谁？

    他是汲取了剑道宗师森井下全部实力的高手，以剑道的招数，对付张易，就等于在跟剑道宗师森井下对战。

    而且，是加强版的！

    在别人的眼里，黑莲的速度的确很快，快到惊人。

    白石鹤对于她的实力，也感到些许满意。

    同时，他也在盯着程虎，担心他会突然袭击出手，不过，程虎只是架着膀子，并没有动，没有人比程虎更了解张易。

    他知道，这场战斗，张易绝不会输！

    “小易，别玩，十秒之内结束战斗！”

    “剩下的那几个，都可以交给你，好好热身！”

    程虎这么喊道。

    黑莲的内心的怒火，已经燃烧了起来。

    十秒？

    这是在侮辱我吗？

    十秒打倒对手的，应该是我黑莲才对，我立刻断了这无知小儿的脖子！

    手刀逼近！

    可是，张易闪身一动，却在黑莲的视线里消失了。

    这种剑道的招数，张易了如指掌。

    下一刻。

    张易一个翻身，一记重拳，就砸在了黑莲的后背上。

    砰的一声闷响！

    黑莲整个人一下子失去了平衡，她后背上的皮衣，都被张易的一拳给震碎，四溅而去，继而，重重地摔在了地上。

    这一幕，让白石鹤和他的徒弟一惊。

    他们没想到，张易的实力居然也这么强？

    “黑莲，你在干什么？”

    “速度那么慢，丢不丢人？”

    白石鹤旁边，他的另外一个徒弟，濑户川，一脸嫌弃地说道。

    濑户川，综合实力排名，第二。

    除了他之外，还有一个人，站在白石鹤的身后，光头，戴着黑色的兜帽，半边脸上布满了可怕的疤痕和暴起的血管儿，十分的狰狞。

    这人叫织田钟，白石鹤徒弟之中，实力排名第一，三十年来，从无人可撼动。

    听到濑户川的话。

    黑莲脸上的表情很是难看，她咬牙，想要爬起来，稍稍一用力，一口鲜血就喷了出来。不但如此，她连身体都直不起来了，后背脊椎被刚才的一拳给震断了。

    十秒？

    张易的出手，只用了一秒！

    就已经废掉了对手。

    黑莲岂能不知自己的情况，她非常的愤怒，虽然无法起身，但是，她却一个翻身，撤开自己的皮衣，从衣服里边抽出一把枪，冲着张易就扣动了扳机。

    张易背对着他。

    但是，他稍稍一侧身，子弹从张易的肩膀附近掠过，冲白石鹤而去。

    一直都没有说完织田钟，脚下一动，一道虚影闪过，他伸手过去，抬手嘭地一声，以二指衔住了那颗子弹。

    整个过程，织田钟并没有任何的慌张。

    仿佛，接下那颗子弹，只是闲庭信步的小事。

    见到这一幕。

    黑莲心头一凉。

    她只想开枪杀了张易，却没想到，张易居然能躲开子弹，而且，子弹居然指向了她的师父白石鹤。

