    也不知道转了多久，我只感觉整个人都要零散了，好像五脏六腑都跟着移位一样难受，全身更是冰凉的不行，真的很想叫停，可我却不出声音。≯  八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    又转了一会儿，度终于开始慢下来，直到整个人都停下来之后喘了好久我才敢睁开眼睛，当然，对面的唐灵已经不见了，不过，我除了感觉身体冰凉之外，却没有任何别的感觉。

    “死丫头！”朱老很是生气的怒骂一声。

    我心里一惊，连忙问怎么回事，是不是没有成功！

    魏老叹口气说道：“唐灵那丫头半路跑掉了。”

    我不由的倒吸一口冷气，这丫头竟然半路跑掉，白让我受这么长时间的罪，真是难受的想把内脏都给吐出来，最后却告诉我没有成功？

    生气归生气，这也不是魏老和朱老的错，我只能无奈的问：“那现在怎么办？这丫头知道我们的目的，能骗她来第一次，她就不会来第二次，除非她自己愿意。”

    魏老叹口气：“我估计她是去找云熙了，她等于是你的分身，你爱的也是她爱的，所以只有云熙能够说服她。”

    我深吸口气，终于把胃里翻滚的感觉给压了下去，但整个人还晕乎乎的，坐在地上半天起不来。

    魏老开口说道：“童灵丫头，今后的事情可能要辛苦你了，你自己小心点，将来你要面对的对手都很强大，不过，你也不用怕，我们会尽最大努力帮助你。”

    “所以冥界的安全要靠我来守护？”我疑惑的问。

    “没错，这本来就是你的事，云熙只是你的帮手，他的时间已经快到了，所以你必须要肩负起自己的责任，至于心儿……”

    一提到心儿，我的心立刻提到嗓子眼，不管她是鬼胎还是魔胎，她都是我的孩子，就算她真的变坏了，那也是因为我的关系，我一顶会保护她的。

    “心儿的事情你自己解决，但是朱老我在这里必须提醒你也是警告你一点，如果你不舍得对她下手，而她又威胁到整个冥界的安全，那我们不能保证会不会请别人来铲除她，丫头，我希望你能理解。”朱老很是严肃认真的说。

    我的心一点点的往下沉，心儿是我女儿，是我身上掉下来的一块肉，即便她在万恶不赦，她都是我的女儿，又有哪个母亲可以对自己的孩子下手的，无论心儿变成什么样，我都要好好的保护她，我相信有办法可以让她恢复正常。

    “丫头，过来！”魏老的灵位又是前后摇动，就像是在招手一样。

    我听话的走过去，刚到灵位前站定，朱老的灵位就突然跳了起来，然后重重的打在我额头，我捂着额头刚准备问为什么打我，就看到一颗亮闪闪的白珠子“嗖”的一下钻进我的眉心，顿时整个大脑一片清明，但也只是瞬间的事情，我就昏了过去。

    我感觉整个人像是灰尘一样漂浮在空气中，整个人昏昏沉沉的，像是要睡过去，却能清楚的看到身边的一切，没错，我是漂浮在空中，身边有薄雾般的东西飘过，而下面则是小的跟蚂蚁一样的山河大地。

    这又是什么情况？

    周围的雾气应该是我们平时看到的白云，此刻，它们像是有生命一样围绕在我身边，而我像是躺在柔软的棉花里，浑身说不出的舒服，体内也有两股气相互缠绕，一股是我体内原本的那股热力，而另外一股就是飞入我眉心的那颗冰凉的珠子出来的，两股气互相缠绕，竟然也没有产生排斥的现象，而且很舒服。

    我耳边突然响起声音：“灵灵，醒醒！”

    奶奶？

    猛然间，我的身体开始极下降，就在我以为自己会摔死的时候，浑身猛然一颤，立刻睁开眼睛，看到的却是我在冥宫住的房间里的天花板，转头就看到奶奶一脸焦急的看着我。

    “谢天谢地，你终于醒了。”奶奶高兴的说。

    我撑着身体坐起来，全身一阵轻松，就好像做了很舒服很舒服的按摩一样。

    “奶奶，我睡多久了？”我跳下床一边活动身边一边问，感觉身体跟重新塑造了一样，很是灵活。

    “五天，你已经整整睡了五天了，不过精神还不错，看来你的力量已经恢复的差不多了。”奶奶很是欣慰的点头。

    听到奶奶的话，我握了握拳头，确实比以前有力了很多，不过别的变化我倒是还没现：“奶奶，我什么时候能够记起千年前的记忆？”

    奶奶惊讶的看着我：“你为什么要想记起那些记忆？那些记忆无论是对你还是对云熙都没有好处，忘记比较好。”

    “可我想知道我和云熙的一切，包括这一千年来，每一世转身的记忆我都想知道。”我几乎是恳求的说。

    奶奶的脸色立刻就变了，厉声说道：“别想了，我是不会让你记起来的。”

    说完，奶奶就生气的拄着拐杖离开，又留下我一个人满头雾水，这些人还真是奇怪，要我记起来的是你们，不要我记起来的也是你们，难道我就没有自己选择的权力了？

    想着这些，我用力的握着拳头，既然奶奶说我的力量已经恢复，那我倒要试试我的力量究竟是有多强大，竟然能让那么多人忌惮。

    我轻声的咳嗽一下，想试试外面有没有人，结果这一咳还真是差点吓死我，整个房间都像是遇到地震一样摇晃起来，外面的侍女和侍卫一股脑的全冲进来，看到我站在房间中间，一个个吓破胆一样的跪在地上让我息怒。

    别说是这写侍女侍卫，连我自己都被吓到了，这以后连咳嗽都不能咳嗽了，我的力量真的就这么厉害吗？

    虽然被吓到，但是我心里却高兴的不行，太好了，这么强的力量，看谁以后还敢欺负我，一定要你好看。

    “没事没事，你们都下去吧！我就是随便试试！”我看着自己的拳头，兴奋的想要跳起来，可一想到跳起来可能会直接把整间房间震塌，我就僵硬的站着连动都不敢动了。

    看侍女和侍卫要离开，我立刻又叫住他们，他们听到声音又吓的全部跪地上，看的我很是无奈，只好说道：“你们别动不动就跪下，让我怪不好意思的，我就是想问你们，这附近有没有哪里可以让我练练手的？”

    最前面那两个侍女互相看了看说道：“公主，您……您还是别试了，我担心整个冥宫都会被您毁了。”

    我一听这话就觉得完全是奉承的话，有些不高兴：“怎么可能？如果我真的那么厉害，那谁还敢找我的麻烦？”

    “公主，奴婢怎么敢骗您，您的力量确实很厉害，但是总有人可以压制您，就比如主人，有些事情是奴婢们不能说的，还请公主责罚。”那婢女继续说。

    仔细想想也对，人外有人，天外有天，肯定有比我更厉害的，而那人就是现在让冥界大乱的，我的职责就是抓住这个人，还冥界清静。

    “既然我已经恢复力量，那我什么时候可以离开，或者是见见这里真正的主人？”我平和的问。

    “这个奴婢也不知道，阁主会告诉您的。”

    我一阵无语，这公主当的可真是憋屈，什么都不知道，像个玩偶一样被人操纵，不过想到古代宫中的公主之后，我觉得我已经很幸运了，至少自己的婚姻是由自己决定的。

    “下去吧！”

    等他们退下，我走到镜子前，却现在我眉心间多了个朱砂红的圆点，虽然不是很明显，但也可以看到，就好像是长在皮肤里面一样。

    我刚准备用手摸下，心跳却骤然加快，那种让我害怕的感觉又来了。