    进到小城后，李九霄和疯道人赫然警惕起来。

    “不太对劲。”

    因为进到城内之后两人并没有见到几个修士。

    就算看到寥寥几个修士，也是个个脸色煞白，全都朝着城外逃去，根本不给他们询问的机会。

    对视一眼后，两人不约而同往城中心走去，一路上基本没有遇到几个修士。

    整座城池仿佛一座死城似的。

    这时两人看到前方的一家酒楼似乎有几名修士，立马走了过去。

    当两人走进酒楼后，里边的六名修士立马警惕无比的站起身来打量着他们。

    看到这些修士的这番动作，两人心里更加疑惑。

    不等李九霄开口，疯道人便笑眯眯的开口道：

    “诸位兄弟，不知道这里发生了什么事情？为何整座城的人这么少？”

    当疯道人开口之后，六人中为首的一位这才满脸诧异道：

    “你们是外边来的？”

    当李九霄和疯道人点头后，这六名修士才松了一口气，赶紧道：

    “你们赶紧离开吧，阴神发怒了，这里的所有人全都跑得差不多了，我们兄弟几人在这里聚完之后也要一起离开了。”

    “阴神？”

    听着这个从未听过的称呼，李九霄和疯道人皆是一脸疑惑。

    接着疯道人便自来熟的拿出一壶灵酒笑眯眯道：

    “相见就是有缘，我们对这里发生的事情有点兴趣，还请诸位如实相告。”

    说话的同时，疯道人拿着灵酒来到六人的桌前坐下，亲自给六人的酒杯斟酒。

    看着自来熟的疯道人，李九霄没有说话，径直走过去坐了下来。

    而这六名修士也不是蛮横之人，看到疯道人的这番客气举动后，也就暂时放下警惕坐了下来。

    待疯道人敬了六人一杯酒之后，刚才说话的中年男子这才轻叹一口气道：

    “哎，此事说来话长，你们听我……”

    随着中年男子的讲述，李九霄和疯道人这才明白了这里发生的一切，也明白刚才中年男子口中的阴神是什么东西。

    天阴山由来已久，这座小城则是后来才慢慢出现的。

    外界都将天阴山当成一座死山，是不祥之地。

    但这座小城的很多修士却是将天阴山视作圣山。

    因为传闻天阴山里边有着通往阴间地府的入口。

    而负责镇守这个入口的便是阴神。

    正是因为阴神和地府入口的存在，偌大的天阴山才会充斥着浓浓的死气和阴气。

    但这个仅仅是传闻而已。

    除过一些年长的修士之外，其余修士压根是不相信这个传闻的。

    毕竟天阴山存在的时间已经很久很久了，从未有什么阴神出现过，更没有什么所谓的阴曹地府入口。

    如果说天阴山唯一的好处，那就是天阴山里边产出的一种石头，叫做天阴石。

    天阴石蕴含着浓浓的阴属性力量，有着让修士快速平静心神的效果。

    除此之外，天阴石熔炼之后会炼化出一种名为天阴沙的炼器材料，能够增强法宝的品阶。

    正因为如此，这天阴城才会留下不少散修，为的就是搜寻天阴石来换取修炼资源。

    一直以来。

    天阴城的散修都冒着生命危险进入天阴山寻找天阴石，从未遇到过什么不好的事情。

    但就是在五天前的晚上，十几名结队搜寻天阴石的修士在天阴山遇到了阴兵过境。

    几百个身穿黑色铠甲的士兵凭空出现，然后宛若巡逻一番绕了几圈后便消失在天阴山深处。

    那十几名修士中有几名胆子大的直接跟了上去想要探查。

    但是那几名修士跟上去之后身体竟然诡异无比的变成一道影子。

    而那几名化作影子的修士就和那些阴兵一样消失不见。

    这一幕将剩下的修士全都吓了一跳，立马逃出天阴山，将这个诡异无比的消息传了出来。

    有一些修士压根不相信，但是当他们进入天阴山后，同样目睹了这一幕。

    一时间，天阴山成了禁地。

    然而就在前天晚上，天阴城内竟然也出现了成群结队的阴兵。

    但凡那些阴兵经过的地方，大量修士莫名其妙变成了干尸。

    浑身精血被抽干，体内也没有任何生机，死的莫名其妙。

    一夜时间，天阴城内便有数百名修士身死道消。

    正是因为此事，天阴城内的所有修士都相信了那个传闻。

    因为那成群结队的阴兵被数千上万名修士亲眼所见，是绝对做不得假的。

    所以才有了阴神发怒一说。

    天亮之后，天阴城内的修士便开始疯狂外逃。

    昨晚那些诡异无比的阴兵再次出现，又有数百名修士莫名死亡。

    剩下一些不相信传闻的修士也彻底慌了，所以全都急匆匆逃离。

    正因为如此，李九霄和疯道人进来之后才会看到荒凉无比的一幕。

    “两位，还有数个时辰就天黑了，那些阴兵就会再次出现。

    我们要走了，不然天黑了想走也走不掉，你们也赶紧离开吧。”

    心有余悸的说完之后，六名修士也不敢继续在这里逗留，当即和李九霄以及疯道人告辞离开。

    待这六名修士离开之后，李九霄和疯道人的脸色全都沉下来。

    思索一下后，李九霄当即在心里询问道：

    “龙老，阴曹地府真的存在吗？”

    阴曹地府的传闻他自然是知晓的，传闻任何人死亡之后都会前往阴曹地府。

    但这阴曹地府是不是真的存在，那就不得而知了。

    如今不仅出现了阴曹地府的传闻，连阴曹地府的入口和阴神都传了出来，甚至传闻中的阴兵都出现了。

    这样诡异无比的事情饶是李九霄也感到惊奇不已。

    “阴曹地府自然是存在的，不过那不叫阴曹地府，而是冥界。

    冥界有十八层地狱，有圣人所化的六道轮回，还有黄泉路等等。

    另外这里绝对不是什么阴曹地府的入口，冥界有入口，但绝对不会显现出来。”

    听着龙老头肯定无比的回答，李九霄心里震惊无比，震惊的同时也松了一口气。

    只要那些阴兵不是真正来自阴曹地府，那就没什么担忧的了。

    这也说明那些所谓的阴兵绝对是有人故意搞出来的。

    但到底是什么样的人搞出了这样的诡异存在呢？

    当他在心里思索琢磨的时候，疯道人的声音将他惊醒过来……

