    第110章 放开那个禽兽，让我来

    裴子明把周思含抱到之前给小青和小鸡搭建的简易庇护所，然后将周思涵轻轻地放到庇护所里，放到之前鞣制的那张鹿皮上。

    便取来一些水，开始给周思涵喂一些水，补充他身体所需的水分。

    在野外发烧，如果无法找到药物的话，最好的方法就是多饮用水，多喝水有助于加快身体的新陈代谢，在野外没有更好治疗方法的时候，这是最有效也是最安全的方法。

    像现在周思涵这样体温过高的情况，也可以使用物理降温，在一个空气流通比较顺畅的地方，用一些温水，擦拭皮肤进行物理降温。

    所以，裴子明首先便是先让周思涵多喝一些水，只不过裴子明忙活了半天，却发现昏迷中的周思涵根本没办法把水咽下去。

    这让裴子铭很是苦恼。

    看着因为高烧而浑身痉挛的周思涵，裴子明眼下也没有可以使用的毛巾，所以裴子明无奈的只好把水倒进手掌。

    用手在周思涵的额头，颈后，颈部两侧，腋下，腹股沟，等地方擦拭了起来。

    这些地方交叉的血管比较丰富，把这些地方的皮肤弄湿，能够有效地降低血液的温度。

    把这些地方的血液温度降低之后，在经由血液运送至全身，形成一个循环，便能够有效的缓解身体高烧情况。

    擦拭过周思涵的身体之后，裴子明便准备再给她喂一些水

    但是现在周思涵，依旧处于昏迷的状态，没有办法喝水。

    看着那因为高烧而有些惨白的面孔，裴子明，也顾不得许多了，直接的喝了一口水，然后低头渡开周思涵的嘴给喂了进去。

    紧急情况！

    现在这家伙处于昏迷状态，根本没有办法喝进一点水，所以只能嘴对嘴的喂一些水了。

    虽然裴子明感觉十分的不爽和吃亏，但是仍然皱着眉头喂了好几口。

    看着裴子明一口一口嘴对嘴喂周思涵，并且还一脸嫌弃的样子，直播间里瞬间炸裂了。

    “我擦擦擦擦！我的思涵妹纸啊！初吻就这样没了，没了呀！！！！”

    “他喵的，我真受不了了，这家伙，这家伙，要是敢出现我面前，信不信我直接就是给他一套连招？太他喵的不是人了，夺了人家的初吻不说，还这么嫌弃我的思涵妹妹，真他喵的太让人羡慕嫉妒恨了！”

    “楼上+10086，这货太不是东西了，夺了别人的初吻也就算了，现在还这么嫌弃人家，我真想冲上去暴打他一顿啊！“

    “楼上+2，你确定你现在冲上去就可以打得过他吗？“

    “+3，+4，+10，+20！！！！这家伙绝壁是个变态！！！！“

    “+10086+10086+10086......“

    “...............“

    “我擦！你们这群傻哔，难道你们就没有感觉，这样的结果才是最好的，我最亲爱的周思涵妹纸，没有被裴子明这个禽兽给霍霍了！多么好！！”

    “这个画面是很美丽！不知道我能不能拥有这样的福利呢？“

    “我草，你丫的不要太过分，这种美丽只属于我一个人的，谁敢抢走，谁就死定了，你懂吗？“

    “你妹的，我也是一个美男子啊，不要这么歧视我啊。“

    “不管是美男子还是帅哥，你们这些傻哔是不会有福气享受到这份美的！“

    “我擦，你这个贱人，竟然敢说我是贱货，我要弄死你啊！“

    “哈哈，别逗了，你这个贱人怎么可能弄死我？你是想弄死我还差不多。“

    “你妹啊，我要杀人灭口啊！！！“

    “你妹的，我是你爷爷，你竟然说我是贱货？你知不知道什么叫做尊重？什么叫做长幼有序？“

    “你就吵吧，吵吧，反正你是吵不赢我的！哈哈哈............“

    “我去！！！“

    “我擦，这两个王八蛋，这样也可以吵起来，我服了！“

    “哈哈哈哈，真服了，你看看他俩，就像是小学生吵架一样！“

    “都安静一下，你们没发现，裴子明这家伙，那表情里的更深层意思吗？”

    “什么意思？”

    “难道裴子明不喜欢女人？”

    “兄台好眼力，这都被你发现了！”

    “这还不容易，看出来吗？你看主播身后的那些动物，一个个的像什么样子？”

    裴子明刚刚给周思涵嘴对嘴喂完水，一抬头被吓了一跳。

    周围几双眼睛死死的盯着裴子明。

    一个个的眼睛里带着愤怒，忧伤，失望等等情绪。

    搞得裴子明有些懵逼。

    现在的动物都这么懂吗？

    等一等，这些动物是不是太人性化了？

    怎么感觉好像一个个的都在吃醋？

    此时，裴子明直播间的人已经笑得抽了过去。

    “卧槽，大型的抓奸现场！”

    “66666！大型翻车现场！感觉主播接下来的日子不会太好过。”

    “青青的草原！！”

    “小鸡：为什么感觉头顶一片大草原？”

    “小青和小叶子表示，有一样的疑惑！”

    “哈哈哈哈，后宫失火殃及无辜！”

    “在场的有一个算一个，没有一个是无辜的！”

    “周思涵：我他喵的什么也不知道，我一直是昏迷的状态，跟我没关系！”

    “哈哈哈，操！”

    “自从看了，裴子明大神的直播节目，我多年以来的面瘫，神奇般的被治疗好了！”

    裴子明无语的看着自己的宠物们。

    这些家伙真不让人省心。

    这种歪风邪气绝对不能助长，必须提前把这种苗头给掐了。

    不得已，裴子明虎着脸朝着它们几个严肃的说道。

    “你们几个给我消停点，没看见，现在我正在救人呢？对了，小鸡，小青，小叶子，你们有谁见过一种绿色的植物？他长出了一条毛茸茸的穗，就像狗尾巴一样！

    这种植物你们有谁见过吗？哪里有？”

    裴子明想了想，又像这些动物们问道。

    在野外得了重感冒的话，如果想单单凭自己的体质硬扛过去，还是有一定风险的。

    所以最好的方法就是用药物治疗！

    可是这荒山野岭的也没个地方能够买到药。

    所以裴子明在思索了一会儿，想到了一种，在自己家乡非常常见的一种植物。

    狗尾巴草！！！

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求包养，求评论，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

