
　　“等等.....你喜欢他？？银河之力和他，你选择了他？？这算什么？？为什么要二选一？这究竟怎么一回事？”蔷薇没有注意到之前彦的那些分析，对于沐玄的评价，只找到几句重要之言。

　　彦喜欢沐玄？

　　怎么一回事？？

　　这沐玄为什么又去沾花惹草了？

　　本来就有自己一个了。

　　原本还有一个琪琳。

　　甚至蕾娜都对沐玄有点想法。

　　怎么....

　　这一下又多出来一个？

　　而且还是天使？

　　最主要一点。

　　彦对沐玄的了解，怎么那么透彻，甚至比自己都深很多。

　　明明是自己先认识的沐玄。

　　尤其是沐玄的那些心理变化，身体状况，估计连作为沐玄正牌女友的琪琳都不知道吗？

　　这彦却知道一清二楚。

　　搞的她才是正牌女友一样。23sk.Com

　　而且....

　　为什么会对自己一个人说这些莫名其妙的话。

　　你究竟想做什么？

　　还拉上银河之力葛小伦那个屌丝。

　　蔷薇彻底愣住了。

　　大脑一片凌乱。

　　彦不以为然一笑，道：“蔷薇，看你和我一样，都喜欢沐玄，而且处境很相似，我也就不瞒你！直说吧。”

　　“你真以为我们天使是慈善机构吗？”

　　“大老远来帮助你们蓝星.....”

　　“对，我们天使提倡正义，可我们天使提倡的正义，只对自己的信徒，你们蓝星可不是天使的信徒！”

　　“当然，你们蓝星也有少数信徒。”

　　“可更多信徒则是德诺星系.....”

　　“德诺星系的后裔不相信天使，对于天使表示一致不满。”

　　“对于一个不满天使的核前文明星球，我们天使凭什么付出那么多战士的鲜血来维护？？来实战自己的正义。”

　　“我们天使来到蓝星，从一开始本就不简单！”

　　“有两点。”

　　“一点，莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶.....是天使向来的敌人。她只要臭味泄露一处，我们将会锁定她，找到她，然后消灭她。”

　　“第二点，蓝星拥有银河之力.....蕾娜应该和你们说过吧？？银河之力体内祖上有天使留下的东西！”

　　“天使自古以来，和历代银河之力都有联姻关系。”

　　“所以，我们来到蓝星，帮助你们，也因为银河之力。”

　　“而天使每一次和银河之力联姻的对象，不能差，都是天使王最信任中的一人，叫神圣护卫，而我就是左翼护卫！”

　　“所以，我应该和银河之力联姻.....这是改不不了的。”

　　“一直到沐玄那个家伙出现，这一切都被打乱，而沐玄虽然我们不知他基因来自于何处，是否和银河之力一样。”

　　“天河战役之前我们一直观察过他.....他表现出来的一切，远超于银河之力。所以，凯莎女王便改变方法！”

　　“与蓝星联姻之人.....从银河之力一人多加上一个沐玄。”

　　“这是凯莎女王安排的。”

　　“凯莎女王让我二选一，本来前往费雷泽应该是我，而不是冷，可沐玄的事耽搁许久，也就变成了冷。”

　　“而在费雷泽遭遇的一切，让我确定，我这一生的选择是他.....我已经变成他的守护天使！爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远。”

　　咔！

　　此言一出，蔷薇愣住了。

　　面对口吻如此平淡，却一本正经宣誓的誓言，蔷薇一时间不知所措。

　　爱他所爱。

　　思他所思。

　　也就说...

　　即便沐玄喜欢另外一个女人。

　　彦也不会改变这个决心。

　　虽然誓言就像放屁一样。

　　多少渣男都宣誓过誓言。

　　可....

　　彦并不像那些渣男。

　　而且，蕾娜也说过，天使有一种誓言联姻。

　　这誓言一旦发誓出口，将会是一生的根本。

　　无法修改。

　　换句话说....

　　彦知道沐玄有了琪琳，却从未动摇过，依然选择沐玄....

　　哪怕日后自己的身份地位不如正妻。

　　可...

　　依然爱他。

　　这勇气...

　　这气势...

　　蔷薇不得不佩服。

　　至少自己做不到......

　　自己也喜欢沐玄。

　　可，自己想独占他....

　　却对他的心，一概不知。

　　甚至对他的思想，全部不清。

　　他就像迷一样。

　　自己的了解，不过是凤毛麟角。

　　自己似乎输了。

　　输的彻底。

　　自己喜欢的究竟是什么....

　　蔷薇不知。

　　她彻底的迷茫。

　　是啊...

　　自己究竟喜欢沐玄那一点？

　　自己是什么时候喜欢沐玄的？

　　我....

　　怎么想不起来....

　　是第一次孤岛上的强吻？

　　不喜欢草莓味？

　　还是...

　　那一起冲向云层，看着那美丽的银河。

　　究竟是那一刻。

　　自己喜欢上沐玄的。

　　“其实我一开始不打算降临你身边的，因为我无法从你身上学到一点东西。沐玄真正的女友是琪琳....”

　　“可我偏偏降落在你的眼前....”

　　“一直到我看见一个家伙。”

　　“以及你的吊坠....”

　　“我明白了，我降临来到你的眼前，为的是指引你，要么让你舍弃掉沐玄。”

　　“现在，我需要你的回答。”彦看着迷茫的蔷薇，嘴角微微上翘，这是她刻意刺激蔷薇的。

　　至于目的....

　　她也想独自占有沐玄。

　　可，根本不可能。

　　沐玄这个老色批当初认可自己扯淡出来的后宫理论....就变得不一样。

　　如今冷陪着沐玄身边。

　　还给予冷神体。

　　以冷的性格，和沐玄摩擦一段时间。

　　不出意外。

　　也要堕落.....

　　彦很清楚，她了解冷。

　　冷一直以来看不起男人，是因为没有一个男人比她强势，比她厉害，能让她心服口服。

　　而沐玄的脾气恰好就是这一点。

　　非要让她服气....

　　迟早会被沐玄吃的骨头都不剩下。

　　而自己已经宣誓....

　　是不可能离开沐玄的。

　　与其一个人镇守自我内心那一层独自占有欲。

　　倒不如享受分享....

　　或者，拉出一个阵营来，形成两方局面。

　　虽然很幼稚。

　　而且....

　　很无赖。

　　看着蔷薇一直没有发育，彦不由加大力度，道：“怎么？？犹豫了？？要不就舍弃掉，让出去不就好了吗？”

　　“我看，葛小伦挺不错的....”

　　“而且那小子可一直暗恋着你，冷可给我说过，做梦都梦见你呢，要不你就从了他？？把沐玄让出来？？”

　　“你都不要的东西，我又不是收破烂的！我当然不可能接下....而且，从你一开始说起来，我就发现一个特殊点.....你说你要找琪琳，你似乎很害怕啊.....害怕自己抢不过琪琳。这是来找我求援的吗？？”

　　“怎么？？你作为天使，你不应该有优势吗？？怎么还会害怕，到处拉帮结派呢？”闻言，蔷薇沉思了一会儿，不由冷冷一笑的看着彦。

　　一开始彦说一大堆话，让蔷薇听得是一头雾水，根本不知道彦究竟想说什么。

　　一直到后续彦的那一番指引之言。

　　蔷薇瞬间明白了。

　　彦，这是搬救兵啊！！

　　比自己还离谱。

　　自己只想一个人。

　　彦则是拉上一群人去撬墙角。

　　彦蹙眉一皱，道：“什么叫我害怕？？我是尊重你们，因为你们比我更早出现......我也不希望他是无情之人。”

　　“尊重吗？”

　　“那也好，我希望你继续尊重下去。”

　　“我会给你答案的，不过不是现在....而是你能表现出，让我认可你的东西。而不是你仅仅只想利用我.....同样的，我也不会退让！！因为属于我的，我不会什么都不做直接让出去。那不是我！回去睡觉吧。”蔷薇面不改色的回答道。

　　这让彦明显一怔，这小妮子，心思不少。

　　好家伙。

　　自己小瞧了她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第177章：蔷薇：“我不收破烂！”免费阅读。https://xs.23sk.com 