    顿了片刻。

    “我们此行的目的是什么？”

    卡卡东突然开口。

    “夺取教廷重宝，制造混乱！”

    一名忍者接茬说道。

    “没错！那我们的忍者的格言是什么？”

    卡卡东接着问道。

    “誓死完成任务！”

    另外一名忍者咬了咬牙，眼中浮现一抹死志。

    能不能完成任务，他们不知道。

    不过就从现在的情况来看，上山无疑是死定了。

    “错！”

    然而就在这时，卡卡东突然开口，“我们忍者格言，是慎！谨慎的慎！”

    “如今还不清楚上面的情况，我们观察一波，然后在执行任务！”

    卡卡东铿锵有力的说道，脸上一副大义凌然的样子。

    “嗨！卡卡东萨玛！”其余几名忍者赶忙躬身。

    不管怎么样。

    小命可以暂时保住了。

    旋即，几名忍者凑在一起，在宝物的庇护下，隐去了身型。

    整个人都融入了空气之中，暗中观察。

    ……

    ……

    此时，半山腰上。

    刚才让忍者惊惧的中年人，正缓步前行。

    他不是别人，正是一眉道长！

    曾经，在一眉道长还是元婴境的时候，就跟九菊一派打过交道。

    当时九菊一派，利用行尸运毒。

    以一眉道长的性格，自然看不下去，就和九菊一派大打出手。

    一番缠斗之后，直接捣毁了九菊一派的分部，也让九菊一派的计划无限期搁置。

    断人财路，如同杀人父母！

    这种不共戴天的仇恨，九菊一派自然不会忘记。

    然而让他们没想到的是。

    如今的一眉，他们早已遥不可及！

    此时，三人依然在缓缓前行。

    “师父，就是这里。”

    秋生三步并作两步，走到一眉道长身边，“我和文才查过了，那两个人中了妖狐魅惑之后，就散布出了关于鬼头山开宗立派的消息。”

    文才也在一旁连连点头。

    “只是这样么？”一眉道长的剑眉缓缓皱起。

    “是的，师父。”

    秋生连连点头，“除此之外，就在也没有别的事了，而且他们的任务完成之后，魅惑之术也已经被远程解除。”

    “原来如此。”

    一眉道长轻轻点了点头，“看来，那妖狐真不是故意害人。”

    数百年前。

    他也是年轻气盛的卫道士。

    遇到妖魔，向来是宁杀错不放过。

    可是直到发生了一件令他遗憾终身的事情之后，一眉道长心中的杀戮之心就不那么重了。

    后来有一个小僵尸走投无路。

    一眉道长还养过他一段时间。

    一直到小僵尸心中的煞气消散，一眉才放其离去。

    再加上如今，数百年过去。

    他的秉性，也沉稳了很多。

    除非是碰到一些手段凶残，残害生灵的妖孽，他才会痛下杀手。

    “既来之则安之。”

    “正好此地开宗立派，我们正好上去看看。”

    一眉道长有些好奇道。

    他和师兄弟们避世数百年，也想看看数百年之后，现在的修士实力如何。

    然而。

    刚刚爬上山脚。

    “你们三位，请去那边登记。”

    一个穿着特能局制服的青年，就主动上前礼貌一笑。

    “异能者？”

    一眉道长心中闪过一抹惊讶。

    在他活跃的时候，异能者们因为没有系统的修炼方法，充其量也只能归入术士之流。

    可是眼前这个异能者，却是实打实的元婴境。

    放在以前。

    没有系统的修炼，异能者就算穷其一生也不可能达到如此高度。

    可是现在……

    一眉不留痕迹的放出神识。

    然而不到片刻，他就惊讶的发现。

    在整个山脚下，达到元婴境的异能者，足足有数十人。

    而且这些人还都穿着一模一样的中山装制服。

    而且更让他感到诧异的是。

    在人群之中，还有不少妖气。

    虽然这些妖气都不怎么强，但是一眉只是神识一扫，就发现。

    山脚下的修妖者，就足足有数百之众！

    “难不成，数百年过去。”

    “就连那些异能术士也组建了势力？”

    “而且，妖什么时候可以和人类相处的这么融洽了？”

    一眉觉得自己脑袋有些发懵。

    长时间的与世隔绝，让他有些无法接受现在的情况。

    “师父，我们还是快去登记吧。”

    正在这时，秋生小心翼翼的凑了上来，“这些人说话，跟以前的阿威很像，我怀疑他们有官方背景。”

    “嗯。”

    一眉道长淡淡的点了点头，来到登记处。

    民不与官斗。

    就算如今一眉道长已经有了通天的本事，也同样保持了以往的习惯。

    否则，一旦一眉道长真的出手。

    数百年前阿威还能作威作福？

    三人就如同刚进城的山炮似的，左瞧瞧右看看。

    看来到登记处之后。

    眼前的景象，更是让三人啧啧称奇。

    此刻，在登记处。

    一个穿着中山装的女子正襟危坐，脸上带着职业性的微笑。

    而在她的旁边，是一颗柳树。

    确切的说……是柳鬼！

    这柳鬼不是别人，正是鬼头山妖魔大队的副队长。

    此刻，柳鬼整个人已经忙得连轴转。

    登记的来客人山人海。

    柳鬼干细的树干上，分出来足足二十多条柳枝。

    每一条柳枝上，都缠着一只笔。

    二十多条柳枝上下飞舞，柳鬼奋笔疾书。

    写的那叫个畅快淋漓！

    然而此刻。

    柳鬼却感到，自己手酸了！

    他可是金丹期的妖王！

    可是今天这才仅仅一个早晨，他就写字写到手酸，足以证明如今的鬼头山来了多少人！

    “真是古怪精奇！”

    一眉道长暗暗叹了一口气。

    他发现，这几百年避世不出，自己已经完全和现实脱轨。

    过了好半天。

    一眉道长和两个徒弟，才走到了柳鬼身边。

    “姓名，门派。”

    柳鬼头也没有抬，直接说道。

    一眉道长微微一愣。

    他们师兄弟避世多年，早已脱离了遗忘的门派。

    秋生从一眉身后窜出抢先说道：“我师父叫林凤……”

    “啪！”

    话还没说完，脑袋上就挨了个暴栗。

    “多嘴！”

    一眉道长喝骂一声。

    他最忌讳的，就是对外宣称自己那个有点娘的名字。

    秋生捂着脑袋龇牙咧嘴，不敢多言。

    片刻之后。

    一眉道长轻咳一声，开口道：“贫道法号一眉，师从……”

    说到这里，一眉道长犹豫片刻：“师从正一派。”

    他们师兄弟避世多年。

    不过在数百年前他们还是正一出身的。

    说师从正一派，也理所应当。

    然而就在这时。

    “嗯？正一派？”

    柳鬼微微一愣，伸出一条柳枝快速将登记簿翻到最前面。

    片刻之后，柳鬼抬起头盯着一眉道长。

    “大胆！”

    “正一派贵客早在清晨就已经登记！”

    “说，你们到底是什么人！？”

    伴随着柳鬼的厉喝声。

    那些维护秩序的特能局成员和众小妖，已经虎视眈眈的围了上来。

