
    第一百六十六章因为那是我的

    林辰这话一出，苏美琳脸变了变，接着尖叫道：“你胡说什么，我怎么可能怀孕！”

    她看向苏夕然，骂道：“苏夕然，你找的这男人有病？他的这话是不是你故意让他说的，你是故意的对？你还真是不要脸，连自己的妹妹都想污蔑！”

    苏夕然还没答话，林辰的脸瞬间冷了下来，眯起眼，冷笑道：“我胡说？你自己这个月大姨妈正不正常，你还不知道吗？你要是不信的话，自己去医院检查下不就知道了？要是你没和男人乱搞的话，你现在有必要这么紧张吗？”

    林辰自然不会胡说，对方都怀孕快两个月了，以他的本事，一眼就能看出来，不可能出错。

    “你……”苏美琳脸一白。

    她这个月大姨妈确实有些不正常，按道理应该早就来了才对，可现在都迟了一个快一个星期了还没来。

    而且，她的私生活比较乱，没有男朋友，但不代表没有**的男人。

    难不成，自己真的怀孕了？可就算自己怀孕了，这小子怎么可能看得出来？

    此时苏美淋自己也有些怀疑起来。

    “美琳，你……你真怀孕了？可是你还没有男朋友啊！”苏鹏程看着苏美琳有些发白的脸，难以置信道。

    “我不知道！”苏美琳咬了咬牙，最终冷哼一声。

    不过无论如何，她这句“我不知道”，就已经说明林辰有可能说对了，而且也说明了一点，那就是她没有男朋友，但前段日子和男人上过床！

    刚才还说苏夕然不要脸，而结果，不要脸的人却是她自己。

    苏鹏程叹了口气，没再追问，这种事情，他也实在不好继续追问下去。

    苏美琳看着林辰的眼中满是怨毒，冷笑道：“你少管我的事，我们还是说说你这边！你不是说你很有钱，身家上亿，苏夕然成了亿万富翁的老婆吗？那你倒是把钱拿出来看看啊！我就算再怎么样，也比苏夕然强，至少我不会找一个满嘴跑火车的穷鬼当男朋友！”

    孙艳也是恼怒地瞪着林辰，林辰刚才让苏美琳丢了脸，那也就是让她丢脸了。

    比起苏夕然，她自然更喜欢亲生女儿苏美琳，如果不是赵志胜看不上苏美琳的话，她也不会介绍给苏夕然了！

    这时，门外走进来一个十七八岁的少年，长相有几分帅气，只是染着红头发，流里流气，看起来像是个小混混。

    “咦，爸妈，姐，你们在这里干什么？”少年看见几人站在门口，有些疑惑道。

    他便是苏夕然同父异母的弟弟，苏成斌。

    “小斌，你又出去鬼混了，你怎么这么不听话！”孙艳见到苏成斌气不打一处来。

    明明苏夕然成为模特后，家里已经有能力供起两个个大学生了，可弟弟妹妹都不努力，苏美琳最后只能去读了个护校，而苏成斌更是高中没读完，和人打了一架直接被勒令退学了。

    现在整天在外面瞎混，让他们操碎了心。

    苏成斌一脸的不耐烦，“行了行了，我这不是回来了嘛，一回来就教训我，烦不烦啊！”

    他看向赵志胜，嘿嘿笑道：“哟，这不是赵哥吗？知道我姐回来，马上就跑过来啦，就不知道我姐能看得上你不。”

    苏美琳听到这话，冷哼道：“小斌，你未免也太看得起苏夕然了，她有什么了不起的，还能看不上别人？”

    苏成斌瞟了她一眼，语气冷淡道：“我就是看得起大姐了，她为这个家出了那么多力，在我眼里，她就是个女神。怎么，苏美琳，你有意见？我有个哥们说，你好像在你那医院里私生活挺乱的啊，真他吗给老子丢脸！”

    看这样子，他似乎和他同父同母的姐姐不怎么对付，反而对苏夕然比较亲近。

    苏美琳气得咬牙切齿，恶狠狠瞪着苏成斌道：“苏成斌，我和你才是同一个妈生的你知不知道，你竟然为了苏夕然，这么对我说话？”

    “那又怎么样？从小到大，你为我做过什么吗？倒是大姐一直对我很关心，老子才不管是不是一个妈生的，反正她就是我姐，至于你，自私自利又不要脸，哪里凉快哪呆着去！”苏成斌冷哼道，半点不给苏美琳面子。

    “好了，小斌，不管怎么样，美琳她都是你姐姐，不许胡闹！”

    苏夕然有些被苏成斌的话感动，说了一声，然后拉着林辰，笑道：“来，我给你介绍一下，这是我的男朋友林辰。”

    苏成斌呆了呆，看着一副落汤鸡模样的林辰，撇嘴不满道：“大姐，你不是？你这么漂亮，怎么找了个这么挫的啊！你应该找个男神才对，这种家伙，怎么配得上你！”

    苏美琳冷笑道：“你的女神姐姐可是给你找了个**丝姐夫，这家伙还说他是个亿万富翁，简直是有病！”

    “亿万富翁？”

    苏成斌眨了眨眼睛，接着鄙夷道，“哥们，你比我还会吹啊，就你这样子，还是亿万富翁，骗鬼呢！我大姐可是个女神，你怎么可能配得上她！”

    “哦，那要怎样才能配得上你的女神姐姐？”林辰有些好笑的道，刚才看苏成斌对苏夕然维护的样子，他语气也好了不少。

    “这……怎么着也得是个千万富翁，我还期待着我未来姐夫能给我买辆跑车开一下呢。”

    说到这儿，苏成斌有些兴奋起来，道：“对了，你们知道我刚才在路口那里看到一辆什么车吗？你们绝对想不到！”

    他一脸得意的看着在场的人，似乎发现了什么了不起的事情。

    接着，他又补充道：“那是全球最顶级的限量版跑车之一，价格的话，在国内应该是4000多万人民币！怎么样，现在能猜出来了吗？”

    “什么，四千多万人民币？”

    在场的人，都是被吓了一跳，这个价格，都是赵志胜全部身家的几倍了啊。

    唯有林辰和苏夕然两人，脸有些古怪，苏夕然看了林辰一眼。

    “小斌，那是什么车？难道是黄金做的啊？黄金做的，也没这么贵？哪里有这么贵的车！”孙艳一脸怀疑道。

    “哼！孤陋寡闻！”

    苏成斌不屑的哼了一声，道：“对于跑车我的研究虽然不算多深，不过最顶级的跑车就那么多，我怎么会搞错！”

    这时，苏夕然突然笑道：“小斌，那是不是一辆银灰的兰博基尼veneno　roadster？”

    苏成斌一呆，诧异道：“姐，你果然是进过城的啊，听个价格就能猜出来了。”

    接着他又是疑惑道：“不对啊，猜出什么车型也就算了，你怎么连颜都知道？哦，我知道了，是不是你刚才已经在路口看过了？”

    “夕夕姐当然知道那辆车的颜了，因为那是我的。”林辰摸了摸鼻子笑道。

    “哈？”

    苏成斌脸凝固了下，接着笑出声来：“噗！哥们，你还真是够能吹的啊！以后轮吹牛，我老太太都不扶，就服你，哈哈！”

    苏美琳也是冷笑道：“先是说自己是亿万富翁，现在又说4000多万的车是你的。你还真的是个人才啊！”

    林辰笑了笑，取出车钥匙，在苏成斌眼前晃了晃，“来，叫声姐夫，那车你现在就可以开出去玩。”...“”，。
