    “混蛋！”叶青阳朝千户君怒喝一声：“用我华夏人做实验，最后还要残害我华夏人，看我不灭了你！”

    说着，叶青阳身影一闪，朝千户君冲去。

    千户君狡兔三窟，手中撒出一把纸人，口中念动法诀。

    砰！砰！砰！

    白烟冒起，一个个纸人化作士兵，挡在千户君身前。

    然而，叶青阳看都不看，长驱直入。

    仿佛，千户君的所有法术，在他面前不值一提。

    轰！

    叶青阳犹如一头猛兽，带着无可匹敌的霸气，直接冲破纸人的层层阻挡，一瞬间，竟杀到千户君面前。

    “你......”

    千户君都惊呆了。

    他怎么也想不到，面前这个看似貌不惊人的青年，竟有如此强悍的战斗力。

    自己的纸人阵法，在他面前，犹如豆腐渣工程一般，简直不堪一击。

    千户君心中惊骇万分，知道不是对手，转身便想逃跑。

    然而，叶青阳探手一抓，一把逮住他的衣领，直接扯过来。

    “你到底是谁？”

    千户君满脸惊愕，面对叶青阳，他竟然有一股深深的无力感。

    叶青阳微微一笑：“我是华夏天师！”

    “我们华夏天师，就是专门惩治你们这种下三滥的，所以，我就是你的克星！”

    说着，叶青阳一掌蓄力，掌间有流光闪动，猛然间，一把拍在千户君的天灵盖上。

    “啊！”

    千户君痛苦大叫。

    肉眼可见，叶青阳那一掌拍下去的时候，千户君的身体，竟然散发出一道道虚影。

    仿佛，千户君的三魂七魄都被这一掌打出了身体一般。

    “额！”

    千户君突然身体僵直，眼神空洞，整个人一瞬间，仿佛变成了一具行尸走肉。

    此时，所有还在与行尸战斗的纸人和千纸鹤，全部显出原形，化作一个个小纸片。

    那些行尸没了攻击对象，便相互撕咬着。

    有一些行尸，闻到活人气息，最后锁定在叶青阳和舒晴身上。

    一时间，大批的行尸也顾不得相互厮打，全部朝叶青阳和舒晴涌来。

    那场面，真的如世界末日，丧尸围城。

    叶青阳对舒晴喊道：“你带千户君出去，快！”

    “带他干什么？”

    舒晴指了指千户君，脸上一片惊讶。

    “别多问，他会跟你走！”

    叶青阳说着，掏出一道符箓，“啪”的按在千户君脑门，在千户君耳旁低声说了几句。

    千户君便迈着直挺挺的步伐，大步跟在舒晴身后。

    舒晴逃到大铁门出口，回头看叶青阳，叶青阳形单影只，马上就要被行尸淹没。

    “青阳！”

    舒晴大喊，眼泪就要流下来了。

    无形中，她对叶青阳的称呼，都开始亲昵了。

    “不用管我，你先逃！”叶青阳喊道。

    舒晴一咬牙，夺门而出。

    叶青阳见舒晴出了门，心中倒是轻松了不少。

    “你在这，有些大杀伤的法术，我还不敢用呢，这下倒是不用顾忌了！”

    叶青阳朝后一跃，跃到一处空地，掏出一把镇尸符，朝前方的行尸洒去。

    然后，他单手结印，念动法诀：

    “神明在上，护佑吾身，诛杀妖邪，速速现身！”

    呼！

    地下室忽然刮起一阵狂风，就见那撒出去的镇尸符，犹如有了生命一般，纷纷飘起来，亮起金黄的光。

    一时间，地下室内被这密密麻麻的镇尸符，照的亮如白昼。

    行尸们也是放下脚步，纷纷感觉到了异样。

    唰唰唰！

    那一道道镇尸符，随着风向，在空中盘旋，笼罩在行尸们的头顶。

    继而，镇尸符组成一个巨大的大手，金光闪闪，犹如仙家神掌。

    叶青阳虚空一指：“杀！”

    那金光大手，犹如带着千钧巨力，猛然朝行尸拍下来。

    “轰——”

    一掌之下，地动山摇。

    周遭的墙壁，都被震的簌簌落下尘土。

    而那些恐怖的行尸，在这一掌之下，犹如被爆浆的蟑螂，瞬间化作一滩滩腥臭的脓水，四散飞溅。

    金光慢慢散去，此时场面一片狼藉。

    苍姐等人，已经被行尸活活咬死。

    而不远处的血鬼，却是逃过一劫。

    它比一般鬼怪要聪明许多，虽然它意识混乱，搞不清自己是谁，搞不清自己到底在干什么。

    但是，看到金光压顶的那一刻，它还是本能的朝角落躲去。

    当然，叶青阳并没有想马上毁掉它。

    如果马上摧毁血鬼，楼上的行尸感觉不到血鬼的存在，马上就会发疯。

    而血鬼如果还存在，起码楼上的那些行尸，尚且能短时间内不会发疯。

    毕竟，楼上那些行尸，不同于地下室这些行尸。

    地下室这些行尸，是刚刚被血鬼控制，血鬼一旦控制不住，它们马上发疯。

    但是，楼上的那些行尸，在血鬼还未出世之前，就已经被血鬼控制，而且，不知道被控制了多久。

    楼上的行尸，习惯了被血鬼控制的感觉。

    就算是血鬼意识混乱后，它们也要一点一点的觉醒，一点一点的挣脱血鬼的控制。

    所以，叶青阳靠这个办法，争取了一些时间，可以去楼上救人。

    叶青阳掏出几道镇煞符。

    “嗖嗖嗖！”

    凭空掷出，纷纷贴在血鬼的身上。

    血鬼就像是被定格了一般，原地不动了。

    叶青阳转身出了大铁门，将门紧紧关上，并且在门上又贴了一道符箓，便匆匆朝楼上赶去。

    此时舒晴就在负二楼楼梯口，她担心叶青阳，所以一直在这里等着。

    一旁的千户君，就如同傻子一般，嘴里嘀嘀咕咕：“八嘎，八嘎！#￥%@#￥%……&！”

    “你烦不烦！”

    舒晴心乱如麻，张口训斥千户君。

    然而千户君依然傻子一般，看也不看舒晴，就是一阵胡言乱语：“八嘎，呦西！！”

    这时，一道身影出现，赫然是叶青阳跟了上来。

    “青阳，你回来了，太好了！我刚才还在担心你......”

    舒晴美眸闪出激动的光，心中狂喜不已。

    “走，上楼！”

    叶青阳二话不说，一摆手，从舒晴面前路过，直接冲在前头。

    现在要抓紧时间，争分夺秒的救人。

    舒晴柳眉皱了皱，心中暗自埋怨：讨厌，人家这么担心你，你却这么冷淡，臭男人！

    事实证明，在任何时候，女人的心思，都是很敏感的。

    二人来到负二层，这里却是一片太平，仿佛没有感受到任何的不对劲。

    “叶青阳，我这么担心你，你连句谢谢都没有吗？”

    舒晴还对刚才的事耿耿于怀，他拦在叶青阳面前，质问道。

    “小心！”

    叶青阳猛然一把将舒晴拦在怀里，朝一侧闪躲。

    “砰！”

    一声枪响，火星四溅。

