    “扑通。”

    因为太过于专注，皮衣青年能够听到自己胸膛中的心跳声，本就带着紧张的身躯顿时绷直，就连神色也凝重了起来。

    他的身躯似乎也已经开始不适应战斗了，守了两天多的时间，在西王母没有复苏的时候还能够支撑的住，但是如今西王母已然复苏，另一边还要应付空间裂缝走出的那些恐怖异常。

    纵然是S级调查员，如今也感觉到了疲惫。

    “要么就冲进去钉死复苏的她，要么就只能困守，我们现在就只有这两个选择。”皮衣青年从口袋中拿出打火机，吧嗒一声为自己点上了一根烟，烟雾缭绕间露出一双坚定的双眼。

    “联邦不可能会放任实验失败，肯定会有援军来帮助我们，就算总局这边的专员调不动，首都那边也肯定有S级专员。”

    “白山君，你真觉得还有援军？”皮衣青年深深的吸了一口，随后长出烟雾，烟雾竟然从那位受伤专员的身躯中穿了过去，整个人影微微的晃动。

    原来一直身处大楼的专员身影竟然是虚幻的。

    但是他反应出来的状态却不像是虚假的，伤口处的血液已经开始转变成黑色，就连面容也越加的苍白，嘴唇更是毫无血色，原本还有些红润的肤色现在已经望青白色转变。

    断了一个臂膀的白山君点了点头道：“会……有的。”

    “还需要多长时间才能找到空间坐标？”皮衣青年只能再问联邦的专家，他不是这方面的人才，也不是很了解构建空间通道，而且因为压力的关系，声音中难免带上了些许的烦躁。

    大楼内的视频也断断续续的，不过好在是因为同处于大楼内，所以还能将就使用。

    影像微微闪烁，身着全身防护服的专家说道：“专员，就算是快，估计也需要些时间，若是能将周围黑雾和白专员所镇守的大门关闭，就可以直接定位现实世界的空间坐标。”

    皮衣青年皱紧了眉头，他也知道这是最快的办法，但是他们已经和界外的异常打了许久，甚至还让一只名为西王母的异常从裂缝中爬出来，如今白山君肉身挡住了裂缝，他们也没有什么好办法。

    “轰隆！”

    支撑着整栋大楼的防护罩狠狠的晃动了几下，连带着波纹内的建筑也出现了不稳定的状态，对撞机亮起的光柱微微颤抖在功率催动的情况下才稳定了下来。

    “能量下降已经到了临界点，还请专员想想办法，如果我们的空间坐标据点被摧毁，现实世界将会连接到那个恐怖的空间。”

    专家没有明说，其实联邦也没有明说，其实他们设立的空间坐标对对方的空间虫洞，两者本来就是同源的东西，有异曲同工之妙。

    若是他们的空间坐标被异常破坏了根基，导致主动权落在人家的手中，到时候就不是联邦开发异世界了，而是异世界的恐怖异常大举入侵现实世界。

    就像是现在外面的场景，虽然因为防御大阵和众多调查员的参与才挡住了那些异常，但是并不能解决实质的问题。

    专家虽然催促皮衣青年，但是他本身看起来好像并不慌张，也许早就已经过了慌张的时候，早已经将生死置之度外，毕竟当来到域外的时候就已经做好了没有活着回去的准备。

    他是这样，其他的人也都是这样。只是蝼蚁尚且偷生，何况是人，若是能活着回去他们也不希望客死异乡。

    催促其实也没有什么用处，两位S级专员都知道事情的严重性，他们也明白若是不能将‘桥’连接起来，就只能执行其他的方案。

    “我明白。”皮衣青年低吟了一声，话音落下，人便走出去了大楼。

    站在波纹防护罩前，抬起手中龙头寒霜的宝剑，这柄装备是他在从中世纪获取的，剑内封印一只冰龙魂魄，以冰龙龙角加入不计其数的名贵材料锻造而成的史诗级装备。

    微微叹息了一声：“可惜，没有借来圣剑。”

    圣剑虽然是半截的，好歹也属于镇国神器，虽然他们这些人发挥不出力量，至少也能最大限度的提升自己的上限。

    但是也许正是因为知道这件事情的严重性，所以联邦才没有轻易的借出圣剑。上次圣剑就丢失到了姜夜的手中，要不是对方换回来，还不知道要付出什么样的代价才能拿回来。

    当然，作为国之重器，不管付出什么样的代价都要拿回来，不管对方是谁。

    这次本身就不是孤注一掷，所以也就没有让他携带圣剑。

    不过也说了圣剑不过是提高自己的上限，他自己打造的兵器，便是最适合自己的武器，能够将自己的力量充分发挥出来。

    “神兵着魔！”

    攥紧手中冰龙剑，寒霜剑气从剑尖奔流，化为一只西方冰龙四爪着地的在冰龙剑身上奔跑，大吼着冲向皮衣青年，青年的手臂瞬间变作龙爪。

    四肢尽皆变作龙爪，背后长出流光的寒霜龙翼，整个身躯都被一个虚影笼罩，这层虚影就像是铠甲似的环绕在皮衣青年的身旁。

    手中冰龙剑在冰龙奔涌的同时化作流水，竟然变成了一柄长柄的武器。

    皮衣青年呼吸的同时，周身的虚影也在缓缓的呼吸。

    这世间玩家起初都是加点流，就是凭着自己的加点才提升身体素质，走的远了，就会形成自己的战斗风格和主要的提升风格，其实说白了依旧是加点。

    只是找到了更适合自己的战斗风格，他们会学习更多的有用的技能，将其组合成最适合自己的战斗风格，并且将其发扬光大。

    而皮衣青年当年就在一个剧情世界学会了残缺的‘拘灵遣将’，后来又用资源从大系统那里兑换来了完整的技能。此技能，能够将杀死的异常以一种奇特的状态凝聚成灵，不管是打造成装备还是直接服食都能大幅度的提升自己的战斗力。

    如今的冰龙剑自然就是他杀死大型剧情世界中强大土著冰龙从而锻造出来的。

    其实那些能出马的玩家，也都有希望学此技能，只不过就看他们有没有这个机缘了。

    皮衣青年轰然振翅。

    嘭！

    身形骤然从大楼冲出，冰龙虚影发出咆哮，周围的灰色鬼雾顿时被一口龙息给冲散。

    随着灰雾向着周围扩散，黑雾中的那些异常也退避了下去，中心位置的远方竟然有一座磅礴的宫殿，只是整个宫殿都是黑色的虚影，看起来不是那么的真切，就像是蒙上了一层黑雾。

    “想要骗我。”皮衣青年冷笑一声。

    “嗡！”

    影子扭曲，那哪里是什么宫殿，分明是一只匍匐在云层中吞吐着灰色鬼雾的大异，伴随着对方起身，周身的鬼雾也随之汹涌的涌动着，凄厉的鬼啸声传来。

    庞大的身影在灰色的鬼雾隐现，黑白分明的眼睛看向皮衣青年，挥舞巨大的手臂，眼前分明是手臂的东西竟然变成了无数的血肉凝聚物，黑红色的液体从缝隙中滴落下来。

    “呕。”

    皮衣青年干呕了起来，他们当然西王母长什么样子，刚才分明是位绝世的美人，如今竟然成了这样的模样。

    而且现在他的状态也不对劲儿，他身为S级调查员竟然会被恶心的呕吐，不仅仅是呕吐，就连神智受到了些许的影响。

    “不可名状？！”

    皮衣青年的脑海中顿时响起了这个词，虽然稍有影响，但是还好并不大，他毕竟是S级调查员，若是仅仅就因为看了西王母一眼就直接精神错乱的变成了不可名状的随从那才是不正常。

    “龙灵！”

    周身的冰龙虚影骤然凝实，凝聚成冰龙铠甲。

    涌现许多不知名的异常虚影。

    “杀！”

    背后的龙翼震颤，皮衣青年手持长柄的钺飞了上去。

    西王母的身影看起来还是人，但是眨眼间就已经不是了，周身伸展出来的黑色触手，但是这些出手看起来又像是尾巴，眨眼间就出现在了皮衣青年的面前。

    身着冰龙铠甲的皮衣青年震动龙翼，从这些黑色尾巴的攻击中穿梭了过去，迅速的逼进西王母的躯体。

    “轰隆。”巨大的手臂轰然击来，皮衣青年根本就没有硬抗的想法，直接从缝隙中绕了过去，直奔西王母的头颅。

    那颗巨大的头颅上长了许多的眼睛，什么颜色的都有，但是无一例外都带着淡漠。

    “轰轰轰。”

    “砰砰砰。”

    皮衣青年凭借着自身速度迅速的多来那密集的攻击，无数的触手和数不清的从西王母身上掉落下来的小个异常。

    对方也无愧于西王母之名，越是战斗，对方周围异常就越多，连身上的血液和肉块在掉落下来不久后都会形成新的异常，简直就是生育机器。

    而周围的那些异常本来就已经足够多了，如今还蜂拥而来，让他疲于应对。

    也许是找到了弱点，西王母的攻击不再局限于身着冰龙盔甲的皮衣青年，而是裹挟着强大的力量轰向了他身后被波纹防护阵保护的现代建筑。

    “轰隆。”

    “不好！”

    皮衣青年大惊失色，对方连续的攻击，波纹阵法已经岌岌可危，若是再来一次，多半就要当场破阵。

