    落地的兽人，挡住在坐骑前，拦下了第四箭。

    乘此机会，受伤的灰狼夹着尾巴，逃离到格鲁的射程外。荒野灰狼不比鲁莽的豺狼人，它会审时度势。

    格鲁也不急着射杀远去的灰狼，居高临下，向左侧的荒野灰狼射去。对付骑兵，最好的方式，就是让他们滚下坐骑。

    比起落地的兽人，乘骑状态的兽人速度更快；两个掠劫者从侧面包抄过来，从其他方向逼近格鲁。

    震荡射击处于冷却时间，格鲁只能寄望于击中要害的效果。

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼，造成21点伤害！

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼，造成21点伤害！

    提示：你的远程射击，命中荒野灰狼，造成21点伤害！

    可惜，三箭过后，没有命中要害。不过，兽人掠劫者自动跳下了坐骑；因为，钢刺荆棘丛，拦住了他的面前。

    这名掠劫者用弯刀劈开荆棘钢刺，开始攀爬斜坡；不过，荒野灰狼却是先一步钻入荆棘丛。这个畜生，既然狡猾地避开荆棘刺的位置，顺着缝隙杀来。

    此时，两者距离格鲁，不过20米距离。

    右侧的山坡，那名兽人掠劫者，同样冲到了坡下，翻身下来座狼；两者一起向格鲁包抄而来。

    正前方，那位暂时失去了坐骑的兽人，挨了一箭后，也奔袭而来。他的坐骑，那只残血的荒野灰狼，也缓缓的靠近。

    懂战术策略的畜生，果然难对付多了。

    这种局势，格鲁只能掉头奔走。矫健的身姿，在荆棘丛里跳起；然后抄起树梢，飘荡到落在空处。拉开距离后，又向后回身一箭。

    如此逃窜了80余米，格鲁不知不觉中，出现在坡顶空地上。正想着施展风筝战术，却猛地看到一个硕壮高大的家伙，从坡顶的石堆里摇摇晃晃地爬起。

    这个大块头的巨臂手腕中，赫然握着一只巨木！

    食人魈（幼兽）：

    等级：5

    力量：8

    敏捷：3

    体质：10

    精神：1

    物理攻击：19

    物理防御：20

    魔法攻击：无

    魔法防御：3

    生命值：300

    魔法值：0

    天赋技能：重击

    看到这一幕，格鲁猛地顿住了脚步。这个大家伙，就在35米外；刚才的石堆挡住了视线，让格鲁一时间未能察觉。

    MD，前有巨兽，后有禽兽，这下麻烦大了！

    …..

    停顿了2秒，格鲁再也顾及不了钢刺荆棘丛的麻烦，直接跳进去。

    提示：你受到钢刺荆棘的伤害，损失5点生命值！

    提示：你受到钢刺荆棘的伤害，损失5点生命值！

    以10点血量为代价，来到一颗灌木前，纵身一跳，跃上树梢，然后借力再跳。

    回首一瞥，格鲁发现意外的一幕：食人魈幼兽的大眼睛在格鲁和荒野灰狼间徘徊；后方包抄而来的三只灰狼和兽人掠夺者，并没有立即追杀格鲁，而是忌惮地望着食人魈幼兽。

    两者，并不和谐！

    看来，自己陷入的定式思维，这个世界虽然怪诞，但终究是真实的世界。

    看到转机，格鲁再次跳开一段距离后，然后观望起来。

    对峙了十几秒后，三个兽人连同它们的坐骑，已经聚集在一起。三个兽人，右手扬起弯刀，左手牵着灰狼坐骑，他们并不示弱。

    一阵格鲁听不懂的咕噜声，从食人魈幼兽嘴里传出。

    听到食人魈幼兽的言语，兽人也叽里咕噜地咆哮了起来。

    不出三秒，食人魈幼兽举起巨木棍，踏着沉重的脚步声，奔向兽人三人组。

    面对食人魈幼兽的攻势，三个兽人掠劫者立即分散开，从三面包围；而他们的坐骑，则龇牙咧嘴的寻找进攻的机会。

    趁现在跑？还是，借机等待？

    砰！大木棒落到兽人中间，居然将三个兽人同时砸翻；瞥了一眼战斗信息，格鲁更是愣住了。

    提示：食人魈幼兽的重击，将兽人掠劫者翻倒；攻击命中目标，造成26点伤害！

    提示：食人魈幼兽的重击，将兽人掠劫者翻倒；攻击命中目标，造成26点伤害！

    提示：食人魈幼兽的重击，将兽人掠劫者翻倒；攻击命中目标，造成26点伤害！

    提示：兽人掠劫者的攻击，命中食人魈幼兽，造成1点强制伤害！

    提示：兽人掠劫者的攻击，命中食人魈幼兽，造成1点强制伤害！

    提示：兽人掠劫者的攻击，命中食人魈幼兽，造成1点强制伤害！

    KAO，是重击，还是双倍的范围攻击！而兽人的攻击，和他们属性差异一样；16点攻击应对20点防御，完全不破防！

    见到主人被击倒，三名座狼赶紧飞扑上去；企图以数量优势，分散食人魈幼兽的注意力。

    只是…

    提示：食人魈幼兽的攻击，命中荒野灰狼，造成19点伤害。

    提示：荒野灰狼的攻击，命中食人魈幼兽，造成1点强制伤害！

    提示：荒野灰狼的攻击，命中食人魈幼兽，造成1点强制伤害！

    提示：荒野灰狼的攻击，命中食人魈幼兽，造成1点强制伤害！

    提示：兽人掠劫者的攻击，命中食人魈幼兽，造成1点强制伤害！

    提示：兽人掠劫者的攻击，命中食人魈幼兽，造成1点强制伤害！

    提示：兽人掠劫者的攻击，命中食人魈幼兽，造成1点强制伤害！

    …

    以1敌6，居然完胜。虽然等级只是差1到2级，属性却是完胜！格鲁瞬间明白了，这只食人魈幼兽，其实是类似小BOSS的存在。

    转眼间，兽人掠劫者和灰狼各死了1个；其余4个家伙，也仅剩残血。打不过这大块头，残余的兽人和灰狼，开始夹着尾巴逃跑。

    见此，格鲁不在犹豫。当即挽起短弓，将目标转向了食人魈幼兽。等兽人三人组全部灭团，自己的没机会收拾这个大家伙了。

    提示：你的远程射击，命中食人魈幼兽，造成9点伤害。

    提示：你的远程射击，命中食人魈幼兽，造成9点伤害。

    提示：你的远程射击，命中食人魈幼兽，造成9点伤害。

    …

    提示：你的远程射击，命中食人魈幼兽的眼睛，产生致命攻击，造成18点伤害。

    好不容易堆到29点的伤害，在这个家伙面前，只能造成9点伤害。好在，命中了一次要害攻击。

    可就这么一次要害攻击，立即将仇恨吸引了过来。放弃对倒霉的兽人和灰狼的攻击，食人魈幼兽大步流星地踏进荆棘丛，向格鲁杀来。

