    羊群效应下，停下来殊死一搏来阻拦大明雄师追击的人不少。

    但是没什么卵用。

    六千骑军一左一右，因为是追击，所以战线切面拉得宽，并驾齐驱下，火铳的密集射击威力发挥到了极致。

    依然是一面倒。

    殊死一搏的人死了，却没能给袍泽争取到多少时间。

    这场战事来得快，结束得也快。

    敌人的中军根本没来支援科儿失的溃军——也被打懵逼了，发现前锋部队大败溃逃，中军主将二话不说，立即下令后撤。

    跑得比狗还快。

    科儿失的残军，在没有支援接应的情况下，己方主帅又已经阵亡，群龙无首，彻底崩溃，就这么被大明骑军撕咬在屁股后面，不断的蚕食。

    而朱瞻基带领三千骑兵追击敌军溃散骑军，也是如此。

    只不过战果稍差。

    毕竟骑军跑的快，为了活命，跑得更快，根本不顾及战马死活——自己活着，也比跑死战马强，而朱瞻基也不愿意自己的战马跑死。

    所以追着追着，在战事结束前，还是让敌军四千多骑军跑了。

    但对步卒的撕咬追击，效果却是轰动的。

    甚至是不可想象的。

    迈腾这片边城的后方，留下了一万多具尸首，极目望去，到处都是尸首，以及零零散散的失去了主人的战马……

    同时，敌军中军撤退时，留下了不少粮草和辎重。

    和黄昏坐在小山丘上用望远镜看着这一幕的朱高煦内心之震撼，无以言表，他还是当年梅殷反叛的时候参加过战事，这些年来其实很少了。

    才发现，原来战争已经演变成了这样。

    他都替对方感到绝望。

    当落日西下后，望远镜内已经看不清远处，朱高煦放下望远镜，叹道：“难怪你有底气只用两万六千人就敢来进攻金帐汗国，如果能保持后勤，感觉一万人就可以打穿金帐汗国了。”

    这一场战事下来，己方的战损几乎可以忽略不计。

    而对敌杀伤却是一万多！

    这战果放在以前，根本就是不可能出现的，除非是那种拥有绝对兵力的围歼战，但就算是那样，己方也会出现不少的战损。

    然而今天这一战，己方战损最多两三百人！

    这还是追击过程中因为太靠近，被敌军的弓弩射伤射死的，如果这些士卒的军事素养再高一些，一直保持着距离追击，只怕会达到恐怖的零战损。

    作为一个深谙军事的人，朱高煦岂能不知道这里面的恐怖意味。

    意味着，大明军队在金帐汗国是无敌的。

    黄昏笑眯眯的，这个结果其实在意料之中，以火器对战冷兵器，而且大明这边已经拥有了机枪，如果不是因为后勤粮草问题，大炮都要拉过来。

    今天这一场战事，是接下来无数场战事的缩影。

    道：“二殿下觉得这样的战事下，太孙殿下还有出风险的可能性么。”

    朱高煦脸色一僵。

    确实不可能了。

    敌军一触即溃，不管自己这个监军怎么弄猫腻出来，朱瞻基都安全的很，也就是说，自己所有的期望都成了失望。

    又想起这些日子胡永兴说过的话。

    暗想着要不就去日本算了？

    黄昏意兴阑珊的起身，“回大营了，今天就打这样了，不推进，明天再向前面推进，还得着人通知后面的尼格买买提分兵过来打扫战场。”

    一堆麻烦事。

    朱高煦想了想，“难道不趁势推进，这个时候敌军一心撤退，根本无力布防，如果我们趁势推进，应该不会受到阻碍。”

    黄昏想了想，“也行，就按照朱监军的意思。”

    于是立即下令。

    ……

    ……

    金帐汗国设置在迈腾防线的兵力，一共十五万，共三线，左右两线各三万兵力，皆是由科儿失这种万户统率。

    中线兵力则分成前锋和中军。

    指挥这十五万兵力的主帅则是金帐汗国大汗扎巴儿·别儿迪的心腹，一个名叫兀鲁黑·马失嘛的贵族，也是白银家族的中坚人物，更是这几年金帐汗国频繁换汗的幕后推手之一。

    在金帐汗国拥有极其强大的势力。

    他个人的兵力已经达到了十万之巨，这一次出征，带了六万，留下四万老本在封地内，在兀鲁黑·马失嘛看来，大明入侵的军队也就三万人不到，就算有火铳又怎么样，己方可是实打实的有十五万兵力，而且没有一点水份的那种。

    根本不可能输。

    一旦这一次大败大明军队，而且要是能活捉敌军主将……尤其是那个太孙朱瞻基的话，那么兀鲁黑·马失嘛在金帐汗国的声望就如日中天，他自身又是白银帐系的，那就有了资本，没必要再去绞尽脑汁的换汗了，直接自己去当可汗。

    在侦缉到敌军两万多人进攻迈腾，而且是兵力合在一处，兀鲁黑·马失嘛立即就有了战术：自己率领中线兵力迎头痛击，然后左右两线夹击。

    在绝对的兵力优势下，形成了合围，哪怕不打，断了大明军队的后勤粮草补给线，他们这两万多人饿也要饿死。

    想法很美好。

    现实很骨感。

    兀鲁黑·马失嘛做梦也没想到，作为他嫡系心腹的科儿失的三万大军如此的不堪一击，而且科儿失骁勇善战，尤其是一柄长刀，耍得那叫一个精妙绝伦。

    绝对是那种一夫当关万夫莫开的猛将。

    退一万步，兀鲁黑·马失嘛也没奢望科儿失能够一举拿下大明军队，毕竟大明有两万多人，还有火铳，而且根据谍报，这两万多人都是骑军。

    但科儿失有天时地利人和，所以双方再怎么的，打个旗鼓相当也是可以的。

    这就足够达到战略意图了。

    科儿失只需要拖住大明军队一天的时间，左右两线的兵力就可以合围过来，甚至可以分兵断了大明军队的撤退路线。

    但做梦也没想到，科儿失会这么快就败了。

    别说一天。

    一个时辰都没拖到。

    当兀鲁黑·马失嘛在中军大营听到麾下报告说科儿失已经全线溃逃，大明主力骑军正在全力追击的时候，兀鲁黑·马失嘛慌了。

    他有点迷茫。

    大明究竟有多少兵力，斥候侦缉的消息，不是说只有两万多人么，怎么能这么轻易的在一个照面就击溃了科儿失的三万大军？

    他想不通。

    但有件事他想得很通！

    他是白银帐系的贵族，可问题在于他并不是很擅长打仗。

    更大的问题在于他不想把自己的本钱打光了。

    科儿失三万人都脆败了，自己这六万人又能挡住多久，一旦自己的老本被打光，那么在内斗严重的金帐汗国就失去了立足之地。

    于是乎兀鲁黑·马失嘛想都不想，立即撤退。

