
　　傻柱凑到一大爷跟前，一脸关切的问道：“一大爷您没事吧？”

　　易中海摆摆手道：“没事儿，你也是的，下手没轻没重的，把人打坏了，你不得赔！”

　　傻柱撇撇嘴道：“您放心，我下手有分寸。”

　　一旁的一大妈拍打他一下：“有什么分寸！你这臭小子，连鞋都没穿，地上冰凉的，赶紧回家去。”

　　傻柱低头一看，嘿嘿一笑：“刚才太急，忘了穿了，那我先回啦！”说着一溜烟的跑回家去。

　　杜飞站在不远处的回廊底下，似笑非笑看着这一幕，跟旁边的秦淮茹道：“看出什么没有？”

　　秦淮茹眨巴眨巴眼睛，狐疑道：“看出什么？”

　　杜飞眼角瞥她一眼：“咱院里这三位大爷可都不简单。三大爷处心积虑，冲着二大爷来的。二大爷看似被动，但你有千条妙计，我有一定之规，不说话，不表态，都是孩子们的事儿，别想往我身上泼脏水。最高明的还是一大爷，德高望重，剧中调节，手里又掌握着傻柱这个院里的第一武力，无论如何都已经立于不败之地。”

　　秦淮茹懵懂的点点头，又皱眉道：“那……一大爷为什么帮二大爷？”

　　杜飞道：“看出来了？”

　　秦淮茹眼眸闪过一丝得意：“这不明摆着嘛！局面对二大爷不利，一大爷一来就把这事轻轻揭过去，这不是帮二大爷是啥？”

　　杜飞一笑，转身往后院走去。

　　秦淮茹忙跟上，追问道：“你倒是说呀！”

　　杜飞道：“回家自个寻思去，能想明白你就能在办公室站稳脚跟了。”

　　“哎~你……”秦淮茹见杜飞头也没回的走了，气的一跺脚，转身回家去。

　　与此同时，在一大爷家。

　　“你说你，都多大岁数了，小年轻打架，往前凑什么！”一大妈一边埋怨，一边给一大爷切了一片土豆敷到眼睛上消肿。

　　易中海尴尬的笑了笑没说话。

　　实际上他也没想到，上去拉个架会被殃及池鱼。

　　这时站在一旁的小军忽然道：“爹，等我长大了，我保护您！”

　　易中海一听，顿时老怀大慰，连脸上的伤都不觉得疼了，笑着把小军抱过来：“军儿呀！咱可不学那帮坏小子，咱好好学习，将来考大学！”

　　一大妈也笑呵呵道：“咱家小军儿将来肯定比院里这帮小子们有出息。”

　　说着拍拍小军的头：“去，上里屋看着小玲儿去。”

　　“嗯~”小军董事的进了里屋。

　　一大妈坐下来，低声问道：“老头子，你今天咋个意思，为什么要帮刘海忠？后院老刘可没少挖空心思，要把你扳下去，他来当一大爷。”

　　易中海撇撇嘴，哼了一声道：“就他刘海忠？不是我瞧不起他，只要有我在一天，他就翻不了捎。倒是闫老抠那边得多注意，知识分子的花花肠子多。”

　　一大妈不以为然道：“闫老抠？就他~”

　　易中海道：“你可别小瞧了前院的，别看平时笑呵呵的，该出手时，可不手软。这次不就盯准了刘光福的错处，要对后院的下手？要是我不帮忙，让他给坐实了，刘海忠这二大爷还能不能当下去都不一定了。”

　　一大妈道：“我看，让刘海忠挪挪窝也不错，省着见天盯着咱家。”

　　易中海却笑道：“这你就说错了！后院的盯着咱是一天两天了吗？他把咱们怎么了？”

　　一大妈迟疑道：“这倒是，可老话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，这时间长了总不是个事儿呀！”

　　易中海冷笑了一声：“怕啥！他刘海忠就是一大老粗。在厂里，我是八级，他是七级。在院里，我德高望重，他家宅不宁。你寻思寻思他刘海忠拿什么跟我比？”

　　一大妈想了想，点头道：“这倒也是~”

　　易中海好整以暇道：“所以说……甭管工作还是生活，咱样样压着后院的。可要是换成闫老抠，情况可就变了，人家是老师，是知识分子，除了抠一点，在道德上也没大瑕疵，将来万一有啥情况，可比后院的难应付……”

　　同一时间，在后院。

　　杜飞回到家，刚把炉子点上，就听见敲门声。

　　开门一开，竟是许大茂来了。

　　杜飞哈哈一笑：“呦~茂哥。”

　　许大茂闻到一股酒味儿，啧吧啧吧嘴道：“今儿晚上喝了！”

　　杜飞道：“东北来的朋友，盛情难却。”

　　许大茂大惊小怪道：“嚯~东北的！肯定没少喝吧？”

　　杜飞一边沏茶一边打趣道：“看把您馋的！等娄姐怀上了，哥们儿请你。”

　　许大茂干笑一声，原本已经快爬出来的酒虫子，又被他吞了回去，摆手道：“馋啥，酒这玩意，总不喝就不想了。”

　　杜飞见他口是心非，也没再调侃。

　　许大茂则问道：“哎~兄弟，最近……你跟厂里孙主任怎么回事儿？”

　　杜飞沏好了两杯茶，放到许大茂面前一杯，反问道：“怎么啦？”

　　许大茂道：“孙主任知道我跟你是一个院的，今儿下午特地跑到宣传科找我套磁，旁敲侧击打听你的事儿。”

　　杜飞似笑非笑，呷了一口热茶道：“哦？都找到您啦。”

　　许大茂道：“你们究竟咋回事？我听说孙主任可不简单，厂里厂外都吃得开，你可别掉以轻心。”

　　杜飞“嗯”了一声，看得出来最起码此时许大茂的关心不是虚情假意。

　　在不损害他切身利益的情况下，他还算够意思。

　　发现有可能对杜飞不利的情况，立刻跑过来通风报信。

　　“得嘞~茂哥，还是您惦着我。”杜飞以茶代酒，拿起来敬了许大茂一下：“等回头我找人问问，这孙主任究竟想干嘛！”

　　许大茂诧异道：“这事儿，您一早就知道了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜飞道：“姓孙的都打听到您那儿了，我还能不知道？”

　　许大茂恍然大悟，肯定之前也有人跟他一样，给杜飞通风报信了，嘿嘿笑道：“我就说嘛！算我杞人忧天了。”

　　杜飞道：“别介呀！这叫什么话，咱们的关系，您还指望我跟您说谢谢？”

　　许大茂心花怒放，咧嘴笑道：“跟我说谢，您是骂我！”又挤眉弄眼道：“对了，上回说那，让闫解放去扛大包那事儿，成了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百二十五章 大院zheng治免费阅读。https://xs.23sk.com 