    第134章 就算赔上整个武魂城！

    此时，迪斯马斯克已经将血淋淋的东西递到了诺丁城主的面前。

    眼见诺丁城主愣神，迪斯马斯克眉头一皱，干脆直接塞在了他的怀里。

    “啊！”

    诺丁城主惊呼一声，双手下意识一抖，直接将皮肉摔在了地上。

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱，不满的朝着他看了一眼：“怎么？不愿意？”

    该死，这种事情为何会落在我的头上？

    诺丁城主不清楚莫洛为何要这么做，为何要将这东西送到比比东手里......可这是你们圣玛丽乔亚和武魂殿的恩怨啊，为何将我拉进来？

    万一因此惹怒了武魂殿，武魂殿会不会迁怒到我的身上？

    我只是一个小小的城主，承受不起啊。

    诺丁城主颤声道：“大人，在下......！”

    莫洛：“当初在索托城，那索托城主曾被我惩罚，吞下了数千枚金魂币......所以，你最好想清楚再开口！”

    “刚才那个少年是谁？你的儿子吗？”

    “你若是不去，可以让他去！”

    诺丁城主心中暗骂不已，脸上却不敢有丝毫不满。

    他后悔啊！

    早知如此，就TM不该贱嗖嗖的来诺丁学院。

    现在好了，不但没能请到这帮人去城主府做客，反倒还惹了一身骚。

    怎么办？

    诺丁城主无奈，强忍着恶心，弯腰将东西捡了起来，然后又恭恭敬敬的从莫洛的手中接过了写给比比东的纸张。

    “莫洛大人放心，在下一定将东西送到诺丁武魂分殿，亲手交到马修诺大师的手中。”

    显然诺丁城主还不知道马修诺大师已经被吓死了，否则也不会说出这样的话。

    莫洛满意的点点头，朝着阿银勾了勾手指。

    阿银反应过来，连忙上前，随手一挥，一箱子金魂币丢在了诺丁城主的面前。

    “我家主人赏你的。”

    箱子倾斜，金魂币从缝隙中洒落出来。

    诺丁城主忍不住咽了口唾沫，眼中闪过一道光亮。

    诺丁城地处偏远，根本算不上多富裕，即便是他这个城主也没见过如此多的金魂币。

    莫洛转头朝着玉小刚的方向看去。

    玉小刚的手脚依旧钉在强上，耷拉着脑袋，浑身血肉模糊，早已没了模样。

    他的胸口微微起伏，只剩下最后一口气吊着，好似随时都会死去一般。

    玉小刚虚弱的呢喃着：“杀了我，你们这群恶魔，畜生，有种杀了我！”

    嗯？还有力气骂？

    莫洛眉毛一挑：“诺丁城主，我还有一件事，你应该不会拒绝吧？”

    诺丁城主干笑道：“大人请讲！”

    莫洛：“将玉小刚送到天斗城的篮霸学院，交到院长柳二龙的手里。”

    以玉小刚现在的伤势，除非有灵丹妙药，又或者强大的治愈系魂师续命，否则必死无疑。

    莫洛想做的只是让他死的更有价值一些，死后也要再帮他刷一波扮演进度才行。

    诺丁城主这次倒是干脆，直接说道：“大人放心，一定办到。”

    连武魂城都得罪了，还怕得罪一个篮霸学院吗？

    诺丁城主已经打定主意，等离开之后就快马加鞭先将今天发生的事情禀报上去，将来如果武魂殿迁怒于他，也好让雪夜大帝撑腰。

    虽然不知道能不能撑得住，但总比自己去抗要好。

    想到这里，诺丁城主转头喝道：“尘宇，还傻站在那里干什么？还不去叫人帮忙？”

    萧尘宇惊醒过来，连忙朝着宿舍外跑去。

    只是片刻，就有一队骑士出现。

    他们看到屋内血腥的画面之后，均是倒吸一口凉气。

    不过也很快压下了心中的恶心，手忙脚乱的将濒死的玉小刚抱走。

    ......

    数日之后，武魂城。

    教皇殿大厅中，比比东脸色苍白的站在那里，手中的权杖已经掉在了地上。

    在她面前的桌子上摆放着一张血淋淋的东西，还有一张纸条。

    虽然上面沾染着鲜血，可比比东依旧一眼就认出了玉小刚的模样。

    大厅中的气氛压抑无比。

    霓凤斗罗恭敬的站在远处，低着头不敢说话。

    在她的身边还站着两个人，正是蛇矛斗罗，和刺豚斗罗。

    他们二人原本是负责保护千仞雪的，一直身在天斗城。

    之所以被调回武魂城，就是为了应对莫洛和迪斯马斯克等人。

    蛇矛斗罗低声道：“喂，那张皮是谁的？我怎么不认识？”

    刺豚斗罗摇摇头：“不清楚！”

    轰！

    突然，一阵狂风在大殿中刮起。

    比比东体内的魂力突然爆发，整个人发疯似的咆哮起来。

    “莫洛，我要杀了你，杀了你......传令下去，调动武魂城所有力量，我要与圣玛丽乔亚决一死战！”

    什么？

    听到这话，霓凤斗罗吓了一跳：“教皇冕下，还请三思啊......以我们现在的力量，若是冒然与他们开战的话，恐怕？”

    比比东猛然转头，双目通红的叫道：“恐怕什么？就算死，就算赔上整个武魂殿，我也要杀了他们！”

    三人面面相觑，一时间不敢说话。

    在他们的记忆中，自从比比东继任了教皇之位以后，还是第一次如此狂怒。

    那张人皮到底是谁的？

    和教皇冕下又是什么关系？

    见三人不说话，比比东咆哮道：“还愣着干什么？没听到我的命令吗？”

    “是，教皇冕下！”

    “遵命！”

    三人身为武魂殿长老，对比比东忠心耿耿，虽然心中不赞同比比东的决定，却也会坚定的执行下去。

    可就在三人刚刚转身准备离开的时候，一个身影突然出现在了教皇殿的门口。

    阳光照射进来，一道狭长的影子从那人的脚下蔓延，来人竟然是大供奉千道流。

    千道流披着斗篷，将自己的断臂遮挡住。

    他面无表情的注视着比比东，然后一步步走了进来。

    “比比东，我不管这个死的人是谁，又和你有着怎样的关系......但你一定要清楚一件事，武魂殿不是你一个人的！”

    千道流一字一句的说道：“即便赔上整个武魂殿也要开战？说出如此不负责任的话，又怎配继续坐教皇这个位置？”

    比比东牙关紧咬，胸口剧烈的起伏着。

    在千道流出现的那一刻，她就知道这一场大战无法执行下去。

    除非有完全的准备，有必胜的把握和决心......否则千道流绝不会同意和圣玛丽乔亚开战的。

    (本章完)

