    　　仙魔道统的到来，也一下子让所有人意外了，毕竟，相比起很多强大的道统来，仙魔道统是比较低调的一个道统，特别长生殿，更是低调得很少露面。

    　　在某种程度上而言，长生殿都低调到快被人遗忘了，但是，长生殿的低调，并不是它的弱小，而是因为它很少出现于世间。

    　　长生殿有着种种的传言，特别是关于长生殿的隐老，更是有着不少的猜测。曾有强者说过，长生殿才是真正继承了长生老人衣钵的门派，所以，长生殿的诸位隐老乃是仙统界最长寿的老祖，甚至有传言认为，长生殿的诸位隐老之中，曾有隐老竟然是轮回成功的。

    　　可以说，长生殿的诸位隐世老祖那是十分强大的，他们是一股让任何道统、任何人都不敢忽视的力量。

    　　但，长生殿最为震撼人心的还是——姜长存，这位曾经打败过万统级别始祖的长存，曾经是威慑着一个又一个时代。

    　　试想一下，当年姜长存打败真炎始祖之时，多么的震撼人心，曾经让世间无数的真神为之振奋，让更多的真神对于这一条道路有了一个更清楚的认识。

    　　虽然姜长存已经很久未现于世了，但，却有不少人认为他是隐世于长生殿之中。

    　　今日，看到天空上一座座古殿浮现，古殿之中有着一位位又一位白发苍苍的老祖之时，让不少人都抽了一口冷气，虽然诸位隐老在古殿之中都欲隐欲现，但是，他们的气息迟终是盘旋于空中，压得人喘不过气来。

    　　虽然说，比起各大军团的千军万马而言，长生殿的人数是少了一点，但是，诸位隐老的强大，在场中的任何人、任何道统、任何军团都不敢有丝毫的轻视。

    　　在古殿之中的诸位隐老，那都是可以以一当万，以一当十万、百万的存在，他们只手就是可以横扫一片天空的老祖。

    　　“长生殿也来了，怎么仙魔道统也会趟这样的一趟浑水呢？”看到长生殿到来，这让很多人想不透。

    　　此时，长生殿皇立于虚空，美丽性感，又是皇胄无双，的的确确是一个充满着诱惑的美人。

    　　“难道以后仙魔道统不怕金变神庭报复吗？”也有人低声说道。

    　　仙魔道统的到来，这的确是出于所有人意料，因为在所有人印象之中，仙魔道统似乎与金变神庭没有任何恩怨，现在为什么仙魔道统会围剿金变神庭。

    　　如果说，光明圣院是因为金变战神的一句话而大怒，调动了千军万马来围剿金变战神，那还能理解。

    　　但，仙魔道统与金变神庭远无仇、近无怨，却也偏偏派兵来围剿金变神庭，这实在是太让人理解不了。

    　　作为金变神庭的掌权人，金变战神顿时脸色难看到了极点，他金变战神乃是一尊十二宫真帝，曾经是威慑天下，以战扬名，多少人听到他的威名，闻风丧胆。

    　　而他金变神庭，更是当今仙统界最强大的道统之一，号领整个金变族，谁人敢与之为敌。

    　　在今日，突然之间，他们金变神庭似乎一下子变成了所有人围剿的对象，似乎一下子成了人人都喊打的过街老鼠，这能不让金变战神心里面憋气吗？

    　　最让金变战神心里面觉得憋气的是，在平日里，他根本没放在心里面、未曾当作一回事的仙魔道统，也突然要来围剿他们金变神庭，这简直就是让他怒火三丈。

    　　“长生殿皇，过了今日，本座一定会加倍奉还给你们仙魔道统，他日，必定是你们仙魔道统灰飞烟灭之时！”此时，金变战神双目一厉，杀意森罗，让人不寒而栗。

    　　金变战神乃是一尊十二宫真神，他一生怕过谁了，那怕他在困境之中，也一样如同一尊凶兽一样凶猛残暴。

    　　长生殿皇看了看金变战神，没有生气，徐徐地说道：“过了今日，再无金变神庭！”

    　　“凭你们仙魔道统吗？”金变战神狂笑了一声，双目一厉，霸气冲天，杀气如狂潮一般席卷天地。

    　　但是，长生殿皇已经没有再说话了，隐于古殿，很自在。

    　　“长生殿敢来围剿金变神庭，这，这有点不自量力了吧。”有人不由低声嘀咕。

    　　“嘿，你太小瞧长生殿了，就不知道姜霸在不在，如果姜霸来了，一切都是浮云了。”有一位老祖嘿嘿地笑了一下，说道：“姜长存一人，就可以打得天崩地裂，像太阳狂神这样的存在，十个都不够他打，他一个人就可以横扫金变神庭的所有军团。”

    　　“轰——”的一声巨响，就在这瞬间，有千军万马奔腾而来，在刹那之间，整个天地兽息席卷，听到“呜”的一声巨响，一条条巨龙冲了过来。

    　　眨眼之间，只见一条条巨龙都盘踞在高空之上了，巨龙之后，乃是一支千军万马的军团，一个个强者骑着一头头的巨兽。

    　　“神兽天戎军！”看到这一支军团到来，不少人大吃一惊。

    　　“不对，不仅仅是神兽天戎军来了，连真龙庭的几位元祖都来了。”看到天空上的那一条条巨龙，有老祖抽了一口冷气。

    　　“真龙庭这是干什么？”有人也摸不着头脑了，吃惊地说道：“怎么他们也把军团开过来了。”

    　　“紫龙女帝，你欲何为——”看到神兽天戎军与真龙庭的元祖都来了，金变战神厉喝一声。

    　　紫龙女帝此时看着金变战神，徐徐地说道：“不为何，三目神童与灵心真帝，已受人钦点，是你不能动的人！若金变神庭不知进退，今日便全部歼灭！”

    　　相比起光明圣院，紫龙女帝更是坦率，直接说出了自己的目的，而且紫龙女帝也是气势如虹。

    　　“哈，哈，哈，好，好，真的以为我金变神庭是任由人拿捏的泥人了吗？”金变战神怒极而笑，双目喷涌出了炽亮无比的光芒，杀意如刀，刀刀斩天。

    　　在这个时候，金变神庭的兵马已经开始收拢了，他们把所有人的兵力都聚集在了一起，因为他们要面对的是光明军团等等几十个军团的千万大军。

    　　虽然说，金变神庭的军团也是十分强大，曾经横扫九天十地，但是，面对着光明军团这千万大军，就显得有点力不从心了。

    　　更何况，还有仙魔道统、真龙庭的大军还在外围，随时都可以攻伐他们。

    　　一时之间，金变神庭最强大的老祖太阳狂神，他也脸色很凝重，他都不明白，怎么突然之间就那么多的道统围剿他们了。

    　　在刚刚，还是他们金变神庭与天瞳道统的恩怨而已，怎么一下子他们金变神庭就成了众矢之的了，这一刻，那怕是见过无数风浪的太阳狂神都不理解了。

    　　“紫龙女帝、圣霜真帝、金变战神、明王佛。”有人看着眼前年轻一代的无敌天才，不由说道：“光明圣院四大最强来了，这真够热闹的。”?“诸位，我想一定是误会了。”太阳狂神沉声地说道：“这仅仅是我们金变神庭与天瞳道统的恩怨而已，并没与诸位道统结仇，也未对诸位有不利之举。”

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，一阵轰鸣，只见有一辆金色的神车驶来，光芒遮亮了天空，眨眼之间，只见无数如天使一般的强者降临，整个军团远远看去，犹如是天使军团一样。

    　　“伊甸园也来了。”看到这支军团，有人喃喃地说道：“会是金变神庭的援军吗？”

    　　然而，这就让人猜错了，神车之上的一位老妪向灵心真帝招手，说道：“丫头，过来，我给你讨回公道！”

    　　灵心真帝抱着三目神童，退于神车之中。

    　　“今日起，伊甸园与金变神庭联姻作废，伊甸园与金变神庭势不两立！”此时，这位老妪掷出了卷轴，听到“蓬”的一声响起，真火焚烧，整个卷轴被焚化，异象被撕裂。

    　　看到两个道统的联姻契被焚烧，这顿时让太阳狂神脸色一变。

    　　“神佬，何苦，有什么事，我们坐下来商量。”太阳狂神忙是说道。

    　　“嫁出的女儿虽然是泼出的水，但，打我们家的女儿，那是罪不可恕！”这位老妪拒绝了太阳狂神的调和。

    　　“娘家人来了。”有不少修士嘀咕了一声，低声地说道：“明白没有，千万别打老婆，后果很严重，特别是娘家强大的。”

    　　太阳狂神一时脸色难看到了极点，这是伊甸园单方面撕毁了两大道统的联姻。

    　　见到伊甸园单方面撕裂了联姻，这让很多人都面面相觑，本来伊甸园与金变神庭联姻，乃是强强联合，对于两个大道统都有很大的益处。

    　　但是，现在伊甸园却与金变神庭撕破了脸皮了，从亲家成为了怨家。

    　　“这也不意外。”有老祖轻轻地叹息一声，说道：“灵心真帝也是当今伊甸园的继承人了，谁愿意看着自家的女儿被夫家欺负呢，伊甸园又不是没有底气，他们不需要仰仗金变神庭而生存。金变战神敢杀灵心真帝，伊甸园就敢与金变神庭干到底。”

    　　虽然说，灵心真帝不如金变战神强大，但是，伊甸园不见得会弱于金变神庭。

