        这画像之上的女子极为貌美，但是，这并非是吸引夜笑的原因。这女子夜笑可以肯定，自己并不认识。不过，看了半晌，夜笑总觉得哪里感觉十分熟悉。

        好一会儿，夜笑微微摇了摇头，也许，是这女子与自己之前见过的某个人有几分相似吧。

        视线流转过来，夜笑看着眼前充满死志的云中君，心中却是有了几分怜悯！这样的一个人，却是沦落到这样一个结果，上天，果然是不公平的。

        “唉！”

        夜笑微微叹息了一声，随后，安慰说道：“云中君，你我二人已经互不相欠，对你，本尊也谈不上什么恨意。所以，你何不修养自身，并继续守护下去？你的实力强悍，原本的修为境界应该更高！你妻子虽然已陨，但是，终归还有一丝气韵存在。”

        “待到你达到更强的境界，将来未必没有将其复活的可能！”

        即便是夜笑也知道，这样的说法只是一个谎言，或者说，只是一个虚无缥缈的可能。但是，夜笑实在不想云中君这样一个人，就此陨落在这里。

        听到夜笑的话，云中君先是微微怔了怔，随后，却是苦笑了一声。

        “夜笑，你又何必安慰我？我亡妻的确有一丝复活的可能。但是，却根本无法实现。我也曾探访过这群星岛之上所有强者，如果想要复活我的亡妻，就算我的实力在强大几分，也根本没有任何可能。除非，有一方刚刚诞生的世界，让我亡妻的这一丝气韵在其中孕养亿万年之久，才有可能复生。”

        “天地间，大千世界不少。可是，想要诞生一方世界，却是又何等的困难？更何况，即便是有世界将要诞生，我也根本无法得知……”

        “既然如此，本君又何必再苟活在世上。此身虽贵，可是已经没有了存在下去的意义！因此，即便是没有这一次的事情，恐怕，我也不会在这世上再枯守下去了。黄泉相见，未必不是一件幸事……”

        云中君的话，让夜笑不由得眨了眨眼。

        的确，想要诞生一方天地，的确是无比困难的事情。而且，这片宏宇太过广阔了，即便是真的有一方天地诞生，也绝不是什么人都可以知道的。

        但是，有时候事情就是那么凑巧，在夜笑的体内，正是有着一方正在孕养的真实之界。虽然，现在仅仅是一个雏形，但是，只要夜笑的实力提升到极限，并且达到一定条件，这世界的雏形化成如同三界一般的世界，乃是顺理成章的事情。

        只不过，此刻的夜笑却是在考虑，要不要帮助这云中君一把。

        思索了良久，夜笑无奈的笑了一声，虽然，这云中君与他之间也算是有过仇怨。但是，他还是下不了狠心，让这样一个人直接这样陨落。

        云中君虽然对他出手，可是，从他的话语以及行事来看，他绝非是一个恶人！或者说，他只是一个守护着亡妻的痴情、可怜人而已。

        想到这里，夜笑叹息了一声。随后，他开口对那云中君说道：“云中君，如果你所言不错的话，那也许我有一些办法，可以让你的亡妻有一丝复活的可能。只不过，不知道你愿不愿意相信……”

        夜笑的话语声落下，那云中君却是有些呆愣的看着夜笑，一时间没有反应过来。

        数息之后，这云中君陡然间涌起所有的力气，一步直接跌到在夜笑身前，并用力的拽着夜笑的衣袖，喘息说道：“夜……夜笑，你刚才说什么？你再说一遍……”

        看他的神色，很显然他难以相信夜笑所说的话。

        这云中君震惊而又痴情的神色，让夜笑心中对他的可怜更赠几分。夜笑微微一叹，随后，认真的说道：“在本尊体内，孕养着一方真实之界，若是以后机缘足够的话，便可以化为真实的世界。只不过，你愿不愿意相信我、愿不愿意相信我能做到，就要你自己来决定了！”

        听到夜笑在此肯定的话语，那云中君仿佛一下子便恢复了过来。

        他猛然站起身来，一字一顿的对夜笑问道：“真的？”

        在他的逼视下，夜笑微微点了点头。

        “你可否让我看一下……”云中君急切的说道，不过，话音落下，方才察觉到自己的语气有些生硬。于是，他连忙对夜笑说道：“我知道，这个要求可能有一些过分，但是……”

        “轰！”

        夜笑没有再等他说下去，他当然能够体会到云中君此刻的心情。

        所以，他没有多说，直接便是将自己的真实之界释放了出来！

        云中君被夜笑的真实之界退出数丈开完，不过，他却是没有任何的反映，他所有的注意力，尽皆注视到夜笑的真实之界上。甚至，凝聚他极为微弱的心神之力，极为认真的对真实之界查探了一番。

        足足过了一个时辰的时间，云中君的查探方才停止下来。

        随后，他猛地向着夜笑匍匐拜倒，口中乞求到：“夜笑，我祈求你将我亡妻的这一丝真灵收入到你的世界之中孕养！为此，我可以付出任何的代价。”

        “我真实的实力，远非现在所表现出来的。若非是此地的压制，我的力量足足会胜过现在百倍、千倍！只要你助我一把，我愿意归附在你的手下，任你差遣。”

        “你应该知道，我现在的真实之界只是一个雏形，将来是否能够可以进化为真实的世界，还不可知。所以，即便是将你的亡妻真灵在其中孕养，也只是一丝可能而已……”

        那云中君闻言，却是毫不在乎的摇了摇头，“夜笑！我曾经见过的强者不少，可是等待这样的机缘，却是渺小到极致。能够遇到你，已经是我天大的幸运，我又如何敢再有其他的祈求？我当然知道，即便是进入到你的世界，也并非绝对能成功。可是，对于我来说，至少机会已经放大了无数倍。”

        “因此，只要你能够同意，从现在开始，我便是你的追随者，便是你的仆从！”

