    血水与雪水相融，在泥地上交织出血腥的一幕。

    那两架涂抹着蓝色漆层的蒸汽机甲，已经难以抵挡敌人的攻势。

    其中一架因伤势露出破绽后，很快便被高速旋转的链锯斧连带着头盔一同切断。

    巨大的钢铁身躯跪坐在地，猩红的血流自脖颈中喷涌。最后时刻他还是做到了和敌人同归于尽。

    “啊！！！畜生！！”仅剩的一架蓝色机甲战士发出尖锐的咆哮：“杀了你们！”

    他是李阳，岳州常备军机甲战团的第三队队长。

    奉命驻守在大唐三大征兵集结城市的岳州城。也被外界称之为岳州守军。

    身为常备军，李阳最大的希望便是上阵杀敌，建功立业。

    可惜，身为岳州守军，他不能离开驻地。

    当几天前，各个边关的狼烟燃起。这是一场预谋的围攻，围攻大唐！

    大唐人先是一愣，再是暴怒。

    “真他娘的够胆！”这个时代的大唐已经不是那些什么大国小国能够比拟的了。居然敢围攻大唐？

    李阳心里愤怒的同时也亢奋无比。认为自己终于有了一展身手的机会。

    整个大唐的军事力量都运转起来。无数的机甲战团集结。甚至连民间的武林人士，都叫嚷着奔赴前线。

    毕竟，大唐自长安鼠疫的五十年后，再也没有收到过什么伤害。

    周遭各个国家也在最开始的十几年内被打的上跳下窜。机甲战团甚至只用出动几个小组就能歼灭数万乃至数十万大军。

    甚至，李阳听说那时候的大唐还多次反攻过鼠人的地盘的传言。

    如今居然有人围攻大唐？他妈的，谁给你们的胆子？

    李阳也收到了征召辅助军，开外边关的命令。

    可惜，这一环节出现了很大的问题。

    当大雪降临，他们战团的一支支辅助军的预备队伍就这么消失在大雪中。

    一开始李阳认为是大雪阻碍了辅助军们的行程和报告。

    也就心里抱怨几句，寻思着等他们回来军棍伺候。

    谁曾想，在距离岳州几里外的小路上居然发现了辅助军的尸体。

    有人在攻击辅助军！敌人未知，目的未知。

    暴怒的李阳直接派遣自己的战士出去寻找并带领各个队伍。

    分兵作战有些冲动，但他不认为大唐境内，有谁能够威胁到机甲战士。

    在这个时代，在这个世界，机甲战士几乎是最强的存在。

    能够对抗机甲战士的，除了经过专业训练的精锐辅助军，也就只有机甲战士自己了。

    可他没想到，自己所面对的敌人，就是身份未知的机甲战士。

    “混蛋！你们要杀死自己的同胞，杀死自己的兄弟吗？”李阳见最后的队友战死不由怒叱，双持链锯战斧。以一敌四，战意冲天。

    机甲战士的身份和所属战团，往往都是用身上的标识以及不同颜色的漆层分辨的。

    对方一身红漆，没有任何标识。李阳无法辨认，想留下死亡讯息都做不到。

    “叛军李八？不对，他们已经数十年没有出现过了。你们究竟是谁？有什么目的？”李阳咆哮着。

    而红漆机甲战士们没有回应，手中的链锯斧挥砍的更加迅速。

    李阳知道自己的败局已定。

    以一敌四的情况下，想要拖延时间都是奢望。

    看着那些还在努力围攻敌人的辅助军预备成员，大喊道：“跑啊，再往西十里地就安全了。”

    这话说出来连他自己都感觉到可悲，十里地...肉体凡胎能比得过机甲战士吗？

    可这也是唯一的办法了，辅助军能够消灭一架机甲战士已经是不俗的战绩。为此还牺牲了十几位好手。

    现在，李阳只希望他们能够分散逃离这里，将这里的情报上报给岳州。

    而一边，几十米外的丛林中。

    李长河解除了雷之呼吸，脸色阴晴不定。

    “叛军李八？艹，不是吧？原主李八干了什么？”

    在神秘岛中，夏无可是和李长河说过，在大唐，英雄李八之名足以让所有的大唐人敬仰。

    李长河并不怀疑，当时胡少将军便是十分尊敬李长河。即便知道李长河并非原主李八，他也依旧如此。

    加上岛上那几架蒸汽士兵的行为，分析来看，自己的身份甚至是大唐的某些重大计划之一。

    原主李八到底是做了什么天怒人怨之事，居然从计划的重要身份变为了叛军。

    “英雄李八...已经成了叛军李八。”脑海中云婷叹息：“你要是暴露身份，恐怕面对的不是敬仰与爱戴。而是无尽的敌意啊。”

    “这可真是...”李长河心里一叹。

    虽说，李长河不奢望一回到大唐就能够得到大唐官府的力量支持，什么一声令下十万将士齐聚的。

    可这叛军也太过分了吧？不支持就不支持呗，给整个叛军的身份是什么意思？不仅没有帮助，没准还会受到牵连。

    “那接下来就不暴露李八的身份好了。按照初始计划，以杨东的身份和他们接触！”李长河已经看出了整个战局的趋势。

    原本，是打算开启射杀百头，直接将红色机甲战士们全部歼灭。

    现在，李长河已经看出了那些辅助军的想法。

    机甲战士力量很强，奔跑速度也不慢。加上那甲胄的防御力量。是力、速、防三A的存在。

    看来神秘岛上的蒸汽战士便是他们的前身。经过一代代的改良，他们已经十分强大和危险了。

    可面对这种钢铁巨人，那些辅助军却想着将一把造型十分怪异的与弩枪类似的武器，贴在机甲战士身上。

    之前被杀死的红漆战士，便是被这种武器杀死的。

    “专门对付蒸汽机甲的武器吗？看来大唐也考虑到敌人是机甲战士。”脑海中云婷说：“是想到了如今的状况？”

    “不，大唐既然有叛军的话，他们可能是被训练起来对付叛军用的。”李长河回应着，检查了一下身上的服饰、妆容和假发。

    “这就足够了。那我杀死这蒸汽士兵，但也算是情理之中！”李长河吐息着，瞬间冲出藏身地。

