    第704章 西门灭世舔了舔嘴唇，眼睛里闪过一丝邪魅的笑容

    收魂大阵的阵基是收魂水晶。收魂水晶收魂效果一流，可是在受到物理攻击之时容易破碎。

    君不器的一拳本就是第三步的一拳，西门灭天就算集中了阵法的所有力量也只能替他遮挡一二而已。

    收魂大阵应声而破，收魂水晶作为阵基，在收魂大阵崩溃的瞬间也就破碎了。

    收魂水晶之中收集出来的生命能量和神魂之力也就全都倾泻而出。

    伴随着生命能量和神魂之力一同倾泻而出的，还有生灵之怨恨！

    西门灭世和西门灭天收集生灵的怨恨原本是有大作用的，这是他们接下来准备破碎冥域的终极大杀器之一。

    造就这些生灵之怨恨的罪魁祸首就是西门灭天和西门灭世二人，为了最大限度地获得生灵的怨恨，西门二人可是做了不少伤天害理的事情，更是用秘法催生怨恨，让这种怨恨之力得到生长和强化。

    他们压根就没想过这些生灵的怨恨会脱离他们的掌控，更没有想到有人会打破他们的收魂大阵。

    这些倾斜出来的生灵之怨像是有意识般短时间内便认出了凶手，在还没发动传送阵的时候便已经全部钻入了他们二人体内。

    生灵之怨，能量何其阴损暴戾。这些进入他们体内的怨恨之力在认出凶手的瞬间便更加暴戾了，他们本能地想要复仇，不断的啃噬着他们的肉体和神魂。

    若是西门灭天和西门灭世两人身心处在巅峰状态，这种生灵之怨还未必会这么容易侵入他们的身体和神魂之中。

    可是，他们根本就受到了不同程度的伤害。

    西门灭世被君不器一拳洞穿胸膛，虽然他用秘法修补了自己身体，但是本源之力却早已受损，现在已经是强弩之末。

    西门灭天见机得快，反应灵敏，用整个回魂大阵的破灭挡住了君不器致命一击。命是保下来了，身体却受到了阵法破碎的爆炸之力和君不器拳头带来的余力的伤害。

    他本来可以顺势喷出逆血，调顺气息便能将受到的伤害降低到最小，但是他却强撑着吞下了逆血更是强行运转体内真力，这样就导致他受到了更加严重的伤害。

    在这样重伤的状态，生灵的怨恨之力对他们的伤害是加倍的。在院生灵怨恨之力进入他们身体的瞬间，他们就受到了更加严重的伤害。

    可是为了逃命，他们强撑着调动身体的真力强行开启传送阵法，这又进一步加大了他们的伤害。

    他们逃跑的决断是明智的。在完好的状态下，西门二人就算联手也不可能是君不器的对手，重伤的情况下更是一点取胜机会都没有。

    阵法光芒一闪，西门灭天和西门灭世二人出现在了一处山洞之中。

    山洞处于一处悬崖峭壁之上。这个山崖之上的山洞原本是一个猴妖的住所。西门二人为了提前给自己安排活路，他们联手灭杀了山洞原本的主人，然后鸠占鹊巢，将一处传送阵法的落脚点设置在了这里。

    他们就没想过有人会跟到这里来，但是为了稳妥起见，他们还在洞门外设置了一个幻阵、一个隐阵、一个困阵和一个杀阵。

    他们也没想到自己二人真的如此狼狈这样就跑了过来，居然还真用到了自己设置的后路。

    二人犹如惊弓之鸟，根本就没有多做停留，直接开启了七八个传送阵法。他们二人随即走向一个传送阵，瞬间便传送到了一个未知之处。

    空间传送阵法是有空间波动的，短时间内空间波动不会完全消散，若是有高手在场，很容易推演出对方的落脚点。

    西门二人怎么可能不知道这些。他们害怕君不器追了过来，直接断尾求生，舍弃了这个洞府，更是忍受着身体和神魂的双重痛苦，直接不惜代价一连开启了七八个阵法，他们进入了其中一个。

    这样形成的空间波动残余的空间之力就会非常混乱，就算有高手过来推演也不会是一时半会就能推演完成的。

    即便追击的人数很多，至少也能达到分兵减少对方战力的目的。

    随着传送光芒的结束，他们出现的地方同样是一个洞府，只是这个洞府竟然是在一个湖泊底下。想必是有阵法加持，就算是在湖底，这些水也没流入洞府之中。

    一到地方，西门灭世便直接拿出来一个传送阵法，想都没想直接开启了一个传送阵法。

    只是这次他们没有一个人进去，直接跑到洞府之后的某处，轻轻拿捏住一处机关，开启了一个地下室的大门，他们顺着楼梯拾级而下，后面的地下室大门轰然倒塌。

    可是他们真的跑成功了吗？西门灭天和西门灭世都心里没谱。

    生灵之怨的力量实在是太过强大，他们在忍受痛苦的同时也在承受修为一点一点降低的残酷现实。

    他们原本还想再逃的，可是他们的身体已经支撑不住了。他们只能赌一场，是不是最危险的地方真的就是最安全的地方。

    地下室并不昏暗，一排排夜明珠将整个洞府照得富丽堂皇。

    西门灭世在两次传送过程中，他胸前的窟窿已经补上了，也不是什么肉球，而是长出了肌肉和肌肤，显得很是壮实。

    西门灭天和西门灭世二人的脸色都是一片苍白。

    两人都受伤了，从表面上看根本就看不出谁的伤更重。

    “现在该怎么办？”西门灭天问道。

    “怎么办？凉拌！我们只能待在这里疗伤了。放心，一般没人会找到这里的。这里有隐匿阵法，还有隔绝天机和推演的阵法。这些人一旦发现有空间波动，就会觉得我们已经离开了，不会仔细搜查的。就算有人怀疑，想要仔细搜查，以我们所在地方的隐秘性，也基本没人会找到我们的。”西门灭世说道。

    “为今之计，我们得赶紧抓紧时间疗伤，否则会很被动！”西门灭天说道。

    “确实如此，否则要是有个万一，我们想活也难。只是按照修行速度，就算有疗伤丹药，没有个十天半个月我们也不可能恢复。我有一法可以在短短几炷香的时间内恢复全部实力，甚至还能更进一步，你可愿修行？”

    西门灭世舔了舔嘴唇，眼睛里闪过一丝邪魅的笑容。

    (本章完)

