    进了办公室，顾明熙便将饭盒搁置在会客区域的玻璃茶几上，然后直起身子，好奇地打量着四周围的环境。

    这是他第一次到她工作的地方，心里难免有些小激动。

    季蕊将门关上后，也跟着走了过来，招呼道：“随便坐。渴了那边有个小冰箱，里面有饮料。”

    她一面说着，一面在沙发上坐下来，迫不及待地揭开了饭盒盖子。

    看着里面熟悉的动物便当，季蕊的脸上马上堆砌起满意的笑，执起筷子赶紧夹了一块送进嘴里。

    顾明熙慢腾腾地在她对面的沙发坐下来，默默地看着她吃。

    两人同一屋檐之下住了这么段时间，季蕊早已习惯他盯着自己吃饭的眼神，当下也毫不在意，仍旧维持着快速进食的动作。

    顾明熙就这么看着，嘴角渐渐弯起一抹浅淡柔和的笑。

    他不禁想到，每天的午饭时刻，她是不是也如当下这般，在这个办公里，坐在那个沙发上，吃着自己做的便当？

    思及此，顾明熙的心里不由泛起了一丝丝的甜意。

    他就是这么容易满足的人，看着喜欢的人吃着自己亲手做的东西，这已经让他感到足够幸福了。

    林凡捧着文件进来时，一眼就瞥见季蕊正在吃顾明熙带来的便当，眼里迅速闪过一丝讶异的光。

    她不是刚从外面吃饭的回来么？早早回来就算了，这会居然还吃起了饭……莫非，她今天中午没见到X大的人？

    季蕊放下筷子，接过顾明熙递过来的餐巾纸擦了嘴角，然后起身迎了上去。

    迅速签好字后，季蕊想到了什么，便交代林凡，“通知财务，起草一份给X大捐资体育馆的书面文件，下午送过来给我过目。”

    林凡闻言一顿，然后眉色不动地应了一声：“好的。”

    他们俩旁若无人地讨论起工作上的事情，不一会，从外面陆陆续续进来了几个人，办公室里渐渐人多了起来。

    顾明熙抬头打量了一下正在工作的季蕊，她把文件和图纸摊在桌上，凝神听着下属们的汇报，不时插话点出其中的问题。

    她有时皱眉，有时沉思，修长的手指拿着笔，偶尔落笔在文件上圈圈点点。

    不记得曾在哪看过的一段话，那句话是这么说的：认真的人最有魅力。

    顾明熙觉得那句话是对的，此刻的季蕊，身上仿佛罩上了一层淡淡的光芒，耀眼得让他简直舍不得挪开眼睛。

    等下属都离开后，季蕊才想办公室里还坐着个顾明熙，一抬眼，便撞上他还没来及得收回的目光。

    “抱歉，待会我得出去开个会。你先回家吧。”季蕊朝他歉意地笑笑。

    顾明熙了然地点点头，自觉地起身去收拾茶几面上的东西。

    刚将最后一层饭盒叠上去，顾明熙正想合上盖子时，饭盒旁边的手机发出“叮”一声，屏幕同时亮了起来。

    这手机是季蕊刚随手搁置在那里的，顾明熙听到声音，下意识地往旁边扫了一眼，正好看到了上面的信息。

    发信人是一串电话号码，是陌生人的来信。

    只消一瞥，他就已经将上面的内容读完了。

    信息上显示的内容是——

    小蕊，我真的很爱你。我会等你，直到你愿意重新接受我为止。

    顾明熙禁不住地绷直了身体，僵硬地盯着这个手机。

    他的脑子里立刻就浮现了苏林的面孔，在他的印象里，会用这个称呼喊她的人，就只有他。

    一瞬间，他的心口如同自由落体时一般垂直往下坠，全身的寒毛同时霎时竖了起来。

    从这段短短的话里，顾明熙很快就推测出两曾意思：一、苏林真的跟季蕊有一段过去；二、这两人因为某个缘故分开了，苏林现在想追回季蕊，但是季蕊没答应。

    联想到季蕊之前因为这个人的那些异常的举动，顾明熙越想越心惊，呼吸竟然开始变得有些颤抖。

    她虽然还没同意和好，可是谁也不能保证，哪一天她就被苏林打动了，忽然回心转意了也说不定……

    那厢，季蕊正在整理待会开会要的文件，并没留神顾明熙这边的异常。

    林凡走到门口，轻轻地叩了一声门板，“季总，开会时间到了。”

    “好的。”

    季蕊头也不抬地应了一声，拿起资料，起身直接朝着门口的方向走去。

    林凡深深地看了她一眼，转身离去前，眸光似是无意般瞥过沙发那边的角落。

    刚想跨出门口，季蕊听到身后传来顾明熙的唤声，“姐姐。”

    她回头，不解地看着他走到自己的面前。

    “你忘了你的手机。”

    顾明熙朝她笑了笑，将手里的机子递到她的面前，季蕊微微一愣，才发现这支被自己遗落的重要的通讯工具。

    她将机子接过来，一边继续朝外走，一边不忘叮嘱他道：“回家时注意安全啊。”

    顾明熙笑着应了，然后目送着她离开。

    门关上的那一刻，他的笑容迅速敛去，平静得仿佛一湖死水。

    他不敢想象，当她看到苏林发的那条信息时，将会露出什么样的表情。

    是欣喜万分，感动不已，抑或是，神色冷漠地删掉？

    他不知道，只能任由自己的心绪陷入死胡同里，挣扎不止。

    ***********

    夜凉如水。

    顾明熙漫步在小区里，昏黄的路灯照着他的身躯，在他身后拉开了一条长长的影子。

    久违的无力感，让他感到不知所措。

    季蕊今天又没有回来吃晚饭。

    她已经连着一周没回家吃饭了，这段时间，她回来得很晚，而且每天回来不是一脸的疲倦，就是身上带着浓重的酒气，仿佛刚刚从应酬场上回来似的。

    他还是给她准备丰盛的午饭便当，可是她每天提回来的饭盒，里面的饭菜不是剩了大半，就是纹丝不动地带回来。

    她最近似乎真的很忙很忙，忙得他早上跟晚上见到她的时间，加起来还不到十分钟，每天说的话也不超过十句。

    就像今天，凌晨早已过去，她还是没有回家，甚至，连个电话也没有。

    他给她发了信息，至今为止还没有收到她的回信，他怕她正在忙着什么要紧的事情，也不敢随便打电话过去，只好如现在这般，默默地，克制地忍耐着。

    身后的万家灯火，那一盏盏温暖的光，一点都入不了他的内心，反而映衬得他的脚步无比沉重。

    不知不觉中，他又走到了停车库的门口。

    上一次，他就是在这里等着她回来。他在这里淋了雨，还为此病了一场，她便不许自己在这里等门了。

    顾明熙看着看着，眼睛突然蒙上一层淡淡的雾气。

    虽然她不喜欢他这么做，可是他还是好想在这里等着她怎么办？就算……早一刻见到她也是好的……

    可是，他真的害怕看到她生气的样子，这里仿佛也成了他的禁区。

    顾明熙缓缓地转身，离去时，足下不免有几分踉跄，他不由竭力撑住身子。

    在这个深夜里，每一条路，竟无一不是陌生和寂寞。

    身后突然传来一个女人的声音：“小帅哥，是你吗?”

    那声音虽不大，但在这个静谧的深夜，却显得尤为清晰。

    叶伦略感诧异地望着不远处的俊拔身影，见他迟迟不转身，还以为他没听到自己的唤声。

    她加快了步伐，在他的身旁停了下来，迟疑了一会，才道：“还真是你。这么晚了，怎么还在外面晃悠呢？”

    顾明熙慢慢地转身，沉默地迎上她打量的视线。

    微微地拂风荡过，站在他面前的女人目光灿动。

    静默了三秒后，叶伦妆容精致的脸庞忽而展颜一笑，声音里透着几分洞悉一切的世故，

    “怎么？是不是被女人甩了？”

    顾明熙脸色一变，嘴唇抿紧了，还是一言不发。

    叶伦凝望着他如玉的脸庞，嘴角轻扯了一下弧度，“要不要去我那坐坐？”

    她一边柔声说着，手自然而然的搭在顾明熙的身上，飘逸的长发随着她的动作丝丝温柔的滑落，“姐姐家里没人……你有什么不痛快的事情，都可以跟我说说。说不定……我还能给你点建议什么的。”

    她的语调仿似漫不经心，又透着几分说不出的暧昧。

    顾明熙动了一下，侧身避开了她的碰触，面无表情地开口：“不用了，谢谢。”

    他抬脚刚走了几步，忽然听到身后传来女子的惊呼声。

    顾明熙的身形一顿，下意识地扭头望她。

    叶伦半蹲在地上，修长的眉毛紧紧地蹙起来，手紧紧地按在一边脚上，似乎是脚扭到了似的。

    顾明熙皱了皱眉，半信半疑地看着这个女人。

    他不是没有见过叶伦这样的女人，从前他打工的地方，偶尔也会遇到想包养他的富婆，那些女人为了接近他，各种各样搭讪的借口穷出不尽。

    这女人刚调戏他的手段老道得很，应该是风月场上的高手，再加上她之前名片上标志的身份，顾明熙很难不去怀疑她是不是在蒙自己。

    所以，他也只是看了她几秒，便扭头想转身离去。

    “等、等一下！”叶伦一眼就看穿了他心里的想法，见他还真打算抛下自己离开，不由出口叫嚷，“我是真扭到脚了！”

    顾明熙脚步还是停住了，但这次他没有转身。

    叶伦见他没走，便换上可怜兮兮的语气，“我的脚好疼，你能不能过来扶我一把？”

