    刘志洐摸了摸她的头，“不回了，就留在这儿过吧。”

    她双唇不易察觉的勾了勾，一双杏眼亮晶晶的，“你可想好了，即便你陪我过年，我来年也不会嫁给你。”

    刘志洐笑容透着些苦涩，“你真是时时不忘提醒。”

    杨如宝轻轻的哼了声。

    刘志洐道，“我只是想与你和勉勉过年，没有别的目的。家里在改造新房、打家具、定首饰，大宅子内外也要粉刷一新，等布置好，娘才让人上门提亲，整个流程走下来，我最快要明年下半年才能迎你过门……”

    不等他说完，杨如宝便出声打断，“我说了不嫁人，你听不懂么？”

    刘志洐双手握着她的肩，严肃地道，“宝儿，为了孩子，为了父母，为了咱们的未来，你都得嫁给我。”

    杨如宝神色充满了抗拒，“得了吧，我可不是什么大圣人，会为了一群人而自我牺牲，我只为自己而活。没有你和刘家，我也能把勉勉培养成才。”

    说着抱孩子转身便走。

    “宝儿，你听我说……”刘志洐追了进去。

    许真真站在原地，心思复杂。

    她算看出来了，杨如宝不是惧怕刘家，而是压根儿就不想进刘家的门。

    她以如烟作为参照吧，活得无拘无束，有宠爱的父母，有自己的事业，瞧着不知有多幸福，定然不愿意进一个陌生的家庭受苦。

    但她不知道的是，她一直躲在父母的羽翼下，不吃苦不受罪，村里人也不敢说三道四，她哪里知道世间的险恶？

    等孩子大一些，她定然会后悔的。

    看来，得找个时间，和她谈谈才行了。

    她站了一阵，便去了伙房，装腊八粥，送去兄弟家。

    ……

    腊八过后，杨瑞反而更忙。

    听他说，他给皇帝出了几个决策。

    一是将驿站利用起来。

    驿站的主要用途是供来往官差歇息、传递外界消息，人员物资配置、房屋建设和维护等等，朝廷每年都花掉一大笔开支。

    可是，很多时候，驿站都是空着的，这样便照成了资源的浪费。

    想要废除吧，又偶尔能用上。

    杨瑞便建议，把驿站的一部分改成客栈，少部分留出给官员住。此外，让驿差帮人送信、运货物，制定出合理的收费标准。

    第二，建立或者收购银庄，比照前世的银行来改革，号召百姓存钱和借钱。

    第三，提高农业技术水平，让农作物高产；让朝廷所有部门都下地种田体验生活，军队加强训练之余，也要种田。

    ……

    总之，杨瑞说了一系列的措施，许真真不太懂，也不好发表意见。

    只提出疑问，“皇帝他同意让你这么鼓捣么？”

    杨瑞双手一摊，“国家已经这样了，我再怎么折腾，情况也不能比现在更坏了吧？”

    “能。”许真真道，“比如亡国。”

    杨瑞：“……”

    他深吸了口气，“丫头，你就对我这么没信心？”

    “错了相公，我是对这些迂腐的古人没信心。”许真真道，“你记得王安石变法吗？也是以‘理财’、‘整军’为中心，涉及多个方面，结果却因动了各财阀贵族的利益而失败，与你现在的境况何其相似啊。”

    杨瑞沉吟了片刻，道，“王安石变法的失败，有多种原因，你说的只是其中之一。我与他有本质上的不同，皇帝也坚定不移的站在我这边，我有八成的把握能成功。”

    许真真有些着急，“你和他是不同，可是，所处的环境相同啊。这是封建社会的根本问题，你不从源头解决，便无法解除矛盾，最终皇帝会焦头烂额，你也会被拉下来的。”

    杨瑞却是自信一笑，“我与王安石最大的不同，是我能创造财富。我不会剥削那些富翁贵族，反而给他们送发财的机会。有了他们的支持，我所有的计划，都能一一落到实处。”

    许真真眨了眨眼，沉默了下，忽而笑了。

    “看待事物的眼光和格局，决定一个人能干成多大的事儿。你的那些计划，我还是有些看不透，这或许便是总裁与秘书的区别吧。”

    杨瑞拍了拍她的肩膀，安慰道，“媳妇儿，承认一个比自己优秀，确实需要很大勇气。”

    许真真：“……”

    没好气地道，“你的那些破事，我是不管了。你就说你什么时候回来吧？”

    杨瑞面露难色，“估计还得在国都待上一段时间。”

    许真真翻个白眼，“我看你干脆入宫当妃子得了。如此能和皇帝形影不离，又能带领全族鸡犬升天，你我少奋斗三十年，一举数得。”

    “当妃子不至于，但是若能为这个国家做点什么，我多陪皇帝几日，又有何关系？”杨瑞伸手搂她，“咱们都喝了灵泉水，寿命比这里的人都长，总不能眼睁睁看着这个国家走向灭亡，我们的子孙后代无处安身吧？”

    许真真无奈，“行了，知道你们男人有抱负有理想，有家国情怀，你想做什么便放手去做吧，我在后头撑着，你也好有条后路。”

    “都说成功的男人背后，总有为他默默付出的女人，以前我不以为然，如今瞧着我夫人，我才知古人诚不欺我。”杨瑞有些生疏的给她行礼，“娘子深明大义，为夫在此谢过。”

    许真真笑出了声，“那句话不是古人说的，也少说这些奉承的话，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    杨瑞上前，搂着她，很认真的说了句，“辛苦你了。”

    孩子有七个，还有生意，里里外外总有操不完的心，她一个人给承担起，从没在他跟前抱怨过半句。

    多好的妻子！

    许真真脸上微热，“说这些做什么，咱们不都在为这个家付出么？”

    “可你付出的太多了。”杨瑞叹息，把她拥入怀里，“再给我一年，等我把一切都安排好，我让你享清福。”

    “得了吧，你那些恢弘的计划，没个三五年下来，别想改、革成功。”许真真嗔怪地横了他一眼，转移了话题，“在国都的街头，可有遇到过沈逸飞与莫初然这些人？”

    她其实很想加上莫敏芝的，只是话到嘴边，又没说出来。

    杨瑞双眸深邃，“还没有。”

    “沈逸飞都在国子监读书吧？”

    他缓缓说，“年末了，他很快放假了。”

    许真真一惊，“你现在才取得皇帝的信任，可别乱来啊。君子报仇，十年未晚，你等站稳脚跟再说。”

    杨瑞双眸风起云涌，嘴上却说，“我知道。”

