    召邪回想起这事儿倒是有些心虚，打着哈哈说道:“阿亦啊，若我说当初这单生意的雇主其实就是北齐长公主，你会作何感想？”

    云亦明显一愣，觉得不可思议:“这怎么可能，她为何要雇我去取彩球？”

    云亦顿时哭丧着脸:“不是吧，她早有预谋吗？”

    召邪笑道:“差不多吧，长公主不想北齐皇用她与其他部族联姻，便找上剑指希望能有人夺了她的彩球，至于囚禁你……”

    召邪脸上的笑意多了一丝玩味:“必定是看上你了吧！”

    云亦欲哭无泪，他有什么好的，长得既不俊俏又没有钱，看上谁不好，干嘛偏偏看上他呀？

    召邪摊了摊手，表示无可奈何。

    既然事情都已经谈完了，召邪他们也准备撤了，毕竟那答木和他太长时间不回去会引起舒绒大将军的怀疑，到时候闹大了也是个麻烦。

    众人散得十分有默契，徒留云亦一个人在房中不知如何是好，他不想回北齐，他想留下中原，可谁能听见他内心的呼喊呀？

    云钦离开时顺便给那答木解了毒，不过片刻那答木便清醒了过来，本以为一定趁机逃跑的云亦居然就坐在自己身旁，让那答木一时间没反应过来。

    云亦翘着二郎腿不耐烦的瞥了他一眼，说道:“堂堂齐国第一勇士，居然还会中暑，你可真是个弱鸡。”

    那答木蹭的站了起来，指着云亦的鼻子怒道:“你放屁，我怎么可能会中暑？”

    云亦像看白痴一样盯着他道:“因为你是弱鸡。”

    那答木当场就要发飙，拔剑准备跟他来个大战三百回合，但云亦似乎没有动手的打算，白了他一眼，转身回了包厢里。

    看着云亦的背影，那答木总觉得他有什么地方不一样了。

    突然灵光一闪，想到了刚刚云亦对齐国的称呼。

    北齐原本就是齐国，只是因为在宸国的北边，所以宸国的子民喜欢称齐国为北齐，就像齐国人民称呼宸国为南宸一样的道理。

    云亦即使在齐国住了快两年也从来没把自己当做过齐国人，称呼齐国向来都是北齐，但在刚刚，他好像说了“齐国”。

    为此那答木不仅没有一丝喜悦，反而更加警惕了，因为他知道云亦的性格，绝对不可能逆来顺受，他如今态度的转变，指定没憋着什么好屁。

    但到此也让那答木明白了一件事情，宸国高手如云，云亦真心想逃的话，只凭他一人是根本留不住的，他还没傻到真的相信云亦的屁话自己是中暑了，他绝对是中了谁的埋伏。

    回到包厢中的那答木看起来心事重重，而返回驿馆后，那答木便撤了包围云亦院子的守卫，反正留不住，何必浪费兵力去守着他了。

    八月二十七日这天，晴空万里，随着皇城四周八十八声祝寿礼炮声响起，太后的寿宴便正式拉开序幕。

    大殿首座之上端坐的是宸国最尊崇的女人贤庄太后，今年已经八十八岁高龄的贤庄太后看上去精神奕奕，颇有皇室威仪。

    而在太后的右手边是皇帝玄珉，左手边则是当朝皇后和如妃，往年这样的宴会必然少不了杜贵妃的位置，但今年因被贬为嫔位，已经没有资格出席宴会了，为此杜嫔在寝宫中发了好大一通脾气。

    而在第二等的席位上，右侧依次是老德王、玉公主和驸马定远小侯爷、玄佑和佑王妃、玄璃和召邪，只是按照往年的惯例，玄佑前面还有一桌空置的位置，那是给大皇子玄策预留的。

    而左侧便是西越三皇子秦北季和茯华公主、北齐舒绒大将军和驸马爷云亦、南疆圣女慕纱的位置，至于使臣中官位较低的随从便安排在使臣的后面一排。

    第三等席位上便坐的都是宸国三品以上的文武大臣，右侧为武将，左侧为文官，依次按照官职大小排列。

    随着宾客逐渐落座，声声曲调响起，从两侧缓缓走出数名衣着艳丽的貌美舞姬在大殿之中翩翩起舞。

    曲声悠扬欢愉，舞姿蹁跹婀娜，一时间大殿之筹光交筹，歌舞升平之态。

    待一曲完毕，舞女们尽数退下，殿中官员们仍觉得意犹未尽，直到一声轮椅滑动的声音传来，一袭月白锦衣，姿容冷峻的大皇子玄策在宫人的推动下缓缓进入大殿之中。

    大殿中顿时鸦雀无声，看着这个脊背挺直，五六年都不曾出现在朝堂上的大皇子，没有任何人出声打破这份宁静。

    轮椅停下，玄策抬头看向慈祥的贤庄太后，抬手做揖:“策儿恭贺皇奶奶寿诞安康，福寿绵长。”

    贤庄太后看着轮椅上的玄策激动得热泪盈眶，杵拐杖的手都止不住的颤抖，一想到自己疼爱的长孙如今坐在轮椅上，孝庄太后就忍不住心疼。

    “好孩子，好孩子，快过来让奶奶看看。”

    宫人推着玄策停在贤庄太后的身旁，孝庄太后抚摸着玄策坚毅的脸庞，感慨道:“好，回来就好，可还要走吗？”

    玄策浅浅笑道:“皇奶奶，策儿今后便留在宫中，不走了。”

    “不走就好，不走就好。”

    听着祖孙两人感人的对话，大殿之中众人各怀鬼胎。

    其中情绪变化最大的自然是玄佑，只见玄佑握着金杯的手都险些要将杯子捏成一坨金锭了，眸光中更是浮现出浓浓阴毒。

    玄璃忍不住出声嘲讽道:“二哥，小心动怒气坏了身子。”

    “你……”玄佑强忍住不跟玄璃争执，今日是太后的寿诞，任何在此时引起争端的举动都不是明智之举。

    召邪默默打了个哈欠，对于殿上的祖孙亲情实在提不起兴趣。

    等太后终于放开玄策的手，玄策这才向皇上和皇后行礼:“策儿拜见父皇、母后。”

    玄珉道:“不必多礼，看着是比前些年精神了。”

    皇后也笑着附和:“是精神了不少。”

    玄珉道:“先去就坐吧！其他事情宫宴后再谈。”

    好在玄珉没像太后一般忘记此刻还在宫宴，没有拉着玄策继续叙家常。

    玄策:“是。”

