
　　这会并非什么祷告时间，而且现在外面是大风天气，所以这一座圣堂内没什么人，只有这一个教士在，他对于穆兰朝圣堂走来显得十分高兴，努力展现出和蔼的一面。

　　艾文对穆兰有非常深刻的印象，如穆兰这样的人主动来圣堂，说明他心中向往圣光，向往神的宽恕，是一种很好的现象。

　　穆兰走到圣堂大门前站定，看着年轻的教士询问了一句。

　　“教士先生，方便我现在进去祷告吗？”

　　“随时都可以，请进吧！”

　　艾文将圣堂的大门推开一下，把手伸向圣堂内部，穆兰也不客气，带着好奇和敬畏走入了其中。

　　对于几乎没怎么来圣堂祈祷过的穆兰来说，里头的一切还是比较有新鲜感的，布局陈设基本类似于上辈子的教堂建筑，只是在最深处的并非神像，而是三道微微向上聚拢的金色方柱，象征着神垂落人间的圣光。

　　上辈子的人们习惯于以人类社会在经过漫长的发展之后，往往习惯于用人的外表去想象神明的样子，而在圣堂，神明的样子不可揣测，非凡人所能想象。

　　神奇的是，穆兰走入圣堂之后，精神上的不适感减弱得更加明显了，而艾文就慢慢跟在穆兰后面，观察着这个男子的举动，看起来对方很少来圣堂。

　　“教士，我最近一直做噩梦，得不到充分的休息，医生建议我来圣堂看看。”

　　艾文微笑着示意穆兰随便在一条长椅上坐下，自己也坐在了边上。

　　“讲讲你的噩梦是什么，以及在此之前是否有什么特别的经历。”

　　“好，我也有很多疑惑想要得到解答。”

　　短暂的接触，却让穆兰发现这个教士有一种自然而然让他亲近的感觉，他马上意识到这个教士不一般，这种亲近感对于普通人或许没什么，但对于他这个经历过残酷战争并且拥有极高素养的前精锐军官来说，绝对不正常。

　　“我退役回来的时候搭乘的是尼斯赫莉尔公主号，在那一天海上的雨夜......”23sk.Com

　　穆兰直接略过自己来到这个新世界的事情，将叙述从海妖事件起头，他出色的描述能力和对细节的注重，极大程度还原了当时的情况，当然仅仅是处于他这名退役军官的视角。

　　艾文在听到他们下船之后，脸色就变得难看起来。

　　“都下船了啊......”

　　穆兰心中已经有了一连串的联想，但还是露出一副不太知情的样子，想弄清楚这种神职人员是不是真的能“替神聆听信徒的心声”。

　　“教士，怎么了？”

　　艾文对这个退役军官的感观已经有了一百八十度大转弯，如果说之前以为是一个凶残的恶徒，那么现在他的推测和直觉都告诉他，眼前这位是一位富有正义感且素养极高退役军官。

　　“琼斯特先生，你的病寻常医生很难医治，如果你愿意相信我，我可以帮助你。”

　　穆兰下意识想问多少钱，但话到了嘴边换了个说辞。

　　“那么我需要付出什么呢？”

　　艾文笑了。

　　“仅仅需要对神的虔诚就好了。”

　　看着穆兰若有所思，艾文想着对方这样杰出的人才，动了一些其他心思。

　　“琼斯特先生。”

　　“教士，叫我穆兰就好了。”

　　“嗯，穆兰，以你的亲身经历，觉得船上的海妖事件真的只是普通谋杀案吗？”

　　当然不是，心中这么想着，穆兰还是故意惊讶道。

　　“难道不是？”

　　“不是的。”

　　艾文摇了摇头。

　　“这是有邪恶之辈在船上进行转化仪式，那个可怜的女孩在遭受极大痛苦死去之后，怨灵依旧不能离开躯体，在海上的风暴中渐渐化为新生的海妖。”

　　“真的有海妖？”

　　穆兰这次的惊讶成分更真实了一些。

　　“有，虽然不多，从古至今就存在，而且现在看来，数量是在增多的。”

　　艾文看到穆兰露出如他所料的表情，叹了口气，继续说了下去。

　　“不但存在海妖，还存在一些更可怕更邪恶的东西，当然，最可怕的并不是怪物，而是那些深陷疯狂和邪恶的人，他们那扭曲的灵魂，甚至连神都无法感召，只能由圣光净化......”

　　就是没法讲理只能暴力毁灭咯？

　　穆兰皱着眉头，对艾文教士的每一句话都有自己的解读，然后适时问一句，方便对方讲下去。

　　“那为什么我很少听说到类似的事情，报纸上也很少刊登呢？”

　　艾文笑了，对这方面有好奇心于常人而言是坏事，但对于穆兰而言是好事。

　　“我们的世界其实有多重层面，也有多种叫法，我们现在所处的是一重世界，而那常人接触不到的另一重世界中，污浊阴暗的气息环绕，恶灵魔鬼盘踞，无数恐怖的怪物也隐藏其中，他们时刻关注着我们，窥伺着我们，嫉妒着我们，他们视线贪婪，时刻准备扑向我们......但是！”

　　“介于虚实之间的世界的事物，在正常情况下很难直接触碰到现实，它的形成依赖于混乱而污浊的精神，是各种怨念和不甘、贪婪和狡诈碰撞的产物，加上还有神的庇佑，因此想要触碰凡人，需要凡人自己靠向他们，知道越多，越危险。”

　　穆兰愣了一下，这有点像是一种“里世界”？

　　等等，需要凡人靠向他们，知道越多越危险？

　　穆兰一下看向这个笑容和善的艾文教士，那你特么的告诉我这么多？

　　卧槽你这个看着亲切的家伙这么坏！还是说现在这点程度没问题？

　　穆兰额头青筋跳了一下，有点想揍这个教士了，他不是虔诚的信徒，没有这种心理负担，可理智还在，又考虑到自己的治疗，强忍住了这种冲动。

　　“穆兰，你觉得即将到来的风暴，真的只是一场普通的风暴吗？你觉得这一场残酷的战争突然结束，真的是迪尔迦帝国扛不住了吗？”

　　这几句又在穆兰心中产生震动，而艾文也没有卖关子。

　　“我们的世界一直以来都在缓缓发生着变化，真神圣光，对邪神的祭祀，各种魔鬼的诱惑和影响，以及战争和阴谋等你等人间各种丑恶和不美好，导致了世界变化的加剧，那些恐怖的传说，正离我们越来越近，我能感觉到，圣光的力量也因此在这些年里缓缓增强着......”

　　艾文带着忧愁和振奋的矛盾情绪，不断叙述着。

　　“这些对你来说应该很难理解，现在你的心中应该满是疑惑又满是恐惧，但孩子，或许需要很长时间，但你总会慢慢理解的，你会明白我们的处境，明白我们的责任......”

　　穆兰听着艾文的叙述，眼中瞳孔不自觉地微微散大。

　　相信我艾文教士，我的理解能力比你想象得强得多，听着艾文的种种描述，此刻的穆兰在经过诸多联想之后，脑海中推测出一个或许不合时宜却也十分恰当的词——灵气复苏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第十二章 另一重世界免费阅读。https://xs.23sk.com 