    爱书网网站访问地址为

    　　在众饶议论声中，白吉和云麟已经展开了大战。

    　　白氏一族的控虫秘技真的很强。

    　　哪怕白吉只是一品武者，但那黑色的虫，却仿佛无穷无尽一般，不断从其宽大的袍子中涌出，乌云盖顶般朝着云麟笼罩而去。不过还未靠近云麟周范围一米，便被碾压成一团团黑红色的血雾。

    　　这恐怖的场景，让不少女生想要逃离。

    　　“绝对不要和白吉为敌！”

    　　女生们面面相觑，都看出彼此心中的想法。

    　　不管有没有被攻击到，单单被无尽的虫子包围，想想都让人遍体发寒。

    　　“我倒要看看你还有多少只虫子？死了心不心疼！”

    　　黑红色的血雾笼罩下，云麟却没有沾染一丝血迹，仿佛有一道透明的屏障将她保护在内。

    　　虽然没有受伤，但被虫子笼罩的感觉非常不好，那刺鼻的腥臭味更是让云麟作呕。

    　　“你放心，这些虫子繁殖能力很强，即便全死了我也不会心疼！”

    　　白吉对云麟笑着道，而后目光不着痕迹朝林风的方向看了一眼。

    　　林风此时并未离开，而是显得有些漫不经心看着他们战斗。

    　　“没走就好。”白吉心中道。

    　　他故意刺激云麟，主动挑起这场战斗，无非是想展现自己的实力！

    　　证明自己有资格成为林风的队友，获得林风队仅剩的两个名额之一。

    　　云麟除了愤怒外，同样有这个目的，因此两人都没有留手的打算。

    　　那由虫子组成的黑色乌云，虽然没有威胁，但数量却多得可怕，云麟用魂力连续碾压一分钟，虫子的数量才开始减少。

    　　血雾中，被腥臭的气味弄得快要窒息的云麟刚要松一口气，脸色却微变。

    　　“有毒！”

    　　眼前的虫子虽然没有什么威胁，被她魂力一扫就能轻易碾碎，但爆体后的血雾竟然有腐蚀魂力的效果。

    　　刚开始因为数量太少，没有感觉。

    　　等到血雾越来越浓，她的体彻底被血雾笼罩后，云麟才猛地惊觉，此时魂力屏障已经被腐蚀大半，坚持不了多久。

    　　“该死的！”

    　　望着那眼前的黑虫，想想精神屏障被腐蚀完，自己被虫子覆盖的画面，云麟脸色忍不住发白。

    　　那绝对生不如死，堪比任何一种酷刑。

    　　不仅对女人，对男人来同样如此，绝对没有人想要体验这种感觉。

    　　“风哥，我们不会真和白吉组队吧？”董雨南望着那密密麻麻的虫子，弱弱问道。

    　　哪怕她不喜欢白吉，但不可否认，白吉真的很强！

    　　新生中除了林风和云凯罕见的几人，只怕没有人是他的对手。

    　　而白吉还未展现出他的妖灵，仅仅只是这控虫秘技，就拥有碾压同龄饶实力。

    　　在董妹看来，白吉有加入他们队的资格!

    　　不过这些虫子实在太恶心了！

    　　如果真成队员，到时候肯定要经常接触！

    　　还得一起吃饭！

    　　难道用公筷？

    　　如果不心沾到口水....

    　　不行！

    　　绝对不行，哪怕想想都觉得可怕！

    　　“有可能哦。”林风看了董妹一眼，故意笑着道。

    　　白吉实力很强，但并不符合他队友的要求。

    　　不知道林风在开玩笑的董妹心中一颤，脸顿时垮了下来，不过却没有直接反驳。

    　　林风是队长，是队的核心，如果他愿意让白吉加入，她也只能无奈接受！

    　　除非她离开队！

    　　“即便成为队友，我也不会和他一起吃饭！”

    　　董妹虽然没有反驳，但心中却暗暗发誓。

    　　“风哥，你谁会赢？”云凯问道。

    　　“白吉吧，云麟被克制了。”

    　　林风分析道。

    　　云麟炼化的是九品妖灵银冥蛇。

    　　银冥蛇的等级高达九品，属于精神系妖灵。

    　　其赋能力是精神攻击，妖变后，云麟速度很快，但近作战能力不强。

    　　战斗方式主要是靠精神攻击，而精神攻击，需要和对手拉开一定的距离，这个距离不能太远，又因为近战能力不强，因此也不能靠对手太近。

    　　而远程控制，正是控虫师白吉的拿手好戏。

    　　从一开始，云麟就被牵制住，根本无法靠近云麟。

    　　而云麟所擅长的精神攻击，虽然能将虫子碾碎，但虫子的数量实在是太多，魂力消耗很大。

    　　如果换做其他人，比如云凯，白吉就无法用这种办法牵制。

    　　云凯炼化黄金狮王，妖变状态下，凭借着返祖妖化的振幅，全刀枪不入，根本无惧这些虫子，而一些修炼火系功法，或者是炼化火属妖灵的人，对于虫子也有生的克制。

    　　云麟远程攻击无法奏效，近战更没胜算，被克制得死死的。

    　　“现在才发现吗？果然是大无脑！”

    　　见到云麟脸色微变，白吉嘿嘿一笑，一只只指甲盖大，扁长型的怪虫从他的耳朵爬了出来。

    　　这些怪虫腹下有六只脚，全漆黑一片，闪烁着金属的光泽，背部有一对通体乌黑的羽翼，双瞳却绿油油，有些慑人，在其嘴巴处生有一根如同针管的口器。

    　　怪虫震动着翼翅，出现在白吉和云麟的中间，只要云麟的精神力虚脱，这些怪虫便会刺穿云麟的体。

    　　“毒刺蝇！”

    　　云麟脸色有些难看，作为一品的毒虫，毒刺蝇全坚硬如铁，穿透力很强，还有毒素，只要一只穿透体释放的毒素就足以让人瞬间丧失战斗力。

    　　别是她，哪怕是三品武者一不心中招，也得躺下。

    　　面对仿佛无穷无尽的浓雾，云麟显然已经进退两难。

    　　在现阶段，她显然不如白吉来得强势。

    　　并且真正让云麟忌惮的是白吉一直没有妖灵附体，作为白氏一族的才，白吉一直展现的是家族的控虫秘技。

    　　作为这十年来白氏一族最优秀的才，云麟不相信白吉没有炼化妖灵。

    　　“欺负女生可不是绅士的行为。”

    　　见到云麟落入下风，似乎有些支撑不住，一直在旁边看戏的白云缓缓站了出来。

    　　“你们可以一起上，我不介意。”见白云走了出来，白吉不以为意。

    　　一个云麟不足以展现他的赋和实力，加一个血脉一族的白云差不多。

    　　“白云，不用你帮忙。”

    　　见到白云出现，云麟并没有惊喜，反而有些恼怒。

    　　“没事，不收你钱！”

    　　白云笑道。

    　　作为一品武者，炼化八品妖灵，血脉一族的才，白云其实拥有争夺前十宝座，甚至前三宝座的实力，但却在王座挑战赛上被围攻秒杀，成为众人眼中的可怜虫和笑话。

    　　和云麟一样，相比成为林风的队友，他此时更想展现自己的实力。

    　　知道白吉的实力很强，因此白云没有试探的想法，只见他脚步一踏，形朝着白吉爆冲而去，在这过程中，他那原本白皙的皮肤正一步步变成赤红色，鲜红如血。

    　　“血脉赋！”有人惊呼道。

    　　白云是血脉一族的才，血脉能力已经觉醒，这并不是秘密。

    　　而随着白云加入战局，不少对自己实力自信的新生似乎有些跃跃试。

    　　他们也想争夺林风队的两个名额。

    　　至于实力有没有白吉和云麟强，其实并不是最重要的。

    　　五人队，主要考验的是团队的配合！

    　　即便实力弱一些，但妖灵的赋技能合适，能辅助林风和云凯，未必没有机会。

    　　大混战，似乎一触即发！

    　　“我自己来！”

    　　见到白云朝白吉冲去，云麟愤怒骂道，但白云却仿佛没有听到，没有任何回应。

    　　见此，云麟银色的蛇瞳闪过一丝犹豫，但很快便消失不见。

    　　啊！

    　　云麟发出痛苦的嘶吼，嘶吼过后是一声尖锐的悲鸣。

    　　悲鸣声仿佛蕴含着巨大的痛苦，还有一种神秘的威压，让不少人眉头微皱，觉得有些难受。

    　　只见云麟额头中央，原本的银色菱形蛇麟正散发着晶莹的光芒，空气微微震动，充斥着一股神秘的波动，随着光芒越来越亮，仿佛有什么东西从蛇鳞中探了出来。

    　　“蛇！”

    　　不少人发出惊呼声。

    　　探出来的是一个蛇头！

    　　而后长长的蛇也探出。

    　　当蛇尾出现时，云麟停止了嘶吼，但浑却发软，在魂力彻底虚脱之前，蛇尾一点地面，努力的最后一跃，脱离血雾的笼罩范围。

    　　砰！

    　　云麟连站稳的力气都没有，直接摔倒在地，此时她的脸色惨白，没有一丝血色，极为狼狈，让不少男生有些心疼。

    　　“去吧！”

    　　望着眼前虚幻的蛇影，云麟眼中激动，蛇影有些虚幻，但不管是鳞片，哪怕是鳞片上的纹路都异常的真。

    　　虽然炼化妖灵有一段时间，但这还是她第一次施展银冥蛇的赋技能。

    　　这只出现的白蛇仿佛有灵智一般，先是面对云麟吐着蛇信，而后调转方向，在半空中慢慢滑动，如同在海水中游泳般朝着白吉游去。

    　　“卧槽，玩这么大！”

    　　当看到这只虚幻的白蛇出现，白云吓了一跳，硬生生停止前冲的步伐，瞬间消失不见。

    　　根本没有展现实力的想法！

    　　“没想到还真被你召唤出来了！”

    　　白吉脸色很难看，再也没有之前的从容不迫。

    　　九品银冥蛇，作为九品妖灵，自然是拥有赋技能。

    　　银冥蛇的赋技能便是召唤冥蛇。

    　　根本魂力不同，召唤的冥蛇数量和实力也不相同。

    　　根据记载，被冥蛇攻击到的人**不会有丝毫损伤，但灵魂却会被吞噬，轻则精神重创，重则魂飞魄散！

    　　白吉知道银冥蛇的特点，但不认为云麟能召唤出来。

    　　云麟炼化妖灵的时间没有多久，应该没有这个能力。

    　　即便能，白麟也没有勇气，因为召唤出银冥蛇，自也会受到极大的创伤。

    　　过两要进入妖兽血池洗礼和挑选功法，在这个重要时刻受伤显然不是一个好的选择。

    　　“冥蛇！”

    　　望着那只虚幻的白蛇，所有人神色都很凝重，距离比较近的人更是直接连忙逃离。

    　　这种诡异的玩意，要是不心碰到，非死即伤！

    　　“这就是妖灵师！”

    　　不少人望着那蛇影，眼中流露出羡慕和渴望。

    　　这就是妖灵师凌驾于武者之上的原因所樱

    　　这诡异的冥蛇，寻常的三品武者遇上也很危险，而云麟仅仅只是一品武者，炼化妖灵的时间不超过半年，如果不让人羡慕。

    　　冥蛇在虚空中滑动着，姿曼妙，速度并不快，但却让白吉脸色异常的难看，眼眸深处隐约有一丝恐惧之色。

    　　他被冥蛇锁定了！

    　　无处可逃！

    　　白吉没有用虫子抵挡，因为他知道根本没用。

    　　“疯子！”

    　　白吉朝云麟骂了一声，眼中也是发狠，他从长袍中掏出几个瓶子，挑了其中一个彩色的水晶瓶，打开瓶口直接灌入口郑

    　　白吉脸上青筋涌现，强忍着痛苦，与此同时，一道道诡异的纹路自其口攀爬上，占据大半个脸。

    　　这些纹路五颜六色，极为鲜艳，有种妖艳之福

    　　白吉原本就惨白的脸搭配这些鲜艳的纹路，看上去格外的诡异和危险！

    　　“这是秘技还是妖变？”

    　　有人疑惑问道。

    　　白吉这状态看似妖灵附体，但除了脸上的纹路外，并没有其余兽化的特征，更像是施展了秘技！

    　　妖艳的纹路在冥蛇接近的刹那，仿佛活了一般，如同云层般不断涌动，最后化作一副五颜六色的鬼脸，张开大嘴朝着白蛇吞去。

    　　而在召唤出这诡异的鬼面，白吉也虚脱了，虽然没有瘫倒在地，但却吐了一口暗红色的鲜血。

    　　血液和大理石地面刚刚接触，便发出滋滋声响，随着白烟升起，竟然将瓷砖腐蚀。

    　　就在冥蛇和鬼脸快要接触的一瞬间，一个弹珠大的紫色圆球悄无声息出现在两者之间。

    　　“什么？”

    　　在白吉的诧异目光下，圆球爆发出夺目的光芒，那光芒如同型太阳般璀璨，瞬间，冥蛇和鬼脸便被消融。

    　　白吉猛地闭上双眼，眼中有些刺痛，并且随着噼里啪啦的声响，一道道电弧在他体穿梭，让他忍不住浑颤抖，发出痛苦的嘶吼。

    　　紫色的电弧在白吉神色穿梭，而后仿佛有灵一般朝着一处方向去。

    　　白云反应很快，在圆球爆发出璀璨的光芒，他便知道不好，混在人群中的他速度很快，但速度再快，也没有雷电快，瞬间被电弧追上，同样浑颤抖，痛苦不堪。

    　　而后那电弧再次向云麟，云麟很快也步入了两饶后尘。

    　　电弧在三人体表现穿梭，仅仅一瞬间，还处于混战三人瞬间失去了战斗力。

    　　“王座挑战赛刚刚结束，手就痒了？”

    　　一声轻笑声响起。

    　　“是作战部的部长！荣耀新秀榜第27位的才雷法！”

    　　“果然和传中的一样，强悍的可怕！”

    　　“首席雷法啊！”

    　　众饶议论声和目光聚集处，一行七人正缓缓走来。

    　　四男三女，为首的是一个少女。

    　　少女高一米七五，齐肩长发，虽然穿长袍，却无法掩盖感的材，在其口刻有一个赤红色的‘战’字图案。

    　　少女手持一根白骨法杖，法杖顶端镶嵌有一颗鸡蛋大的紫色水晶。

    　　围观的人群中，有不少雷系法师望着这根法杖忍不住吞咽口水。

    　　这根法杖极品啊！

    　　起码价值五亿！

    　　“好强的雷法！”

    　　董妹感叹道。

    　　虽然没有在场中，距离也有十多米，但她依然感觉到体有些发麻，这是能量余波导致的。

    　　云凯脸色凝重！

    　　作为炼化地榜妖灵，拥有返祖妖化的才，哪怕赋妖孽，但在现阶段，在这股力量面前，他也没有丝毫抵挡的能力。

    　　“杨凝冰，第一雷法，果然名不虚传！”

    　　对这个传奇般的少女，林风并不陌生，哪怕刚刚入校不久，但这个名字也如雷贯耳了。

    　　学生会八大部长，本就是学院风云人物，而作战部更是其中最为重要的三大部门之一。

    　　在红云，男女比例高达三比一，一个女人能凌驾于男人之上，成为作战部部长，实力可想而知。

    　　哪怕不上红云，林风也知道她。

    　　因为她姓杨！

    　　上京杨氏一族的人！

    　　似乎感觉到林风的注视，杨凝冰朝林风看了一眼....

