    许颜粟紧张不已地看着他：

    “那你呢？你有没有想过你自己的身体，你身体里也有和老太太一样的病毒，你这样私自把老太太转移走，施丽华会停了你的药，你会死的。”

    傅时年看着她轻笑出声：

    “你以为我让她从老太太那里得到她想要的，她就会放过我吗？她想我死，从开始到现在这个想法都没有任何的改变，既然如此，我有必要去满足她的愿望吗？”

    许颜粟看着傅时年，她开始越来越看不懂他，是他之前掩饰得太好，还是自己和施丽华都太笨？以至于很多东西都没有看得明白，就像之前她以为他不知道自己中毒的真相，可是他知道，就像现在，她也不觉得他会知道施丽华的目的，可他也知道。

    不仅知道，就连施丽华有东西在老太太的手上他都知道得一清二楚。

    是他们太傻吧？把傅时年当成了可以随意摆弄的一只猫咪，可他只是配合他们出演罢了，其实他始终都是一头狮子，一头随时都能反咬一口的雄狮。

    许颜粟还想说什么的时候，施丽华却推门进来了，看到空荡荡的病床，脸色立刻就变得不那么好看了，傅时年抬眸懒懒地看她一眼，径自点燃了一根烟，吞云吐雾中，施丽华迈步走到了自己的面前：

    “老太太呢？”

    傅时年轻轻吐出一圈烟雾：

    “刚才你的爱徒已经问过我一遍这个问题了，不如你问她？”

    施丽华的目光瞬间转移到许颜粟的身上，目光如炬，等待着她的实话，可许颜粟根本就不知道自己要不要说实话，如果说实话，傅时年体内的病毒终究会让他死的，即便她现在重新调配药物，却也根本来不及，傅时年这个月的药马上就要服用了。

    可是不说实话，她应该如何圆这个谎？傅时年也未必会配合自己。

    眼神看向傅时年，他却完全是看好戏的姿态，许颜粟咬咬牙，终究还是开口：

    “我不知道，我来的时候老太太就已经不在这里了。”

    “我让你过来是做什么的？那么大的人从你眼皮子底下消失你都不知道去了哪里？”施丽华已经有些失去理智了，她看着许颜粟，已经不再信任：“你是不是故意的？你是不是已经和傅时年站在了一条线上？”

    傅时年一边抽烟一边看着‘狗咬狗’的现场，表情是难得的惬意自在，他自然知道许颜粟是受了冤枉和委屈的，但他可没有想过要出声帮助，毕竟对于眼前的这个局面，他还是很乐意看到的。

    但，施丽华终究也是个厉害角色，在最初的愤怒过后她很快恢复了理智，也明白过来许颜粟背叛自己的机率其实很渺茫，她狠狠地瞪了一眼傅时年，继而吩咐许颜粟：

    “去找，不管用什么方法，都要找到老太太的下落。”

    “是。”

    许颜粟应了一声，不安的目光却始终放在傅时年的身上，她真的担心自己这一去，就真的再也见不到他了，想要用眼神提醒他放软一些姿态，至少拿了这个月需要服用的药再说，可傅时年却根本连个眼神都不给她。

    继续待下去只会让施丽华更加怀疑自己，许颜粟虽然不放心，却也只能离开。

    她只能安慰自己，既然从一开始傅时年就什么都知道，那么现在的这个情况也一定是他早就料到的，既然他早有准备，那么就不可能束手就擒让施丽华得了便宜，或许一切都还有转机也说不定。

    许颜粟离开后，傅时年手中的烟也刚好抽完，他难得没有公德心地直接将烟蒂扔在了地上，继而抬脚碾灭，再抬头的时候已然换上了另一副面孔，他看着施丽华，主动开口：

    “在意大利或许找个人对你来说是一件很简单的事情，可这是深城，我的主场，你觉得自己能找到老太太的机率是多少？”

    施丽华闻言笑了笑：

    “你的主场？3年前或许是你的主场，可现在呢？有几个人还认傅时年这个名字？傅时年曾经拥有的那些都已经没有了，就算你还有些势力在，还有朋友帮衬，可只要你在我手里，老太太就一定会出现，她对你的喜爱，我可是从小就看在眼里的。”

    “从小？”这个词语让傅时年有些隐隐发笑，他舔了舔唇，侧脸看向窗外的风景，手里把玩着一根未点燃的香烟，语气淡淡：“难得你还记得小时候的事情，我以为你的心里只有余青舟和余志远这两个人了呢。”

    傅时年知道余志远施丽华并不意外，多年前的时候自己也从来没有因为他是小孩子就隐瞒他，可余青舟他是怎么知道的？

    施丽华的目光锁定在傅时年波澜不惊的脸上：

    “你怎么会知道余青舟？”

    “我不仅知道余青舟，我还知道你把傅氏掏空以后，将所有的钱都转给了余青舟在海外的公司，也正是因为傅氏的这些钱，所以余青舟濒临破产的公司又得以起死回生，现在他的公司虽然比不上之前的傅氏，却也成为行业里的佼佼者了吧？你的回归本来就是为了他，对吧？”

    “你还知道什么？”

    “我知道的远比你以为的要多得多，比如说余青舟的病，比如说你想从老太太那里拿到的研究成果，又比如说……”傅时年看着她，目光清冷：“从一开始，你就没想过要让我活着。”

    有些话既然都说开了，施丽华也就没道理继续藏着掖着，她也释然地笑了笑：

    “是，我没想过让你活着，从一开始我就没想过把你生下来，你就像我一个耻辱的标签，见证着我曾经所有的不堪，你永远想象不到我有多恨你，多恨傅家，如果有选择，我不会生下你，我还会杀了你父亲，会让整个傅家都不得好死。”

    这些话傅时年从来没有听施丽华说过，第一次，可他却没有什么特别的感觉，毕竟从小到大傅时年感受到的母爱和施丽华说的这些，似乎也没有什么差别。

