    飞雪宗众修士，从未见过有人这么强大，可怕。

    而且还是一个外界的修士，在大寒真界之中还会受到限制，那么不受限制的他，又该多么强大。

    整个飞雪宗无数长辈，如同土鸡瓦狗一般倒飞出去，无论他们什么修为，什么道法，皆是没有任何一丝作用，甚至李墨，最后都没有出手，就这么直直的走来，都没有任何一个攻击，能够让他稍微停止一下脚步的。

    远处的罗师兄，早就震惊的长大了嘴巴，不断的摇头，“不，不可能？

    怎么会这么强？”

    其余飞雪宗弟子，也都是早就震惊的一句话都无法说出，只能呆呆的站在原地。

    最终，李墨的与曹洛水的面前，便只剩余一人了。

    那就是飞雪宗宗主。

    “你也是冰雪圣人级别，这般年纪就达到了这种程度，你在整个四大真界之中，都是当之无愧的天骄，都是排名前十的存在！”

    飞雪宗宗主开口道。

    “你，让一下，洛水要看冰雪雕像！”

    李墨根本就没有理会，直接淡淡的开口道。

    飞雪宗宗主眉头一皱，“我亦是冰雪圣人，且在冰雪圣人这个境界已有十万年，你，确定要如此放肆？”

    “呱噪！”

    李墨淡淡道了一声，直接伸手一挥。

    这是李墨第一次出手，所有人皆是紧张极了，飞雪宗宗主亦是眼眸一缩，都紧张了起来，冰雪圣人出手，自然是极为强大的，惊天动地的。

    但是，李墨这一挥，就仿佛是随便挥了挥衣袖，不带走一片云彩。

    没有丝毫力道，也没有丝毫强大的气息。

    飞雪宗宗主顿时露出疑惑之色，就在他疑惑间，淡淡的气息袭来，将他的身子卷住，然后没有任何抵挡之力的朝着远处飞去。

    他身上冰雪圣人之力，疯狂爆发，但没有用。

    “伟大的冰雪之神，请您降临！”

    飞雪宗宗主大喝一声，使用了成圣的最强道法，大寒真界修士想要成为冰雪圣人，那么便要让冰雪之神降临，然后与自身融合，这样才能够成为冰雪圣人，实力直接进行一个巨大的蜕变。

    而这，也是每一个冰雪圣人的最强道法，让冰雪之神降临。

    只见一个巨大的虚影，从虚空之中直接落入到了飞雪宗宗主身上，这虚影是一个身子妙曼，玲珑的女子，后背与剑相连，正是冰雪之神的雕像。

    虚影落入到了飞雪宗宗主身上，他身上的气息，顿时猛地暴涨了数倍。

    竟然瞬间挣脱了李墨的束缚，与此同时，飞雪宗宗主身上，传来一道极为恐怖的气息，这气息蔓延了无数万里，大地之上的积雪，完全翻滚起来，这一刻，天地异象。

    虚空的雪花，朝着下方飘落，而大地之上的积雪，朝着上方袭来，彼此在中央交击，这种场面绵延了无数万里。

    这一刻的飞雪宗宗主，达到了最强境界。

    李墨依旧是淡淡的看着这一幕，待飞雪宗宗主气息达到了顶点时，他朝着前方再次挥手了，还是跟刚才一样。

    这一幕，顿时让飞雪宗宗主大怒，“还敢如此看轻我？”

    他怒吼一声，身躯疯狂冲来，气势如虹。

    但刚刚冲出时，这道淡淡的气息便再次袭来了，而后将他的身子，再次束缚。

    数万里内，雪花上下冲击的异象，忽然消失了。

    飞雪宗宗主身上的气息，也消失的干干净净，就仿佛是忽然间成为了一个凡人。

    他的额头之上，直冒冷汗。

    即便是冰雪圣人，也一脸惊恐的看着李墨，这青年的实力，多么恐怖？

    众飞雪宗数十万修士，全部愣在原地。

    愕然看着李墨。

    他们强大的宗主，堂堂冰雪圣人，使用了冰雪之神降临之后，竟然被一个青年挥挥手给制服了，在虚空之中完全无法动弹，甚至灵力都被禁锢了？

    错愕，震撼，不敢置信。

    种种神色，在所有人的脸上闪过，包括那位罗师兄，他的表情最为精彩。

    “好了，没人打扰了你去看吧！”

    李墨说道。

    “嗯，师父最好了！”

    曹洛水点头笑着，然后朝着前面的冰雪之神雕像走了过去。

    抬头，看着雕像。

    李墨也没有打扰，而是在一旁站着等待，顺便挥手，将飞雪宗宗主放了下来，然后伸出一根手指道：“嘘，不要打扰我妻！”

    飞雪宗宗主连忙点头，然后回头看了宗门众修士一眼，用眼神告诉所有人，不要打扰。

    这个时候，傻子都知道李墨的实力了，轻松碾压冰雪圣人的存在，这至少是冰雪神人级别的存在。

    这种级别，在整个大寒真界之中都是不多。

    此地，瞬间安静了下来，虽然有数十万人，但却落针可闻，唯有无尽的白雪，皑皑落下。

    曹洛水看向了前方，看着这个巨大的冰雪之神雕，凝望过去。

    这个雕像，雕刻的极为精致，但方才那飞雪宗罗师兄所言，这是他们整个宗门的信念所形成的，并不是雕刻的，这就是信仰之力吗？

    那为何这冰雪之神的面容，却是模糊的呢？

    于是，曹洛水便看向了冰雪之神的面容，这一看，便再也走不开了，一直盯着，一直看……她完全忘记了时间的流逝，眼中只有这个冰雪之神，在她的眼中，好想看见了这漫天的冰雪。

    不是这个大寒真界的无尽冰雪，像是另外一个地方的冰雪，无尽的冰雪比这大寒真界还要可怕无数倍。

    在无尽的白雪之中，她好想看见了一个身穿雪色长衫的女子，在冰雪之中翩翩起舞。

    她努力的朝着前面看去。

    但却始终看不见这女人的面容，她在冰雪之中，似与冰雪融为一体。

    这一幅画面是非常绝美的，比大寒真界还要可怕的冰雪之中，一女子在起舞，虽然曹洛水看不清她的样子，但洛水却很确定，这女子一定非常的凄美。

    这个念头升起的时候，她也惊呆了，为何要用凄美？

    凄美这个词，明显不是有什么好的寓意，但曹洛水的心中，却只是升起了这两个字。

    

