    致远之门后的第一个人，就是那位老者。

    如果不出意外，他会永远待在这里，一个没有修为只是天生有慧根应运而生的人，很难有修行的信念，也无所谓什么本心，即便周舒在他周围放满了混沌之力，他也无法从中感悟到什么。

    同样，他现在也不可能帮到仙舒城。

    嗯，只是现在，如果周舒成为诸天意志一般的存在，让他成圣给他力量都是很轻松的事情。

    当然，到了那时候，周舒多半也不需要助力了。

    老者之后很远的地方，便是雪女。

    步伐很慢但很稳定，一步一个脚印，从不止歇，也绝无旁骛。

    她不是应运而生的，也不是生而有道，而是感悟到舒之道塔后，立刻悟道，她对舒之道的理解超越了除去周舒的其他人，在舒之道上的贡献不比周舒少，周舒对她也最为重视。

    周舒一指点出，光柱将其笼罩。

    她正在虚空里听道，此时大约进入了悟道阶段，闭着眼，周身有云气吞吐。

    对于她，周舒要看的可不止是这些，舒之力稍作改变，雪女的轮回命运一一展现出来。

    北冥之海的万年积雪，感悟仙灵之气，自然成为精灵，此后受昆仑天剑所惑，和五大精灵一起围攻周舒，初见道塔便悟道，成为周舒第一位弟子，立刻为周舒挡道劫而死，之后从炼妖界的天池重生，进一步感悟舒之道，此后一直坚守信念，为舒之道奉献一切，而自己也不断成长……

    自生精灵，没有前世轮回羁绊，但因为要到处去传道，和其有因果的人相当之多，不下千万，其中不少可能会影响到她的大道。

    审视过后，周舒撕开众妙之门，来回于混沌领域，把不必要的因果一一切割，不再保留。

    不是担心雪女道心不坚定，会因为这些因果影响到修行，单纯是周舒不想她在这上面浪费时间，哪怕是几息，也不想，另外说一句，周舒帮其斩断因果，没有被因果之主发现，都用不着去蒙蔽天机……倒不是说周舒在因果法则上已经超越了因果之主，而是因果之主的杂念或说私欲太多，根本就没去注意。

    命运长河周舒也去了一趟，不过没有做改变，只是帮其屏蔽了一些光华。

    也无须改变，他周舒的弟子，命运不受命运长河控制，全由自己和大道。

    似是在回应什么，明明不知道周舒做了这些的雪女，前进的速度突然快了一些，看这样子，也许用不了多久，就能走到致远之门，当然，周舒知道这不是回应，而是她悟道有成，光柱里的雪女，看起来明显明亮了许多，和舒之道散发出一样的光彩。

    她还没有开始修习混沌舒心经，不过今天之后，应该可以开始了。

    目光落在下一个人身上。

    微感讶异，这人是藏身于女娲领域的大道圣人，著名的书道圣人，名为王之。

    对这群大道圣人，周舒其实没有太多的寄望，他们本身就是大道圣人，有自己的大道，虽然现在都在专心修习舒之道，但却是不得已而为之，只是为了对抗诸天为了在混沌领域生存，其本心应该还在原本的大道上，这样的人要入门容易，但精深却难，能修习到这个程度，委实不可思议。

    一道光柱笼了上去。

    和之前的光柱不同，这光柱上有一层薄薄的黑雾，里面的人看得也不算太清晰。

    毕竟人在混沌领域，大道之力要遮掩还要穿透肯定不能完美，不过也无碍周舒的视线，他看得还是很清楚，也很快就发现，王之身上只有舒之力，而没有其他力量。

    竟然摒弃了原来的大道？完全投入了舒之道？

    周舒又打量了几眼，看得没有错，王之真的完全放弃了书道，不过他的舒之道里，明显还有书道的影子，舒之力以狂草之姿在身上快速游移，又如石鼓一般深深的篆刻在身体的每一部分……

    他形成的道塔，一定非常有趣。

    周舒笑了笑，作为一个曾经在这方面有不小兴趣的穿越者，他都忍不住想看看了。

    这不难，强行把门徒的大道凝成道塔，只是一挥手的事情。

    只是周舒现在不会去做这种无聊的小事。

    看着王之，感觉有几分庆幸，能在不到千年时间里，把舒之道提升到这个程度，说明他极其适合舒之道，豁出一切，摒弃原来的大道，做这种事也就显得合情合理了，在真正合适自己的大道面前，原来的书道也要退让，但不是每个圣人都能这样幸运，如果放弃了原本大道，却无法在舒之道上取得相应的成绩，后果可难料。

    对这些圣人来说，最大的可能就是直接跌下圣人境界。

    想到这里，周舒把目光移到其他的大道圣人身上。

    万一有走错路的，还是提醒一下的好。

    大多数都在人群的中段，符合预期，他们的能力足够，但到底接触舒之道的时间晚，而且有原本的道作为修行桎梏，想快也快不起来，不过，在大道上的排名也不重要，他们修习的混沌舒心经和周舒在诸天传播的不一样，他们一开始就能对抗混沌领域，舒之道对他们来说，只是辅助，不是根本。

    细看了一遍，没有放弃原本大道的，还行。

    周舒还看到了秋和老道等人。

    秋的排名很靠前，差不多是前两百的样子，周舒摇摇头，这还不够，法则圣人修习大道，原本的法则还能提供助力，他这样精通多种法则的圣人，照道理应该能进前五十才对。

    周舒没有进一步去看，毕竟茅屋周围的诸天意志太多，大道之力过于嚣张的话，可能会出事。

    一眼一眼的扫下来，感觉舒适，舒之道气候已成，以后只会越来越好。

    已经看到大道的起点处。

    那里黑压压的一堆堆人，想学或是学过舒之道但未曾入门的，在这诸天里不计其数，便是周舒都看不过来，当然也无须看过来，只有真正入了门，才值得周舒多看一眼。

    此时，有一群人正蹒跚着往大道上爬。

    很努力，有的已经跌倒了数百次，但依然没有放弃，眼里全都是坚定和勇气。

    一如当初的周舒。

    （PS：谢谢drgjz第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

