    领着两个憨货抬步走了进去，那株七彩果经过这段时间李哲的精心照料，之前由于强行灌注大量灵气催熟结果所损耗的本源已经恢复了过来，现在所发出的荧光比之之前更为闪耀！现在李哲只需要慢慢用灵水浇灌，等待它再次自然结果就行了，到时候这七彩果的果实可是好东西！

    据《仙植图鉴》记载，七彩果在上古时代最受女性修士欢迎，无他，美容养颜尔！

    这七彩果的果实原本最大的作用是一味丹药的主要原材料之一，但自从这七彩果果实的美容养颜效果被发掘出来之后，便盖过了它最主要的作用，使得修士们只记得它这美容的作用了！

    因为上古女修士的疯狂追捧，所以这七彩果在《仙植图鉴》中也是占据了一个重要的篇幅，所以李哲当时才会在陈诺诺的描述下一下子就想起这七彩果来，才有了后来燕郊救李轻语之事。

    而且上次救李轻语这七彩果果实的药效基本全部用来治愈那守护七彩果的异蛇之毒了，才会没有那么明显的效果，不过李哲可是很期待这七彩果成熟之后果实带给自己的惊喜。

    到时候无论是送给米芸还是湘筱筱还有陈诺诺，或许还要加上一个米宣？到时候她们还不得激动死？说不定到时候自己能够一亲芳泽也不一定！

    或许自己到时候是不是该搞一波美容养颜产品，那自己到时候岂不是美女如云，全都得拜倒在自己的牛仔裤下？

    旁边的大黄和大黑看着自己主人一脸yy的模样都是撇过了头去，他们对这株闪着光的植物倒是挺杆兴趣，眼神里流露出来的那是……食欲？

    李哲连忙喝骂道：

    “你们两个狗东西，现在怎么什么都想吃？我和你们说好啊着七彩果你们要是敢动一下，我就把你们两个炖了吃顿狗肉火锅，尝一下这整天喝灵水的狗肉有什么特别之处！”

    大黄和大黑听见李哲这话立马就闭上了嘴，免得自己的口水流出来被李哲看到了，而且把头瞥到一边去，不去看那七彩果，免得李哲误会！

    说到吃狗肉，李哲其实想过要不要培育一批用灵水喂养长大的动物，然后提供给餐厅，那肉质肯定不会差到哪去，肯定会再次受到追捧！

    只不过李哲一看到自家这两只喝了灵水的狗东西，变得这么通人性，万一自己养的那些动物全都变得通人性了，自己还真不忍心杀了他们吃肉，到时候还得好吃好喝的供着，现在这两个憨货吃的东西就已经够多了，这个想法才作罢！

    走到隔壁的另一个满载着自己灵参培育计划的大棚，李哲望着那冒出泥土的根茎上的果实，已经是有些泛青了！

    凡品山参的顶端种果颜色是纯正的红色，而仙品的灵参顶端的种果却是青色的，这也是分辨灵参和凡参的重要标准！

    而等到李哲大棚内种的这些凡参顶端的种果颜色完全变成青色，也就说明自己的灵参种植计划就圆满完成了，到时候自己坐拥一片种满了灵参的地，想想就壕气冲天！

    李哲这大棚里的凡参已经是最初的那三颗山参种子培育后的不知道几代了，现在顶端已经是有了一些青色，离成功不远了！

    而之前的几代山参收获了种果重新栽种之后，长出来的山参都是卖给了陈老爷子的医药公司，品质越来越顶尖，卖出的价钱也越来越高！

    陈老爷子自从知道李哲拥有能够养活仙植的能力之后，又是再一次被李哲的能力给震惊了！

    李哲这隔三差五地就通知自己手下的医药公司的人去他家里收购野山参，而且品质越来越顶尖，到后面甚至有上百年份的野山参！

    陈老爷子自然是不会相信李哲的那副从山里挖来的说辞！这上了年份的野山参要是这么好挖到的话，世面上的价格就不会这么居高不下了！更何况你隔三差五就挖到几颗？到后来甚至是一次性卖给自己的医药公司十几根野山参，这就太吓人了吧！

    陈老爷子怀疑李哲有批量制造野生山参的能力，不过这个想法太过匪夷所思，但这并不妨碍他对李哲的能力进行一个重新的评估！

    在他向自己身后的势力汇报了这件事之后，背后的势力给他的指示只有一个，尽力结好此人，将来或有大用！

    李哲在给那凡参种果再次浇灌灵水之后，便带着大黄和大黑两个憨货回了自家，此时天色已经有些暗了下来。

    一进自家的院子了这就有些疑惑，一般平时这个时候母亲都是已经做好了饭菜的，怎么今天自己练一点香气都没问闻到，到厨房一看也没人。

    到了自家的客厅，才发现老两口正坐在电视机前对着电视津津有味地看着呢。

    李哲也是好奇，走过去站到老两口后面看了一眼，就苦笑了起来。

    里面播放的正是江省电视台今天下午对老两口的采访！

    看看老两口在镜头前面笑容满面的样子李哲也真是无奈了，这老两口对于上电视这件事还真是热情似火啊！

    电视里的老两口把自家儿子从小学夸到大学，那说出来的话，让李哲都不相信自己爸妈描述的是自己！

    而且接下来自己父母在镜头前说的话就彻底让李哲抓狂无语了！

    “我们家儿子，今年才二十出头，还没有女朋友呢！我们老两口其实挺希望他能早点成家的……·”

    这不是变相在给自己电视征婚了？

    看到这一镜头出现，在电视机前额老两口都是欣慰地笑了出来，这可是自己二人接受采访的时候就和那记者说好了的，这一段一定要播出来，不然就不接受采访！

    上次上央的视《寻访》栏目的时候因为第一次上电视所以太紧张额，都忘了帮自家儿子征婚了，不然在央的视这全国的平台上效果更好，现在这江省的电视台效果虽然差了点，也算还能接受了！

    李哲已经可以想象了，到时候网上的评论以及自己的热度肯定会因为自己父母这一番言论再持续一段时间了。

    小萝莉坑妈，自己这对父母却是专业坑儿子！

    果然，李哲上网一看，随便点开就是关于自己的评论！

    “小哥哥好高冷啊，记者都说采访不到他只能采访叔叔阿姨！”

    “果然是华国好青年，够低调，听说好几拨记者都没能看到他的人影！”

    ……

    这些评论还算是正常的，到了后面画风就变得不怎么和谐了：

    “小哥哥我要给你生猴子，我也是二十出头，未婚！”

    “楼上二十多岁的老女人歇歇吧，小哥哥考虑一下我，我十八岁！”

    “楼上那帮女人都歇歇吧，我男的，可攻可受！小哥哥考虑一下……”

    李哲看着最后那条评论，后面还配上了一个红唇的表情，不由得浑身打了一个冷颤，感觉退了出去，自己的微信也是再次被消息给占领，自从最近这几天新闻出来以后，自己这微信消息就没断过！

    打开第一条就是钱胖子那狗东西的消息：

    “小哥哥，人家可以给你暖床，考虑一下我！”

    这狗东西一看就是看到自己父母在电视上的表态过来恶心自己的，就你还给我暖床？我看是用你那一身肥肉给我暖床吧!

    回复这钱胖子一个‘滚’字，就没再理他了。

    而下面，米芸，湘筱筱还有陈诺诺都是发来了消息，估计都是看了电视了。

    “我比你大两岁，叔叔阿姨会不会嫌弃我啊？”

    这是米芸。

    “网上有好多小女孩都说要给你生猴子呢，厉害了你啊？我可警告你你这属于和未成年人发生性关系哦，是要坐牢的！”

    这是湘筱筱，一听这语气就知道是这位霸道女警花了。

    “等我毕业……”

    陈诺诺这个天真大学生，难为她说出这么一番隐晦的话了！

    看着微信里这三位大美人给自己发过来的或直接或隐晦的消息，李哲还真是有些头痛啊。

    李哲也不知道该怎么回复好，便一个都没回复了。

    由于因为食材上了国宴被报道出来这件事，李哲这段时间也不打算再搞出什么大动作来了，只想安安静静地待在家，让这一段时间的热度褪去，自己再继续好好享受自己的田园生活。

    一眨眼间就已经到了八月份，李哲这段时间每天就是在家种种菜，给仙植浇灌一下灵水，在修炼一下自己的炼体之术。

    在经过这么一段时间的低调之后，那些之前蜂拥而至的媒体总算是渐渐退去了，乡间小院也渐渐恢复了宁静，也没有人再打电话过来说要采访他之类的。

    李哲也落得个清闲，只不过天不遂人愿，一个电话还是打破了李哲的宁静生活，而且这个电话他还不能不接！

    没办法，是他大学时候的班导打来的电话，当年李哲在大学的时候，由于自己家是江城乡下的农民家庭，每年都要申请国家助学金补助的，班导可没少帮他的忙。

