 大东乡集市上的发现的确格外的古怪，不过另外一个让陆亦轩三人更加不可思议情况则是，每当他们拐弯抹脚的打听乔家村的情况时，立马就会遭受到一堆堆的白眼相向。

再就是，不少的乡民，都对乔家村秉持着一种鄙夷与敌视，但却偏偏又还掺杂那么一丝的羡慕的复杂情绪。

张一亩是真心不了解大东乡乔家村到底是什么地方，自然也听不出来乡民们话语里那股子散发着酸臭味的复杂情绪。

不过对于陆亦轩和大老王两个而言，可就很有些不一般了。

尤其是大老王，已经再三跟陆亦轩打着眼色，警惕满满，不想再这么当众到处瞎打听事情了。

“轩子，乔家村很明显地是被乡民们集体排斥了，这里面肯定是有情况！这个地方如此的贫困落后，你说这里人的意识观念，不会是还留在特殊十年那种时代吧？

他们这是仇视乔家村的海外关系？

一定就是这个原因，一定就是这些年里，乔家村一直能有海外关系的救助，这些当地人在忌恨乔家村……”陆亦轩自然也是体会到了这种状况，心情别提是有多么的低落。

这算哪门子事情？

难不成，老子这些年来的一片好心，反而是帮了乔家村人的倒忙，反而让乔家村的村民们都成为众矢之的？

还好，老子一直以来给补助，那都是面向的整个乔家村，没有说是特指乔小惠家，否则我的乖乖小娇妻还不得被这些不可理喻乡民欺负死啊！大东乡的集市相距乔家村还有些距离。

想要赶去的话，至少还要翻过三道山梁，直线距离也就十里路，可是加上这翻山越岭的情况，实在就有些难办了。

三人来大东乡时，都是搭了老莫给找的乡里人来此赶集的骡车。

这会儿天已经偏过晌午，赶集的人差不多也都开始散去，捎脚他们来此的李老汉也准备收拾东西往回走了。

陆亦轩很纠结要不要翻山越岭赶去乔家村，亲眼看看已经十岁的乔小惠如今是个什么机灵鬼儿模样，是不是像她上辈子说的那么惨，整天要带着弟弟，凿冰取水洗屎尿片之类的，她的母亲是否仍旧如上一世那样，为了躲避计生的抓捕，逃离了家，然后干脆就此一去不归。

能下了决心来鲁省一趟真心不容易。

再加上在集市里又意外打听到那么多乔家村的负面事情，这让他越发有些不放心乔小惠的现状了。

不管了，就是跑断腿老子也要去乔家村里面亲眼看看情况。

大老王也想跟着，只是有些畏难于十里山路和三道山梁，陆亦轩看出这家伙的小心思来了，也不勉强，却支应了大老王和张一亩先行搭着骡车回去老莫家。

大老王难得能认清自我一回，很不情愿地答应了下来。

三人临别之前，陆亦轩跟张一亩借来了他的相机，在集市上胡乱买来的那些杂七杂八东西，也全都给他收捡在了一个大背包之内，陆亦轩决定当一回背包野游客，一个人独自在这大山之地穿行一回。

三人就此作别不提。

时间走得飞快，独自踏上去往乔家村的路，陆亦轩这颗心实属忐忑，一直就在幻想着，当自己突然一家伙出现在乔小惠面前，那丫头是个什么受惊吓小兽般模样，会不会还挂着两行清鼻涕，穿一身看不出颜色的旧衣服，扎两条乌黑油光的大麻花辫，一双会说话的大眼睛好奇就在打量他这个外乡陌生人……对了，假如我说小惠老婆我来接你回家了，会不会挨一顿揍啊！嘀……嘀嘀嘀……正沿着山道前行，冷不丁身后居然响起了汽车鸣笛声音。

陆亦轩转回头退开到山道边，远远就见一辆军绿吉普车正呼啸驶来。

陆亦轩没什么搭便车的心思，他还不想这么快就出现在乔家村，实在是仍有些没能想通透，等到见着乔小惠，自己到底要怎么面对。

嘎————却不曾想，吉普车已经自他身旁驶过，向前驶出了一段的距离，却突然刹车停了下来。

跟着就见后车门打开，一个四兜中山装干部模样男子自车上跳下来，冲他招了招手：“同志，你是记者吗？”

说着指指吊挂在陆亦轩脖子处的相机。

陆亦轩愣怔了下，当即点头道：“我是南圳特区报的外地采编。”

陆亦轩这话还真没乱编，这次来鲁省为了工作方便，他压根就没想要乱打自己的寰宇影业公司大老板的招牌，特意是借了南圳报界征文大赛的事由，给自己在报社弄了个采编记者身份，深入内地第一线报道《红高粱》剧组在鲁省的近况。

莫大作家的《红高粱家族》，已经在南圳特区报开辟专栏连载，在粤省周边已经引起不小的轰传效果。

如今内地也已经有多家报刊做了转载请求，《红高粱家族》这部中篇故事的知名度，已经在内地呈现遍地开花的火热状况。

由于这在某种程度上，也算是南圳市的征文大赛，在用实打实的作品向京城做出的打脸反击，有了这样的噱头在内，无形之中更是催发了社会上文学爱好者们的争相追读风潮。

现在京城的征文大赛一方，天天弄一些上不得台面民间猎艳传奇，什么志怪鬼故事之类，搞得几家原本力捧京城征文大赛的报刊很是跟着跌份。

一南一北的两场征文大赛，如今资源雄厚的京城一方，反而占不到什么优势，这很是让高层有关领导大发雷霆。

那四兜干部听闻陆亦轩竟而是南圳特区报的外地采编，热情劲顿时越发变得十足，对方快走两步迎上前来：“哎呀，想不到同志你居然是从南圳特区来的记者，真是太令人意外了，不知道同志你是准备去哪里搞新闻采访呀？

噢，对了，瞧我这光知道问同志你的情况了，是这样，我是皋密市外联办的，现在要去乔家村，看同志你的去向，周围也似乎再没什么值得去采访的所在，莫非你也是要去乔家村？”

陆亦轩心说这还当真是巧了，笑道：“实不相瞒，听人说这个乔家村很是特殊，我打算去转转看看……” 