    第210章试试就试试

    南莎极度恼火，在她的心里，洛微是后来者，她根本没有权利和资格和她这么说话。

    “我若是不走，你还能把我丢出去不成？”南莎认为洛微也不过是过过嘴瘾而已，说大话谁不会？

    她并不相信洛微敢把她丢出指挥官府邸！

    毕竟，她的身份很特殊,她是执行官的表妹，而且她的能力特殊，是受到联邦专门保护的人。

    洛微胆敢把她丢出去，那就试试看！

    她一定会让这个女人吃饱了兜着走的！

    “那就如你所愿。”洛微按下了房间里呼叫铃，很快，指挥官府邸的近卫军便冲了进来,“把这个粗鲁无礼的女人给我丢出指挥官府邸！”

    既然是夫人的命令,近卫军们自然是要执行的。

    “南莎小姐，跟我们走吧！”两个人军人上前,要把她从这里带出去。

    南莎的见这洛微还真的是敢这么做，她脸一扬，露出倨傲的神情，对着为首的那位年轻人就是一巴掌：“混蛋！你不知道我是谁吗？我是南莎！我是执政官的妹妹，就连你们指挥官都要安排人保护我，你们几个人凭什么把我丢出去？”

    挨了打的年轻人脸上露出了为难之色，执政官是国家元首，指挥官是他们宣誓要一辈子为之效力，并且绝对忠诚的人。

    得罪了哪方都没有他们的好果子吃的！

    “行。”洛微知道这些人为难，她并不想要这些人夹在中间难做，毕竟这是她和南莎之间的争执，把别人卷进来就不妥当了，“他们有顾忌，我可以没有。”

    “你敢动我一根手指头，那就试试看！”南莎呵斥她。

    “试试就试试。”

    南莎看着洛微起身一步步的走向她，她就站在原地一动不动,似乎就在等着她这么做。

    为首的近卫军见情况不对，转身对身后之人小声耳语了两句，那人飞快从房间里走出去，急忙给卫队长拨通了星电汇报情况。

    “什么？”默文在军事基地办公大楼里，听说夫人和南莎小姐之间的战争一触即发，他立刻就拿起车钥匙从冲下楼，驾驶着车子风驰电掣般的冲向了指挥官的府邸。

    彼时，洛微和南莎正在对峙之中。

    南莎粗鲁在前，洛微对她也不客气，上前一把就揪住了她的衣领子，往外拖拽她：“走，出去！”

    在苏尔曼帝国学习的这么多年，南莎也不是没有一点武力值，因为出身好，基因优秀，所以她的体能值和洛微一样都是a级别，也就是所谓的势均力敌！

    洛微揪住她衣领的那一刻，她劈手就冲着洛微的脸砸了下来，掌风非常的凌厉,如果不是洛微反应快躲过了这一掌，她的脸此刻一定开了花。

    “有两下子。”洛微躲过了南莎的攻击,继而出手予以还击。

    两个人就这样你来我往,拳脚相加地打了起来，站在一旁的近卫军都不敢上前去干扰，只能是焦急的看着这一幕。

    两个人正打得难舍难分之时，默文冲了进来，强行挤在两个人的中间：“夫人，南莎小姐，别打了，别打……”

    话音还未落，只听得啪啪两声，左右脸颊硬生生地挨了两个巴掌。

    (本章完)

