    除夕过后，风雪渐渐停了下来。

    热闹的春节过后，河间府的民众们也渐渐回归了日常的生活。

    年味，渐渐散去。

    剩下的，便是开始为新一年的生活而忙碌。

    妖魔世界发生的事情，凡人们并不知晓。

    高来高去的武林高手们，随着积雪消融、春日暖阳到来，也陆续的重现江湖，开始了寻仇、杀戮、斗狠、接着被衙门通缉的生活。

    衙门的通缉令，贴得到处都是，但好像影响不了什么。

    那些武林中人，甚至以自己被悬赏的金额而自豪，许多通缉犯杀人前自报家门、都要报一下自己的赏金。

    通缉犯们互相冲突时，撂狠话、秀肌肉时，往往也都要攀比各自的赏金。

    似乎通缉令上的赏金越高，他们便越光荣。

    不懂武功的平民百姓，依旧在这些不断不断闯出名号、又不断惨死的武林高中的起起落落间瑟瑟发抖。

    连武林高手的世界，对他们来说都神秘而不可及，就更别说妖魔了。

    昏迷了两个月之久的柳如雪，则在这样的平静纷扰中苏醒。

    春日的暖阳下，空宁见到了醒来的柳如雪。

    阳光下，女子一身白衣、面目柔和，精致的五官美得不似人间之物。举手投足间，自有一种飘飘仙气。

    一朵淡金色的莲花印，在她的眉心浮现，为她增添了神圣之气。

    明明容貌衣着都没有任何变化，甚至就连表情，都是曾经那个高冷富家小姐的模样。

    然而如今的柳如雪，给人的感觉却不再是当初那个清冷淡漠的文雅女子。

    更像是慈悲和蔼、悲天悯人的圣者。

    她那微微蹙起的眉头，好似在为这芸芸众生的苦难而悲痛。

    两人对视的那一刻，空宁微微一怔，险些以为自己见到了庙中的菩萨……

    “空宁公子。”

    山巅的小屋门前，坐在树下的白衣女子轻声呼唤，与空宁打了个招呼。

    这里，是空宁之前安置朱厌闭关的所在。

    将朱厌的整个院子直接平移到群山之中，朱厌走后，空宁暂时住在了这里。

    远离凡人闹市，每日在山谷中默默苦修。

    柳如雪苏醒的消息，还是采薇跑来通知他、空宁才从修行中醒来的。

    碎嘴的骨灰坛蹦过来想要说话，却被采薇和红豆一起拖走。

    树下，只剩空宁与柳如雪。

    两人的再次重逢，虽然相隔不久，却恍如隔世一般。

    空宁大致的向柳如雪讲了如今的情况，让女子了解了自身的处境。

    这些事说来简单，但等空宁说完时，却已是夕阳西下。

    对于自身的处境，柳如雪有了清楚的认知。

    对于苦海莲台的传承，她沉默思考了三天。

    三天后，才找到了空宁，要独自前往西佛国、寻找传说中的觉悟池，洗掉身上的苦海莲台，不愿受戒修佛。

    这个结果，并没有超出空宁的预料。

    因为柳如雪的性子，看似清冷、什么都不在乎，但实则骨子里是极为传统、固执的女性。

    这样一个知书达理、喜好书画文学的“仕女”，是无法接受自己成为尼姑的。

    以柳如雪如今微弱的修为，这条路其实很凶险。哪怕有苦海莲台庇佑，但想要穿过妖魔肆虐的广阔大地，却也无比艰难。

    就算有空宁沿途护送，也同样危险。

    但身负苦海莲台的柳如雪，却福至心灵的知道一些佛门神通。

    在她的提醒下，空宁于灵若寺的藏经阁中，找到了如何前往西佛国的朝圣之路。

    ——古老传承的西佛国，有一条朝圣之路。

    只要信徒心诚，三步一叩首，徒步行走在荒芜大地之上。哪怕相隔千山万水，也能踏上朝圣之路，沿途不会被任何邪魔加害。

    这条路对于凡人而言，无比艰难。纵然没有邪魔加害，沿途的困境也足以称得上是煎熬。

    但对于柳如雪这样的修行人士来说，却没有太大的生命危险。

    只是从这东海之滨的大周徒步走到西佛国，相距何止十万里？怕是要走很多年才能走到了。

    而且柳如雪并无虔诚向佛之心，三步一叩首也无法开启朝圣之路。

    好在空宁有佛陀金身，施展神通后、为柳如雪施加佛门印，强行帮柳如雪开启了朝圣之路。

    于是，一袭白衣的柳如雪孤身上路了。

    她独自踏上了前往西佛国、探寻觉悟池的道路。

    临走前，她朝空宁轻轻福了一礼，眉眼低垂、表情寂然。

    好像说了很多，却又好像什么都没有说。

    女子只是默默离去。

    空宁站在山巅之上，望着柳如雪离去的身影，缓缓的呼出了一口浊气。

    此后的柳如雪，将独自一人徒步行走在山川大地之上，穿过茫茫人海、浩瀚山林，走过高山雪原、荒漠沙土。

    她身在红尘之中，却又独立于世界之外，与天地众生若即若离。连妖魔邪祟将无法察觉到她，凡人们更是身边的匆匆过客、转瞬即逝。

    这将是一段孤独而漫长的旅程，而且可以预见，会无比的漫长。

    或许是几十年，也可能是上百年……

    但柳如雪去意坚决，空宁也劝说不了什么。

    就这样，朱厌离开后的两个月，柳如雪也走了。

    空宁身边，除了变得忧心忡忡、每日神思不属不知在想什么的婉儿外，朋友便只剩新认识的骨灰坛了。

    只不过这个骨灰坛虽然嘴碎，却对于它与阴幻魔君的过去闭口不谈，完全不肯说当年与阴幻魔君是怎么认识的。

    虽然朱厌建议灭了这诡异古怪的骨灰坛，但空宁却没有下手。

    而是把骨灰坛留了下来。

    除了这家伙故事讲得不错，可以帮采薇开阔眼界、认识到修行界的残酷之外，也是因为直觉告诉空宁、这骨灰坛留着会有大用。

    而柳如雪走后的第一个月，山中桃花盛开的时节。

    那一直跟在空宁身边，兢兢业业的尽责侍女职责，照顾采薇的红豆。

    倒下了。

    空宁被慌慌张张的婉儿叫过去查看时，看到的，却是那躺在地上浑身僵硬、已经没了气息的侍女。

    这来历古怪、据骨灰坛所言，早就已经死了的侍女红豆，如今终于没了气息。

    真的死了。

