
　　但杨家主很快就发现，他们好像不用再弄什么隔离带了，因为南越王凭一己之力，已经将火势基本上控制住。

　　南越王回来得及时，他的掌风又诡异之极，他是站在火势的蔓延点，一段一段地将火扑灭。

　　他每打出一掌，便能扑灭大约一丈长的火势。

　　更加叹为观止的是，他后来双掌齐出，一下便能扑灭四五丈长的火势。

　　在他的身后，自发的跟着近十个男人，将那些残余的小火花，一一扑灭，和南越王配合得非常默契。

　　杨家主都差点看呆了，对手下挥挥手：“我们不用再劈这些树了。”

　　“你们睁大眼睛看看，南越王一个人就扑灭了，即将酿成悲剧的特大山火。”

　　如果不是亲眼所见，真的是不敢相信这样的事实。

　　十大世家里面，还有不少人以为，南越王的本事被大家神话了，他的本事其实没有那么大，但现在统统被打脸。

　　对南越王他们除了崇拜还是崇拜。

　　有人在感叹：“怪不得南越王会这么说，不相信他就不要跟着他进密林，原来他的本事真的这么牛，只怕不要我们的帮忙，他一个人就能摆平了楚家。”

　　也有人在点头：“你说得对，楚家与他为敌，居然敢绑架他弟媳妇，真是嫌命长了。”

　　还有人小声庆幸：“如果不是杨家主有远见，我们十大世家，也差点与他为敌了。”

　　更多的人在小声道议论着。

　　“我现在是完全相信，号令我们十大世家的令牌，肯定在南越王手里。”

　　“对，他不拿令牌出来号令十大世家，一是以他的本事，完全可以不需要我们的帮忙，也能摆平楚家，二是可以试探一下我们的虚实。”

　　“如果我们在没有令牌的约束之下，还能选择向阳，那说明我们肯定没有暗藏祸心，也没有和楚家勾结在一起。”M.23sk.com

　　“赵家主和杨家主截然不同的处事方式，正好说明了赵家主远没有杨家主的智慧谋略。”

　　“这也是赵家明明实力和杨家不相上下，但大家还是选举了杨家为十大世家之首，就是看好杨家主的智慧和谋略。”

　　杨家主瞥了一眼他们。

　　“别那么多废话了，我们赶快去那边帮忙。”

　　大火蔓延出去形成的一条长长火带，已经被南越王全部灭熄，但火场里面的火，还没有全部熄灭。

　　整栋木房子已经被熊熊大火燃烧，很快就能烧成灰烬。

　　他们要做的是，将火场里面残留的火苗扑灭，防止大火再向四周蔓延。

　　这个时候就要用到水了。

　　火场离山沟里的水源也不远，他们人多势众连成了一条人龙，用接力的方法快速将水运过去。

　　人多力量大，一会儿后，便将大火全部扑灭。

　　杨家主气愤道：“引发山火，这肯定也是楚家的阴招之一！”

　　“他们可能一开始算准，我们会经过山洞里面出去。”

　　“而山洞里面预先埋了火药，所以他们也算好了，在我们经过的时候，引炸火药，将我们统统炸死在里面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二十四章 楚家的阴招免费阅读。https://www.23sk.net 