    “哟呵，大神医，你这是怎么了？”

    “为了看我，把自己送进拘留所，我感动的很想哭一把给你看啊！”

    是金歌这个死人头。

    刘长青也没想到，事情就是这么凑巧，一关就跟金歌关到了一起，一对难兄难弟啊！

    当然，拘留所的这个房间里，还有另外两个人。

    “老大，这你兄弟啊？”

    “老大的兄弟，那也是我们的老大！”

    两个家伙腆着脸凑上来，看来金歌已经把他们折服了。

    “他叫山鸡，偷人老婆被抓进来；这个胖子，嘿嘿，公交车猥亵女大学生……幸亏我不在现场，不然遇到这种人，直接打死，滚滚滚，滚远点。”金歌踢了那胖子一脚。

    刘长青笑了笑：“你好像也是跟踪尾随人家漂亮女士，都闯进人家家里去了，这才被抓进来的吧！”

    “啊呀，老大，原来你也是这种人啊？同道中人啊！”

    “马勒戈壁，我那是调查。”一向自恃清高的金歌，顿时受不了，很少骂人的他都爆出粗口。

    刘长青还是有点累。

    昨晚……昨晚真是一言难尽，白玉她根本不是人……能拥有的体魄，那会儿，他**得自己是不是要死了；如果不是她体恤他，留了力量，很可能他现在已经瘫痪了。

    不过，第一次，他也得到了不少好处。

    和别的女人相比，白玉给他的好处太大了，元阴的浑厚简直就跟蜂蜜那么厚，源源不断的补充他的内力，修整他的阴阳。

    身体很累，但是丹田很活跃。

    “我先睡会，你们别吵我。”刘长青找了个干净的小床就躺下睡觉。

    金歌呵呵笑了两声：“一看你就是纵~欲过度……喂，小子，我让你去南京路那边给人报信，你去了没有？”

    “我哪有时间？要不你让拘留所的人放我出去，我去给你报信。”

    “……”

    很快，刘长青就睡着了。

    需要足够的睡眠来补充精神力，以及，肾力。

    不知不觉，刘长青醒来，发现自己又穿越了……哦不，又进去了梦境之中，这一次……竟然是在战场上。

    刘长青依旧在独孤雪的身边。

    这是一片茂盛的竹林，独孤雪的爷爷下葬，入土为安，老爷子生前最喜欢竹林，所以就安葬在竹林里，结果过程到一半，遭遇了岛国鬼子兵的猛烈攻击。

    独孤雪手无寸铁，独孤家军阀的人，很多事前也没有预料到，子弹乱飞，枪林弹雨，马上就有不少人牺牲。

    独孤雪的父亲一马当先，拔出双枪就跟鬼子兵干，一边大吼：“兄弟们，不要怕，马勒戈壁，跟着老子干鬼子。”

    “老马，你带十个兄弟往那边，其余的跟着我……金兄弟，替我照顾一下雪儿。”

    刘长青看过不少抗日剧。

    但都没有像如今这般身临其境，呼啸的子弹，爆开的炸弹，仿佛真的穿越到了这个动荡的时代，看到一个个华夏军人被打死打伤，刘长青自己也想冲上去，一起干鬼子。

    可惜，他只是一个时代的旁观着。

    他是必须跟着独孤雪的视野走的。

    金歌保护独孤雪，从一边的斜坡撤离，独孤雪是大小姐，当然会被格外照顾，这种战场不适合她，就让金歌带其离开。

    坡有点陡。

    独孤雪滑了一下，差点滚下去。

    金歌连忙一把抱住她：“小心！”

    刘长青看的眼睛凸起，金歌啊，原来你那个时候就不是好东西，你抱哪呢，抱着人家胸口，这不是趁人之危吗？

    独孤雪果然羞涩脸红，嗔恼的看了他一眼。

    然后在金歌的帮助下，终于下了陡坡，结果刚刚走了没几步，就有一个少爷公子哥跑了过来：“雪儿，快，走这边，走这边，那边有鬼子兵。”

    就是上次梦境中见过的那个年轻人。

    刘长青当时还觉得眼熟，在哪里看过。

    这个时候，他终于想起来了，他的确见过这个人，也是在梦境中……是在慕安的记忆里；慕安，就是那位独孤雪的同学，后来被鬼子抓走蹂躏，最后被封在刘家老宅水井中的女大学生。

    而眼前这个年轻男人，他想起来了。

    他不是好人，是岛国鬼子的走狗啊！

    当初慕安被抓，在鬼子太君那边，慕安见到过的，做了华夏的叛徒。

    刘长青想起来之后，心惊肉跳，连忙想要阻止。

    但是，不可能的，他只是一个旁观者。

    “小海哥，你怎么在这里？”独孤雪惊讶道。

    “废话不多说了，那边有更多的鬼子兵正在过来，快点跟我走。”这个人看了眼金歌拉着独孤雪的手，一把过去将金歌的手打掉，“没大没小，雪儿的手也是你这种小喽啰能拉的？”

    “小海哥，你别这么说金歌，他刚刚救了我。”

    “哼！谁知道他打什么鬼主意，你，快点上去帮忙打鬼子，雪儿有我照顾就行了。”

    可是这坡，下来容易上去难。

    几个人随后赶紧往另一条小路走，没想到走了一半路，还是遇见了鬼子兵。

    当场就开火。

    小海哥吓躲在金歌后面大喊大叫，金歌保护独孤雪与敌人对射……最后，子弹打完，金歌胳膊中枪，三个人全都被俘虏了。

    小海哥很没骨气的尿了裤子，跪在岛国鬼子面前，不断磕头求饶，还说：他可以带着皇军们，去抓独孤霖的人，但是，不能动独孤雪。

    因为岛国鬼子看上了独孤雪的美貌。

    独孤霖，就是独孤雪的父亲。

    独孤雪目赤欲裂：“孙拓海，你敢？！我不需要你的拯救，我就算被侮辱致死，也不能害我军中将士，不然我做鬼都不会原谅你。”

    “雪儿妹妹，我没办法，我没办法啊！我不能看着你被侮辱，不能啊，我喜欢你，我爱你，我愿意为你做任何事情，哪怕做他们的一条狗。”孙拓海哭着说道，“其他都不重要，对我来说，世界毁灭都不重要，重要的是，你要好好的。”

    “……”

    刘长青看看孙拓海。

    终于明白了，他为什么会做岛国人的走狗。

    原来是因为痴情。

    世界上就是有这样的人的，可以为了心中所爱，灭绝人性。

    &middot;最终，孙拓海真的这么做了，引了一队鬼子兵悄悄进了独孤军后方，死伤惨重。

    不过，中途金歌找到机会以茅山道术迷惑鬼子军，带着独孤雪逃了出来……他之前为什么没有被杀？是因为，独孤雪说，他们如果杀金歌，她就自杀。

