    “我才不是贱！我只是想要追求自己的幸福！我没有做错！做错的是岑雁！她根本就不该活在这个世上，如果没有她，这一切都根本不会发生！全都是因为岑雁，老岑家才会丢这么大的人！我没错！我没有做错！”

    岑霜就像是疯了一样，突然从床上起来，推开岑英和迎面走来的俞氏，跑到院子里大喊大叫，“岑雁，你给我出来！都是因为你！你怎么不去死！你怎么不去死啊！”

    她跑到二房门口，疯狂拍二房的屋门，一边拍一边大声嚷嚷着唾骂岑雁。

    岑老汉和大房的人都被惊动，一个接一个地出来。

    岑老汉脸色阴沉地盯着她，只觉得这个家现在是怎么回事了？为什么就一点也不能安生下来？

    大房的人则完全是看热闹的架势。

    不论是二房倒霉，还是三房遭殃，高氏都乐见其成。

    只有这样，他们大房在这个家的地位，才能够稳稳地保住。

    而此时，岑霜在二房门口发疯撒野，也没有任何人过去阻拦她。

    俞氏跟岑大河只一味地围着她转，一味地心疼她，谁也不忍心拦着她，谁也不认为她做得不对。

    正因此，岑霜更加有恃无恐，重重地拍打二房的屋门，满口肆意谩骂。

    二房屋里，岑大海脸色难看。

    岑雁走过去要去开门，却被李氏拦住。

    “她现在正是发疯，你就这么出去，万一她出手欺负你怎么办？”李氏劝她，“等她疯够了，就会立刻了。”

    “那不行。”岑雁摇摇头，眸子里闪过一抹冷意，“我今天要是不出去给她一点教训，她日后只会更猖狂！”

    说完，她就走到门口，“吱呀”一声，打开了房门。

    她这猛地一开门，岑霜被吓了一跳，不由后退了两步。

    但反应过来，她就是指着岑雁的鼻子大声骂道：“你还有脸出来？我是你亲叔叔的女儿，是你的妹妹，你就是这样对我的？都是因为你，我今天才会在村子里丢尽了脸，老岑家也才会丢脸！岑雁，这一切都是你的错，我根本就没有做错什么！”

    “哦，你也知道你是我妹妹啊？那我就想问问你这个好妹妹，怎么背着我这个姐姐，勾搭到魏赞那里了？那个和你多次私会的人，其实就是魏赞吧？我说得对不对？好、妹、妹！”岑雁冷冷地看着她，说道。

    “你、你……”岑霜说不出话来了。

    她想问你怎么知道。

    可如果这样问了，岂不就是承认岑雁说得都是真的了！

    “我怎么知道对吗？从你上一回频频在我跟前打听魏赞，我就留了个心眼，猜到是他，可并不难，好妹妹，我上次不就说过了，如果你真的看上了魏赞，我愿意把这桩婚事让给你的吗？你为什么还要用这种下作的手段陷害我？”岑雁质问道。

    “我……”岑霜一时不知该如何作答。

    “谁？你说谁？魏赞？这绝对不行！”俞氏愣了好一会儿，反应过来，就是尖声反对道。

    “三婶，就算你不同意，可二妹恐怕已经跟魏赞有了夫妻之实啊。”岑雁目光扫过岑霜的小服。

    “没有！我跟他什么都没有做！我还是清清白白的！”岑霜这时候终于知道反驳了。

    “清白？那你今天那一阵干呕是怎么回事？”岑雁讥讽地望着她。

    “那是我，那是我吃坏了肚子！”岑霜辩驳。

    “没错！霜儿只是吃坏了肚子！她要是真的跟魏赞发生了什么，怎么那一大碗藏红花喝下去，她一点事都没有！由此可见，霜儿还是清白的黄花大闺女！今天就是你在污蔑她！”俞氏极力证明岑霜的清白，甚至没有注意到自己一时说漏了嘴。

    “藏红花？三嫂，你居然这么狠心，让二妹喝了藏红花？”岑雁惊讶极了，看向俞氏。

    “我怎么会？那不是我！那是你奶……”俞氏否认，然而话还没有说完，就被打断。

    “老三媳妇，你说什么呢！什么藏红花！谁让她喝了？！”岑老太当即厉声喝道。

    俞氏闻言，低下头去，不敢多说。

    但即使俞氏不说，岑老太这般虚张声势，也不过是更显得她是在欲盖弥彰罢了。

    岑雁看看俞氏，再看看岑老太，就立即明白过来。

    只怕是岑霜当初拿来害她的藏红花，反而被岑老太灌给了岑霜……

    可问题是，这种药，是能随便喝的吗？

    岑老太也不怕给岑霜喝出个好歹来？

    她摇摇头，不再去想这个事情。

    “今天的事情，全都是二妹自作自受，一切都是由她引起，怪不得别人，那藏红花本就是在二妹手中，谁也不知道，如今却闹得满村子的人都知道老岑家的小娘子手里有藏红花，这除了是二妹为了陷害我宣扬出去的，绝对不会有第二种可能！相信这一点，爷爷也很清楚！”

    岑雁说到这里，就是看向了岑老汉。

    她要等一个岑老太的表态。

    如果他今天不给自己一个合理的说法，那他就别想好好收场。

    之前当着村子里的人，她没有闹，那是给他留足了颜面。

    可如今关上了大门，要是自己再得不到应有的公道，那么老岑家也别想消停下来！

    “岑雁，你翰堂哥不在家里，你就是家中的长孙女，岑霜是你的妹妹，你应当爱护她，而不是一味地指责她，毕竟她年纪还小，即便犯一些过错，也是无心之举。”岑老汉开口，就是完全偏向三房的言辞。

    “爹这样说太过分了！”李氏在二房屋里听到这话，就是气得肝疼，不由冲着岑大海抱怨了一句。

    岑大海眼眸一黯，并未说什么。

    院子里，岑雁听到这话，则是被气笑了。

    “看来爷爷还真是大度，如今老岑家的脸面都被二妹给丢尽了，也一点也不在意，那好啊，既然二妹都已经跟魏赞厮混到一起了，那这门婚事，我不要了！魏赞这个人，二妹既然想嫁，就让她嫁过去吧！”岑雁当即一脸气恼地表示道。

    岑霜闻言，眸中立即一喜。

    “绝对不可以！”然而，俞氏却是尖声反对。

