    父子两个就这么闲聊的走了回去，回到家中，小白猫安娜贝尔跑了过来。

    韦斯利拿出猫粮来，给它将食盆装满，又换了清水。

    洛克斯从冰箱之中拿出啤酒来，两人坐在沙发上，“你有什么打算？”

    “我需要训练，尤其是各种枪械，他们仅仅训练我手枪的使用！”韦斯利说道。

    “这么说，你真的要做刺客了？”洛克斯看着韦斯利。

    “对，用我的方式！”韦斯利一点头，“你需要退休了，哪一天我被人追杀，会向着你那里逃过去！”

    “好，那么我们去摩拉维亚，刺客联盟的发源地！”

    ……

    半年之后，纽约！

    韦斯利走下飞机，活动了一下身体，随后出关。

    在摩拉维亚，他接受了洛克斯的训练，并且认识了洛克斯的朋友佩克瓦斯基，父子两人在一起生活了半年。

    那里的环境不错，洛克斯准备在哪里隐居，过退休的生活，他们一起买了房子，并且一起动手进行装修。

    在地下室准备一个装备库，而洛克斯的特质狙击枪，韦斯利拿走了其中的两支，以及佩克瓦斯基特制的子弹，被称为追踪弹。

    但是其中没有人任何的电子设备，其采用分段式脱离的方式，对子弹的飞行进行稳固。

    等到韦斯利确定了自己的新住址，会去信通知他们，随后特制的追踪弹会邮寄过来。

    韦斯利已经想好了要做什么！

    另外，这半年来最为重要的事情，那就是签到了。

    消灭刺客联盟的时候，第四周都没有过完，随后普通签到依然是钱和武器，而第四周签到则是三种四维属性+1，还是没有智慧！

    接着最为关键的是两天之后，一次普通签到，却是完成了首月签到，奖励了四维属性+1，这次有了智慧，智慧竟然+1！

    韦斯利算是明白了，即便是同样是四维属性的一种，智慧拥有特殊的地位。

    接下来的日子里，日常签到就是钱和武器，这半年来着实是积累了不少，各种武器都有，甚至还有机枪和火箭筒。

    另外还有作训服、防弹衣、战术背心这些，完整的装备韦斯利可以凑出来十套了。

    而周签、月签奖励也是比较的丰富，其中还得到了系统空间的扩大，现在有8立方米。

    而属性……

    【力量：25（人类平均值为10）】

    【敏捷：24】

    【体质：25】

    【智慧：7】

    【物品：合成卡X1】

    【技能：心跳加速、枪斗术、八卦掌、呼吸法、巴西柔术、泰拳】

    【空间：8立方米】

    技能只多了两个，都是搏击类的，而物品终于见到了，一张合成卡！

    到是力量、体质、敏捷有了巨大的提升，他现在的身体素质再也不是普通人的范畴了。

    而合成卡，是用来合成技能的，比如将八卦掌、巴西柔术合成，会出现先新的技能，当然也可以在其中添加泰拳。

    一张合成卡，其合成的技能没有数量限制，甚至可以将呼吸法合成进去，只不过并不划算。

    韦斯利考虑了一下，呼吸法是多种呼吸的集合，不管自己用什么搏击手段，呼吸法都可以配合，而一旦合成进去，后果是什么他不知道。

    现在搏击类技能还是少，不值得使用合成卡，所以韦斯利暂时没有使用。

    如今抵达纽约，他心中也是有想法的，先给自己弄一个窝！

    之前想好了，他要做什么，而现在就是要实行起来，他除了给洛克斯留了一千万美元之外，斯隆的其它财富都属于他了，而其它刺客的账户暂时没有动。

    多给自己留几个账户，这是留给自己的后手。

    而他现在没有继续购买股票，毕竟想要给自己一个落脚点，暂时还不知道要花费多少。

    之后剩余的资金再看看，平时的花销可以用系统签到的资金，可是大笔资金的使用，依然需要通过银行卡、信用卡、支票这些。

    之前的问题已经解决了，通过斯隆的笔记本，他打了几个电话。

    虽然刺客联盟覆灭，这种事情是隐瞒不住的，可是没有人敢拒绝他，也没有敢询问他是谁，韦斯利仅仅报上了韦斯利·吉布森的名字，随后提出要求。

    于是事情很快就办妥了，之前在超市之中，洛克斯和狐狸之间的枪战，被压了下去。

    ……

    韦斯利出了机场，随后上了一辆计程车，“广场酒店！”

    他没有去纽约大陆酒店想法，高桌这个组织如何与他无关，双方暂时没有冲突。

    计程车来到广场酒店，付了车钱，随后入住。

    休息了一夜之后，第二天在酒店吃了早餐，韦斯利直接走出酒店，叫了一辆计程车奔着时报广场而去。

    时报广场因为世界闻名，又被称为时代广场。

    韦斯利的目标是‘克拉维斯、斯文和穆尔律师事务所’，这家律师事务所的业务广泛，可以帮助客户处理税务、诉讼、房地产、信托、基金等等法律问题。

    所以，找一家基本所有法律问题都可以解决，另外他们必然做过很多房地产的法律咨询，肯定知道有名的房地产中介公司。

    韦斯利不需要自己去找房地产公司，仅仅找到一家大型的律师事务所即可。

    为自己的智慧点个赞！

    沿着第五大道直接抵达时报广场，付了车钱，韦斯利走进一栋写字楼内。

    站在一楼大堂，这里有写字楼内所有公司的铭牌，标注了公司名称以及楼层。

    韦斯利很快找到了自己的目标，随后乘坐电梯抵达。

    推门而入，直接看到了前台。

    “先生您好，请您预约了哪位律师？”不需要询问，对方直接先一步开口。

    “没有预约，我刚刚抵达纽约，想要找一家律师事务所，承办我的所有的法律事务！”韦斯利直接开口说道。

    “请问您的名字！”

    “韦斯利·吉布森！”

    “好的，请您稍等！”负责接待韦斯利的前台，好像在查询什么，随后拿起电话拨打，“奥兰多女士，这里有一位韦斯利·吉布森先生，希望您接待一下！”

    放下电话，前台再次面对韦斯利说道：“卡洛琳娜·奥兰多女士有时间接待您，请您稍等！”

    “谢谢！”

