    与这些海兽不同，落霞上仙身上释放出一股金霞之气，围绕身周，将这些黑气隔绝在外，不进其身。

    大罗金仙劫，渡劫成功的几率非常低，低到十有九死，不到万不得已，不会去引动自己的雷劫。

    这些人也都相信，蛟龙王虽强，但绝对渡不过去，届时这些宝物都是他们的。

    “不知死活，就凭你也敢插手我西海之事。”

    这时，金刚石猴朱厌相当不爽的撇了一眼落霞上仙。

    尽管落霞上仙很好看，仙气飘飘，但他这个猴子对女人可没感觉。

    手中的金刚棒高举，纵身一跃便打向落霞。

    “堂堂大荒异兽，就这么对待客人么。”

    落霞见状，轻轻拂袖，在身前形成一道又一道霞光涟漪。

    这里尽管是对方的主场，但她修为可是高出对方一个境界，一位罗天上仙对战真仙巅峰，对方想要伤到自己，还是很难的。

    果不其然，金刚棒一路破除霞光涟漪，但在靠近落霞上仙三米距离时，被强行挡了下来。

    而后落霞再次挥手，一道由霞光组成的刀尖刺向朱厌。

    “砰砰砰！”

    刀尖刺在金刚身上，连伤口都被留下便被弹开。

    不过，这也将对方给击退了数十米，形成对峙之局。

    “传说中的大荒异兽果然很强。”

    落霞上仙眉头微皱，他的斩仙飞刀可随意斩杀仙人，现在竟然连对方防御都没破，不由重新审视起对方的实力来。

    周遭地域的超级强者，几乎全部汇聚在这里。

    至于落霞上仙能来这里纯属意外。

    所以她也不打算与之为敌，能获得点好处便获得点好处，不恋战。

    “上仙，那柳白几人绝对在这里。”

    这时，一道声音传入落霞上仙的耳中。

    在他身后空间，依靠法宝遁形的白炎缓缓现身出来。

    “老猴子，杀他没必要，留足精力。”

    这时，下方的巨龟开口对朱厌说道。

    不过，在同一时刻，巨龟的脖子突然无限深长，速度之快，让很多人都没反应过来，便抵达落霞身后，白炎身前了。

    这巨龟张着长长的脖子，尤其是脑袋跟老鹰一般，尖嘴啄向白炎。

    他看重了白炎身上的异火，有宝贝不拿白不拿。

    不过，此时落霞上仙出手了。

    一道能量匹练缠绕住白炎，将之拉扯开距离，身体在闪转腾挪间也跳出巨龟的攻击范围。

    这巨龟来历同样不简单，乃是旋龟，与朱厌一样，大荒异兽，实力强横，距离上仙境也仅一步之遥。

    “堂堂旋龟，也会干这种阴暗之事？”

    躲开攻击，落霞上仙满脸不屑。

    不过，她的话刚说完，一条巨型蛇尾便扫了过来，目标依旧是白炎。

    巨型蛇尾上方黑色鳞片遍布，坚硬异常。

    尤其是甩动之间，划破空间，给白炎的感觉完全是夹杂着死亡之力。

    刚才就被吓的半死的白炎，此时更是连话都说不出来。

    “嘭！”

    这时，落霞上仙闪现到白炎跟前，手中祭起一把金刚杵，硬生生的挡住了这条蛇尾的攻击。

    “没完了是吧，我与他有些交情，谁若是杀他，便是与我不死不休。”

    落霞上仙生气了，眼里杀气隐现。

    对于凡间的种种过往，白炎烧杀百姓也好，攻杀天音城也罢，她不关心。

    达到她这个级别的，只关心一点，利益。

    谁对她有利益，便是她的朋友，反之亦然。

    被落霞金刚杵攻击，蛇尾收回，进入巨大的龟壳下方。

    这便是旋龟的体征，鸟首、龟身、蛇尾，与朱厌同等，大荒异兽。

    这若是放在其他世界，随便一个都足以称霸一界。

    但在这修真大世界，不过是众多异兽中的一个。

    “既然来夺宝，自然要有足够的实力，你通过我的考核了。”

    旋龟藏身龟壳之下，粗重的声音悠悠传来。

    “你们可知我爹是谁！他乃是天火宗宗主，大罗金仙。”

    白炎被三番两次吓唬，何曾受过这种气，大声对这些魔兽说道。

    “唉！”

    躲在一侧的沈玄听到白炎还不改，还在那拿自己老子出风头，不禁叹了一口气，这辈子也就这样了。

    “哦？

    天火宗？

    这么说来，我还真不能让你离开这。”

    谁料，白炎的话刚说完，下方的黑鲸开口说话了，言语中，杀气尽现。

    随后，下方大海内，一道黑水柱冲天而起，直冲向白炎。

    速度之快，即便他是天仙境修为，都反应不过来。

    不过，他身旁站着的是落霞上仙，见到这股水柱，脸色一沉，金刚杵朝下释放出一道金光，与水柱对撞。

    “嘭！”

    巨响传来，落霞上仙带着白炎向后撤了数十米才稳住身形。

    “从现在开始，你闭嘴。”

    要不是白炎答应她的一些要求，她现在都打算撕碎了对方，这孩子，太不让人省心了。

    他老子虽然是大罗金仙，但得罪的人也很多，以前打着名头也就罢了，在这些大荒异兽面前还张狂，除了找死，没别的作用。

    “阁下与天火宗恩怨放在这里不太好吧！”

    落霞对黑鲸说道。

    “呵呵，不太好，当年若不是那小子，我早已位列大罗，何至困在这里。”

    下方的黑鲸言语中尽是杀气，仿佛要不杀了白炎，难消他心头之恨。

    “现在，他儿子在这，你觉得我会放过他？”

    黑鲸在威胁落霞上仙，最好不要多管闲事，他的修为不比落霞弱，这里还是他的主场，真打起来，落霞占不到半分便宜。

    “西海之蕊开启在即，你我在此争夺，反而为他人做嫁衣，等此间结束，你们的恩怨自己解决，我不管可好？”

    落霞上仙转念对黑鲸说道。

    “哼，在这里也不怕你耍诈，等结束了这边我再来取你狗命。”

    黑鲸对白炎说道，吓的白炎浑身打颤，如果能逃，他现在就想立刻逃走，远离这是非之地。

    以前报自己老子的大名，足可震慑对方，现在接连吃瘪，严重怀疑是不是他爹不行了。

    “轰！！”

    就在这时，下方西海之蕊内，发出一道巨响，紧跟着一股庞大的能量如同爆炸一般向上席卷而来。

    在场的诸位，一个都逃不掉。

    

