
　　“涅槃果？”

　　墨凌风惊讶。

　　对方，有其他门路搞到涅槃果？

　　如果是真的，这值得他注意。

　　“道友若是想得到涅槃果，不如与我一起见一个人。”

　　赵光强发出邀请，脸上带着自信的神色。

　　“好。”犹豫了一下，墨凌风点头。

　　老者宛如仆人，跟在墨凌风身后，在赵光强的带领下，走向一个小院。

　　院子里，墨凌风看到了不少年轻才俊。

　　都是各域的天才的人物。

　　其中，不乏墨凌风认识的。

　　“墨道友，没想到你也来到了极乐岛。”古清寒声音中带着一丝冷冽。

　　墨凌风认出，这人是寒地域的天才人物，实力很强。

　　“古道友，你们在这里汇聚，是真的有涅槃果的消息吗？”

　　古清寒眼中露出神秘的笑容：“这里，聚集了各域的神通境才俊，每一个人都天赋卓越，背后的势力不凡，我们聚在一起，当然是有方法得到涅槃果。

　　你稍等一会，就知道了结果。”

　　涅槃果无比珍贵，即便是大型宗门，也无法保证获得涅槃果。

　　毕竟，每一棵涅槃果树，结过一次涅槃果后，就会枯萎。

　　这也导致了，涅槃果树无法培育。

　　这些年轻才俊，即便天赋横溢，也无法保证能够获得一枚涅槃果。

　　毕竟，每个域，明面上的涅槃境强者就那么多。

　　整个西海域，明面上的涅槃境强者，也不到十个。

　　墨凌风随意坐在一旁。

　　在场汇聚有十几位年轻人，都是神通境的天才。

　　众人互相吹捧，或是交流修炼心得。

　　古清寒开口：“许晨乃是极乐君主的儿子，令人羡慕，估计继承了一片涅槃果园。”

　　“运气真是天生的，羡慕不来。”有一位年轻才俊叹息道。

　　他们苦求一枚涅槃果而不得，对方却有恐怕十枚以上的涅槃果。

　　“极乐君主已经陨落，他还那么张扬。”有人对许晨不满。

　　清风君主在落子岛布下棋局，号召天下英俊破解。

　　那是君主，这样做没事。

　　结果，极乐少岛主，破解清风君主的棋局，在极乐岛布下一个棋局。

　　在这些青年才俊看来，这是极其不尊重清风君主。

　　当然，他们来之前，可是带着极度的自信，觉得自己可以破解棋局。

　　如今，破解不了，获得不了涅槃果，其中部分人才心生酸意。

　　“前几日，我准备用灵石购买涅槃果，结果连极乐少岛主的面都没有见到，就被赶了出来。”一位短发男子开口，眼中是对极乐少岛主深深的不满。

　　墨凌风听着众人的话，他内心对众人的话，有些不赞同，但也理解。

　　修道，气运也是实力的一部分。

　　不说气运，颜值都是实力都一部分。

　　他有种感觉，此次这么多人汇聚，似乎是针对极乐少岛主。

　　难道，是想逼迫极乐少岛主，交出涅槃果？

　　墨凌风心中有了猜测。

　　只是，有这么一群人，去逼迫极乐少岛主，不够格呀。

　　毕竟，极乐少岛主，说什么也是君主之子。

　　清风君主，对极乐少岛主，也态度暧昧。

　　墨凌风思索，此事该如何获利，要不要参与。

　　就在这时，一道声音传来。

　　“扶七公子到！”赵光强声音响亮。

　　扶七公子白衣飘飘，在柳严等人的簇拥下，进入了院子里。

　　“竟然是扶七公子！”

　　“难怪有底气对极乐少岛主动手！”

　　“扶七公子，是真正的君主子嗣！”

　　“许晨虽也是君主子嗣，但极乐君主已死，而扶七公子，乃是扶风君主的独子。”

　　看到扶七公子到来，不少人都有些谄媚。

　　毕竟，这是真正的君主子嗣。23sK.com

　　墨凌风也微微惊讶。

　　他听说过扶七公子，不过不是因为他是君主的子嗣。

　　而是因为，扶七公子，外号扶人七（妻）。

　　扶七公子看着众人，声音爽朗。

　　“诸位，都是为涅槃果而来？”

　　“是。”

　　“求一枚涅槃果！”

　　“机缘，都是靠自己争夺的！”

　　听着众人的声音，扶七公子满意点头。

　　他此次汇聚这么多的青年才俊，一来是逼迫极乐少岛主交出涅槃果，二来也有着其他的目的。

　　只是顺手，把极乐少岛主教训一顿。

　　毕竟，他这个真正的君主子嗣，都这么低调。

　　许晨这个伪君主子嗣，这么高调，还执掌西海域，让他隐隐不爽。

　　再加上，那位大人正在调查西海域，极乐少岛主则由他来负责。

　　“极乐少岛主，继承极乐君主的遗产。

　　极乐君主，乃是西海域掌控者，君主珍藏，本就属于西海域，属于天环大陆。

　　如今，极乐君主陨落，涅槃果，就该成为无主之物。

　　极乐少岛主，拿上一两枚自己使用无可厚非，如今拿着天环大陆的馈赠，为自己谋利，实在是不智。

　　如今，我愿意带领大家，去极乐宫讨一个说法！”

　　这一番话术，说的义正言辞，站在道德的制高点，勉勉强强合理。

　　不过，就算不合理，他们也强行合理。

　　反正，不过一个理由罢了。

　　“三日后，我欲去极乐宫一趟，谁愿与我一起去？”扶七公子脸上洋溢着笑容。

　　“我愿意！”

　　“宝物，有德者居之。”

　　“极乐君主早已陨落，许晨还那么张扬，实在是不自量力！”

　　在场的人，有六成当场同意。

　　还有部分人，目光闪烁，没有第一时间就答应。

　　古清寒看着墨凌风：“墨道友可去？”

　　“思索一二。”墨凌风犹豫了一下。

　　他不由得想起了那日在破突窟见到的那场大战。

　　那位名为许晨的强者，将龙破君主随手抹杀。

　　那位君主，与极乐少岛主，到底有没有关系。

　　“看来，墨道友的胆子不够大。”古清寒心中闪过不屑，“这次，我倒要去试一试。”

　　大道争锋，当与天争，与地争，与人争。

　　现在，有扶七公子出头，墨凌风竟然还在犹豫。

　　这样的人，大道没有指望了。

　　“古道友，可曾见过极乐少岛主的模样？”墨凌风实在不放心，再次问道。

　　他刚来极乐岛不久，一颗心全部放在太芒棋局上。

　　古清寒眼中涌现笑意。

　　墨凌风做事瞻前顾后，难成大器。

　　“这是许晨的模样。”

　　古清寒施展术法，顿时空气中涌现了许晨的模样。

　　墨凌风内心一个咯噔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百六十章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 