

　　    看来郑莉是认识宝马车主的，而且还很熟悉，还不太想让这个车主知道自己跟她的关系，傅华的好奇心一下子起来了，小声问道：“小莉，这家伙是谁啊？”
　　
　　    郑莉还没回答，宝马车已经停好，一个五十多岁的男子从车上下来了，男人中等个子，身材不胖不瘦，但看上去很健硕，下来就气势汹汹的冲着郑莉问道：“诶，小莉，这家伙谁啊？”
　　
　　    傅华笑了，他没想到这个男人竟然问了一句跟自己一样的话。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    郑莉有些紧张的往前走了两步，迎向了来的那个男人，傅华心中难免有些醋意，似乎来得男人比自己在郑莉的心目中还重要，便有些挑衅的打量了一下来的男人。
　　
　　    男人的打扮看上去很普通，不过以傅华这些年在赵婷培训下提高的服装品位来看，男人穿着的衣物剪裁都很得体，很可能都是量体订做的衣物，之所以看上去普通，可能是男人追求那种不引人注目的格调吧。
　　
　　    男人也在上下打量着傅华，他的眼神锐利，有些不太友好的盯着傅华在看，似乎是想看到傅华的骨子里去，傅华从他身上感到了一股很强大的气势，压的他都有些喘不过气来。
　　
　　    看来气势迫人这种人还真是存在的，不怒自威，傅华强逼着自己挺直了腰板，眼神很不友好的盯着对方看，他不想被男人的眼神就降服了，尤其是在自己的女人面前，索性就跟对方硬撼。
　　
　　    郑莉已经走到了男人身边，说：“爸爸，你这么晚怎么突然跑过来了？”
　　
　　    男人笑了笑，说：“我的女儿老是不去看我，我路过这里过来看看女儿总行了吧？”
　　
　　    男人的笑意一下子扫去了他的威严，变成了一个慈祥的父亲，傅华也听郑莉喊来人爸爸，就知道这是郑莉的父亲，自己再跟他对看就有些不礼貌了，赶忙低下了头。
　　
　　    郑莉笑着说：“你想让我去看你，打个电话过来不就行了吗？不用亲自跑来吧？”
　　
　　    男人笑笑说：“跟你说了是路过了，诶，小莉，你还没跟我说这小子是谁呢？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“一个朋友，刚刚一起吃饭他送我回来的。”
　　
　　    男人笑着说：“男朋友吧？我看你们刚刚拉着手亲亲密密的要上楼，看到我来了，才松开手的，诶，小子，你给我过来。”
　　
　　    傅华听男人叫自己小子，心里就有些不太高兴，心说就算你是郑莉的父亲，也没有一见面就喊自己小子的道理，这家伙也太不客气了吧？
　　
　　    心里虽然这么想，可是傅华并不敢发作出来，他不想一来就把跟郑莉父亲的关系弄僵，也怕让郑莉难做。
　　
　　    傅华走了过去，笑着伸手出来，说：“叔叔你好。”
　　
　　    男人轻轻地沾了一下傅华的手，笑着说：“小子，你喜欢我女儿？”
　　
　　    再次被称为小子，傅华越发不高兴，他觉得眼前的这个男人对自己是有着敌意的，便笑了笑说：“叔叔，我叫傅华，不叫小子。我是很喜欢郑莉。”
　　
　　    男人笑了，转头看了看郑莉，说：“小莉啊，你选的这个男人脾气看起来可是有点倔啊，只是不知道脾气大是不是本事也大啊？”
　　
　　    郑莉看出傅华实际上已经有点恼火了，眼见着父亲越说越不客气，生怕两人在这里就冲突起来，她没去回答父亲的问题，而是走到了傅华面前，说：“你先回去吧，我明天给你电话。”
　　
　　    傅华知道郑莉是怕他脾气上来和她父亲冲突起来，他也不想让郑莉难做，就笑了笑说：“那叔叔，我先回去了。”
　　
　　    男人没说什么，只是笑着看着傅华。傅华就去了自己的车那里，郑莉跟着他走了过来，傅华上了车，降下了车窗，对郑莉说：“我回去了。”
　　
　　    郑莉点了点头，也没顾忌她父亲就在不远处看着，探头进来在傅华脸颊上亲了一下，然后笑着说：“开车慢一点啊。”
　　
　　    郑莉的这一吻是对她父亲对傅华的敌意的一种甜蜜补偿，傅华由此知道她其实更重视自己和她的关系，心中因为刚才郑莉父亲而产生别扭顿时云消雾散了，他笑着说：“我知道，你过去吧，你父亲在等着你呢。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你别管他了，我要看着你走。”
　　
　　    傅华就开了车离开了，郑莉直到车子看不见了，这才回过头来走到了她父亲面前，说：“上去聊吧。”
　　
　　    父亲随着郑莉往楼道里走，一边笑着说：“你刚才亲那个小子，是向我示威啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你女儿喜欢那小子不行啊？”
　　
　　    父亲笑笑说：“也不是不行，只是我觉得这小子倔倔的，这种个性强的男人不好驾驭啊，选择他你可要想清楚啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“真是莫名其妙，我不找男朋友吧，你成天催着我赶紧找，还会弄一堆这样那样的精英过来让我相亲；我找了吧，你又说这样不好，那样不好的。你到底想我怎么做啊？”
　　
　　    父亲笑了笑说：“我是不太喜欢这个人，他身上有着某种我不太喜欢的东西，诶，小莉，说了半天，我还不知道他是做什么的呢？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“他是海川驻京办的主任，是不是你更不喜欢了。”
　　
　　    父亲恍然大悟，说：“他就是你爷爷说过的那个海川驻京办的主任啊，难怪他身上有些气息我不喜欢，原来他是个官员啊。我说傅华这个名字我听着怎么这么熟悉呢，你怎么会选择了他呢？我们家现在可是不太喜欢政治人物啊。”
　　
　　    郑莉知道家里的人都是不喜欢政治人物的，这是因为郑老在那非常岁月中也是没能幸免的，覆巢之下岂有完卵，郑莉的父辈也因此受到过很大的冲击，他们几乎是在一夜之间从这个国家享尽优越的最尊贵的一族中沦为被斗争的最底层，这给郑莉的父辈留下了很惨痛的记忆，因此在郑老恢复工作之后，他们对政治都敬而远之，纷纷选择了跟父亲不同的道路。
　　
　　    也因为如此，这个家族选择接纳新的成员的时候，也基本上避开了政治人物。所以郑莉选择了一个官员，也是为她父亲所不喜的。
　　
　　    郑莉笑笑说：“我喜欢的是他这个人，又不是他的职业。”
　　
　　    父亲不屑地说：“他这个人有什么好喜欢的，说帅吧，我也介绍过更帅的男人给你认识，说有能力吧，我想驻京办主任顶多是一个七品的芝麻官，肯定在这社会上没什么影响力，我介绍给你赚到亿万身价的人都有，显见他也是没什么能力的。他身上到底有什么可以让你喜欢的？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“喜欢就喜欢了，喜欢是没什么理由的，难不成你喜欢一个女人，还非要从她身上找到什么你喜欢的点吗？说实话，我也没觉得你选择的女人有什么让我可以喜欢的地方。”
　　
　　    父亲尴尬的笑了笑，说：“我知道你不喜欢你阿姨，她可能没办法有你母亲那么优秀，可是她对我很好，这一点对我就足够了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“一样，傅华对我也很好，这对我来说也是足够了。”
　　
　　    正说着，两人到了郑莉的家，她开了门，把父亲让了进去，说：“你要喝什么？”
　　
　　    父亲说：“一杯水就好了。”
　　
　　    郑莉给父亲倒了水，父亲喝了一口水，说：“小莉啊，这个傅华你是不是再慎重考虑一下，你看他跟你爷爷很熟悉，肯定熟知我们家族的情况，很难说他不是冲着你爷爷的影响力才跟你在一起的，你没有太多的社会经验，这些做官的有些时候为了升迁可是什么花招都使得出来的，你不要被他蒙骗了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“爸爸，阿姨嫁给你的时候，你在美国就已经是一个很有钱的富豪了，她跟你年纪又差那么多，你怎么就肯定她是真心喜欢你这个人，而不是喜欢你的钱呢？”
　　
　　    父亲有点恼火了，说：“我在跟你谈你的事情，你老往你阿姨身上扯干什么？她是不是真心对我难道我不清楚吗？还用你来教我？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“我也是成年人了，我对社会和人都有自己的判别能力，我想我也不需要别人来教我怎么去看一个人，你看你这么多年都不在我身边，我也没被人骗去卖掉。”
　　
　　    “你是一定要跟我叫这个板是不是？”父亲更加恼火了。
　　
　　    郑莉也不示弱，她看着父亲的说：“是你非要跟我叫这个板的。怎么，现在想要在我面前扮演父亲的角色了？我可知道，我在最需要父亲做导师的时候，身边却只有爷爷奶奶，而没什么父亲。现在我不需要了，你却跑出来对我的事情指指点点，一幅我什么都不知道，你什么都知道的样子，。”
　　
　　    父亲一下子被击中了要害，他有点颓丧的低下了头，说：“小莉，我知道你成长的过程中我并没有陪伴在你身边，这是我做父亲的失职，我心里一直对这件事情很歉疚。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

