    不过颜冲准备建造的魔法塔，象征意义更大于实际意义，主要用途还是为了居住。

    颜二冲有句话说的没错，他为自己准备的居所，总不能低于传道山。

    几人作为职业者，很快就饿了，在传道山上呆了一会儿就下山回到内城了。

    内城之中也有各种饭店，只不过招商的要求更高，不仅仅是名气大就可以的，还都得紧随时代的发展，和灵能沾点边。

    所以地球本土的餐饮企业入围的不多，很多都是来自于开荒母舰的。

    星河联盟的饮食文化虽然也没有在短时间内发展出灵能美食，但运用科技培育出来的一些食材，拥有极其充沛的营养和各种各样的口感，完全可以满足中高阶职业者的需求。

    几人来到了一个像是无人便利店一样的商店内，里面摆满了各种各样的管状食物，下面都标明了这种食物的味道口感、营养价值、价格等信息。

    “这估计就是星河联盟之中最最廉价的食物了。”颜二冲摇摇头道，语气中充满了遗憾。

    他之前还以为是售卖什么新奇玩意的商店，但进来一看却发现和他想的有些不同。

    这种管状食物被称为为能量棒，价格非常便宜，1积分1根，上面还表明了传承之塔积分和星币的兑换比例，暂定为1:1的汇率。

    虽然1积分对于地球人来说价值很高，但星币可是星河联盟的基础货币单位，尽管数字货币还可以细分，但一般交易中最低也就是0.1星币了，所以1星币的价格可以说非常便宜。

    一个青铜阶的人类一天三顿，一顿只需要一根能量棒就可以满足身体日常所需，也就是说一天的食物成本仅仅3星币，一个月100星币都不到。

    至于能量棒的生产成本，估计更是低的可怕。

    对于食物来说，星币的购买力可以说非常强，而一个普通星河联盟人年收入数万星币是比较容易的，起码在开荒母舰上是这样的。

    当然，既然是最最廉价的食物，肯定不会有多少人愿意天天吃的，相当于战略储备粮的地位，一般会以社会福利的方式发放给一些没有能力养活自己的人。

    而且不知道是不是出于恶趣味，上面还写着，能量棒一般会提供给监狱服刑的罪犯? 在战场上? 也会被军人拿来应急用，其中就有军用能量棒? 价格稍微贵一些? 不过也不会超过5星币。

    不过舒语婷显然不以为意，直接用个人终端购买了一根绿色的能量棒? 这是每个选手都有的一项福利，在比赛期间? 日常吃喝用住的花费是免费的? 具体限额并没有规定，智能系统会自行评判。

    她打开能量棒的盖子，一股奇特的香味传了出来，有肉味、和微微的辛辣味传来? 吸引住了旁边两人的注意? 还别说，光闻到这味道，还以为是一份非常丰富的大餐，再加上本来就有些饿了，几人都被勾起了馋虫。

    里面装着绿色的粘稠液体? 但看起来晶莹剔透，如同即将凝固的果冻一般? 舒语婷将能量棒放在嘴巴小啜了一口，脸上立刻露出了享受的神色? 眼睛也眯了起来。

    “有这么好喝吗？”叶恒忍不住也买了一根，是橙色的? 打开盖子后? 油脂的浓郁香味传来? 带着微甜的气息，他猛地喝了一口，咂咂嘴道：“还行吧，颜冲你要不要来一口？”

    颜二冲见状也买了一根蓝色的，喝了一口之后，他能感受到一股腥咸味传来，各种各样的味道充斥在口腔之中，犹如吃了一顿海鲜大餐，能量液虽然粘稠，但入口即化，一股暖流顺着食管进入胃中，饱腹感传来，不过很快就消失了。

    他毕竟是传奇，别说一口，就算一根能量棒下去，也只能说润润喉，所以本着不浪费一滴粮食的原则，他直接将剩下的全部喝光了。

    “你别全喝完啊，要不然吃不下饭了。”叶恒有些着急地说道。

    “没事，我饭量大，倒是你们，少喝点。”颜二冲不以为意道，顺便将空了的管子扔进旁边的回收箱中。

    这种管子据说也是可以吃的，但口感就很粗糙了，直接扔掉也容易被大地降解。

    两人都没有继续喝，虽然味道不错，但这玩意就像方便面一样，也就图个新奇，真要天天喝，口味再怎么变，本质上都是一样的。

    但能量棒这玩意虽然看起来微不足道，却体现出了两个文明的差距所在，地球目前还有很多地方的人吃不饱饭，就算是在华国，一些家庭光是为了吃饭也要花掉一笔不小的开支。

    而星河联盟，就不存在这种问题，也许这就是文明的一个标志，起码民众们不再为生存发愁，才能算得上真正的文明吧。

    正准备换一家真正的饭店，叶恒和舒语婷却不约而同地又买了几根味道和颜色都不同的能量棒，收到了自己的包中，美其名曰要带给家人朋友尝尝。

    经过他们的测试，每个人最多一次性购买10支能量棒，也不知道是一顿饭的份额还是一天的。

    几人很快又看到了一家叫做跳跳虫的饭店，这家店的店铺通体都是由透明金属制成的，是的，金属而不是玻璃，但乍一看和水晶差不多的质感，在阳光的照耀下泛着淡淡的金光，显得精致而美丽。

    里面的顾客不少，个子非常高，足有两米多高的星河联盟侍者端着餐盘行走于每一桌顾客之间。

    他们并没有使用智能机器人上餐，显然是研究了地球的一些文化，也可能就是星河联盟本身就有的餐饮风格。

    进入小店随便找了一个位子坐下，那名高个侍者很快就来到了他们身边，用非常标准的汉语说道：“几位想点什么？”

    同时，他按了一下桌边的一个按钮，一个屏幕出现在空中，上面有着各式各样得菜肴，还特别注明，食材全部源于虫族。

    一听是虫族，叶恒顿时有些反胃，别看他长得这么彪悍，其实是很讨厌虫子的。

    而舒语婷却不同，显然对虫族有着极大的兴趣。

    旁边的厨房，可以透过透明墙壁看到操作台上一只拳头大小的虫子在不断地跳跃着，但下方就是一块金属板，上面撒着热油，温度显然很高。

