    傅书御伸出手，温暖的手掌轻轻地拍着鹿茴的小脑袋，“好，我会像以前一样保护你。”

    鹿茴紧紧地握着那支手机，眼泪湿了眼眶。

    “现在很晚了，书御哥哥你不如先回去吧。”她不想耽误他的休息。

    傅书御见鹿茴收下了手机，没再坚持留下。

    “有事随时联系我，拨打0号健即可。”

    他把自己的号码存在了手机里。

    “嗯，我记住了。”

    鹿茴对着傅书御颔首微笑，目送他走出病房。

    傅书御离开后，病房的门又被推开，她抬头望去却看到进门的护士，没有看到祁璟衍。

    他被她气走了吧？

    护士帮她换好点滴离开了病房。

    鹿茴靠着床头兀自发呆，大概是掉入江中，她困乏得很快。

    不到半个小时倒在病床上睡着了，等到她睡着后，祁璟衍重新走进病房。

    他侧身坐在病床边，望着睡着的鹿茴，那双黑眸深深地凝望着，从口袋里掏出那枚戒指，握住她的手把戒指重新戴到她的手指上。

    “祁璟衍……”

    她发出轻声的呓语。

    祁璟衍握住鹿茴的手的动作微微一滞，眸底如同潮水翻涌。

    鹿茴，对不起，让你听到“去母留子”这个决定。

    我无心伤害你，可是你总会因为我而受到伤害。

    睡着的鹿茴情绪变得很不安，祁璟衍一直陪着她没有离开。

    翌日。

    素瑶坐在餐厅里，岚姨带着鹿以茉也走进了餐厅。

    她用餐时那双眼睛直勾勾地望着素瑶，并且对着素瑶露出了笑容。

    “看什么？你和你那个妈一样的晦气。”

    素瑶对着鹿以茉冷声喝道。

    岚姨用复杂的目光望着素瑶，她又看了一眼鹿以茉。

    发现小朋友很倔强，委屈得想哭，却没有在素瑶面前掉下一滴眼泪，“素瑶阿姨，你为什么要讨厌我呢？”

    闻言，素瑶冷笑道，“谁让你是鹿茴的女儿。”

    鹿以茉听完素瑶的话，脸上又露出了笑容，她这个笑容让素瑶十分的难以理解。

    “那如果我不是她的女儿呢？你会喜欢我吗？”

    她一脸期盼地望着素瑶，想知道素瑶的意思。

    “你果然和你那个妈一样是个脑子有问题的疯子，身为她的女儿你遗传她的毛病倒是不少，小疯子净说瞎话。”

    素瑶吃着早餐，对鹿以茉没有一点的好脸色相待。

    岚姨不难发现鹿以茉眼底流露出来的失落，她本来以为素瑶的那句话能带来一点点小小的希望，结果，出乎她的意料之外。

    鹿以茉继续低着头吃早餐，吃得差不多，抬头对着岚姨喊道，“我吃饱了。”

    “小小姐，你今天有什么安排吗？”

    岚姨牵着鹿以茉走出了餐厅，她一边往前走一边扭头望着素瑶。

    见到素瑶没有看她，她又收回了视线。

    “去医院探望妈妈。”鹿以茉说道。

    岚姨牵着她来到庭院，让司机安排送他们去医院探视鹿茴。

    等鹿以茉离开后，素瑶想到她说的那番话，心头隐隐涌上了疑惑。

    这小东西可真奇怪。

    医院。

    鹿茴睡醒后，她睁开眼睛发现祁璟衍靠在病床边打盹，看到他睡着了身上什么也没有盖，于是拖着被子盖在他身上。

    “书御哥哥，你别着凉了，快点盖上被子。”

    她对他表露出关心，把身上的被子使劲往他身上拽拉。

    祁璟衍被鹿茴盖被子的动作吵醒，他看到她坐在病床上，那副痴痴傻傻的模样，知道她此时的状态是不清醒的。

    “饿不饿？”祁璟衍把被子重新盖到鹿茴身上，用哄孩子的语气问道。

    她的小手摸了摸饿扁的小肚子，对着他委屈地点点头，“饿，小茴儿好饿。”

    “我去帮你买早餐，你别乱跑知道吗？”

    祁璟衍站起来对着鹿茴做出交代。

    她乖乖地点头，冲着他咧嘴傻笑，“好。”

    他看到鹿茴笑得像个傻大姐，不由松了一口气。

    她傻傻的样子在他看来是最可爱的时光，他们相处起来一点也不累。

    他去了洗手间洗漱，出来时看到护士在帮她换点滴。

    祁璟衍走出病房去帮她买早餐，大门口的位置岚姨牵着鹿以茉前来探病。

    他们走到服务台去询问关于鹿茴住的病房和具体位置，得到具体信息后，岚姨带着鹿以茉继续往前走。

    岚姨推开门走进病房，她把鹿以茉轻轻地往前一推，“小小姐。”

    “妈妈。”

    鹿以茉走过去扑进了鹿茴的怀里，撒着娇喊妈妈。

    鹿茴搂着怀里的小朋友，她面带笑容地缓缓抬起头，当看清楚岚姨的长相，整个人好像受到了强烈的刺激，双手抱着脑袋发出惊恐的叫声。

    “啊……还我儿子，你还我儿子。”

    她情绪激动地掀开被子，伸出双手朝着岚姨扑过去。

    岚姨被鹿茴吓了一跳，五年前她处理了鹿茴生的儿子，这件事她一直没敢忘。

    鹿以茉看到鹿茴情绪失控，害怕地躲到一旁，没有任何的伤心与难过，好像是在看一个没有感情的陌生人。

    “你还我儿子，把我的儿子交出来。”

    鹿茴的双手掐住了岚姨的脖子。

    帮她买早餐回来的祁璟衍走到病房，看到鹿茴掐着岚姨的脖子，他赶忙把早餐放到茶几上。

    “鹿茴，你冷静点，她是照顾女儿的佣人。”

    祁璟衍抱住她，试图让她的情绪慢慢地得到平复。

    鹿茴被他抱住，她靠在他的怀里，哭得十分伤心，“儿子，还我儿子。”

    他抱着鹿茴，只当她是疯了之后的胡思乱想。

    “大少爷，既然少夫人情绪不稳定，那我先带小小姐回去了。”岚姨走过去牵着鹿以茉的小手向祁璟衍请示了一句。

    “嗯。”

    他嗓音磁性地开了口。

    鹿以茉紧紧地握着岚姨的手，一脸害怕地走出了病房。

    鹿茴靠在祁璟衍的怀里一直嚷嚷着要见儿子，昨晚得知她被送到医院的祁星澄，正乘着电梯下来探望她。

    他推着挂点滴瓶的移动架，站在病房门外。

    鹿茴看到那一抹小小的身影，那是她内心深处魂牵梦萦的一个念想。

    “小星星。”她推开祁璟衍朝着门外的祁星澄走去，每走一步眼泪顺直滑落。

    她走到祁星澄面前，人缓缓地蹲下与他做平视，“宝宝，我是妈妈呀！”

    祁星澄原本心情极好，听到鹿茴用心酸的口吻喊他“宝宝”，他的眼泪也不受控制地滑落。

    他抬着头望着祁璟衍，发现祁璟衍没有给他任何眼神的暗示，又低下头望着鹿茴。

    “妈妈，不要哭，小星星心疼。”

    祁星澄伸出小胖手帮鹿茴擦掉眼泪，软糯的嗓音听得令人潸然泪下。

    【作者有话说】

    求票票┗|｀O′|┛嗷~~。留言好评和催更也要！！！

