    “你没什么事吧？”刘艳问着方志强。同样关切的还有站在刘艳身后的聂倩，只不过是她没有问罢了。

    “没事，我能有什么事，别担心，没什么事，一群小流氓而已。”方志强再次淡淡地说着。

    等了几分钟左右，忽然就来了两辆警车。

    警车一下来，方志强就见到了那个秦所长，就是上次那个秦所长，与这个光头一伙的秦所长。

    “方先生，不好意思，我们一个接警员给耽误了，所以这个时候才来，我回去严肃处理他。”秦所长下来之后对方志强笑着说着，与之前在病房里面这边派出所的人对他凶巴巴的态度完全不同。

    秦所长对方志强说完之后，那边的光头见到秦所长来了，也连忙走了过来。

    “秦哥，抽烟抽烟。”光头笑嘻嘻地给秦所长递烟。

    “乱叫什么哥，不抽烟。你们在这干什么？无法无天吗？赶紧的，赶紧的滚，不要影响人家正常做生意，听到没有？再不走就请你进去坐一坐了，带着你的人，快滚。”秦所长对光头说着。

    光头愣了愣，有些没明白是怎么回事，问道：“不是……秦哥，这……”

    “你走不走？不走就全部带走回派出所。”秦所长直接踢了一脚光头道。

    “哦……好，我们走，兄弟们，先走。”光头听着秦所长的话，虽然他不知道究竟发生了什么事，但是秦所长的话却不能不听。

    “慢着。”方志强从车里站了起来冷冷地说着，接着道：“秦所长，这个事就这么解决了，让他们就这么走了，似乎有些说不过去吧？”

    秦所长脸色有些难堪，立即转脸笑着对方志强道：“方先生，不，方总，这个事情是我做的不对，你就当给我个面子，我保证，以后你们在我辖区内的几个店，绝对不会再有任何人来闹事，就当给我个面子，这个事就这么算了，他们也是不懂事。”

    “秦所长，不是我不给你面子，而是你秦所长给我方志强面子吗？”方志强冷冷地对秦所长说着。

    “这次是第一次吗？这是第二次了，上次最后是怎么回事，你又是怎么处理的你心里没数吗？上次你就知道我方志强了，但是这次你给了我方志强面子吗？我方志强在你眼里就是狗屎吧？今天我们报了两次警了，我不给刘局长打电话你肯定是不会来的吧？秦所长，你自己说说，你让我给你面子，你给我面子了吗？我给了你面子，我是先报警的，而没有直接给刘局长打电话，但是你呢？你给过我方志强面子吗？我方志强面子也实在是太不值钱了吧？”方志强直接等着秦所长说着。

    “我今天在这里直说，今天这件事情休想这么就解决了，这个事不是第一次了，这是第二次了。好大胆子，堵我店门，赶走我的顾客，关我的店门，还打伤我的员工，我过来还围着准备打我，这件事绝不善罢甘休。我摆明了说，秦所长，这个事情你要是处理不好，那我就打电话给刘局长让区公安局来处理，刘局长处理不好，我找王区长让王区长来处理。这件事情必须给我个交代。还有你秦所长，我们打电话报警有录音，你什么时候过来的我们也有记录，还有上次的事情，所有的监控我都由备份，到时候咱们新账旧账一起来算。我也得让有些人知道，我方志强也不是可以随便你们怎么玩的怂包。”方志强冷冷地说着。

    “还有你，光头，我前面说了，你如果前面带着你的人走，这件事就这么算了，但是你不肯，完全不把我放在眼里。那么现在，这件事情我绝不会跟你好好说。”方志强又指着光头道。

    秦所长的脸色变得很难看，但是他却还是马上笑着对方志强道：“方总，你放心，这件事我一定给你一个满意的交代，这是一点小事，我能处理好的，就不要去麻烦刘局，更加不用去麻烦王区长那么大的领导了。只是……这里人多，我们去所里吧，去所里解决，你看行不行？”

    “可以，不管去哪，也不管你怎么处理，这个事情我要一个满意的交代。”方志强冷冷地道。

    “一定一定。”秦所长连忙点头，然后对身后的人道：“把他们全部带走，全部带回所里，严加看管，审问。”

    “不是……秦哥，秦哥……”光头也变了脸色，连忙喊着秦所长。

    “再乱叫我把你舌头割下来，带走，都带走。”秦所长冷冷地说着。

    “你也跟我一起去派出所，做个见证，还有店长，你也跟我去，做笔录，把情况说清楚。其余的人，店里正常营业，该怎么样还怎么样。刘艳，你们俩回去，没什么事了。你们俩坐我的车走。”方志强交代着，然后带着店长和副店长上了自己的车，跟在了警车后面往派出所开去。

    方志强跟着警车把车开到了派出所，到了派出所里面，秦所长就把方志强给拉到了自己的办公室里面，关上了门。

    “方总，真的是不好意思，我真的……真的不知道你……”

    “你不知道我认识刘局长是吧？”方志强冷笑着。

    “我是真的有眼不识泰山啊，要是真的知道，我也肯定不会不让人出警的，我要知道光头这个混蛋是去找你，我肯定不会允许他去的呀。方总，这次是我有眼不识泰山，我在这向你道歉，真的。还请方总能够给我一点点面子，别把这个事情给闹大了，最主要的事不要闹到刘局那去了。你说，你要怎么处理光头这些人我都照办，一定照办。”秦所长向方志强道歉。

    “秦所长，你也知道，我并不是为难你，我也绝不是要跟你作对。可是这个事你也知道了，当着这么多人的面，我方志强好歹也是一个老板，手底下也有好几百员工，我也要面子，光头当着我的面说的那些话，我要是不给他点颜色瞧瞧，我以后怎么管理公司？他打了我的员工，如果不付出点代价我怎么向我员工交代？而且，光头他一次两次，欺人太甚。”方志强说到最后咬着牙道。