    雨萱面色苍白，咬着下唇，神色露出迟疑。

    苏铭神色平静，他的目中露出一股执着与死意，这是一场在他看来，没有丝毫胜算的战斗，五个在这蛮族并未被压制太多，依旧可以展现出第三步的位界之主，这根本就难以去战。

    哪怕一人，杀戮众生都如蝼蚁一般，苏铭虽说没有真切的与第三步修士交战过，但当年那把杀剑的威力，苏铭记忆犹新，那绝不是他可以抵抗的力量。

    但他能怎么办，既无法去选择放弃第九峰，放弃正在施法的师兄三人自己独自离去，既做不到这点，那么摆在苏铭面前只有一条路。

    不能共生，那便共死！

    苏铭回头看了一眼师尊的洞府，他的神色里有不舍，但更多的是一股坚定。

    此刻四周的轰鸣之声越加的临近，那数千里的阵法在不断地倒卷，转眼就已经只有千里的范围，那是四个第三步的道奴，以他们强悍的修为，势如破竹一般的生生将这阵法一步步的压缩与崩溃。

    苏铭默默地抬起右手，向着天空一挥之下，立刻大量的紫气缭绕在他身体外，形成了葬邪甲后，随着他右手抬起虚空一抓，顿时紫气来临，化作了他手中的葬邪枪！

    狠狠的握住冰冷的葬邪抢，苏铭的双眼内露出煞气，他整个人就如一座山峰屹立在那里，哪怕狂风暴雨，也只能是先将其粉碎，否则的话，不可踏入半步。

    “老夫承蒙第九峰给予安定多年，当初又是大人解救于生死，今日……老夫这条命，与第九峰共生死！”四周的数百人群里，有一个老者缓缓走出，他看着苏铭，话语间神色里露出坚定。

    “没错，第九峰给予我等多年安定，至此危机之时，一死又何妨！”更多的人，慢慢走出，他们的双眼弥漫了血丝，他们尽管恐惧敌人的修为，但有些时候，有些事情，是哪怕再害怕，也要去做的。

    “九峰如家，为九峰死战，也是我等天寒宗弟子最好的归宿！”

    “我等修为低微，但有一腔热血，就算是死……也要把鲜血洒在九峰，就算是死……也要魂葬此地！”更多的声音带着低沉，带着执着，从这数百人里爆发出来，没有哪怕一个人选择退缩，这居住在第九峰这些年来的数百人，此刻一个个神色里在执着中透出疯狂，那是一种对死亡的无畏，那是一种哪怕死亡，也要死在第九峰的坚定。

    白素没有说话，但她的神色与没有退后的脚步，却是代表了她的一切心意，她看着苏铭，那神色里满是柔和，她忽然觉得这样也没有太多遗憾，若可以与苏铭在一起战死，对她而言，也是一场终结。

    钱辰颤抖，其旁秃毛鹤一脸苦涩，他有心想要逃遁，以他的性格，这样的事情做了太多次，可这一次……他却无法迈出那一步，他看着钱辰，看着苏铭，看着九峰山巅的洞府，他的神色里首次，露出了疯狂。

    “你鹤奶奶的，鹤爷爷这一次也爷们一把，老子和他们拼了！”

    “少主，再不离去，在那五人的围攻下，老龙难以守护你安生。”那一脸颜色的土狗，此刻神色凝重，沉声开口。

    “我也不走！”雨萱银牙一咬，她内心告诉自己，苏铭是自己看中之人，是可以卖出一个好价格的，若是这一次自己走了，一旦对方死亡，那么一切都是竹篮打水，这绝对是最亏本的买卖。

    这样的买卖，她雨萱决不能去做。

    “小黄，那五人你可以对付几个？”雨萱下定了决心后，立刻说道。

    “我没有他们的星辰袍，修为在这蛮族受到压制，勉强……可以牵制三人半个时辰。”那土狗沉默少顷，缓缓说道。

    “我施展秘术，可以……可以牵制一人！”雨萱一咬牙，向着苏铭说道，内心暗自焦急那两个老家伙怎么还不来，这都多长时间了，莫非是途中出了意外。

    苏铭沉默，此刻四周的轰鸣越加的接近，那阵法已经被压制收缩到了数百里内，在那轰鸣中，更有道原嚣张的笑声在那里传来。

    “半个时辰……”苏铭闭上眼，但很快就睁开，向着雨萱以及那土狗，抱拳一拜。

    “二位恩情，苏某……铭记！”

    那土狗身子蓦然间一跃而起，身躯骤然爆发出了土黄色的光芒，那光芒瞬间万丈，一声惊天动地的嘶吼回荡之时，它的身躯赫然从土狗的样子，化作了一条数千丈大小的黄龙。

    这黄龙神色狰狞，在那咆哮中其身猛的直奔第九峰外如今被不断压缩的阵法而去，与此同时，雨萱那里面色苍白中取出了一粒赤红色的丹药，放入口中后她身躯一转，迈入阵法内，随着那黄龙，直奔正崩溃阵法的四个道奴而去。

    看着雨萱与黄龙的离去，苏铭神色露出死亡的执着，其身一晃之下，命修气息轰然爆发，环绕在其身体外的，是无数风雪，卷动起身，化作长虹直接冲出这第九峰，直奔外围阵法临近。

    其余的数百人，一个个神色凝重，在那第九峰上看着接下来要发生的一幕惊天之战，这场战斗，决定了第九峰的生死。

    那黄龙第一个冲出，其数千丈的身躯在飞出那阵法的刹那，立刻正在向着阵法展开神通的道奴四人，双目齐齐一闪。

    “过界冥龙！”

    “冥皇真界！”

    那黄龙仰天一声咆哮，顿时其身体外的黄色光芒向着四周蓦然扩散，直接笼罩了四人中的三人，那三人似身躯被这黄芒牵扯，在那黄龙咆哮间直奔天空飞去的同时，牵动那三人的身体也在黄芒里随之飞起。

    “该死的，这里果然是邪恶的地方，这里是逆反我道晨宗的地方，不然怎么可能会有冥皇真界的过界冥龙！！

    杀了这条龙，拔了它的皮，杀了它，本公子拿回宗门挂在门口！”道原那里立刻大声开口，他没有丝毫惊慌，反倒是颇为兴奋。

    随着他的声音传出，那阵法外的第四个道奴，其双目寒光一起，身子蓦然飞出，正要冲入天空与那黄龙一战的瞬间，一声娇斥从扭曲的阵法内蓦然传出，却见雨萱整个人若一个仙子一般，从那阵法内化作一道长虹飞来。

    她之前吞下的丹药不知是什么效用，此刻的雨萱身体内竟在这瞬间散发出了浓浓的冥死气息，在那气息的缭绕下，[笔趣阁 www.bequge.vip]她的面色更为苍白，那种苍白看起来，如同是一具尸体。

    随着其飞出，那冥死气息立刻扩散开来，阻挡了那第四个道奴的身影。

    几乎就是雨萱飞出的瞬间，道原那里猛的睁大了眼，身子颤抖中发出了一声快要沙哑的尖叫。

    “这世间还有如此美人，道奴五一，生擒！！一定要生擒她，不可伤她丝毫，生擒给本公子，本公子封你为副统！！

    道奴十九，你去助五一，定要生擒这小娘子！”道原激动无比，双眼内露出的淫邪之芒，似恨不能将雨萱的衣衫穿透一般，他觉得自己这一次来到蛮族大地，真的是太值了。

    他身旁此刻唯一存在的护卫，那面无表情的黑衣人，此刻身子一晃，化作一道长虹就要冲向雨萱所在之处。

    可就在他走出不到百丈的刹那，一股冰雪形成的旋风，蓦然间从那阵法扭曲中呼啸而出，这冰雪旋风内的，正是苏铭。

    苏铭迈步而出，瞬间临近，他没有直接冲向那道奴十九，而是直奔道原而去。

    其速之快，化作残影，葬邪枪在手，风雪在四周，使得苏铭的速度，达到了他的极限。

    那道奴十九双目一闪，放弃了踏向雨萱的脚步，而是转身，在看向苏铭的同时，其右手蓦然抬起，一指按去。

    道原那里，根本就不闪断，冷笑中神色嚣张，看着苏铭的到来，他自信此人怕是还没等接近自己，就立刻会被他的道奴杀戮。

    可就在那道奴十九一指点去的刹那，苏铭前行的身影左手手背向下，手心向天，直接的展开了他的宿命神通。

    这一战极为关键，容不得丝毫出错，他必须要出手……就是最强！

    “过去与未来之间，是宿命！”苏铭左手向着那一指点来的道奴十九蓦然一挥，这一挥的刹那，整个天地的时光似在这一瞬改变，那道奴十九的一指，竟在半空顿了那么一下。

    随着道奴十九这黑衣人的神色一变，他全身立刻散发出属于其位界之主的气息，更有一股毁灭之力轰然爆开，冲开了苏铭的宿命流转，但……他的手指还是在半空，停顿了那么一瞬。

    这一瞬的时光，对于苏铭而言，就是一次机会。

    在那道奴十九手指顿住，在苏铭施展这宿命神通的刹那，他的身子超越了闪电，蓦然的出现在了道原的身前。

    在那道原愣在那里，还没有反应过来的瞬间，苏铭手中的葬邪枪，卷动飞雪，蕴含了苏铭的命格之力，甚至那飞雪隐隐化作了红色，若秋天之芒般，一枪……直接刺向道源的额头。

    （未完待续）

