    白幼薇立即问：“什么办法？”

    “像我们这样……领救济金。”男孩不自在的低声说，“只要保证每天直播时长达到8小时，不管有没有观众，都可以领到600积分，这些积分可以满足基本生活需求。”

    白幼薇恍然：“这样啊……”

    ——就像某些小说网站，只要作者保证每天更新4000字，不管有没有读者看文，作者都能拿到600元全勤奖。

    白幼薇又问：“那你们五个人，光救济金就能拿到三千积分，应该可以过得很不错啊。”

    “没那么简单……”易子初望向前方，黑色眸子流露忧虑，“开了直播，如果观众不喜欢，就会取消关注，当关注数变成零……我们会死。”

    他看白幼薇一眼，“所以，在关注数不足10的时候，我们会关掉直播，这样能保证关注数不变，但也失去了领取救济金的资格。你之前呆的那个地方，坑里的人偶，全是关注数跌到零的人。”

    白幼薇怔了怔，“那……你们去那里是为了……”

    “拾荒而已。”易子初低着头往前走，闷闷回道，“天气马上就要冷下来了，人偶身上的衣服能用得上。”

    白幼薇回想当时情景，几个小孩身上确实都大包小包的。

    易子初已经错身走到前面，“快走吧，马上就到了。”

    白幼薇看着易子初的背影，又抬头望了眼天空，琢磨片刻，迈步追上去。

    ……

    原本以为，服务站会是一个非常正式的服务大厅，要不然，也该像银行一样提供许多咨询窗口，结果，易子初把她带到了便利店。

    是便利店，又不是真正的便利店。

    因为只有便利店的店门，从玻璃橱窗能看到里面琳琅满目的商品，但只要从店门进去，就会发现那都是假像——

    白幼薇来到了一个白色空间，眼前出现各种各样的电子信息，有商品交易处、公共论坛、活动报名，以及易子初提到的榜单。

    榜单不止新秀榜，还有壕粉榜、季度榜等等，白幼薇没仔细看，先注意到右上角不断闪烁的礼包图标。

    她抬手点了下，那礼包一下子跳到她面前，啪地一下打开！

    “恭喜！获得新人奖励600积分，请谨慎使用哦~”

    伴随着欢快的音乐，白幼薇听见金钱到账的声音！

    再看自己的积分，果然变成了600。

    白幼薇从“便利店”退出来，新奇不已的对易子初说：“它给了我600积分。”

    易子初点点头：“应该是新人礼包，你可以用积分买一些食物和水，服务站什么都有。”

    白幼薇问：“衣服鞋子也能买到？”

    易子初怕她不懂行情乱花积分，耐心解释道：

    “通常我们会先购买一个月用量的食物和水，因为可能会面临一整个月都没有打赏的情况，所以要做最坏打算，至少保证自己能撑过30天，30天后就能再次领到600积分救济金。

    饮用水2积分一瓶，每天喝2瓶的话，一个月就是120积分。

    食物里面泡面最划算，5积分一包，如果一天两顿泡面，一个月300积分。

    别忘了买卫生纸，20积分一包，足够你用一个月。

    现在天气凉，不用天天洗澡，如果一周去一次公共澡堂，一个月就是40积分。

    不算其它开销，只考虑最低最低的生活需求，你每个月至少要花480积分。”

    易子初轻轻叹了口气，接着说：“光吃泡面的话，身体肯定扛不住，还有牙刷牙膏这些……只能等积分富余时再买了。”

    白幼薇：“……”

    生活，这么难的吗？

