    

    “你……你……”

    老者这次不在淡定了，吃力的抬起右手，指着陆子愚想说什么，但没有说出口。

    陆子愚打断他，继续接着道：“能有两个以上的武圣，那肯定是上面的大岛屿了，但他们突然怎么会盯上我们这些小小的岛屿呢，难道是……有人想统一整个海域？”

    他说到最后，连自己都吓到了，这怎么可能，谁竟然有这个疯狂的想法。可是看老者的表情，还真的有这种可能。

    这次的事情好像有点大条了，不知道他们的后援什么时候能过来，不知道老祖宗能不能顶的住。

    看到陆子愚的神色不对，老者大笑了起来，最后道：“小子，你很不错，可以说是我见过最厉害的天才了。不仅武道天赋厉害，而且脑子也厉害。不过就是你出生的有点晚，要是早个二十年，说不定你真的能成为大人的对手。”

    陆子愚被老者的话吵醒，听到老者的话，有沉思了一会道：“我早生二十年，那我应该能成为大宗师圆满或者武圣。也就是说你的那位大人现在是大宗师圆满或者武圣了？”

    老者这次不说话了，看到这种情况，他怕再多说一句，就泄露了什么秘密。

    陆子愚继续道：“既然他是大宗师圆满或者武圣，但是还有多名武圣为他卖命，那就说明不是他的武力征服他们的，而是用智谋征服武圣的。能用智谋让武圣叹服，那还真的有点危险啊”。

    老者直接闭上了眼睛，闭上了嘴巴，脸上也没表情，就静静的靠在墙上，好像睡着了似的。

    陆子愚看见，呵呵笑了笑，站起来，向老者行了一礼道：“多谢前辈告知这么多”。

    老者没动，只是嘴角抽了抽。

    “前辈，对不起了，我必需要杀了你，还能为我们争取点时间。而且你住在这里，我都慰府太危险，只能对不起你了”。陆子愚看着老者平静的道。

    老者这次睁开了眼睛，深深的看了他一眼，好像要将这道身影牢牢的记在心里。

    “嗖”

    陆子愚手中不知道什么时候多了一把刀，一道乌光闪过老者的脖子。

    看着老者的头颅在地上滚动，眼睛还在动，最后还朝他笑了下。宗师的神非常强大，就是头掉了，几十息后才会死。

    刚才自己看起来猜的很随意，但也是依据以前和刚才的道的信息才能看着老者的脸色变化得出结论。他在小时候就知道崇明岛内乱，而且他们的烈火岛也被一伙海盗抢走。前段时间，他也听到崇明岛的平息的消息，那会烈火岛上的海盗现在很少出来抢劫了。

    而刚才那几个金丹强者，最后聚集的地方都是崇明岛。来到这里，本来他们已经分散了，但是老者最近看出来镇海城中要不太平了，才又招他们回来，不然也不会被一锅端了。现在就剩那个在杨家的女的了，那位一处理，也算暂时没事了。

    “大人，这是从那几人身上搜出来的”，陆子愚刚走到牢门口，陶兴祥端着一个托盘走过来。

    托盘上放着几件兵器，是那几位金丹的还有七个纳物袋，六个黑色一个银色。

    陆子愚没客气，让王五拿上。这种拣宝的行为一直是他的最爱，昨晚竟然忘记了，回去要检讨检讨。

    接下来的三天，镇海城可以说热闹非常。

    泗水帮的人帮都慰府巡逻，两家武馆和陆、赵、楚家联合一些小家族势力，围剿临海商会。临海商会的罢市的行为在第二天就宣告结束了，临海城中平民眼中，城中恢复了平静，但是在有些地位的人眼中，风暴正在持续。

    最后，临海商会副会长被查出和前段时间付家灭门案有关，好几个杨家人被抓。剩余的几个副会长就抗不住了，纷纷的退出临海商会，自己组建新的商会。

    五天后，临海商会不存在了，城中的风暴才慢慢平息下来，泗水帮的人也回去了，巡逻的又交回守城营的人手中了。

    “我当初说过，只要这次事情过去，我会重赏你们的。现在，虽然还没完全的结束，但我还是提前拿出了奖赏。这次行动中，那些人有大功，我都记在这里。

    不过，我们先说那些在这次行动中牺牲的同僚。这次有一位伙长和二十四位府卫牺牲。我个人出资，伙长的家人得千金安家费，府卫家人得五百金”。

    在都慰府后边的练武场内，聚集了全部的都慰府人员，陆子愚站在高台上，最后一句话出，下边的人一阵嗡嗡声，很多人都交头接耳的谈了起来。

    太多了，他们一年的俸禄也不到百金，一下给那么多的安家费，他们突然感觉还是在那天死了的好。

    陆子愚停了会，看下边的人还没完，声音中带了点意境之力道：“至于那些受伤的，没有后遗症的，养伤期间，俸禄照发，重伤的俸禄双倍，伤残的发三百金，以后每年都慰府发二十金，直到本人死去”。

    这话一出，又是一阵的议论，声音逐渐的大了起来。

    “这些说完，我们最后就说对你们的奖励了。所有人都多发一个月的俸禄，我自己再给你们每人二十金，钱就在这，一会自己过去领。

    有四十六个府卫，在这次行动中有功劳，每人百金到五百金不等，名单一会读。有三个伙长，有功劳，一人一枚妖兽内丹，陶校尉也是有功劳，一枚内丹加两千金”。

    “嗡嗡……”

    这次，就连那些伙长都忍不住了，开始惊呼起来，都猜究竟谁谁能得到妖兽的内丹。那可是能突破先天啊，只要是伙长，那肯定是后天九层，只要拿到内丹，立马能成为先天。

    接下来，都慰府的文吏开始读名单和奖励的具体数量。被奖励的欢天喜地，没有奖励的神情暗淡。

    城主府中，陆子愚和陆战天相对而坐，中间桌子上摆着酒菜。

    “这次的事情你办的可是有点冒险了”，陆战天将酒杯放在桌子上，抬头看着陆子愚道。

    陆子愚吃着饭，摇了摇头，有点不清的道：“这次算是意外，当时你没见那个场面，一点的面子都不给我，我只好自己挣了。然后，你也知道了，情况就不受控制了。”

    陆战天轻轻摇头道：“现在也算好了，和我们预期的差不多”。

    陆战天突然脸色一严肃道：“你将那几个人的收尾处理干净了没，这个事情很是棘手，我已经写信给你爷爷了，你有时间最好回去和你爷爷当面说下。”

    “嗯，我也是这样想的。就这两天吧，最后的事情处理下，然后就回去”，陆子愚说完，给父亲倒上酒，端起酒杯敬了父亲一杯。

    陆战天一口将酒喝了，放下酒杯，深叹了口气道：“这次的事情有点大，可能影响我们岛以后的发展方向了”。

    陆子愚点了点头，同意道：“是啊，迟早要做过一场，要早做准备了。不知道爷爷会不会通知其它的几个岛？”

    陆家的龟寿岛和周围附近的几个岛都是联盟关系，后辈子女有很多相互结婚，几座岛之间的关系还算牢靠。那个崇明岛也是联盟内的，当初内乱的时候，陆家和另外几家都出手帮助了，不然早就易主了。        

