    Wei调侃道：“看来bin哥练了这么久的奥恩还是没有成功啊？”

    “我……我只是团战偶尔空一下！我对线的换血细节已经很好了！真的，不信看我录像！”Bin然后脸红地说道：“而且这波我把对面都逼走了，正好拿中路高地！这波我天功！”

    “继续加练吧，你的奥恩不行。”顾山淡淡地说道。

    Bin看到顾山发话，顿时脸就苦了：“不是吧，光哥，我已经连续好几天奥恩了，我现在看到这英雄就想吐了。”

    “那你的奥恩也不行，继续给我练。”

    “好吧。”

    不过顾山这边是很轻松地拿下来了一路高地，然后凭借不断地磨削，又拿下了第二个高地。

    此时大龙BUFF的持续时间还剩下十几秒。

    顾山并不打算就此离开。

    他们已经拿到四龙加破两路高地了，如果拖到远古巨龙出现，那就会给对手极大的翻盘空间。

    哪怕对面后期确实不行，但是有发条就有奇迹团的可能。

    “看我！”顾山突然说道。

    顾山的幸德拉直接将攒好的球用R能量倾斜释放。

    在途中果断释放E弱者退散。

    天女散花！

    直接晕住了前排的Nuguri的鳄鱼还有极限距离晕住了ghost的复仇之矛。

    这时候奥恩直接就一头撞防御塔击飞接上控制。

    Gala艾希的R魔法水晶箭也在后面直接射了上去，开始平A几下之后，进入Q射手专注模式狂射不止。

    虽然劣势的艾希刮痧，但是优势的艾希伤害是绝对有的。

    加上Wei此时男枪的三件套豪华装备给与的输出，伤害是完全够的。

    瞬间就融化了ghost的复仇之矛。把鳄鱼打成残血逼回了家。

    “一波他们！兄弟们，冲！”Bin大喊。

    “注意一下，先拆塔。”Wei倒是没有上头，冷静地说道。

    接下来三下五除二就拔掉了对方的门牙塔。

    Showmaker的发条魔灵企图用R冲击波逆转局势，可惜于事无补。

    Canyon的豹女在没有优势的情况下，也只能边缘OB。

    最后对面在门牙塔全掉的情况下直接选择了投降打出GG。

    没有让基地爆炸。

    “nice，兄弟们！打的好呀！”Duan笑着说。

    “还是要紧紧抱我光哥的大腿。不过gala那个反应也太快了，那距离鳄鱼闪现感觉还没有0.1秒就交出闪现了，太强了。”

    “确实，不管怎么样，每个人打得都挺好的，虽然Bin有一波空大，但就如他所说，线上换血什么的细节已经做起来，而且不错了。”

    教练团队的人也顺势恭喜了他们。

    接下来的众人除开训练赛之外，就开始训练一些顾山还有教练团队制定的补短板计划。

    这是之前顾山计划的扩大化。

    目的就是让选手能够适应不同的版本。

    作为一个职业选手，你可以说一些英雄玩的一般，但是绝对不能出现教练需要你拿出来的时候，你不会。

    历史上S赛惨痛的教训已经太多太多了，顾山也不想再赘述了。

    版本T0的英雄，你不拿，那S赛你就只有死路一条。

    从S赛开办以来到现在的冠军，他们对于赛场热门的选角是绝对不会出问题的。

    什么练不好就不拿了都是自己安慰自己的垃圾话罢了。

    不久之后，LPL夏季赛就开始了。

    第一天是EDGvsWE，还有LNGvsSN。

    第二天就是V5的比赛了。

    顾山随着队友下车来到场馆，感慨万分。

    我又来回来了啊。

    其余队员虽然是新人，但是好歹也都经历过了一部分LPL比赛的磨练，并没有太慌张。

    第一场，是V5vsTT。

    队员们，还有教练团很快就来到了后台等待。

    在这期间，教练组根据已知的资料，谈了谈TT的风格。

    顾山知道，这个赛季的TT就是一个送分宝宝，并没有太担心。

    但俗话说得好，狮子搏兔尚用全力，顾山可不想复刻LPL前辈们膨胀暴毙的历史。

    所以也是认真思考着战术。

    进入游戏之后，双方的差距在对线期就显现出来了。

    前五分钟，三路补刀压制，Wei舒舒服服地控资源，反野，在野区肆无忌惮地游泳。

    TT的打野小鹏也算是TT的大腿了，但是他面对三路没有线权的情况也没有什么办法，只能忍气吞声看着Wei大摇大摆地在野区吃下双河蟹，不断反野。

    然后这还没完，很快上路传出一波单杀，中路传出一波单杀。

    峡谷一控，小龙一控，中塔撞掉，游戏结束。

    凭借强大的个人实力加运营，V5在TT这种吊尾车面前可以说像战神一样。

    2:0。

    每把都在25分钟左右推平基地。

    枯燥的碾压罢了。

    V5所有人都极其淡定地和对面握手。

    没办法，训练赛虐惯了。

    这时候网上也开始流传一些讨论V5的言论。

    “这个V5有点强啊！一点机会都不给对手，对线期每条线就把对面压烂了。”

    “呵呵，虐个春季赛倒数的TT罢了，这也能吹啊！”

    “可这打得有点太猛了吧，前十五分钟直接对线领先五千经济，一路平推，每个人稳健的不像话。”

    “确实，春季赛敢抓敢死，激进暴毙的Bin也变了，我原来以为他是突破口，但是这几次小鹏想在他身上抓突破口也抓不到。”

    “你们怎么不提提光皇啊！光皇这玩的也太变态了吧！玩个幸德拉和鬼一样一直秒人，早早就出了杀人书叠到25层，看得我真爽。”

    “别吹了别吹了，开香槟也不是这么一个开发吧？”

    于是第二场。

    V5vsOMG。

    依旧是干脆的2:0。

    场均前十五分钟领先五六千经济，V5每个人都和鬼一样，又秀又稳，所有观众只是看着就能感觉到那种庞大的压力。

    “再看看，再看看，OMG还是不行的！上赛季他们打得也一般！”

    “确实，不能马上下结论。”

    第二周。

    V5vsLGD。

    依旧是干脆利落的碾压，没有给对手任何机会，这时候，许多人逐渐感觉到不对劲了。

    “再看看，再看看！这只V5好像真的不一样了！”

    “说毛呢！五个人都换了，肯定不一样啊！”

    “但是这猛的有点吓人啊！”

    “马上就是V5vsRNG了，看看情况吧，RNG虽然春季赛一般，但是好歹也进入季后赛了，这总能看出点东西吧？”

