    

    乙方也是有尊严的。

    虞初窈忿忿地想。

    就在她因为被当工具人而犹豫起是否要这么快定下迟宴主动提出的合作时，床头柜上“嘀嘀”两声，打断了虞初窈的思路。

    这个旧手机已经许久没用了，要不是昨天为了查询迟宴的好感度把它拿出来，虞初窈几乎都快忘记了它的存在。

    而且里面都没有电话卡了，为什么还会有信息进来？

    虞初窈疑惑地拿过手机一看，惊了。

    时隔近一个月，本来以为已经跑路了的穿书局系统居然又一次给她发来了消息。

    【系统：尊敬的虞初窈女士，经过工作人员的努力排查，终于于今日查明了当天传送过程中的系统错误为何。

    该错误由传送程序错乱引发，导致的后果是反派迟宴自我意识觉醒，并将于每次见到您的当天晚上，唤醒部分剧情记忆。

    因此，请尽量减少与反派的接触，以免造成不可预料的危险后果。】

    虞初窈终于明白，原来迟宴想和她签订协议、让她留在他身边的原因是这个。

    作为一个觉醒了自我意识、好不容易可以拯救自己命运的人，迟宴应该深知，未知就代表变数，所以，他绝对不会允许有未知剧情的存在。

    虞初窈低头，认真地给系统回消息。

    【虞初窈：如果我不减少和他的接触，会发生什么后果？】

    【系统：反派若知晓全部剧情，可能会对您深爱的陆瑾尧及陆家造成极大危险。】

    【虞初窈：？关我屁事？】

    系统用沉默，表达了它的无语。

    直到一会儿后，才又补了一句：【若被反派知道您就是原书中杀了他的凶手，您也可能会面临报复。】

    这倒是让虞初窈思考起了一个问题，虽然现在他肯定不会报复她，因为还需要靠见她来唤醒记忆。

    但等他知道全部剧情，或者已经强大到不用再担心未知剧情的时候，他会不会再秋后算账呢？

    虞初窈好奇地问：【那怎么知道，他是不是还想报复我呢？】

    【系统：若反派对您的好感度达到五十，则说明他对您已经没有报复的想法。】

    虞初窈还没回复，手机屏幕突然闪了一下。

    系统又说：【据反馈，反派已知原书中被杀真相，并试图通过金钱收买方式，让您时刻处于他的掌控之下，沉迷享乐、丧失斗志、最后沦落为只会每天吃吃喝喝买买买、没有任何回击能力的金丝雀，此举十分危险，请务必拒绝。】

    虞初窈认真想了想，义正言辞地回：【当然，我必拒绝。】

    系统十分满意：【好的，排查善后服务已完成，您的员工资料将从数据库中彻底删除，往后您与穿书局将无法再取得联系。】

    【再次祝您退休愉快。】

    虞初窈合上手机，回忆起系统的贴心提醒，不由感叹：

    踏马天底下还有这种好事？！

    她占便宜可等不到明天。

    本来还犹豫的乙方虞初窈，此刻因为系统画下的美好大饼，立刻又确定了想法——签！必须签！立马签！

    至于如何避免自己被他报复……

    努力提高迟宴的好感度不就得了？这方面，她专业的。

