    “对了，你腿瘸了，其它的是不是也瘸了呢？？？”

    肥波的话让在场的众人都是神色各异。

    猪油仔仿佛没有听到一般，他像是一尊大佛一样就这么一动不动。

    其它人更不用说了。

    毕竟大家都知道肥波和跛豪两个人的恩怨。

    “洛哥，你之前让我不要找肥波的麻烦，我这一段对于他都是非常的尊敬，我苦心经营的深水涉同埋弯仔两个油水区说给你就给你，我倒接手了几个沙漠区，但我无意见，因为这系洛哥的意思。”

    跛豪声音略显沙哑的说道：“洛哥是我最尊敬的人，他说的话我当然要听，但系我一生最遗憾的事就是我这条腿……”

    说着，跛豪把大腿直接放到了桌子上：“而家出面街头，我的花面叫做跛豪，系由肥波发明的，系他帮我广播出去的，这几天，他每天都要讲好几次，如果以后边个再讲我一定反面，天王都无面子。”

    这翻话跛豪说的是霸气十足。

    雷洛微微皱眉，但是他没有说什么，不管怎么说跛豪的这条腿是为他瘸的，他此时真不好说话。

    其它人更不用说了。

    一个个都把目光望向了肥波。

    不亏是大佬，不亏是笑面虎，肥波难堪的脸上突然露出了笑容：“系我晤好，我哀格，我口臭，我罚掌嘴。”

    话落，肥波自己打自己嘴巴几下。

    “好了，阿豪，你消消气，肥波既然已经向你道歉了，你晤要再气了。”

    雷洛恰当的出声道：“以后若肥波再叫你花名，我替你做主。”

    “谢谢洛哥。”

    跛豪不再说什么了，他缓缓的坐了下来。

    “今天叫大家来是因为玫瑰的事情。”

    雷洛淡淡的说道：“从今以后香江的黑米生意玫瑰分一份，四分天下以后变成五分天下。”

    “洛哥，这晤好吧。”

    阿鬼率先说道：“之前说四份就一直是四分，现在突然加一个人，那钱怎么分？？”

    雷洛一边吃着燕窝一边笑道：“三年了，警察也得加工资了。”

    猪油仔笑着说道：“洛哥说的没错? 我天天收租也很辛苦的? 有一个人帮衬你们难道不好吗？？”

    潮州粥率先举手说道：“我支持洛哥的意见，而且这一次虽然我没有叫人砍玫瑰? 可终究是我的人动手? 所以我愿意拿出我的一半地盘给玫瑰。”

    这话一说完，雷洛有些错愕? 他本来以为潮州粥是最难搞定的，甚至雷洛已经准备用潮州粥立威了? 结果没有想到潮州粥不仅仅答应不说? 还要分自己的地盘。

    想到这里，雷洛把目光望向了一直沉默的林振东。

    不止雷洛，在场的玫瑰同样望向了林振东。

    她想不明白这林振东用了什么办法让潮州粥竟然如此的爽快。

    “阿豪，你讲紧？？”

    雷洛朝着跛豪说道。

    跛豪笑着道：“洛哥? 我冇意见? 我支持你。”

    情况出乎意料的顺利，如此一来，雷洛一拍手说道：“既然这样，从此以后玫瑰加入进来，她的那一份在芒角咀和尖沙咀两个地方吧。”

    这话一出? 肥波有些坐不住了：“洛哥，这两个地方可全是油水区? 我觉得玫瑰既然刚刚加入，我们系不系先分他一点沙漠区？？”

    “是啊? 洛哥，尖沙咀和芒角咀可是油水区? 这算得上九龙区的两个相当不错的粉档了? 如今您全给玫瑰是不是有点……”

    阿鬼话还未讲完? 玫瑰直接说道：“什么？？整个香江地盘都是洛哥的，洛哥让谁吃，谁才有得吃。”

    “没错，况且阿鬼你提什么意见？？尖沙咀和芒角咀两个区全系我地头，我都未讲话，你急咩”

    跛豪说着站了起来：“洛哥，我仲有事，就先走了。”

    “阿豪，你唔好心急，其他人出去先啦，今日嘅事，就咁梗！”

    雷洛一挥手说道：“阿豪，我有话对你讲。”

    “走了，走了，大家一起陪着我对洛嫂祝寿。”

    猪油仔看着这个情况非常配合的说道。

    就这样，潮州粥、阿鬼、肥波三个人都离开了会议室。

    “干你娘，潮州粥，我冇想到你竟然这么怂？？”

    阿鬼出来就骂道：“你脑子是不是痴线了？？

    “去你老母，阿鬼，有本事你去找洛哥的麻烦？？”

    潮州粥害怕雷洛，但他可不害怕老鬼，老鬼的地盘可还不如他呢。

    “冚家铲。”

    阿鬼骂骂咧咧的离开了。

    这时，潮州粥同样离开了。

    肥波朝着猪油仔说道：“仔哥，我都走，仲有，你告诉洛哥让他小心跛豪这个死瘸子。”

    “好嘅。”

    猪油仔笑眯眯的说完，然后他朝着玫瑰道：“玫瑰，恭喜你，你一举拿下了两个油水区，这可真的不容易啊。”

    “仔哥，豪哥会唔会生气？？”

    玫瑰朝着猪油仔问道：“毕竟这都是豪哥的地盘。”

    “安啦，安啦，这是洛哥说的话，豪哥只能听着。”

    猪油仔浑不在意的说道：“走啦，咱们入座吧，我给你介绍下洛嫂，你今后替洛哥办事，可一定要把洛嫂哄好，这方面，你要向细九学习下，细九会刷鲍鱼，哈哈哈，他刷的鲍鱼可好了。”

    林振东心中冷笑。

    和跛豪的心情差不多，这猪油仔专门给陈细九起了这么一个侮辱人名字的外号。

    鲍鱼探长？？

    什么意思？？？

    不言自名。

    这可不仅仅说陈细九只会刷鲍鱼啊。

    基本上猪油仔就差指着陈细九说你只会帮探长们收集二手女人。

    林振东望着猪油仔呵呵笑了起来：“没错，仔哥说的对，我刷鲍鱼是一绝，回头我可以教教玫瑰。”

    望着林振东的笑容不知为何猪油仔感觉到一丝不安。

    他总觉得这林振东不怀好意。

    可紧接着猪油仔却觉得自己有些想多了。

    陈细九一个窝囊废是有目共睹的。

    他能做什么呢？？

    而此时，屋内。

    雷洛朝着跛豪说道：“阿豪，你不要怪我。”

    “怎么会？？？

    跛豪摇头说道：“洛哥，一世人，两兄弟，你想要做什么我阿豪都会帮你的。”

    “那就好，其实这并不是我的意思，是英国佬的意思，你这两年做的确实有些不像话了。”

    雷洛朝着跛豪说道：“英国佬不想你一家独大，就像我虽然是华人总探长，但是那个颜同依旧能够时时的恶心我一样，英国佬不希望我们团结起来，因为这不利于他们的统治。”

    跛豪朝着雷洛突然笑了起来：“我懂，我能够有今天多亏洛哥的帮忙，所以我怎么可能有什么怨言呢？？”

    “好，我们说开就好了。”

    雷洛笑了起来：“阿豪，你放心，九龙区的其它几个地方还是你的，回头我会把阿鬼的新界再分你一半，我们两兄弟依旧可以当香江绝对的王。”

    时势造英雄。

    在这最黑暗的时代总会容易出一两个枭雄的。

    但是枭雄之间可以惺惺相惜，但是想要合作无间是不可能的。

    当跛豪转身离去的刹那，他的脸上则是露出了凶残的笑容。

    雷洛，你先负的我。

    他这条腿当年就是因为救雷洛才瘸的。

    后来跛豪成为全香江最大的黑米供应商同样是和雷洛合作得来的。

    但是当初是雷洛想要让他这么做的。

    因为跛豪觉得自己拿雷洛是兄弟。

    可是雷洛呢？

    一方面把自己的生意分给了肥波一部分，行，姑且跛豪相信雷洛了。

    可现在呢？？？

    雷洛竟然要把自己的生意分给那个女人玫瑰一部分。

    还说是英国佬的意思？

    丢你老母。

    真把我跛豪当傻子不成？？？

    我把你雷洛当兄弟，你雷洛竟然一刀一刀的要砍我？？

    望着跛豪的背影雷洛微微摇头。

    他知道跛豪应该会心里不爽，但是那又如何？？？

    雷洛并不在乎。

    对于他来讲，他给跛豪的应该够多了。

    希望跛豪不要不识抬举。

    “洛哥，火麒麟来了。”

    就在这个时候，正在外边忙碌的林刚走了进来朝着雷洛说道。

    “火麒麟？？？谁让你们邀请的他？？？”

    雷洛一听这个名字就非常的头疼。

    他最烦的就是烂赌鬼，关键这个火麒麟并不仅仅是烂赌，而且经常打着他的名号在外边多收保护费，这让雷洛已经对火麒麟产生厌烦了。

    “是擦鞋辉请的。”

    林刚说道：“他说问过你了。”

    “这个死扑街，他什么时候问过我了？？？”

    雷洛怒气冲冲的走出了会议室，他一招手让擦鞋辉走了过来：“你怎么回事？？我什么时候让你请火麒麟的？？”

    擦鞋辉忙说道：“洛哥，我那天问你还用不用请火麒麟，你说随便啦，我就把他加上了。”

    “我蒲你老母，那个烂赌鬼，我看到他就恶心反胃。”

    雷洛一脚把擦鞋辉给踹翻在地。

    因为他的声音极大，那边火麒麟和自己的老婆全都听到了，这让他又尴尬又丢脸。

    林刚示意雷洛火麒麟在旁边呢，雷洛这个时候转身说道：“行了，既然来了，那么就别走了，阿辉，给他加两个位子。”

    十分钟后，生日宴会算是正式开始。

    雷洛这一桌是主桌，猪油仔、林振东、林刚、蓝森等人都在，只看得猪油仔端起酒杯说道：“诸位，我们敬嫂子一杯，祝嫂子年年有今日，岁岁有今朝。”

    话音一落，其它人都是纷纷表示干杯。

    雷洛还非常秀恩爱的亲了白月娥一口。

    待得重新落座后，白月娥低声说道：“怎么阿豪先走了，看起来有些生气，阿英都拦不住。”

    “他觉得翅膀硬了，他不知道自己的一切是怎么来的。”

    雷洛冷哼一声，不过紧接着笑了起来：“今天是你的生日，咱们不说这些扫兴的。”

    “好。”

    白月娥这个时候朝着低头的林振东道：“细九，一会儿你别走，我那有些东西要给你。”

    “啊，好。”

    林振东忙点头。

    对于这些大家见怪不怪。

    因为白月娥对所有的人都是比较冷漠，只对陈细九相当的照顾，雷洛对此也并不怎么在意，毕竟他需要陈细九的地方更多。

    有陈细九帮他在白月娥和自己中间缓冲，雷洛才能肆无忌惮的睡女人。

    “洛哥，我先过去一下。”

    林振东转身看见火麒麟竟然和自己的老婆坐在小孩子一堆不由得乐了起来，他朝着雷洛说道：“我去那边跟火麒麟打个招呼。”

    “那么一个烂赌鬼，你和他打什么招呼？？？”

    雷洛一听这个整个人有些生气的说道：“细九，我劝你少跟火麒麟结处。”

    白月娥也道：“没错，细九，火麒麟就系一个烂人，你别搭理他。”

    “洛嫂，我心里有数。”

    林振东说完朝着雷洛道：“洛哥，火麒麟能力还是有的，而且这件事也需要他来出力。”

    雷洛一愣，然后恍然：“行，你去吧。”

    “阿洛，你又让细九帮你做什么事？？？”

    白月娥这个时候有些生气的说道：“我可告诉你，你不能再那么过分了？？”

    “放心，老婆，放心，我不会做别的事了。”

    雷洛心里边还是有亏的，而且他也不可能告诉白月娥实情。

    “火麒麟。”

    林振东来到了火麒麟的面前笑着说道：“怎么样？坐在这里的滋味不好受吧。”

    “关你屁事，你个吃软饭得还想来嘲讽我？？”

    火麒麟朝着林振东没好气的说道。

    他最看不起的就是像陈细九这样的小白脸了。

    “吃软饭怎么了？？”

    林振东拿出来2000块扔到了桌子上：“我能随便拿出来2000块，你能吗？？？”

    “你…”

    火麒麟有些恼怒，不过他知道自己确实不行，今天来他已经是打肿脸充胖子了。

    “说吧，你想我帮你做什么？？”

    火麒麟拿起来钱说道。

    “我老婆被人睡了，我希望你能帮我捉奸。”

    林振东朝着火麒麟说道。

    “哈哈哈，你9个老婆，结果9个老婆当然照顾不过来嘛，有道是朋友妻，一起骑嘛。”

    火麒麟朝着林振东说道：“要不要我帮你骑一下？？”

    “行啊，你随便。”

    林振东笑了起来：“你说的对，朋友妻，一起骑。”

    ……

    ……

