    远离神都洛阳，面对军中悍将，左丰还敢如此，难道是陛下全力支持他？！

    亦或者是其他……信号！

    本来怒意冲天的士族们，不知道为何，竟然瞬间没了怒气，反而嘴角噙着莫名的弧度。

    “左丰，卢植大人因为与张角对战，受了内伤，目前在闭关调理，若没有重要战事，我们不能惊扰大人！”宗员不卑不亢汇道。

    他直接叫出左丰的名字，根本不给左丰面子。

    “什么？！”左丰闻言，暴跳如雷。宗员这家伙竟不称他为监察使大人，而且，卢植这家伙，闭关？！狗屁！

    肯定是不想见他！

    果然如赵大人所预料那般，卢植会避而不见。

    “哼！和一个普通邪教教宗战斗，都受内伤，看来卢植这个北中郎将不怎么样嘛……愧对陛下对他的信任啊！”左丰微微一仰头，怒气盛盛地反击道。

    左丰此言一出，那些忠于卢植的将领们，马上气势滔滔，地罡之气、天罡之气陡然爆发出来，整个营地，飞沙走石。

    然而，就在这个时候，一个身穿通体赤紫色连体铠甲的武将从羽林军中走出。

    “轰！！！”他走出来后，一股磅礴的充满荒莽的气息陡然卷荡而出。

    直接让那些地罡之气和天罡之气瞬息熄灭。

    镇压全场！！

    神将！！！

    左丰的队伍中，竟然有神将！

    这个变故，让很多人都脸色剧变！

    麻蛋！去围剿黄巾军的时候，不见你出动神将辅佐，现在来监察，方出动神将庇护这个阉货，这是有多荒唐啊！！！

    这个变故，连隐藏在备用营帐的卢植脸色也是剧变。

    神将的出现，代表的就是一种态度！

    他要被撤职了！！

    卢植心中浮现一抹不服，可惜，他身为忠汉之将，面对陛下之态度，又能如何呢！

    “唉！！！~~”营帐中，卢植的叹息声久久不散……

    ……

    “荒唐！是真的荒唐！！”宗员被这位来自龙廷的神将气势压制后，心中嘶吼着。

    然而，他根本就不敢说什么，因为，人家主子是龙廷之主！

    “哼！你们要干什么？惊扰监察使大人，可是大罪！”这个时候，一些士族子弟跳出来，叱喝道。

    很显然，他们想要巴结左丰！

    神将的信号，已经表明了态度。而卢植避而不见，左丰故意刁难等等，都说明了问题。

    他们可要在变局中谋取更多利益啊！

    而谋取利益的可能，很显然就是眼前这个嚣张跋扈的家伙了。

    “对啊！念你们出征在外厮杀，身上戾气较重，监察使大人体恤你们，就不追究你了！”又一个士族弟子跳出来。

    整个会面的气氛，都转变了。

    渐渐地，左丰成了气氛的核心人物！

    左丰见状，虚荣心得到巨大的满足，竟然丝毫不介意之前的情况。开始和那些巴结他的士族子弟寒暄起来。

    宗员等人，只能心怒了。

    这些墙头草，也就这点本事了。

    不过，后面宗员等人，还是带着左丰这般逛逛，那边看看。

    晚上，也大鱼大肉地招待这家伙。

    ……

    ……

    冀州，钜鹿郡，广宗城外恒古横卧着一座巍峨的山脉。

    这座山脉，玩家们来到此处，地图显示为：【风灵山脉】。

    可在某些人的眼中，它的名字为：【太行山脉】！

    太行山脉的一处高峰上，几个仙风道骨的人影坐在一张石桌前。

    “奇怪！真是奇怪！按道理说，张宝的生命线还有很长。可为什么会突然断了？！而断了的话，后面的生命线应该就消失，可现在怎么显象出模糊状态？”一个老者望着石桌上的一个泛着浓郁紫色荧光的卦盘，一头雾水道。

    “怎么一点都看卜算不出来呢？”

    “会不会是因为特殊方式陨落了，亦或者是张宝的身份特殊，故而后面的生命线没有马上消失，而是慢慢消散，方不可探查？！”

    “有这个可能！”

    “张宝此人，连我们都算到他生命线不会终结于下曲阳城，可为什么会这样呢？”

    “咳咳……会不会是那位出手了？！”

    “嘶！！应龙峰那位？！！”几人闻言都倒吸一口冷气。

    “它不会对林牧这般眷顾吧？！”

    “呵呵……有什么不可能！现在的神州，连一个十元通天神将都没有，史无前例地衰落。”

    “没错！现在的神州，很可能是处于低估转变之关键时刻，否极泰来！！！”

    “处于这个时刻，说不定前辈出手为神州留些底蕴呢！”

    “南华，你卜算一下张角和张梁的生命线看看。”

    “额……这个之前不是卜算过吗？”

    “再算一次！”

    “好！”

    “……”

    “嘶！！怎么回事？张角的生命线怎么不见了？！”

    ……

    ……

    冀州赵国邯郸城，一处普通的民居内。

    “外面传来新的信息了，那个左丰来了！”一个黑影隐藏在黑暗中，低声撕咬道。

    “那根据军师大人的交代，卢植很可能会有行动了！”又一个黑影应道。

    几个黑影都隐藏在黑暗中，没有显现出来，仿若惧怕着什么一般。若有普通人进入民居，就只能听到声音，根本看不到人影。

    “嗯！卢植也许会用那支神秘部队了！”

    “既然如此，可以提前启动我们的计划了。”

    “好！协助卢植攻陷邯郸，然后挥军北上，攻破易阳要塞！”

    “嗯！可以传信给易阳城的人了！”

    “我等下就去安排！”

    “张角那边，有什么情况吗？”

    “因为怕他发现，我们并没有刻意去打探，都是根据一些零碎信息拼凑的。典韦离开后，张角一直呆在南城门楼阁中，极少出现。”

    “城内的黄巾军，是否有异动？”

    “没有！典韦带走了精锐后，邯郸城内就只剩下普通黄巾军了。”

    “张角这家伙也是厉害，凭借普通的五十万黄巾军，竟然能抵抗卢植的百万大军！而且还都是汉军精锐中的精锐！”

    “人家的法术厉害啊！那些雾气、风罡、散豆成兵之术，都太变态了。”

    “是啊！要是张宝张梁有张角这般手段，可能我们早就输了！”

    “好了，战前会议结束，大家去安排吧！”

    “诺！”

    （因为有事，更新晚了，大家见谅！）

