    周菲突破到了三重境，是在场所有人都没有预料到的一幕，因为就在昨天周菲还在二重境徘徊，谁也没有想到一夜之间周菲就突破到三重境了。

    三重境和二重境的实力差距堪称巨大，所以这场比赛连看都不用看，就已经知道结果了。

    浙局肯定必败无疑。

    事实也确实如此，在看到周菲是三重境之后，浙局很多人心态都直接崩了，几乎是一开始就呈现了溃败之势。

    周菲几乎是以一人之力，横扫了绝大多数的浙局选手，很多湘局的队友甚至全程都在看戏，根本就没怎么动手。

    这一幕大大的震撼了在场的观众，一个是为周菲突破到三重境而震撼，另一个则是为三重境的实力所震撼。

    这也不能怪众人失态，毕竟三重境没有几个人亲眼见到过，而曾经历过三重阶段的我如今也突破到了二星，很难给众人一个直观的感受。

    正因如此，帝局的观众们在看到这一幕时，才会分外的震撼。

    “又是一个三重境？”

    与此同时，领导席上的诸多高层也是纷纷睁大了眼睛，这结果同样也有点出乎了他们的意料。

    “今年这是怎么了，出了这么多的三重境，难道三重境都不要钱了？”陆川希惊讶地道。

    “时代不一样了，现在源越来越浓郁，天才层出不穷，三重境的数量日后只怕会越来越多...”

    李寻感叹道：“当然了，就算是这样，今年的能人也确实是太多了，看来今年各位导师有的选咯。”

    “那是好事呀，我们巴不得这样呢...”舒靖颜笑吟吟地道。

    修炼界能出现这么多优秀的新人，在场的各位帝局高层自然是乐意见到的，不过这一幕对于樱花国的水野达哉来说就截然相反了。

    “这群落后的猴子，凭什么能出现这么多天才人物？”水野达哉内心咆哮着，若不是他的定力还算可以，他手中的杯子都差点在他的一握之间轰然爆裂。

    本来水野达哉只是受邀来华国看看比赛，但这比赛却看得水野达哉心里难受得紧，在看到一个个优秀的选手出现之时，水野达哉简直眼红的想要发狂。

    极力压抑着内心的嫉妒，水野达哉眼中浮现了一抹狠色：“这些人才，若是不能为我大樱花所用，那也不能留在其他国家！”

    “一定要找个机会毁掉他们！”

    在兴高采烈的湘局和士气低落的浙局离场之后，在座的许多观众仍然没有从刚才战斗带给他们的震惊之中回过神。

    堂堂上届亚军的浙局，就这么败了？

    三重境这么不值钱了？

    这届的新人都是些怪物吧！

    在众人惊叹不已地同时，比赛还在继续，不过接下来的诸多比赛就没有之前那几场这般激动人心了。

    苏局和粤局依旧是取得了胜利，顺利晋级下一轮，而林局则是败给了白局，无缘十强。

    对于这个结果，林局一众也挺淡然的，都走到前十八名了，他们觉得值了。

    上届林局排名倒数第一，这届却直接冲到了前二十，夏梓文觉得自己可以回去交差了，其他的林局选手也对这个结果还算满意。

    “从倒数第一飙升到前二十名，你们说是不是挺励志的？”夏梓文笑呵呵地道：“回头没准帝局还会拿我们当模范，在全国修炼界进行表彰呢。”

    “你倒是乐观。”闻言，我无奈地摇了摇头，道：“不过话说回来，你们和白局真挺有缘的，总是遇见，就如同我们和鲁局一样。”

    听了我的话，夏梓文微微沉默了片刻，接着便见他笑了笑道：“以后我会赢回来的。”

    “行，你加油！”我点了点头，鼓励道。

    第三轮的九场比赛很快便是宣告结束，连一个小时的时间都没有用上，不过这短短不到一个小时的比赛，却让众多观众回味无穷。

    众人着实是看了几场堪称精彩的比赛。

    “公布一下接下来的晋级名单。”

    “阳局。”

    “渝局。”

    “泸局。”

    “湘局。”

    “苏局。”

    “粤局。”

    “白局。”

    ......

    因为我们阳局的情况比较特殊，所以渝局也跟着晋级了，这意味着晋级名单足足有十个分局上榜。

    这十个分局除了我们阳局以外，所有的分局都是在前二十名，由此可见强局横强，在最后进行争斗的往往就是那么几个固定的分局。

    而在公布完名单之后，我们便是在赵婉的指引下，纷纷离场。

    而我们在离开竞技馆之后，就直奔向了百味楼，我们很多人早饭还没吃呢！

    “才发现一个有趣的东西，帝局也有论坛，上面可比阳局热闹多了。”我颇感兴趣地对众人说道：“其中论坛之中有个置顶热帖，就是讨论这次灵局大赛最终名次的。”

    “上面说了什么？”闻言，众人都挺感兴趣的，纷纷开口问道。

    因为在场的阳局众人除了我之外，其他人都还没有加入帝局，没有进入帝局论坛的权限，所以我只能把我在论坛上看到的东西转述给他们。

    “讨论的挺热闹的，关于最后的冠军之位还有一个投票。”我啧啧称奇地道：“现在得票最高的是三个，湘局位居第一，接下来依次是粤局和苏局，我们阳局的投票数目前位居第四。”

    “有意思，明明我们阳局已经是冠军了，但这个冠军之位的投票评选居然没有我阳局的位置。”徐雪略感好笑地道。

    “估计是在不考虑叶炎的情况下，进行的各分局实力投票吧，不然就没得比了。”江辰笑了笑道：“与其说是冠军之位的投票，不如说是各分局实力投票要更贴切一些。”

    “有道理。”我点了点头道：“不过话说回来，湘局确实是有点出人意料，周菲突破到三重境，估计这下是无人可挡了，最后的胜利恐怕非他们莫属了...”

    这一点从浙局的六个二重境接连遭受淘汰就能看出一二来，双方完全就不在一个水平线上。

    “总之我们尽力而为吧，至少我们现在已经冲进了前十，想必我们这个成绩能堵住所有人的嘴了。”叶雨幽笑了笑道。

    闻言，我们都点了点头，神情之中放松了不少，不论怎么说我们都已经挤进前十名了。

    这样不管能堵住那些红眼病患者的口，也可以正当光明的管陈易要钱了，毕竟我们算是真正凭借选手们的实力拿了一个前十！

    陈易这钱是必须得给了！

    与此同时，坐在阳局办公室办公的陈易，无来由的打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

