    她看着他，目光没有躲闪，就这样看着。

    容锦承握紧双拳，也在看着她。

    “容锦承，以后我再也不用跟你借钱了，呵呵。”她笑了，唇角的笑容里带着凄惨和悲凉。

    两年了。

    “你什么意思？”容锦承皱紧眉头。

    “表面上的意思。”

    “你父亲的死亡本来就是在预料之中，你应该早就做好准备了，你最好振作点。”容锦承的声音也有些颤抖，他一时之间竟不知道该说什么。这些安慰的话，他自己听起来都觉得无力。

    “容锦承，你现在高兴吗？你讨厌我，讨厌我的父亲，现在我父亲死了，我也被你牢牢掌控，你高兴吗？你一定……很高兴。”韩雨柔的脸色苍白如纸，嘴唇没有一点血色。

    “你不要跟我阴阳怪气，你好好休息，我会让人照顾你。”

    “不要让人靠近我，容锦承，哪怕是到了这种时候，你依然不愿意放我离开吗？”

    “你要是不愿意让别人靠近你，我可以照顾你。”

    “我不需要，我一点都不需要，滚，你滚开！”韩雨柔的双肩都在颤抖，连带着药水瓶都晃动起来。

    她的情绪很不稳定，容锦承点点头，暂时稳住：“好，我现在出去，你别跟自己过不去。”

    “滚！”

    她已经很久没有骂过他，这两年，她的所有棱角都被容锦承给磨平了，他骂她辱她，她毫无还击之力，渐渐的，她差点以为她已经不会骂人。

    容锦承倒没多说什么，看了她一眼，默默往后退。

    他在她的脸上看到了怒意和冲动，他知道她现在的情绪很不稳定，他不能再进一步深化。

    退到门口，他走出病房。

    姚芝在哭，在整理韩运的遗物。

    容锦承不可能去看韩运，他只默默走到韩运从前呆过的病房里，扫了一眼。

    “容少。”姚芝看到了他，抹了一把眼泪，“多谢你这两年来的照顾以及资助，柔柔她爸还是没有能挺住，谢谢您了。”

    “应该的。”他面无表情，淡淡道。

    “多出一点钱，我还给您。”姚芝拿出一张银行卡，递给他。

    容锦承没有接：“不用，你自己用好了。”

    “容少，柔柔那丫头不太懂事，被我们惯出了一身的毛病，承蒙你这两年不嫌弃，对她那么好。”

    “应该的。”

    “容少……有句话，不知道该不该讲。”姚芝踌躇片刻，“你和柔柔在一起也两年了，我不知道你对她……喜欢还是不喜欢，看得上看不上。”

    “有什么想问的吗？”容锦承反问道。

    “也有些不好开口，柔柔的父亲去世了，她父亲老家有一些不成文的习俗，按照习俗的话，您和柔柔……要么在三个月内成婚，要么就是三年后。”姚芝声音很轻，还夹杂着一些忐忑，确实不太好意思开口。

    她觉得，不管怎么说，容锦承和韩雨柔也交往两年了，两人多多少少有点感情基础，年纪也都正合适。

    如果是三年后，三年的时间……变数太大。

