 太阳升起，好望角的海面一片金黄，金灿灿的，让人止不住眩晕。而

    让艾丽莎更加眯眼的，是甲板尽头，叶天龙背负双手的身躯，如天神一样让人只能仰望。同

    时，艾丽莎发现，宇宙最强号上面，除了叶天龙外，还有十几名黑衣人，他们冷漠站在各个角落。

    艾丽莎眼皮一跳，惊讶宇宙最强号潜入这么多人，随后往深处一想又释然。

    叶天龙如果没有帮手，又怎能压制住六千人编制的宇宙号？

    想通这一点，艾丽莎也不再感觉‘终战’说得草率。

    “叶……天龙……”

    艾丽莎原本想要叫叶少，但鬼使神差喊出全名，像是怀念死去的叶天隆，也像是试探面前的叶天龙。“

    我已代表自由帝国请求终战，希望你别伤害其他无辜的人。”

    她轻声劝告一句：“而且富兰克他们都死了，你要发泄的怒气也该发泄完了。”

    “特使大人，你让我很意外……”叶

    天龙淡淡一笑：“我本以为今天一战，即使你们没勇气引爆脏弹，你们也会拿枪跟我血战到底。”

    “毕竟你们有六千人。”

    “可没想到，你当时连筋脉都未伤，就这样向我低头，你以后怎么向将士交待？”

    “你又怎么会自由帝国交待？”

    他转身望向女人：“一不小心，你就会被扣上贪生怕死、懦弱无能的罪名，在军事监狱孤独终老。”“

    很简单，三个原因。”艾

    丽莎目光温柔看着叶天龙：“第一，你的九品身手，让我知道，你可以杀光整个会议室的人。”“

    第二，你的核地雷，让我知道，你可以毁灭整个宇宙最强号。”

    她声音忽然一柔：“第三，你跟我认识的一人很像，无论身手、作风、还是性格，几近一模一样。”“

    他这个人，他从不会跟敌人同归于尽，他所处的环境，再怎么危险恶劣，他也能全身而退。”“

    所以即使有杀伤惊人的核地雷，有六千精锐人手，我依然不觉得能够把你留下。”“

    哪怕抱着你同归于尽……”“

    我无法杀死你，而你又能肆意杀死我们，我不请求终战，那就等于给你送人头。”

    “我今天的终战，不是懦弱也不是无能，而是为了拯救六千人，还有这一艘宇宙最强号。”

    “所以不管是面对三军将士，还是军事法庭，我都能问心无愧。”

    她笑了笑：“我也相信，他们迟早会体谅到我的苦心……”

    叶天龙微微一怔，随后目光一柔，看着艾丽莎：“也许，这是你一个极其错误的判定。”

    “说不定我跟你那朋友只是样貌相似，我的智慧和实力远不如人家呢。”“

    你觉得我能跟他一样随时全身而退，搞不好我最大能耐就是同归于尽呢。”

    “你错过了一个杀我的好机会……”他

    的语气变得玩味：“将来，你很可能后悔……”“

    我不会后悔的，我这个人，向来一条道走到黑。”

    艾丽莎甜美笑了起来：“再说了，我来到这甲板，一切猜测就都得到了证实。”

    “船舰六千多人，我却只看到你的人。”

    “这说明了，你一直绝对掌控着全局。”“

    而一个绝对掌控全局的人，又怎么可能有同归于尽的念头？”

    艾丽莎流露出一抹睿智：“你杀入会议室的举动，不过是要击溃他们信心。”

    叶天龙没有说话，只是沉默看着女人，带着探究，带着玩味，还有一抹欣赏。

    “你真是一个聪明的女人。”

    叶天龙恢复了笑容，逼近一步出声：“不过这样也好，接下来的谈话就轻松多了。”

    艾丽莎没有后退，扬起笑脸回道：“叶少可是要开出终战的条件？”

    “第一，除了你之外，船舰上所有人员，必须在这里呆半个月。”

    叶天龙没有废话，直接开出一个条件：“不准反抗，不准跟外面联络，更不要想着逃跑。”艾

    丽莎毫不犹豫回答：“没问题。”

    虽然不知道叶天龙用意，但这不是什么大问题，她可以接受。

    “第二，六千人，我不需要你们的赎金，我只要一个换一个。”

    叶天龙开出了第二个条件：“半个月后，我就给宇宙号自由。”

    艾丽莎皱起眉头：“一个换一个？”“

    帮我安排六千兄弟进入米国。”叶

    天龙淡淡出声：“而且是秘密进入，要连华尔家族都不知道的那种。”艾

    丽莎俏脸一惊：“你要干什么？”叶

    天龙笑了笑：“你是聪明的女人，你应该清楚，我要干什么？”

    “你要对华尔家族终极对战？”艾

    丽莎低声一句：“你知不知道，你这想法多疯狂？你又知不知道，你这想法多么愚蠢？”“

    华尔家族的强大，你到现在还没感受到吗？”“

    他手指一挥，顷刻聚集三十万非洲大军，自由帝国和英伦等将士也排队卖命。”“

    只要华尔家族需要，他可以把金普敦核平十几遍，甚至他可以挑起第三次世界大战。”

    “你跑去自由帝国，就算我庇护你们，不让华尔家族发现你们，让你们有机会跟华尔家族决战。”

    “可你又拿什么跟对方死磕？”

    “华尔家族高手如云，机关重重，华尔圣斯更是十品高手。”“

    就算华尔家族因故挡不住你们，华尔圣斯也能随时调动米军歼灭你们。”

    “军方一动，你们别说六千人，就是六万人，也无法活着离开华尔古堡。”艾

    丽莎目光锐利盯着叶天龙：“你……好不容易活下来……别轻易送死好不好……”

    话中有话，可依然充满着真挚的关心。“

    我们贸然进去确实是找死……”

    叶天龙走到艾丽莎后面：“可有你和你父亲的帮忙，胜负就是五五之数。”

    “你父亲会乐意帮忙的，因为我跟他有共同利益。”他

    声音很是温和：“而且他不希望成为第二个肯尼迪……”

    艾丽莎娇躯一颤。

    叶天龙又贴着她的耳朵，轻柔一声：

    “正因为好不容易活下来，所以才要一劳永逸解决敌人……” 