
　　此时的熊初墨和中年道人脸上均布满了恐惧和凝重之色，身子微微颤抖，想要抬起手臂再次出手，却又发现这么做似乎没有什么用，选择了放弃。

　　因为刚才那招已经是他们所能发出的最强攻击，却没有对大敌产生任何效果，反而使己方损失了一个人，虽然裁决大神官是他们三人中最弱的那一个，但即便他们二人面对那一剑，也没有任何的把握能活下来。

　　所以这一刻掌教熊初墨的心中这么多年来第一次出现了对死亡的恐惧之意，这种感觉就算是在曾经给他带来惨痛伤害的魔宗宗主二十三年蝉的身上也没有感受到过。

　　作为最近数十年来道门最优秀的传人，他修为比同时期所有人更早破了五境，不然也不会坐上西陵神殿最尊贵的掌教之位。

　　这些年来，随着修为精进，他早就已经忘记了恐惧的滋味，当年的死敌魔宗宗主他如今也不会再放在眼里。

　　即便长安城中的那位夫子，因为没有参与过数十年前夫子上桃山时的那场大战，他心中虽然明明知道自己远不是其对手，但平日里倒也没有多少畏惧。

　　可是就刚才那短短一瞬间的交手，却让他清楚地体会到了躲在知守观后山那些昊天道门破五境前辈高人曾经面对夫子时的那种感觉，那种明明知道对手就在他眼前不远处，却不敢出手反而迫切地想要转身逃走的恐惧与无奈。

　　尽管隔着神辇上的帷幔，郭玉看不清熊初墨脸上的表情，但依旧清晰地感知到了熊初墨情绪上的变化。

　　他不禁轻声笑了笑，目光斜向下直视熊初墨那掩饰在神光中的眼睛，说道：“你不用害怕，今天我不会杀你，你的狗命要留给红鱼，将来她会亲自过来结果了你。”

　　熊初墨双眸骤然紧缩，他明白眼前这个人必定已经知道了自己当年对叶红鱼的所做所为，将来那个疯女人也肯定会来找他寻仇。

　　但到底是以后的事，不用现在这么早就去面对，所以熊初墨心里大大松了口气，只有内心最深处还残留着一抹恐惧，永远无法消散。

　　中年道人此刻脸色已经恢复了平静，目光紧紧盯着郭玉，深深叹了一下，无奈说道：“没想到你竟然会这么强，连师兄都远远低估了你，可惜他受困南海，不能亲自出手，不然或许他能解决掉你这个道门大敌。”

　　说完之后，他手臂架起拂尘，就那么神情坦然地站在那里，准备迎接郭玉那恐怖绝伦的一剑，虽然知道他必定会死在这一剑下，但他依旧没有放弃，选择准备做最后的殊死一搏。

　　郭玉看着中年道人的举动，缓缓摇了摇头，说道：“你走吧，看在今天在你们知守观获益匪浅的份上，我饶你不死，不过请你给观主带句话，若想对付我就光明正大地来，别再打我几个徒弟的主意，不然我一定还会再上知守观，那就不是取些医药费那么简单了。”

　　说着，他似是想起了什么，转眸看了看熊初墨的那座神辇，沉声说道：“还有你们昊天道门给我记住，大河国现在由我罩着，你们不得无缘无故找他们麻烦。”

　　熊初墨和中年道人沉默不语，最后还是中年道人率先忍不住，沙哑说道：“你的话我会亲自转达给师兄，至于他会做出何种决定，我也不能保证。”

　　郭玉轻轻地点了点头，平静说道：“好，既然如此，你们西陵神殿囚禁我徒弟的事就当是这么解决了，日后若有不服，我在长安随时欢迎你们来挑战。”

　　话音落下，郭玉把目光从二人身上收了回来，举起长剑催动起比刚才还要强盛几分的剑意，牵引天地元气，在熊初墨和中年道人稍显畏惧的眼神中，对着天空面色淡然地斜劈了一下。

　　破碎声响起，把整个第二道崖坪包裹住的阵法瞬间遭到了毁灭性的破坏，那道无形的薄膜顿时消失地无影无踪，能对压制修行者境界的阵法之力也消弥于无形，崖坪彻底和外界连通成一体，恢复原本的样子。

　　郭玉朝着周围看了一眼，便准备就此离开，可是当他转身时却意外瞄到了最高的那道崖坪上的四座大殿，那里是西陵神殿最核心的地方，也是所有信徒心目中最神圣最崇拜的地方。

　　可是仅仅一眼，他的心中却没来由地涌起一股冲动，往旁边那些本应该开满桃花的光秃秃的桃树看了看，转眸看向熊初墨和中年道人轻声说道：“当年夫子上桃山时斩落了满山桃花，那我这次也留些自己的印记。”

　　说罢，他嘴角升起淡淡的笑意，脚尖微点地面，身体瞬间笔直地跃向了天空，连踏七步来到桃山之巅四座大殿的正上方。

　　然后低头俯视着整座桃山，嘴里低声念起了剑诀，说道：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

　　“轰隆隆……”

　　片刻之后，惊雷声连番在天空中炸响，方圆数百里的云彩汇聚过来形成了遮天蔽日的漫天黑云，使得几乎整个西陵神国都变得黑暗下来。

　　紧接着，云层中忽地涌现出无数道闪电，疯狂地朝着郭玉手中的长剑剑尖汇集，转眼间就形成一道粗壮的白色光柱，把桃山方圆数十里照得一片透亮。

　　地上的信徒见状急忙都纷纷跪倒，双手按在身前匍匐在地上，虔诚地连声祈祷，以为是伟大的昊天在展露神迹。

　　西陵神殿中的众多神官和护教神卫，有的一脸兴奋，和那些信徒存在着相同的想法；而极少数修为高深的则目光骇然地看着天际，因为他们明白这种恐怖的天象并不是伟大的昊天显露出来的。

　　站在崖坪上的熊初墨和中年道人脸色立刻变得煞白，看着天空中那凛然如同天神般的身影，心中升起了无限恐惧。

　　坐在神辇中的熊初墨，万道纱幔后的高大身影开始不停地抖动，声音剧烈地颤抖说道：“他准备做什么？他是要毁掉整座桃山吗？”

　　中年道人眯着眼睛看向郭玉长剑引下的那道白色光柱，身子不安地微微抖动，他能感觉出来，这股力量极其可怕，一旦落下他的身上顷刻间就能把他的身体击成齑粉。23sk.Com

　　最重要的是这股力量还在不断加强，真的好像有毁天灭地般可怕威力，不禁让他的心中升起了极大的焦虑，师兄真的能是此人的对手吗？

　　这一刻，以往他对观主充满的绝对信心第一次出现了动摇，真正为道门的前途担忧起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百六十八章惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 