    

    她的初心可不就是想要回家吗？若是能平安回家，那是不是也算改变自身命运了？

    于澜刚有这想法，就感觉一阵的头晕眼花，心慌意乱，就连手腕上的金云线也是一阵的发热。

    那感觉，怎么说呢，就好像自己快要死了一样。

    眼前一阵发晕。

    于澜心下大惊。

    怎么会这样。

    这是上天给她的警示吗？

    她不能离开，或者说是自己选择跟着他才是正确的路，若是就此离开，自己是不是也会死。

    会死吗？

    于澜后背一阵发凉。

    不，她不能走。

    回家，只要自己能好好活着，以后还有一家团聚的一天。可若是选错了路，面临着的可能就是丢掉小命。思及此，于澜瞬间把要回家大想法抛脑后了。

    果然，还是抱大腿靠谱。

    她，不能走。

    如此一想，于澜低头看着手腕上的金云线。

    果然是感觉不到发热了。而且那种心慌意乱的感觉也慢慢散了，眼前也清醒了过来。

    于澜暗自呼了一口气。

    上辈子她死了。

    就是说，这是她的命，若是改变不了，就算不是被人打死在帝都，也会是别的死法，总之会死就对了。

    想到这里，于澜感觉自己手指冰凉冰凉的。就是重来一次，还是挺艰难的。

    见她不说话，庆渊帝挑眉。

    就这样吗？

    就没有别的话要说。

    其实就连他也不知道，想要她说些什么，可心里却想要她说点什么。

    看着站在自己面前的高大男人，于澜抬头看向他很是认真的开口说道：“爷，奴婢都听你的。”

    庆渊帝只觉得心里有底堵。

    明明是自己想要送她离开。可为何，见她点头同意后，心情反而复杂了。

    不等他继续复杂，就见低着头的于澜开口说好了。

    “那，奴婢能晚一段时间再走吗？”

    庆渊帝听后微微挑眉，“什么？”

    于澜乖乖道：“长这么大，奴婢还是第一次遇到爷这么好的人，有些舍不得你，所以想着晚一段时间再走。”

    走是不可能走的。

    于澜这是以退为进。

    不过，这说的她都觉得牙酸，也不知道酸到他没有。

    庆渊帝一愣，脸一时有点热。

    他倒是没想到这姑娘会如此说，倒是大胆了些。

    舍不得他吗？

    庆渊帝微微眯起眸子，心里那憋闷的感觉瞬间就散了。

    “咳，随你。”说话间，庆渊帝微微勾起唇角，从她身边走了过去，直径朝着马车那边走了过去。脚下未曾停留。

    看着他离开的背影，于澜微微有点愣神。

    他刚才是笑了吗？

    都说女人心，海底针。

    于澜觉得这位爷的心思才叫海底针。

    算了，先不想这个，还是先去解决一下人生问题再说。

    于澜回到马车里的时候，庆渊帝正坐在软榻上喝茶。看到她进来，抬头看了她一眼，手不自觉停顿了一下，然后微微低头继续喝茶。

    “爷……”

    和他打招呼以后，于澜就在马车里找了个位置坐了下来。

    接下来，各自吃了点东西以后马车就继续上路了。

    直到傍晚，夕阳西下的时候，于澜终于是看到了江陵县这几个字。

    城楼上。

    那属于北域国的旗帜迎风招展，厚重的城墙上还反射着傍晚的阳光。

    江陵县，地处北域国南边，这里山清水秀，交通便利，聚齐了各种商人，所以这里很繁华。

    此时，城门口人来人往，不时还有马车进进出出，热闹的很。

    马车缓缓来到城门口，不等官兵排查，陆琛直接从怀里掏出一个令牌晃了一下，官兵只是看了一眼就恭恭敬敬给放行了。

    马车入城以后，又走了一段距离，越往里面走越热闹。

    “卖菜，白菜便宜了啊，马上就要收摊了，没买的赶快了。”

    “卖糖人了，好吃又好玩的糖人，只要三文钱一个。”

    “卖布了，本店新来了一批上好丝绸，大家进来看一看。”

    “羊肉面，吃了还想吃。”

    一路上，马车所过之处，总能听见商贩吆喝的声音。那些声音聚齐在一起，就显得很是热闹了，所谓人声鼎沸也就是这样了。

    此时的于澜正半蹲在马车门口，掀起帘子看向外面

    “爷这里好热闹。”

    说话间，于澜回头看了一眼坐在马车里的男人。

    见于澜半蹲在马车门口，庆渊帝忍不住提醒道：“小心些，等下摔了。”

    这男人，看着是面无表情冷冰冰的，可有的时候真是一句话，就能让人心里热乎乎的。

    想到这里，于澜倒是笑着说了一句，“没事，奴婢皮糙肉厚，就是摔了也不打紧。”

    皮糙肉厚。

    就她？

    庆渊帝只觉得额头黑线都冒出来了。

    伸手掀开窗帘，庆渊帝转头看向窗外。

    “确实挺热闹的。”

    这江陵县，这地方确实不错。

    “哈哈，老纪这里。”

    “陆兄弟，哎哟，三年不见，哥哥我可上想死你了。”

    猝不及防，于澜耳边响起一阵豪爽的声音。

    一开始于澜只听见声音，没看到人，直到她往人群里看了好几眼，这才看到站在路边的高大身影。

    挺显眼的。

    那是一个长相粗犷的男人，对方身材高大威猛，很是强壮，那脸上还有一撮络腮胡子。看看到他的第一印象就是凶神恶煞的，不好惹，若是干架绝对是，碾压一片那种。

    马车还未停下，于澜就见那男人率先往这边小跑了过来，看得出他是真的很高兴。

    纪温拉住缰绳让马车缓缓停了下来。

    看到这人，纪温也是难掩的高兴，“老林，别来无恙，近来可好。”

    “好，好着呢！倒是你们，都瘦了。”

    纪温一听嘴角抽搐。

    有一种瘦叫做你朋友觉得你瘦了。

    来人不是别人，正是早些年跟着庆渊帝南征北战的副将林青山。

    不等纪温说话，就见林青山高兴的说道：“之前我收到消息，听说你们要来江陵，我那是高兴坏了。今日天黑没亮，我就起来杀鸡宰羊，就等着你们了，三年了，你们能来我真是太高兴了。”

    见他那高兴样，陆琛忽然嘿嘿一笑，开口说道：“这次不仅我们来了，爷也来了。”

    林青山一愣，瞬间后退一步，显然是吓的不轻。

    “什么……”

