        井氏家族卖出去的盐，吃死了几百人。

    井氏家族的白银盐井塌方，埋死了一千多人，包裹一百多名童工，一百多名诸侯联盟的官员和商人。

    瞬间！

    井中月完全惊呆了，绝美的面孔失去了所有的血色。

    马车之内，死一般的寂静。

    足足好一会儿后，井中月抬起美眸，望向了云中鹤。

    竟然……全中！

    云中鹤真的仅仅凭着一份报告里面几句话，断定了这场灾祸。

    而且报告上的时间，还有莫秋的态度，判断出用最快速度赶回去已经来不及了，判断出灾祸已经发生了。

    这等智慧，真真是吓人啊。

    云中鹤接过了冷碧手中的情报，细细阅读。

    而此时他脑子里面浮现洗玉城少主莫秋的眼神，笑容。

    禽兽，畜生。

    不，连禽兽畜生都不如啊。

    简直灭绝人性。

    为了达到自己的目的，竟然害死几千人。

    先让裂风谷白银盐井出产的盐有毒，吃死了几百人，但是却引而不发。

    悄悄组织诸侯联盟的官员，商人，还有大赢帝国，南周帝国，西凉王国的商人前来秘访，寻找毒盐的真相。

    而来到盐井之后，发现了惨绝人寰的一幕，竟然动用了一百多名童工，最小只有六岁，伤痕累累，遍体凌伤。

    紧接着，盐井出现塌方，甚至爆炸。把一千多人埋在里面，死伤无算。

    盐矿和普通矿一样，也是要挖得很深很深。我们中国古代到后期的盐井才是窄口，早期都是大口深井。

    裂风谷的白银盐井也是大口深井，而且巨大无比，深达百米，里面沟壑纵横，还有许多烧卤池。

    云中鹤本以为爆炸是挖透了天然气矿，结果不是，而是因为塌方封闭导致巨大的卤池蒸汽爆炸。

    这看上去多像是一条阴谋链啊。

    裂风谷出产毒盐，吃死了几百人。

    诸侯联盟大会派人前来秘密调查，结果发现了盐井内骇人听闻的虐待童工事件。

    为了掩藏罪行，白银盐井丧心病狂制造了塌方，把一千多人埋死在里面。

    莫氏家族这是真正的绝户计啊。

    甚至唯恐不能将裂风谷置于死地，直接弄进去一百多名童工。

    这还不算，还有南周帝国，西凉王国，大赢帝国的，诸侯联盟大会的官员，全部被坑死在里面。

    这等狠毒的手段，真是骇人听闻啊。

    众所周知，井中月对童工一事是非常严厉的，任何矿井的工人，绝对不能小于十六岁。一旦发现有一名童工，采用连坐之罪，主管直接罢职，并且鞭笞三十。

    也正是她的重视，所以童工之事才会出现在报告上。

    然而白银领盐井塌方的时候，这里面莫名其妙多了一百多名童工的尸体。

    这当然是洗玉城莫氏家族的手笔，而且白银领里面的人也脱不了干系，肯定有人勾结莫氏家族，导演了这一场惊天的悲剧。

    这一幕又何等之熟悉啊？

    现代地球不也屡见不鲜吗？魔鬼哪里都有，君不见叙利亚那些无辜可怜的儿童吗？

    而且卖出去的盐吃死了几百人，这是要断绝井氏家族所有财路啊，进而断绝井氏生路。

    正所谓，地狱空荡荡，魔鬼在人间。

    云中鹤见到莫秋的时候，就只觉得这个人很厉害，不简单。

    然而此时……

    真的仿佛见到了此人头顶的魔角，嘴里的獠牙。

    难怪在山谷城堡里面，他见到宁清的报告之后，非但半点不着急，反而直接承认了宁清报告的权威性，而且还上演了一出大义灭亲，要严厉制裁秋水城。

    原来他早就胸有成竹，智珠在握啊。

    这个声东击西计策，用的妙啊？

    利用宁清的调查报告，把裂风谷井中月的注意力全部倾注在这边。

    这样他就能够在白银领那边策划惊天的阴谋。

    厉害，厉害啊！

    ………………

    井中月很快就冷静了下来。

    “云中鹤，一切都被你算准了，丝毫不差。”井中月道：“你仅仅凭着一份报告的几句话，就算准了这一切。莫秋固然智计无双，你也不差他。”

    云中鹤就是通过报告上的三处蛛丝马迹，其中两处都是白银盐井周围发现狗尸，死状有些奇怪。第三处就是偶然发现童工，表情木讷呆滞。

    然后再配合莫秋的表现，进而推算出来的

    云中鹤道：“我倒是宁愿我没有猜中，简直灭绝人性，该千刀万剐。”

    井中月淡淡道：“回吧，掉头回野猪领城堡。”

    真正大祸降临的时候，井中月反而不急了，显得非常冷静。

    两百名骑士拱护马车，折身返回。

    进入城堡之后，井中月道：“开会，请左岸先生。”

    她没有叫陈临和于灯两名幕僚，因为她知道云中鹤不喜欢这两个人。

    …………

    城堡书房内，只有四个人。

    井中月，冷碧，左岸，云中鹤。

    裂风令闻道夫在裂风城中主持局面，而楚昭然几天前也已经返回裂风城。

    他和冷碧二人，任何时候都需要有一个人留在裂风城内。

    听到云中鹤仅仅凭借一份报告中的半句话，就一定算准了这一场灾祸之后，左岸军师昏暗的眼睛猛地一亮，充满赞赏望着云中鹤。

    “主君，发生了这场灾难，固然让人心痛。但是得到了云中鹤这名奇才，也是莫大之惊喜。”

    井中月道：“云中鹤说得对，这将是近年来我们面临的最大危机，或者说是灭顶之灾。稍有不慎，别说收不回落叶领了，就连井氏家族的百年基业也会彻底灰飞烟灭。”

    “这件事情，要严厉追究责任人，该抓的抓，该杀的杀。”

    “但是，事情已经发生了，灾难已经发生了，就不要怨天尤人。更加不要责怪敌人过于残忍，把希望寄托在敌人的仁慈，本就是天真的。”

    “左老，云中鹤，我们的时间不多了，可能仅仅只有几个时辰。”

    “在这几个时辰之内，我们要制定接下来所有的战略部署，如何应对这一场危机，如何度过这次的灭顶之灾。”

    “云中鹤，你先说。”

    云中鹤起身，朝着井中月拜下，又朝着左岸军师拜下。

    整个过程，他没有再诙谐，也没有得意，而是非常严肃。

    裂风谷最艰难，最危险的时刻到来了，他需要和井中月一起共渡难关。

    他并没有立刻说话，而是在脑子不断地思考。

    他有一个习惯，一边思考，一边走路。

    所以，接下来半个时辰内，他就在书房内不断地打转。

    没有人催促他，虽然冷碧内心非常焦躁，但也静静地等待。

    整整半个时辰后。

    云中鹤思考完毕了，他来到了一张地图面前。

    云中鹤道：“主君，我们面临一切危机的根源都在落叶领。”

    “五十年的租借时间已经到了，但莫氏家族不愿意归还。因为落叶领此时也已经成为了莫氏家族的命根子，为了落叶领洗玉城的莫氏家族愿意付出任何代价，所以才有了这次耸人听闻的白银盐井惨案。”

    洗玉城如今每年的粮食产量，有七成全部都来自落叶领。若是归还落叶领，那就不是伤筋动骨，而是直接从腰部截肢了。

    “我们的盐有毒，吃死了几百人。这一次白银盐井惨案，死了一千多人，包括一百多名童工，还有诸侯联盟大会的官员，三大国的商人。”

    “毫无疑问，我们裂风谷将会遭受最最严厉的制裁，甚至远不止制裁。”

    “按照道理说，我们现在应该想尽一切办法去查清真相，查清楚是谁和莫秋勾结，制造了这一次惨案，还裂风谷一个清白。”

    这话一出，井中月继续聆听，冷碧点了点头，觉得有理。

    “但这样的话，就反而落入了莫秋的陷阱了，只能白白浪费了巨大的资源。”云中鹤道：“这个案子，查不清楚的。不管是毒盐一事，还是盐井惨案一事，查清楚了也没用，我们注定会被千夫所指。”

    众人点头，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，有些时候真相无用。

    云中鹤道：“我们想要解决这一场危机，必须抓住另外一个根源。”

    井中月道：“什么根源？”

    云中鹤道：“而这场危机的根子，其实不是莫氏家族，而是在无主之地的第一诸侯，澹台家族。”

    顿时，井中月眼睛一亮，道：“继续说。”

    云中鹤道：“澹台家族野心勃勃，想要统一整个无主之地，建立联合王国。但是这是一件非常艰难的事情，需要其他诸侯的支持，尤其是排名前几位的大诸侯。但是这些诸侯胃口大得很，澹台家族很难满足这些人的胃口。所以只能有一个办法，慷他人之慨！牺牲裂风谷，换取秋水城和洗玉城的支持。”

    “所以，这次制裁我们裂风谷表面上是莫氏家族，实则是诸侯盟主澹台家族。”云中鹤道：“有一句话说得很好，混乱是向上的阶梯。只有制造混乱，野心家才能把握机会，而澹台家族就是最大的野心家。”

    “混乱是向上的阶梯？”左岸军师又重复了一遍，对这句话大为惊艳，问道：“这句话是谁说的？”

    “小指头，一个开青楼的家伙。”云中鹤道：“所以我们解决问题的关键，不在于莫氏家族，而在于澹台家族，功夫在于诗外。”

    这就让人非常惊艳了，云中鹤一语道清了裂风谷危机的绝对真相。

    “再然后呢？”井中月又问道。

    云中鹤道：“澹台家族之前其实并没有彻底做好决定，他们还是举棋不定的。”

    “举棋不定什么？”井中月问道。

    云中鹤道：“究竟是该牺牲我们去拉拢莫氏家族，还是应该牺牲莫氏家族来拉拢我们。”

    “为何这样说？”她又问道。

    云中鹤道：“几个月前上一次诸侯联盟大会关于制裁裂风谷的提议，只是引而不发，没有彻底落实，而是要等待宁清的报告出来。”

    “如果澹台家族已经决定了牺牲谁的利益，那这个制裁早已经下来了。现在澹台家族把这个诱饵丢了出来，让我们裂风谷和洗玉城如同两条恶狼拼命撕咬，两家拼命讨好澹台家族，而其他诸侯也都纷纷看戏，等着分肉。如此一来，澹台家族这个盟主就处于绝对的主动地位，作为一个高高在上的仲裁者。”

    “主君，这位澹台家族的主人是谁啊？很了不起啊，不但野心勃勃，而且政治手腕惊人，绝对是一代枭雄。”云中鹤问道。

    “澹台灭明！”井中月道：“这也是我父亲最敬佩，甚至敬畏的人。”

    云中鹤一愕，竟然用这么威风的名字，这在地球上可是孔子的七十二门徒之一的名字。

    云中鹤道：“主君，你是不是拒绝过澹台家族的求亲？”

    “你如何知道？”井中月诧异问道。

    云中鹤道：“因为这样最符合澹台家族的利益，娶了你就等于拥有了裂风谷这个最核心的战略要地，而你又是女人为主君，澹台家族不会放过这么巨大的诱惑。”

    “没错，澹台家族却是向我求过婚，但是我拒绝了。”井中月道。

    云中鹤道：“所以现在澹台家族已经下了八成的决心，牺牲裂风谷拉拢莫氏家族。而且作为祭品，将来分食裂风谷的会有好几家诸侯。牺牲一个裂风谷，换取几家大诸侯的支持，这个生意非常划得来，这就是我们所有危机的根源，也是这一次白银领盐井惨案的根源。”

    “这次白银盐井惨案的始作俑者是莫氏家族，但没有澹台家族的默许，莫氏家族也不敢做出此事。”

    井中月绝美的面孔更加寒霜密布，云中鹤分析得完全透彻了，这就是裂风谷面临的困局。

    “云中鹤，面对眼前危机绝境，你可有破解之法？”井中月问道。

    一眼望去，裂风谷眼前的危机，完全是无解的了。

    仿佛是必死之局了，而且是百年基业灰飞烟灭的惨烈结局。

    然而，云中鹤点头道：“有，有破局之法。按照我的计策，不但能够破解这一场危机，甚至还能夺回落叶领！”

    这话一出，在场所有人彻底惊诧，不敢置信。

    都面临这个绝境了，完全看不到一丝希望啊？

    云中鹤竟然说不但能够破局，竟然还想着夺回落叶领？

    听上去有些白日做梦啊。

    ………………

    注：今天九千字更新，相当于三章了，诸位恩公还有票吗？给我好不？

    