    第5章 偷袭，叛变

    吴天先发制人，冲了上去，但因为速度比凡人的时候快太多倍，失去了平衡脸朝地上摔去。

    慕婉儿眼疾手快，在吴天的脸快要和大地来一个亲密接触时扶住了他。

    “那个…先生，要不我们先适应适应境界吧。”

    慕婉儿小心翼翼的瞅了吴天一眼。

    吴天脸黑的说道，“不用我行的。”

    ……

    人皇殿和妖皇宫的几位皇境站在了一起，身后是数十万修炼者。

    “报，各方位玄虚门已经搭建完毕，神灵宗并没有发现。”

    “很好，神灵宗做梦也想不到我们会直接攻打他。”

    “最意想不到的应该是我们，那位竟然灭了混沌祖地，尸骨无存，并且底蕴丝毫没有动用，全被收走了。”

    “好了诸位，神灵宗该染血了。”

    ……

    神灵宗内部

    “哈哈三长老，这局棋我赢了。”

    “哼，侥幸罢了，再来再来。”

    说着两人脸色一变。

    “不好，快叫宗主和太上长老。”

    说完三长老飞到神灵宗上空，脸色十分难看。

    五位皇境，数百王境，护宗大阵没有开启已经被毁了。

    “该死，直接打到了神灵宗里面来了，巡逻人员干什么吃的。”

    神灵宗弟子还不知道怎么回事，就死伤大半，五位皇境没有给神灵宗丝毫喘息的机会，开始对王境进行大量屠杀。

    神灵宗三长老惧意上头，我不能死，转身打算离开神灵宗，可是妖皇宫的皇境更快。

    一招直接斩杀神灵宗三长老，其他弟子看到三长老逃跑被秒杀，心中战意大跌，疯狂被屠杀。

    “哼，妖皇宫人皇殿，你们是想灭了我神灵宗吗，五位皇境，当我畏惧吗。”

    神灵宗宗主出现在上空，释放出强大的威压。

    五位皇境神情十分紧张，异口同声的说道

    “准帝！”

    “没想到你这么快就踏出了这一步，今年你才二十一吧，不愧是慕婉儿之下的第二天才。”

    “既然知道我是准帝了，你们还不退去吗。”

    “慕小姐也是准帝。”

    神灵宗宗主柳慕华脸色一沉，“慕小姐让你们来灭我神灵宗的？”

    “柳慕华，慕小姐说了，你的名字里带了慕字，她不高兴，所以杀了你，顺便灭了你神灵宗。”

    柳慕华脸色越来越难看，他自然不信是这个理由，但慕婉儿站在他们一方，神灵宗怕是守不住了。

    “既然到了绝路，那你们就为我神灵宗陪葬吧。”

    柳慕华狠心开启了阵法。

    “这是，灭神阵，你疯了吗，牺牲整个神灵宗。”

    “难道不这样，我神灵宗就有活路吗。”

    “神灵宗的弟子，我柳慕华对不起你们，我不管你们是否恨我，但我柳慕华在此立誓，必当杀尽妖皇宫和人皇殿，为你们陪葬！”

    说完踏空离去。

    “该死，一起抵挡！”

    “人皇殿你们什么意思！”

    “不！”

    人皇殿三位皇境，趁机推了妖皇宫的两位皇境。

    其中一位冷笑道

    “真以为我们是同盟吗，正好灭了你们妖皇宫，这样只剩下瑶池仙地和我们人皇殿，慕小姐说过，只要还剩下两个势力，就会帮我们灭掉剩下的那个，反正你妖皇宫早晚都会灭，现在只是快了一点罢了。”

    妖皇宫的两位皇境十分愤怒，他们以为慕小姐对人皇殿说的也是加入清除就可以保住势力，人皇殿根本不敢违背慕小姐来背刺他们，但是没想到慕小姐从一开始就骗了他们。

    灭神阵启动，吸取了整个神灵宗的气血，换来的大帝十分之一的一击，两位皇境根本抵抗不了，如果是五位受重伤的代价是可以抵挡这不完整的一击。

    “我不甘心，啊啊啊！”

    人皇殿的修炼者配合三位皇境对妖皇宫进行了屠杀。

    尽管如此，人皇殿还是损失了尽三分之一的实力。

    不过吸收了神灵宗加上妖皇宫的底蕴，用不了几年就会恢复，然后越来越强。

    ……

    “先生这些就是刚传来的战况。”

    “那个柳慕华，有点棘手，得先做掉他。婉儿对上准帝的他，你有多少胜算。”

    “足以，碾压！”

    ?  ?前面几章有些略微不恰当的地方进行了修改，新人作家，有些不好的地方，还请多多包涵！

    ?  

    ????  

    (本章完)

