    也许是察觉到了毒王的力量得到了提升……

    前方那根立柱瞬间调动起了一股强悍的神力，形成了一道幽蓝色的光柱，犹如一枚破晓而出的星陨一般朝着毒王撞了过来！

    “五毒神掌！生灵涂炭！！”

    毒王双手呈掌，直接朝着前方的光柱打了出去！

    两掌一出，黑色的毒雾宛如狂风暴雨一般，朝着前方的蓝色光柱席卷而去！

    顿时间，只见那根蓝色的光柱直接被这黑色的毒雾给包裹在了里面！

    强大的腐蚀性愣是将这道蓝色的光柱给腐蚀的千疮百孔，而后直接崩碎，消失在了空中！

    毒雾继续如同洪流波涛一般，继续朝着前方的立柱席卷而起！

    可是，当这道蕴含着神力的蓝色光柱消失的刹那，只见，一个全身上下散发着幽蓝色光芒的巨人出现在了前方，直接挡住了毒雾的侵袭！

    这个蓝色巨人身形庞大雄壮，高达几十米，毒王在他面前显得十分渺小，宛如蝼蚁一般！

    又是这个大家伙！

    毒王脸色沉了下来！

    蓝色巨人猛地一巴掌拍出，便将这团侵袭过来的毒雾给拍散了！

    拍散毒雾之后，这个蓝色巨人又是一巴掌，朝着毒王拍了过去！

    毒王脸色一沉，身形猛地一闪，便避开了这一巴掌。

    可是，这个蓝色巨人却是没有停手，而是一掌接着一掌，朝着毒王拍了过去，恨不得将毒王直接给拍成肉沫！

    “五毒神掌！鬼哭神嚎！！”

    毒王一连闪避了几十次，身形一掠，朝着前方的那个蓝色巨人打出了两掌！

    砰砰！！——

    可是，这两掌实在是太过于渺小，打在蓝色巨人的身上只是出现了两个掌印，并没有起到太大的杀伤力！

    “怎么会这样？！”

    毒王精神一振，顿时呆滞了。

    自己面对的又不是真正的主神，只不过是神力凝聚成的幻象，可为什么自己依旧无法匹敌？

    照这样看得话，那真正的主神，实力又该有多强？！

    简直无法想象！！

    可就在这时，不等毒王反应过来，这个蓝色巨人猛地握紧一拳，狠狠地朝着毒王的胸口捶了过去！

    嘭！！

    “呃啊！！”

    毒王的胸膛被狠狠击中，肋骨断裂了数根，身体根式如同陨石一般，急速朝着下方坠落！

    在下坠的过程中，毒王捂着胸口，口中鲜血狂吐，却是死死地咬着牙关，眼中泛着悲愤之色！

    不！

    现在自己还不能倒下！

    大家都还在激战，要是自己现在就倒下了，那大家命令的危险将更大！

    “啊！！——”

    毒王怒吼一声，双臂一张，在距离地面还有十几米时，硬生生地稳住了身体！

    “五毒神体！毒王现世！！”

    刹那间，毒王身上原本熄灭的黑色火焰再度疯狂燃烧了起来，气势再度得到了暴涨！

    随即，毒王咬破了手指，一滴黑红色的血液滴落下来，落在了地上！

    只见，血液散开，大地疯狂地震动了起来！

    一个古老又玄妙的黑色法阵在大地上浮现，闪烁着夺目的黑红色光芒！

    紧接着，一个浑身下燃烧着黑红色火焰的庞然大物从法阵中出现了！

    这个庞然大物身体高达数十米，身穿一身黑色铠甲，手中拿着一柄蛇形长枪，五毒之物缠绕在他的身上，脸庞狰狞，露出嗜血的獠牙，犹如从远古时代走出来的真正毒王！

    “上古毒王，给我灭了他！！”

    毒王爆喝一声，直接下达了命令。

    只见，这个庞然大物狰狞一笑，而后挥动蛇形长枪，直接朝着前方的那个蓝色巨人发起了冲击！

    瞬间，两个虚幻的庞然大物激战在了一起，打得难舍难分！

    毒王本人则是直接朝着前方的立柱狂冲而去，在逼近的瞬间，将所剩不多的力量凝聚在双掌之上，而后不断地朝着那根立柱挥掌！

    砰砰砰！！——

    闷雷滚滚声响彻不断！

    整根立柱和大地都跟着疯狂震动！

    一连挥出了数百掌之后，只听到“咔嚓”一道脆裂声响起！

    毒王精神一振，抬眼望去，便看到，前方的那根立柱竟然被自己拍出了裂痕！

    虽然这道裂痕很小，但至少证明自己的攻击起到了效果！

    毒王心中大喜，好似忘记了疲惫似的，继续挥掌！

    一连又打出了数百掌之后，那根立柱上的光罩已经被打碎，立柱上裂开的地方也越来越多，好似随时都有崩碎的可能！

    快了！

    自己快要成功了！

    毒王压抑着心中的激动，正准备继续发动攻击时……

    轰隆！！——

    忽然，身后传来了一声震天爆炸声！

    “噗……”

    毒王则是突然吐出了一口浓血，脸色顿时变得苍白如纸。

    他回头看了眼，才发现，原来自己以血祭召唤出来的上古毒神已经和那个蓝色巨人同归于尽了！

    以自己如今的实力将上古毒神召唤出来，已经耗尽了自己的力量，如今被摧毁，毒王本人也受到了重创，身体的力量直接被抽空，变得脆弱不堪！

    他看了眼那根破碎的立柱，心中很是不甘！

    只差一步就能摧毁这根立柱了，可没想到在这关键时候自己无法再发动进攻了！

    毒王深呼吸一口气，正准备强行发力，继续攻击时……

    那根破裂的立柱直接凝聚起了一道光柱冲击而出，重重地击中了毒王的身体！

    “啊！！——”

    毒王惨叫一声，身体倒飞出去三百多米远，而后重重地摔在了地上，狂吐了几口浓血，而后昏迷了过去……

    “毒王！！”

    邪皇凄厉地喊了一声，看到自己的老兄弟倒下，他心中悲痛不已，可是却束手无策！

    如今已经走到了这一步，要是还不能将诸神大阵摧毁，那所有人所作出的牺牲就白费了！

    管不了这么多了，必须拼死一搏了！！

    “呼……”

    邪皇重重地喘了口气，而后将身体里所剩无几的力量全部调动了起来，整个人被一团同幽紫色的火焰给包裹！

    “邪神！随我一起，击碎它！”

    邪皇爆喝一声，奋不顾身地朝着前方的立柱狂冲而去！

    在他上方的那个庞大的无头战士也跟着邪皇，朝着前方的立柱狂奔而去！

    这时，前方的立柱迅速将神力汇聚了起来，形成了一道道银灰色的冲击波，朝着邪皇和那个庞大的无头战士冲击了过来！

    “邪神之刃！火云漫天！！”

    邪皇怒喝一声，右手一抬，一柄燃烧着紫色光芒的大刀出现在了他的手中！

    随即，他猛地一刀，朝着前方悍然斩下！

    而上方的那个无头战士也挥动了手中的巨斧，跟着一斧子狂劈而下！

    轰轰！！——

    这一刀一斧，如同开天裂地一般，硬生生地将冲击过来的一道道云灰色冲击波给劈成了粉碎！

    “继续前进！！”

    邪皇大喊一声，带着那个无头战士，继续朝着前方怒冲而上，朝着那根立柱无限逼近！

    可是，不等邪皇和无头战士靠近，那根立柱中凝聚起更强悍的神力，形成了无数道银灰色的冲击波，朝着邪皇和无头战士铺天盖地席卷而来！

    面对这密集的神力冲击波，饶是邪皇的反应速度再快，身上也依旧被几道冲击波给击中，爆出一团团血花！

    然而，就在这一刻，那个由天道之力幻化出来的无头战士为了保护邪皇，直接挺身而出，用自己庞大的身躯挡在了邪皇的前方！

    “不要！！”

    邪皇惊呼一声，可是已经来不及阻止。

    噗噗噗！！……

    密集的冲击波愣是将这个无头战士的身躯都给打出了无数个窟窿！

    可是，这个无头战士却依旧强撑着，向前挺进，没有倒下！

