    他刚刚说让自己的师弟回去报信，用他来交换戴烨手上那具行尸，他的师弟们就被“陈若颜”杀了。

    那“陈若颜”的意思不言而喻。

    可梁国豪并不甘心呀！

    “陈若颜”的狠辣极致的性格，梁国豪已经见识到了。

    如果自己没有足够的价值，对方肯定不会留下自己的性命。

    梁国豪还不想死！

    “我对阴尸派很重要，阴尸派想要扩大对梁平国的影响，就势必需要我的帮助，甚至我怀疑，以后我很有机会争取梁平国的皇位，阴尸派的人会帮我！”梁国豪竭力想要表现出自己的价值，“我应该比一具神通境的行尸重要。”

    “我不想冒险！”轻颜瞥了一眼梁国豪说道。

    用梁国豪去换那具行尸，她当然愿意。

    可怎么执行？

    如果保证阴尸派会规规矩矩跟她交换？

    轻颜可不是什么天真的小丫头。

    如果她站在阴尸派角度，就绝对会让胁迫她的人生不如死。

    而现在，阴尸派就有这个实力。

    轻颜架起一口装水的铁锅，添了几根柴火，拨动着篝火说道：“你是聪明人，在锅里的水烧开之前，我希望你能说点我感兴趣的话题。”

    梁国豪不认为对方在开玩笑，他搜肠刮肚之后小声问道：“你是知道，戴烨他一个月要离开宗门的事情吗？”

    轻颜猛的看向他：“说说看！”

    “我无意中听四长老说过，戴烨作为南域大比的第一名，一个月后将代表南域参加总决赛，到时候整个大陆东西南北中五大域的年轻天才将汇聚到一起……”

    “我怎么没听到消息？”

    “这事情，可能只有各大宗门高层知晓。”梁国豪小声说道，“长老当时也让我保密，说那个武道联盟有规定，暂时不能告知外界，我也不知道是为什么，搞得神神秘秘的……这个消息可以吗？”

    “可以！”轻颜脸色难看的点点头。

    戴烨要离开阴尸派，这消息对轻颜的打击很重。

    半路截杀戴烨，基本不可能。

    南域大比上，各大宗门都有领域境高手带队，那么去中域参加总决赛，阴尸派怎么可能不派领域境高手随行？

    使用最后的挽歌？

    一个念头突然出现在她脑海中……

    “轻颜，你可千万不要冲动！”就在轻颜犹豫的时候，陈浩好像猜到了她在想什么，立即劝说她道，“一个月时间，你的实力根本不可能达到领域境，使用最后的挽歌，更是得不偿失，你有赤血剑在手，早晚能击杀戴烨，他永远也不可能战胜你……你如果就那样死了？难道就那么放过阴尸派？难道就不想知道，十七的尸体是到底是谁挖出来的？”

    轻颜低着头，咬着牙，强忍下心中的那股冲动！

    剑灵大人说的有道理呀！

    陈将军的尸体是怎么来到南域的？

    到底是谁干的？

    阴尸派固然可恨，戴烨也该死！

    可将陈将军尸体挖出来的人，更该死！

    他们通通都要死！

    哪怕面前有熊熊篝火，可梁国豪却感受到了彻骨的寒冷。

    梁国豪看着了一眼眼前的女人，就不敢再看第二眼。

    那是一双怎样的眸子呀！

    充满了刻骨的仇恨与疯狂的杀意。

    篝火熄灭了，在那股冰冷的杀气下……

    轻颜深深吸气，跟陈浩说了一声：“我明白！”

    陈浩这才松了一口气，他不想轻颜死。

    轻颜如果早逝，不符合他的利益。

    兜兜转转四十多任剑主，他都看透了。

    稍微有点实力，心智完全的剑主，都不傻，他们不可能得到赤血剑就一通乱杀。

    他们会有顾忌，他们畏惧心魔，畏惧其他更强者。

    他们会杀人，但也会有节制，不会轻易让自己处于入魔的边缘。

    能与心魔融合，甚至吞噬心魔的人，只存在于这片大陆传说之中，陈浩从未见过，也不知道存在不存在。

    如何让心智坚定完全的剑主肆无忌惮出手？

    唯一的答案就是仇恨。

    仇恨能蒙蔽人的双眼，能让他们忽略心魔，能让他们完全依靠赤血，没有半分芥蒂。

    就像轻颜现在这样。

    轻颜当初可能对她有戒心……但现在，她对自己的大部分要求都会顺从。

    因为她只能依靠赤血！

    所以，在陈浩看来，轻颜现在的状态，就是最好的状态。

    他希望轻颜能保持住这种状态，并活得更久。

    轻颜身上的杀气消失，梁国豪很有眼色的，哆哆嗦嗦的将篝火再次点燃。

    “你知道，戴烨的那具行尸是怎么来的吗？”轻颜看着梁国豪低声问道。

    轻颜现在已经很重视梁国豪了。

    从上一个情报来看，梁国豪在阴尸派内，地位不低，很得重视。

    “我的确知道一点点，你能不杀我吗？”

    “可以，如果真的有用的话！”

    梁国豪小声问道：“可以以心魔立誓吗？”

    “嗯……这个我不能保证！”轻颜看到粱国豪失落的眼神，小声补充道，“不过我可以保证，如果你说的真让我满意的话，我会让你死得比较痛快一点，比他们俩要痛快许多！”

    轻颜用手中的木棍点了点旁边两具尸体。

    “我有一万种方式，撬开的你的嘴，相信我！”

    这话，梁国豪相信。

    “那具行尸的来源其实很多人都知道，还有戴烨师兄手上的白玉五骷髅头，都是他戴烨买来的！”梁国豪说道。

    “从哪里买来的？”

    “从南月国，那具行尸来自南月国！”梁国豪回道，“那具行尸很是不凡，宗门内许多弟子都知道，他们向供货的商会打听过，那具行尸是从南月国买来的。”

    “南月国？！！！”轻颜失声道。

    “嗯！”这并不是什么天大的秘密，梁国豪点头道，“商会的人提过，听说是大半年前，南月国突然出现一位破天境后期武者，直接杀光了一座小城，那具尸体其实就是那位武者的……”

    “怎么可能！怎么可能！原来是这样！就差一点，本来我可以早一步赶到的，血煞门的任务，我竟然错过了！”

    轻颜慢慢低下头，将小脑袋埋进双腿之间，她拼命的扯着自己的头发。

