    兴隆客栈。

    “几位爷，楼上请。”伙计殷切的招呼着，将邓治武一行七八个人引到了楼上的雅间，“几位爷要吃点什么，早上大师傅卤了烧鹅，要不给几位爷切一只？”

    邓治武也不过弱冠之年，身边跟的是将军府亲卫，除了两个年级差不多的之外，余下六人都将近四十岁，一个个魁梧强健，腰间佩着兵器，一看就是不能招惹的练家子。

    “黄叔，你们先喝茶。”邓治武看向站一旁的活计，把碎银子递了过去，“向小二哥打听一下，前几日我家妹子带着下人来了淮安府，好像住的就是兴隆客栈，不知小二哥可记得？”

    因为刘和锋的丧礼，兴隆客栈都住满了，不过都以男客居多，邓治武这一开口，伙计第一个就想到了之前在小院里住了五天的湛非鱼。

    可一想到湛非鱼那唇红齿白的娇俏模样，再对比邓治武黝黑的肤色，浓眉大眼的，关键这个公子年纪轻轻，可下巴却是一茬胡子，这怎么看都不像是兄妹俩。

    邓治武再次开口道；“我家妹子也就九岁。”

    “原来是那位姑娘。”伙计一言难尽的看着熊一般壮硕魁梧的邓治武，难道一个像爹一个长得像娘，“之前的确是住在……”

    说完后，伙计这才离开了。

    邓治武眉头紧锁着，很是苦恼，“黄叔，这和我们打听到的情况是一样的，难道湛姑娘先一步离开淮安府了？”

    身为将军府的侍卫统领，黄叔乍一看就和普通的中年男子没什么不同，可再细看就会发现他眼中敛着精光，太阳穴高高凸起，而端起茶杯的有售掌心里是厚厚一层茧子。

    “二公子不必担心，湛姑娘身边有顾学士派来的人，都是高手，湛姑娘若出事了，淮安府不会这么风平浪静。”黄叔给邓治武倒了一杯水递过去，拍了拍他肩膀，“大公子的事急不来。”

    邓治武狠狠抹了一把脸，整个人都蔫了，可偏偏他这魁梧的身躯，再加上和邓将军九成相似的脸庞，这一委屈着实让人感觉别扭。

    “都是我没用，大哥那边急需药材，若是有了这笔银子，还可以买下那些药田。”邓治武去过西南道，深山之中瘴气密布，不说毒草毒虫了，一颗毒蘑菇都能要了人的命。

    驱虫散还好一点，都是些普通的药材，可解毒丸却需要用到人参，但这又是保命的东西，军中消耗的有多。

    五十万两银子看似不少，可驻扎在西南道的有十万大军，各个军营一平摊下来，这银子也就够买药材，再加补发一点军饷。

    “黄叔，若是湛姑娘真离开淮安府了呢？”邓治武蔫蔫的开口，爹派自己过来都是先斩后奏的，说不定还会被御史弹劾，可自己连湛非鱼都没见到，更别提什么银子了。

    “按理说不会。”黄叔以前对湛非鱼是半点不了解，即便她是顾学士的弟子，可邓家是武将，和文官真没什么交情。

    直到湛非鱼坑了陈记给边关送去了十万石粮食，又把美人妆的银子给因伤不得不解甲归田的将士们，黄叔猜测这背后说不定是顾学士的手笔，为了的就是给湛非鱼扬名。

    既然湛非鱼贪图名利，那五十万两的银子还没解决，她就不可能离开淮安府。

    至于人去了哪里，皇商刘家还没这么胆子敢暗害顾学士的弟子，可淮安府这么大，守城门的兵卒也看到马车出城了，一时半刻的，黄叔也不知道该怎么找人。

    “要不我吃了饭去找焦二叔。”邓治武一拳头砸在桌子上，不找到湛非鱼，就拿不到银子，没有银子大哥那里就没有药材，那可是会出人命的！

    黄叔看着急躁的邓治武，将军说得对，二公子果真需要多磨练磨练，“远水解不了近火，这里是淮安府，二公子去拜见楚知府更合适。”

    “可我不认识楚知府。”邓治武头摇的跟拨浪鼓一般，他最不喜和文官打交道了，再说来之前他可听说了，楚知府就是个老狐狸，邓治武想想就心里发怵。

    “不认识无妨，二公子是为了寻找湛姑娘，有顾学士的面子在，楚知府一定会全力配合的，比我们这样无头苍蝇一般瞎找方便多了。”黄叔这话一说出来，坐一旁的几个侍卫都认同的直点头。

    顾学士的弟子，放眼大庆朝，哪个官员不给三分面子，湛非鱼若真在淮安府出事了，楚知府首当其冲被问责。

    见邓治武苦着脸无比抗拒的模样，黄叔笑着道：“二公子你想想那五十万两银子，湛姑娘为什么写信给顾学士求援？我们在淮安府人生不地不熟，如果有楚知府帮忙，想必会用最短的时间从刘家拿到银子。”

    “我……”想到远在西南道缺少药材的大哥，邓治武只能点点头，憋出两个字，“我去。”

    不就是去一趟府衙，多大的事，砍了脑袋也就碗口大的疤。

    “下午送拜帖，明日一早我陪二公子去一趟。”黄叔看着视死如归的邓治武，二公子武举考了八次都没通过，看来不单单是对读书发憷，对读书人也发憷。

    “规矩真多。”邓治武撇撇嘴，还是他们武将好，要见面直接就上门，还送什么拜帖，还要挑早上，文人就是事多，自己考武举而已，还要写文章干什么，难道到了战场上靠之乎者也把敌军吓退？

    ……

    刘家镇。

    大雨后的清晨，让人感觉到了秋日的清寒。

    “姑姑，刘家什么意思？这是故意晾着我们吗？”金宝珍气鼓鼓的坐在椅子上，一想到来了淮安府却诸事不顺，不耐的情绪更是毫不掩饰，“我们金家难道比刘家穷？凭什么看不起我们！”

    相对于金宝珍的暴躁，魏夫人端坐在梳妆台前让丫鬟给自己梳妆，看着铜镜里自己艳丽的妆容，“今日要去拜访楚夫人，换上那一套嵌宝石翠玉头面。”

    “是夫人。”丫鬟低声应下，又奉承了一句，“这头面和夫人今儿穿的梅花纹银丝襦裙正搭。”

    “姑姑。”金宝珍不耐烦的喊了一声，“楚知府真的会收下桂轩吗？”

    “放心吧，轩儿天资聪颖，读书又勤奋刻苦，早年楚老爷曾欠下我们金家一个人情，这些年你爹一直没舍得动用，轩儿肯定能拜师成功。”魏夫人拨弄了一下簪在发髻上的钗，自己本就是填房，若是金家败落了，说不定自己都坐不稳魏夫人这个位置，所以此次淮安府之行绝不能出任何差错。

    “夫人，刘老太太和刘夫人来了。”门外伺候的丫鬟低声回禀，眼底有不屑快速闪过，刘家还真是不讲究，即便只是偏院的客人，可也没有大清早就上门的，即便有事也该让丫鬟先来说一声，哪有婆媳两直接就过来了。

    魏夫人同样有些不悦，可金家还得和刘家合作，再不待见刘家七房的婆媳两人，魏夫人也只能暂时忍耐，“让老太太去小厅稍后，我和宝珍随后就到。”

    片刻后，梳妆打扮好的魏夫人带着金宝珍过来了，结果一进门就看到刘老太太坐在主位上，好在刘王氏是在下首的椅子上坐着。

    “老夫人这么早就过来了。”魏夫人大步走了过来，笑容热情而热络，在右侧的圈椅上坐了下来，“我还打算和宝珍一会儿去拜见老夫人呢。”

    “这倒是巧了。”刘老太太被奉承的哈哈笑了起来，魏夫人怎么着也是个官夫人，被她这么一捧，老太太感觉倍有面子，腰杆子都挺的直直的。

    一想到早上又疯起来的刘宝儿，刘王氏忍不住的开口：“魏夫人，今日是有事要拜托魏夫人，只要事成了，冥婚的事我就是舍了这张老脸也让族老们点头。”

    刘家要想给刘和锋弄个冥婚，哪需要金家来献殷勤，能找出一大把八字相合的女子，可以避免夭折的女儿成为孤魂野鬼，估计没哪家会拒绝。

    可和金家结了冥婚就不同了，有了这层牵绊，日后金家求上门来，刘家总不能置之不理。

    魏夫人点点头，笑着问道；“可是那丫鬟的事？”

    一提到在湛非鱼那里接连吃瘪，刘王氏面色难看的点点头，“那死丫头油盐不进。”

    金宝珍不屑的看了一眼抱怨的刘王氏，脆声开口：“那贱丫头不差银子，不过一会我和姑姑要去拜访楚知府，到时候就是一句话的事。”

    本来长辈的说话，金宝珍一个小辈插话就不合适，偏偏她还一副趾高气扬的显摆模样，可偏偏刘老太太和刘王氏不但没感觉到被冒犯，婆媳两反而附和了几句，这巴结的嘴脸简直就是市侩。

    刘老太婆媳亲自送魏夫人一行上了马车，就指望金宝珍回来时能把何暖一起带来。

    ……

    楚府。

    虽说魏夫人是女眷，按理说楚知府不方面见客，但金桂轩毕竟是个少年郎，再者早年楚家还欠了金家一个人情，楚知府只好让楚夫人出面，夫妇俩一起见客也算周全。

    吁……骏马被勒停的声音响起，马背上，邓治武火大的瞪着一旁的马车夫，“你敢抽我的马？”

    巷子转角有点窄，本来是邓治武和黄叔的两匹马走在前面，可身后的马车呼啸的赶上来不说，担心马车撞到转角的墙壁，马车夫竟然拿鞭子狠狠的抽了邓治武的马。

    也幸好邓治武马术精湛，否则惊了马，又是这么窄小的巷子，前面还有马车挡路，估计真的人仰马翻了。

    “张明，快点赶路被耽搁了时间。”马车里，金宝珍不耐烦的催促了，掀开马车帘子，看了一眼马背上熊一般魁梧黑状的邓治武，嫌弃的哼了一声，丢了五两的碎银子过来，“没伤没死，拿了银子就滚一边去！”

    马车夫再次扬起马鞭，马车啪嗒啪嗒的跑远了。

    黄叔拦住差一点冲上去理论的邓治武，“多一事不如少一事，先办正事要紧。”

    不说在淮安府，就是在京城，这样仗势欺人的纨绔子弟更多，只不过一般人有点眼力劲，邓治武胯下的良驹一看就是淘汰下来的军马，再者他酷似邓将军的这张脸，一般纨绔还真不敢招惹身强力壮的邓治武。

    “黄叔，你说湛非鱼是不是也这般蛮横不讲理？”邓治武本就是个粗犷的性子，也没和离开的金宝珍计较，可一想到自己有求于人，而湛非鱼若是这野蛮的性子，邓治武苦着脸，他突然发现这真是一门苦差事。

    黄叔不厚道的笑了起来，“即便不讲理，难道二公子就不来了？”

    想到远在西南的大哥，邓治武瓮声瓮气的接过话，“来，刀山火海也要来！”

    马鞭一扬，五两碎银子咻一下飞了出去，不远处正盯着的小乞丐眼睛一亮，抓着银子瞬间跑的无影无踪。

    片刻后，看着停在门口的马车，邓治武突然明白什么叫做冤家路窄。

    在马车里整理来一下衣裳和头饰，金宝珍在丫鬟的搀扶下了马车，一抬头就看到驱马而来的邓治武，马蹄扬起又落下，踩到了低洼处，昨夜落下的雨水瞬间飞溅而起。

    金宝珍还没来得及反应，就被溅了一头一脸的污水，特意传出来的石榴裙也是泥点子。

    “你可别怪我，谁让你们马车挡在路中间！”邓治武翻身下了马，却是一点歉意都没有，要不是马车挡路，他也不至于骑着马避让到角落里，马蹄子也不会踩到水坑里。

    “我杀了你！”尖利刺耳的叫声响起，金宝珍扭曲着脸愤怒的叫喊起来，抢过马车夫手里的马鞭就向着邓治武抽了过去，这架势无比纯熟，看得出以前没韶拿鞭子抽人。

    楚管家带着两个小厮傻眼的看着大门口的一幕，这是来拜访大人的？不知道的还以为故意来楚府闹事的。

    黄叔年纪大，身为侍卫统领，性子也沉稳，可对金宝珍这样刁蛮跋扈的小姑娘也喜欢不起来，这一鞭子是没抽到人，若是抽到普通人身上，估计就是一条血痕子。

    邓治武一把夺过金宝珍手里的鞭子扔到地上，“你闹够了没有？”

    喘着粗气，金宝珍气红了眼，对着楚管家厉声命令道；“你们还傻站着干什么？我可是楚知府的贵客，你们还不把这个野蛮子抓起来关牢里去！”

    魏夫人脸色也很难看，她刚刚站的远了一点，可衣裙上同样溅到了泥水，尤其是她是素色的衣裙，这泥点子就格外显眼。

    “我又没犯法，抓个屁啊！”邓治武翻了个白眼，懒得和金宝珍计较，对着楚管家抱拳开口道：“劳烦通报一声，邓治武求见楚大人。”

    昨日下午已经送了帖子过来，邓治武也不用担心楚知府不知道他是谁的儿子。

    “姑姑！”金宝珍拉了拉魏夫人的胳膊，恨不能把邓治武活剐了。

    偏偏这里是淮安府，人生地不熟的，这要是在中州府，敢得罪她金宝珍的人，早就被金家的护院拖出去打断双腿了。

    “原来是邓公子，大人已经等候多时了。”楚管家笑脸相迎，这位可是邓将军的次子，代表的是京城将军府，而且邓将军和焦指挥使是过命的交情，所以邓治武才能算是楚府的贵客。

    至于魏夫人和金宝珍、金桂轩，不是楚管家端架子，一个副千户不过是从五品，他的夫人还不够资格称为楚府的贵客，而金家虽然是大盐商，可楚知府出身世家，区区商贾还敢在他面前摆架子，简直是贻笑大方。

    可不管心里怎么想的，楚管家面上却是不露分毫，“魏夫人、金小姐、金公子里面请，夫人已经在花厅等候，冬梅，你引魏夫人去花厅。”

    冬梅是楚夫人身边的大丫鬟，此刻服身行礼，“魏夫人请跟奴婢前来。”

    “姑姑，他们什么意思啊？这是看不上我们金家吗？”金宝珍绷着脸就嚷起来了，她又不傻，这管家竟然就让一个小丫鬟来带路，而他自己却招呼这蛮夷子，这分明是看轻了金家。

