    第二天，媒体将昨日雪碧榜的获奖情况刊登在了报纸和网上，各路歌手的粉丝很关注这次的获奖情况。

    几家欢喜几家愁，没有拿到奖的歌手的粉丝们已经在纷纷的抱怨这个榜单的不公正，指责其有黑幕。

    而有部分则是觉得，自家的歌手应该拿某某奖，却只给了个小奖，把期待的那个奖给到了自己不喜欢的歌手身上，开贴疯狂讽刺雪碧榜只会分猪肉，毫无权威。

    当然，这些和沈秀的粉丝没什么关系，他们的偶像收获满满，没什么好抱怨的，再加上公关的约束，也没有下场嘲讽其他人，可以说是自成一圈。

    而且，沈秀本来就是内地歌手，那些互相看不上的粉丝群体，多数都是港台圈的歌迷，沈秀拿的奖，跟他们一点交集都没有，也没人会不开眼过来开他的团。

    倒是这次有媒体根据昨天的颁奖情况，写了一份这样的报道，刊登在报纸首页，将沈秀的地位捧起来了，也不知道是哪方在背后出的力。

    标题很简单，《内地新王的诞生！》，通篇下来，就是将沈秀从出道至今的所有信息，销量数据，获奖情况，全都如数家珍的细说了一遍，再结合昨日又力压孙南，将内地最受欢迎男歌手奖收获囊中事情，点名了沈秀现在在内地歌坛的地位，并表示内地的音乐很有可能会突破旧的枷锁，进入到新时代。

    这边报道迅速的席卷全网，成为了一个话题，网上许多人都对着这个报道发表了自己的观点。

    【说实在的，如果不是有沈秀，我可能一辈子都不会听内地音乐。】这发言一看就是沈秀的粉丝。

    【要我说，沈秀就是内地音乐的遮羞布，不会有人不知道，沈秀是唯一一个，那边承认的，内地歌手专辑销量过百万的人，别和我说刀郎，别人都不认！】

    【内地那么多老音乐家，什么时候轮到这个小孩称王，要我说现在还是孙南才是咱们内地的顶梁柱。】

    【楼上了，你说的那个孙南，是一堆专辑加起来都没有沈秀一张专辑销量高的那个人吗？】

    【谁知道他那么多销量是不是作假的，要我说，背后没人捧，我不信。】

    【笑死了，比不过销量就说造假，那你们口中的其他内地歌手们，求求你们也给他们做点假数据，也冲个百万销量啊。】

    可以说，青年一代基本都是支持沈秀的，反而是中生代，却觉得沈秀华而不实，没有什么资历，拿这么奖德不配位。

    不过，同意的声音基本是压倒了反对的声音，毕竟网上年轻人群才是主力，他们在内地只服沈秀，因为销量就是正义，拿奖大于一切。

    你什么孙南之类的，能和港台歌手对垒？比销量？算了吧，他没这个能力知道吧，也就是嗓门好老天爷赏口饭吃，只能是个猴大王，内地小圈子自己捧罢了，而且以后还私德有问题，不提也罢。

    可以说，这一则报道风波过后，沈秀已经被抬到了内地一哥的位置，其中有很多人的暗中支持，当然，也有很多看不惯他的人，这会躲在暗处，就看沈秀翻车后出来咬两口。

    沈秀也看到了这篇报道，还真不是他花钱找人发的，他也不在意那些黑他的人，因为喜欢自己的主要群体，都是新生代的年轻一辈，至于那些年级大一点，根本不在他的经营范围。

    这部分人，已经被老一辈的港台歌手轰炸了一个时期，耳朵里很难容下其他的音乐，，只卖港台歌手的帐，沈秀也不会再他们身上花心思，弊大于利。

    不过他是从沈妈那里收到消息了，是那个圈子里的人，联系了沈妈，在协商之后让人专门写的一篇报道。

    这会沈秀也知道了一件事，自己拿了本该属于孙南的那个奖，也是那里的意思。

    “行，妈，我知道了，反正这段时间，我也不会露头，也不接受媒体采访。”沈秀这会正在和沈妈打电话，内容就是让他这两天低调点，不要暴露在记者的视野里。

    沈秀当然知道这样做的用意，不就是等风头过了再出来吗，其实他觉得没必要这么小心，不过正巧自己现在也要闭关制作专辑，正好干脆连家都不回了。

    “嗯，我只是提醒你一下，还有件事，也要和你说……”

    “什么事，最近好像没什么其他工作啊？”沈秀忍不住打断了沈妈的话，好奇的问道。

    “不是工作的上的事情，还记得上次那个可米公司吗，他们现在又打电话过来，这次诚意倒是可以，一首歌150万报价。”沈妈的语气平淡，不急不缓。

    “这么快就变脸了，果然上次我在马来拿了奖之后，他们的嘴脸就不一样了。”沈秀失笑道，正大光明的打败了宝岛力捧的王二哥后，就对他转变态度了，很真实。

    “那你现在怎么说，要给他们音乐授权吗？”

    “人家都送钱过来了，收着吧。”沈秀不在意，他没把这事太放在心上。

    这种小事情，说实在的，沈妈要是不提，他都快忘了，因为比起这种路边的小石子，明年的挑战才是他证道路上的大山。

    “那行，就这样吧，早点忙完工作，今年还得在家过年。”

    “好嘞，拜拜。”

    挂断电话后，沈秀继续投入到专辑的制作中，目前专辑的十一首录音基本已经结束了，但是毕肖世还在给他打磨细节，这次的专辑很关键，海碟可是也投入制作成本的，不能让它出现任何的瑕疵。

    在毕肖世坐在设备前忙碌的时候，沈秀抽空打来个电话给刘思思，这段时间姑娘好像来状态了，老师那里给出了反应是，已经找到点感觉了。

    摇头晃脑的下意识动作已经完全的被消磨掉，念台词的时候，也不在像初学者那样有气无力，表情的管理，也在慢慢的入门，就是这眼神，还是像之前那样不聚光，还需要努力。

    “喂，思思，在干吗呢？”

    “哦，我在看书啊。”

    “看书？你在看什么书啊？”沈秀有些疑惑，怎么还开始好学起来了，有点不敢相信。

    “哦，是我刚买的小说书啊。”刘思思随口回了句，有些心不在焉，估计是在边打电话边看着她口中的小说。

    “……”沈秀有些无语，亏他还以为姑娘这是开始好学了，搞了半天，是他想多了。

