    沐安安听着松四的话，突然间就笑了。

    “松四爷，我只是问问你最近有没有见过我表哥，因为我只是想告诉他，舅舅那边已经不管他找女朋友的事情了，他可以回去了，不用再躲着了。”

    “既然四爷之前见过他，想必有他的联系方式。他害怕我舅舅通过我们找到他，所以现在连我们的电话都不接。”

    松四笑道：“安医生，好妙的办法，你这是想让我给你们当个传话小生啊？”

    “传话倒是不敢，与人方便，与己方便，不是么？说不定哪天松四爷要是有了事，我们能帮的，当然也会义不容辞啊，你说是不是？”

    松四道：“有道理。”

    他居然是没有再说什么，而是直接打了个电话。

    而且，他还开了免提。

    一边打电话，听着那等待接听的铃声，一边则是对着沐安安道：“反正我松四有一说一，见过就是见过，知道就是知道。”

    “但是你们要是一定要说我对他怎么的，那个我可不认。”

    就算是现在墨景辰想要把他下黑手，那又怎么样？

    他松四，也不是个孬种。

    不出所料，这回，电话也跟以前一样，能打通，但是无人接听。

    也不知道秦睿这小子是干什么去了。

    通话中断之后，松四再一次拨打。

    结果还是一样。

    “没有打通。的确是没有打通。”

    秦睿还是没有接电话。

    就连最有可能接的松四的电话，他也没有接。

    这家伙，他现在到底在哪呢？

    松四看到墨景辰夫妻俩好像有些不太对头。

    但是这一回，连他都有些看不透这对夫妻俩。

    你说他们两个大老远地跑来这里，到底是来干什么的？

    松四的目光，在沐安安和墨景辰两人身上来往转了转，突然想到了什么。

    “你们不会以为，我把秦律师，给扣压了吧？”

    难道没有吗？

    沐安安也回头看了看墨景辰。

    墨景辰只是给了她一个安心的眼神。

    “我松四只是个商人，在商言商很正常。但是秦律师来都来了，我总是需要招待他一下。”

    “其实也没有什么特别的节目，就是请他吃了两顿海鲜，我们之前产生了分歧，的确有分歧，但是这分歧只存在于工作层面。”

    毕竟他跟秦睿私底下，真的没有什么深仇大恨呢？

    “我只想知道，你们最后一次见面是在什么时候，他都跟你聊了什么？”

    秦睿之前是真的流量小生。

    别人成功靠打拼，但是，这些对于松四而言，绝对是件再美不过的善事。

    他早就过了那个易怒冲动的年纪。

    “三爷，我跟秦律师见面，已经是一个月前的事情了。”

    这么说来，松四的确见过秦睿。

    “而且，那次我见他的时候，就发现他有些心不在焉。不过话说回来，我跟他算不上朋友，当然也不能算敌人。顶多算个不新不旧的工作人。”

    嗯，连不新不旧这个词，都搬出来了。

    这，好吧，说明松四跟秦睿之间，还真没什么好说的。

    可是，他又为什么而失踪呢？

    “你不要说秦睿告别了你之后，就不知去向了？”

    松四道：“虽然说你猜得很准，但是这就是我要说的。”

    好吧，见过，聊过，但是最后他怎么了，不知道。

    不知道这三个字，他么就是个万金油啊，哪里需要抹哪里。

    “对于你们之间到底聊了些什么，这个我们没兴趣，我们只想知道他是什么时候离开这个岛，又是坐的什么船？”

    毕竟是在海上，不是坐船就是坐飞机。

    不过据沐安安所知，最近的秦睿的身体状况好像不是很好。

    所以，田湍他查到的跟秦睿的动向有关的是，最近一段时间，能查到的他的动静，全是坐车坐船，没有坐飞机的记录。

    所以，秦睿如果真的离开了这个小岛，那么他首要的出行工具，就一定是船。

    “他是公益律师，所以要开打官司，基本上乘坐的都是性价比最高的交通工具。”

    松四说着这话的时候，嘴角还噙着笑。

    堂堂秦家二少，居然要跑去跟人拼团拼机票船票，凡事没有不拼的。

    “说实在的，我还是挺敬佩他的，是个好律师。”

    沐安安见松四又要开始说废话，沐安安再一次开了口。

    “四爷，还是好好说话。我表哥在岛上什么地方？”

    松四愣了一下，下意识道：“安医生，你这话，是什么意思？”

    沐安安道：“四爷，咱们还是简单点，说说我表哥现在在岛上什么地方吧。反正我不是来找你麻烦的，我只想知道他的下落。”

    “我刚才说的还不够清楚吗？我是真的没有再见过他。从他离开后，我们甚至都没有联系。我刚才打他电话，都没有人接，这个你不是都看着么？”

    沐安安不说话，她只是跟墨景辰对视了一眼。

    墨景辰冲着外面喊了一句：“小五，进来。”

    房间门应声而开，小五拽着波格的衣领子，大步走了进来。

    “你来好好跟松四爷说说，你这都听到了些什么？”

    此时的波格，整个人低眉垂眼，浑身软趴趴的，就好像浑身的力气都已经被抽干了一样。

    松四看着他，心里暗自心惊。

    “墨三爷，你们这样做，不太好吧？这里毕竟是我的地盘，你们这么不给主人面子，算什么意思？”

    墨景辰笑了：“松四，给主人面子这事儿，其实也是分时候的。”

    “主人热情真诚相待，客人自然也是热情真诚。但是反过来，这个就也得反着说了。”

    “你带着我们绕了那么个一个圈子，现在可以好好说说了，你跟秦睿之间，到底发生了什么？他现在人在哪？安不安全？”

    松四看着墨景辰，轻轻地一笑：“坊间传言，昔日叱咤风云的墨三爷，如今已经成了老婆奴。”

    “原本，我是不信的，咱们毕竟同为对手这么些年，你是个什么样的性子，我当然知道得一清二楚。”

    “但是我没有想到，这事儿居然是真的。你居然为了讨好安医生，而将目标对准了我。”

    墨景辰将手一抬：“松四，不要扯开话题。我只问你，秦睿在哪？”

    松四脸上的笑意淡了：“我劝你们，还是好好地来，好好地回。不然的话，不仅惹麻烦，而且也耗费那些不必要的精力。”

    何必呢？

    “这么说来，你承认了？”

    承认秦睿在他这里。那么，之前那些话，还能当真么？

    其实也很简单。

    那个船，肯定是松四的。

    不然的话，没有经过松四的允许，那船员怎么把那些海产品装上船带走？

    这明摆着，是不可能的。

    这么一想的话，松四有很多话，是不可信的。

    “就算你们说的全对，那又怎么样？秦睿在我手上，你们最终还是要投鼠忌器。我劝你们，耗子尾汁。”

    沐安安笑了：“所以，你打算不说？”

    她看了一眼被小五拽着衣领子的波格，又接着道：“那就不要怪我们，听别人说了。”

