    第302章胭脂

    薛婉清极力游说萧昶炫带领人前往雎州抗疫，这样一来，萧昶炫就能在这次抗疫中，崭露头角。他身为皇子，立下这旷世之功，还怕朝中没有人站队吗？

    而她，凭借萧昶炫对她的这份特殊的感情，他们可以建立起牢固的合作关系，她可以为萧昶炫出谋划策，而萧昶炫也能帮她巩固地位。

    “多谢薛大姑娘，本宫会好好考虑薛大姑娘的建议，只是眼下，宁家出了这样的事，若是本宫提出前往抗疫，不知道父皇会如何想？”

    “殿下，您当考虑做个纯臣，一心做事，至于别人怎么想，那都是别人的事，只有做出了功劳，您才能在一众皇子中脱颖而出，令皇上和朝臣们重新审视殿下。”

    薛婉清深吸一口气，继续道，“殿下且看宸郡王，婉清以为，宸郡王除了有皇太后和襄王撑腰之外，主要还是他身上有军功，唯有军功才让他有了肆意妄为的底气。”

    眼看萧昶炫的脸色不太好，薛婉清笑道，“婉清或许分析得不对，但殿下，做一个纯臣，婉清算过了，就算殿下这一次前往雎州，也会安然无恙。”

    “我，本宫不是怕死！”萧昶炫胀红了脸，“派谁去，不是本宫能决定的。”

    “婉清明白，婉清是希望殿下能够奋力力争一次，毕竟，不会有人敢去。”

    宫里，谢知微很快就知道了雎州出现瘟疫，崔氏和海氏两家人被隔离在雎州城的事情，杜沚将打听来的消息告诉谢知微，“我听皇仪殿那边的米团公公说，也不知道这瘟疫最先怎么起来的，只知道，后来，流民里头有人开始发热，咳嗽，昏厥，崔家二少爷正好路过，给那人把脉，觉得不妥，就报给了知府，那知府听了二少爷的话，连日就封城了，这是腊月底的事。”

    “二表哥真是能干！”谢知微歪在次间南窗下的炕上，手里握着一盏茶，叹道。

    “你在说谁能干？”

    门口的帘子被挑起，萧恂走了进来，他穿了一身云龙莲花妆花纱火狐圆领箭袖，领口的风毛出得很好，衬得他一张俊秀的脸比红梅还要艳。

    谢知微忙起身要行礼，他瞪了一眼，“每次见到我怎么都这么客气？是不是欠了我什么觉得不好意思？”

    谢知微心里咯噔一下，端起茶杯，遮掩过去，她似乎忘了前世欠他的债了，原以为风夕节那天解了他投壶的围两清了，但后来还是觉得良心不安。

    若，这世上的债都这么好还的话，哪里来的那么多因果呢？

    “我欠你什么了？”谢知微瞪着一双明亮的桃花眼，一脸懵逼地看着萧恂，指责道，“你每次进来都不通禀一声的吗？我好歹还是个女孩子呢！”

    “哎呀，你是个女的？我怎么没有发现呢？”萧恂自顾自地端起茶杯喝了一口，遮掩住眼中的笑意。

    谢知微顿时怒了，起身就要打他，萧恂忙朝后躲了一下，见她脸蛋儿红得如染了胭脂一般，清了清嗓子，“来，我就坐在这里让你打，来，打吧，不过，打了不许再生气了。”

    “哼，我瞧着襄王爷是个讲道理的，谁知，你一点儿正形都没有，回头我要去跟襄王爷说，把你带我去那什么楼的事告诉他！”

    “别！”萧恂忙伸手拦，“湄湄，这事儿只能烂在你我的肚子里，是真不能说，我求你了，还不行吗？我刚也是开个玩笑，我知道你是个女孩子啊，要不然，我不就把你当哥们儿了吗？我知道你在这里头，我又没进你内室，来这儿要通禀什么？”

    萧恂果真就下了炕，在谢知微跟前打躬作揖，殷勤有礼不已，凑上前来，左右看她的脸，哄道，“真生气了？来，朝这儿打，我保证不怪你！”

    说着，他手指头指着自己的左脸，又把右脸凑上去。

    “我凭什么要打你的脸？”谢知微真是第一次看到这样的人，实在是很难把眼前这人和前世那个杀伐无休，冷血残酷的人关联在一起。

    谢知微靠在靠背上，歪着头看着萧恂，少年生了一张绝色的脸，如春日里，欢闹的枝头杏花，又如那雨后的春阳，干净而又纯烈。

    “那你还在生气吗？”萧恂只想捏一把她的脸，摸着自己光溜溜的下巴，眼睛盯着谢知微娇艳的笑靥。

    谢知微避开他的目光，却红了脸颊耳畔，“你要再欺负我，我就生气了。你要记得，你还有把柄握在我手里。”

    “哎呀，要不是县主提醒，我都忘了。”萧恂总算是恢复了正形，“湄湄，你听说了没？雎州那边出现了瘟疫，你四叔已经过去了，我也准备去看看。”

    谢知微真是惊讶极了，瞪大了眼睛，“这也是能够随便开玩笑的？我四叔去是因为海家姐姐也在那里头，你去，是为什么？”

    “去瞧瞧啊，这京城里窝着多无趣啊。”萧恂翘着二郎腿，脚尖点啊点的，“你又不能出宫，我天天在宫里，除了找你下下棋，别的什么都干不了。”

    谢知微心说，你还想干什么？没好气地瞥了他一眼，“我也想去。你要去的话，就带我去。”

    萧恂惊得跳起来了，“雎州现在封城了，我去的话，就只是在外头看看，你去干什么？”

    “你去的话，组织一些药材送过去，我去的话，是因为那里面有我的亲人，崔家的哥哥姐姐们都被封在里头了，我二表哥只是略通医理，四表姐一个弱女子若是被感染上了，怎么办？听说死了不少人了。”

    谢知微说着眼泪都落下来了，若没有崔家对她的关照与爱护，若没有崔家盯着，她或许早就死在老太太的手里了。

    不，她都已经死过一次的人了。

    “不行，你要带什么给他们，我帮你带去，可是你不能去。”

    谢知微看了他一眼，没有说话，不过意思很明显，萧恂若是不带她去，她就自己想办法出宫去。哪怕得罪皇后娘娘也在所不惜！

    萧恂算是看懂了，看她掉眼泪，忍不住心疼，有点后悔自己跑来跟她说这些做什么，“我带你去可以，不过你答应我一件事。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      继续求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

