    恐高，这个问题，可能是要分等级的。有些人站在这样的高空是怕得不得了，尽管内心里十分清楚这个落地窗是十分安全的，但就是没有靠近的勇气。就像杨智媛一样，她可能就是恐高症严重的那一撮。她是根本就不敢靠近那个落地窗，只能远远的看着。

    还有恐高症状轻微的，她们虽然敢靠近落地窗去看窗外的景色，但是内心一样是有点哆嗦的。只是在没有外界因素的干扰下，他们都会觉得还好。这就像裴佑熙似的，虽然她走近落地窗去看景色了，但突然被杨昆一吼一拉，这么一吓她是惊慌的直接惨叫了起来：“啊~~欧巴~~！！”

    在这个观景台的周围被她这么突然一嗓子的放声惊叫之后，她是快速的捂住了嘴，然后左右的看了看行人投来的目光，她是非常抱歉的朝着四周点了点头。虽然在观景台上不是那么的安静，但也没有谁像她那样发出悲鸣的惨叫声。

    抱歉的点头之后裴佑熙，不停的拍打着杨昆的肩膀，而且是带着一点点撒娇的意味：“欧~~巴！”

    杨昆笑着说道：“哈哈哈，我还以为你不怕耶。”

    裴佑熙郁闷的说道：“你那样吓唬我，我怎么可能不怕？”

    杨昆笑着转头看着杨智媛，他此时的笑容让杨智媛觉得有些阴险的感觉，仿佛他要对她使坏似的。杨智媛马上警惕的说着：“你..你别来啊，我是真的很怕！”

    杨昆伸出了自己的手，朝着杨智媛说道：“我牵着你，上来了，怎么也要过来看看吧？”

    “不要，不要！”谁知道杨昆打的什么心思，而且她是真心害怕这样的高度，所以她见杨昆走了过来，她马上罢手说着：“别过来啊。”

    杨昆把自己阴险的笑容收捡起来，然后温柔的朝着她点头说道：“放心吧，你害怕成这样了，我肯定不会开玩笑的。智媛啊，下次我们专门去澳门拍摄一期吧，我们去澳门塔走一圈。”

    澳门塔，这可是众多的节目之中都介绍过的。无论是塔外檐的高空漫步，还是说蹦极，这个对于杨智媛这样极度恐高的人来说，打死都不敢去。可以保证的是，她就算是穿戴着装备也不敢走向澳门塔的外檐，那简直比要了她的命还要恼火。

    杨智媛瞪大了眼睛说道：“你就死了这条心吧，我是绝对不可能去澳门塔的！”

    杨昆笑了笑说道：“只是看到你这么害怕，我开个玩笑而已。来吧，我牵着你慢慢走。”杨昆说着朝着她伸出了手。

    而杨智媛是马上把自己的双手给背在了身后，警惕的说着：“别啊，我怕你！”

    “放心吧，你都怕成这样了，我绝对不会开玩笑的，走吧。”杨昆再次的伸出手邀请着杨智媛，她这才带着警惕的把手放在了杨昆的手上。

    他是轻轻的拉着她，慢慢的在观光台上走着，在照相的地点时，杨智媛因为完全不敢靠近落地窗的玻璃面，她甚至连照相留念都不敢去。

    到是裴佑熙拉着杨昆的手臂，来了一张合影。之所以拉着他手臂合影，是因为她内心有点怕，因为拍照区域这里地板都是玻璃了，而不是实地。踩在高空的玻璃上，内心有点摸不着底。

    .......

    逛了一圈观光台之后，一行人下楼了，再次的乘坐着江底隧道回到了外滩这边，去乘坐夜晚的浏览船。

    三人来到了顶层的观光甲板，趴在护栏边，裴佑熙笑着说道：“首尔也有着观光船，只是我从来都没有去坐过。”

    杨昆点头说道：“很正常，要不是今天陪着你们一起来逛外滩，我估计也不会坐这个游船的。这叫做什么心理呀，我记不得了，就像你们一直都生活在首尔，江岸的景色大致都能在自己的脑海之中描绘出来，所以你们找不到任何的理由去乘坐游船。额，如果是恋爱了，那就另说了，毕竟爱情是需要一些浪漫的。”

    裴佑熙笑着说道：“那你和女朋友，以前没有坐过游船？”

    杨昆摇了摇头说道：“我又没有女朋友怎么一起坐游船？”

    杨智媛笑着说道：“你没有想着要找女朋友吗？”

    杨昆笑着说了一句：“呵呵，怎么，又是想着把裴佑熙介绍给我？佑熙啊，你看，要不我们两个交往试试？”

    裴佑熙有些害羞的晃着手说道：“哎呀，能不能别开这样的玩笑呀。”

    嘟~~嘟~~游船鸣笛后，正式的开始了夜晚的游览。用不着用脚去丈量两岸的景色，在江面就可以同时的欣赏到两面的景色。去时，三人看着极具现代化的建筑，高楼大厦和LED结合的夜晚灯光。回来时看到了欧式建筑在灯光下变得风情异常。

    杨昆此时对着摄影机用中文说着：“看着两岸的景色有着不同的感慨。一面是曾经历史上留下的屈辱，一面代表着此时华夏的腾飞。虽然现在大家都把两岸当做一种风景来看了，但我们绝对不能忘记是先烈们用鲜血给我们开创了美好的华夏。如今我们活在美丽而又富饶的华夏，但绝对不能掉以轻心，可能一些留学的人知道，海外并没有我们想象的平静。”

    她们二人听不懂杨昆悲情的演讲，待杨昆说完之后，她们小声的说着：“你在对着镜头说什么？”

    “就是介绍风景而已，这些欧式建筑现在很好看吧？但这里以前却是被外国人占领的地方。此时它虽然美丽，但也不能忘记曾经的痛。”

    她们点了点头说道：“嗯。有些事情的确不能被忘记。”

    船，回到了始发点，一行人开始下船了，杨昆说着：“今天我们就到这里了，差不多我们也该回去休息了，明天我们一早就要出发呢。哦，你们得把闹钟设置在四点半点，我们这边是六点过一些的飞机。”

    杨智媛点头表示明白。早起，对于爱豆这个职业来说是很正常的事，所以她们并没有任何的怨言。

    .......

    逛了一天上海之后，她们二人回到了酒店的房间里，但是她们二人并没有急着去休息，杨智媛来到了裴佑熙的房间里，二人一边欣赏着窗外的风景，一边喝着minibar里的啤酒。

    二人碰了一下啤酒后，杨智媛笑着看着裴佑熙说着：“佑熙，经过一天的接触，你觉得杨昆怎么样？”

    裴佑熙回应道：“算是一个很不错的人，虽然偶尔有些小调皮，但还是很有魅力的，而且还挺温柔的，我看刚才在观景平台那里，他看到你害怕，还主动的过来牵着你呢。欧尼，你是动心了吗？”

    杨智媛笑着摇了摇头回应道：“我动什么心呀，我和他，相差三岁的年龄差呢。就算是手牵着手，我也没有丝毫的东西。怎么说呢，我自己能感受得到，他对我是没有别样感情的。”

    裴佑熙说道：“感情这个问题哪能说的清楚呀。而且现在非常流行姐弟恋不是吗？有可能今天没有什么感觉，但接下来我们还要在一起那么长的时间呢，说不定在接下来的时间里有感觉了呢？”

    “哈哈哈..”杨智媛开怀的笑着：“有些事，你要是在一开始就已经彻底的察觉到了彼此之间没戏，那么到最后也不可能会突然爆发出好感的。除非是一起经历了生死状况，那可能就另说了！不过啊，我觉得杨昆对你好像有点好点。”

    裴佑熙马上就说道：“怎么可能？”

    杨智媛说道：“我说的是真的。我真的有种感觉，他对你好像产生了一丝特别的情绪。如果说是真的，那么你愿不愿意和他试试？”

    裴佑熙是一脸茫然的看着杨智媛说道：“欧尼，你不会是故意来试探我的吧？”

    “我试探你干嘛？我说的是真的，你马上也要进入三十代了，说实在的，你完全可以考虑一下感情和事业两手抓！”

    杨智媛此时的‘两手抓’是指，裴佑熙一边朝着演技的道路上慢慢的尝试发展，一边和条件还不错的男人交往着。如果说二人的感情到了最后的那个地步，那么她可以尝试着放下自己的事业梦。

    毕竟她们这个年龄在娱乐圈，想要出现爆炸反应的可能性几乎很少了。未来，可能就是接一些电视剧里的配角来过活了。所以在遇见条件好的男人时，可以尝试着抓住，这样就不用继续在娱乐圈里奋斗了。

    裴佑熙听着杨智媛说出的这番极其现实的话语时，她摇头说道：“哪有那么多机会两首抓啊。到是姐姐你可以尝试着和杨昆多多接触，有时候感情是接触久了，慢慢培养起来的。我觉得你的外貌和他挺搭的。”

    杨智媛回应道：“我给你说了，我和他没有感觉啊。所以我才想着把你推上去，尝试着和他交往看看呀。”

    就在她们二人急切的聊着关于杨昆的问题时，他在房间里忍不住的打起了喷嚏。紧接着杨昆开始装着自己的衣服，为了这次青海之旅，杨昆还特意的买了一件冲锋衣呢..

