    这两年的巴塞罗那很是狂热，球队重建，地区独立，搅和在一起。连世界足球先生都连拿了两届，可是，却始终没有在球队成绩方面实现更高的成就。上赛季有个讨厌的拉科鲁尼亚，好不容易熬走了王艾、熬的拉科重建了，可以称雄西甲了。但在欧冠上，又遭遇到了顽强的切尔西，不差钱的切尔西，恶心的切尔西……

    　　如果打死人不犯法的话，拉波尔塔早就把罗曼干掉了。当然，如果真的打死人不犯法，他可能打不过毛子。

    　　于是，在当地时间3月7日晚上即将开始的比赛，几乎随着切尔西球员入场热身开始，就处在不断的焦躁的气氛中。

    　　两个不差钱的老板、两个才华横溢的教练、两支雄心勃勃的队伍、一大群天赋卓绝的球星，以及两个有志于足坛最高荣誉的球星之间，在诺坎普狭路相逢。按照之前各大报纸的预估，这场比赛是当下16强赛事所有八场比赛中关注度最高的。英国天空电视台之前调查发现，虽然不是同一天，但这场比赛的关注度和收视率可能会比第二天的阿森纳与皇马之战的高一倍！

    　　这种数据方面的庞大意味着其中有海量的金钱在暗中运作，报纸电视台、体育用品商以及两家俱乐部等等，因而有关各方也在全力以赴。

    　　晚上八点整，双方回到更衣室进行最后的战备。巴塞罗那的首发阵容不变，力图在主场优势的作用下击败来访的切尔西。其实只要打一个2:0就行了，实在不行3:1也行。而切尔西方面则进行了阵容变动，主要是加拉斯顶替被禁赛的德尔奥尔诺出任左后卫，何塞意图用经验丰富同时身体强壮而不乏灵活的加拉斯看管梅西。同时在前场则变化不大，依然是克雷斯波首发中锋、罗本、王艾左右边锋、兰帕德前腰，古德约翰森、马克莱莱后腰的配置。在替补阵容中，何塞带上了乔科尔、德罗巴、达夫、库迪奇尼、赖特、胡特、格雷米。

    　　晚上八点四十分，西班牙当地的黄金时段，巴塞罗那、切尔西两队在里杰卡尔德、何塞的带领下分别走出球员通道，现场立刻沸腾起来。尤其是球员通道附近的球迷，声嘶力竭的咒骂着切尔西人。这一次不仅是何塞，连兰帕德、切赫、特里、王艾等人都没逃过，骂什么的都有。

    　　王艾还听到了几声猴子叫，也不知道是冲自己来的，还是冲马克莱莱这位黑人球员来的。过去两年在拉科连chino都听了无数，所以根本充耳不闻。相比一般球员，王艾在这方面更加冷静。他知道，这种事单凭个人抗争是没用的，欧洲国家小国林立，种族歧视本就是根深蒂固。相反，个人的抗争还可能带来更尖锐的对抗性，让一般化的激怒球员的手段变成了对球员个人深刻的厌恶，这可能会带来更大的损失。

    　　老孙、曲波都遇到过类似问题，但采取的办法都差不多。祖国尚且在韬光养晦，个人当然要适当的装孙子。当然，这不是没有原则和底线的，现在的沉默并不等于不会爆发。

    　　双方入场后，各自分列照相，分别握手。欧足联签约转播的电视台记者特别跟在附近，摄像机镜头紧紧追赶着大多数面无表情的两队球员，尤其是王艾和小罗握手时。

    　　王艾龇牙笑了笑，不大自然；而小罗原本面无表情，见王艾笑了，才挤出了一丝笑容，双方没有说话。而电视台的解说员则卖力的渲染道：“巴西人刚刚建立了王朝，就迎来了强有力的挑战者。去年的兰帕德功败垂成，今年则换上了年龄更小的革命军，唯一相同的是，这又是一场巴塞罗那与切尔西之间的战争。事实上，他们双人在过去已经遇到多次了，下面我们看看他们那时相逢的场面……”

    　　就在电视观众重温几十秒小罗和王艾过去相遇的场景时，赛场边的康斯坦丝在切尔西俱乐部工作人员中间，架好了带着长焦镜头的摄像机，准备为她的助理工作搜集素材。

    　　晚上八点四十五分，比赛伴随着上百家电视台的摄像机和几百名现场记者源源不断的报道正式开始。

    　　与预想中相同，巴塞罗那借助主场优势，发动了对切尔西的强大攻势，在开场仅仅五分钟之内，就完成了两次高质量的射门。以至于好脾气的切赫不断的冲着队长特里等人组成的后防线怒吼。克雷斯波、罗本、兰帕德都不得不回撤半场防守，先顶住巴塞罗那人一波再说。剩下的王艾也只好心不甘情不愿的也撤回到了中圈以后，对小罗进行贴身防守。

    　　电视镜头大多数“闲暇”时间都给了他们两人，两人的表情都比较凝重，几乎没有对过视线，但肢体接触却频繁而激烈，他们双方的战友也注意到了他们之间的对抗，也开始上前辅助。小罗刚刚强行突破了王艾的骚扰就被费雷拉放倒。转过头来，为了帮助小罗摆脱，上前卡住王艾追击路线的莫塔也被判犯规。

    　　巴塞罗那人的传切战术虽然经常有效率低下、无效传球的问题，但毫无疑问，在比赛中却可以占据主动，球在我手，攻守由心。而切尔西则难免陷入被动，王艾的骚扰虽然让小罗很难受，但巴塞罗那前场的攻击点太多。所以王艾的回防并未对双方的攻守局面产生很大的影响。

    　　比赛第15分钟，左路的梅西摆脱罗本后一记突然的冷射，令切赫的大门险些失守。在切赫慢腾腾的捡球时，双方都缓了口气。

    　　王艾站在小罗身旁不远，擦了一把头上的汗，心中焦急：这15分钟，小罗如果评分是7的话，自己最多只能是5啊。

    　　总是这么挨揍下去不行啊。

    　　场边的何塞也注意到了这个问题，相比王艾对小罗的削弱，王艾自身在进攻方面的表现几乎是零。但和王艾有些着急不同的是，何塞知道，巴塞罗那这种狂风暴雨似的进攻不可能持久。

    　　果然，切赫发出球门球后，双方的攻守开始逆转了。

    　　

    　　

