    “就此告别吧，水上的列车就快到站，开往未来的路上，没有人会再回返。

    说声再见吧，就算留恋也不要回头看，在那大海的彼端，一定有空濛的彼岸。”

    ……

    这首改编《千与千寻》主题曲的同人创作歌，一经上线便受到了无数听众的喜爱。

    企鹅音乐平台上，这首同人创作歌的评论数，在不到一周的时间，就突破到了一万加！

    看到这首歌火得一塌糊涂，企鹅官方人员也在第一时间，联系了周深，并和他达成了签约合作。

    也许周深自己都不知道，他的命运将会因为这一首歌，发生巨大的改变。

    ……

    ……

    这一天，春节终于到来。

    万众瞩目的“寻找宝藏，得到代码”游戏—《光遇》，终于在Steam平台发行上线！

    当然，蓝星的《光遇》只支持手机，作为游戏设备。

    外国玩家们要想玩《光遇》，必须通过登陆自己的Steam账号，再将游戏下载到手机上。

    企鹅官方向全球游戏玩家，发送《光遇》上线的动态时，还附上了一些游戏规则。

    在《光遇》手游中“寻找宝藏”的活动，只持续七天。

    七天过后，企鹅集团将会清空所有的“宝藏”，但玩家们从“宝藏”里获得的代码，长期有效。

    而游戏玩家在打开宝箱之前，必须绑定身份信息。

    完成身份绑定的玩家，将无法在线上转让，或是赠送代码。

    司晟这样做的目的，是尽可能地阻绝玩家之间，进行“宝藏”交换。

    他让人在游戏地图里埋下宝藏，是为了给全球游戏玩家们，一份属于自己的惊喜。

    如果“宝藏”可以用金钱进行自由交易，这会违背司晟的初衷。

    为了保证玩家们，不会进行线下交易，司晟还设立了一个非常严格的规则。

    一旦查到有玩家将“宝箱”里的代码，送给了其他人进行兑换礼物。

    那么，企鹅集团将会销毁代码，取消礼物发放！并且永久封禁该玩家的Steam游戏账号！

    企鹅官方在发出《光遇》手游“寻找宝藏”的游戏规则时，还向玩家们发布了一张礼物名单。

    【千万级RMB超跑——1辆！】

    【百万级RMB豪车——10辆！】

    【魔都司氏楼盘，一套三室两厅套房——10套！】

    【全球一月游票，旅游消费全部报销（五十万RMB以内）——500张！】

    【RE公司最新Xbox全套游戏主机——10万套！】

    【赠送Steam平台所有游戏作品—100万个！】

    ……

    【一个不两家棒棒糖——1000万个！】

    司晟送出去的礼物，五花八门，其数量多达三千万！

    企鹅集团旗下的数据团队统计过，司晟这一送，就要烧掉将近两百亿RMB的钱！

    要知道，企鹅集团送出去的新年礼物，是免费包邮的！

    寻找到宝藏的游戏玩家，用代码从企鹅官方兑换出礼物后。

    企鹅将会自己掏钱给邮递费，将礼物送到玩家的手中。

    在前世，司晟见过太多的商家，说是零元免费送礼物，结果点进去一看，邮费20RMB！

    每当司晟看到这样的套路，就会被商家恶心得直翻白眼。

    要送礼物就干脆利落地送！能不能别搞这么多花花肠子？！

    所以，在司晟的刻意安排下，全球每一个寻找到“宝藏”的玩家，可以不花一分钱，就能获得企鹅集团送出的礼物！

    《光遇》手游上线那天，司晟专门录了一个视频，呼吁玩家们不要因为寻找“宝藏”，而不顾自己的身体健康。

    视频之中，司晟坐在办公室的工作椅上，语声温和地说道。

    “亲爱的玩家们，《光遇》是一款寻找到内心平静处的游戏。”

    “在这款游戏里，你可以独自看遍各种优美的风景，寻找到‘静’的美好。”

    “你也可以成为探险家，游历《光遇》里的深渊峡谷，探寻一个又一个惊喜。”

    “在《光遇》里，你可以变成你想成为的人，但无论如何，我希望你们适度感受游戏带来的快乐。”

    “另外，提醒一下打算靠肝地图寻找宝藏的玩家，不要这样做。”

    在视频之中，司晟神色认真地说道：“《光遇》里每个宝藏的出现位置，都会随机刷新。”

    “也就是说，你刚搜寻完的游戏地图，也许下一分钟就会出现宝藏。”

    “所以，亲爱的玩家们，请不要为了宝藏而忽视自己的肝，一副好身体才是最好礼物！”

    说到这里，司晟又笑了笑：“不过你们也不用太担心自己找不到宝藏。”

    “在几十张游戏地图里，我们加入了非常多的NPC，多和NPC交流促进感情，说不定他们会告诉你宝藏的下落。”

    司晟用这一条视频，向亿万游戏玩家说明了，“宝藏”的主要获得渠道，以及一些注意事项。

    这条视频发布出来后，立即引发了无数华夏游戏玩家的议论。

    他们纷纷在企鹅官方底下，评论留言。

    “干得漂亮！这个规则对我这样的佛系玩家来说，简直就是福音！”

    “这游戏就算没有寻找宝藏活动，我也超喜欢！这里面好玩的游戏地图，实在是太多了！”

    “我特么直接吹爆汤屋地图！每日打卡之地！”

    “说出来你们可能不信，我一进游戏就找到了一个宝藏哈哈哈！不说了，该兑换新年礼物了！”

    “呜呜呜！我今天在《光遇》里溜达了一整天，连根毛都没有看到！”

    “好想得到司总的宝藏啊！我愿意用同桌一辈子的单身，寻找到宝藏！”

    “《光遇》里的NPC太特么多了！几千个NPC的台词，每过一个小时就变了！”

    “哈哈哈！我在嚎哭深渊地图喂了一个小魄罗，结果它带我找到了一个宝藏！”

    “哇，喂小魄罗还可以带路找宝藏的吗？这也太好了吧！”

    “司总都说了，完成NPC任务，有几率告诉你宝藏在哪的。”

    ……

    很快，《光遇》手游靠着“寻找宝藏”活动，登顶了全球手游榜。

    即便是国民级手游《王者荣耀》，也被“寻找宝藏”的热潮给压了下去。

    由于《光遇》“寻找宝藏”的活动，只有一个星期，这款手游在上线当天，就达成了日活跃玩家过亿的成就！

    【作者题外话】：今天还有三章，马上码完送到！

    求大佬们票票支持！

