
眼见苏老太在自己眼皮底下被抓走，牧东流不甘心的直追进去，然而，迎接他的，是玲珑山庄暗藏的机关，数不清的箭矢，如流蝗一样冲着他射来。

他仗剑将这些箭矢一一打落，然而这些箭太多了，片刻而已，他就已经坚持不住了。

“莫非，我今日会死在这里！”

牧东流有些后悔自己的冲动，刚刚明明应该回去通知人的，现在到好，人没救出来，反而要把自己搭进去了。

对面，赫洵一脸洋洋得意的看着他，“呵，牧东流，你当真以为自己有点武功，就天下无敌了么，现在，你即便是想逃，都没机会了！”

“卑鄙小人，休要与我讲话！”

牧东流本就不耻他作为，见赫洵得意的样子，只恨不得把他活撕了方才解气。

“咣当！”

连续拨落了十几支箭，牧东流再也坚持不住，手里的剑脱手而去。

胸口处的狼牙项链发出一道温和的光芒，将他包裹住，那些箭触碰之后，纷纷坠落。

正在空间修炼的苏云笙，有所察觉，“就说么，这家伙早晚会惹上事！”

那狼牙项链虽然连灵器都称不上，却也是一件难得的宝贝，可以护主，当初苏云笙见这牧东流之行为，控他树敌太多，为防万一，将此物赠予，又在上面封印了一道意念，方便对方遇到危险时她可以感知。

狼牙散发的光芒救了牧东流一命，然而，也只维持了一会儿，不过这短暂的空隙，足以让牧东流抓住机会，施展轻功，逃离了这里。

“嗯，他居然逃了！”

“别追，逃出去正好，苏家其他人如果来救，这机关足以叫他们有去无回，父亲之仇届时便可报了。”

一中年美妇人制止了意欲追赶的仆从，言语中难掩恨意。

爹，您放心，女儿定会给你和烬弟报仇雪恨。

牧东流虽然得以脱险，可身上亦有伤，那剑上又抹了毒，他脱离玲珑山庄后，距离隆安城还有段距离的时候，就已经体力不支的倒下了。

“怎么办，苏大婶被他们抓住，我若不能及时将信送到，苏大婶怕是凶多吉少。”

拄着剑，拼劲全力想要站起来，可视线却越来越模糊，为了拉回理智，牧东流索性抓住剑，往手臂上狠狠扎了一下。

痛感的刺激下，唤回了一点理智，继续往前面走去。

“呦，小牧，你这是怎么了？”

熟悉的声音响起，牧东流整个人如释重负的松了一口气，看向对面的人，“苏大叔，你快去玲珑山庄看看，大婶被他们抓去了，赶快去，是赫洵干的，玲珑山庄有陷……”

“小牧，你先别着急，受了这么重的伤，我先把你送到我家。”

云笙之前察觉到牧东流有危险，所以他过来看看，却不想这事居然和他家有关。

想这小子居然为了救妻子受了重伤，心里很是感激。

“大郎，你们先把他送到咱们家，我和云靖且去看看！”

“那，爹，你要小心！”

苏大郎也不多说，这段时间，他已经看到了爹的本事，当下，便扶着牧东流往庄园处行去。

玲珑山庄，苏老太被关在了暗牢，她的嘴依旧被堵着。

苏老太看着周围的环境，倒不怕死，只担心全家人的安危，她一脸愤然的看向赫洵。

当初，就不该饶了这小子。

“老太太，你那丈夫杀了纳兰前辈，你要知道杀人偿命乃是天经地义。”

赫洵对上苏老太的眼神，义正言辞的说道。

“师母刚刚说了，会给你一个恩典，让你们全家人一起上路，你就在这等着吧！”

因苏老太嘴被堵住，赫洵自说自话觉得无甚意思，吩咐了那几个守卫几句，离开了。

赫洵走后，几个不怀好意的盯上了苏老太。

“这老太太身上不少好东西啊！”

“这玉佩拿出去卖了怕是值个几百两呢？”

一个守卫把苏老太的玉佩取了下来，在手里甸了甸。

“你喜欢玉佩，那我要这老太婆头上的簪子。”

几人说着，伸手将苏老太身上明面的东西搜刮了一番，他们做这些事已经很习惯了。

以往有人得罪玲珑山庄，被关进来，身上的宝贝他们都能分一杯羹，多数是一些金银，向苏老太这般富有的是独一份。

“这珍珠手串看起来也很值钱！”

一人惊喜道，上前意欲把苏老太的手串，也据为己有。

苏老太见状，开始挣扎起来，这是云笙送她的，不能让这些人抢去，她握紧双手，不想让这些人得逞。

“嘿呀，老太太，还挺倔的啊！”

一矮胖男子废了好大力气都没能得逞，心有不甘，踢了苏老太几脚。

“跟这老太太没什么好客气的！”

另一个守卫两眼放光的看着苏老太的镯子，上前帮忙。

苏老太眼见着珠串被夺，又被打了几下，几乎要被气哭。

“住手哦，你们都在做什么？”

一袭粉衣的水珑儿目睹这一幕，出言制止。

见到水珑儿，几个男子一脸战战兢兢，“大小姐！”

“你们也太不像话了，东西给我！”

水珑儿冷哼一声，伸出手，几个守卫虽然不甘，但也只能乖乖送上。

“大小姐，您别误会，我们本来就是要把这些东西送给夫人的！”

“好了，我知道了，你们先离开吧！”

“这，不行。”

几个守卫面面相觑，“夫人命我们看守这里，我们岂能擅离职守。”

“大胆！”

水珑儿秀目中带着一层薄怒，“我有话要问这老太太，你们莫非想偷听？”

玲珑山庄，偷听主人谈话是大忌。

“不，不敢，大小姐，我们这就离开！”

几个护卫不敢再滞留，齐齐离开了暗牢。

见几个护卫左后，水珑儿将苏老太嘴里的布条扯下，布条扯下的一瞬，苏老太开始呼吸到了新鲜的空气。

她怒目看向水珑儿，刚要喝骂，水珑儿捂住了她的嘴，“苏大婶，先不要说话，我这就带您离开。”

将几个护卫抢夺的珠宝归还苏老太，水珑儿轻声道，“此番是我母亲不对，珑儿给您赔不是了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267609"  chaptername="第七十一章  水珑儿偷放苏老太">加入书签</a>
</div>
