    薪火塔第九层。

    这是属于人族祖庭庭主与诸位镇守长老议事之处，不过边荒域祖庭祖庭之位，已经悬空数千年，明河尊者乃是祖庭的大长老，代行庭主之责！

    更何况，如今的边荒域人族祖庭，诸多镇守长老几乎抽调一空，进入百族战场之中抵御异族，剩下的不过寥寥数人，故此整座薪火塔显得有着荒凉。

    至于薪火塔第十层，乃是一座烈焰祭台，是点燃薪火，传递烈焰信号之处，当薪火塔顶燃起烈焰之时，就代表着边荒域到了最危急的时刻。

    好在，如今的边荒域虽然不平静，有着异族肆虐，但是大势依然属于人族！

    九层大殿。

    依然保持着数万年前的模样，数以千计的石椅，整齐的排列着，布满了岁月的沧桑，曾经的人族武者，就是在这里商议族事，吹响反攻异族的号角！

    能够进入大殿的至少也是重楼境的大武者，这说明这所大殿中，曾经聚集了上千位重楼境大武者，而如今，整个边荒域所有的重楼境大武者加起来，恐怕都无法坐满十分之二三，不得不说这是一种怎样的凄凉！

    明河尊者与石老随意的坐在石椅之上，示意萧晨不必拘束，石老说的不错，区区中品战部的晋升，还不足以惊动他。

    但是边荒域却是有些特殊，而明河尊者也并不是边荒域土生土长的武者，而是来自距离边荒域更加的遥远的紫晶域，从边荒域到达他的故土，就算是以他的度，也需要连续数年之久，才能到达。

    而且这其中不知有多少凶险之地，能够安全到达还是个未知数，甚至一些险地，就算是王者进入其中也有着陨落的危险，更不要说他了！

    而他来到边荒域乃是通过虚空挪移大阵，在各大域中的祖庭之中，都有着虚空挪移大阵的存在，可以传送到特定的地方。

    而他来到边荒域镇守祖庭，已经有了八百年，再有两百年的时间，他镇守边荒域的的任务就能够结束了，到时候就会被祖庭层调离边荒域。

    相对于其他人族疆域，边荒域有着不同，因为作为数万年前紫金王部的辖地，紫金王部被异族覆灭之后，不仅仅是边荒域，连带着附近几大地域，人族的实力都遭到了毁灭性的打击，这万年以来都没有恢复到全盛状态！

    作为边荒域祖庭的大长老，在人族祖庭高层不出的情况下，他就是这方大地的无冕之王，当然他奉命来到边荒域，可不是为了称王作祖而来，乃是奉了人族高层命令，守住这片莽荒大地。

    当然若是在他的镇守期内，边荒域人族的实力有了增长，人族高层也会给与他赏赐，然而边荒域三千年人族实力不仅没有增长，反而在与异族余孽征战中消耗了不少。

    如今古元铸就运族，进阶中品战部，更是有着上品战部的气运，相信用不了数百年时间，古元战部就会晋升上品战部，或许在别的疆域，就算是中品战部晋升到上品战部也不值得人族祖庭这般重视。

    但是这是哪，这里是边荒域，曾经被肆虐的异族打烂的大地，如今经历了数万年的时间，依然没有恢复到全盛的时期，在这种情况下次，古元战部的晋升显得尤为显著。

    而明河尊者身为镇守大长老，也能够得到族群的赏赐，甚至提前离开这个地方，作为重楼境武者，明河尊者的年纪并不大，还不满千岁，在重楼境武者漫长的岁月之中，还有着充足的时间，去冲击更高的武道层次。

    作为祖庭的大长老，在边荒域镇守，安逸是安逸，但是却少了那份在百族战场的浴血厮杀的感悟，修炼度更是有了明显的下降，所以萧晨的出现更是他的一个契机。

    “萧晨，古元晋升中品战，部族有着规定，可以获得一部地阶下品的武道功法典籍作为晋升奖励！”

    通常来说，一部地阶初期的武道功法典籍，足以支撑一座中品战部，但是对于萧晨来说却是已经看不上眼，拥有着地阶巅峰，甚至算得上准天劫功法，还有着数十部地阶下品中品的功法的古元战部，区区地阶下品功法如何入如得了法眼。

    “不过你古元战部情况有些特殊，中品战部的实力，却是有着上品战部气运，相信用不了数百年就会进阶上品战部，所以本长老特许你古元战部选择三部武道功法典籍，其中有一部不过地阶上品层次！”

    在萧晨沉思之时，明河尊者的话语再次传来，古元战部的进阶，他能也能偶从人族高层得到不菲的赏赐，故此对于古元战部的赏赐也算是分外大方。

    就算是边荒域九大上品战部，其中一半部落的镇族功法不过是地阶中品。

    “多谢尊者大人！”

    萧晨躬身行礼，武道功法典籍乃是镇压部族底蕴的存在，谁也不会嫌多，不过萧晨心中却是有着另一番计较。

    “尊者大人，不知道祖庭之中，可有肉身武道秘法！”

    闻言，明河与石老看了一眼萧晨，不可置否的点了点头，“你修炼了肉身秘法紫金战体吧！”

    “是！”

    “难怪能够在这般年纪，武道突飞猛进到达重楼境三重天层次，不过此刻战体得底蕴已经消耗的差不多了，本尊者所料不差，你是不是想要紫金战体的第三卷，重楼境的秘法！”

    “尊者慧眼！”

    “好，祖庭之中有着紫金战体的第三卷黄金战体，三部武道功法，还有两部！”

    “尊者，古元战部刚刚晋升中品战部，部族底蕴欠缺，如今不过是清水浮萍，毫无根基，不知道晚辈可否用剩下的两部武道典籍中的一部，换取一部有关重楼境武者神通的解析！”

    在与三大族长交战之时，那润叶战部族长所使用的水系武道神通，给了他很大的启，武道神通千变万化，甚至古往今来，都没有人能够说的清楚。

    水系神通属于本源五行神通，乃是大荒中最为常见的神通，可以说是神通的基础，但是古元战部原先不过是一座立族不过八百载的小部族，如此能够得知这般隐秘，如今晋升中品战部，相对来说在，这等铸就武道神通的解析，对于古元来说乃是万分的珍贵。

    前人栽树，后人乘凉，日后古元部落的重楼境武者只会更加的多，有了有关这方面的典籍，诸多族人就不必在重新开始摸索，有了借鉴，这就是传承！

    “好！”

    “多谢尊者！”

    萧晨再一次起身拜谢。

    随即明河尊者离开大殿，不多时折返而回，手中拿着三部兽皮卷，但是显得并不古朴，显然仅仅是拓本。

    黄金战体，神通注解，还有一部地阶中品层次的武道功法青石功，三部典籍交到了萧晨的手中。

    半个时辰之后。

    三人的身影出现在了薪火塔第三层的大殿之中。

    这层大殿中，只有一座占地数千丈大小的沙盘，整座沙盘乃是用无数珍贵的铸材铸就，珍品精铁髓铸就绵延古山，上品水晶石化为河泊，上品精铜矿铸就一座座代表着人族战部的城池大寨。

    “这就是属于边荒域的坤舆全图！”

    当着声音传到萧晨的耳朵中之时，萧晨还未从眼前的巨大沙盘之中反应过来，整座沙盘之上，人族战部散布大荒，与异族余孽实力犬牙交错，可以说这就是整个边荒域的缩影。

    “萧族长，你古元战部处于哪个位置，也要让祖庭知晓！”

    终于萧晨在一座边角处，看到了万山环抱之中落龙领地。

    “晚辈的部族处在落龙山脉包围的落龙岭地！”随即萧晨指向了沙盘的一角，那里已经是边荒域外围地带。

    什么！

    这下两人震惊了，难怪古元战部晋升没有消息传来，实在是距离太过遥远，而且位置的十分的偏僻。

    “这个地方？”突兀的石老陷入了沉思，望着萧晨的指引的方向，似乎在回想这什么。

    而一旁的明河尊者，手中虚抓，一大块上品精铜出现在手中，紧接着手中有着烈焰燃起，精铜化为了铜水，当冷却之时，却是成为了一座城池的模样，有着古元两字镂刻其上。

    下一刻，这座城池朝着沙盘落龙领地的位置落下，整个沙盘出一声嗡鸣之声，以城池为中心，周围的古山皆成为附庸之地，乃是古元战部的势力范围。

    “落龙领地，落龙领地！难怪，难怪！”而一旁石老的话语，却是越说越盛，原本浑浊的双眸，更是变得精芒四射。

    “萧晨小子，你的古元战部.....”突兀的老者指向了萧晨。

    “不错，我古元战部就是继承了属于数万年前落龙古城的遗址，而且融合了数万年前遗留下了古城残留气运！”

    什么！

    “果然如此，好！好！好！古城后继有人，边荒大幸！”

    此刻明河尊这也反映了过来，落龙城，曾经与边荒城同样繁荣的人族武道文明圣城，甚至落龙城更是早于边荒城铸就。

    却是数万年前城毁人亡，对于边荒域人族来说，却是无比重大的打击，数万过去了，古元战部从落龙城遗址上崛起，这难道不是天意！(未完待续。)