    假期的第一天，趁着天气正好，胡杨背着背包，带上耿鬼毒蔷薇与古月鸟，来了一场说走就走的旅行。

    想要去卡纳兹市，最近的路就是穿过橙华森林，但现在橙华森林被封闭了，他只能绕一条远路过去。

    一辆印着火稚鸡图案的客车匀速行驶在平整的柏油路上。

    车载音乐正播放着一首小清新的钢琴曲，客车内弥漫着融洽的气氛，彼此不认识的乘客面带笑意的轻声聊着天。

    聊精灵，聊刚刚过去的联盟大赛，聊对旅途的憧憬。

    然而胡杨丝毫没有被这欢快的气氛影响到，他瘫在座椅上，生无可恋的看向窗外。

    唉，这个年轻的身体，竟然有些晕车。

    ?_?

    也许是自己很久没坐过车的原因？胡杨无奈的想。

    唯一一个不受精灵球约束的耿鬼从封印宝珠里飘了出来，有些好奇道：“你很不舒服吗？”

    胡杨慢慢的转过视线看向它，面无表情的回道：“我想吐。”

    耿鬼：Σ(っ°Д°;)っ！

    “你不会是生病了吧？”耿鬼吃了一惊，明明上车前还活蹦乱跳的，这才过去多长时间呀？就变得如此虚弱。

    “人类都是这么脆弱的吗？”耿鬼问。

    不等胡杨回答，就听到旁边传来一道好听的声音：“吃个橘子应该会舒服一点。”

    胡杨低头，看到一个橘子被递到了自己面前。

    “不用了，我眯一会就好了。”胡杨下意识的拒绝。

    少女被拒绝也没有生气，而是好奇的看了一圈四周，问道：“你刚刚在和谁说话呀？”

    胡杨：“……”

    哦，shift！

    他忘了，别人看不到耿鬼！

    “我在和一只讨厌鬼讲话。”

    耿鬼一听这话不满意了：“哼，昨天还叫人家可爱的耿鬼，现在就变成讨厌鬼了！你才是讨厌鬼！”

    胡杨：“……”

    为了证明自己刚刚不是在自言自语，胡杨让耿鬼对这位少女显现了身形。

    少女的眼睛一下子就亮了起来：“哇！耿鬼，你是一位训练家吗？”

    胡杨：“差不多吧，你可以和它聊一会天。”他难受的不太想说话。

    少女也意识到了这一点，脸上露出歉然的表情：“抱歉，那你休息一下吧，等到卡纳兹市我叫你。”

    “嗯哼。”胡杨哼唧了一声，继续闭目养神。

    迷糊中，他听到旁边的少女在和耿鬼低声聊着天，似乎聊的还很愉快。

    半个小时后，胡杨顺利抵达了卡纳兹市，下车闻到新鲜的空气，顿时感觉整个人都活了过来。

    和橙华市相比，卡纳兹市的规模明显要大上了许多。

    城市中车水马龙，沿着不同的道路驶向不同的方向。

    说起来，卡纳兹市的地理位置还挺有趣的。

    东边是卡绿隧道，南边是橙华森林，北边又连接着盛产矿石的流星瀑布。

    再加上这里有着得文公司与岩石道馆等重要地点的存在，直接让卡纳兹市成为了丰缘地区数一数二的受欢迎城市。

    如果不是快要到客船启航的时间，胡杨还真想在卡纳兹市好好逛一逛。

    上船以后，胡杨与耿鬼一起趴在船舷上看着逐渐远去的海岸线，直到视野中只剩下一望无际的蔚蓝大海。

    透过波光粼粼的水面，隐隐约约能看见下面游动的水系宝可梦身影。

    生活在森林里的毒蔷薇没有见过大海，胡杨将它从精灵球里放了出来一起看海。

    这时，身后突然传来一道声音：“你的这只毒蔷薇被培育的很棒啊！”

    那当然，他可是每天用最好的营养品辛辛苦苦培养起来的。胡杨心道。

    他转身，便看到一位穿着燕尾服，浑身散发着贵族气质的男人走了过来。

    男人也从口袋中拿出了一枚精灵球，只不过并不是普通的红白球，而是一颗金闪闪的豪华球。

    伴随着咔擦的声响，一只皮毛油光水滑的优雅猫从白光中显现了身形。

    “怎么样？要与我交换精灵吗？用我的优雅猫，换你的毒蔷薇。”贵族男子微笑着询问。

    胡杨想都没想就果断拒绝：“不了。”

    他记得，动漫中小智也遇到过这种情况，在圣安奴号上，用一只巴大蝴换了一只拉达。

    结果后面小智想起与巴大蝴的点点滴滴，又将它换了回来。

    听到这个回答，男子脸上露出遗憾的表情：“好吧，其实我一直想收服一只毒蔷薇来着，只可惜没有机会遇到。”

    胡杨有些无语：“我记得含羞苞挺常见的吧？你可以从路边收服一只自己培养啊。”

    “我尝试过，可是用了很长时间它们都没有进化成毒蔷薇。”男子很是无奈道。

    胡杨：“……”

    他看向那只试图对自己训练家撒娇的优雅猫，但贵族男子的态度却明显对它不是很在意，甚至可以称得上敷衍二字。

    而且，他们之间的关系不像是旅行的同伴，倒像是高高在上的主人与可有可无的宠物。

    从这一点，就不难猜出他的含羞苞为什么没有进化了。

    并不是每个人都将精灵当成同伴的。胡杨若有所思。

    看到他的脸色，贵族男子笑着解释道：“别紧张，这种事对于训练家来说是非常正常的一件事，而且，交换是在双方训练家愿意的前提下进行的，你不愿意，我也不会强迫你。”

    胡杨心说你要是敢强迫我古月鸟一秒钟就能把你骨灰给扬了，他抽了抽嘴角，反问道：

    “那你们有问过被交换的精灵愿不愿意吗？”

    男人很是意外，似乎还有些不理解：“为什么要问它们的想法，身为训练家的我们愿意不就行了吗？”

    胡杨：“……”

    他无法理解这人的脑回路，只能道：“道不同不相为谋，告辞！”

    说完，一手抱着古月鸟与毒蔷薇，离开了这里。

    耿鬼这个来自千年以前的老古董对现代的一切事物都很好奇：“你为什么不和他交换呢？”

    胡杨看了它一眼，说道：“你要是喜欢他，我可以把你和他进行交换。”

    耿鬼噎了一下，连忙摇头：“不可以！”

    胡杨有些无语：“…明知故问。”

    耿鬼露出了不好意思的笑容。

    是啊，有哪只精灵不喜欢愿意把自己当成同伴的人类呢？

