    “你怎么也在这里？”

    “我和束祁一同来了，他所在的家族就在银松城。”百里红妆应道。

    听言，敖闵顿时也明白了过来。

    之前他们是看着束祁和百里红妆一同离开的，只是知道是伏家，奈何整个魔城这么大，他们现在一共去过的也没几个地方。

    只是没想到今天竟然会在这里碰见百里红妆，而且束祁所在的家族就在银松城。

    “敖闵，你来没用。”

    这时，一道傲慢的声音在前方响了起来。

    “这件事情让你们管事来和我谈，就你这样的家伙，够资格跟我谈这些吗？”

    声音是从屋子里传来的，那傲慢的声音分明就是看不起敖闵到了极点。

    “你们这些从妖域来的家伙能不能掂量清楚自己的身份？”

    敖闵听到这话，脸色瞬间就变得难看起来。

    他在妖域的时候也是叱咤风云的人物，平日里哪里会有人这般对他说话？

    可是自从来到了魔界之后他就明白了以前的那些都已经荡然无存了，在这里只能够这般做人。

    因为这里的每一个人实力都那么强，他们虽然是被选中传送过来的，在这里也算是有了落脚之地，有了一定的身份，但没有一定的地位。

    在这里，他们每个人的实力都得到了一些提升，可是和魔界的强者比起来那差距实在是太大了，依旧是垫底的存在。

    一些小事全都交给他们去办，竟是只能打打杂跑跑腿来换取一些自己需要的修炼资源。

    没有选择。

    这里的环境的确是很适合他们修炼，在妖域的他们都不缺修炼资源，可来到这里之后大家简直都是一穷二白。

    那些修炼资源在这里不能取得太大的用处，也换不到什么他们所需要的资源。

    如此一来，他们的生活自然也就变得很难了。

    不过，大家的心态倒是也调整得很好，毕竟来了之后就是魔界实力的最底层，他们只能想办法熬过这段时间，等到实力变强了，那么方才有自己的话语权。

    可即便如此，面对眼前这个难缠的家伙，他还是觉得极其不痛快。

    “你也是来买丹药的？”

    敖闵很快就恢复了脸色，不论他之前和蓝依萱熟不熟，在这里也算是熟人了。

    大家都是从妖域而来，想必这情况都差不多。

    束祁乃是伏家的人，在这一点会比他们其他人好一些，但同样的他们也清楚另一种情况。

    只要是没实力，不论在什么地方，都不会有很高的地位，束祁在家族之中也必定是不受重视的，至于跟着束祁一同进入伏家的百里红妆情况只会更糟糕了。

    百里红妆微微摇头，道：“我应该算是来这里卖丹药的。”

    听言，敖闵不由得一愣，眼中漫上了诧异之色。

    “卖丹药？”

    “不错。”百里红妆应道，又向他介绍道：“我身边这位是伏家的长老。”

    伏松阳瞧着眼前的这一幕自然也已经知道了情况，笑着道：“没想到你在这还能碰上你们的同伴，那要不你们先聊会？”

