
　　青城内，早已一片哗然。

　　三十万尊九阶强者，纷纷走出了青城，列阵遥望浩海中，行来的数道身影,神情中充满了激动。

　　不论是上个时代的黑暗岁月。

　　还是黄金盛世中激烈的角逐。

　　青城都称得上始域的一方净土，曾收容了很多逃难的九阶生命。

　　经历了风风雨雨之后，这三十万尊九阶强者，将青城当成了家园，真正融入进来，用心守护。

　　此刻。

　　他们都在翘首以待。

　　因为不止青藤和墨元现身了，而且从青城走出去的萧叶，也要以比肩巨头的身份，重临青城了。

　　这尊天才，已经成长到，可正面击溃巨头的地步了，这样的战绩，近乎可以冠绝浩海了。

　　“遥想当初，第一次见到萧叶大人的时候，我就觉得他天纵神武，前途不可限量。”

　　“现在一看，果然如此。”

　　“上个时代我受巨头混战所影响，差点身死道消，还是萧叶大人，引我入的青城。”

　　“所以，若是论和萧叶大人的情分，你们都比不了。”

　　……

　　这些九阶强者，都在相互谈论着,提及了很多往事。

　　“萧哥哥！”

　　这时,一位粉雕玉琢的女童，已从青城内奔了出来，朝着萧叶冲去。

　　“图图！”

　　与青藤、墨元谈笑的萧叶，顿时张开怀抱，抱住了图图。

　　“萧哥哥，我知道你回来，却没有去真灵混沌寻你，你不会怪我吧？”

　　图图探出小脑袋，脆声问道。

　　“当然不会。”

　　萧叶刮了刮图图的鼻子，宠溺道。

　　在他心目中，图图就像是妹妹。

　　图图好不容易，从鸿龙祖力的约束中挣脱，恢复本性，和父母厮守，他也很开心。

　　“萧叶大人！”

　　图石、图烈等鸿龙族人们，快步迎了上来。

　　“诸位前辈无恙。”

　　萧叶目光扫过，微微惊叹。

　　在多年前。

　　鸿龙一族就出现了不少九阶巅峰族人了。

　　现在一看。

　　图石、图烈两大鸿龙，又有所精进，怕是踏入半步巨头层次，都不算远了。

　　“我族有今日荣光，能在始域中复兴，全靠萧叶大人往日的庇护。”图石感慨道，对萧叶的称呼都变了。

　　当今的鸿龙一族,的确盛极一时，除了没有巨头级战力外，在某种程度上，都要超过堕元仙凰一族了。

　　没有萧叶多次舍身庇护，鸿龙一族真的会绝迹。

　　“我亦受过鸿龙一族很多恩惠，不需如此。”

　　萧叶笑道。

　　对于鸿龙一族，他何尝不是充满了感激。

　　没有这个族群，他成长不到这個地步。

　　“好了，都是同一阵营的，就不需要那般客套了。”

　　“小师弟，随我入城，共谋未来。”

　　墨元走过来，拉住萧叶的胳膊，朝着青城内走去。

　　此时。

　　城墙下，三十万尊九阶强者，也是陆续上前，和萧叶叙旧，感恩者居多。

　　萧叶目光扫过，看到许多熟悉的面庞，顿时唏嘘不已。

　　巨头的混战，让始域迎来黑暗。

　　他不忍许多九阶生命折损，将其引入青城，这么一个小小的善举，竟让这些生命，铭记到现在。

　　在黄金盛世中，还能见到相识之人，实在太难得了。

　　“始域未来的黑暗，我会与师尊、师兄，以及诸位，一起去粉碎！”

　　萧叶郑重留下这句话，走入青城。

　　和当年比起来。

　　青城内的变化并不大，一个又一个位面横陈其中，天穹之上缭绕碧绿之芒，那是青藤的巨头之法所演化。

　　同时。

　　墨元的巨头之法，亦是呈现其中。

　　但凡加入青城的生命，皆可进行参悟，有何等收获，看自己的机缘。

　　除非成为青藤门徒，才有可能得到进一步的指点。

　　“不知这几位大人，要商谈什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一众九阶生命，都是面露期待之色。

　　混元巨头，俯视浩海，随意一个举动，都能影响无数生命的命运。

　　此刻。

　　萧叶、青藤、墨元、三位堕元老祖，都入了一座古阙，随后那里便被封闭，无人可以靠近。

　　图石、图烈，倒是没有太大兴趣打探，他们率领高阶族人，在青城四周巡视。

　　在黄金盛世中诞生的各方势力，趁着楚原蜕变之时，袭击堕元仙凰一族的起源地，这让他们心生警觉。

　　其后，又有诸多巨头显现气息，差点动手围攻萧叶，他们自然不敢大意。

　　不过好在。

　　萧叶与铁旗一战后，始域恢复了宁静，没有任何战音。

　　一概巨头气息，全部消失，像是重新蛰伏了起来。

　　就连各方势力，都没有任何逾越之举。

　　从堕元仙凰一族起源地附近，逃回各自地盘的强者，同样在注视青城，心绪难明，惶恐不安。

　　他们能逃回来，全因真灵强者没有追杀。

　　事后，不代表萧叶不会清算。

　　萧叶与那几尊巨头会晤，让他们猜测接下来兴许会有大动作，血洗他们都有可能。

　　“我说你们，怎么还不回去？”

　　“青藤和墨元大人，都已经现身了。”

　　真灵混沌内，小白看着晁炎，没好气的问道。

　　这些青藤门徒，竟跟着他们回到真灵。

　　“嘿！”

　　“若是接下来，萧叶师弟和师尊他们，要去改变始域格局的话，势必要以真灵大军来主战。”

　　“我们在这里，也能第一时间去冲锋陷阵。”

　　青秀咧嘴笑道，其他青藤门徒，也是一脸的认同。

　　在真灵混沌修行的好处，实在太大了。

　　这些年，他们深有体会，说什么也不肯轻易离开。

　　再者说。

　　诸多巨头再次蛰伏，或许青藤和墨元，很快也会沉寂。

　　所以，他们还不如扎根在真灵混沌。

　　反正青城有鸿龙一族守护。

　　“你们的脸皮，可真够。”

　　“真不知道青藤巨头，怎么会收伱们为门徒。”小白翻了个白眼，也懒得理会。

　　时光飞逝。

　　弹指间，真灵混沌已过去了数十万年。

　　萧叶依旧在青城内，没有走出来。

　　青城一方传来的讯息表明，那几尊巨头级战力，还在聚会，商议未来。

　　相关决策，暂时还没有传出来。

　　“这绝对不是普通的聚会，不然不会持续这么长的时间。”

　　“父亲他们，不会真的要改变黄金盛世吧？”

　　萧念心中暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6364章 青城会晤免费阅读。https://xs.23sk.com 