    第488章 江辰出手，事情解决！

    “哇~辰哥哥，你真厉害！”

    温洛妍美眸灼灼，搂着江辰的胳膊，又蹦又跳道：“你怎么和莱康医疗集团的人都认识呀？还帮了爸爸，真厉害！爸爸以前就说过，你是他教过最出色的学生！”

    同学们也纷纷震惊的看着江辰。

    “江辰可以啊, 不显山露水的，原来现在这么有实力了？”

    “想不到江辰在天海混的这么出色，竟然有这么大的能量？”

    “没错！江辰的能量绝对超乎你们的想象。”

    景华挺身而出，说道：“我们这次从天海回来就是开的超跑！”

    “超跑？”

    刘秀梅愣住了，目光复杂的看向江辰。

    难不成.....

    自己老伴的学生，真的这么有出息了吗？

    “等等！现在结果都没出来, 你们就开始装上了？”

    谢雄一脸气急败坏, 不信道：“你随便打个电话就说对面是莱康医疗集团, 谁不会啊！有本事你把这事给我办成了，否则你就是在欺骗大家！”

    在他心里，是千万个不信！

    毕竟他叔叔都办不成的事，他江辰能办成？

    江辰也毕业不久吧，怎么能搞得定？

    景华冷笑：“谢雄，你自己办不成难道就认为别人办不成吗？实话告诉你，江辰的那辆超跑，起码要一亿！”

    “我不信！鬼知道你们那是租来的还是改装的呢。”

    谢雄冷笑，反正他没亲眼见到，是绝不可能信的。

    “你！信不信由你。”

    景华也懒得和他在争执。

    这时。

    江辰的手机响了。

    接起后，苏康的声音响起。

    “老板，李长青主任那里已经联系好了！手术时间定在后天下午4点，具体的他会马上和你们现在的医院联系......”

    “好，知道了。”

    江辰点点头，挂电话。

    众人，惊呆了。

    谢雄大叫道：“不可能，一定是假的！这个电话也是假的！”

    他有些无法相信，江辰竟然真的将事情办到了？

    这时，邱主任的手机一震。

    拿起电话, 听了一会，脸上逐渐露出喜色。

    挂断电话之后，邱主任震惊的看江辰一眼。

    然后立刻对所有人说道：

    “这位先生果然办到了！

    我刚刚接到瑞金医院方的电话，说尽快把温先生的病历资料送到瑞金给李主任做诊断，李主任答应接手这个病例了！”

    谢雄直接人傻了。

    “哇，辰哥哥你好厉害！！”要说最欢乐的还是小仙女温洛妍，她彻底化身迷妹一枚，紧紧抓住江辰。

    “太感谢你了！辰哥哥！是你救了我爸爸的命啊！”

    同学们也一个个感慨万千。

    “江辰，真牛逼啊！”

    “确实牛逼啊！”

    小胖子林乐对谢雄撇撇嘴：“某些人，整天蜜汁自信，还一路黑人家？结果就知道说大话，屁事不干！我呸！”

    同学们看谢雄这么嚣张，早就看不顺眼了。

    谢雄灰头土脸，无地自容。

    这时，刘秀梅哭了，深深给江辰鞠了个躬：“谢谢你江辰！我过去做人太狭隘了！”

    江辰连忙道：“不怪师母，以前一万可是一笔大数目，我要感激老师的救命之恩。”

    “辰哥哥，我决定了，我以后也要考天海那边的大学！”温洛妍小仙女化身迷妹，紧紧拉着江辰的手，两眼眨啊眨：“我要追着你的脚步！毕业以后也要跟你留在天海。”

    这小仙女两眼的情意，瞎子都看得出来。

    邱主任很快带人离开了。

    这时候，江辰道：“我想上个厕所，你们继续......”

    江辰离开了病房，并没有去洗手间，而是悄悄去医院办公室找邱主任，询问手术费多少钱？

    邱主任想了想：“李主任这手术很贵，因为电烧疗法采取了大量新技术、特制器材，加起来应该要在60万左右。另外还有那120万的CAR-T药剂，以及后期的疗养，保守估计200万......”

    江辰点点头：“谢谢邱主任。”

    他回到病房，看到了温老师。

    此时，温老师还在昏睡之中。

    师母拉着江辰的手，充满感激：“谢谢你了江辰，如果不是你，老温他......”

    “师母，这是我应该做的......他是我老师，也是我的恩人......”江辰看了温老师一眼：“让老师好好休息，明天你们就可以起身去天海了。”

    说话的时候，江辰偷偷掏出一张银行卡，在背后签名栏里写好了：“密码是老师的生日”，偷偷塞进师母刘秀梅的口袋里。

    那张卡里，是昨天江辰准备好的。

    刚刚，江辰转了200万进去。

    江辰什么也没说，跟着班长等人，转身离去。

    温洛妍恋恋不舍，跟屁虫般跟着江辰走出医院，才一脸惆怅：“辰哥哥，你在天海等等我啊。我今年一定能考上富旦大学，去找你玩的。以后我就天天跟着你啦。”

    江辰：“......”

    啊这，不太好吧？

    你天天跟着我！

    我女朋友那么多，也不太方便啊......

    谢雄听了妹子对江辰的告白，直接气的吐血！

    ......

    刘秀梅送走江辰等人，又开始愁眉不展。

    “妈，辰哥哥不是联系好了李长青主任了吗？后天爸就做手术了，你还发愁什么呢？”

    温洛妍问道。

    “钱啊。”

    刘秀梅苦涩道：“我刚刚问了邱主任，明天手术要60万，加上那什么T的特效药，加起来起码要200万。而这些东西医保还报不了。这短时间，家里哪里拿的出来这么多钱？就算卖房，也没这么快。就算借钱，也借不到这么多啊~”

    “啊？”

    温洛妍也没想到，事情这么麻烦，小脸愁眉苦脸起来。

    “唉。”

    刘秀梅习惯性伸进口袋，突然手碰到了一个硬硬的东西。

    “嗯？这是什么？”

    掏出来一看，里面竟然是一张银行卡。

    一张黑金色的银行卡！

    刘秀梅大惊：“这是怎么回事？”

    “妈？怎么了？”

    “有一张银行卡，不知道是谁塞到我口袋来的，还写了密码，到底是谁在跟我开玩笑？”

    “我们去看看......”

    刘秀梅带着温洛妍跑到楼下柜员机查。

    一串数字出现了。

     2000000.00元.....

    母女面面相觑，震惊无比。

    “这这这，到底是谁给的？而且还没留姓名？”

    刘秀梅不敢想象，谁肯白给自家200万，还做好事不留名？

    “肯定是刚才爸那些学生留下的！”

    温洛妍冰雪聪明，脑海中已经浮现出一个帅气的人影。

    “走，找他们去！”

    刘秀梅说道：“一定要当面感谢这个好心人！他是我家的恩人！”

    ......

    这时。

    江辰、景华、余英男等同学，在医院附近的酒店聚餐。

    由于刚才温老师的手术得到解决，同学们开心，聊的兴高采烈。

    很快，大家聊到了医院的事。

    “江辰，你到底是干嘛的？”

    “你和莱康医疗集团到底是什么关系？”

    “刚才景华说你开超跑回来的，是真的吗？”

    “你这一身衣服，怎么没有商标啊！”

    “我查了一下，你这块百达翡丽腕表，网上居然要1000多万！......”

    同学们，一个比一个震惊。

    江辰身上的细节，开始被八卦的同学，一点点挖掘出来。

    而江辰为人低调，即使被同学们追问，他也从不炫耀。只是点头应对。

    对于这些身外之物，江辰从不会太看重。

    倒是景华滔滔不绝，说着江辰那两辆好牛逼的车，好像比他自己的还兴奋。

    “待会你们就知道江辰的超跑有多牛逼了！上次我在鹏城看到他的是一辆布加迪，这回又是一辆莱肯！两辆都是全球顶尖的限量级超跑！等等...该不会，江辰你家里还有别的超跑吧？”

    景华忽然感到恐怖。

    毕竟江辰这个身价，还真可能不止一辆......

    江辰：“......”

    还真被你发现了。

    “咦？”

    正在翻看手机新闻的余英男，突然叫了起来：“你们快看啊，在阧音上，有一条【为超跑车主点赞，高速逼停无良黑车！救人于水火之中！】已经炸了！整个苏杭都在疯狂转发！”

    “哦？”

    众人一下来了兴趣，毕竟涉及家乡的新闻，十分有代入感。

    这是一个当时在高速路现场的妹子，看到江辰以超跑逼停无良黑车的热血情形，灵机一动拍下来，并发到朋友圈的，却没想到一下子引起了轰动！

    巨大的轰动！

    朋友圈中，这条被转发疯了！

    然后便引起了网络上的轰动，各大视频网站纷纷转发！

    评论下留言无数！

    “正能量！妥妥的正能量啊！”

    “为见义勇为点赞！”

    “社会需要这样的热血！”

    “这是我第一次见到这么帅气的超跑，但更帅气的是开车救人的车主！”

    “谁说有钱人不仁？这帅哥阳光正能量！爱了爱了！”

    “虽然帅哥戴着口罩，但依稀能看出，是我老公！”

    然后，众同学便看到了超跑上下来跟警察说话的江辰。

    虽然他戴着口罩，但旁边的景华却是无码出镜！

    众人，沉默了一下。

    彻底炸开锅了！

    (本章完)

