    “司以寒你是人吗？艹！！”

    司以寒抬起眼睨视屏幕，“无能狂吼。”

    修长手指划过去切断视频, 也挂断了电话, 不让商锐看了, 手机递给俞夏，“不当人的感觉真好。”

    俞夏明亮大眼里溢出了笑，随即笑出声, “优秀。”

    “随时可以官宣, 商锐就是脑残。”司以寒单手插兜, 敞着腿还抵着俞夏, 不放她走。他扬眉轻笑, 有几分肆无忌惮，“梦里的公平竞争, 爱情本来就不是公平的。”

    俞夏敛起笑，认真的看着司以寒。

    “看什么？”

    俞夏偏了下头, 大眼睛清澈, “商锐的意思, 跟你公平争我？”

    “他在做梦。”司以寒冷嗤，眸光却沉了下去, 凉飕飕的盯着俞夏。脚尖往前抵了下, 膝盖再次碰到俞夏的腿。司以寒垂下睫毛, 他不化糙妆的时候，肤色又恢复了素白，浓密纤长的睫毛落下阴影。

    俞夏沉默良久，“断腿是什么梗？”

    司以寒抬眼, 一瞬间眸中冷光凌厉如寒刃，但很快就敛起锋芒，“你们读初三那年，商锐断腿在医院待了三个月，知道吧？”

    “嗯。”

    “我干的。”司以寒嗓音缓慢，一字一句。

    俞夏：“……”

    “为什么？”

    “他要跟你谈恋爱。”

    俞夏：谁要跟她谈恋爱？为什么没有通知她？为什么她什么都不知道？为什么？然后司以寒和商锐打了一架，商锐进医院了。

    这么多年商锐躲着司以寒走，恐惧。

    不知道的还以为商锐跟司以寒有什么呢。

    俞夏特别震惊，整整沉默了一分钟，“他想跟我谈恋爱，就可以谈了吗？他这是喝酒没吃菜？飘成这样？”

    头孢断货了吗？

    司以寒抬手整俞夏的毛衣领口，骨节修长的手指划过俞夏脖颈上的肌肤，漫不经心道，“那——你们高中的时候，怎么在一起的？”

    “我跟他？什么时候在一起过？”

    “没有？”

    “我怎么可能跟他在一起。”

    “你高三毕业那晚，喝多了在叫他的名字。”

    五雷轰顶。

    所以司以寒把她捆在沙发上睡了一晚。

    俞夏搅着粥，狠狠咳嗽一声，拼命转移注意力，“外面很冷，粥都凉了，我想回去吃，你能让个路吗”

    “来，讲讲。”司以寒长手越过俞夏抵在身后的栏杆上，居高临下审视她，“既然都聊到这里了，顺着聊下去，怎么样？”

    俞夏埋头吃粥，耳朵泛红，司以寒突然发现俞夏害羞的时候耳朵红的厉害。

    片刻后，司以寒让开路，“走吧。”

    俞夏走了两步，回头，“那不是……”后面的声音含糊在粥里。

    “什么？”

    “那不是怕你发现我想睡你被你弄死嘛！我又不敢！我第一次明明叫的是你的名字.你凶我，我才改口！我下午回S市，我走了！”

    高中毕业，大学俞夏就要去英国了。她想借着喝醉跟司以寒告白，或者睡了司以寒，她跑去司以寒住的酒店，酒壮怂人胆。

    然后怂人俞夏被司以寒扎在被子里过了一夜。

    他们谁也不敢往前一步，万一赌输了，他们失去的就是所有。那是司以寒，哪怕他不是爱人，他也是亲人。

    父亲走后，俞夏更不敢赌了，不敢肆无忌惮。

    张狂骄傲都被深藏。

    她不能再失去，盛夏结束，她被迫远走。平静的接受司以寒的留学安排，拖着大行李箱一个人去到异国他乡。

    如果她暗恋的是一个别人，大不了就是不在一起。但司以寒，她赌不起。

    男人从后面抱住她，下巴搁在她的头顶，嗓音沙哑，“对不起。”

    俞夏仰起头，司以寒亲到俞夏的额头，“我和你一样，有很多顾虑。我只有你一个人亲人，俞夏，我赌不起。”

    敲门声响，司以寒才松开俞夏回头，“有事？”

    刘昕硬着头皮探头进来，“晚上的戏场景有点问题，要开会讨论，荣导让我来请你。”

    “我知道。”

    司以寒拉上外套拉链，揉了把俞夏的头发，“下午让刘昕送你回去，我先去忙了。”

    俞夏一口老血喷了出来，难道不是对不起之后两个人疯狂的那什么吗？这就走了？这就走？

    俞夏服了。

    “我——”

    “有什么事跟我打电话，没事也可以跟我打电话。”司以寒走到门口，回身，他挺拔修长的身材挡住了大片的光，他注视着俞夏，“我是你的。”

    俞夏害羞之下的一句说辞，她就莫名其妙回到了S市。

    俞夏气的想当场死亡，司以寒在开会。她没见到司以寒的面，就被刘昕开车送到了S市。

    俞夏气到S市才消，谁愿意陪他在那种鬼地方吃苦，回家过白富美的生活不好吗？到家俞夏丢下背包，美美的泡了个澡，躺在花香四溢的浴缸里刷微博。

    她好几天没登录大号，已经攒了两百多万提醒。艾特太多翻不过来，私信也很多，有不少司以寒的粉丝私信她，说他们家司以寒身体不好，让俞夏放过。

    俞夏翘起白而长的腿撩起水花，泛起涟漪，拿出手机拍了一张腿。修图软件，修完滤镜三遍，发给司以寒。

    是的。

    他们的寒哥身体不好，那方面不行。

    私信太多了，有骂她的，也有劝她回头是岸。苏洺的电话打了过来，俞夏接通，“苏总。”

    “电视台的节目宣传出来了，下周三首播。宣传花絮出来了，你转发下。”

    “好。”

    “提前跟你说下，电视台的剪辑会为了爆点写的比较刺激，你先不要激动。粉丝要是闹，先不要回应，可以吗？”

    “知道了。”

    “那行，不打扰你了。”

    俞夏搜索恋爱进行时官博第一天，看到十分钟前发的宣传片。第一个镜头是商锐，商锐狂傲不羁一身工装连体，骚气十足，“为什么参加这个节目？想脱单。”他一笑，有几分邪气，“母胎SOLO二十五年。”

    第二个镜头是林婳，林婳非常直接， “向往爱情。”

    中间放出的是那对富二代，还有小明星组合，最后是司以寒。司以寒穿着白衬衣坐在钢琴前，是一种干净出尘的气质。

    “恋爱进行时，那就恋爱吧。”

    他的嗓音清越，淡淡的撩，人间苏神。A爆全场，弹幕已经把屏幕盖严实了，全在舔颜。

    最后一个镜头是俞夏，这是俞夏第一次露脸。

    “跟司老师的第一次见面什么印象？”她停顿，忽的笑了起来，眼眸里有了星星，明艳又美丽，“司老师非常好看。”

    弹幕整齐的在刷：臭不要脸花痴summer！没有内涵。

    俞夏转发微博：相约十月十六日，恋爱进行时，我们恋爱吧。

    切换小号。

    我哥是女王大人转发恋爱进行时：啊啊啊啊啊啊寒哥这个颜值我可以！！想让寒哥的手指在我身上弹钢琴！！！我可！

    转发完吸引了两千多条评论后，俞夏自导自演。原博下面粉丝太难看了，summer的粉丝不能打，常年被人按在地上爆锤。summer一旦被爆，她的粉丝挥舞着正主行为与粉丝无关的小旗子，跑的比兔子都快。

    卑微正主，带头磕自己的CP。

    我哥是女王大人转发恋爱进行时：summer长的还可以，跟寒哥很有CP感。既然是哥哥的选择，我们当然是支持！期待恋爱进行时，期待哥哥！

    演技一流，俞夏把精分演绎的淋漓尽致。

    微博发出去，很快评论就撕了起来。随后有大粉下场跟俞夏battle，说俞夏不是司以寒的粉丝。俞夏这个小号的粉丝就坐不住了，‘我哥是女王大人’是司以寒最早的粉头，那时候还不流行什么站姐，她最开始是S市粉丝后援会会长，线下活动全部是她在负责。

    后来微博慢慢营业起来，哥王是最早的司以寒大粉。

    两边撕的风生水起，眼瞅着就要隔着屏幕打起来了。

    手机响了一声，俞夏拿起来看到司以寒的微信过来，“少泡一会儿，太久对皮肤不好。”

    亲爱的，你的关注点很清奇。你没看到腿吗？这么好看性感的腿，你只关心少泡一会儿？

    俞夏：“？？？？”

    司以寒一个截图过来，“这是你发的？”

    一条满是感叹号的微博。

    我哥是女王大人转发恋爱进行时：啊啊啊啊啊啊寒哥这个颜值我可以！！想让寒哥的手指在我身上弹钢琴！！！我可！

    司以寒：“你不用回应，我这边会下人控评，你不用管这些舆论。周挺的办事效率，一个小时后效果就出来了。”

    俞夏装傻：“我不知道，这是谁的小号？”

    司以寒：“你的小尾巴没改，现在圈内用这个型号的人不多。”

    司以寒：“不要删，转个人可见。”

    这个微博号昨天晚上周挺就发给司以寒了，补拍带的人非常少，刘昕发微博是正常营业。这个小号就很可疑，在场的几个人排查一下，只有俞夏的手机是最新款。

    司以寒用了两个小时把俞夏的小号看完，俞夏就发新微博了。这个被扒出来，俞夏肯定会被黑。

    俞夏：“不是我，你相信我。我刚刚问了，这是苏洺，她是你的十年粉丝，我现在就打电话骂她。”

    俞夏迅速把最新的微博都转个人可见，其他微博设置半年可见，那她的微博就是空白了。

    司以寒：“你这个号注册时间是零九年。”

    司以寒：“高中成绩那么差，高考二百七十分，就是因为这个？”

    司以寒：“以前的微博怎么都没了？放出来，以前的不用锁，我很喜欢你以前的风格。”

    你在跟谁说话？

    俞夏看着司以寒的一排信息，起身从浴缸出来，简单冲洗裹上浴袍回房间。她打算往床上躺，脚下调转方向，径直走到司以寒的房间。

    打开司以寒的衣柜取了一件白衬衣穿上，往回走，司以寒的电话打了过来，俞夏接通先发制人，“真的不是我的小号，你信不信都不是我的。”

    “你都把我送回来了，你还跟我打电话干什么？”俞夏坐在床上，因为洗澡嗓音懒洋洋的。

    “这里又苦又累你在这里干什么？”司以寒道，“不是你的小号？为什么知道我那么多**？”

    “不要小看粉丝的洞察力。”

    “为什么叫我哥是女王大人？”司以寒的嗓音冰冷无波，这几个字从他嘴里说出来，有种奇异的感觉，凉飕飕的，“我？女王？”

    “苏洺她哥是女王。”

    “想让哥哥的手指在你身上弹琴？”司以寒的语调低了下去，哑哑的，“想让我弹什么？矜持呢？”

    俞夏把衬衣扣子扣上，又把领口解开一点，坏心思涌上来，“你身边有人吗？”

    “没有。”

    “在外面吗？不认识的人有没有？”

    “在房间换衣服，今天要拍夜戏，这里只有我一个人，抽空跟你打个电话。”

    “你接下视频。”俞夏倚在床头，把司以寒的衬衣拉下一点，露出皙白性感的肩膀。觉得有些过，她又把衬衣扣子扣上，她强忍着心跳。视频接通，俞夏举起手机，“司以寒，有兴趣弹一首沉沦吗？”

    作者有话要说： 三更了！！夸我！！！

