    不是杨峥对杨济有偏见，而是有些怀疑他背后的士族门阀。

    上一次杨济传递消息，就可以看出夏侯霸对他的倚重。

    换句话说，杨济知道足够多的秘密。

    “拜见兄长。”杨济向杨峥拱手一礼。

    杨峥也拱手还礼，“文通辛劳。”

    杨济爽朗一笑，“分内之事，何谈辛劳？”

    到底是弘农杨氏的子弟, 言行举止中都带着独有的气质，让人心生亲近之意。

    一时也分不清他是人是鬼。

    允吾城这么多人，想找出细作，无疑是大海里捞针。

    “既然是细作，一定会里应外合，夫君何不暗中监督四城门, 总会有蛛丝马迹, 也可防备细作起事。”夏侯芷低声道。

    “不愧是吾贤妻。”杨峥忍不住搂了搂她的腰肢，这亲昵的动作让守城士卒目瞪口呆。

    夏侯芷嗔怪的推开杨峥，脸上又飞起两朵红云。

    杨峥遂将亲卫分成三部，分散东南西三面。

    自己与夏侯芷留在夏侯霸身边。

    允吾北依湟水、东凭大河，西南皆有高山为屏障，难以驻兵。

    乃是霍去病屯兵之所，用以窥伺河西匈奴浑邪王部。

    但凡是霍去病选中的地方，多是战略之要地，军事价值极大，曹魏当年因羌胡之乱此起彼伏，而把金城郡的郡治迁徙到更加富庶的榆中。

    但，这座城的军事价值并未削减半分，与西南的枹罕、东南的狄道形成一个互相依托的攻守三角。

    时人称此为河首。

    想要强攻，就必须付出代价。

    郭淮第一波的连哄带骗加恐吓失效之后，剩下的就看谁的拳头硬、谁的刀子狠了。

    夏侯霸虽然坑了杨峥。

    但从另一个角度来看, 倘若杨峥没有及时赶来, 夏侯霸会不会如历史上的那般被郭淮撵去蜀国？

    可能性非常之大。

    没有夏侯霸，杨峥恐怕也挡不住郭淮、邓艾、陈泰的挤压。

    甚至用不上挤压, 身为雍凉秦都督的郭淮只需一道换防的军令, 杨峥就会陷入极大的被动之中。

    “仲权何故背反大魏啊？”郭淮中气十足的在一众甲士的簇拥下来到护城河前。

    这个距离刚好在弓箭的射程之外。

    “分明是你构陷于某, 我夏侯家世代忠于大魏，为国血战，岂会无故背叛？”夏侯霸也学乖了，死活不承认。

    杨峥颇为欣慰。

    这年头人太老实，怎么混得下去。

    以后没有曹爽、夏侯玄的照拂，一切就只能靠自己了。

    郭淮哈哈大笑，“仲权既然没有叛国，何必如此紧张，朝廷以某都督雍凉秦诸军事，你有何冤情？不妨打开城门，本将为你昭雪。”

    这语气与神态宛如哄骗一个四五岁的孩童。

    城门打开了，什么罪名还不是任你说？

    不过他现在都督雍凉秦诸军事，秦州也在他的管控之下。

    的确有巡视允吾之权。

    夏侯霸一时语塞，让他砍人可以，让他打嘴皮官司，就远远不是别人的对手。

    城墙上的守军又转向他。

    作为主心骨，气势稍落下乘, 就会影响全军士气。

    郭淮无疑给夏侯霸出了一道难题。

    杨峥在夏侯霸耳边低语了几句，夏侯霸一脸不可置信, 但还是按杨峥的话做。

    夏侯霸大声吼道：“郭都督如此兴师动众, 霸怎可不尽地主之谊？郭都督快快入城，我夏侯霸一向光明磊落。”

    北城城门缓缓打开。

    这一举动倒让郭淮眼神复杂起来。

    城内有两万大军，你郭淮也就两万军，你敢进来，我就敢瓮中捉鳖！

    这年头谁怕谁？

    该玩命还得玩命。

    “我道是谁，原来是你小子在此。”郭淮眼力不错，看到了在夏侯霸身边耳语的杨峥，目光变得更加复杂。

    被点名了，杨峥也只好从幕后站到台前，向城下拱手一礼，“末将杨峥，拜见郭都督。”

    “定是你蛊惑仲权勾结蜀国。”郭淮开口就是诛心之言。

    “郭都督莫要血口喷人，我杨峥对大魏忠心耿耿，天日可表！”杨峥手指苍穹道。

    今日天气不错，万里无云，不像会劈雷的样子。

    再说人家司马懿能指着洛水放屁，自己就不能学学？

    “城中已备好酒宴，恭请郭都督入城！”杨峥又拱手一礼。

    对身边的亲卫们使了个眼色。

    亲卫们立即扯开喉咙大吼：“恭请郭都督入城！”

    夏侯霸的亲卫们也跟着大吼：“恭请郭都督入城！”

    几百人的吼声响彻湟水两岸。

    郭淮眼中迸出两道怒火，隔着护城河，向杨峥射来。

    可惜眼神终究杀不了人。

    杨峥不禁想起当初在武功城下，郭淮骑在马上不可一世的样子。

    今日如此吃瘪，也算是小小报复了一把。

    片刻之后，郭淮仰天大笑，“哈哈哈，好你个杨峥，今日天色已晚，就不叨扰了，我们来日方长！”

    大手一挥，甲士举盾缓缓而退。

    城墙立即响起欢呼声。

    身边夏侯芷望向杨峥的眼神里带着丝丝崇拜。

    夏侯霸一拳锤在雉碟之上，“今日之后，兴云当为天下名将！”

    杨济笑道：“兄长腹有良谋。”

    周围士卒们的信心也在不断高涨。

    杨峥心中豪情大起，能以言语退郭淮，当浮以大白！

    过不多时，城外两军皆后退了五里，安营扎寨，搭建拒马。

    当然，也并非郭淮真怕了杨峥，而是他也有顾忌。

    夏侯霸是朝廷任命的秦州刺史，还是卫将军、征蜀护军。

    雍凉都督与秦州刺史火并，就算郭淮打赢了，此事传出去也是天下震动。

    毕竟夏侯霸手上有两万大军，依托坚城。

    鹿死谁手尚未可知！

    郭淮虽然出动大军，但还是只敢暗斗，不敢明战。

    大家都玩心跳，看谁能沉住气。

    若是夏侯霸承受不住压力，举止失措，则郭淮可以一击致命！

    这也是郭淮没有带攻城器械的原因。

    两人在雍凉同床异梦凑活过了二十多年，比夫妻都了解彼此。

    郭淮一副吃定夏侯霸的架势。

    只不过杨峥的出现，让事情出现了变化。

    当前之势，只要清除了内应，夏侯霸就可高枕无忧了。

    后世有句名言，战争是政治的延续。

    西北之局，同样也是洛阳朝堂之局的延续。

    只要夏侯霸没有公然造反，郭淮就算逼良为娼，也要先给自己立个牌坊。

    而且秦州三郡靠近蜀国，闹下去，大家都吃不了兜着走。

