    “那还不错，上班挺方便的。我大多时候也住在那边，你有问题可以找我，你住在哪里？”

    顾千歌报了一下楼栋和单元号，苏子矜内心有些好笑，他爸真的抱着给他找女朋友的想法，就住在他隔壁，也是用心良苦了。

    之前明明是有人住的，什么时候空出来他都不知道。

    “很巧，我就住在你隔壁。”

    顾千歌看了一眼苏子矜，没说话。

    苏子矜讪笑了一下，觉得有些不好意思，总觉得人家好像在怀疑他别有用心一样，天地良心，真不是他安排的，而是多事的老苏。

    苏子矜岔开了话题，“医院的职工食堂其实很不错的，种类很多，价格也便宜，只不过用餐有规定的时间，早餐从六点半到八点半，午餐从12点到两点，晚餐从五点半到七点半。”

    “嗯。”

    “对了，你办卡了吗？”

    “后勤部那边在办，说是要一个星期的时间。”

    “我最近要回家吃饭，你可以拿我的卡去吃。”

    “不用，也就一周的时间，我可以在外面吃。”

    “那也可以，医院周边的餐馆还是很多的，一周你也吃不完，慢慢吃。”

    苏子矜还顺便推荐了几家，整个过程，几乎都是他在说，顾千歌不是点个头，就是“嗯”一声。

    苏子矜再次无力，这一定是他见过最不会聊天的女生了，真的好无力，带不动啊。

    吃过饭后，两人就回了医院，整个过程也是零交流。

    苏子矜晚上回家陪苏母吃饭，苏母看到她的时候愣了一下，“子矜，你怎么回来了？不是说今天去你大哥家喝满月酒吗？”

    “中途被医院叫回去了，我就没过去了。”

    “可是我没给你准备吃的啊，你也不提前给我说一声。”

    苏子矜搂住苏母的脖子，“妈，你给我随便弄点吃的就好了，我很好打发的。”

    “我剩下了一些菜，给你做个炒饭可好。”

    “感觉我好可怜的样子，沦落到剩菜的地步。”

    苏母拍了拍他的手，“那给你加点鸡蛋和火腿肠。”

    “只要是妈妈做的我都喜欢。”

    苏母笑笑，进了厨房。

    苏子矜吃过晚饭，在家陪苏母看了一会电视剧，苏母睡下之后，他就回了自己住的地方，他晚上还是习惯住在医院旁边，以备不时之需。

    刚到家没多久，就听到隔壁传来一声惨烈的叫声，这个声音不是顾千歌的还能是谁，吓得他直接从沙发上坐了起来，然后去敲门，只是敲了好大一会，里面一点反应也没有。

    心中顿时涌起一种不好的预感，他来不及多想，只能跑到阳台边，三两下跳上阳台，身体紧紧的贴着墙壁，像是壁虎一样快速的爬了过去。

    好在顾千歌阳台的门没关，他顺利进去了，“顾千歌。”

    没听到回复，他就进到了卧室去，他对房子的格局很清楚，和他那边是反着的，“顾千歌。”

    顾千歌听到声音，再次吓了一跳，“你怎么进来了？”

    “我听到你的叫声，过来看看，你没事吧？”

    顾千歌面色有些不好，“我没事。”

    明明说着话，可是眼睛其实一直盯着角落的一个地方。

    苏子矜顺着她的视线飘过去，发现竟然是两只蟑螂，一时间唇角抽了又抽，该不会这姑娘是被蟑螂吓成这样的吧。

    应该不至于吧，毕竟是经常开胸，见惯血腥见过大场面的人，会被一只蟑螂吓到？简直匪夷所思。

    “需要我帮你处理一下吗？”

    顾千歌连忙点头，脸上的惊恐还在，苏子矜确定了，还真的是被一只蟑螂吓成这样的。

    原来再冷漠的人，也有她的致命弱点。

    “抽纸在哪里？”

    “在桌子上，麻烦你赶紧把它弄走。”顾千歌的声音还带着几分颤音。

    苏子矜抽了一张纸，走过去直接把蟑螂拿了起来，朝着顾千歌道：“你怕这玩意？”

    “扔掉，赶紧扔掉。”顾千歌吓得快跳起来。

    苏子矜也就不再逗她，直接朝着垃圾桶走去。

    顾千歌又道：“扔远点，不要扔在我家。”

    “不用怕，已经死了，不会爬到你床上的。”

    顾千歌鼓着腮帮子，皱着眉心，一副深恶痛绝的样子，“死了也要扔远点。”

    苏子矜摇摇头，想到了什么，走进卫生间，直接扔到了马桶里，然后按下冲水键，直接把它冲走了。

    又洗了一下手，这才出来。

    顾千歌就站在门口，眼里的慌乱已经不在了，又恢复成冷然的模样，“谢谢。”

    苏子矜笑笑，“不客气，以后碰到这种事情可以随时叫我，我就住你隔壁，你只要一喊我就听得到。”

    顾千歌点点头，苏子矜看了一眼屋子，还有一些箱子随意的摆在客厅里，应该是还没来得及收拾。

    “需要我帮忙吗？”

    “嗯？”顾千歌一时间没反应过来。

    “你这些东西，需要我帮你收拾吗？时间已经不早了，两个人收拾快一些。”

    “不用了，我不习惯陌生人触碰我的东西。”他们之间真的没那么熟悉，她一向习惯自己的事情自己做，不然她会找不到东西放在那里。

    苏子矜有点小纳闷，好歹他们一天之间见了三次，还一起吃了午饭，晚上他还帮她抓蟑螂，往后还是一起工作的同事。

    用陌生人这种词来形容他不觉得过分吗？

    好吧，看在她慢热的份上，他就不和她计较了。

    “那行，你忙着，我就先回去了。”

    苏子矜朝着门口走去，刚出去，就听到“嘭”一声被关上了，似是迫不及待。

    顾千歌靠在门上，冷笑一声。

    只是还不到一分钟的时间，门铃又被按响了，一开门就看到苏子矜满脸笑意的站在门口。

    他似乎天生笑脸，那双细长的眼睛笑起来似乎整个世界都亮了，让人没法始终对着他冷着一张脸。

    “怎么了？”

    “没带钥匙，可能还要借你家的阳台用一下。”

    顾千歌侧过身子，算是默认让他进门。

    苏子矜再次笑了笑，三两下爬上阳台，然后干净利落的爬到了隔壁，轻轻一跃就平稳落地，还朝着她摆摆手，“顾医生，晚安。”

    顾千歌一脸无语，还带着几分崩溃。

    苏子矜却是没看到这一幕，乐呵呵的走了进去，没想到沉默寡言的顾千歌竟然会害怕一只蟑螂，要不是亲眼见到，恐怕他怎么都不会相信吧。