    “小子，你找死！！！”

    听到莫川的话，齐老终于回过了神，眼中，是震怒，是杀意，是狂暴。

    同时，心中还有惶恐。

    大长老的孙子，居然死在了世俗界！

    而他是和安狂一起来到世俗界的，没有保护好安狂，是他的失职。

    回昆仑山后，大长老一定会降罪于他！

    “该死，该死，该死！都怪这个世俗界的蝼蚁！”

    齐老冷冷地看向莫川。

    现在，只希望他把莫川这个凶手杀了后，大长老的怒火会平息不少，然后减轻对他的责罚。

    下一秒。

    轰！！！

    一股磅礴、厚重的威压，从他身上爆发，狠狠压向莫川。

    “噗！！！”

    这一次的威压，前所未有的强大，莫川吐出一大口血，直接倒飞了出去。

    砸在了十几米外的地面！！！

    十几米外，莫川面色惨白，挣扎着从地上站起。

    但还没等他站稳。

    齐老身形一闪，又来到了莫川的身前。

    没有任何话语。

    齐老一拳挥出，宗师三重天的真气全面爆发。

    轰！！！

    “噗！”莫川吐出一大口血，再次倒飞了出去，又飞出了十几米。

    十几米外。

    莫川踉踉跄跄，艰难站起。

    咻！

    齐老身形一闪，再次出现。

    他神色冰冷，掌心真气涌现，又是一掌拍下。

    这一次，莫川及时反应了过来，抬起双手。

    “去！！！”

    左手，金剑、木藤、水球、火球、土墙，齐齐射出，化作一道五色神光，是小五行术?五行合一。

    右手，一道紫色光芒射出，是第四蛇毒?腐蚀毒光。

    两道光芒，同时冲向齐老！

    齐老脸上露出不屑的笑容，抬手一挥，一道真气护盾挡在身前。

    砰！

    五色神光与紫色光芒，和真气护盾相碰。

    噗嗤！

    真气护盾响起声音，在不断被腐蚀。

    咔嚓！

    同时，响起碎裂声，仿佛下一刻，真气护盾就会击碎。

    然而。

    最终，真气护盾上浮现一道白光，既没有被击碎，也没有被腐蚀。

    反倒是五色神光与紫色光芒，能量耗尽，双双消散。

    莫川瞳孔一缩，不由苦笑。

    宗师三重天，果然好强！

    他的攻击，连真气护盾都破不掉！

    “不错的招式！若是你的境界再高一点，我可能会被伤到，但你太弱了，呵呵，连宗师都没有，根本伤不到我，再强的招式，也得使用者本身强大才行，不是吗？”

    齐老脸上露出淡淡的笑容，随即，撤去真气护盾，一拳轰出。

    “噗！！！”

    莫川吐出一大口血，再次重伤，像断了线的风筝，倒飞出去。

    远处。

    砰！！！

    莫川重重落在地上。

    此时的他，大脑晕眩，脸色惨白，几欲昏迷过去。

    但是，莫川还是咬着牙，强行站了起来。

    “呵，倒是挺顽强，但，蝼蚁便是蝼蚁，再怎么挣扎也没用。”

    齐老脸上露出不屑的笑容。

    莫川大口喘着粗气，并没有反驳，而是在心中沟通系统。

    “系统，分配500点生命本源，开启第五次蜕皮，觉醒第五蛇毒！！！”

    既然，目前最强的两大攻击手段都没用，那不如赌一把，觉醒第五蛇毒。

    只是，希望这即将觉醒的第五蛇毒，是攻击性质的蛇毒，而不是像第一、第二、第三蛇毒那样的辅助性质蛇毒。

    “叮！分配500点生命本源！”

    系统的提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：50点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（500/500）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级五阶（0％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    “叮！分配完毕，即将开启第五次蜕皮！”

    系统的提示音再次响起。

    与此同时。

    看着狼狈不已的莫川，颜诗凝咬了咬红唇，随即，美眸中的犹豫，化作坚定。

    不管怎么说，她还是打算保下莫川的。

    毕竟，莫川无论是绝佳的天赋，还是坚韧不拔的心志，都说明他是一个好苗子。

    要是把莫川带回昆仑山，让他在昆仑山潜心修炼一段时间，说不定，还有机会登上潜龙榜！

    想到这里，颜诗凝上前一步，正欲开口。

    但，就在这时！！！

    轰！

    一股金色光芒，从莫川身上爆发。

    莫川立于金芒中，无比神圣，宛如一尊天神。

    片刻后。

    金芒散去。

    莫川显现。

    地面上，是一片又一片的金色物质，正在燃烧。

    这是蜕去的旧皮。

    这一次，莫川并没有选择变回金色小蛇，而是以人形态直接蜕皮。

    “叮！恭喜宿主第五次蜕皮成功，并且觉醒第五蛇毒，石化毒光！”

    系统的提示音响起，属性面板再次更新。

    姓名：莫川

    生命本源：50点

    阶段：5次蜕皮的小蛇（0/600）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级五阶（0％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光、第五蛇毒?石化毒光

    空间：10立方米

    “石化毒光？”莫川心中一惊，连忙查看介绍。

    第五蛇毒：石化毒光

    作用：石化敌人，石化时间，随敌我实力差距而定

    这是算攻击性质的蛇毒，还是算辅助性质的蛇毒？

    莫川来不及去思考，他已经预感到了，这第五蛇毒非同一般！

    “去！”

    下一秒，莫川的双眸中，射出灰色光芒，迅速飞向齐老。

    “徒劳的挣扎！”齐老冷冷一笑，抬手一挥，真气瞬间凝聚，化作一道真气护盾。

    砰！

    灰色光芒，与真气护盾相碰。

    真气护盾原本是无色透明的，但这时，立即有了颜色，变成了灰色。

    然后，砰的一声，真气护盾碎成无数灰色细屑，随风飘散。

    “不可能！”齐老脸色一变，没等他回过神来，灰色光芒，便已经临近了他。

    下一秒。

    齐老瞬间化作一尊灰色的石像，石像的面部表情，依旧保持着之前的呆滞。

