
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    对于女人听话的将手拿了出来，陈默也就没有再说什么，听话就是好孩子
　　
　　    这个时候就听见“咔哒”一声，保险柜就被打开了
　　
　　    里面的东西很多，包括一些文件和房产证等等。陈默对于这些东西并没有动，而是将里面一百二十万，部都拿了个包装了起来。
　　
　　    至于说这个包包，梁启兵和他的老婆也在思考，这是怎么出来呢，自己两个人都是没有看到啊。而且这个劫匪刚才也是空手来着。
　　
　　    陈默很是快速的将钱部都装好，然后让他们两个人转过去，对着保险柜施展了一个洁净术。这是因为他担心刚才拿钱的时候，留下一些不必要的痕迹，做完事后，来个洁净术，将所有的痕迹部清楚，也算是打扫卫生了么
　　
　　    对此，陈默表示不用感谢，都是应该做的。
　　
　　    三个人回到了休息厅以后，梁启兵看到陈默该拿的也拿到了，但是却没有发现走人的迹象，所有有些颤颤巍巍的说道“这位，钱你都拿到了，就饶了我们吧你放心，我不会报警的”
　　
　　    见这位劫匪看着自己，目光中似乎还有些揶揄，他心中也是暗恨。等这个家伙走了以后，一定要将这个家伙找到，到时候抽经扒皮，让他后悔来到这个世上，竟然跑到自己家里来抢劫，真是活够了
　　
　　    自然，这些想法都是在心里，并没有表露出来，而是表现的害怕和赶紧让人走的表。
　　
　　    陈默对于梁启兵，根本就不会有什么放过的心思。对于这个家伙，可以说资料里一厚沓沓的犯罪史
　　
　　    可以说，梁启兵就是长得不错，看上去还有些小帅，其他的，都是坏的流油
　　
　　    尚一曼也真是，天真的可，难道就不能看清这个人的本来面目么，就这么给他还生了一个孩子，也是够悲催的。
　　
　　    梁启兵虽然没有看到陈默有什么行动，就这么看着他们夫妻两个人，并且发现空气似乎有些冷意，赶紧说道“这位，我，请饶了我饶了我们吧”他感觉随着他的说话，陈默的眼神有些不对，就立刻求饶
　　
　　    “嘁”陈默呲了一下，然后也没有耽误什么，直接对这两个家伙使用**术两夫妻都一时间迷糊了
　　
　　    然后上前，照着梁启兵的丹田下三寸的地方，一指戳下去，真元顺着指头进入这个地方
　　
　　    陈默这一指头，直接后果就是，以后这个家伙只能腰里别着尿袋出门了，而且小兄弟除了失放水的功能以外，就没有其他什么能力了
　　
　　    既然他已经没有生育能力了，那么其他所有的能力都不要用了，干脆部都丧失好了陈默很不负责任的想到。
　　
　　    然后又转，照着这个家伙后腰的位置，对着腰眼和脊椎最后一个节点处，拍了两下，并且输入了点点真元。
　　
　　    这个作用现在体现不出什么，但是最多过个十几天后，梁启兵的下肢就会逐渐失去能力，以后终也就靠轮椅了。
　　
　　    这个惩罚，就和陈默惩罚陈家村的二癞子一样，都是相同的结果。不过现在他施展起来，更加的自如，而且还不留下什么毛病。
　　
　　    让你瘫痪就是瘫痪，绝对不会有其他的毛病，这是陈默功力变高后，真实能力的体现
　　
　　    “你们两个，都洗洗睡吧明天早上起来又是美好的一天另外，孩子被他亲妈抱走了，你们也同意放弃孩子的抚养了，不在想要这个孩子来干扰你们的家庭”陈默对眼前的两夫妻说道。
　　
　　    两个人也就点点头，然后转进入卧房，去睡觉了。至于说那些话，等他们起后，就会成为他们自己的决定。
　　
　　    **术对于普通人而言，还是很好用的就像是催眠一样，可以在催眠后在施加一个暗示。
　　
　　    对于梁启兵的老婆，陈默倒是没有怎样。这个女人就是个普通的女人，没有什么善，也没有什么恶。所以就不用报复什么了，直接放过。
　　
　　    陈默转进入孩子的房间，顺手给孩子一个静心符箓，然后上前抱起孩子，走出了房间。
　　
　　    然后抱着孩子，对自己走过的房间和地方，一一来了个洁净术，扫除自己来过的痕迹。
　　
　　    用一个毛巾，包裹着门把手，将露台上的推拉门关好以后，陈默就原路返回。
　　
　　    等离开了这个别墅后，沿着小路，一路避开监控摄像机的范围，逐渐远离这个小区。
　　
　　    走了大概半个多小时后，在一个无人的地方，取出一辆吉普车，开车离开这个县城。
　　
　　    现在已经是凌晨两点多了，路上基本也没有什么行人，而且陈默的车也是新车，倒是没有什么麻烦。
　　
　　    等陈默开着汽车回到自己家里后，已经快天亮了。看着后座上的小孩子，睡的正安稳的时候，嘴里还撮着自己的大拇指，倒是很可。
　　
　　    但是对于小孩，他根本没有照顾过，所以只能掏出电话，给自己的姐姐打过去电话，让她将尚一曼叫醒，然后在家门口等着自己。
　　
　　    陈默挂掉电话后，就将吉普掉头，去了父母租住的房间。
　　
　　    等他短短的不到十分钟，开到院门门前的时候，陈萍和尚一曼已经在门口翘望了。
　　
　　    “二娃，你这么早将我们叫醒干什么要是不说出个所以然来，小心你的脑袋”陈萍不客气的说道。对于这些早，将自己叫起来，绝对的起气
　　
　　    陈默嘿嘿一笑，拉开后排座的门，指给她们看。
　　
　　    顿时，陈萍“呀真可”
　　
　　    尚一曼激动的上前，抱起孩子就开始低声抽泣并且使劲的抱着孩子，那个架势就像是要把孩子融进怀里一样，看的陈默有种孩子要被勒死的感觉。
　　
　　    不过这只是陈默的感觉，尚一曼并没有用多少力气。但是就是这样，小家伙也醒了过来，转头好奇的看了几眼，稍稍将自己迷糊的双眼变的清醒些后，就发现自己夜思念的人。
　　
　　    “妈妈”孩子一下子就抱住了尚一曼的脖子，嘤嘤的哭泣开来。
　　
　　    这种景象，让陈萍和陈默都是有些感叹。
　　
　　    “赶紧进院子里面再说，现在这么早在这里哭喊，让别人听见了不好”陈默想起现在还是凌晨，天色还有些昏暗，所以赶紧劝说到。
　　
　　    三个人就进入院子里面，尚一曼赶紧抱着孩子去了房间里，可能是担心早上的时间，有些凉。
　　
　　    陈萍却拉住陈默，说道“你跟我来，我有话说”166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

