    明月西落。

    晨曦的微光在天际慢慢显现。

    天刚泛白，整个飓风城便一片暄腾，许多异族走上大街，发出阵阵嘶吼，如惊雷一般喊着人族卑鄙，大夏卑鄙。

    搞得人心惶惶，整座城都不得安宁。

    白玉堂从修炼中惊醒，听手下的报道说，许多异族在大街聚集，打砸东西，伤人闹事。

    他捂着有些头痛的脑袋，自魂殿开启的消息被泄露后，自己就不得安宁。

    忍不住愤怒道：“这群异族又发什么疯？”

    “好像是被一个叫楚留香的人抢了乾坤袋，还被打了一顿。”

    手下躬身回道。

    “被人抢还被揍？哈哈，活该啊！”

    听到这话，白玉堂哈哈大笑，心情很是舒畅，难得有人族天才，狠狠教训了一顿嚣张跋扈的异族。

    给人族出气，给大夏长脸啊！

    “城主，别笑了，虽然我也很想笑，但你得赶紧维持城里秩序啊，不然郡守大人得知，你又要被骂了。”

    手下急道。

    “我去维护什么秩序，交给府卫军就行了，就一个异族被抢了乾坤袋，然后闹事，这种小事也要我出手吗？”

    白玉堂浑不在意，甚至瞪了手下一眼。

    “不是一个啊，是近百个异族都被抢了。”

    “什么？近百个？”

    白玉堂一脸震惊。

    “白城主，郡守大人和府主大人在风心殿七楼有请。”就在这时，一名铁甲铮铮的禁卫来到书房外。

    “行，马上去。”

    白玉堂御剑而行，朝飓风城的官方行馆风心殿飞去。

    没多久，便来到一座宏伟的高楼，从飞剑下来后，走进了楼里。

    “白玉堂见过赵大人，林大人。”

    白玉堂恭敬地朝赵云舟、林香蝶抱拳行礼。

    赵云舟微微颔首。

    “玉堂哥，你来了，有件喜事你听过没。”

    林香蝶笑靥如花，妩媚的脸上写满了兴奋和喜悦。

    “什么喜事？”

    白玉堂好奇询问。

    “昨夜，我人族天才楚留香抢了一百多个异族的乾坤袋，还狠狠揍了他们一顿。”

    林香蝶一脸激动。

    此刻的她完全没有一位府主的稳重，反而像一名青春追星少女。

    “这我刚知道了，真是振奋人心的消息啊，这两天，异族打伤打死我人族许多天才，还威胁要屠光进入魂殿的人族，搞得人心惶惶。”

    此事一出。

    正好打压一番它们嚣张的气焰，长一长我们人族的气势。”

    白玉堂也难掩喜色。

    赵云舟拍了拍桌子，一脸严肃，沉声道：“我叫你们两个来，不是分享喜悦的。

    现在整座城许多异族都在抗议，说是我们大夏长一辈的人族，化妆成小辈，抢了他们的乾坤袋。

    骂我们人族卑鄙，大夏卑鄙。”

    “这群畜生张口就来，完全是胡搅蛮缠，我们不理会就行了。”

    白玉堂气得满脸通红，忍不住怒骂。

    “我们大夏用得着这么做吗？若真想针对这群异族，蒙山镇惨案后，我就将他们屠光了，这群畜生就想借机闹事，派府卫军镇压即可。”

    林香蝶依旧对几万人的惨死，耿耿于怀。

    “你们以为这么简单吗？”

    赵云舟冷冷道：“无论是蒙山镇惨案，还是这次异族被抢后聚众闹事，我怀疑背后都有黑手操控，意图激发大夏与各大异族的矛盾，引发战争。”

    “那怎么办？我们不可能真把那人族天才捉来，交给异族吧。”

    林香蝶满是气愤，玉手握成了拳头。

    “该死的异族，终有一天，我们人族会站在它们头上。”

    白玉堂更是气得呼吸急促，双眼全是怒火。

    “方法我已经想好了，你们立刻调集飓风城各大主街的记录水晶，将楚留香的影像调出来，公开进行骨龄和面容验证，以堵异族之口。”

    赵云舟缓缓道。

    “真是气愤，在我们大夏国土上，欺负了异族，还要各种证明。”

    林香蝶郁闷不已。

    “小蝶，你身为府主，管理着近千万人口，应该稳重些了。”

    赵云舟语重心长道：“因为我们大夏官府先出面了，还当场斩杀了一名异族天才，现在异族有任何屎盆子都往我们头上扣。

    我们必须忍，不能乱来！”

    “忍到何时才是尽头啊。”

    林香蝶眼中满是无力。

    “待我人族可碾压无数异族那天，便无需再忍！”

    赵云舟仰望天空，看间一缕缕微曦从天际投射出来，仿佛间，他看到了人族未来的曙光。

    “有那一天吗？”

    白玉堂呢喃自语，神情有些黯然。

    “有，各大人族古国都在培育绝世天骄，就拿我大夏来说。

    传闻，六皇子拥有第三只眼，此眼是天地轮回眼，若能成长到圣人，开眼可一击斩杀圣尊。

    九皇子拥有圣骨，听说还有圣血，两大圣物融合，将举世无敌。

    还有许多绝世天骄，他们都是我们大夏的未来，人族的未来。”

    一番交谈后，林香蝶、白玉堂御空离去了。

    飓风城一片喧嚣，近百异族被抢的消息以惊人的速度在传播，此举，不仅惊动了天丰府，就连整个太河郡也震动了。

    在异族里，也传播越来越广。

    楚留香，一夜之间，成为太河郡家喻户晓的人物。

    而作为始作俑者的林宇，此刻，正在被窝里呼呼大睡，昨夜，他马不停蹄的抢了近百个异族。

    作战无数，灵气耗尽，人也极其疲惫。

    一回客栈，吃了几株药草，就躺下睡着了。

    “楚留香好厉害啊，抢了一百多个异族，真给我们人族长脸，你们猜他是哪个学院的？”

    “我们青龙学院没有这个绝世天骄啊，不知是不是其他学院的。”

    “不一定是来自学院，圣地、上古宗门都有绝世天骄，也可能出自那里。”

    “无论他出自哪里，总算给我们人族出了一口气，狠狠羞辱了一下异族。”

    “最可笑的是，异族技不如人就算了，还诬陷楚留香是大夏老一辈化妆的，最后证明，别人年龄只有十五岁，真是丢脸，输不起。”

    天亮后。

    街头巷尾，三五成群的人，都在议论楚留香，言语甚是钦佩。

    “只抢了一些低阶的异族，有何炫耀的，有本事来抢我啊。”

    一名黄金树人走了过来，站在大街上，一股股森然的气息在弥漫，他附近的空间都冷了几分。

    “他倒有几分实力，我看中了，只要出现在我眼前，便抓来当奴仆，我已经有了三名美丽动人的侍女，九名天资过人的奴仆，都是人族中的天骄。”

    一个豹头人身的白银异族开口。

    它便是那天骑着凶禽降落在飓风城的豹真圣。

    “谁都不要与我抢，看你们收人族当奴仆，我也想过过瘾，我到现在还没收一个人类奴仆呢，既然人族都吹他厉害，那就是他了。”

    黄金羊人走了过来。

    它长着羊头人身，声音如惊雷，震得人双耳嗡嗡作响，气势强大。

    ……

    这一天在喧嚣中度过，整座城都在讨论楚留香，经过长时间发酵，他的名气越来越大。

    许多人纷纷猜测，他今晚还会去抢劫异族不？

