    鲁夫看着那道远去的身影，无力的低下了头。

    约特平原与纳威亚城差了太多太多。

    事实上，稍微有点自知之明的人就知道，约特平原之所以还被领主们统治着，也仅仅是因为300年前的契约罢了。

    如果没有？

    恐怕早就成为了纳威亚城的属地。

    而现在，纳威亚城出现了惊天的变故。

    一些领主的心里自然产生了想法。

    有警惕，也有贪婪。

    身为一位被人传颂的智者，他给出了那些领主最为忠恳的建议，但最终……他还是出现在了这里。

    贪婪蒙蔽着双眼。

    让人看不清事物。

    无知，让人变得自大。

    唉。

    发出一声叹息，鲁夫转身去搀扶那位‘骑士’艾登了。

    不！

    不应该说是所谓的骑士。

    应该说是他的弟子艾登。

    ……

    秦然选择的餐厅就是在厨房内，用木板和石头搭了一个桌子。

    对于简陋的餐桌，秦然没有任何的不满，他的目光早已被铁锅中的食物所吸引了。

    罗夫帮着伙夫长为秦然盛起了那满是牛肉、土豆和萝卜的主菜。

    爱特琳娜则从一帮的架子上拿下了一整篮子的面包。

    秦然摆了摆手，示意对方不需要再次切割，就这么的拿了过来。

    然后，秦然就按照早就预想到的方式开始了午餐。

    整根的面包浸泡在了主菜的汤汁中，大约两秒钟后，将面包拿起，就这么直接向嘴中塞去。

    咀嚼与吞咽中，整根面包迅速的被吃下。

    而在第二根面包泡入汤汁时，秦然拿起了勺子，开始舀起大块大块的牛肉放入嘴中，接着才是整块的土豆与萝卜。

    在浑厚汤汁中，显得越发白的土豆与橙红的萝卜，前者软绵，后者还带着丝丝清脆感。

    和刚刚的牛肉一搭配，真的是恰到好处。

    秦然忙里偷闲，抬起了右手，冲着伙夫长比划了一个大拇指。

    对于值得称赞的人，秦然从不吝啬。

    特别是给予他做出食物的人，更是如此。

    身材粗壮，脸盘极大的伙夫长裂开了嘴，露出了牙齿。

    “感谢您的称赞。”

    “为您服务，是我无上的荣耀。”

    还有什么是比食客的称赞让一位厨师感到满意的吗？

    恐怕就是这位食客的身份非同一般了。

    秦然就是这样的食客。

    ‘半人半神’这样的名号，早已随着西去车队的归来而变得耳熟能详，对于秦然的称呼，也从普通的大人、阁下，变成了‘冕下’。

    没有人怀疑事情的真实性。

    或者说，在艾亚哨所的人看来，秦然所表现出的能力，也真的只有‘神灵’能够办到了。

    “一起吗？”

    在吃了足够多的食物后，秦然这才想到了一旁的爱特琳娜，他邀请着对方——以双方表现出的关系，这样的邀请是必须要的，甚至，从某些方面来说，他已经邀请的晚了。

    “嗯。”

    “不过，相较于吃，我更喜欢看莱恩你吃。”

    “每次看到你吃，我总觉得很开心……好像食物都变得美味了。”

    “但我真的必须要控制自己。”

    爱特琳娜没有拒绝，她笑着说着。

    但和秦然不同的是，这位女祭司拿过了一个小碗，而且，仅仅盛了一半，面包也是大概三分之一根的分量。

    “其实可以更多一些的。”

    “不！”

    “足够了！”

    “我不希望自己变得连皮甲都套不进去。”

    秦然看着对方食物的分量，忍不住的说道，但女祭司却马上摇头拒绝了。

    看着对方简直和含羞草有的一拼的食物分量，秦然不在意的一耸肩。

    在餐桌上，他也向含羞草给予了这样的提议。

    与女祭司不同的是，含羞草没有拒绝。

    只是……

    含羞草就算是放开了吃，也就比平时多了半碗。

    再多？

    不可能了，含羞草的胃口决定了一切。

    吃得少，是对方的损失。

    至于剩下的食物？

    不会剩下的。

    都是他的。

    眼前也是一样。

    所以，之后的餐桌上的氛围相当的愉快。

    年轻的士兵和粗壮的伙夫长很自觉的将厨房让了出来，伙夫长走向了兵营后，那里还有一个伙房需要他去帮忙。

    而年轻的士兵则如同贴身侍卫一样，守在了厨房门口。

    在秦然狼吞虎咽完的十分钟后，女祭司才细嚼慢咽的吃完那半碗主菜。

    “纳威亚城和约特平原300年前的契约是什么？”

    当对方放下了餐具时，秦然这才开口问道。

    “我不清楚。”

    “我只是在某本书籍上了解到，300年前发生了一件事情，让初建的纳威亚城认可了约特平原上的一切。”

    “并且，直到现在为止，也没有任何改变。”

    女祭司回答着。

    “‘英雄’艾格也是出现在300年前？”

    秦然沉吟了一下后，突然问道。

    “莱恩你认为‘英雄’艾格是约特平原人？”

    “不可能的！”

    “虽然那位‘英雄’的事迹被故意的淡化了，但是他的出生却是有明确记载的，就在纳威亚城周边的乡下，当时的纳威亚城还不是真正意义上的纳威亚城，而是一个稍大一些的城镇，年轻的‘英雄’艾格则是乡下一位贵族的儿子，他在第一次踏足纳威亚城时，就宣称自己是纳威亚人。”

    “而且……”

    “他曾经的随从们，也都是出身纳威亚，有的是城市中，有的是乡下，没有一个来自约特平原。”

    女祭司否定了秦然的猜测，不过，在说到那些‘随从’的时候，这位女祭司却是略显犹豫。

    毕竟，那些曾经的随从，都是现在的神灵。

    除了那少数的五位外。

    对于女祭司的否定，秦然没有反驳。

    他仅仅是一个猜测。

    没有任何决定性的证据。

    不过，他却希望找到更多关于300年前的事情。

    因为……

    这关乎到他眼前最为在乎的纳威亚城众神。

    “能够帮我请那位‘智者’鲁夫前来吗？”

    “我想要询问他一些事情。”

    秦然这样的说道。

    爱特琳娜马上就明白秦然想要干什么了。

    “放心吧。”

    “他马上就会来。”

    “而且，还是迫不及待的那种。”

    女祭司似乎是想到了什么，立刻笑了起来。

    笑容中则带着丝丝讥讽。

    她可是清楚那些约特平原领主最擅长什么了。