    张昊领着陈正清他们三个人就往外面走去，他们三个人很疑惑，之前从来没有和张昊打过交道，注意是张昊的威名太大了，之前可是查处了大量的贪腐官员，

    就在前段时间，还去抓了陕西大部分的官员呢，这些他们都是听说的，而且张昊是锦衣卫，那些武将是有点看不起锦衣卫的，但是张昊又是武将，好像打仗还很厉害，弄的他们三个现在心里是非常的忐忑，不知道该如何和张昊打交道了。

    “你们在水师多年，训练的水师部队非常好，所以，这次我把你们调过来，就是希望你们能够在曹妃甸那边，好好训练我大明的新式海军！”张昊在前面走着，开口说道。

    “海军？”他们三个听到了，更加迷糊了。

    “没错，就是在海上作战的，之前我大明的水师，也有在海上作战，但是走不远，没有办法对付那些倭寇，但是这次不一样，这次我们是真正意义上的海军，这次我带你们去唐山那边，让你们去见识一下那些战船，到时候你们就知道该如何训练了！”张昊对着他们三个说道。

    “是，大人，只是，现在我们的水师训练的也不错，随时调动过来就可以，为需要在曹妃甸那边继续训练？”陈正清还是有点不理解的说道。

    “嗯，这么说吧，我没有时间去南方，只能把你们调过来了，不过，以后的水师需要驻扎在什么地方，也是需要你们三個人做决定的，到时候我们还是需要建立军港，还要建设军营，现在，你们在曹妃甸只是训练，建设的事情，我会找人去做！”张昊对着他们三个说道。

    “是，大人！”他们三个完全不能理解，很快，张昊就到了玉熙宫外面，李明丹已经在外面等着张昊了。

    “你去召集2卫所锦衣卫，随着我去唐山，今天去，明天回来！”张昊对着李明丹交代说道。

    “是，大人！”李明丹一听，马上就去办了，而张昊则是带着他们骑马出去，张昊出门都是带着100多名锦衣卫的，不管是城内也好，还是城外也好。这些人就是张昊的警卫，如果出远门，则是需要带上更多的锦衣卫和禁卫军，

    很快，锦衣卫那边就集结好了，张昊带着他们就出城了，他们三个则是非常的吃惊，自己三人昨天才到的，今天又要回去，也不知道折腾个什么劲，

    但是现在张昊在，他们也不敢乱说，有牢骚也不敢发，

    中午，张昊他们就是在其中一个的县城吃饭，下午继续赶路，

    到了傍晚的时候，张昊他们才到了曹妃甸的船厂，到了船厂后，张昊则是带着他们三个进去。

    “你们好好见识一下这些舰船，他们是你们之前从来没有见过的，另外以后伱们三个随时可以过来，针对我们的战船，做出相应训练调整，”张昊带他们进去时候说道，

    而他们三个进去后，傻眼了，这里居然有这么大，而且还有这么多人干活，也不知道他们是干嘛的，很快，他们就到船坞这边，一到船坞这边，他们傻眼了，映入眼帘的是一艘巨大的战舰，这种战舰是他们从来没有看到过。

    “这个是中型战舰，还有大型和小型的，等会带你们过去看，你们看完了战舰以后，心里要有数，另外，这里的事情，你们要保密，这里的东西不能带出去，还有这里的事情，不能说，你们要记住了！”张昊看着他们提醒说道。

    “嗯，大人，这个，这个，是战舰？”陈正清看着张昊，有点结巴的说道，实在是震惊啊，他们也没有想到，能够看到这样的战舰。

    “嗯，是战舰，你们之前从来没有见到过的！”张昊点了点头说道。

    “大人。这个是铁的！能行？”赵贤也是吃惊的看着张昊说道。

    “能行，这个不用你们担心，你们要操心的是，如何训练你们的人员，让他们能够驾驭这艘战舰！”张昊笑了一下，继续对着他们说道。

    “是，大人，只是，铁的，能行吗？”他们心里还是怀疑的看着张昊。

    “能行，这艘战舰最多还有两个月，就要下水了，到时候就是测试，测试是交给你们去做，有什么问题，你们需要反馈回来，至于说会不会沉下去，这个你们放心，这个是经过计算的，不会出现这样的问题！”张昊对着他们继续说道。

    “是，大人！”他们三个还是非常傻眼的说道，很快，张昊就带着他们到了战舰上面，他们站在上面，看着下面的那些人，感觉非常的渺小，而且他们此刻心里也是有点慌，他们还从来没有见过这样的战舰。

    “走，带你们去下面，下面才是关键！”张昊对着他们三个说道，接着就带着他们到了甲板下面，甲板下面，全部都是大炮。

    “你们看这些大炮，和之前的大炮是不一样，这些大炮是重新生产的，而且用的是开花弹，开花弹你们估计也不知道是什么，反正到时候交付给你们的时候，你们就知道了，现在，你们就是看着如何训练那些士兵操作大炮，

    对了，到时候我会派人送一下大炮到你们军营那边去，你们要教会士兵如何操作，如何在海上颠簸的情况下操作，这些可是需要你们去完成的！”张昊对着他们说道，

    他们三个点了点头，眼神里面透着狂热，他们也没有想到，有生之年，能够看到这样的战舰。

    “大人，我，我有一个疑问啊，这么大的船，可是需要大量的船夫的，到时候可是需要很多人划桨的！”张立河看着张昊说了起来。

    “不需要人划桨，这个不需要你们操心，到时候这边的人会教你们的！”张昊笑着对着他们说道。

    “不需要划桨，这么可能？”他们听到了更加震惊的看着张昊。

    “嗯，不需要，到时候你们就知道了，现在你们去看看那些战舰去，我给你们介绍一下！”张昊对着他们说道，

    接着张昊就是带着他们下去，给他们介绍这边的战舰功能，他们一路上都是张大嘴巴的，很是震惊，做梦也没有想到会有这样的战舰，

    等看完了那些战舰以后，张昊带着他们离开了船坞，到了外面，张昊在这边可是有住处的，张昊直接带着他们到了住处这边，吃完饭后，张昊带着他们到了书房这边。

    “大人，我们回去以后，针对我们的战舰，我们会展开专门的训练，只是，我们可能经常需要进去！”陈正清对着张昊说道。

    “知道，给你们办证件去了，到时候你们拿着证件过去，记住了，只能你们三个人进去，其他人不能进去，包括你们的警卫！”张昊對着他们说道。

    “明白，大人！”他们三个點了点头。

    “另外就是，水師部队不够的，一艘战船最少需要五六百人，而我们可是有40艘，未来还会更多，所以，需要更多的士兵，另外，我估计也有一些士兵会被淘汰，还有我们陆地上的基地，也是需要士兵的，现在你们还有一件事需要去做，就是建立军港，

    军港我的想法是建立在天津卫这边，到时候距离京城近，我随时可以过去，但是，在江浙一带也是需要建设的，未来，在广州一带，也是需要建立，我们需要建立我们的海军基地，我们的战舰也是需要守护我们大明海域的安全，所以这些事情，你们也是需要用点心，看看需要在什么地方建设，

    另外一点，就是你们的那些老长官，我估计他们也会過来给你们打听我们的情况，这些你们心里要有数，

    未来，之前的那些水师部队，都是需要淘汰的，用不上了，都是你们这些战舰，所以我希望你们好好干，你们估计能够在军队里面走的更远！”张昊坐在那里，对着他们三个说道。

    “多谢大人栽培！”他们三个马上站起来，对着张昊拱手说道。

    “嗯，用点心做事情，我忙，有什么事情，你们直接派人来找我，谁要是敢的阻挡你们训练，找我，我收拾他们！”张昊坐在那里继续交代说道。

    “是，大人！”他们三个也是马上点头。

    “其他的事情，也没有什么，你们自己也是需要好好消化一下，今天陛下给了我50万两银子，这个是作为训练水师用的，当然，建设军港也是需要大量的钱，现在，你们先拿过去20万两，不够钱，继续找我，这些钱就是你们训练的，钱，是国家的，你们不能动，

    如果你们需要钱，钱不够用，你们找我，我个人借给你们的，朝堂的事情，是不能动的，到时候一旦查到了，你们就完蛋了！”张昊坐在那里，对着他们继续说道。

    “明白，大人，你放心，我们肯定不会乱来！”他们三个听到了，马上保证说道，

    开玩笑，张昊可是锦衣卫指挥使，收拾他们简单的很，而且之前，张昊就是查处了这么多贪腐的官员。

