    很是担心苏辰的安全。

    要是苏辰真的进入位面牢笼，有个什么闪失，对于众神大陆来说，绝对是雪上加霜的事情。

    如今的众神大陆，百界之中。

    苏族的实力最是强大，众神大陆还要依仗苏族来抵御异位面入侵。

    “苏皇，异位面入侵，你实在无需冒险前往位面牢笼，苏族如今有着三千位面境，足以自保，然后我们联手百界。”

    说到这里，紫鹤也是无奈不已。

    众神大陆想要抵挡上万位面的入侵谈何容易。

    “两位，恕我直言，这次异位面入侵，无非是冲着我来，相信他们会做得太过分，并且他们也不会和顶级的势力硬碰硬。”

    “我就算是留在这里，也没有丝毫的用处，你们继续联手百界，我前往位面牢笼，不是为了寻找帮手。”

    “那苏皇这次前往的目的？”

    “历练。”

    历练自身，提升修为。

    两人瞬间明白了苏辰的意思，古霆依然说道：“苏皇，位面牢笼实在太过凶险，恐怕就算是位面境轻易踏足，都会有很大的危险。”

    “我就喜欢位面牢笼的凶险。”

    “两位无需再劝，我势在必行。”

    古霆和紫鹤互相看了一眼对方，都显得很是无奈，他们这次也是无意所说，正是病急乱投医，明明知道不太现实，却不曾想到，苏皇会听进去，竟然想要借助位面牢笼来历练自己，从而提升自身的修为。

    紫鹤想了想，说道：“说来也是奇特，据说每个位面都和位面牢笼连接，宛如重叠一般，而我天荒大陆前往位面牢笼的入口就在极东之地，那里是大陆的禁地，不过自从当年天道规则崩塌，所有神道被关押进入众神之墓后，再无一人被放逐和关押进入位面牢笼。”

    “事不宜迟，现在我立刻前往，两位，我有几件事想要交代你们。”

    “苏皇请说。”

    苏辰想了想，说道：“第一件事，我这里有枚玉简，你们亲自送往囚神皇室，交给女帝姬千雪。”

    姬千雪？

    两人有些发懵，因为他们都很清楚，女帝姬千雪到底意味着什么，那可是大陆的第一强者。

    他们实在没有想到，苏辰竟然和女帝认识。

    “女帝姬千雪，是咱们天荒大陆唯一的一位虚圣境，要是她没有离开大陆的话，有着她坐镇，大陆不会有事。”

    根据苏辰的猜测，姬千雪应该没有离开大陆，毕竟随着异位面入侵，姬千雪肯定会放缓。

    “我们明白。”

    “第二件事，我苏族对所有众神百界的人开放，只要有难者，便可以进入苏族，无论是谁，都无法破开苏族封印，包括你丹塔在内。”

    紫鹤和古霆当然不会怀疑苏辰的话。

    “第三件事，我短则三个月，多则一年时间，必定会返回，这段时间内，只要有着姬千雪的震慑，各大异位面不敢随意出手。”

    “明白。”

    紫鹤立刻取出一枚玉简，将位面牢笼的位置刻入其中交给苏辰。

    “两位，告辞。”

    “苏皇保重。”

    三人兵分两路。

    苏辰前往位面牢笼，两人则是立刻起身前往囚神城。

    正如苏辰所猜测的一般，姬千雪并未离开大陆，要不是因为异位面入侵，相信现在的她已经前往异位面飞行仙域了。

    看着手里的玉简，苏辰只是淡漠的说了一句知道了，便让两人离开。

    随后。

    姬千雪以囚神皇朝的名义，发出众神百界的昭告。

    任何异位面入侵众神大陆，都不得滥杀无辜，一旦发现，必定会遭受囚神皇朝的剿灭，无论是谁。

    刚开始的时候，还有些异位面不予理睬，甚至是我行我素，最终秋千雪出手斩杀两位半步虚圣境，上百位位面境，从而彻底震动了整个众神百界，吓得所有异位面都不敢乱动。

    虚圣境强者，足以威慑所有异位面。

    离开众神之墓。

    葬舟则是给了骆天妃，现在的他根本顾不上去找骆天妃，更何况他也不知道骆天妃到底在何处。

    骆天妃带着三千修罗和十绝将，正在大陆上寻找着能够侥幸活下来的人，没有必要去打扰。

    当务之急，就是想办法提升自身的修为，必须经历生死磨炼，位面牢笼绝对是最好的历练之地。

    按照玉简所记载之地。

    苏辰来到一片浩瀚的沼泽之地，到处都是浑浊的气流笼罩着整个天地，难怪这里被誉为大陆禁地，单单是这里的浑浊气息，便可以侵蚀武者的元神。

    穿透沼泽，苏辰便看到面前出现了一大片的黑雾，根据玉简记载，只要穿过黑雾，便可以进入位面牢笼，正如古霆所说，进入容易出来难。

    连想都没有想，苏辰一步跨出，身影瞬间消失在黑雾之中。

    阴冷，昏暗，昏昏沉沉，当苏辰穿梭黑雾，落在地面上的时候，发现整个空间没有日月星辰，整个虚空都是一片浑浊，压抑得让人感到透不过气来。

    面前的黑雾已经消失不见，苏辰终于明白为什么进来容易，出去难了。

    已经顺利进入位面牢笼，苏辰也没有打算立刻出去，这次准备逗留三月到一年时间，要是不出意外，他必须要顺利冲击到劫后位面境，甚至是半步虚圣境再返回大陆。

    根据苏辰的猜测，众神大陆有着姬千雪的震慑，相信就算是万个异位面也不敢造次，毕竟真正的虚圣境，并且还是中位虚圣境威慑摆在那里。

    “环境还真不是一般的差。”

    苏辰无奈地摇摇头，位面牢笼的环境很差，虽然天道规则完整，不过神力却是极其的稀薄，并且浑浊的气流之中，蕴藏着一种特殊的气息，能够侵蚀武者的元神，必须加以小心。

    对于位面牢笼，苏辰还不太清楚，哪怕是古霆和紫鹤都了解，毕竟他们从未进入过位面牢笼。

    现在要做的事情，就是抓个人问问，关于位面牢笼的具体情况。

    想到这里，苏辰没有继续磨叽下去，一个箭步，整个身影瞬间消失在原地。

    【作者有话说】

    1：补昨晚第九章！

    2：感谢‘大猫’‘TYY’‘阳光男孩’‘七猫书友_120110255102’‘七猫书友_111754535051’打赏的‘催更符’

    超级重点感谢‘一叶秋天’打赏的‘牛气冲天’

