    有时候一段感情累了，就会真的放下了。

    她不知道当年江见衾是不是也是用这种方式把她放下了。

    或许不是。

    毕竟当年，是她伤透了江见衾的心，江见衾选择了放手。

    她看着面前的江见衾。

    看着他猩红的眼眶。

    其实。

    对于分手这种事情，她真的想过很多次了。

    重新开始就想过，这样对不对？！

    他们之间，这样不清不楚的在一起，到底对不对。

    他们在一起后，第一次上床的时候，她其实本着分手的目的去的，她想，如果做不成，就尽早分手了，却没想到，还是睡了。

    她也不知道自己抱着什么心态和江见衾上床的。

    但上床了……她想，或许还能过。

    她总是对他们之间抱着希望。

    但总是绝望。

    江见衾记不得她的生日，不会做任何浪漫的事情，他们甚至没有单独出门，享受过烛光晚餐，在很长一段时间，池沐沐的记忆里面，都只有他们睡在一起的画面。

    她其实曾经也试图，打破他们之间的这种关系。

    她想，江见衾无法主动，她就主动一点吧。

    反正两个人之间的感情，总是有一个需要更加努力的。

    所以，她会在很忙很忙的时候，让秘书提醒她，对她而言，对他们而言，很重要的节日。

    比如江见衾的生日。

    她会推掉所有的饭局，买好蛋糕在家等他。

    但他一次都没有和他庆祝过。

    总是遇到，医院突发事故。

    她也不知道是他们感情不够坚固，还是就是天意弄人，反正，每年他的生日，都是她一个人面对蛋糕，等到凌晨12点之后，最后被扔进了垃圾桶。

    有段时间，她也会主动给江见衾拨打电话。

    但是江见衾总是忙。

    其实他知道很忙。

    那段时间，他就职的医院在创建心脏科国家级专科医院，需要准备的材料很多，需要接受的检验很多，她知道除了他，还有医院很多人都为此忙着，她应该体恤，应该支持他为了医学奉献的精神，她应该默默的成为了那个贤内助，和医院其他所有医务人员的家属一样。

    但她。

    终究还是，没有这么伟大！

    对他彻底失望的导火线。

    应该就是她阑尾炎发作的那一次。

    她在家里面，痛得整个人都要扭曲了。

    她甚至觉得她可能都要死了的那一刻，她用了所有的力气，给江见衾拨打了电话。

    接电话的是她的助理。

    说今晚接到一个紧急的心脏病复发病人，江见衾在手术室里面抢救，暂时不能接她电话。

    真的不是江见衾的错。

    但她那一次，是真的彻底的放弃了，对江见衾的期待。

    或许很任性。

    或许说出来，谁都觉得是她在不懂事儿。

    毕竟，江见衾也是在救死扶，她没资格去阻止他，做这么伟大的事情。

    只是对她而言。

    对单个的她而言，她觉得累了。

    她后来，自己叫了救护车。

    也没敢惊动了她的父母，她太怕她爸心脏病再次复发。

    救护车赶到家里的时候，她真的有一种，死了千百次的感觉，心已死了千百次。

    她送到医院后，就去紧急做了阑尾炎手术。

    手术很顺利，但需要住院几天。

    她是住院的第三天，江见衾才来到她医院的。

    她甚至都没有期待。

    即使看到他满脸的愧疚和担心。

    他解释说，因为遇到突然情况所以在医院将就了两天晚上没有回去，所以才不会知道她生病住院了。

    是啊。

    他们对彼此的牵挂只是在真正见面的事情上。

    有时候都忘了，这个世界上还有一种通讯工具，叫手机。

    她其实真的不怪江见衾。

    也不是他的错。

    他那么忙，她能怪他什么。

    只是，很多事情，就这么看淡了。

    出院后。

    江见衾对她好过一段时间。

    就是，很难得的恢复了不加班的状态。

    但她却，越回来越晚。

    不管多晚，江见衾都会等她一起入睡，但她从来不会问她，为什么会回来这么晚？！

    今晚，又和谁去应酬了。

    他其实并不在乎她一天到底经历了些什么，遇到些什么，和哪些人在一起，他每晚等她，大概也就是尽到一个男人的责任。

    在这段感情里面，他不许去承担的责任。

    因为，他觉得这是他欠她的。

    其实。

    不存在欠不欠。

    当年能够舍命挡在他的面前，她越发的觉得，是因为她抑郁症不想活了。

    在死之前，报答他曾经的救命之恩。

    算是两清。

    当时的她，真的没有太多的感情。

    如果不是江见衾突然说重新开始，她或许早就说出了真正的原因。

    她当时答应了。

    也不知道是不是魔怔了，反正就是答应了。

    或许真的只是不甘。

    为他们这段，从头到尾好像一直都在错过的感情而感到不甘而已。

    现在。

    心甘了。

    因为终于发现，没有期待。

    不需要有期待。

    对于江见衾现在说的这些话，也不需要有任何期待。

    她说，“江见衾，再见。”

    不是再不相见。

    而是。

    我们之间纠缠了将近十年的感情，就此，烟消云散。

    池沐沐没让江见衾还她手机了。

    她转身，直接打开了房门，离开。

    即使。

    眼眶还是会因此而有些红润。

    毕竟，这么多年。

    人又不是动物。

    哪能没有一点感情。

    但还好。

    她突然有一种，真的放下了所有的感觉，突然觉得，很轻松。

    就好像，放下了心口的大石一般。

    以后。

    再也不用勉强自己，再也不用这么压抑的活在过去了。

    她刚走出去。

    江见衾还是伸手去拉她。

    她放下了。

    但他没有。

    凭什么，在他重新想要和她一辈子的时候，她能说走就走。

    评什么，在他以为自己对她没有感情的时候，她不走得这么坚决。

    非要在现在。

    他以为他们可以重新开始那一刻，她选择转身走了。

    他手伸过去。

    池沐沐似乎早聊到一般，避开了。

    避开那一刻。

    门口处，看到了辛亦彬。

    辛亦彬明显有些气喘。

    大概用跑的方式来她家门口的。

    大概是听到了江见衾的声音，也会担心她。

    此刻看到他们之间明显有些矛盾。

    辛亦彬猛地一下，迅速将池沐沐拉到身后，整个人挡在了池沐沐的面前，和江见衾对峙。

    江见衾看着辛亦彬，脸色明显难看到了极致。

    他拳头紧握。

    从未这么失控的，想要打人。

    “你对沐沐姐做了什么！”辛亦彬质问江见衾。

    江见衾脸色阴冷。

    他拳头用力，骨节发白。

    “你和沐沐姐既然已经分手了，就不要再来缠着她。”辛亦彬狠狠的说道。

    说完。

    拉着池沐沐就打算走。

    “放手！”江见衾冷声。

    辛亦彬拉着池沐沐的身体顿了顿。

    下一秒，根本没有当回事儿，直接带着池沐沐就离开。

    刚走了几步。

    辛亦彬的身体突然一顿。

    江见衾拉着他的手臂。

    他手臂的那只手，正好拉着池沐沐。

    江见衾力气之大。

    那一刻辛亦彬觉得他手臂都要被他捏碎了。

    但他却就是怎么都没有放开池沐沐。

    如此僵持。

    “江见衾，你够了！”池沐沐自然知道江见衾的手劲儿到底多大。

    辛亦彬的脸此刻都忍红了。

    “你到底想要怎么样！我们之间好聚好散不好吗？！你非要把我们搞得这么难堪吗？！”池沐沐吼着江见衾。

    那一刻发了疯一般的去推开江见衾的手。

    但她越是用力。

    江见衾抓得越紧。

    辛亦彬承受着手臂的疼痛，痛得手指都在发抖。

    “我让你放开他！”池沐沐暴怒。

    “让他汐安放开你！”江见衾冷声。

    “不放！”辛亦彬咬牙切齿，“就算痛死了，我这辈子再也不放开池沐沐的手！”

    “辛亦彬，给我放手！”池沐沐实在不想两个人为她发生争执，她想让辛亦彬妥协。

    “不放！”辛亦彬斩钉截铁，“小的时候是我没有能力反抗，是我没有自主选择的权利，但是现在我长大了，我绝对不会在让开你的手，我绝对不会让你你被这种男人糟蹋了！”

    “别说了！”池沐沐真的不想此刻激怒了江见衾。

    不管他们之间感情怎么样。

    在这种时候说这种话，就是在赤果果的刺激江见衾！

    她还不想搞出人命。

    她说，“你们两个都给我放手，放手！”

    两个人男人却没有谁妥协。

    甚至。

    池沐沐看到江见衾的手，在越来越用力。

    用力到，辛亦彬的脸色从最开始的红到现在都有些发白了。

    她真怕这样下去。

    辛亦彬的手都都毁了。

    她努力控制自己的情绪，对着江见衾说道，“江见衾，你到底要怎么样？！你到底想要我怎么样？！”

    “这么心疼他吗？”江见衾问。

    声音很冷。

    “这么多年，到底还不够吗？！我们到底有多不合适，你感觉不到吗？！你到底还想要我们彼此伤害到什么地步？！我到底要怎么告诉你，你才会知道，我当初为你出车祸，真的只是因为我抑郁症，我根本不需要你的责任。就算是责任，这三年也够了，我们之间的所有纠缠，到现在就够了！”池沐沐无法压抑的情绪，还是都爆发了出来。

    江见衾喉咙处，上下波动。

    “当年我追你，是我年少不懂事儿。我不知道我们出生环境的不同，可以给对方带来这么大的伤害，我不知道当年我对你的一见钟情，我对你的心血来潮会引起后面我们这么多悲哀的事情发生，我要是知道，我绝对不会主动靠近，我绝对不会，疯了一般的去追你，如果有来世，我一定会离你远远的，我一定会，避之如猛虎！”

    “对我，只是心血来潮吗？”江见衾冷冷的问她。

    “现在看来，就是！”池沐沐给予肯定的回答。

    江见衾眼里的阴鸷，显而易见。

    “我们就不是同一个世界的人，我们从一开始，就是错的！我的生活环境，我的追求，你的生活环境，你的追求……我们之间没有一点相同。我曾经以为，爱可以改变一起，可以打破一切禁忌，直到现在我发出现，爱只会让我看上去更加愚蠢！江见衾，我真的够了，我对你的感情也真的够了！”

    “我不够！”江见衾突然失控的声音，甚至带着狂暴，“你玩够了，那是你的事情，我不够！”

    “江见衾，你能不能不要这么恶劣！”池沐沐眼眶红透的看着他，“当初我为了帮助傅亢选择离开你的时候，我是怎么对你的？！我当初也不觉得我们会分手，但最后，我还是放下了，我最后还是接受了你不爱我这件事情，我还是承受了所有的一切。为什么到你这里了，你分明都不爱我，你却做不到友好的放手！”

    “我爱你！”

    “我不信！”池沐沐一口咬定。

    不信，真的一点都不相信江见衾爱她。

    或许。

    江见衾根本就不知道什么叫爱。

    他对乐沛不爱。

    他对颜小夕也不爱。

    对她，也是。

    他根本就不懂爱。

    他现在只是自私的接受不了，在他身边这么多年的女人，突然说走就走了。

    “江见衾，你最爱的永远都是你自己。你根本不懂得怎么爱别人。”池沐沐指控江见衾，“而我，也没有那个能力让你，真的爱上我。”

    江见衾眼眶红透。

    就是，被池沐沐说得……难受。

    他以为。

    他和池沐沐感情已经稳定了。

    他们在一起这么多年。

    他们终于重归于好，他们生活在一起，他们每天都能够见到彼此，他以为这就是永恒。

    而池沐沐却觉得，他不爱她。

    甚至，根本就不懂得什么叫爱。

    他喉咙微动。

    喉结上下起伏。

    难掩的情绪，一直在疯狂的压抑。

    池沐沐也在努力让自己冷静，她说，“江见衾，这三年，我真的绝望了。”

    很多事情，她不想说出来。

    但她突然觉得，不说明白，江见衾可能会不甘心就此被她甩了。

    她说，“我和你重新开始，不是因为我多爱你，而是我以为我还爱你，我以为我爱过你，我们俩之间还可以死灰复燃。但是，没有，这三年，我觉得，我经历的所有，和你在一起的所有，都在在让我对感情越来越绝望，不只是对我们之间的感情，是对爱情绝望，我在你身上这么多年，我都怕谈恋爱了，我都怕再爱上人了，我真的怕有一天，我又得上了抑郁症，但是我不能死！江见衾，能让我们彼此好好活着吗？！”

    江见衾就这么一直看着池沐沐。

    眼底的残忍，冷漠，伤痛……

    好多情绪。

    池沐沐看不明白。

    那一刻居然还有点庆幸。

    这么多年，看到了江见衾眼里那么复杂的感情。

    她一直以为，他都是没有感情的冷血动物。

    对他而言，除了必须的社会责任之外，什么都没有。

    活得，连灵魂都没有。

    她到底哪里来的来的勇气，让一个没有灵魂的男人，爱上自己。

    他们对视着彼此。

    对视着。

    江见衾突然放开了辛亦彬的手。

    辛亦彬那一刻，手痛到麻木的没有了一丝知觉。

    “原来这三年，我做得这么失败。”江见衾开口，声音冷冷的，淡淡的开口，“我们在一起的三年，不仅没有照顾好你，还差点让你又换上了抑郁症。”

    池沐沐真的不想和江见衾闹到这个地步。

    她真的只是累了。

    累到，真的不想在这段感情上浪费太多心血。

    所以真的要断了他们之间所有的感情，要断了他们所有的后路。

    “亦彬，我们走吧。”池沐沐叫着辛亦彬。

    “要怎么样，才能够让你感受到，我是爱你的。”江见衾问她。

    池沐沐冷笑了一下。

    她回答，“如果你真爱，不需要怎么样。”

    所以。

    他到底有多失败。

    到底有多失败，爱一个女人爱到宁愿为她去死的地步，却让对方觉得，他根本就不爱。

    “江见衾，你真的没有心。”池沐沐斩钉截铁。

    江见衾似乎是笑了一下。

    又似乎，只是错觉。

    他猩红的眼眶问她，“要挖出来给你看吗？”

    池沐沐心口似乎是刺痛了一下。

    她真的不知道，为什么到现在，江见衾会突然表现得这么激进。

    她真的想都么有想过，江见衾会因为分手这件事情，让他变得暴躁。

    她真的以为，江见衾就会一沉不变，漠然的接受，他们的离开。

    她眼前越来越模糊。

    是真的。

    不敢在尝试了。

    恍惚觉得此刻的江见衾和平时不同。

    但她真的，不敢再轻易去接受了。

    一个女人能有多少个十年。

    下一个十年。

    她怕。

    她真的会死在这段感情里面。

    她什么都没再多说。

    就是用了最冷漠的态度，转身走了。

    忽视了，他的所有感情。

    和另外一个男人，从他面前离开。

    两个人一起走进了电梯里面。

    电梯关过来那一刻。

    江见衾还是，伸手挡住了。

    池沐沐隐忍着看着他。

    看着他好像这次真的受伤了。

    她都不知道。

    到底为什么，这一次江见衾会这么，执着。

    到底有什么，还放不下。

    他分明，是一个很冷血的人。

    每一次的分手，他都能让自己过得更好。

    “沐沐，给我们彼此一点时间，我证明给你看。”江见衾在请求。

    就是，表现得很卑微。

    池沐沐眼泪真的，不受控制的往下掉落了。

    她真的不需要江见衾这么对她。

    她其实不想，亏欠了任何人。

    曾经现在。

    不管自己变成了什么样子。

    她的良心就是不允许，她欠了谁。

    她说，“江见衾，何必呢？”

    何必，让彼此这么难过。

    “我不能失去你。”江见衾说，真的在告诉她。

    真的不能失去。

    他真的不知道，这次失去了，他会变成什么样子。

    麻木不仁。

    对世界彻底绝望。

    他不知道。

    他只知道，他真的不想她走。

    不想，彼此成为陌路。

    “不要那么果断的从我身边离开，即使要分手，我们也应该深思熟虑，也应该，给彼此一点适应时间。”江见衾在卑微的求她。

    求她，就算是分手。

    也给他一点时间去适应。

    当然不是适应。

    只是想要，留住她。

    用多卑鄙的手段也好，先留下来。

    他错了。

    他错误的认为，池沐沐是爱他的，所以让她离开了，他也可以重新把她追回来。

    他只要变得主动一点，只要让池沐沐看到他的诚意，他们就可以和好如初。

    然而到现在他才知道。

    不是的。

    池沐沐根本就不相信他有诚意，根本就不会给他主动的机会，根本就不会和好如初。

    池沐沐是真的，放下了。

    这种放下，他太清楚不过了。

    当年，他被池沐沐抛下的时候，他也是抱着这样的感情。

    如果不是池沐沐真的为了他差点死掉。

    他的内疚就会一直排斥她。

    他的内疚就绝对不会给自己机会，接受她。

    他们就是会成为两条再也没有交集，甚至越来越远的直线。

    “你不需要时间。”池沐沐泪眼模糊，但是声音很冷静。

    江见衾看着她。

    看着她眼泪不停，可脸上看不出来一丝难过。

    就好像。

    眼泪不是悲伤的产物，就是一个，身体的自然反应。

    她说，“你不需要时间，你可以过得很好。”

    而她需要时间。

    她花了很多长时间，把对江见衾的感情放下了。

    她承认她很自私。

    在至少一年前，她就做好了分手的准备。

    所以用了一年的时间，来把江见衾从自己心里彻底忘记。

    而她没有告诉江见衾，没有让他和她一样，做好分手的准备。

    因为她知道。

    江见衾能够把自己照顾很好。

    他一个人，也可以很好。

    “江见衾。”池沐沐说，“希望你生命中的下个一个女人，能够让你懂得，什么叫爱情。”

    “没有下一个。”

    池沐沐眼眸微动。

    “我的生命中只有你。”

    池沐沐笑了。

    对于江见衾的表白，就是可以无动于衷。

    就是已经，无动于衷了。

    这一年她的努力，没有白费。

    这一年，保持着对江见衾越来越淡漠的感情，真的没有白费。

    她说，“你不会的。”

    就是很坚决的知道，江见衾不会。

    他或许会很长一段时间一个人。

    但当他觉得寂寞了，觉得需要一个家庭的时候，他会找一个女人和他组成一个家庭。

    他很会照顾自己。

    他知道什么是对他最好的。

    她根本不用担心，他会过得不好。

    她伸手。

    用力的掰开了江见衾撑着电梯门的手。

    电梯此刻已经响起了“叮……”的叫声。

    是在预警了。

    她一根手指头，一根手指头的掰开了江见衾。

    就像。

    亲手，一点一点，把和江见衾的感情，斩断了。

    江见衾看着电梯门关上。

    把他的全世界似乎都关上了一般。

    那一刻。

    一滴眼泪，还是毫无防备的，从眼底滑落了出来。

    电梯内。

    池沐沐的眼泪，也这么好不控制的，一直往下掉。

    一直。

    控制不住。

    果然。

    也没自己想的那么厉害。

    也没觉得自己蓄谋已久的分手，还会给她带来这么大的伤害。

    “要不要回去？”辛亦彬看着池沐沐的样子。

    刚开始是真的觉得，池沐沐和江见衾分手了就分手。

    江见衾不是那么爱池沐沐。

    池沐沐也不是那么爱江见衾。

    所以他们之间，早该结束了。

    现在这一刻却突然觉得，不是。

    江见衾比他想得更爱池沐沐。

    池沐沐也没有自己想的那么，对江见衾没有感情。

    “不了。”池沐沐说。

    再也不了。

    再也不想，重蹈覆辙了。

    再也不想抱着任何期待，再也不想，给自己任何希望了。

    她和江见衾。

    就此，彻底结束。

    以后就算有一天会思念，她绝不后悔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的，今天宅巨忙。

    年底了工作上的事情特别多。

    亲们理解理解。

    福利今天也没。

    二更也没。

    难受想哭……

    明天见。

