    围攻宋世豪三人的妖兽，分别是一只青鸟、一头黄虎、一头黑豹，还有一只青色猞猁。

    那青色猞猁，梁昭煌很眼熟，他当初在横断山脉北部区域见过，只是后面清剿北部区域三阶妖兽、凶兽时，这只三阶的青色猞猁，反倒是不见了踪影。

    却没想到，这只三阶猞猁，竟然跑到了山脉南部区域来了。

    梁昭煌现在很怀疑，这场联络妖兽、设下陷阱的伏击，就是这只三阶猞猁的手段。

    其灵智绝对不低，否则也不会早早跑来了山脉南部区域，避开了梁昭煌他们的猎杀。

    此时，山林之中，黄虎拖住宋世豪，黑豹拖住李连城，剩下青鸟与猞猁，一个掌控山林中草木、一个利爪抓下碎风如刃，齐齐攻击三人中战力最弱的赵丹阳。

    是深得避实就虚、以强击弱的智慧。

    赵丹阳的神通、手段，多在培植灵药、以及炼丹之上，战斗力在金丹之中，算是较低水平的。

    对上青鸟、猞猁两头三阶妖兽联手，此时已经毫无还手之力，只能撑起一片青光护罩，艰难抵挡着两头妖兽的凶猛攻击。

    即便如此，此时其周身护体青光，已经是裂纹遍布，摇摇欲碎。

    梁昭煌很怀疑，自己若是晚上一步救援，赵丹阳就要栽在这两头妖兽爪下了。

    没有犹豫，梁昭煌挥手打出金行神光针、火行神光针、以及土行神光针，三道神光各卷神针，射向那青色猞猁。

    他早已看出，在这些妖兽之中，就属这头三阶猞猁最为聪慧、杀伤力也是最强。

    “唬……”

    青色猞猁怒吼一声，双爪连撕而下，掀起道道细碎风刃，纷纷与梁昭煌射来的三道神光针撞在一起。

    声声细碎、连绵的交击声响起，梁昭煌融汇在三道神光之中的法宝神针，竟然纷纷被那些细碎的风刃撞飞而出。

    剩下三道神光也是威力大减，尚未射到那猞猁身上，就已经被被其周身席卷的青风纷纷挡住、化解。

    梁昭煌见此，面色越发沉凝，这只青色猞猁，绝对是三阶后期的妖兽，与金丹后期修士相仿。

    难怪不过片刻时间，赵丹阳就已经毫无还手之力，差点没栽在这三阶猞猁爪下。

    以梁昭煌如今的实力，本命神通加上法宝之力，再加上修成的‘五行灵体’，天然具备的五行道韵，勉强也就能够与金丹中期相抗一二。

    若是加上五色莲旗布阵，或许能够拿下一些弱势的金丹中阶修士。

    但是，对上金丹后期的存在，除非动用杀招、底牌，否则他完全没有胜算。

    梁昭煌灵识迅速扫过全场，查看场中战斗的情形。

    一旁赵丹阳，在他援手之后，此时单独对上那青鸟妖兽，虽然依旧落在下风，却也暂时没了性命之忧。

    而另一边，宋世豪、李连城各自对上黄虎、黑豹，也是一时难分胜负。

    不过，天空之中，林昌道、吴道冲两人联手，已经将那巨蟒妖兽完全压制，斩杀巨蟒妖兽也已经不远。

    整体局势，对于他们来说，还算是占据优势。

    因此，梁昭煌也就暂时压下了动用杀招的心思，而是全力应付起青色猞猁来，勉强将其拖住。

    梁昭煌的杀招，就是‘道痕一击’。

    以‘天眼通’加上‘五行法目’，观测天地之间五行道痕，然后沿道痕一击。

    通常来说，这样的杀招，与他同阶之中少有能够抵挡的。

    梁昭煌在筑基期时，勉强发出三次‘道痕一击’，都是顺利一击斩杀强敌。

    只不过这‘道痕一击’反噬之力一次比一次强，在他筑基期时，已经无力再用处。

    而如今，他进阶金丹期，修为、境界都有大幅提升，能够抵挡的反噬之力也是大增，在筑基期已经不敢再使用的‘道痕一击’，反倒是又可以使用了。

    只不过，能够使用的次数依旧有限。

    若非绝境、必须之时，梁昭煌也不愿轻动这样的底牌、杀招。

    而此时，显然就不是这样的绝境。

    他只需将这青色猞猁拖住一段时间，等到天上林昌道、吴道冲联手将那蟒妖斩杀，自然就能抽出手援助而来。

    到时候，六人围杀四头妖兽，即便是这青色猞猁实力再强，也能拿下。

    完全不必浪费他此时有限的杀招。

    果然没过多久，天空中传来蟒妖一声绝望的嘶鸣，随即一颗巨大的蟒头从天而落，大量的鲜血如血雨洒落。

    天空中三阶蟒妖，被吴道冲、林昌道联手斩下头颅，当场斩杀。

    “唬！”

    这是，正在与梁昭煌战斗、厮杀的青色猞猁，蓦然一声低吼，身形忽然纵起一道青光，竟是直接舍了与他的战斗，向着山林深处遁逃而去。

    梁昭煌与其战斗，只能暂时勉力抵挡，根本没有多少还手之力，此时对方想要遁走，他根本无力阻拦。

    只能长啸一声道：“拦住它！”

    这青色猞猁的智慧，出乎意料的高，不但能够联络妖兽给他们设伏，此时更是一见不对，就能立刻放弃战斗、遁逃而去。

    对于这样的灵智高明的妖兽，梁昭煌他们自然不能留在岛上，否则六家即便是在这岛上立足、发展，也绝对难以心安。

    “吟！”

    一声龙吟响起，吴道冲舞动风旗，一条风龙直接冲出，拦向那遁逃的猞猁妖兽。

    “唬！”

    猞猁妖兽咆哮着，身上青光大放，身形忽然一分为二，分向两个方向飞遁而去。

    梁昭煌这时也追了上来，挥手两道‘神光针’分别射向遁向两边的猞猁妖身影。

    当场将左边猞猁要身影打散，而向右遁逃的猞猁妖，则是尾巴一掀、一搅，席卷起一阵碎风，将射来的‘神光针’直接击飞，同时飞遁的速度再度加快。

    梁昭煌与吴道冲紧随其后，向着遁逃的猞猁妖追杀而去。

    一路上，两人尽出手段，想要将其拦下、截杀。

    只是猞猁妖本就是风属妖兽，实力又是三阶后期，加上聪慧之极的灵智。

    竟是让其一次次逃脱两人的截杀。

    甚至在追逃途中，这猞猁妖还会将他们故意引向一些三阶凶兽的地盘，试图通过三阶凶兽将他们挡住。

    其中智慧、狠辣，让人心悸！

    而越是如此，梁昭煌将其斩杀之心也越是激烈。

    否则留着这样灵智超常的三阶妖兽在外，不只是家族，就是他自己，都时刻面临着危险。

    “吼！”

    又一次，猞猁妖兽将两人引入一头凶兽巨熊领地，引发凶兽巨熊拦住两人，猞猁妖兽趁机遁逃。

    梁昭煌眼中骤然幽暗，不再犹豫，同时运转起‘天眼通’与‘五行法目’，四周顿时浮现出道道‘五行道痕’。

    金丹修为之下，梁昭煌观‘五行道痕’，比之筑基期又要清楚、明晰许多倍。

    以前在筑基期，他是雾里看花，只能看到一些模糊的痕迹、走向。

    而如今，金丹期修为观察‘五行道痕’，却如水中望月，虽然依旧虚幻，却已经有了几分明确的模样。

    抓住机会，梁昭煌弹指打出一道‘火行神光针’，沿着‘五行道痕’的轨迹，火行神光针仿佛瞬移一般，下一刻便直接射中那遁逃的猞猁妖兽。

    青色的猞猁妖兽周身瞬间爆发大片青光、破碎旋风，想要抵挡住这‘火行神光针’的攻击。

    只是，梁昭煌‘道痕一击’之下，‘火行神光针’上闪烁着独特的道韵，一瞬间赤光大放，竟是直接洞穿猞猁妖兽周身青光、碎风的防御。

    下一刻，赤光大放的‘火行神光针’直接射入猞猁妖兽体内，瞬间爆发开来。

    “嗷……”

    青色猞猁妖兽，这一次再难抵挡、逃脱，惨叫一声直接从空中坠落。

    “咔嚓……”

    此时骤然响起碎裂声，梁昭煌面色也在瞬间惨白，低头看向脚下‘五色莲台’。

    只见‘五色莲台’之上赤色莲瓣，此时直接破裂开一道裂痕，几乎没有当场破碎、坠落。

    梁昭煌瞬间明白，这是刚才‘道痕一击’的反噬。

    只不过，以前在筑基期时，反噬直接作用在他的身上。

    而如今在金丹期，梁昭煌有着本命神通加本命法宝的‘五色莲台’守护本命、本源，所以这‘道痕一击’的反噬，直接被这‘五色莲台’挡住、承受。

    刚才，他用‘赤色神光针’沿‘五行道痕’一击，在一瞬间爆发的火行道韵，超出他的掌控，反噬而至，因此导致‘五色莲台’上赤色莲瓣破裂。

    显然，在他将这‘五色莲台’上赤色莲瓣温养、修复好之前，这‘赤色神光针’是不能再用出‘道痕一击’的绝杀了。

    不仅如此，‘五色莲台’上赤色莲瓣的破裂，更是会严重影响‘五色莲台’的威能，尤其是防御之力。

    在这赤色莲瓣被修复之前，‘五色莲台’对于火行之属攻击的防御之力，无疑将大大降低。

    这都是使用‘道痕一击’的反噬，需要承担的后果。

    梁昭煌虽然心疼不已，倒也并不后悔。

    实在是这三阶猞猁妖兽的威胁太大，若不将其除去，梁昭煌心中难安。

    而且，他此番施展‘道痕一击’，却还有意外收获。

