    盒子里装的，是厚厚一叠奖状，摞起来比新华词典都要厚。

    奖状的样式很旧，我上小学时都已经不用了，奖状大部分已经泛黄，还有几张有被虫蛀过的痕迹。

    可以看得出，这些奖状，是很久很久以前的东西了。

    伯母抽泣道：“阿哲小时候特别爱学习，每天回到家都会主动学到晚上九点才睡，即便是周六周末，他也不会像其他孩子那样乱跑乱窜，而是安安静静的在家里看书。”

    “其他家长，都很羡慕我有阿哲这么优秀的孩子。”

    听到这里，我瞠目结舌。

    这怎么就成了优秀的孩子了？

    我很想问问伯母，是不是在父母的眼中，不哭不闹，能够静下心来学习的就是好孩子了？

    我十分不赞同这样的看法。

    爱玩是孩子的天分，孩子与同龄人一同玩耍，看起来吵闹，实则是在初步培养他的社交能力。

    人生下来懵懵懂懂，不过是一张白纸。

    日后这张纸上会有怎样的画，都是成长过程中一笔一墨的添加上去的。

    为什么有的孩子落落大方，有的孩子胆小谨慎，并非一句“性格使然”就可以带过的，细究孩子的成长轨迹，总会发现蛛丝马迹。

    一个从小把自己关在家中，不去与其他人玩耍的孩子，性格定然不会是外向的，说不定，连交朋友的本事都未学会。

    当然，这只是我的一家之言，看到伯母上的模样，哪里能忍心说出来。

    伯母继续往下说。

    “这孩子经过自己的努力，以全校第一的成绩，考上了大学。”

    二十年前可不像现在大学遍地，能够考上大学的人，都是最顶尖的学霸。

    “考上大学之后，阿哲就变了。”

    “他性格内向不爱说话，可还是会和亲近的人交流的，可上了大学之后，他变得更加沉默寡言。”

    “每次回家，他都不跟我们讲大学里的生活是怎样的，有一次被我们问的烦了，甚至对我们大发雷霆。”

    “那是阿哲从小到大第一次跟我们发脾气。”

    如果我没猜错，阿哲在大学里过的并不开心。

    伯母已经泣不成声，伯父接替她继续往下说。

    “阿哲大学毕业后，找了一家不错的单位上班。”

    “他没干多久，就辞职了。”

    “我问他为什么辞职，他不肯说，我只好去那家单位打听，单位领导说阿哲一直处理不好和同事的人际关系，处处受排挤，待不下去了。”

    我心里微微一颤，我刚刚担心的事情，果然是对的。

    阿哲小时候的生活，实在是太沉闷了，在成长的过程中，他并没有学会如何去交朋友。

    或许他在大学里生活不如意，也是这方面的原因。

    伯父深深的叹了口气。

    “从那之后，阿哲就把自己锁在了二楼的卧室里。”

    “一开始我们只是以为他想要静一静，也不打扰他，到了饭点儿就把做好的饭菜放到门外，等我们离开后，他就会开门把饭拿进去，吃饱后会把盘碗再放到门外。”

    “可一连过了两周，他仍旧不愿出来。”

    “我们试图和阿哲沟通，但阿哲一句话都不愿跟我们说，我们想了许多办法引他出来。”

    “他妈妈告诉他河边的花开了，一家人出去踏踏青。”

    “我告诉他家里买了他最喜欢吃的羊肉，要他出来吃火锅。”

    “都没用，阿哲待在屋里一声不吭。”

    “我甚至试过断过他几顿伙食，想逼他饿了出来找吃的，可两天没吃没喝，他仍旧不出来，他妈怕把儿子饿出事情，不敢继续了。”

    我听得目瞪口呆，宁可两天不吃不喝也不出来？

    我问了一个问题。

    “那他是怎么洗澡的呢？”

    人总不能20年不洗澡不刷牙吧？

    要是一点卫生都不讲，怕是早就病死了。

    是伯母回答的。

    “他好像是趁我们睡着之后去洗澡的，阿哲还是很讲卫生的，我们经常发现半夜被动过的扫帚、拖把、抹布。”

    “我们试图偷偷等他出来洗澡时见他一眼，可每当这个时候，他是绝对不会出来的。”

    “就好像是一种本能。”

    一种类似于动物预感到有人在附近的本能？

    我问了第二个问题。

    “那他除了吃喝，没有其他的需求了吗？”

    伯父摇头：“我们也问过他，需不需要别的，比如报纸、电视、收音机一类的东西，他仍旧不肯发声。”

    伯母伤心的说道。

    “这二十年我们的苦闷就不多说了。”

    “现在我们已经老了，再过些年，说不定连自己的生活都很难料理，如果我们死了，阿哲该怎么办？”

    宁可饿死渴死也不愿出门的阿哲，若是没有了父母的照料，怕是也活不下去了。

    “江辰，你跟我出来下。”

    秦明把我喊了出去，我知道，有些话他不方便让老两口听见。

    出了门，秦明从口袋里抽出两根烟。

    “抽吗？”

    我拒绝。

    “闫哲这情况，是心理疾病吗？”

    我问。

    秦明也深吸一口。

    “这个案例，我还是第一次遇到。”

    “不过在毗邻华，夏的岛，国，倒是有相似的案例存在，也是一个和闫哲差不多的男人，把自己封闭在家中二十七年没出门。”

    “不同的是，那个岛，国人至少还和家人交流，每日虽然不工作，但也靠着电视、报纸来解闷。”

    “闫哲把自己完全封闭起来二十年，不和任何人交流，我没法想象他是怎么撑到现在的。”

    秦明顿了一下。

    “我怀疑，闫哲有可能……”    他说到这里停了下来，不过同为玄学界人，我猜的出秦明后半句要说什么。

    我说出了自己的看法。

    “现在的关键，是见到他。”

    秦明反问我。

    “你有什么办法？”

    办法……那还不简单。

    “把门撞开。”

    秦明撇了撇头。

    “你以为我没想过？

    伯父伯母不同意，怕闫哲受到更大的刺激。”

    更大的刺激……还有比让人二十年不出门更大的刺激吗？

    不过没人家主人的同意，我和秦明也没法贸然撞门。

    我想到了另外一个法子。

    “那咱曲线救国？”

    秦明来了兴趣。

    “怎么个曲线救国法？”

    我跟他解释：“老两口不是说了嘛，阿哲晚上还是会洗澡、洗漱、上厕所的，只不过是在他们睡觉后才行动。”

    秦明不明白：“可伯父也说了，他们也试过半夜等阿哲出来，没成功过吗？”

    我记得伯父的话，说阿哲好像有一种动物的本能，知道有人在等他。

    “人不行，可以用机器啊。”

    秦明不愧博士毕业，智商高反应快，我一点拨就明白了。

    “用监控！”

    我们抽完烟回屋跟老两口商量了一下，两人同意我们在他们家中安装监控。

    闫哲几十年没出门，我不认为他认识监控。

    但为了保险起见，我和秦明准备的是比普通监控更隐蔽一些的针，孔，摄，像，机。

    当然，闫哲是秦明的病人，他掏钱。

    将摄像头安装调试好后，当天夜里我没有回家，而是和秦明待在他家，两人紧盯电脑屏幕。

    从实时监控录像可以看到，闫哲的父母已经回自己的卧室去睡了。

    我和秦明在闫哲的卧室外，也就是二楼走廊里安装了针，孔，摄，像，机，除此之外，卫生间里也安装了一个。

    我和秦明等啊等，一直等到深夜两点，闫哲的卧室门仍旧没有任何动静。

    就当我准备放弃回家睡觉时，秦明忽然拍了我一下。

    “快看！”

    我急忙向屏幕看去，只见监控上的卧室门，被缓缓的打开了。

    闫哲要出来了！    我屏住呼吸，等着闫哲从房间里走出来，我想要看一看，这个坚持二十年不与家人见面、交流的宅男，现在究竟是什么模样。

    一只脚出现在屏幕中，随后，半具躯体从门内露了出来。

    然而还没等我看清闫哲的模样，监控画面忽然变成了满屏雪花……    什么都看不见了！    我瞪大眼睛，这是什么情况？

    我问秦明：“你该不会是买到假冒伪劣产品了吧？”

    秦明没说话，将实时录像切换到卫生间的监控上。

    很快，卫生间的门被推开了，我在屏幕上看到了一只有些瘦弱的手臂。

    我再次瞪大眼睛，盯着屏幕看。

    谁知这次闫哲连半个身躯都没录出来，监控画面再次变成了满屏雪花。

    我看到秦明脸上的震惊神色。

    一个摄像机出问题可能是坏掉了，但两个接连坏掉的可能性实在是太低了！    秦明买的针，孔，摄，像，机有收音功能，实时监控中传来“哗哗”的响动声。

    闫哲在洗澡。

    我和秦明谁也没有说话，一直等到水声停下。

    大概又过了三五分钟，雪花屏消失了……卫生间的门已经关上。

    秦明急忙切换画面，不到半分钟后，二楼走廊里的监控也恢复正常。

    我们看到的最后一个画面，是闫哲的卧室门重新闭上。

    我们两个折腾半天装上监控，结果什么都没看到。

    “江辰，我觉得我之前的想法，有可能是真的。”

    秦明的想法，就是他今天没说完整的那半句话。

    我知道他在想什么，因为我现在也是这么想的。

    闫哲恐怕已经不是人了。

    是鬼。

    为什么我和秦明判断闫哲是鬼不是人呢。

    原因有两点。

    第一，我和秦明都不认为，闫哲再怎么小心，也不可能二十年的时间里，一次都没被自己的父母撞见。

    第二，刚刚的监控。

    在许多的灵异事件中，监控都会莫名其妙的失效。

    

