    当然最重要的在于，后者难度低啊，到现在陈曦已经写了十篇文赋了，其中有三篇靠着修改，还有后世的经验，调整声律之后，基本能有个九十五分，问题在于如何在百分制的情况下，考出破百成绩。

    不过陈曦估摸着是没有希望了，难度实在是高的有些爆炸，现在的水平已经可以说是陈曦最高的水准了，再挣扎下去，也许有可能出现文章本天成，妙手偶得之的现象，问题是那个需要脸啊。

    倒不是说陈曦脸黑，只是靠脸的东西不怎么靠谱，靠技术能堆出来的东西陈曦觉得还是更靠谱一些，感谢上天，女性天生喜欢亮晶晶的东西，而陈曦现在有把握搞出来大量亮晶晶的东西。

    之后罗马也没出现什么幺蛾子，联姻什么的罗马也没太大的兴趣，和贵霜不太一样，这个国家没太大的联姻需求，自身掌握的资源并不怎么需要和汉室联姻进行维持。

    实际上相比于和汉室联姻，对于希罗狄安来说，能将丝绸的价格砍到现在这个程度，对他来讲更有现实价值。

    毕竟罗马现在的情况，联姻一个汉帝国，也解决不了国内贵族疯狂的购入丝绸的问题，倒是将丝绸价格砍到现在这个程度，真的有利于罗马这个国家进入经济的常态平稳发展。

    自然两个狗大户敲定了一系列的通商贸易之后，罗马和汉室看对方都更为顺眼了，虽说有些可惜战场的事情，但是有可以坐下来谈的利益，罗马人估摸着汉室迟早得跟自己上一条贼船。

    毕竟亲自来一趟之后，希罗狄安现在和塞拉利，也就是加纳西斯的儿子一个想法，开战，别做梦了，少年，汉室和罗马的距离撑死就是摩擦摩擦，根本不可能开战，对于双方来说都是太远了。

    有了这个一个基调之后，希罗狄安就寻思着是不是回到罗马之后，往汉室这边派遣一些固定性，常驻的使节，了解汉室的文化，政局什么的，这对于双方来说都是一件好事。

    这个消息罗马这边已经放出来了一些，汉室这边也乐见其成，甚至还暗示，你们真要这么干，我给你们罗马也派点人，然后咱们在再签个条约什么的，在长安和罗马一人批一块地，作为双方的驻点。

    最近双方貌似已经有点像谈这件事的想法了，说实话，这俩交流之后真心觉得对方大气，没什么斤斤计较的地方。

    汉室这边想想罗马提议的二分安息，自己打赢了，米迪亚以东全部送给汉室，深切的觉得罗马真心是个狗大户，不过狗大户不狗大户不重要，重要的大气啊，给人的感觉都不同那些番邦小国。

    至于罗马这边想想汉室因为一个承诺给安息的支持，觉得这国家还是重信誉，重承诺的，虽说脑子有点不太对，但是和人交朋友，当然最喜欢这种死脑筋的家伙了，汉室不愧是汉室。

    自然双方看对方现在是越来越顺眼，尤其是双方都是个黑发黑眸，最多是罗马人有些贴近于羌胡那种面容，实际上化妆两下，基本也就看不出来了，因而混着混着，双方都觉得很有点味道。

    当然罗马那边倒是没有思考什么正本清源这种事情，因为罗马这边对于这一方面的历史兴趣不太大，倒是汉室这边除了刘虞有这个想法，和罗马人混了一段时间的礼官，来打酱油，外加陪同的教化派人员，现在都默默的生出了同样的想法。

    罗马那旮旯的人居然和我们长得这么像啊，虽说有些胡化的意思，但是真的很像啊，而且做事还真有点他们汉室堂堂正正的风范，气度上的也很像汉室这边的特有的大气磅礴，该不会真是自己人跑过去的吧，不止一个人这么想……

    私下里已经有人偷偷扯过这一方面的事情，因为汉室这边也有相对完整的历史记载，加之现在真正出于文明没断代的时候，自然发觉对面和自己很像，行事风范很有点诸夏风范之后，这群人就偷偷开始调查了。

    然后怎么说呢，历史这东西不敢查，因为查了之后，你都不知道你会查出来什么玩意儿，毕竟历史不需要逻辑，只有小说需要……

    结果这群大佬去查历史去了，查各家的典籍，真的查出来一些东西，尤其是在前些年挖出来甲骨文，这群大佬努力了将之破解的。

    谢天谢地，华夏文明一脉相承，原始甲骨文什么的，这群人对照着金文，古篆等等连蒙带猜，硬生生全部破解了，毕竟这个时代还有一些能通读金文和古篆的大佬。

    自然回头破解了之后，这群人之中有一些比较厉害的已经开始对着甲骨文上的记载，整理编撰商朝的历史，其实华夏人很喜欢这么干的，修史对于这些人来说是非常神圣的一件事。

    现在的情况就是这群人真找到了部分的记载，也就是大约在这个时代一千四百年前的时候，武丁的王后妇好，在差不多河西走廊，新疆等等地方和白狄干了好多架。

    将这群白狄硬生生赶了出去，之后更是派人前往了更西方去调查西边到底发生了什么事情，之后就没有了记载，因为甲骨是挖出来的，而且也确实是真货，翻译也没错，而出了罗马之后，这群人在看上面的记载就有些诡异了。

    该不会真是商人的后裔吧，虽说商朝是被周朝推翻了，而且诸夏这个概念也是周朝提出来的，但要说的话，后世这些王朝其实是承认三代时期的，承认他们是华夏之源。

    因而要说商算不算诸夏之内，确实不算，因为商那个时代没有这个概念，但要说商算不算中原正统，必须算，一脉相承，岂能不算。

    有这么一个思维，再看这段历史的话，汉室这边不少人就有那么点诡异了，毕竟双方的容颜虽说有区别，但是标准的黑发黑眸加皮肤还是完全一样的，容貌上的问题，只能说是胡化了一些。

    可行事的风格各方面，非常贴近，又有这么一些资料作为参考，汉室这边已经有人寻思着，这该不会真的是商人的一支吧。

    尤其是刘虞偷偷问希罗狄安罗马的发展，确定罗马人自己也记得自己是东迁的，刘虞就有些躁动了，直接问希罗狄安你们的史书呢，史书好歹也记点东西吧。

    希罗狄安表示确实是史书，因为总有一些不知道怎么回事的家伙偷偷写小本本，问题是早些年罗马不够强，王政之前的历史遗失了大半，就知道是从小亚细亚那边迁移过来的，至于那段历史，丢了。

    刘虞气的啊，直接问希罗狄安你们的史官呢，然后希罗狄安很无奈的表示，我都不知道我们的史官是谁，不过过些年他死了我就知道了，不过你看我的情况，说不定我会先死。

    刘虞深觉无言以对，他也不知道暗地了史官是谁，再想想记史这件事，实际上除了华夏，其他杂鱼基本都不搞，贵霜都是跟华夏学的，这一条基本可以说是华夏特有的，你罗马怎么也是这个模式。

    我怀疑你是不是我家上上上代的小号。

    当然刘虞这些话没说，只是加紧让人查阅典籍，他是真觉得罗马人很有可能是自家祖上跑出去的一支。

    实际上怎么说呢，陈曦对此睁只眼闭只眼，样貌方面就不说了，这个没什么办法，就是比其他人种像，气度，罗马也傲立人世几百年，将敌人能锤死的都锤死了，心气作风当然和汉室这种帝国非常相似。

    东迁什么的，罗马人确实是从小亚细亚东迁到罗马的，但要说是商人，怕是玄乎的很，时间是对不上，而且除非真从中间挖出来什么玉器，才有可能实锤，否则的话，只能是说笑。

    不过对于这种事情，陈曦还是比较乐见其成的，罗马太远搞不起，但是让罗马人变成自己人，让罗马文化为汉文化侵蚀什么的，这个还是可以的。

    不管是实锤，还是有点资料认证什么的，反正等汉室强大起来，罗马那边肯定也会有人相信的，这种事情难免如此。

    既然硬着征服没啥希望，可以用更先进的征服方式，比方说文化征服，汉文化还是很先进的，当然罗马文化也是很先进的，但是陈曦自负自己迟早将汉室这个场子搞的红红火火，然后压过罗马。

    就算是因为距离原因没有办法将之拿下，但是让对方真实的感受到双方的差距，陈曦相信自己还是能做到的，到了那个时候文化交流就成了非常有效的一种方式了。

    罗马这边自然不知道还有这种玩法的，虽说对于刘虞很好奇罗马早期历史的行为希罗狄安有点不解，但是汉室很明显是罗马的朋友，既然如此，朋友有需求，这种力所能及的事情，当然要帮帮忙了。

    陈曦估摸着希罗狄安如果有一天真的明白了自己做了什么，大概能从坟里面站起来……

