    萧然其实想把这里的昆仑水，都给带走。

    不过，条件不允许！

    他现在只感觉浑身剧痛，毒火几欲攻心。

    若是再不找个地方祛毒的话，他就算能保住性命，恐怕也会道基受损！

    等祛毒完，再回来看看，能不能把这里控制住。

    毕竟——

    这昆仑水也有独特的作用。

    最大的用处，那就是可以催熟种子，加速一些灵药的生长。

    一旦掌控昆仑水的源头，那么他就可以试着培育一些珍稀的灵药了。

    这对他炼丹有极大的好处。

    “这昆仑水，乃是五仙教的圣泉，应该不至于这么快被破坏。”

    萧然恋恋不舍的看了眼下方的昆仑水，驾驭着逍遥舟，快速的离去。

    待得他离去一刻钟后。

    山谷外围观的众人，才发现山谷内已然没有了动静，这才小心翼翼的走了进去。

    只见的山谷内，已然是狼藉一片。

    几乎没有任何完好的地方了！

    到处都是剑痕以及凹坑！

    周遭的山体，也几乎尽数的崩裂开来。

    山底下，几乎堆满了碎石。

    “已、已经感觉不到教主的气息了？！”

    “不会吧，教主真的被杀了吗？！”

    “确实有可能，刚才我隐约看到有人驾驭飞舟离开了。”

    “我的天，教主怎么可能会输？！”

    众人的脸上，露出各种各样的神色。

    有绝望、有迷茫，有不解，更多的是不可思议！

    在他们眼中。

    郑仙姑就是神一般的存在，没有她打不倒的敌人。

    然而。

    现在，这个神，就这样死在了他们的面前！

    连一丝残渣都没有剩下。

    这让他们感觉到一丝不真实。

    “五仙教完了！”

    所有人的心中，都不自觉升起这个念头。

    这些年。

    五仙教究竟做了什么，他们比谁都清楚。

    不仅得罪了佛道两教的各大宗门，还谋害了不少军阀。

    之前因为有郑仙姑在镇着，所以五仙教这些年一直相安无事，无人敢动。

    现在，郑仙姑已经死了。

    五仙教必定会被群起而攻之。

    “我先走了，一定要抓住今日的真凶！”

    “对，我也去调集兵力，仔细的搜查。”

    “我也走了！”

    一众军阀见此，没有再多呆，立马就离开了。

    他们本来就是为了利益以及圣水洗礼，才投靠五仙教。

    现在，五仙教的精神支柱都死了，他们自然不可能再来趟这趟浑水。

    五仙教的高层，看着满地的狼藉，一时间也陷入沉思，各自起了心思。

    ……

    另一边。

    萧然驾驭着逍遥舟，快速的远离求真谷。

    直至飞出了近百里，他才落入一处深山中，找了一处隐蔽的山洞，盘膝坐了下来！

    “噗！”

    萧然喷出一团黑血，神色登时萎靡了下去。

    此刻。

    归元术的后遗症，以及火毒，几乎一起爆发。

    令的他差点背过气去，浑身已然是提不起一点力气。

    “要是再晚一点，毒火攻心，恐怕就真的回天乏力了。”

    萧然赶忙吞服一颗解毒丹，暂时将火毒给压制了下去。

    这一次的对战，确实是九死一生。

    哪怕他准备的已经万分周全了，可依旧还是被重伤！

    若是运气再稍微差一点，今天死在山谷里的，恐怕就是他了。

    “这五星级任务，果然没这么好过，哪怕我现在的实力，已经强大了不少。”萧然摇头。

    当然。

    这也或许是他拖得太久的缘故。

    无形中，也提升了任务的难度！

    “不管如何，这次要做的事情，总算圆满完成，甚至还有意外之喜。”

    这一次。

    萧然不仅得到了昆仑水和三昧真火两样五行之物，还顺带完成了任务。

    不过。

    现在任务奖励还没下来，估计得等五仙教真正分崩离析，任务才能算完成。

    要是实在不行，等他养好伤，再推波助澜一把！

    现在，五仙教的顶梁柱已死，只要有一人带头，估摸着五仙教很快就会被蚕食殆尽！

    “咳咳，不想了，还是疗伤要紧。”

    萧然盘膝而坐，吞服事先准备好的丹药，开始慢慢祛除残留在体内的火毒。

    就在萧然躲在山洞内疗伤之时。

    整个云南的修炼界和军界，也开始发生大‘地震’。

    郑仙姑被人击杀在五仙教总坛的事情，迅速的传播开来。

    一时间。

    不少军阀开始暗中调集兵力，准备攻击五仙教的各个分坛，想要第一时间抢占里面的财物。

    还有那些被五仙教攻击的道佛两教的门徒，也开始暗中集结起来，准备反扑！

    整个云南，暗流涌动。

    直至第三天。

    令人意外的是，军阀和道佛两教的门徒，还没发起攻击，五仙教倒是先内乱了起来。

    有些高层，想要独吞这些年五仙教侵占的宝物，于是率先动了手！

    各地五仙教的分坛，纷纷燃起战火，互相攻击！

    军阀怎么可能会错过这个好机会，于是在中途，也横插一脚，派遣大量的士兵，围剿五仙教教徒，想要分一杯羹。

    道佛两教的门徒，则是有针对性的开始对付各个五仙教的高层。

    因为，当年就是这些人，把他们的宗门给剿灭了！

    只过去了短短七天。

    整个云南就乱成了一锅粥，到处都在上演枪战、斗法不断。

    此刻。

    云南一处隐蔽的山洞内。

    萧然盘膝而坐，浑身有淡淡的金芒闪耀。

    他手中掐诀，毛孔内，有一丝丝的淡黑色雾气喷出。

    随着这雾气被排出，他的面色，也逐渐恢复红润。

    丹田内的灵力开始炽烈的涌动起来。

    “呼，火毒终于祛除干净了！”

    萧然松了口气。

    为了祛除这火毒，他足足花费了十天的时间。

    并且，吃了四颗五品丹药和两颗四品丹药。

    代价着实不小！

    “我现在身上，连一颗五品之上的丹药都没了，好在得了昆仑水，可以催熟药材，这昆仑水一定要多弄一点才行，不能浪费了。“萧然暗忖。

    他从郑仙姑那里得知，这长生之地，似乎并不安全，反而存在着巨大的危险。

    就连当年六藏菩萨，带着一众强者进入后，都不知所踪。

    必须要做好万全的准备才行。

    丹药，是必备的！

    “已经过去十天，不知外界如何了。”萧然长身而起。

    他催动了一张净身符，将身体上的灰尘和杂质，都尽数的祛除。

    他现在不仅祛除了火毒，就连归元术的后遗症，也逐渐消失。

    灵力和体力都尽皆恢复！

    所以。

    他也打算再去一趟五仙教，把剩下的昆仑水给打包带走。

    顺便看看，这郑仙姑，还有没有留下什么好东西。

    毕竟——

    这次为了杀她，浪费了这么多丹药，以及灵石，就连极品灵石都耗费了两块，必须要补偿回来！

    然而。

    就在萧然踏出山洞的一刹那。

    他的眼前，忽的弹出一行提示。

    【任务完成：成功铲除五仙教，奖励《瞒天过海术》，炼丹+1、法阵+1、厨艺+1，力+1、敏+1】

    萧然看着眼前的奖励，微微一怔。

    这奖励来的太过突然，让他有些猝不及防。

    随着这奖励下来。

    关于《瞒天过海术》的大量信息，便涌入他的脑海之中。

    一瞬间。

    他便掌握了这《瞒天过海术》。

    所谓《瞒天过海术》，乃是一门改变自身的法门！

    一旦施展，可以瞬间改变自身的容貌乃至于气息。

    比如他现在施展《瞒天过海术》，甚至可以化作自己师父云清子的模样，模拟云清子的气息，就算是熟人都认不出。

    当然。

    这也是有缺陷的。

    不能模拟超越自身修为两个大境界的人！

    比如现在萧然乃是炼气化神后期，那么他最多就只能模拟炼虚合道后期的容貌和气息。

    而且。

    瞒不过比他高两个大境界的人。

    “这也非常不错了，我一旦施展《瞒天过海术》，恐怕在聊斋世界，也只有师尊等少数一些强者可以看穿我的伪装。”萧然眼眸微动。

    这倒是解决了他一个很大的麻烦。

    毕竟——

    他之后可能还会穿梭各个世界，回到聊斋世界后，修为肯定会大涨一截。

    有了这《瞒天过海术》，就不会再引人怀疑了。

    而且，也不用再担心头发的问题。

    可以随时用《瞒天过海术》给长出来！

    萧然又看了眼自己的属性点。

    除了魅和智外，基本都是一百多！

    算是又实现了一个飞跃。

    “也该再去求真谷看看了。”

    萧然将奖励都完全消化后，便直接唤出逍遥舟，直奔求真谷而去。

    片刻后。

    萧然便来到了求真谷。

    他向下望去，眼眸微微一动。

    整个山谷内，竟然遍布士兵，在搬运大量的东西。

    有大洋，也有珍宝，还有一箱箱的长枪！

    看来。

    五仙教确实已经彻底完了，连总坛都被军阀一锅端！

    这倒也并不奇怪。

    这世间，如萧然和郑仙姑这般可以抵御炮火的修炼者还是少数。

    一支千人的军队，估计就能把这五仙教总坛给推平了！

    萧然神识席卷过去，不由放松了一些。

    昆仑水还在，并没有被破坏掉！

    他没有再多耽搁，身形一动，落入地面。

    旋即。

    他暗中将一个军官给打晕，又施展《瞒天过海术》，化作这军官的模样，迈步走入了流淌着昆仑水的山体内。

    这一次。

    他要试着把这里的昆仑水全部带走。

    并且看看，这昆仑水究竟是怎么产生的！

