    第21章 “重聚，内门考核开始”

    经过一段时间的赶路，凌天等人平安回到青灵门。

    凌天寝室内，情雪坐在床边，凌天躺在床上，气息平稳。

    “唉，这都多久了，怎么还不醒。”情雪一脸惆怅。

    “没事的，将那种快幻化成形的天地产物吸收，即便是圣降之躯也要花一点时间的。”情长老推门而入淡淡回应着情雪的疑问。

    情长老此刻的样貌发生大变，精致的五官和那星辰般的眼眸消失不见，取而代之的是普普通通，年龄也看似二三十岁，和平原核心处简直是天差地别。

    “姐姐，那他要多久才醒啊。”情雪见情雪出现，起身一个飞扑向情长老身前像一个正在撒娇的小猫一样。

    “啧，怎么跟你说的，在这里不要叫我姐姐，叫我长老。”情长老一脸严肃强调。

    “好了，我们出去吧，让凌天好好休息一番，你也要抓紧修炼，备战几个后的考核。”情长老拉着情雪走出凌天的房屋。

    “哦，知道了。”情雪一脸不情愿地走出凌天的房门。

    情雪刚走床上的凌天便缓缓睁开眼，一下座起身看了看四周如此熟悉。

    “嗯哼？我怎么回到青灵门了，我不是应该在平原核心处吗。”

    “应该是情雪搞的鬼，算了，两年时间也快到了，回来也好，现在修炼一下。”

    凌天闭上双眼感受着体内的灵气。

    “聚灵境中品八段，好家伙。”凌天欣喜若狂。

    凌天直接一个转身，盘膝而坐从体内调动火焰。

    “熊”

    一团青色的火焰出现在凌天手心中，那团火焰中浅浅浮现出一条龙形。

    “哦，怎么会有龙形，看来是核心地带的火焰吧。”凌天瞪大眼睛看着那条游荡在火焰中的龙形，嘴角上扬。

    “呼”

    凌天左右开弓将火焰聚集在双手当中，火焰中的龙形逐渐清晰。

    “真霸气，以后就叫你青天龙炎了。”

    凌天嘴角上扬，将火焰散去。

    起身走出房门，看着门外的青灵门。

    “唉，两年了，回来了。还挺想这的。”凌天长叹一口气。

    快步走出门口，在青灵门内闲逛起来。

    而情雪在情长老的监督下刻苦修炼，没有一丝懈怠。

    凌天走出青灵门，在当初测试天赋的地方，不禁陷入沉默，这是当初和吴长老相遇的地方，没有吴长老自己就不会站在这。

    “吴长老，我一定会变的很强很强。”

    凌天低着头。

    “不知道宇文怎么样了，两年不见会不会更强了，真想快点见到他啊。”想到吴长老就想到宇文了，凌天抬起头眼里充满期待看着远处。

    宇文这边正在赶往青灵门的路上，只见宇文身披长袍出现在以前的村庄。

    “又回到了这没有一丝人性的地方了。”宇文看着村庄里灯火阑珊，眼神变的无比冷漠。

    当初宇文爹娘在此处遇害，没一人站出来，又看见村名像看见怪物一样的眼神看着天哥。

    宇文越想心中就多了一股冲动，一种想让当年那群村名付出代价。

    不过好在宇文抑制住那股冲动，离开了这让他感到恶心的地方。

    经过两年的历练，宇文清楚的感觉到自己变了，变的残暴杀气太重了。

    每次感到不爽就会出现想用武力的冲动。

    “怎么回事，我怎么会变成这样，有点压制不住自己的杀意。”宇文穿梭在山间，一脸后怕，赶往青灵门。

    数日后。

    青灵门外门，门庭若市，几乎青灵门外门的所以弟子都在场。

    人海中，两道身引入瞩目，一位五官精致，一簇樱唇，亭亭玉立，站在人群中，显得格外清新脱俗，一旁的男子，五官俊美，额前两片长发飘逸，脑后扎着一马尾，眉目间透出一抹英俊。

    俩人便是凌天和情雪。

    凌天和情雪二人站在人海中，等待着内门考核的开启。

    情雪满脸新奇，焦急的等待着内门考核的开始，反观凌天则一脸惆怅。并且四处观望像是在寻找着什么。

    “怎么不见宇文的身影，他怎么还没回到青灵门啊，内门考核快开始了。”凌天内心十分着急寻找着宇文。

    “踏”

    人群外面，一道身穿长袍的身影出现。

    长发随着风漂浮着，额前还有着两缕碎发，五官端正，双目有着些许暗淡其中且夹带着一丝杀意。

    “总算到了，差点啊”宇文如释重担，一脸脱力的站在人群最后。

    凌天在人群中寻不到宇文的身影，便朝着人群外走去。

    “凌天，你要去哪？考核要开启了啊”情雪见凌天走出人群外朝着凌天叫道，声音刚脱出口就被人群中的嘈杂声淹没。

    凌天并未听到情雪的呼喊，走出人群。

    宇文在人群外等待着考核开始。

    突然一道熟悉的身影从人群中脱颖而出，宇文瞪大双眼，此人他无比熟悉，正是凌天！

    宇文牟足劲大声喊道。

    “天哥！”

    (本章完)

