    南易是有些信不过，在他看来两人的关系是情敌，俗话不是讲，情敌见面分外眼红，怎么做到公平公正。

    叶闲不知道他无辜躺枪。

    何雨柱则是跃跃欲试，他今天是要跟南易分出胜负，后厨可以有很多大厨, 但只能有一个大厨说得算。

    他就是给自己争取这个话语权。

    要说南易过两天就离开了，为什么还要搞这么多事。

    何雨柱可不傻，他养病期间后厨都是南易负责的，别忘了丁秋楠是怎么被调到轧钢厂来的。

    一样是以学习的名义，结果遇到医院用人还不是给调过来了。

    现在后厨的情况也差不多。

    轧钢厂的食堂是要供应上万人开餐，多几个大厨就是杨厂长一句话的事。

    他有危机感啊。

    所以他要在专业领域分出个高低, 即便留下南易，他也要负责厨房的事情。

    何雨柱是被许大茂之前的卫生组长刺激到了, 两个人从小打到大，工作上怎么能不如一生之敌呢。

    “你们两个别闹了，先工作。”

    杨厂长过来阻止了两人的较劲。

    何雨柱还想为自己争取下呢。

    “南方机车厂的技术组来的人预计半个小时就能到，正好赶上饭点，你们两个不是想做菜吗，那就拿出你们的厨艺来好好招待客人。”

    两人和解是不可能的，但暂时和解是肯定的。

    继续准备饭菜。

    南方机车厂的技术组十几个人到来。

    杨厂长也是临时得到通知，火车到站的时间提前了。

    刘主任先一步亲自带人去迎接技术组，他是第一个收到消息的，等将事情告诉杨厂长，他派出的人都出发了。

    许大茂穿着呢子大衣，打扮的利利索索的，带着汽车班的人去接人。

    用的是轧钢厂的货车。

    这个时候的条件就这样。

    能派出车接送的厂子是很有实力的。

    刘主任在排场方面做的非常足。

    而且还带上了冯仕高一同前往。

    火车站门口。

    常汉卿和常汉坤两姐妹带着人出来，两人的打扮都很洋气，但来到这边就发现他们的打扮似乎并没有那么出众。

    至少没有引起很多人注意。

    “不愧是大城市，感觉真的很好。”

    宽旷的火车站广场，给人的第一个感觉就是大气。

    白曼宁是不愿意出来的，但到了地方她也是感触颇多，可能是最有感觉的一个。

    她的连衣裙在厂子里是特立独行, 但在这边真不算什么。

    忽然开始喜欢这里了。

    “常汉卿，我们在这儿。”

    冯仕高挥手招呼他们。

    “姐，冯副主任等咱们呢。”

    “过去吧。”

    技术组的人携带者东西上了车。

    冯仕高作为管理人员，在车上开始跟他们简单介绍一下轧钢厂情况。

    到了轧钢厂，冯仕高则开始负责为技术组的人带着去宿舍。

    杨厂长将宿舍区已经暂时划分给技术组。

    冯仕高则负责后勤保障的沟通和管理。

    常汉卿等人进到轧钢厂也是很震惊的，毕竟轧钢厂的规模真的很大。

    比它们南方机车厂大了好几圈。

    宿舍，食堂，都很完善。

    “冯副主任，我能先去车间看看吗？”

    “可以，我让姚工程师带你过去。”

    冯仕高要安排一下技术组宿舍的事情。

    常汉卿就是个工作狂，一心都放在技术上。

    一来就想要投入到工作中。

    冯仕高对他的做法是支持的，反正需要的设备都运了过来，提前熟悉一下环境也好。

    冯仕高对技术人员都是全力配合的，谁让技术人员就是他们的战斗力呢。

    姚怀民带着常汉卿离开，收拾宿舍的事情自然就交到了他姐姐常汉坤的手上。

    养尊处优的大小姐，哪里懂这些。

    在家里的时候过得都是舒适的生活，追求品位。

    喝喝下午茶，看看书，想一想事。

    家里的活都有人服侍。

    所以最后还点是常汉卿回来自己整理。

    许大茂是接待人员, 帮着拎包, 介绍，一路上说的有声有色的，不得不说许大茂在讲话陪客这一方面真的很有天赋。

    尤其是对着美女白曼宁，更是无比殷勤。

    不过让许大茂看不透的是，白曼宁始终表现的很高冷，生人勿进那种。

    即便是经验老手的许大茂一时也没有了办法。

    他现在倒是觉得秦京茹都比白曼宁好相处。

    “冯主任，食堂为大家安排了接风宴，咱们快点过去吧。”

    冯仕高马上督促来人先将东西放下，等吃完饭回来再收拾。

    很快十几个人就到了小食堂。

    他们来的时候刚刚做好两桌饭菜。

    常汉坤看着饭菜是很满意的，大部分都是南方菜，还有一些北方的特色菜。

    伙食标准是很高的，大鱼大肉非常丰盛。

    刘主任先一步跟技术组接触，一直都很在状态，为技术组的人介绍轧钢厂的情况。

    “我们食堂的两位大厨都是有各自传承的，大家伙以后会有很长的相处时间，希望食堂的饭菜能够让你们满意。”

    刘主任先一步接待了一番。

    没有抢走杨厂长的风头。

    但在技术组的人心中已经知道刘主任在轧钢厂的分量，这就是刘主任要达到的效果。

    杨厂长虽然是一把手，可是人与人之间相处都是讲究先来后到的，大家先接触的刘主任自然会对刘主任有深刻印象。

    何况刘主任的态度一直很好，即便不喜欢也不会让人讨厌，何况是故意释放善意。

    不好做出判断。

    杨厂长不知道刘主任的小心思，技术组到来他就放心了，为了这个攻坚项目他可是没少投入精力。

    “我代表我们厂欢迎你们到来，让我们一起努力突破技术壁垒，创造出我们自己的机车。”

    “我们厂会全力配合你们的工作。”

    ……

    杨厂长将技术组的事情交给了刘主任负责。

    他陪着吃了一顿饭就又去监督医院建设。

    轧钢厂借给南方机车厂的车间内，正有人在锻造需要的钢铁。

    常汉卿刚吃完饭就又过来查看改造进行。

    他们要突破电力机组的项目攻坚，车间内正在制造相应的实验室。

    常汉卿下午过来的时候，车间里有工人在工作。

    “你是谁啊，车间重地闲人免进。”

