    宗守哑然失笑，依稀可以看出，这原无伤眼中的戏谑之意。//www.  //

    这位昔日的绝剑之首，掌握灵武合一的时间，只怕比风太极，还要早上许多。

    本就是狂人一个，被人这么讥讽，自然是心生恼意。若是顾忌着他，早就拔剑斩人了。

    雷动也微觉尴尬，感觉自家师弟这情形，就如是班门面前弄斧，武圣面前耍刀。一声尴尬的轻咳，雷动撇开目光道：“还请老弟看在我这哥哥的面上，莫要与他计较。”

    亲身参与上霄山之战，对宗守的剑术，他是再清楚不过。

    宗守微微颔首，根本就没把这些言语放在心上。一只大象，没必要在乎一只蝼蚁的挑衅。

    在他眼中，无论是那方才说话的剑宗弟子，还是这号称剑宗最杰出弟子的风太极，都是不足以当成自己的对手，那又何需在意？

    又想到这人难道是傻了不成？狮子搏兔亦要用尽全力，真要是战起来，自然是无所不用其极。难道还要自缚手脚不成？

    忽的是感觉到一道视线，斜目望去。只见一位同样御剑而立，穿着一袭青袍，二旬左右的青年，这微笑着朝他颔首示意。

    宗守心忖，这应该就是剑灵若涛了，与他同列六绝剑之中，却从未见过面。

    雷动见状，却是一阵幸灾乐祸：“这若涛，居然也有今日，以往最被我宗长辈宠爱，视为下代掌教人选。可自从风师弟来了之后，就把他彻底压住了。如今是过了气啦——”

    宗守暗道是么？若说这若涛，是一口剑。那么此时已然套了一个鞘，藏在匣中，锋芒不显，锐意收敛。

    只是给他的感觉，却比这风太极还要危险，远远危险许多——

    他见过的同辈人中，除了原无伤与绝欲。可以凌驾其上的之外。

    就只有雷动，或能追上。若然这家伙，能够在他的武道上，有所成就——

    按照他这大哥的说法，不忍弃刀。又需用剑，那就刀剑合用。

    在宗守眼中看来，只有到他能够将这刀剑合击之术完成，才有与这若涛，抗衡之力。

    除此之外。再无人能及。便是眼前这位姓风的，也不配为其提鞋、

    却不知万剑穹境，到底是怎么了。

    这穹境之中，都是神境强者在，应该不会走眼才是。

    见宗守原无伤。都不曾搭理。风太极是神情淡淡，并不在意。他身后那年轻人，却是无声冷哂。神情轻蔑。又带着几许了然。

    那眼神就似在说，果然如此，你二人也只敢在普通修士面前放肆。以前能有偌大威名，只是未遇掌握灵武之人而已。

    张了张嘴。这人还欲说什么，却见风太极警告的视线。斜睨过去。那人一怔，接着便又摇头不言，一派不为己甚的摸样。

    不过那周围还未离去的散修，却都是精神一振，期盼的看风太极。却见后者，全无为他们出头之意。抵达之后，就立在一旁，默默不言。令这些人，连同那方明，都失望无比。

    “是抽取八成可对？”

    又是一声询问之声响起，却是有如银铃，悦耳无比。

    令人不由自主的期待，此女的容貌，定然也如这声音一般，勾魂摄魄、

    宗守循着视线看过去，却是眸中光华一闪。耳旁也同时听到一阵嗡然之声。

    “水凌波——”

    “居然是太元仙子！”

    在宗守目注之处，一位紫红衣袍的少女，正是带着数百修士，凌空降下。

    内中许多苍生道的熟人，而为首的正是水凌波：“你们乾天山，如今已取代乾天诸宗。按说抽八成的规矩，倒是使得，只是却需要许我们，若遇到合心意的灵物时，可以同等价值之物来换——”

    众人精神都微微一怔，抽成的规矩，处处都有。实力越强的宗派，往往越是过份。

    不过最关键的，却是后一个。在他们而言，并不缺灵石兽晶，缺的只是合心意的功法与灵物。

    宗守暗笑，这水凌波，不是一直都是躲着自己么？怎么这时候，却有勇气来见他了？

    有微微愕然，只见那诸多苍生道弟子中，正有一个人影。

    身形模样，依稀便是他以那宗门令牌变幻出的谈秋，

    不由心中讶然，这又是怎么回事？

    脑子无数的念头纷闪，宗守随即就又收住。想来苍生道此举，无外是借他解开嫌疑，就不知这‘谈秋’到底是何人扮演。

    便点了点头道：“这是自然！以前我云界是什么规矩，我这里也是一样。”

    周围诸人，都是轻松了口气。

    一个能借国运之助，在国都附近，有着灵境实力的宗守，就已令人忌惮无比。

    再加上这血云骑，十绝穹空大阵，以及附近，可随时调动的百万大军。

    虽非圣地宗门，却比太灵宗，还要更为难斗。

    若这位妖王定要一意孤行，众人多半是无可奈何。

    就在二人说话间，又有些遁光陆续降下。

    众人的神情，也都渐渐现出凝重之色。除了万剑穹境，苍生穹境之外。

    便连万佛穹境，道灵穹境,天魔穹境亦是遣人陆续至此。

    十大圣地，十九灵府中，除了已经灭门的上霄玄灵宗，与才遭遇重创的凌云宗之外，竟是无一缺席。

    宗守亦是同样开始心疑，难道说这阴龙谷中，又什么他不知的东西，使这云界诸宗，都觊觎的灵物？有或者，愈对乾天不利？

    不过仔细看，却又不似。内中的九阶强者，虽是不少，可绝大多数，仍是来自诸宗诸派的后辈弟子。

    而且带队之人，竟也都是年轻人。就譬如那天魔穹境，与道灵穹境。只万佛穹境，是一个六旬老僧。白白胖胖，很具富态。从头至尾，都是笑眯眯的，看着随他之后，从乾天山赶来的赵嫣然。颇有些令这女疯子，毛骨悚然的味道。

    至于其余二人，宗守似曾听问，天魔穹境那位应该是名唤武轩，而道灵穹境的首领，则是唤作潇湘子。

    这两位他隐约听说过其名，只是一直以来，都在穹境之中苦修，很少现身在云界之内。

    由此也可见这这五大穹境，对今日之事，是何等重视。

    道佛诸宗，虽有无数九阶修士，可若论战力，却少有人能及得上这两位。

    初入九阶的实力，一旦灵武合一，便是真正灵境，也可接下数击。

    二人扫视了众人一眼，当看到原无伤‘谈秋’雷动等人之时，都是双眼微微眯起。旋即便不在意，即便是宗守，也只令其稍稍欠身，这是对他这个地主的礼节。

    反倒是几人之中，修为似是最低的风太极，颇得二人看重，轻轻颔首示意。

    似是只认可这位，是他们的同道中人。

    原无伤不气反笑，本是最受不得别人轻视。不过此时，却是强压了下来。

    伤势未愈之前，他实不愿违逆宗守之意。诸人之中，也唯独忌惮这一位。

    除了大商朝内，以及穹境之中的有限几人。是真正的云界至强——

    “啧！这人来的可真齐！云界六绝剑，居然全数聚首在此——”

    随着这句音落，两个人影先后行来。

    当前一位，赫然便是剑公子绝欲，另一个，却正是刀君李无回，几乎是并肩而行。

    甫一赶至，李无回就已感知宗守身上，冲起的淡淡杀意，不由苦笑：“君上，上霄山之事已了，莫非还是不愿放过我？”

    宗守默默不言，手中提着的剑，已经是剑气吞吐不定。心中也是在犹豫，当初的他，可是树过血杀双旗的，虽说他自己也没当一回事。

    绝欲却瞳孔微缩：“原来真是你！”

    旋即就无比果断的，与李无回划清了界限：“我与此人无关，先前在两万里外，交流武道。故此同行——”

    李无回一声唏嘘，似乎感叹着交友不慎，转而朝水凌波道：“太元仙子，凡是不劳二主，还请再救我一救！”

    水凌波却两眼望天，就仿佛没听见。

    而李无回随后也是一怔，看见了苍生道诸人中的‘谈秋’。

    这神情，先前的原无伤也有过，仿佛是见了鬼一般。

    这个世间，怎么可能有两个宗守？

    宗守的杀意，这时反倒熄了。如此说来，李无回当初在上霄山上说的话，确实是实言。并未骗他。

    那武轩却已是极其不耐：“在这里啰啰嗦嗦做什么？人既然已经来的差不多，那就可以下去了！云界六绝剑，嘿嘿——”

    后面的话，虽未明言，众人却知其意。

    所谓云界六绝剑，名不副实。强者不出，是以兔鼠称雄——

    绝欲若涛二人，都城府极深，闻言淡淡一笑，并不在意。

    李无回却惊异的眨了眨眼，似是极其意外。而后又目视原无伤，奇怪以这家伙的性情，怎么能够忍住？

    别人不知，他却清楚，这位剑狂也早在踏入七阶之前，就已经灵武合一过，此时已经掌握了才对。

    几年前与绝欲那一战，二人都双双踏入这个层次。最终是绝欲惜败于万灵剑意之下。

    旋即就有想到了缘故，李无回似笑非笑，同样眼透着淡淡讥嘲。