    “叮，系统抽离完毕，正在进行融合升级，预计时长2小时，融合升级期间将暂停为宿主提供服务。

    融合升级将在30秒后开启，30，29，28……10，9，8……3，2，1！

    融合升级进行中。”

    伴随着一连串系统提示声响起，夏子轩顿觉体内又多出了点什么。

    在经历了长达二十多年的系统分离，现如今终于能够重新融合在一起了。

    对此，夏子轩也为小爱同学而感到高兴。

    怎么说都跟随自己这么多年了，更是一路陪伴并见证了自己的成长。

    若非是系统的存在，夏子选又如何能够在短短五六年的时间内，从一个手无缚鸡之力的少年，成长为现如今足以称霸宇宙一方的人物。

    “噗通！”

    就在夏子轩暗自感慨之际，一旁的卡魔拉却是一头栽倒在了地上。

    “卡魔拉，你怎么了？”

    “没事，刚刚系统从我体内抽离了出去，可能是习惯了有系统的感觉。

    突然间有些晕眩，等适应一段时间，应该就能恢复如初了。”

    尽管卡魔拉说着没事，但夏子轩依旧调动了马符咒的魔力，给卡魔拉做了一次全身spa。

    尽管知道马符咒对于灵魂方面并没有太好的作用，但这多少也算是一份心意吧。

    然而就是这么一次spa，卡魔拉的嘴角却是溢出了不少鲜血。

    “怎么回事？”

    夏子轩神色一凛，不由关切地问道。

    “星云。

    一定是她。”

    似乎想到了什么，卡魔拉的脸上却是露出了一副恍然之色。

    从圣殿号上回到地球这段时间，可以说是卡魔拉这数十年以来过得最最惬意的日子了。

    没有那些危险的任务，不需要看着那些平民被屠杀时无助与绝望的表情，也不必对面霸假意逢迎……

    当然，要说麻烦，还是有的。

    也不只是为何，即便这个世界的灭霸并没有因为卡魔拉而将星云肢解，将其变成彻彻底底地半机械体，但星云对卡魔拉的嫉妒与怨恨却也是丝毫没有减少。

    “要不，我去帮你解决掉她？

    有这样一个定时炸弹在你身边，我不放心。”

    从先前被马符咒排出的毒素可以看出，星云必然是在卡魔拉不经意间对她做了些什么。

    先不说现如今华欣的灵魂碎片依旧留在卡魔拉体内，单单是从卡魔拉这替自己保管了华欣灵魂几十年的情分上，夏子轩便不允许卡魔拉受到任何伤害。

    “不必了，我以后小心些便是。

    星云也是一个可怜人。”

    卡魔拉微微摆手，示意夏子轩不用多管闲事。

    “其实，你现在没有了系统的束缚，已经没有必要回到灭霸身边了。

    至于说……”

    “不可能，他杀害了我无数的族人，我和他之间只能活一个。

    你放心，你的主线任务我知道，我依旧会帮你守在伦敦，等待九星连珠空间错位的出现。

    在你完成主线任务之后，我便会想办法毁掉现实宝石，或者将其藏到一个灭霸发现不了的地方。”

    听闻卡魔拉所说，夏子轩也是一阵错愕。

    “卡魔拉，你对灭霸的理想怎么看？”

    “你是说人口过盛？”

    夏子轩微微点了点头。

    “灭霸原本是永恒一族的一员，生活在泰坦星之上。

    当初灭霸便已经预料到了人口过盛的问题，向泰坦星的高层提出了屠杀计划。

    当然结果你也知道，他被流放了。

    而在那之后不久，泰坦星也一如灭霸所预见的那样，走向了灭亡。

    我之前和你说的那些其实并非是为了忽悠灭霸，而是我的真实想法。

    只要等在全宇宙之内推行计划生育，这个宇宙必然会更健康更长久。”

    “你是说让灭霸集齐无限宝石修改宇宙规则？”

    “没错。”

    “可那样的话谁能确保灭霸会按照你说的去实行什么计划生育，而不是利用无限宝石削减现如今的宇宙人口。”

    “他会的，灭霸作为一代枭雄，不可能让自己的努力止步于区区几十年的平衡。

    计划生育绝对能让全宇宙维系更为长久的平衡。

    而在那之后，无限宝石的反噬之力也定然会令灭霸受到非常严重的反噬，到时候，你想要亲自报仇的话，成功几率也会大大提高。”

    卡魔拉陷入了沉默。

    毫无疑问，通过无限宝石的反噬来削弱灭霸的实力，这对卡魔拉亲自报仇的计划无疑是最好的方案。

    但“计划生育”真的没问题吗？

    一时间诸多的想法和后果不由在卡魔拉脑海之中模拟了起来。

    思量再三，最终卡魔拉还是点头同意了夏子轩的安排。

    时间一分一秒地过去，由于卡魔拉所持有的灵魂碎片更多的是华欣的情感，因此对于夏子轩和华欣过往的故事，卡魔拉也表现出了强烈的求知欲。

    到底是一个什么样的女人，才会使得夏子轩宁愿以身犯险，也要弄到噬元兽的蛋，从而进行位面穿梭，将其复活。

    很快，两个小时便在夏子轩的叙述之中愉快的过去了。

    听了两人诸多故事的卡魔拉，再看向眼前的夏子轩之时。

    眼神之中却也带上了几分异样。

    尤其是在得知华欣为了保护夏子轩，居然甘心自己灵魂被撕裂的时候。

    一向对男女之情表现地十分冷淡的卡魔拉也有了些许动容。

    而她心中也在这一刻也默默地下定决心——帮住夏子轩复活华欣。

    “叮！系统融合完成。

    系统商城所丢失的血统类板块与其他类板块的相关资料已补齐。

    猴符咒的变形模板已补齐。

    猴符咒得到强化。

    恭喜宿主完成主线任务：阴阳合一。

    圣主的龙牙已发放至宿主的储物空间之中。

    请问是否要进行融合。”

    “融合。”

    随着话音落下，夏子轩之感觉一阵暖流迅速流便了其全身。

    紧接着一阵酥麻感便直袭夏子轩的大脑。

    这是……

    能力对本体的自我保护？

    糟了忘记找个合适的地方了，倘若再引动点什么天地异象，卡魔拉岂不是有危险？

    好在夏子轩所担心的事情并没有发生。

    很显然这次的龙牙的能量仅仅局限于改造夏子轩的身体，丝毫没有外泄能量的意思。

    由于雷霆之力阻断了夏子轩大脑之中部分电信号的传达，所以，现如今的夏子轩并没有感到丝毫疼痛。

    这就像是打了一剂超级强化版的麻醉药，任你削肉切骨，我自淡然处之。

    龙牙本是圣主及其重要的一部分本源力量。

    在《成龙历险记》之中，单单是龙牙便足以复活圣主，由此可见其不凡之处。

    而随着龙牙彻底融入夏子轩的体内。

    夏子轩的生命形态也随之发生了翻天覆地的变化。

    此时若是将夏子轩进行解剖，必然能够看到，其骨骼在不断地变成透明的结晶体，而其血肉也在这一刻被重塑。

    慢慢地，夏子轩整个人都开始变得如同玻璃一般透明了起来。

    无数的玻璃纤维一般的物质相互球结，重新构成了夏子轩的身体组织，而其血管之中所流淌的也液体也从先前鲜红的血液变成了粘稠的透明流体。

    随着身体改造的完成，此时的夏子轩已经彻底脱离了碳基生命体的范畴，迈向了更高的生命层次。

