
　　深夜。

　　虽然方寒提出了辞职，但事实上，方寒的确也没什么地方去，这几个月，最熟悉的就是酒吧了，所以，在待了一会儿后，看到新迪她们忙前忙后，方寒也闲不住，换了身衣服，继续捡起了以前的工作。

　　其实方寒也并不是觉得做这些会太累什么的。

　　以他的体质，这么点活，连热身都算不上，他之所以提出辞职，也是因为，时机成熟了，之前入职是为了和但丁搭上线，现在线搭好了，他自然不能就一直在这做个服务员。

　　并且，他也怕后面因为深渊的关注，反倒伤害到这些朋友。

　　提出辞职，跳出来，对大家都好，这一点，店长也是明白的，因此，他在方寒一提，就明白了他的意思。

　　不挂着职务，那么方寒干活，那纯粹就是帮忙了。

　　有了方寒的加入，新迪他们自然就轻松了许多，方寒也是认识了这些新来的“前同事”。

　　那个调酒师，名叫塔姆，是一位摄影师，酒吧的调酒师算是他的一个爱好兼职，今年27岁，正是处于成熟期，但性格却还是显得比较年轻点，个性十分开朗，比较好面，方寒和他交谈，基本都是他在说话。

　　刚开始他似乎还有意识的在方寒面前显摆了一下自己的过往，摄像获过奖什么的，调酒撩了多少妹子啥的，装杯的心思嘛，无可厚非。

　　但方寒在一个熟客的要求下，展示了一下自己的调酒技术，花里胡哨的翻壶手法，加上凿冰，点火，这类炫酷的不行的姿势，让这位调酒手法还处于中规中矩的套路流的塔姆叹为观止。

　　刚开始他的眼里还是有些许嫉妒和不甘的，但后面似乎想到了什么，一转风格，对方寒直接就热情的大哥大哥叫了，就想方寒教他调酒的手法。

　　方寒淡淡的微笑点头应下，实际上，反手装了一个杯之后，他也是蛮爽的。

　　是的，那个花里胡哨，接近人体手艺极限的调酒手法，是方寒故意用出来的，怎么说呢，毕竟你都装了，我不装，我岂不是很吃亏？

　　另外还有一个服务员，除了玛丽之外的那个小妹妹，那个小妹妹是新迪的妹妹，名叫娜丽莎，不是亲的，按华国的说法，应该算表妹吧，不过，新迪对她很是照顾，刚开始方寒不理解，为什么她会介绍自己妹妹来酒吧这种地方上班。

　　但在后面的聊天中，方寒得知，据说是因为她妹妹在大学里太过老实，导致似乎受到了一些校园霸凌的事，新迪看不过，也不喜欢自己妹妹的那种过于害羞的性格，于是就让她来这里工作，顺便见见世面。

　　而娜丽莎似乎也很苦恼自己的性格，于是，咬咬牙，就接受了自家表姐这个有点不靠谱的建议，趁学校放假，一面想找个兼职，一面想让自己改变一下。

　　听了这些之后，方寒面色古怪，哎，老实人真是不管在哪个世界，都这么悲剧么？

　　好在暴力酒吧虽然是个酒吧，但一些下三滥的东西，方寒和但丁都没让这些东西进来，整个酒吧还算是干净的，娜丽莎这么一个单纯的女孩进来这边，最多就是接受一些口头调戏，这样的情况，兴许还真能改变些什么。

　　如果换成其他酒吧的话，那方寒估计，娜丽莎待下去，就只有两个结果，要么在更加不适的环境下，狼狈退出，要么，放下底线，融入进去，最后，成为一个她觉得可以合群的人。

　　只能说，对于新迪她们的一些人生观，方寒也只能保留意见，没有过多干涉，毕竟，他们隔得可不只是一个地区，那可是好几个世界。

　　和方寒沟通最少的，就是玛丽了。

　　从头到尾，玛丽对于方寒都没有什么主动接触的欲望，一副工作就是工作的样子。

　　甚至，对方寒的态度还更加冷漠一些，毕竟，对于那些给了她小费的客人，她也不会吝啬，一贯给予一个微笑，只是表面比较冷淡的样子，偏偏这个像是戳中了大多数人的G点一样。

　　在无法放肆的情况下，一晚上，玛丽得到的小费，比新迪这个老熟人还要多。

　　酒吧一直开到了凌晨两三点，就开始准备打烊了。

　　还留下来的，大部分都是还没尽兴的客人，但也没有闹事，都乖乖的起身，打算换个场地继续嗨。

　　在简单的收拾了下店里的卫生后，方寒等人就和克里斯打了声招呼，准备离开了。

　　推开酒吧的大门，门上挂的铃铛碰撞的声音在这半夜的大街上，响的格外幽远。

　　方寒看了眼空无一人的大街，一辆汽车都没有，他不由的恍惚了一下，毕竟，在他的印象里像这样繁华的区域，华国这时候，街上不说车水马龙，但依然还是有很多行人和车辆的。

　　轻笑了一下，虽然不一样，但说实话，方寒反而更喜欢这样的幽静。

　　街道上，方寒独自一人悠然的向着自己的住所走去，走着走着，他忽然注意到，前面似乎有个熟悉的身影，靠着墙体，一副等待的样子。

　　方寒定睛一看，没想到，那正是之前已经离开了的玛丽！

　　此刻，她正靠着墙体，抱着手臂，默默的看着前面的街道放空。

　　在方寒看的她的时候，她也注意到了方寒，等她扭头看到方寒后，眉头不由的皱了起来，方寒从她的表情上可以看出，她似乎有点生气。

　　？？？？

　　这...难道她是在等我？？？

　　方寒很想否定，玛丽比他早了半小时出去，而他自己又因为悠哉的乱逛，见到玛丽的时候，已经是玛丽离开后的一个小时了。

　　所以说，如果玛丽真的是在等他的话，那么她至少应该在这里等了方寒差不多半小时以上。

　　随着方寒的接近，方寒愈发肯定玛丽应该就是在等自己。

　　因为，玛丽在发现方寒后，就一直有点气鼓鼓的盯着方寒，俨然一副女朋友出门，却发现自己等了男朋友半个小时的样子。

　　还好两人没有这层关系，否则方寒觉得，估计自己上去就得是一套无妻徒刑了。

　　“咳咳...玛丽...额...这么巧啊~”

　　方寒打了个哈哈，虽然让玛丽等了很久，但事实上，他又不知道她在等他，所以，方寒顶多出于礼貌会有点不好意思，但实际上，如果此刻玛丽发火，方寒也不会惯着她。

　　玛丽看着方寒，有点鼓嘟嘟的小脸颊深呼吸了几口气后，闭眼了一下，再次睁眼，情绪已经恢复了平静，两颗如同宝石般璀璨的红蓝眼眸直直的看着方寒，开口说道。天籁小说网

　　“这并不是巧不巧的问题，是我想找你而已，我也不多说什么，你是不是这个区域的恶魔猎人？”

　　原本玛丽还是打算寒暄一下的，但是，方寒让她等了这么久，她也没了寒暄的心思，索性开门见山了。

　　“这个区域的...恶魔猎人?”

　　她原以为，方寒应该就是了，但实际上，这句话出来后，方寒的神情却是一副半懂不懂的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十三章 等待的玛丽免费阅读。https://xs.23sk.com 