    黑龙哀嚎不断，却仍旧小心的躲闪，并伺机进攻。

    此时它势单力孤，萧布衣不会出手救它，这是它归服这位战神的投名状。

    拿下两位天王，就可以活下去，跟着战神登上更高的台阶，去见识从未见过的风景。

    若死了，也只能怪它命背了，虽然它遇到了这么个强悍低调的战神？

    “死！”

    “嗡！”

    两位天王前后夹攻，上下围绕，左右劈砍，将虚空围了个结结实实。

    他们准备施展最后一击，将这黑龙斩杀，然后在下去收拾萧布衣。

    “昂！”

    绝地之中，黑龙无处借力，只能凭借本能，采取了两败俱伤的方法。

    突然间，黑龙爆发了更强的力量，施展了两败俱伤的攻击。

    一声龙吟过后，尾巴甩向子天王，大嘴一张狠狠的对着午天王喷了一口烈焰。

    “噗！”

    子天王不躲不闪，一剑对着受伤的龙尾斩去，剑气吞吐长达一丈之长，将黑龙的尾巴直接斩断了。

    然而，黑龙丢卒保车，一口烈焰喷住午天王，然后剧痛之中咬住了午天王的身躯。

    “咔嚓！”

    狠狠一咬，午天王便粉身碎骨了，连那把长刀也被黑龙直接咬断。

    “黑弥撒万岁……”

    午天王留下一句话，便被黑龙吞入腹中，而那条龙尾已经快要落到了地面。

    下落的位置正是萧布衣所在的地方，龙尾鲜血流淌，仿佛下了一场血雨。

    但是，周围的侍卫，快速撑起护罩，将龙血挡住。

    “砰！”

    其中一个侍卫，抬腿一脚将龙尾踢向虚空，黑龙趁势而来。

    “昂！”

    身躯摆动，秃秃的尾部涌出一股能量，将尾巴重新连接起来。

    “孽畜，杀了午天王，纵然是战神降临，你也休想活命，嗡！”

    子天王怒火冲霄，执剑而来爆发了双倍的力量，趁着黑龙连接尾巴的功夫，一剑刺向黑龙的脖子。

    “黑龙脖子上，鳞片早已脱落了，这一下怕是要死了。”

    奚青城心有余悸，担心着黑龙的生死，但是萧布衣并不当一回事。

    “生死有命富贵在天，冥冥之中只有注定！”

    “嗡！”

    午天王的死，让子天王实力倍增，速度更快攻击更为猛烈，瞬间靠近了黑龙。

    “不行，来不及了！”

    黑龙刚才吞吃了午天王，能量在体内开始狂暴的流动，如果给它一点时间，绝对可以将尾巴接上。

    当是子天王已经来了，无奈之下，黑龙只得放弃，秃尾一甩，将断掉的尾端直接甩向子天王。

    “昂！”

    然后一声怒喝，身躯直上云端，然后再次俯冲而下。

    “砰！”

    子天王没想到，黑龙竟然会用这一招，猝不及防被龙尾砸中，身形一顿速度慢了下来。

    龙尾带来的力量很大，但是还不至于伤到他，可是龙尾流下的血却带来了恐怖的结果。

    “啊！我的脸……”

    子天王被淋了一身龙血，带着强烈腐蚀性的血，滴在了他受伤的脸上，顿时产生了一阵阵白烟。

    “昂！”

    此时，黑龙从天而降，在重力的作用下瞬息而至，一口龙息将子天王喷下了虚空。

    “砰！”

    子天王落在地上，将地面砸出了一个深坑，黑龙这是趁机又飞向断尾。

    转眼间，午天王的能量被全部吸收，黑龙的尾巴重新接上了，实力达到了天王巅峰的层次。

    “过来！”

    黑龙在虚空直立起来，前爪挥舞将子天王直接抓上虚空，同时，黑龙看向萧布衣。

    意思很明显，子天王的死活还要看萧布衣的意思，它不能随意处置。

    萧布衣没有说话，但是已经等于说得很明白了，这个子天王必须死，不过得先问一问。

    “十二明王，今晚落脚何处？”

    “哈哈哈……”

    子天王已经面目全非了，龙血的腐蚀，让他早已面目全非了。

    肌肉被腐蚀，露出了惨白的骨骼，甚至连眼皮都没有了。

    两只眼睛一眨也不眨，在痛苦中盯着黑龙，笑得如同地狱中的魔鬼。

    “明王在何处，你不配知道，一个陪伴济世堂的魔鬼背叛，早晚也是死无全尸的下场。

    其实，你完全不用着急，今晚子时一切都会改变，到时候你会知道明王落脚何处。

    哈哈。”

    子天王转头看向萧布衣，这条黑龙的背叛都是萧布衣的手段，决不能便宜了他。

    “你是谁我不知道，但是不管你天王也好战神也罢，终究无法阻止天启的降临。

    子时一过，这个世界将会被我们占领，而你们只有死亡和奴役两种出路。

    哈哈哈，祈祷吧，天启会给这个世界带来崭新的机会。

    哈哈哈，颤抖吧，黑弥撒才是这个世界的终极掌控者。

    黑弥撒万岁……”

    “噗！”

    黑龙从萧布衣眼中看到了命令，两只爪子一分，子天王便被直接撕开了。

    “昂！”

    张口将子天王吞入腹中，然后在虚空盘旋了两圈，实力又进一步，即将再次突破。

    “大人！”

    黑龙看着萧布衣，表现的极为恭敬，哪怕吞吃了两个天王，也无法跟萧布衣相抗衡。

    “嗯！”

    萧布衣点了点头：“你可以活下去，但是你能告诉我，这地面为什么黑气越来越多吗？”

    在原来的辉煌舞厅的舞池内，四个半步天王守护的地方，一股股黑气正不断的出现。

    黑气蕴含着奇怪的能量，让四个半步天王实力快速飙升，以肉眼可见的速度到达了天王境界。

    然后他们围绕的地方，突然出现一个大洞，从中跳出一只庞大的怪物。

    “哈哈哈！”

    怪物出现，对着虚空哈哈大笑，然后黑龙就不受控制的落在了地面上。

    “年轻人，你很不错，可惜你阻止不了天启的献祭仪式。”

    怪物好似一只没有尾巴的巨大猎狗，长着三个头颅，每一颗头颅之上眼睛的颜色都不同。

    左边的头颅眼睛是红色，中间的是绿色，右边的是蓝色。

    巨大的嘴巴开合，一股股暴躁之气涌出，让整个天地似乎都在旋转受损，众人全都愣了。

    “这，这是什么东西？”

    “三颗头颅，不会是地狱猎犬吧？”

    “这东西，可以直接吞吃灵魂啊，一看就比天王更为强大，怕是已经战神境界了。”

