    今天的事，是她从来没有想过的，以往两个孩子都很快乐，也从来没有吵着要过爸爸，所以她一直觉得，他们可以不需要爸爸，只需要她这个妈妈一直陪着他们健康成长就可以了。

    但现在她忽然明白，她这样想完全就是错的，孩子的成长不能缺少母亲的陪伴，同样也不能却少父亲，甚至很多时候，父亲对孩子的教导，是妈妈无法做到的。

    看着宋暖痛苦的模样，唐时言眸色闪了闪，微微坐直了身体。

    “我虽然不知道你为什么要跟孩子的父亲分开，选择独自生下孩子，不过你刚刚说孩子的父亲身边已经另外有了心爱的人，说明你们已经不可能在一起了，那你有没有想过，再给两个孩子找个爸爸？”

    “找个爸爸？”宋暖神色一怔。

    这个她还真没想过。

    “没错。”唐时言颔首，“两个孩子现在还小，正是需要父母陪伴的时候，你完全可以这么做。”

    宋暖苦笑着摇了下头，“哪这么容易，谁会乐意娶一个带着两个孩子的女人。”

    唐时言放在裤兜里的手，握了起来，“很多，只要你愿意，我......”

    然而他话还未完，就被一阵电话铃声打断了。

    他拧起眉头，有些不善的盯着宋暖腰间的口袋，薄唇抿出几分寒冷。

    宋暖没有发现他的不对，低头从口袋里拿出手机看了看，看到是宋逸华打来的，小脸倏地沉了下来。

    “怎么样，想通了吗？”接听电话后，宋逸华喝着咖啡，气定神闲的问。

    宋暖捏紧手机，冷笑着回道：“我还是那句话，不答应！”

    宋逸华老脸一黑，砰的一声将咖啡杯重重放在面前的茶几上，“到现在你还不答应？你没看到网上那些骂你的话吗？”

    “看到了。”

    “看到了你还这样，你真想让他们这样骂下去吗？”宋逸华拍桌。

    唐时言紧盯着宋暖的手机。

    宋暖见他想听，想着这件事情他也被牵扯了进来，干脆把手机从耳边拿下来，打开外放，这才回道：“宋先生，您不用这样一副为我考虑的样子，在我看来太假了，毕竟我被人骂成这样，不正是您做的吗？”

    “你......”宋逸华被她噎了一下，但很快又调整好状态，冷哼一声，“我这么做，还不是被你逼的，但凡你能爽快一点答应我说的，我用得着这么对你吗？”

    “是，我不爽快，所以你要对付我，那唐总呢，唐总逼你了？”宋暖抬眸看了一眼对面的男人，冷冷的对电话里说。

    男人眼睛眯了眯，依旧没有吭声。

    电话那头，宋逸华眉心一皱，“这关时言什么事？”

    “怎么不关唐总的事了，你抹黑我的理由，就是我不要脸勾引唐总，害的唐总和宋玥解除婚约，可你想过唐总愿意被你利用来抹黑我吗？”宋暖嘲讽的勾起嘴角。

    听到这话，宋逸华瞳孔一缩，老脸上的肉都跟着颤了一下，嘴巴呐呐的说不出话来。

    这他还真没想过。

    他只想着用最简单，也最有效的谣言，去抹黑宋暖这个女儿，完全没有想过把唐时言牵扯进来，会不会让唐时言不高兴。

    迟迟没有听见宋逸华的回答，宋暖就知道自己说中了，看着对面的唐时言开口，“你果然没有想过，那你说，如果我去求唐总帮忙，唐总会不会帮我把网上的压下去？”

    “会！”唐时言薄唇轻张，毫不犹豫的吐出这一个字。

    宋逸华听到了他的声音，立马从沙发上站了起来，“宋暖，时言在你那里？”

    “是啊，你不是说我勾引他么，那他在我这里不是很正常么。”宋暖往沙发背上靠了靠。

    宋逸华这会儿已经慌的不行。

    唐时言在宋暖那，那就说明，这通电话内容唐时言都听见了。

    一时间，宋逸华开始急了，捏紧拐杖上的龙头，连忙道歉，“那什么，时言，我不是有意把你扯进来的，实在是......”

    “宋董还真是让我大开眼界啊。”唐时言知道他要说什么，并不想听，直接开口冷嘲着打断，“为了苏艳母女，毁掉另一个亲生女儿的名声，实在让我叹为观止。”

    宋暖附和的点头。

    有这个的爸爸，她也觉得老天真是会跟她开玩笑。

    被一个年轻小辈这样说，宋逸华脸皮抽动了几下，有些挂不住，老脸上都臊红了，恨不得找个地缝儿钻进去。

    但这里没有地缝，他也不敢直接挂电话，也只能硬着头皮赔笑着说：“时言，我也不想的啊，我总不能眼睁睁的看着自己的妻女不救吧，所以我这不是已经没办法，只能出此下策了么。”

    “好一个没办法，你的没办法，就是踩着自己的亲生女儿达到目的，现在是这样，七年前也是这样。”唐时言扯了扯薄唇冷笑。

    宋逸华眼中划过一抹惊惧，心脏都急促的跳动了起来，下意识的回道：“什……什么七年前啊，我听不懂你在说什么。”

    “是啊唐总，什么七年前？”宋暖皱起秀眉，好奇的看着对面的男人。

    男人回望了她一眼，最后将目光落在茶几上的手机上，声音冷的似冰，“七年前，他让宋玥顶替你的身份，继续延续和我的婚约，就暗中造谣你跟人私奔。”

    “什么？”宋暖捏着手心站起来，一把抓起手机，情绪激动的吼道：“宋逸华，原来你七年前就败坏过我的名声，你是在太可恶了，我怎么样会有你这样的亲生父亲！”

    宋逸华嘴唇捏啜了几下，没有接话，心底涌起了深深的恐惧。

    他在想，唐时言连这件事都知道了，那五年前那晚，玥儿冒领宋暖功劳的事，是不是也知道了？

    要是知道了，那宋家该怎么办？

    宋暖不知道宋逸华在想什么，见他不说话，以为他是心虚了，悲哀的闭了闭眼，“宋逸华，你对我做的这些，我都记住了，等着吧，你迟早会有报应的！”

    说完，宋暖掐掉电话，把手机往沙发上一丢，情绪低落的低下头。

    唐时言抽了张纸巾递过去，“没事吧？”

    宋暖接过纸巾摇摇头，随意擦了一下红彤彤的眼睛，“我没事，我只是在想，我为什么七年前，没有认清宋逸华的真面目！”

    “现在认清也不晚。”唐时言轻启薄唇回道。

    宋暖嗯了一声，“你说得对。”

    唐时言又倒了杯水给她，“喝点吧。”

    “谢谢。”宋暖丢掉纸巾，接过水杯喝了口水，情绪平复了不少。

    随后，她放下水杯问，“对了唐总，刚刚宋逸华打电话来的时候，你要说什么来着？”

