    “精神……有问题？”

    “对，他被送进来的时候，就是那样了，但因为他的后台很硬，何指挥官也只能硬着头皮教他，结果昨晚……不知道怎么回事就惹到他了，他就发疯将他给勒死了！”

    这个哨兵估计是看到温栩栩是“家属”，说起这件事来，也就愈发的详细了。

    温栩栩听完，陡然间，一阵灭顶的冰凉从她的头顶笼罩下来后，她身形晃了晃，差点没当场在那里一头栽下去。

    不，不会的。

    她一定是听错了，又或者是她误会了，这个哨兵嘴里说的那个人，根本就不是她想得那个。

    她妄图告诉自己，那只是她的误会！

    可是，精神有问题的人。

    还有，他的背景也非常强大，那除了他，还会有谁啊？

    温栩栩仿佛眼前的光明全都黑暗下来了，她站在那，竟是好几秒，四周所有的景色都是看不见的，耳朵里，更是听不到任何声音。

    “这位女同志？女同志？”

    “……”

    像是过了一个漫长世纪，温栩栩才终于找回了自己一缕神识般：“不，你在说谎，他根本就没疯，他已经恢复正常了！”

    她尖锐的辩解着，绝不承认那个人男人又疯了。

    可是，这个哨兵却再给了她当头一下重击！

    “我有没有说谎？你去疯人院看看就知道了，他现在已经被关在那里了，我告诉你，也就是他后台硬，不然，早在这里就被当场处决了！”

    这个哨兵十分的生气。

    因为，他看到了这个“家属”不但没有对这件事表示愤慨和悲痛，反而，她好像在维护那个疯子一样。

    她是疯了吗？

    还维护一个杀害了她亲人的凶手？

    哨兵不想再跟他废话了。

    而这边的温栩栩，在听到他最后那句话后，也是身形又剧烈一颤后，下一秒，她也像是疯了般，转身就跌跌撞撞的走了。

    她不相信这是真的！

    昨天，他明明对她那么好，他已经吃了早餐，却宁愿哄骗她没吃，还带她去食堂。他又亲自将她送了出来，她吻了他，他也没有生气。

    这样的他，怎么还会是疯子？

    不，他没疯!

    他从始至终，都是正常的，就算是人格分裂了，他没有做过任何疯事。

    温栩栩一路狂奔，她几乎是以最快的速度打听到了那所京城著名的精神病院，并且在最快的时间来到了这里。

    可结果，让她怎么也没有想到的是，当她终于来到了这里，并且找到了那个几乎一夜间已经引起了整个政坛轰动的人时。

    他被关在那个病房里，正在四五个持枪的彪形大汉围堵下，狞笑着抓起一支注射器，就狠狠的刺进了那个正被他揪住的护士脖子里。

    “！！！！”

    殷红的鲜血从那个护士动脉里飙出来的那一刻。

    温栩栩也“咚”的一声在外面倒下去了。

    就像是所有的希望在这一刻终于彻底破灭，又像是她坚持了那么多年的信仰终于坍塌，她再也承受不住，终于倒下去了。

    “啊——”

    “栩栩——”

    “孙少奶奶！！”

    霎时，各种各样的惊叫声在这个走廊里响起来了。

    有人迅速冲了过来。

    也有人猛地在那间病房里抬起头来，看向了这边。

    但是，这些，这个倒在地上的女孩统统都看不到了，她只是茫然的看着自己的头顶上方，殷红的血从她的嘴角涌出来……

    她抬了抬手。

    想要说什么，可最终，在有个模糊的人影冲到她面前，并将她立刻从地上抱起来时。

    她的双眸缓缓合上去了。

    她真的……好累。

    一辈子，真的太长了，霍司爵，如果当年犯的一错，在花了整整二十一年都还没能把罪孽赎回了，没能将你拯救。

    那么，霍司爵，请原谅我，我真的尽力了。

    ——

    三天后。

    军区总医院。

    神钰照常又过来了，他提来了热气腾腾的饭菜，还有煲好的汤，直接送到了内科的住院区。

    “司星，她怎么样了？”

    来到病房，神钰推开门的那一刹，看到的是一个正坐在病床边的女人，她披散着头发，穿着一件白T加牛仔外套。

    脸上，则是连妆容都遮不住的浓浓疲惫。

    霍司星听到，抬起头来：“你过来了？还没醒。”

    她就看了他一眼，随后，目光重新落到躺在病床上还是没有醒来的女孩时，眸光里，又是充满了悲伤和惆怅。

    PS:这章有个很重要的细节，记得留意看噢～～

    另外，关于更新，因为我本人白天是要上班的，之前说过每天保持五章，但是有时候回来，做饭吃完码字，写一万有点熬不住，所以就会四章，我希望这一点，宝们可以不要总是抓着不放，可以多多理解，就是会在4-5章之间～～

