    当孟章率领着一堆残兵败将返回临时大营之后，水族那边和黑玉森林那边，果然很快就有了反应。

    人鱼王本来和孟章不和，可他并没有将这次失败的原因推到孟章头上。

    在他眼里，孟章和他一样，都是受害者，被胡乱指挥的萧桥坑害了。

    如果不是萧桥急着要大家率领大军过去汇合，就不会被魔物伏击，不会出现这么惨重的伤亡。

    在黑玉森林那边，灰鹏王同样遇到了麻烦。

    那支妖兽大军被魔物缠住之后，只有为数寥寥的高阶妖兽能够及时逃走。剩下的所有妖兽，都落到了魔物手里。

    不是被魔物直接吞噬殆尽，就是被魔化，转变成为了新的魔物。

    这支大军出动是因为灰鹏王的极力要求。和水族暂时休战，一起对抗魔物，也是灰鹏王的一力主张。

    在孟章和人鱼王眼里，反正黑玉森林的妖兽都不是直接听令于紫阳圣宗，损失了就损失了。

    可是对于灰鹏王来说，就要因为这件事情面对黑玉森林内部的责难。

    以锦猴王为首的一干反对势力，质疑灰鹏王的立场，公开指责他被人族和水族收买，出卖了黑玉森林的利益。

    接下来，灰鹏王不得不暂时陷入了黑玉森林的内斗之中。

    内斗牵扯了他极大的精力。

    为了避嫌，他不得不暂时终止了和水族还有人族修士的合作。

    这样一来，在对抗魔物大军的时候，己方又少掉了一处有力的强援。

    孟章虽然不在乎萧桥的态度，可是也不能任由他在紫阳圣宗那边搬弄是非。

    孟章和灰鹏王暗中联系了一下，将这次战败的大致经过，都告诉了对方。

    灰鹏王一直都比较看好孟章，又有着人鱼王为证，他几乎全盘接受了孟章的说法。

    本来就对萧桥有所不满的灰鹏王，将这次的责任全部归到了他的头上。

    灰鹏王告诉孟章，他会向紫阳圣宗汇报这次的原委，帮助孟章澄清事实真相。

    可是灰鹏王也告诉孟章，萧家在紫阳圣宗内部权力很大。

    如果萧家相信了萧桥，执意和孟章为难，恐怕会有很多的后患。

    孟章最好是能够和萧家那边沟通一下，好好解释一番。

    孟章知道，灰鹏王以及他的靠山，在紫阳圣宗内部，和萧家不是一路人，所以无法在萧家面前为孟章分辨。

    孟章思考了一阵之后，只有暂时抛下军务，独自一人离开大营? 飞向了九天。

    他传送到天宫之后? 直接去求见萧良这位萧家的老前辈。

    在孟章到来之前，萧良早就收到了萧桥传来的最新消息。

    在萧桥口中? 孟章桀骜不驯? 根本不服从萧桥的命令。

    而且他私心太重，只顾着保存实力? 千方百计的逃避战斗，一心躲着魔物。

    如果不是孟章坏事? 萧桥早就取得对魔物的大胜了。

    对于萧桥的说法? 萧良是半信半疑。

    萧良和孟章有过接触，以孟章的为人，不像萧桥说得那么不堪。

    可是，孟章这样的修真者? 保存实力? 避免和魔物的战斗，也是完全做得出来的。

    其实，紫阳圣宗从来没有任命过萧桥担任修士大军的首领，更没有让他号令各方。

    萧桥只是一名使者，负责沟通各方? 协调大家的行动。

    可是萧桥凭借紫阳圣宗的威名，震慑住了大横修真界剩余修真势力? 组织了一支修士大军，那算是他的本事。

    在这种事情上面? 紫阳圣宗只会支持胜利者，默认他的各种处置。

    萧桥变本加厉? 试图获取对孟章率领的远征大军? 灰鹏王还有水族的指挥权? 那就有点过分了。

    如果他能够成功的获取指挥权，并且指挥大家一起平息魔灾，那紫阳圣宗同样会继续纵容他的行为。

    可是现在，孟章找上门来了。

    见到萧良之后，孟章没有兜圈子，直接就进入了正题。

    相对于萧桥那边，孟章有着另外一套说辞。

    由于萧桥急功近利，胡乱指挥，让孟章率领的修士大军，水族的大军，还有黑玉森林的妖兽大军，都踏入了陷阱，被魔物大军设伏围杀。

    一战过后，己方大败，付出了惨重的伤亡。

    现在，孟章、人鱼王和灰鹏王，都对萧桥的做法不满，想要请萧良主持公道。

    孟章还告诉萧良，灰鹏王已经通过他的渠道，将这件事情向紫阳圣宗高层汇报了。

    听完孟章这一番话，萧良陷入了沉默之中。

    从感情上来说，他肯定更加愿意相信自家的族人。

    可是从理智上来说，他知道多半孟章说的才是实情。

    否则，灰鹏王和人鱼王不会都站在他那一边。

    可是如果真的把这件事情闹大，对萧桥，对萧家，都没有任何的好处。

    而且，作为同族的长辈，萧良愿意再给族中晚辈萧桥一个机会。

    老奸巨猾的萧良花费了一番功夫，好不容易才将孟章安抚下来。

    萧良代表紫阳圣宗，答应向孟章率领的远征大军，提供更多的援助。

    从此以后，孟章可以独立行事，单独作战，不用再听从萧桥的命令了。

    作为获得这些好处的代价，这件事情到此为止，孟章不要继续纠缠下去了。

    至于灰鹏王和人鱼王那边，萧良也自有手段进行安抚。

    灰鹏王虽然向紫阳圣宗高层进行了汇报，可只要灰鹏王不继续坚持，萧良也有手段摆平这件事情。

    孟章虽然对萧桥极端不满，可从来没有和萧家撕破脸皮的想法。

    萧家在紫阳圣宗内部，也是一个庞然大物，拥有很高的地位和很多的资源。

    如果萧家盯上了太乙门，那孟章以后得麻烦肯定不少。

    现在这样的解决办法，虽然有和稀泥的意思，可好歹能够尽快平息争端，做到皆大欢喜。

    孟章只是稍加思考，就接受了萧良的安排。

    眼见孟章如此识趣，萧良对他的印象大好。

    和萧良谈妥之后，孟章心中念着前方的军务，就急急忙忙的离开天宫，赶回大营了。

    灰鹏王和人鱼王那边，也很快被萧良派人安抚好了。

    从此以后，灰鹏王不用说，萧桥本来就没有资格指挥他。

    人鱼王率领的水族，也不用听从萧桥的命令行事了。

