    第41章柔情

    刚要吻上去，听到楼下开门声。“晚上我在收拾你！”一个跃身而起，直接下了床，直往卫生间而去。

    真是军杆子，就这么把他放下了。

    何婉清不甘心，直接跟着就进入了浴室。

    精壮有力的身躯。“看够了？”高亚军早就注意到视线的侵略，没想到他的小媳妇胆子如此之大。

    他一个转身，直接将小媳妇抱在了怀里，瞬间，衣衫浸湿，贴在她姣好的身躯上。

    他直接一个俯身，堵住了她的嘴巴，啃咬，吞噬，惩罚这个勾人的小妖。

    双手也不闲着直接将衣服拔掉。

    热气上涌，何婉清眼前早就雾蒙蒙，勾人的小眼神水汪汪的。

    要不是时间不够，高亚军真想现在就办了他。

    目光清明，给她仔细的擦洗着身体。

    何婉清直接抱住他的脖子，狠狠的啃了两下。

    如同泄愤。

    啃完直接拿起浴巾跑了出去。

    高亚军看着她落荒而逃的模样，不禁笑出声，却只能摇了摇头，快速的切换成凉水模式，浇灭了欲望。

    等他出去的时候，看着床上已经准备好的家居服，还有一个小纸条，让他休息一会。

    高亚军换完衣服，躺在了床上，被子还带着香气，忍不住深深的一嗅。

    确实最近太累了，不一会就进入了睡眠状态。

    何婉清下楼的时候，小保姆正在熬着鸡汤。

    高成业与赵慧正坐在沙发上。

    两人早就提前得知高亚军今天回来，之所以没告诉何婉清想要给她一个惊喜。

    本想着两人还要甜甜蜜蜜一会，没想到何婉清这么快就下楼了。

    “清清，亚军呢？”赵慧看她这脸色通红的模样，也不像是吵架啊。

    “亚军太累了，我让他睡一会，我下来做几个他爱吃的菜，他都瘦了。”何婉清目光中划过一抹心疼道。

    儿媳妇对儿子好，她当然很开心了。

    赵慧朝着高成业看了一眼，高成立点点头。

    何婉清进了厨房，看着小保姆熬得鸡汤，想着虽然补，但是这样太过油腻了。

    于是她将鸡汤与鸡肉分离出来，用鸡汤熬粥，鸡肉去骨，撕成一条拌成凉菜，正适合这炎热的天气。

    高家人都对鱼情有独钟，高亚军也不例外。

    她将鱼干净利落的收拾干净，切入姜丝、蒜片，上锅清蒸。

    豆角很新鲜，她又做了个土豆炖豆角，素炒卷心菜放入西红柿，增添营养。

    红烧排骨，酒酿鸡翅，四喜丸子油炸改为清蒸。

    做了六个菜，都是符合现在高亚军的身体状态的，她特意放慢了做菜的时间，让高亚军好好睡上一觉。

    高亚军醒来之后，闻着香味就下楼了。

    厨房内菜香四溢，何婉清戴着围裙，动作利落将清蒸鱼出锅。

    她特意将鱼多留锅一会，完美的锁住了鱼的新鲜味道。

