    今天，摩根斯发布了一系列，关于阿拉巴斯坦的专访新闻。

    有关于公交系统的。

    有关于圣多河第一大桥的。

    有关于近期数十个海贼在阿拉巴斯坦折戟的。

    等等等。

    让全世界的人真正了解了，这几个月前还处于内乱以及干旱双重打击之下，差点崩溃的王国，如今是什么样子。

    “我的天，这真是那个阿拉巴斯坦吗？”

    “有视频有真相, 楼上在怀疑啥？”

    “不是我想怀疑，实在是太不可置信了啊，我上次听说阿拉巴斯坦时，那还是一个干旱了好几年，并且处在内乱中的王国，这才几个月就...”

    “说起来, 那座40公里的大桥, 真是雄伟！”

    “别说那座桥了，公交系统才是真正的杰作，一个城市到另一个城市，数百公里的距离，几小时就可以抵达，期间你甚至可以安稳地睡上一觉！”

    “没错，这公交系统节省了多少时间啊，简直是天才的构想！”

    “真要说的话，研究出汽车的东海海军不是更厉害？没有汽车的话公交系统根本无从谈起！”

    各种各样的视频以及新闻，直接就引发了热议。

    而最引人关注的，便是阿拉巴斯坦的公交系统了。

    城市内的公交，50贝利随你乘坐多久，哪怕是从这一头到另一头。

    甚至是...

    300贝利就能让你从一座城市到另一座城市，就像有个评论中说的，路上你还能安稳地睡上一觉。

    而这仅仅只需要曾经一份经济世界报的钱而已。

    这可将所有人给羡慕坏了。

    陆地上靠两条腿走的海贼世界，哪里享受过这种便捷？

    而这些东西还不隐隐是引发了平民的羡慕，就是贵族也不例外。

    因为新闻中说了，还有私人小汽车，甚至还放出了一些照片以及视频，来展示这种私人汽车。

    尤其是...

    其中有一辆造型十分大气的轿车, 直接戳中了那些贵族们的G点，高呼这简直就是专门为他们所设计的。

    当然了，这辆名为“极致奢华”的小汽车，售价同样不便宜，高达3000万贝利。

    但当那些贵族看到照片中，车子内部那奢华的内饰后，却丝毫不感觉贵。

    而这辆极致奢华只是为贵族们所准备。

    想要收割一番的李言，又怎么会漏了天龙人呢？

    因此，使用了大量黄金的定制版极致奢华出现了，售价5.88亿贝利，仅供天龙人购买。

    还别说，单单是这个仅供天龙人购买的限制，就直接让所有人天龙人都兴奋了起来。

    他们不差钱，只差能体现他们身份的东西。

    于是，几乎所有天龙人都纷纷找到了李言下单。

    仅仅一天的时间，所有型号的汽车销量加起来，就已经达到了9000多辆，总交易金额高达2387亿贝利。

    在这其中，单单是天龙人购买的200多辆定制版极致奢华，就贡献了1400多亿贝利。

    李言不止是赚到钱, 并且还将手中的黄金又给消耗掉了一些。

    顺便还收割了天龙人以的大量财富。

    如果要从另一个层面来说的话...

    之前的手机，再加上这一次的汽车，李言直接就收割了天龙人一族近三成的资金，大大消减了他们一族未来的战争潜力。

    毕竟，就算是圣地，打仗也是要花钱的好不好？

    而李言所要做的，就是在自己计划开始前，最大程度上...

    谷丫

    对天龙人一族进行收割。

    因此，在汽车之后，未来李言还会整出很多民用类的好东西，继续进行这种收割行动。

    ------

    9000多辆汽车的日销售，不单单是李言赚疯了，就连寇布拉也整日都挂着笑容。

    要知道，汽车可是石油的消耗大户。

    往日里，开采出来的石油只有李言那边采购，而且按照李言与寇布拉的协议，东海海军采购石油的话，价格只有市场价的一半。

    虽然按照这个价格，寇布拉依旧可以分到一些利润，但并不多。

    可当汽车在全世界普及的话，那可就不一样了，石油的销路将会被彻底开打。

    换句话说，寇布拉每个月所能得到的利润分成，将会猛然暴增！

    还不只是这一点。

    汽车这东西的可是要走量的，如今还只是个开头，未来每年销售的个上百万辆汽车，根本就不是个事。

    所以，这玩意的批量生产，根本不可能放在十八支部，十八支部既没有那么大的场地，也没有那么多的人力来干这事。

    于是，这一任务再次落到了人口超级大国，阿拉巴斯坦的手中。

    寇布拉简直都快要笑不动了。

    整个产业链预计至少可以提供上百万个工作岗位，再加上每销售一辆汽车，阿拉巴斯坦还能收税。

    最后，这些汽车也不可能送货上门，你买了之后还得来阿拉巴斯坦自提。

    这一下，无论是爱鲁马，还是犹巴，都开始了大建设。

    一座座旅馆拔地而起，就连爱鲁马的港口都进行了扩建，并且整个港口城市中，开满了各种娱乐，餐饮等等的店铺。

    就等着大量人口涌入了。

    此举，将会让整个阿拉巴斯坦的西部地区，经济再上好几个档次。

    ------

    很快，三天时间过去了。

    汽车的下单数量非但没有减少，反而越来越多了。

    第一天9028辆。

    第二天11716辆。

    第三天12298辆。

    好吧，就算李言在阿拉巴斯坦中，依靠系统建造了一个完整的汽车制造中心，以及各种配套的供应链。

    但就目前来说，受限于阿拉巴斯坦人中所招收的工人还不够熟练，再加上生产线没有全开的关系，每个月只能生产差不多三千两。

    因此，交付时间早就已经排到了明年，可依旧还是无法抵挡人们的购车欲望。

    当然了，经过三天时间之后，私人汽车的销量已经缓下来了，毕竟如今能买得起汽车的人，终究还是少数。

    可是...

    客运汽车与货运卡车的销量，却在节节攀升。

    不过，购买这些的并非是那些加盟国的国王，他们可没有这么好的眼光，而是一些商人或同样看到了商机的个人。

    他们在购买了这些车辆后，将会投放到各个国王内，并打造公交系统。

    毕竟，几个月就能回本，后面纯赚的生意，谁能顶得住？

    不过，比起商人的热情，战国却不可避免地头痛了起来。

    十天后就是第一批车辆的交付了。

    而这一批一千两车主中，不单单是包括了各国贵族，甚至还有200多名天龙人。

    不得已，本部海军只得再一次...

    大规模出动了！

