    “罹皇？”吕梧笑了笑。

    这只不过是天机师、预言师的一种说法，事实上只要掌控住整个神疆的局势，谁都可以是这个罹皇。

    “堂堂玉衡仙神，为什么要做这种与玄古圣魔勾结之事？”祝明朗尽量冷静下来，并借着说话来拖延时间。

    然而，吕梧明显不是那种“死于话多”的坏人，她冷漠的盯着祝明朗，只是用看待一件冰冷的物品一样看着祝明朗。

    没有仇怨，也没有恶毒，同样也没有半点人性，此时的吕梧跟之前那为苍生奔逐的仙师模样相差极大。

    吕梧的眼神，让祝明朗非常的不舒服。

    这已经不是蔑视的问题了，而是全程未将人当人看，像是一个丛林里的猎人，当她捕捉到一只幼鼠之后想到的第一件事就是拿幼鼠做诱饵，去捕杀狐狸、林狼一类的更大猎物。

    祝明朗此时就是吕梧的诱捕之物，哪怕你被猎物撕得凄惨啼叫时，她也只会觉得你吵闹。

    “人族在漫长的岁月中经历过各种各样的灾灭，不少甚至可以让整个人族彻底消失，这其中就包括了我的那场山沉杰作。”这时，卡在银曦之门处的大圣魔山蒙却开口了。

    山蒙仿佛很久没有与人类交谈了，它那张人脸带着几分兴奋，双目绽放着精光。

    它知道自己很快就要脱困了，它现在要做的就是与见到的第一个人分享自己的这份喜悦。

    究竟多少年，它自己都不记得了。

    甚至山蒙对祝明朗没有半点杀心，还希望祝明朗接着活蹦乱跳，这样才好有人倾听它接下去疯狂的报复！

    只可惜，吕梧是不会放过这个人类的。

    但临死前，可以让他死的明白一些。

    “在民间，略有耳闻。”祝明朗说道。

    山沉之灾。

    这是最远古时期的人类濒临灭绝之灾，古老的文献中记载了当时发生了无比可怕的山沉之事。

    渺茫大地，所有的山峦都沉入到了大地之下，风没有了遮挡，沙漠开始肆虐的侵蚀，森林消失，河流被沙漠蔓延，无法耕种，城镇难以生存，人族经历了一场又一场大迁徙，但依旧没有找到可以栖息的地方。

    人族大量灭亡，不是死于不断恶劣的山沉之灾中，就是死于地盘的争抢的部落战争中，如果不是一部分人类分支学会了在岛屿中苟活，懂得如何依靠着海洋栖息，怕是在山沉之灾中，人族已经彻底灭绝了。

    这就是山蒙的杰作。

    经历了有百年之久，也是那次之后，人们意识到山的重要，于是开始供奉山神，不再为了无休止的建造辉煌宫殿而将山体开凿得一块石头都不剩下，开始到了某些节日，让民间艺人装扮成山蒙的样子，然后由小孩们扔砸东西，以此让人们牢记这种远古灾仙的存在。

    尤其是神明，一定会大肆宣扬这些东西的恐怖，也只有这样他们才可以让松散的人们去信仰他们这些仙神。

    “我与上苍有一个约定。”山蒙笑着，那笑容看上去与和蔼慈祥老者没有什么分别。

    吕梧在等，她在等周围的虚无风暴停歇。

    所以她现在要做的不过是看着祝明朗，别让他逃走罢了。

    当然，吕梧也知道银曦之剑已经与祝明朗的灵魂相融，为了确保银曦之剑的完整性，她没有必要将祝明朗杀死，要做的仅仅是逼迫他去解开银曦之门上的远古禁制。

    “什么约定？”祝明朗问道。

    “神母曾向上苍告状，她痛斥人类贪得无厌，无论给与他们多么安逸的生活，他们最后都会因为一些利益爆发一场又一场战争，这样的人族迟早被自己毁灭。上苍也感到非常痛苦与惭愧，因为上苍在创造最初的那些古人族时，也是参杂了许多的杂念，它承认自己捏出来的人并不完美。于是，神母、上苍以及掌管万妖神的我一起做了一个决定，那就是将骨子里流淌着贪婪劣根血脉的人族全部消灭，然后上苍与神母重新创造更加完美的人族，这样世界才可以安宁。”山蒙慢条斯理的讲述着这古老的事情。

    祝明朗一边听，一边盯着虚无风暴。

    虚无风暴的刮来，让祝明朗有多余的时间去思考。

    可眼下的情形相当糟糕。

    修为神王级别的山蒙在前，背后是神君级别的玉衡仙神首尊，要从他们的手上溜走实在太难了。

    打不过啊！

    “合情合理。”祝明朗点了点头，做出一副认同山蒙所说故事版本的样子。

    “嘿嘿，看来你已经猜到了……没错，神母与上苍要我来扮演那个泯灭世人的罪魔，那时的我，忠诚于他们，事实上我也一直忠诚于他们，他们要我铲除人族，我便铲除人族，可惜，事情进展得并不是很顺利，当我发现人族躲到了海洋中，我于是也去找上苍倾诉，我和上苍说‘上苍，您或许没有把人类捏造得特别完美，但却让他们非常的顽强，他们在面对在灾难时的团结与坚毅，是任何种族无法媲美的。’。上苍与神母也非常无奈，最后他们只好又任命了一位神明，让这位神明将我打败，并将我丢入到囚陆之中。我没有做好我该做的事情，甘愿受罚，九万九千九百年，这就是我的刑期，上苍和神母答应过我，我若在囚陆中能活这么久，便是刑满了，会放我出来。”山蒙很平静的叙述着这些，脸上依旧带着几分回味，似乎神母与上苍是它的旧友，迫不及待要与他们相见。

    囚禁十万年啊？？

    上苍什么意思啊。

    一个要囚禁十万年的远古鼻祖圣魔，偏偏会在自己这短暂的二三十年岁月中与自己相遇，难不成九万九百八十年都是摆设虚构的？

    是不是玩不起？什么大灾大难都恰好在自己活着的这个年代！

    “现在你熬不住了，像越狱？”祝明朗问道。

    “呵呵，我已经在囚陆中二十万年了，虽然那里时间流逝的速度很快，但二十万年的折磨是实实在在的！”山蒙冷笑道。

    “额……上苍违约了，十万年前没来接你出来吗？”祝明朗说道。

    “不，上苍没有违约，它只是来得迟了一点点，你看你身后，这位美丽的仙师，不就是上苍的化身吗？她来接我出狱，上苍知道我背负了很多，也知道我多受罚了十万年，虽然它没有亲自来接我，但却没有将我这位老朋友遗忘在囚陆中，它深知我的那份忠诚从未改变。”山蒙说道。

    吕梧仙师依旧一言不发。

    祝明朗看了一眼吕梧仙师。

    臭女人，装什么清高，坑了老子不解释一下就算了，还要一个怪物来给自己补充来龙去脉。

    “当然，你也是，你何尝不是上苍派来接我出狱的化身呢？”山蒙突然补充了一句，然后笑容在它那张苍老的脸上荡漾开。

    祝明朗心中一沉。

    邪苍的裹挟还没有结束！

    自己还在邪苍的贼船上……

    在自己放任银曦之剑诞生的那一刻，自己就很难脱身了！

    好离谱的神主机缘，要知道会这样一陷再陷，祝明朗就踏踏实实的躺修，借着自己的神主级神魂一路躺修到神主好了，时间长一点不要紧，大不了先和娘子生个娃养一养，督促他好好修炼，为父杀敌。

    “过誉了，过誉了，我和上苍其实不熟。”祝明朗挤出了礼貌的笑容，硬着头皮与这位远古圣魔尴聊。

    “我能够嗅到你身上的气息，上苍对你给予厚望，可否告诉我你的神名？”山蒙问道，语气何等的儒雅随和。

    “我能冒昧的问一下，你出狱后，是打算退隐安享，还是另有打算……”祝明朗说道。

    “二十万年，我无时无刻不在反省自责……”山蒙提到这个，眼神立刻又变化了，它明明一副苍老、疲倦的模样，瞳孔里却有着澎湃热情，“我想明白了，当初为何会失败。我太自我，太过桀骜了，孤身一人的力量其实非常有限，纵然是我这样的大圣仙，其实也需要放下架子与其他大圣魔联手，比如说我当时放下成见，与海女娲联手，那么神母与上苍交给我的这项使命就能够完成。当初还是太年轻，现在人族会演变成这个样子，包括一些神明也充满了劣性，都是我的过错，我当年泯灭了人族，上苍与神母捏出了完美之人，然后代代繁衍、代代相传，这二十万年后人族的文明火种已经让星河璀璨、虚空辉煌。”

    山蒙一边懊恼，一边狂热的与祝明朗倾诉着。

    它不等祝明朗回应，又接着道：“好在我现在成熟了，知道对付生命力一场顽强的人族不仅仅需要靠其他大圣魔，还得从人族内部进行侵蚀，毁灭人族的，永远是人族自己，我要做的只是略微施压，略微怂恿，一切都会水到渠成，当然，这也会是一场无比漫长的过程，正好我最不缺的就是时间，只要能够最终完成上苍与神母交给我的重任，世界就会重新美好起来，我不怕被唾弃，只厌弃自己的无能！”

    “您真是一个圣魔智者，要是每一个玄古物种是您这样的谦虚好学，懂得自省，人族分分钟完蛋了。”祝明朗听得都快哭了。

    这都是什么远古圣魔鼻祖啊。

    连这样的大圣仙鼻祖都学会了智慧，学会了团结，学会了打持久战，人族究竟对它做了什么，让它跌倒了爬起来，爬起来后更加强大！

    “哪里，哪里，你们人族也不差，现在的人族，已经不像古老时代那么愚昧，那么迷信了，他们都有自己的想法，哪怕是一些信徒，他们的信仰其实也远没有以前那么牢固，人人都想成神，人人都想登仙。”山蒙说道。

    一番商业互吹后，祝明朗却心情越发的沉重。

    它感觉到虚无风暴正在停歇。

    果然，吕梧仙师已经紧逼了上来。

    她手中持着一柄白剑，指着祝明朗的后心。

    不需要多言了，她现在只要求祝明朗做一件事，那就是去解开银曦之门的禁制，将山蒙给释放出来。

    “小子，你不用有什么心理负担，被人胁迫做得违心之事，是可以得到原谅的，你解开禁制的时候手稳一点，我出来后，就随便打断你的几根无关紧要的骨头，然后对外界说，你及时洞悉了我们的阴谋，前来阻止，无奈修为低下，不是我和吕梧仙师的对手，勉为其难的保住了性命。”山蒙接着说道。

    “您人太好了。”祝明朗感动得都快哭了。

    “交个朋友嘛，我知道你现在还不可能与我们为伍，但你哪天看清了你们人族的本质，也希望有真正安宁的那一天，你可以来找我，我不会亏待你的……当然，最重要的是你开心，你要在我这待得也不开心，随时也可以走的，我不强求。”山蒙说道。

    祝明朗差点泪流满面。

    这样的圣魔仙祖，何愁不能统一万界啊？

    邪苍，太会做人了！

    这和民间流传着的那些吃肉喝血、残忍狂暴的邪魔皇画风完全不一样啊，这让自己内心底坚守的那股子正义在人家面前都显得有点小家子气。

    “放心，我手很稳的，只是你们也得告诉我，我该怎么做？”祝明朗说道。

    “看到围绕在我身上的那些银色的禁制锁了吗，你用银曦之剑斩断了就可以。”山蒙说道。

    “哦哦，看到了。”祝明朗点了点头，一步一步的向山蒙靠近。

    山蒙微笑着，饶是它彰显出了一代魔王的宽厚仁德，在靠近山蒙的时候，祝明朗还是有很大的压力，毕竟它长得确实有些狰狞，典型的吃人妖，估计现在食人妖各个种族，都是它的子孙后代！

    祝明朗找到了第一根银色的禁制锁，他做出了挥斩的动作，目光却在注意着这附近的虚空流动。

    虚无风暴再次刮来，将会是自己潜逃的最完美时机，吕梧似乎害怕出意外，并不敢跟自己一起靠近这银曦之门，而山蒙卡在银曦之门上，等到下一阵虚无风暴刮来，自己必须冒着被虚无风暴碾碎的风险逃离这里。

