    拾翠殿正殿蛮大的。

    午后、雨后的光线还可以。

    偶尔有穿堂风，吹起一片骚。

    皇太子妃当之无愧的坐上面，即便这拨给狄良娣用的。

    中堂下来左右各有两个座位，狄良娣和郭良娣各坐一边。

    再下来就是新来的十个美人，一排站过去、即便屋里大、这气势也大。

    尤其几个挑衅的，将气势烘托到最高。

    任昭训地位低，在后边看也是美人，不过她跑到桓娘娘身后站着。这位置看的最清楚，娘娘身后又安全。

    至于娘娘身后她能不能站？还行。

    任昭训站相也好，保证不给娘娘丢脸。比起新来的，她站的就更好了，虽然这会儿不是看她，她也是看美人的。

    美人们送到东宫，都有打扮。

    高矮胖瘦，都好看。

    但其中两位，打扮的格外耀眼，让殿内都亮了几分。

    右边第二位，这美人还小、没长开，她穿的桃红织金妆花缎袍、料子大概东宫第一！

    贼显身份了！即便没单独送进东宫。

    右边第四位，这美人是娇小玲珑，她脖子上戴个璎珞，大概有七宝，珠光宝气！

    把任昭训卖了也换不来。

    关键是人家自在，这肯定是日常。

    就算到东宫也是日常，对着皇太子妃不怕，打量着拾翠殿还有几分看不上。

    任昭训看狄良娣一眼，她也是个富贵显摆人，被看不上了。

    狄宝瑟冷笑。

    郭冰依旧冷冰冰。

    桓樾慢悠悠的喝茶。

    郭冰也不急，喝着茶。

    右边第二位的美人憋不住了，或者不需要憋，直接喊：“喂，让本小姐站到什么时候去？”

    桓樾示意女官。

    任昭训出来、抢了这差事：“不论你们以前什么身份，到了东宫就是东宫的人。”

    二美人责问：“你是谁？”

    任昭训没理她，而是站在娘娘跟前挺有范儿的训话：“不论以前什么教养，到了东宫就得有东宫的规矩。”

    二美人不可思议：“你敢说本小姐没教养？”

    桓樾忍不了，喊狄宝瑟：“教教她规矩。”

    狄宝瑟点头。

    两个宫娥过来，按着二美人跪下，啪啪几个巴掌。

    嗷！

    杀猪了！

    二美人真的彪悍！冲撞宫娥！

    外边又冲进来两个丫鬟！

    狄宝瑟要笑死、指丫鬟：“拖出去杖责五十！”

    至于二美人，自然是按倒了继续打！

    “住手！”璎珞美人喊！

    狄宝瑟示意。

    东宫的人大概都围在这儿、或者现在人手很足，再不足那不是还来了三百？

    璎珞美人要冲过去和皇太子妃村姑讲理，没机会。

    几个宫娥按着她啪啪！小脸抽成了村姑。

    又有丫鬟冲进来，还有几个内侍。

    桓樾开口：“拖出去！”

    一个内官看看情形，最终也没敢吭声。

    单氏、孙氏、季氏等，都是默默的看着。

    到了东宫、皇太子妃训话，本来是常规操作。这一来就想上天，不收拾她能行？

    另几位美人，有冷眼看的，有低着头，也有害怕的。

    狄宝瑟看打的差不多了，让宫娥停手。

    二美人也没怎么着，所以凶猛的一头冲向皇太子妃。

    桓樾一脚。

    几个美人吓的忙低头、机灵的忙跪下。反应慢的一齐跪下。

    二美人已经从她们头顶飞过，摔在后边。

    璎珞美人慢了一步，刹车没刹住，让皇太子妃一脚踢到后边、差点飞出门去。

    门口人挺多，好在有风吹，光线也是没挡住。

    二美人摔懵了，鬼叫也停了。

    桓樾可以训话了：“东宫规矩不算多，想找死的随时可以找我。”

    狄宝瑟接着：“想争宠的只管争，但别闹出人命也别犯了大赵律，还有、不得影响殿下。”

    郭冰说一句：“储君是国本，谁若是野心勃勃想动摇国本，把命留下来。”

    桓樾继续：“既然是一块来的，就公平对待，全部授奉仪。”

    前边说的再危险，都没这句重要。

    几个美人反应大。

    不过，几人默默的看后边的。

    这批、最有背景的算那两个？也只得奉仪？

    没人敢异议。

    桓樾补充一句：“若是想做女官的，给你们一个机会。”

    左边第一位的美人忙膝行向前两步，磕头：“回禀娘娘，妾鲁清皎愿做女官，侍奉娘娘。”

    桓樾对她观感不错：“起来说话。”

    鲁清皎站起来。年方二八、个头差不多长成，家境应该一般、不过这杏红的缎袍穿的也端正。鹅蛋脸，眼睛不算大但目光蛮坚定。

    桓樾问：“怎么有这想法？不方便的可以不说。”

    鲁清皎低着头回禀：“没什么不方便的。妾的父亲知盂县多年，政（绩）平平；看妾有几分姿色，就把主意打到妾的头上。妾并不觉得他那种人该有朝一日平步青云，庸医杀人。他找人教的、妾也没好好学，不过读了几卷书，女红、种地也都做得。”

    桓樾问：“你不会想有机会的话找个人男耕女织一辈子也行？”

    鲁清皎回禀：“靠自己、至少没害人。”

    桓樾点头：“你先跟着朝云。”

    鲁清皎磕头谢恩。

    郭冰看她是认真的。

    多少女子不得已。也就娘娘给这个机会。在东宫、那知县也管不着。

    至于子不言父之过，在东宫没这事儿。

    娘娘连皇后都打了，狄宝瑟和亲娘闹翻，再来个知县有什么说不得？

    又一个美人出来，有几分紧张。

    桓樾看着她，虽然藏的挺好，桓樾就是能看出她要炸开的野心。

    所以，桓樾也无须客气：“你想走女官的路将来取代我？别怕，有这心我不拦你。你想当皇帝说实话我也不拦你。但是，你得做出来，而不是靠手段。”

    美人吓的趴地上。

    狄宝瑟冷笑：“你若是真有德，我也不为难你。”

    郭冰冷冰冰的：“没那个德你就憋着。”

    桓樾态度还行：“还想做女官的话先跟着朱槿。鉴于你们还年轻，我再提醒一句，好好学做人。”

    狄宝瑟发威还挺威风：“这做人不是指圆滑，而是劝你们做个人。”

    方棠稳住了，先谢恩，再站到朱槿那边。

    反正这事儿还早着，她就是一步棋。

