    石野灵身循着冥冥中和本尊的联系与感应，向着某个方向逃了大半天，临近深夜之时才停下准备寻找一处藏身地。

    “呼～，暂时便躲在此地吧。”

    决定既下，石野灵身当即祭出学自本尊的挖地洞大法，操控尊者短时间挖出一条直通地底深处的坑洞躲了起来。

    但石野灵身对这速度依旧不甚满意，决定回归黄金地之后便建议本尊想方设法搞到一门高深的挖洞宝术。

    相信同样酷爱挖洞避险的本尊必然会认同自己的提议，竭心尽力寻找挖洞宝术，往后无论是地底寻宝还是逃脱追捕都是一大助力。

    “砰！”

    尊者战偶张口吐出一团血色肉球，此物便是老者残躯经黑海大浪冲刷后形成的人肉球。

    此时取出此物的意思不言而喻，逃不过摸尸二字，此番历经艰险、手段齐出才击杀老者，也该瞧一瞧此行收获如何。

    说来此次同老者的战斗真可谓惊心动魄，当时石野灵身只要稍出一丝差错，穷奇宝骨与遗体乃至尊者战偶都将落入敌人之手。

    说是后悔终身估计都是轻的，还好石野灵身在感受到剧烈危机感之后，当即立断留了这决定胜负的一手。

    补天术！！！

    没错，这便是石野从未施展使用过的补天术，号称弥补一切遗憾的补天术，原著双石大战救了石毅一命的补天术！

    当初残破小剑现身一刹那，灵身感受致命威胁一瞬间，他便知晓此一击尊者战偶挡不住。

    而当时唯一能够就他一命的手段只有补天术，灵身到底是灵身，手段底蕴到底没有本尊深厚。

    便和当初魔女那般，石野同样不敢在灵身身上留下太多保命手段。

    毕竟在他看来，洞天灵身拥有无可匹敌的尊者战偶，防御无双，顶了天就算打不过对手，但仗着强横防御逃命肯定没有问题。

    可人算到底不如天算，任石野想破头也不可能想到，尊者战偶竟会如此倒霉遇上老者这般拥有超越尊者境的底牌手段。

    所幸石野灵身在洞天孕育之时便是和补天术一同孕育，其施展补天术仅在动念之间，不需耗费心力调动符文之力施展。

    能赶在残破小剑发威之前催动补天术，借此躲过一劫，挽回可能出现的巨大损失，可谓功德无量！

    思及至此，即便是没有实体的洞天灵身都不由冒出一阵冷汗，想到惊险处，石野灵身不由恨恨踹了血色肉球两脚，以泄心头后怕！

    “砰！”

    一脚落下，血色肉球当即散开，此时此刻，老者残躯如同无骨人般瘫在地面，看着仿若一张人肉烙饼。

    见老者如此惨状，石野灵身不由打了一个寒颤，鲲鹏宝术实在无敌！

    灵身配合尊者战偶施展的鲲鹏

    宝术威力远超想象，老者经过西天教金刚液洗礼淬炼的尊者肉身，竟也落得这般下场！

    不再过多感慨，任恼任怨的尊者战偶不畏肮脏开始搜老者身。

    “我就知道，这老者如此厉害，肯定有许多好宝贝！”

    在战偶搜到并打开老者的乾坤袋之后，石野灵身眼中满是震惊与欣喜，实在其内宝物太过丰富。

    入眼便是足有上百之数的神金矿石，其后便是数十锦盒的珍稀宝药，此外更有两件尊者境宝具，王侯级宝具十数件，铭纹境一件没有。

    如此数目，比之他在鲲鹏巢收获都不逊多少，差不多堪比一大型宗门大半底蕴。

    其实如此说来倒也没错，此老者本身便是一大势力之主，因为性格原因，喜欢将宝物收入囊中，日日夜夜欣赏把玩，堪称完美版葛朗台！

    所以这乾坤袋之中的宝物几乎是老者所在宗门的大半底蕴，不用攻打宗门便能有此收获，石野此次可是赚翻了！

    ……

    石野灵身同老者交战处，在石野灵身离去不超一个时辰。

    拼了老命追赶的六位尊者以及更后方早已偃旗息鼓的吞天雀与两位尊者终于抵达此处，秘法追踪穷奇最后消失之地。

    眼前是一处突兀出现的新鲜盆地，其内山石倒塌崩碎，参天巨木东倒西折，犹如遭受地龙翻身、地貌尽毁，又如经历庞然巨物摧毁肆虐，一番末日之景！

    其中心处赫然便是一处极为显眼的深渊巨坑，向下望去，尽是幽深与黑暗，宛如择人而噬的深渊巨口，又似直通幽冥的无底深渊，望之让人生畏！

    此外虫鸣鸟叫、万兽踪迹皆无，方圆数千里不见丝毫生灵踪迹，更为此地增添一抹寂静与压抑，难以平静与心安。

    “这，此地明显经历过一场生死大战，一切都被抹除得一干二净，探查不能，但很大可能是逃跑的穷奇倒霉遇上其他尊者。

    至于战斗结果……，却是有些难以分辨。”

    诸宗联盟一位老人模样尊者如此说道，其余一众尊者大都点头称是，大致认同其说法。

    “我看不然，穷奇被我等击伤，后又施展秘法遁逃，其伤势必然极为严重。

    若是被状态完好的尊者堵上，有很大概率陨落于此。”被尊者战偶收取宝具神兵的神山尊者说道。

    “不，不可能！尊者手段层出不穷，保命能力更是极为强横，穷奇又身为兽王，即便伤重，其实力依旧不可小觑，两败俱伤，重伤逃遁的可能性最大！”

    又一位尊者境开口，认为穷奇不可能如此轻易便被击杀，须知他们六位暂时联合的尊者也只是打算围住穷奇，逼他交出赤金神莲。

    从不敢逼得太过火，否则穷奇若是凶性大发，施展未知底牌，说不得便能强行拉一两位尊者陪它下地狱。

    “哼！现在说这些有什么用？此地因为大战缘由，秘法感知失效，穷奇下落不明，赤金神莲不可能得到了！”

    一青年模样尊者冷哼一声，对几位净说些废话的尊者十分不屑，又带着几分前功尽弃的惋惜。

    “……，不行，我们再试试其他手段。”

    闻听此言，一众尊者先是一阵沉默，随后一位尊者提议道，带着一丝侥幸。

    结果不言而喻，任由几位尊者施展各种稀奇古怪的追踪秘法，尽皆一无所获。

    尊者中一位小西天尊者心中却是有了计较，却是他忽然想到了自己之前为防万一，邀请的一位尊者朋友。

    现在想来有极大可能便是对方遇上了穷奇，毕竟尊者生灵可不是随随便便就能遇上的。

    而且他那位朋友底蕴深厚，肉身无双，重伤穷奇必然不是他的对手，很大可能被其击杀。

    思及至此，老和尚心中一定，装模作样起来，不发一言。

