    第126章 办公室的三位学长

    两天时间，转瞬即逝。

    下午，杨文武和女军医唐怡站在校门口，正向前方路口张望。

    他们身后，除了警卫连的战士外，还有着身穿白大褂的医护人员，组成了野外考核后援救疗队。

    空降团的驻地离着南航校区，有一百多公里，而空降团的位置又在山区，虽然不是深山里，但也要走几十公里的山路。

    每人身上有一百块，但这点钱，在前期没有任何用处，只有走出山区，才能买到吃的。

    再徒步返校，没有交通工具，仅花两天时间走完，确实挺难。

    杨文武觉得这次考核能通过的人，并不多。

    野外求生，不是空军的强项，课程不会严到变态，不合格，下次补回来就是。

    反正，距离学期结束，还有两个月呢！

    让这帮小菜鸟们，时常来一次山间徒步旅行，也蛮不错。

    虽然做好不过的打算，但他心底，还是期望有人能顺利走回来。

    毕竟，如果真的全部挂科，作为辅导员，他面子上也过不去。

    一直从三点，等到下午五点，直到太阳快落山时，在前方路口尽头，才出现了一支五人小分队。

    杨文武抓起望远镜，看到为首那一人，正是凌霄。

    此刻，一行五人正气喘吁吁，疲惫不堪地走来，看上去异常狼狈。

    刘星辰和马骏炜，耷拉着脑袋跟在凌霄身后，中间搀扶一人。

    还有一名女同学晕倒，凌霄背着她，一步步走来。

    来到校门口，看着吃惊不已的杨文武，凌霄放下那名女同学，交给围上来的医护人员，面色平静说道：“辅导员，我们按规定从空降团徒步走回学校，经历一百多公里，算成绩合格吗？”

    杨文武膛目结舌。

    怪异的目光在几人身上扫视一圈，问道：“你们……真的完成了？”

    往年，野外生存训练课，也不是没有人办到。

    但那些学生不一样，是当过兵的。

    他们由部队推荐，早在部队里经历过一系列训练，身体素质扎实，有野外生存经验。

    但通过高考，社招上来的文化课学生，今年还是第一次！

    徒步一百公里，看似简单，但在没有指南针，没有明确方向和路线规划下，也没手机导航地图，想不迷路，在两天内抵达学校，是很难的。

    要知道，这群小菜鸟丝毫没有野外生存的经验，只有一个大致方向。

    除非是对路线极为熟悉，一旦绕路，或方向不对，时间上根本来不及。

    所以，他想知道对方是如何办到的？

    经过两天两夜赶路，凌霄状态也很疲惫，但比其他人稍好一些。

    闻言，他翻了个白眼。

    这不废话吗？

    难道，出现在你眼前的是鬼吗？

    “报告辅导员，我们一路离开空降团，我记得学校是在东边，就一直按照太阳升起的方向走，花了半天，走出了山区。”

    “等进入城市，一百块根本不够用，吃了两顿饭就花完了，又去街头卖艺，赚了几百，保证我们成功返回江陵市区，问清楚卢龙山方向就一路奔过来，而到这里，也就清楚学校的位置，自然就回来了。”

    凌霄说得轻描淡写。

    这一趟严肃的野外生存课程，到他嘴里，反而像是徒步旅行了。

    还街头卖艺？

    你咋不说卖身呢！

    杨文武无语。

    这小子东拉西扯，一句也没扯到正题上。

    但不论如何，人家确实按规定走回来，没有超时，也没有违规，考核自然通过。

    看他一脸疲惫，杨文武也懒得再问，挥挥手：“行了，这次野外生存课合格，先回去休息。”

    似乎又想起什么，目光古怪的盯着他：“明天，去一趟院长办公室。”

    嗯？

    凌霄一愣：“有事？”

    心里想的是，难道……是跳级申请的事情，那老头想开了？

    “去了就知道，别问那么多！”

    杨文武挥挥手，打发他离开。

    凌霄带着疑惑走了。

    从杨文武那别有深意的目光中，他察觉到，事情似乎没有那么简单。

    “难道……是秦老？”

    凌霄眼芒一闪，不作声了。

    这事的发酵，似乎，已不在他控制范围之内。

    但不管是何事，凌霄现在最想做的，就是好好睡一觉，谁也不能打搅他休息。

    两天两夜，徒步一百多公里，耗尽他所有的心力和体力。

    回到宿舍后，脸都没洗，凌霄就把自己扔在了床上，倒头就睡。

    马骏炜也一样，不多时，宿舍内鼾声四起。

    这一觉，睡到了第二天大天亮。

    凌霄舒舒服服伸个懒腰，看看时间，九点半。

    上午没课，他起床刷牙洗脸，去食堂吃了顿早餐，等到十点钟，便去了飞行学院行政楼三楼。

    侯金南办公室。

    当凌霄推门走进来的时候，发现这里已经有三人，正端端正正坐在沙发上，看起来，都是学生的模样。

    见有人走进，三人齐刷刷把目光投过来。

    凌霄认出其中一人，好像是大二一名学长，上回在飞行杯决赛上见过。

    收回目光，他快步上前，在办公桌前站定，敬礼喊道：“院长，您找我？”

    “嗯。”

    侯金南抬眼看他，目光复杂，指了指旁边的沙发道：“坐吧！”

    但凌霄没有动，从口袋里掏出一份跳级申请书，悄咪咪放在办公桌上。

    侯金南瞥了一眼，却当做没看见，转而道：“你的事情我都听说了，做的不错，在部队上拿到一个三等功，临危不惧，勇救战友，这才是一名空军战士该有的素质。”

    说到这，他暗叹，本来这小子能在自己手里待上四年，可惜呀可惜，就这么把他放跑了。

    闻言，凌霄表情正常，但是沙发上那三人，却满脸惊诧的望过来。

    三等功？

    卧槽？他一个大一的居然立了三等功！

    一位脸庞方正，理着一头板寸短发的男同学，眼中光彩连闪，盯着凌霄若有所思。

    “这是我应该做的！”

    凌霄说着，眼神落在那张跳级申请表上。

    心道：“院长，你别装模作样好不好？立功是立功，跳级是跳级，能不能先看下我的申请表？就在你眼皮子底下，装瞎呢？”

    这么烂的演技，不尴尬吗？！

    “咳……”

    似乎看明白凌霄的意思，侯金南咳嗽一声，想起校长说过的话，他暗叹口气。

    “凌霄，今天叫你过来，是有一件很重要的事！不过在此之前，我先给你介绍几个人。”

    侯金南郑重说道，指向沙发上那三人，道：“顾飞，郑龙，宋喆峰，他们都是飞行学院，大二大三大四的学长……”

    (本章完)

