    土谷一脸猥琐地看着秦月，如果现场只有他和秦月两个人的话，只怕他会立刻扑上去。

    秦月微蹙了一下秀眉，看了一眼面前案几上升腾着屡屡热气的茶水，淡然问道：“除了这个条件呢”

    土谷一抱双臂，昂首傲然道：“秦老板，我可是看得起你！按照你们汉人的话说，你可不要‘敬酒不吃吃罚酒’！”

    秦月身旁的倪丽忍不住喝道：“放肆！”

    土谷溜了倪丽一眼。倪丽虽然不及秦月那样绝色，但也是不可多得的美女，有一种很吸引人的小家碧玉似的气质，土谷不由得色心大动，很狂妄的对秦月道：“要不秦老板让你身后的的那个小娘子先陪我一个月！”

    秦月阻止住要爆发的倪丽，冷笑道：“土谷，你难道不怕我将此事提交长史府处理！”

    土谷毫不在意地翻了翻眼睛，“不错，我确实害怕西域长史府，不过，这必竟是龟兹，而此事是商业纠纷！长史府虽然代表大秦帝国，但是它也不能擅自干涉龟兹境内的商业活动！”其实这个土谷很蠢，他根本就没弄清楚现在西域的情况，现在的西域虽然还存在着十几个国家，淡实际上军事、民政基本上都已经被大秦控制，至于商业，大秦当然也没有放过，对于那些与大秦利益背道而驰的西域商贾，大秦是绝不会姑息的。

    秦月端起茶杯，将茶水往地上一泼，冲土谷等做了一个请的姿势，“既然如此，也没什么好谈的了！送客！”

    土谷愣了一愣，“秦老板，～～”

    秦月长身而起，从侧门离开了大厅，自始至终根本就没有理有些愕然的土谷。

    倪丽来到土谷面前，冷声道：“土老板，请吧！”

    土谷回过神来，霍然而起，冷哼一声，甩袖而出。

    倪丽回到后院书房，禀报道：“二小姐，那个土财主走了！”

    秦月点了点头，将刚刚写好的一封短笺交给倪丽，吩咐道：“立刻将这封信传给凉州的财叔。”所谓‘财叔’掌管着凤栖珠宝阁超过三分之一的资金，他的任务主要是协助秦月管理西域。

    倪丽接过书信，看了一眼，好奇地问道：“二小姐，这是～～”

    秦月冷声道：“既然土谷想要同我们较量，那么我便成全了他！”

    一辆马车在夜幕下的街道上行驶着，偶尔路过其旁边的路人都听到车中传出一个男人愤怒的吼叫声。

    “我一定要让秦月那婊子知道我的利害！我要让她求生不得求死不能！我要让她知道，女人天生就是男人的玩物！”土谷愤怒至极地吼道。旁边的随从摒住呼吸，生怕土谷将火气撒到自己的身上来。

    第二天天才蒙蒙亮时，赵云细心地给马云鹭、樊娟盖上被褥，脸上流露出一个温柔的微笑。出了房间，小心翼翼地关上房门，在门口立了片刻，转身离开了。这时，马云鹭和樊娟两女几乎同时睁开眼眸，其中分明有晶莹在闪动，这一别，她们不知道几时才能与赵云重聚。

    赵云跨上爱马白龙驹，抚弄了一下白龙驹的鬃毛，笑道：“老伙计，咱们终于又要上战场了！”白龙驹彷佛听懂了赵云的话，竟然扬了扬脖子长嘶一声。

    赵云哈哈一笑，策马而出，数十名亲兵紧紧跟随着。

    来到南门口，守门的军士连忙打开城门。赵云率领数十名亲兵飞驰而出，百余名负责守护城门的军士一起朝赵云行礼，其中领头的军官却不是西域人，分明是一个汉人。

    赵云来到城外的军营，这时十万秦军精锐已经整装待发，这十万秦军中五万是苍狼营铁骑，另外五万则是不久前才被调到西域的第一军团之一部，这两支军队可算是秦军中最强劲旅。

    “我离开后，这里的军务就交给魏将军了！魏将军一定要小心防备乌孙方面！”赵云叮嘱道。

    魏延信心满满地一抱拳，“将军尽管放心！”

    赵云点了点头，扫视了一眼不远处的龟兹王城，猛地调转马头，举起银龙枪扬声道：“出发！”就在这时，数骑从王城方向朝这边飞驰而来。

    赵云回转马头，望了一眼，不由得一愣。来的不是别人，正是龟兹公主颜素。

    “将军，颜素来为将军送行！”颜素立在马上抱拳道。此刻颜素穿着的仍是昨天那一袭汉装，就如同一个汉家女子一般。

    赵云的心中不由得升起些别样的情怀，抱拳道：“多谢！”

    两人相对沉默，都不知道该说什么好，颜素的心中似有千言，然而却不知从何说起。

    片刻后，一旁的魏延打破了两人的沉默，“将军、公主，大军已经远去了！”

    两人回过神来，颜素娇颜一红，叫来贴身侍女吉尔，从吉尔的手中接过一个小小的包裹，芳心忐忑不安地对赵云道：“将军，这是我的一点心意，请将军能够收下！”

    赵云哪里不明白颜素的心意，然而却有有些顾虑。颜素见赵云迟迟不肯接受自己的一片心意，不禁心中难过。

    赵云最后还是从颜素的手中接过了包裹，颜素登时流露出如同小女孩般雀跃的笑容。

    望着渐渐远去的背影，颜素只感到自己的一颗芳心也渐渐远去了。

    直到赵云已经消失在视野中了，颜素仍然痴望着，想不到西域也会有如此痴情的女子，只是不知道赵云会怎样处理他俩之间的这段感情呢

    “公主，将军已经走远了！”魏延轻声道。颜素回过神来，娇颜不禁一红。见此情景，魏延不由得一呆。

    颜素朝魏延行了一礼，淡然道：“我就不打扰将军了，告辞！”

    魏延想要说‘那末将送送公主吧’，然而看见颜素头也不回地跨上战马策马而去，心中的那一点热情登时消失无踪。魏延扭头朝赵云消失的方向看了一眼，眼中闪过一丝自傲之色，暗道：‘等着吧，我一定会让所有人都看见，我魏延绝不逊于你和所谓的众位虎将！’

    赵云率领十万大军一路向西行进，十天之后，大军抵达葱岭堡垒。这时，葱岭堡垒已经被修成了一座有三层防御城墙、能容纳近二十万人的巨型要塞，紧扼住穿越葱岭的必经要道，两道三米高的城墙一直延伸到葱岭峡谷两旁的顶峰之上，并且在这两座山峰之上还有两座完全由巨石垒成的堡垒，这堡垒能够屯驻一千人，进一步控制穿葱岭而过的要道；为了修建这座堡垒，陈楚花费了巨额资金，在此期间，大秦朝中的反对声音一直不绝，最主要的原因是，他们认为在远离中原的这里花费天价修筑这样一座巨型要塞根本就没有什么作用，不过陈楚并没有理会这些反对声音，他坚持了下来。在赵云抵达前，葱岭堡垒只有两万驻军，隶属第六军团。

    就在赵云抵达葱岭堡垒的当天，便收到了发自西域长史府的紧急飞鸽传书，根据可靠情报，贵霜三十万主力并周围各臣服部落联盟十万大军于两天前离开了北部的军事重镇，向东北方向而去，而康居就在贵霜的东北方向。

    赵云眉头一皱，当即召来麾下部将议事。而与此同时，数十支斥候队离开葱岭堡垒朝葱岭西北方向而去。

