    苏莫没有在参悟法则，而是在吞噬源石，他要先将自己的修为，提升到九品高级的巅峰地步。

    然后，凝练一段时间修为根基，再吞服金凤青虹丹，试着冲击神王之境。

    九品到神王，是一个不小的坎，他要根基足够的扎实，才有望一举突破。

    不断的吞噬五行源石，苏莫的修为不断的增长，约莫过去了几个时辰之后，他的修为便达到了九品高级的巅峰地步，再也无法前进一步。

    因为，已经达到了晋阶神王之境的瓶颈。

    以他现在的状态，根本不可能突破到神王之境，即便金凤青虹丹，因为他才刚刚突破到九品高级，根基不够强大。

    虽然融合了鸿蒙紫气之后，苏莫的肉身和修为，受到了前所未有的洗礼，不会像以往那种根基虚浮，不需要大量的时间沉淀和凝练，但是，已不可能不停的提升，还是需要稍稍沉淀和巩固一段时日。

    随后，苏莫不再吞噬源石，安心凝练自己的修为，浩大的混沌源气，在他全身经脉之中流转，一个小周天，一个大周天，周而复始，无休无止。

    每运行一个大周天，他体内的混沌源力，便会稍稍精纯凝练一丝，这是对于修为的淬炼。

    毕竟，吞噬得来的源力，虽然快速无比，但是不够精纯和凝练。

    就这样，眨眼间一个多月过去了。

    这一日，金无上人的声音，突然穿过密室的墙壁，毫无征兆的响彻在苏莫的耳畔。

    “巫山，都查清楚了！”

    听闻金无上人的声音，苏莫顿时睁开了眼眸，二话没说，便结束了修炼，来到了金无上人的宫殿之中。

    “弟子拜见师尊！”苏莫向金无上人躬身行礼，他对于这个便宜师尊，还是非常尊敬的，因为此人是一个值得尊敬之人。

    “这些日子，为师派了十六位长老，在联盟上万个分部中调查，共找到四位参悟生死法则之人，和三位参悟生之法则之人。”金无上人开门见山的说道。

    “都是哪些人？修为和法则造诣怎么样？”苏莫急忙问道，心中有些激动。

    “且听为师慢慢道来！”

    金无上人抬了抬手，示意苏莫稍安，继续道：“总共七人，但是，其中有四人，生死法则或者生之法则的造诣不高，均是在四阶以下，可以忽略不计；另外三人的法则造诣较高，其中一人生之法则参悟到了六阶初期，一人生死法则参悟到了七阶初期，最后一人生之法则参悟到了八阶中期。”

    苏莫闻言，顿时眸光大量，六阶初期、七阶初期、八阶中期，这等法则之力，都足够强悍了。

    “这三人分别是何人？什么修为？”苏莫急忙问道。

    “那名将生之法则参悟到六阶初期之人，是风昌分部的一位长老，其修为高达至上境小成，生之法则只是其参悟的第二种法则之力；另一位将生死法则参悟到七阶初期之人，是白虹分部的一位妖孽级天才，修为是低级神王；最后那位将生之法则参悟到八阶中期之人，也是一位分部的长老，名为林晚如，修为已达至上境大成。”金无上人徐徐说道。

    “两位长老，一位低级神王修为的弟子！”苏莫心中明了，这三人都不是简单的人物。

    “巫山，为师可以先带你去找那位林晚如长老，让她出手，暂时救活棺椁中的那名女子，当然，只是另一种意义上的救活。”金无上人道。

    “多谢师尊！”苏莫立刻向金无上人道谢，生之法则之力，达到七阶以上，就能救活芊寻月，但只是如同行尸走肉一般的复活而已。

    但是，目前能做到这一步，已经是很不错了，他自然不会拒绝。

    现在，先将芊寻月救活，然后，真正的恢复神魂、记忆和以前的神智，还是要靠他自己。

    总之，为了芊寻月，他必须将生死法则参悟到巅峰，甚至以后参悟轮回法则。

    “林晚如是净月分部的长老，净月分部在古云星的另外一侧，为师现在就带你去！”金无上人道。

    古云星空联盟，上万个分部的星辰，都是围绕在总部所在的古云星周围，太盛城和净月星，分部在古云星不同的两个方向，距离颇远。

    “好！”苏莫点头，心中有些唏嘘，金无上人对他，真是没有话说。

    随后，苏莫便跟着金无上人，离开了太盛分部，进入了星空之中，向净月星分部而去。

    进入星空之后，金无上人便用劲力裹挟着苏莫前进，如同横渡星空长河，速度是苏莫的二十倍都不止。

    苏莫离开太盛分部的一幕，落在了有心人的眼中，这个消息，几经转移，最终转移到了联盟总部，传到了紫霄的手中，紫霄立刻就找到了帝一魂。

    “帝一魂，苏莫现在离开了太盛星，但是，却是和太盛分部首席长老金无上人一同离开的！”紫霄面带无奈之色，那金无上人乃是至上境大圆满的强者，他们根本无计可施。

    比说是他们，就是流雲公子替他们出手，也不是金无上人一合之敌。

    在古云星空联盟，唯有尊主级别的超级强者，能镇压金无上人这种至上境大圆满的强者。

    “继续等待机会吧！”帝一魂叹了口气。

    “这畜生估计知道我们在总部，所以不会单独出门！”紫霄阴沉着脸道。

    “苏莫羽翼已丰，以后想要对付，会难上加难，我们只能静等时机，一旦发现机会，必须雷霆一击，彻底解决他！”帝一魂冷漠的说道。

    “嗯！”

    紫霄点了点头，随即又道：“还有一事，据我的调查，那金无上人新收的弟子，不止苏莫一人，还有一位叫玄青的女子，此女应该就是绫裳。”

    “哦！”帝一魂闻言，眼眸微眯，眸中闪过思索之色。

    “绫裳这个贱.货，简直就是中了苏莫的毒，实在让人气愤，枉我当年对她的那些帮助！”紫霄面带气恼的说道，无数年前，若不是因为他的帮助，绫裳早就不知道死几次了。

    “此女也不是简单人物，暂时无法利用，静观其变吧！”帝一魂沉声说道，现在苏莫和绫裳，背靠大树，比他们还要安全。

    不过，他的心中，已经有了一连串的计划，静等时机到来了。

    