    “宗主，怎么办？”

    众人的面色，都有些紧张，叶君临是神境五重，比他们无名宗任何一个人的修为都要更高。

    陆萧然脸色波澜不惊，只是平淡道：

    “你们去追击叶家嫡系，不要放走一个。这里交给我来处理就行。

    记住了，任何人都不要掺和进来这场战斗。”

    “是。”

    众人应答一声，立即领命而去。

    大家修为都达到了这个境界，谁都清楚，实力不够，上去也是送死，还有可能给陆萧然带来压力。

    当众人离去的瞬间，叶君临也同时发动攻击。

    他没有去针对陆萧然的弟子。

    刚刚渡劫那一波，其实就是他给陆萧然的弟子准备的，本来想击杀陆萧然的弟子，扰乱他的心境的。

    只是没想到，被陆萧然给破解了。

    一次不成，自然也没有必要继续浪费时间。

    反正真正的大头是陆萧然，只要搞定陆萧然，其他的都只是小角色而已。

    在叶君临出招瞬间，陆萧然也同时出手。

    两人光是气场，就已经强大到了极致。

    对决之时，各自搅动周身的天地灵气，规则之力，虽然只是两道人影，但是又更像是两座通天高的高山。

    对撞之间，十万米之内的空间屏障，轰然塌陷。

    那些已经离开，去追捕叶家众人的武神强者们，在看到这一幕的时候，都不由得心头一震。

    太强了！

    即便他们两个人都是神境五重，只是比他们这些人多了两三个小境界。

    但是，真的打起来，他们两个，早就不知道，把他们这些武神，甩到了十万八千里开外了。

    “这就是宗主所说的，越阶战斗吗？单就论他们此刻表现出来的战斗力而言，简直是强的不像话。至少也要超过我们，好几个阶层，达到神境后期的战斗实力啊。。”

    “都是一群变态。天地间的平衡，都是因为他们这种人打破的。”

    “这也许就是天骄和凡夫俗子的区别吧。有些人，注定生而为王！”

    高手之间的对决，往往只在一瞬之间。

    三息，仅仅三息之间。

    两人就已经对决出三万招。

    这一片天地的秩序，被彻底搅乱。

    远远的看去，就好像是天地间被人撕裂了一个巨大的口子，而且这个大口子，还在不断缓慢的扩大，仿佛要吞噬全世界一样。

    两人中间，已经撕破了第二层的空间纬度，一些奇形怪状，仿佛昆虫一样丑陋的生物，尖叫着冲出来，想要突破空间屏障的封锁，进入现实世界。

    不过可惜的是，陆萧然和叶君临二人，仅仅是战斗冲击波，就能够瞬间碾灭那些丑陋生物。

    两人越战越烈，叶君临和陆萧然一样，精通的不仅仅是剑术，刀法，在拳法、掌法、精神攻击等各方面的实力，都是超然入神。

    几乎陆萧然的每一招，他都有对抗的方式，仿佛就是为了专门针对陆萧然而创造出来的一个战斗机器一样。

    “怎么样？陆宗主，我叶君临，可否让你满意？”

    “你要是乖乖躺下，别这么倔强，我更满意。”

    “哈哈哈哈…，那可不行。不过，你要是躺下，我一样让你满意！”

    陆萧然懒得鸟他，三一真瞳发动，直接施展不灭之火。

    不过，当火焰才刚刚触碰到叶君临的瞬间，就被叶君临跳开。

    陆萧然微微有些错愕，没想到叶君临居然连空间跳跃这种招式都有。

    利用空间跳跃，在不灭之火接触的瞬间逃离，这样就不会被不灭之火烧上身。

    看来，叶君临身后的那一位幕后黑手，对自己颇为了解，专门把自己的所有招式的破解方法，都交给了叶君临。

    当然，这不是代表着，他就无法战胜叶君临。

    只要陆萧然施展自己至少没有施展过的新招式，就足以让叶君临手脚大乱。

    但问题就在于，他现在严重怀疑，叶家现在，还有一位气运之子。

    而且，可能比叶君临更强。

    他极有可能，隐藏在暗中，正在观察自己的战斗。

    等到自己的招式套路被摸清之后，他随时都有可能出手。

    陆萧然不出全力，他不会出来，但是直接出全力，没有任何底牌留手，鬼知道那个在暗中隐藏的家伙，会不会记录下来，并且衍生出专门克制对付自己的招式？

    这也是为什么，陆萧然现在，让弟子们出手，去斩杀叶家族人的症结所在。

    他要先对方一步，在他观察出来自己的真正实力之前，先把他逼出来。

    此时，无名宗武神，正以势不可挡之姿态，疯狂斩杀着叶家修士。

    叶家族人，根本无法承受一百多位武神的碾压。

    这是一场完全单方面的碾压。

    叶家在这一刻，成了人间炼狱。

    石长林追杀两位叶家武帝，行至叶家圣地。

    不等两人逃入圣地之中，石长林已经追上来，一拳轰出，划破时空屏障打出来一道十万米之长的虚空长河。

    拳力扫在两位武帝身上，只顷刻间，就将两位武帝的半截身子扫成碎渣。

    噗嗤…。

    两人同时各自喷出一口鲜血，跌落外地，惊恐到了极点。

    下一刻，石长林也来到了二人身边。

    弱肉强食的世界，除了沙雕，不会有人和你讲仁慈。

    叶家因为强大，灭了诸多家族后代，其中自然也包括石家的子孙。

    现如今，轮到石长林复仇，他自然也不会有丝毫的手软。

    功法运转之间，威压已经迸发而出。

    武神强者，无需动手，仅凭一个意念，在一定范围内，神力就会自行攻击。

    哪怕对方是武帝，在神的面前，依旧是蝼蚁一只。

    这，就是神的强大之处！

    面对那毁天灭地的一击，两位武帝，都绝望的闭上了眼睛。

    然而，就在这个时候，石长林却仿佛感应到了什么似的，陡然间停止了动作。

    随后，他的目光朝着叶家圣地里面看过去。

    那里，不知道什么时候，静悄悄的站着一位扫地的小厮。

    石长林眉头微皱，有些不解。

    什么时候，叶家的一位小厮，竟然都敢和自己堂堂武神强者对视了？

    不对劲。

    两位武帝，见石长林没有对自己出手，也不由得有些迷惑，然后顺着石长林的目光，朝着那个方向看过去。

    “这装束，你是叶家圣地的扫地弟子？你在干什么？你刚刚为什么不跑？”

    两位武帝，忍不住的怒吼一声。

    刚刚石长林进攻的时候，这个扫地小厮，明明可以逃跑的。

    结果他偏偏不跑，站在这里，结果被石长林发现了，这不是寿星公上吊，嫌命长吗？

    如果是以往，他们肯定不会在乎叶家的一个扫地弟子的生命。

    但是现在，叶家遭逢大难，肯定是能跑一个算一个啊！

    不过，那扫地小厮，脸色却没有过多波动，仅仅只是脸色平淡的看着石长林，随即，朝着石长林踏步而来。

    “本来，还指望你们，能拖一波，找出来陆萧然的破绽，没想到，你们这么不堪。

    罢了，也只能出手了，谁让我这一世，也是叶家弟子呢？”

    “你疯了吗？你在说什么胡话？”

    两位武帝，仿佛在看待傻子一样，看待那个扫地小厮。

    唯独石长林，隐约感觉有些不太对劲。

    如果说，没有加入无名宗之前，他肯定会以为，这个小厮是个神经病，但是现在，他知道，越是像这样的小角色，就越不能轻视。

    宗主可是教导过，这样的角色，十有八九，可能会是一个隐藏大佬。

    身份卑微，名不见经传，但是面对一个武神，却丝毫不惧，面色镇定至极。

    这样的家伙，就算是演戏，也是让人不能轻视的。

    不过，石长林也不是一个傻子。

    如果对方，只是一个神境一二重的隐藏大佬的话，他也未必害怕自己。

    那样的话，自己也不需要过于担忧。

    试他一下。

    这样想着，石长林陡然出手。

    神念迸发，瞬息之间，神力如同海浪一般，铺天盖地的朝着对方压过去。

    那两位叶家武帝，也在其中。

    石长林要么不出手，要出手，就要在瞬息之间，连同这两人一起灭亡。

    这也是无名宗的规矩所在。

    要么不出手，出手必定要将其挫骨扬灰。

    再一次感受到那神境强大的压力，两位叶家武帝，感觉自己又一次踏入了地狱之门。

    然而！

    就在这同一时刻，他们的背后，陡然之间，爆发出一股，更强！更快的气势！

    几乎是在一瞬之间，那一股子强横到极点的气势，就将空间撕裂，以势不可挡之姿，吞并了石长林的气势。

    感受到那一股子强横的，足以毁灭自己的气势，石长林瞳孔一缩，惊恐到了极点，浑身的汗毛，全都炸立起来。

    “糟了，踢到铁板了。”

    几乎是在这个想法出来的一瞬之间，石长林就立即全力催动自己的神力，极速后退。

    他没有丝毫反抗的想法。

    对方的气息，几乎让他窒息。

    此时此刻，任何的反抗，都是徒劳无功的。

    只有逃跑，才是最正确的选择！

