

  钱赚到了，人也不至于太恶心。

  故而，他们两个身边总是凝聚很多来历不明的女人。

  这是别人的生活，苏启也相信两个家伙自己有自己分寸。

  嘱咐了一句：“玩归玩，但是千万别玩过火了。”

  “你们身份不是普通人，要提防身边一些心怀不轨的女人靠近。”

  昆哥哈哈大笑了一声。

  “放心吧，肯定不会有问题的，这就是我们为何喜欢去学校里面找的原因。”

  ‘学生的世界，没有那么复杂。’

  “那苏总，我现在就过去通知那人吧。”

  苏启点头：“行，去吧，后面的事情，我们加快一下脚步，争取在三天之内处理完。”

  “完了后，我要马上回国。”

  苏启从来都没有这么迫切的想要回国过。

  不是想家了，也不是厌烦了外面。

  而是，被珊妮这家伙弄得的严重上火，他还不找乔思思和杨晶好好的调理一下。

  最终肯定会肝火旺盛，最后走火入魔。

  所以，他有些控制不住自己。

  昆哥不知道他心里想什么，点了点头。

  然后离开了这里。

  在回到了自己家里后，他马上打了一个电话过去，通知了苏启明天要见面的人。

  郊区一处小型酒店内。

  如同当时苏启下榻的那个小酒店 一样，周围都被戒严了。

  有很多荷枪实弹的正在把守着。

  同时，外围还有很多洪门的人正在活动。

  任何人都无法靠近。

  酒店里面的人是一个皮肤十分黝黑，有着明显南越人特质的中年人。

  穿着白色军装，站在酒店窗户跟前，望着外面，接了一个电话后，整个人都松了一口气。

  走回到了沙发上坐下。

  对着坐着的一个手下说：“可查到了？那些杀手现在人在哪里。”

  这手下赶紧回到：“我们的人一直在跟着，已经正在朝着苏先生所住的地方靠近了。”

  “不过，现在苏先生的人似乎也有所察觉，他们肯定不会这么快动手，除非，他们想要找死。”

  “祝马先生，我们的目标现在也不安分，外面凝聚的军人越来越多，我们要不要在调任一些人过来。”

  原来，这人就是黎昌的另外一个得力助手，祝马！

  那个他手下两大军方大佬之一，镇守边疆的大将军。

  这次黎昌的事情爆发后，他作为黎昌的得力手下，竟然连面都没有暴露一下。

  与另外拉瓦斯的态度，简直就是天壤之别。

  没有人知道，他其实在苏启进来之前，就被马广驰给搞定了。

  被搞定的原因很简单，也很奇葩。

  那就是祝马的儿子，现在就在大正集团里面上班。

  他儿子是华夏某个大学的留学生，一心向往大正集团。

  毕业后，以十分优越的成绩进入到了大正集团里面。

  现在大正集团对他的定位也很简单，以后是要回来南越分部的。

  而且回来后职位肯定不会低，搞不好就是副总。

  无论一个男人这辈子有多么风光，但是他们心里始终都是在牵挂着自己儿子。

  他儿子大小就对仕途上的事情十分淡漠。

  而且一直非常还有主张。

  加上马广驰他们给他洗脑了整整一个星期。

  让他明白了一个道理，你跟着黎昌，迟早要混死。

  因为明德背后有苏启站着了。

  苏启从来都没有失败过，跟着明德，搞不好你要更进一步。

  所以，他选择了站在明德这边。

  只不过是在暗处，谁也不知道。

  这次，找出了贝尔的真实身份，这主要还是他的功劳。

  没有他的配合，马广驰他们还这不一定就这么快找到。

  此刻，非常着急的想要见到苏启，主要还是因为他门前几天在窃听一些信息的时候。

  无意当中拦获了一则信息。

  欧洲黑军残部，现在最少有十几个杀手进入了南越国过来寻仇。

  目标就是苏启。

  是贝尔买通的。

  同样的，苏启曾经把他们偷偷给弄进了监狱，国际有名的刺杀顶级组织，也就此名声扫地。

  这让黑军的每个人都恨死了苏启。

  一直都在寻找复仇的机会。

  现在，不就是一个非常不错的机会吗。

  所以，他要通知苏启。

  不过，在听说苏启身边的人似乎有所察觉后，他又稍微放松了一点。

  沉思了半天后开口：“可能也是我多想了，苏先生是谁，这一路以来必然被无数人给刺杀过。”

  “但他一直都好好的，那就说明他身边人的能力。”

  ‘刚刚你说什么，那个家伙现在还在往这里调人过来？’

  “他是疯了吗，想要 把这个城市变成战场吗。”

  手下点头“北部军营，有一千多人已经正在准备出发。”

  “西部同样也有数千人，正在装备。”

  “这人，我估计他是想要政变。；”

  “黎昌扶不起来了，他想要自己上位。”

  “是个疯子。”

  祝马脸色沉思：‘那现在明德先生就一点察觉都没有吗。’

  手下点头“目前来看，就是如此，明德先生可能还在误认为此举，是为了帮他来巩固现在所拥有的一切。”

  “丝毫为察觉。”

  “还有，我们的驻扎营地附近，也发现了侦察兵。”

  “我估计，他们也差我们的踪迹了。”

  “我们要不要马上换地方。”

  祝马脸色更加不好了。

  想了半天后说；“这事情你们可以汇报给马先生？马先生又是怎么说的。”

  马广驰和他们一直都配合的很好。

  祝马跟他见过很多面，所以一直都被马广驰的侦探能力所折服。

  故而，现在他也需要马广驰什么态度。

  手下苦笑了下：‘这就是我十分担忧的方面。’

  “马先生知道了这件事情后，只是警告了我们，不要出营地。”

  “其余的不用管，他会解决。’

  “祝马先生，我还是有些担心啊，现在情况真的很复杂。”

  “黎昌还在认为我们会回去救他，明德先生也不知道其实我们才是他们的人。”

  “要是黎昌先生知道了我们就在郊区，他肯定会对我们动手。”

  “到时候闹出的笑话就大了，自己打自己的人。”