    今天的早晨特别的清净。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕是走在马路上，那行人和车辆都比平时少很多，估计是因为学园祭才刚刚结束，热闹的氛围降了下来，让许多人都还没有从被窝里起来。

    多亏如此，方里并没有进行变装，直接走在了大马路上，打开了空间视窗。

    “……未接来电显示有53个吗？”

    仅凭这一点，方里就知道，这些来电都是由谁过来的。

    “该不会真想来一波「清理门户」吧？”

    方里挠了挠脸颊，将面前的空间视窗给关闭。

    不管怎么样，还是先回界龙吧。

    不然的话，那位师兄只怕真的会冲出来找人了。

    脑海中才刚刚闪过这么一个想法，方里却是突然停下了自己的脚步。

    只因为，在方里的周围，原本弥漫着的清净感突然变了味。

    虽然依旧非常的寂静，可这股寂静感却是带上了重量。

    在这样的情况下，这已经不能称之为寂静，而是只能用死寂来形容了。

    察觉到这个氛围的变化，方里却是撇嘴一笑。

    “学园祭才刚结束，居然就迫不及待的行动了，未免太着急了一点吧？”

    低喃着只有自己才能听到的话语，方里却是陡然转过身，走进了一旁的小巷，逐渐的消失在了阴影处。

    大概数秒钟以后，在方里刚刚路过的阴影处里，些许光芒开始浮现。

    那是一对对的眼睛。

    犹如躲在黑夜之中的猫一样的眼睛。

    ……

    清晰的脚步声在人烟稀少的小巷中主动传递了开来。

    方里就像是在悠闲的散着步一样，越过了一条条的小巷，最终，来到了一座废弃大楼前方的空地。

    来到这个空地里以后，方里才停下了脚步。

    感受着周围的死寂，方里耸了耸肩，开始出声。

    “别躲了，虽然气息隐藏得不错，可有时候隐藏得太过了也不好，这种死寂的感觉，很明显就是在告诉别人周围很不正常，难道你们背后的主使者都没有教你们吗？”

    声音似无形的涟漪，缓缓的在整个废墟的上空传递而起。

    而说出这么一句话以后，方里便是不再多说什么了，只是静静的站在原地，默默的等待着。

    直到某一刻里，方里的四周才悄然出现了改变。

    “————”

    死寂，依旧在弥漫着。

    但是，不知道从什么时候开始，一道道的黑影竟是出现在了方里的四周。

    如同从阴影中浮现。

    亦似从空间中闪出。

    总数在七名左右的黑衣人，不仅用漆黑的衣服包裹住自己的全身，甚至将面容都遮掩住了，只留下一对对似猫一样的眼睛，暴露在空气里。

    方里，就这么无声无息的被包围。

    看着这一幕，方里的面色却没有任何的改变，只是自言自语似的这般开口。

    “七只吗？”

    不是用「个」来计算，而是用「只」来计算。

    这让周围的黑衣人的目光出现了些许的变化。

    紧接着，其中一个黑衣人便是开口了。

    “……跟我们走一趟吧。”

    那是即沙哑又低沉的声音。

    “我们的「饲主」想见你一面。”

    声音没有携带任何的感情，冰冷得简直就像机械。

    单单凭借这样的声音，那胆子小的人就会当场腿软吧？

    可是，方里的胆子却比谁都大。

    因此，方里只是笑着说了这么一句。

    “想见我？那就让那个胖子自己来不就行了吗？”

    一句话，让在场所有的黑衣人眼眸闪烁而起。

    旋即，刚刚开口的黑衣人便是这么说了。

    “你知道得太多了。”

    话落，周围的死寂蓦然扭曲。

    “唰————！”

    在干脆利落的破风声中，除了那开口说话的黑衣人以外，其余的黑衣人一个个的均都蓦然一动，朝着方里的方向暴窜而去。

    那度，虽然称不上有多么的快，却似鬼魅一样，若隐若现，简直令人毛骨悚然。

    方里抬起眼帘，注视着从四面八方向着自己扑来的一道道黑影。

    眼中，冰蓝色的光泽一亮而起。

    “闪鞘-瞬狱…”

    下一个瞬间，一道道的幻影从方里的身上闪现而出，如同一具具的分身一般，无声无息的掠向了那一个个的黑衣人。

    幻影的数量并不多，与来袭的黑衣人一样，一共是六个。

    但是，它们的度却是快得惊人，几乎是在一个眨眼之间，将与一个个来袭的黑衣人的距离缩短至零。

    “————！”

    那一个个的黑衣人显然也非一般人，即使很勉强，可依旧还是捕捉到了来袭的一道道幻影。

    可是，能够捕捉，不代表着就能够反应。

    “呛————！”

    冷冽的刀光乍现。

    每一道的幻影均都挥出了一道惊人的斩击，让锋利的匕划破空气，抹过一个个黑衣人的脖颈。

    “噗哧————！”

    **被撕裂的声音响彻而起。

    一道道的幻影就像是穿过来袭的一个个黑衣人一样，带着冷冽的刀光，直接掠了过去。

    让一阵阵的血雾，从一个个黑衣人的喉咙前喷洒而起。

    “唔…！”

    “呃…！”

    伴随着这样的悲鸣，一个个暴窜向了方里的黑衣人相继的滞下了身形。

    最后，整整齐齐的倒了下去。

    鲜血，从一个个的黑衣人的脖子位置上流出，染红了大地。

    转眼间，六个黑衣人当场身死。

    唯一剩下的一个黑衣人睁大了自己的眼睛。

    旋即，毫不犹豫的做出了一个决定。

    “逃！”

    没有任何的迟疑，黑衣人的身影如同自己的同僚一样，化作鬼魅，掠向了不远处的阴影。

    “可惜，度太慢了。”

    当这样的声音传入黑衣人的耳中时，黑衣人只觉得眼前一花。

    一道身影，缓缓的出现在了其眼前。

    “嘭————！”

    闷击声中，一只脚重重的踹在了黑衣人的胸口上。

    “咕呜…！”

    那黑衣人立即出一声闷哼，这个人都被踹飞了出去，砸落在了地面上，滚动了好几圈以后，像炮弹一般，狠狠的撞上了废弃大楼的墙壁。

    “轰————！”

    在响亮的撞击声之中，黑衣人所撞击的所在地，墙壁直接崩裂，化作一个凹坑。

    “咳…！”

    血水，从黑衣人的口中被咳出，染红了他的面罩。