    两人听到对方的询问，均是微微一怔，而后哑然失笑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “闻人兄，你的实力在下佩服！”

    苏莫向对方微微抱拳，笑道：“我也不瞒你，我之所有有这等实力，不仅是因为动用了秘术，还因为我修炼的功法无比强大！”

    苏莫面带微笑，心中却是思量开了，此人修炼的是纯粹的光系武学，倒是可以作为光耀宫传人的候选人。

    其虽然不是光属性灵体，但各方面天赋丝毫不差!

    而且，据苏莫所知，对方也曾去过苍穹神宫，得到过光耀宫的传承，是光耀宫的弟子。

    不过，苏莫现在对此人还不太了解，不知道其具体的人品如何。

    但是，经过这一段时间的相处，他对此人的印象倒是还不错。

    闻人天都闻听苏莫之言，面现沉默之色，苏莫修炼的功法强大，他修炼的功法何尝不是无比强大。

    他修炼的功法，乃是帝级下品功法，这也是他有如此实力的一个原因。

    他暗暗猜测，苏莫修炼的功法，很可能高达帝级上品，不然的话，就算是帝级中品功法，也根本不可能有这么强的实力。

    沉默了片刻，闻人天都沉声道：“我能有此实力，是因为修炼了十五座灵漩！”

    闻人天都告诉了苏莫实情，告诉了苏莫他为何会有如此实力。

    因为苏莫也是太古武修，他也没有太多顾忌。

    “什么？十五座灵漩？”

    苏莫闻言双眸一瞪，面现不可思议之色，惊讶的问道：“闻人兄，你莫不是开玩笑吧！你真的修炼了十五座灵漩？”

    苏莫心中掀起惊涛骇浪，对方不是只修炼了七座灵漩吗？怎么变成了十五座灵漩？

    十五座灵漩的武者，这也太夸张了吧？

    “当然不是开玩笑！”闻人天都淡淡的摇了摇头。

    苏莫心中震动不已，难怪对方能有这么强的实力，原来是修炼了十五座灵漩。

    这个家伙野心倒是不小，居然敢修炼这么多灵漩！

    就在苏莫思索之间，他感觉到了一阵虚弱、疲惫的感觉席卷全身，大三宝术的时效到了！

    虚弱之感，犹如潮水一般，不停的冲击着苏莫的身心。

    这一次，大山宝术的副作用，比之以前强大了数倍不止。

    “闻人兄，我们下去坐下来详谈如何？”苏莫忍着身体的虚弱，强笑着说道。

    “嗯！”

    闻人天都点了点头，而后两人身形下落，落在了赤红色的大地上。

    苏莫落下之后，立刻盘膝坐了下来，这辛亏是在第一层空间，若是在第二层空间之内，他怕是连第二层空间中弥漫的火属性之力都抵挡不了了。

    “苏兄，你没事吧？”

    闻人天都看了看苏莫的脸色，沉声问道，他知道苏莫可能是秘术的副作用到来了。

    “我没事！”

    苏莫轻轻笑了笑，同时他也没有放松警惕，心中暗暗警惕着闻人天都。

    这个时候，倒正是检验对方人品的时候，对方知道他身上有空间宝物，又知道他现在非常虚弱。

    若是对方有歹意的话，肯定会出手。

    不过，苏莫也并未太过担心，他虽然现在无比虚弱，但对方若是想对付他，也不是这么简单！

    先，他就算虚弱，体内四种属性融合，也不会比对方弱多少，其次他随时可以躲进虚界神图之中。

    再者，那位火神老者既然是焚天塔的器灵，必然对这塔内的一切动静都了若指掌。

    苏莫心中也做出了决定，若是闻人天都没有让他失望的话，他就让对方成为光耀宫的传人。

    闻人天都打量了苏莫一番，随即点了点头，也在苏莫身前盘坐了下来。

    “苏兄，你的实力，在下也是佩服，若是我没看错的话，你应该不会过二十岁吧！”闻人天都道。

    闻人天都心中也是对于苏莫颇为佩服，苏莫年纪轻轻能有如此实力，是其他所谓的天才根本无法比拟的。

    “闻人兄过奖了！”

    苏莫微微摇了摇头，问道：“闻人兄，我当初在东洲之时，曾听闻你修炼了七座灵漩，为何现在会变成了十五座灵漩？”

    苏莫问出了心中所想，同时心中也是惊疑不已，对方明知道灵漩越多越难以突破，居然还敢这么干，这是想一辈子卡在真玄境九重的节奏啊！

    “那是以前，最近几年又修炼了几座！”闻人天都叹道。

    “闻人兄，恕我直言，你已经卡在了真玄境九重巅峰这么久，修炼如此多的灵漩，想突破到武王境怕是千难万难吧！”苏莫沉声说道。

    “苏兄，实不相瞒，在下体内的十五座灵漩，已经有十四座凝结成了神丹，只剩下最后一座了！”

    闻人天都面带自信，徐徐说道：“只要最后一座灵漩凝结成神丹，我便能正式踏入武王之境，只不过，如此踏入武王之境，武王劫将相当可怕，我还没有准备充分！”

    闻人天都说的是实话，若不是担心武王劫，他早已踏入了武王之境，何必等几年时间！

    这次他之所以会来荒域，便是想来碰碰运气，希望能得到一两件强力的宝物，可以助他抵御武王劫。

    苏莫闻言，暗暗点头，看来对方只面临最后一步了，若是对方成功的踏入了武王境，实力必然无比逆天。

    沉默了片刻，苏莫突兀的开口问道：“闻人兄，你是苍穹神宫的弟子吧？”

    闻人天都闻言一怔，随即点了点头，道：“早年去过苍穹神宫，得到过一些传承！”

    闻人天都并未否认，对于东洲的武者来说，去过苍穹神宫的人太多了，能得到传承的人，也大有人在。

    他得过光耀宫传承的事，知晓的人也不少，他没有什么隐瞒的必要。

    苏莫微微点头，心中组织了一番语言，而后目光直视闻人天都，沉声道：“闻人兄，在下佩服你的实力，也敬重你的为人，想与你一同共创大业，不知你意下如何？”

    苏莫开始正式邀请对方，他虽然和对方相处时间不长，但他相信自己的判断，此人的心性不错，没有让他失望，非常适合做光耀宫的传人。