    魏泓迁都淮城，将京城的各大世家都打了个措手不及，也让很多其他地方的世家看到了机会。

    淮城虽富庶，城中还有一座高宗在位时修建的行宫，但这里的世家却并不多，若是提前占领先机搬了过来，那今后就等于是住在大梁的都城了！

    最早的时候京城也不过如此，后来为何发展成如今那般繁华模样？当地的世家又为何能有今日这般鼎盛？不就是因为紧靠在天子脚下吗！

    现在京城很快就不再是京城了，淮城将成为新的京城，那么谁能在第一时间扎根淮城，谁今后就更有可能得到更好的机遇！

    因此最近举家般往淮城的人很多，世家大族也不在少数。

    但淮城自从被定位都城之后，各项管控就十分严格了，户籍方面尤其如此，想要搬进去并不是一件容易的事，必要经过层层审核才行。

    “你们这么多人，不可能全都住到淮城的，不如趁着现在天气还不是太冷，赶紧原路返回，不然过些日子在想走，路上可就要受冻了！”

    郭胜看了眼那足有数百人的搬家队伍，对站出来的几个想跟魏泓姚幼清打招呼的家主说道。

    其中一人道：“有劳大人关怀了，不过没关系的，住不进淮城能住在祁州也是好的，只要离淮城近一些就行。”

    “是啊，不瞒大人所说，我家是鳞州的，这次险些受到战火波及，被南燕铁蹄踏破家门。若不是王爷及时带人退兵，只怕我一家老小都已经死绝了！”

    “虽然最后幸运，保住了性命和家业，但家父吓得不轻，一病不起，前些日子刚刚没了。”

    “他老人家临走前听说王爷打算定都淮城，一再叮嘱我们也要搬来，说人若是没了，便是万贯家财又有何用？还不如搬到个确定太平的地方，踏踏实实地过日子。”

    “所以大人可千万别赶我们走，我这也是……也是为了遵守家父遗命啊！”

    魏泓弃京城而定都淮成，打的就是遵高宗遗命的旗号。

    这人用了跟他一样的理由，再要赶他们走就不合适了。

    郭胜哦了一声，审视他们一番：“你们若要坚持，那我也就不说什么了，不过王妃产子后身子虚弱，不宜见风，一直在马车里休息呢，怕是不便见你们。王爷陪着她，也没空，你们就不必上前打招呼了，接着赶路吧。”

    说完就要转身离开。

    “大人，大人！”

    身后有人叫住他。

    “我们……我们就远远地给王爷王妃施个礼，不靠近，就……就让王爷王妃在车里看我们一眼就行！”

    “对对对，就让我们在王爷王妃面前露个面，留下个印象也好啊！”

    郭胜轻笑：“你们也别为难我，王爷说了谁也不见，这一路上便是各地的官员也未曾理会过，我为了你们几个到他跟前去多嘴，他只怕不会对你们有什么好印象，还会觉得是你们贿赂了我，到时候咱们谁都不讨好。”

    那自称来自鳞州的人还想说什么，被一旁的同伴拦下，使了个眼色，又转头对郭胜笑道：“既然如此那就算了，不过王爷王妃也是要去淮城，我们正巧顺路，大人不介意我们跟着一起同行吧？”

    说着上前两步，偷偷将一个沉甸甸的荷包塞在了他手里：“大人放心，我们就远远地跟着，绝不上前打扰。”

    郭胜掂了掂那荷包的分量，并没一口答应，而是又看向另外几人。

    几人回过味来，纷纷塞了荷包过来。

    郭胜将那些荷包全都塞进袖子里，坠的袖管直往下掉，不得不抱臂而立才能藏住。

    “随你们，这路这么宽，王爷也没说不许别人走，不过记着别离太近啊，不然惊扰了王妃，惹怒了王爷，没你们的好果子吃！”

    “是是是，大人放心，没有王爷的准许，我们绝不靠近！”

    郭胜点头，带着一袖子不知塞了多少银两的荷包回去了。

    ……

    接下来的几日，这数百人的搬迁队伍都跟在魏泓的队伍后面，虽然未曾靠近魏泓的车架，但跟护送的靖远军倒是混了个脸熟，只不过送去的酒肉吃食还是毫无例外的被退了回来，并不接受。

    一个三十来岁的中年人再度折返，回来后跟几个同伴坐在一起，对他们摇了摇头：“不收。”

    有人皱眉：“不收酒肉，这有些麻烦啊……”

    “有什么麻烦的？”

    一旁二十来岁的年轻人道：“只要跟紧了他们就行了，咱们都是平民百姓，到时候真遇到袭击，他们总会护着咱们的，不然先前费那么多工夫打下的爱民如子的名声不就没了？”

    “话是这么说，可到底还是先把人迷晕更省事吗，这样动起手来也更有把握。”

    “能迷晕最好，迷不晕也无所谓，只要能靠近秦王车架，咱们好几百号人，还怕不能趁乱杀了他吗？”

    那年轻人不以为意地道。

    “不止秦王，”有人在旁提醒，“还有他的那个小世子，记得也要一并处理干净，不然即便他死了，他的那些部下也会扶持他的儿子登基，让秦王妃垂帘听政。”

    让一个出生不足三月的婴儿登基必会惹人非议，但秦王妃现在的声誉直逼秦王，在百姓眼中简直成了活菩萨一般，让她垂帘听政，说不定还真能将那些非议压制下去。

    “什么世子？”年轻人不屑道，“他从未向朝廷请封过世子，朝廷也从未准许过，他的孩子有什么资格称为世子？”

    旁边的长者轻笑：“话是这么说，可秦王还未登基，就连迁都这样的话都敢说出来了，还应者云集，那他的孩子被称作世子，也就不稀奇了。”

    一个藩王有什么资格迁都？何况认真说起来，他的爵位已经被陛下削了，现在连藩王都不是，就是个白丁。

    但世人还不是依旧称呼他为秦王？

    就连他们这一行人，为了方便，也为了不露出马脚叫错称呼，所以并未改口，和其他人一样称他秦王。

    年轻人轻嗤一声，不再言语了。

    ……

    翌日夜半，一队数千人的兵马不知从哪里忽然冒了出来，攻向在一片平地扎营的靖远军。

    来人声势浩大，马蹄声震的地面直颤，跟在靖远军后面的几户人家乱成一团，哭喊声一片。

    巡夜的郭胜一边指挥着靖远军迎敌，一边让人把他们都带到近前来，护在靖远军力所能及的范围之内。

    众家主带着家眷家丁连声道谢，弓着腰一路小跑着围了过来，其中不少家丁还带了兵器，护在自家主子身旁。

    攻来的兵马人数众多，和靖远军胶着在一起，分不出你我。

    他们打得难舍难分之际，那些被靖远军接到魏泓车架附近保护起来的“百姓”却忽然暴起，嘶喊着朝马车攻去。

    正如几位家主先前所说，他们有数百人，只要将马车和那些靖远军隔开，外面又有另一支兵马配合牵制住靖远军，那么要击杀车里的人就易如反掌了。

    事情的确跟他们想的一样顺利，甚至比他们想象的更加顺利。

    为了保护他们，靖远军几乎让他们和魏泓的车架挨在了一起，守在马车旁的没多少人，且很快就在他们的攻势下溃逃了。

    换做平日里，这情形肯定立刻就能让人警觉，但现在所有人的心都绷成了一根线，加上夜色里什么都看不清，这一片并不算太大的地方容纳了数千人，除了喊杀声和兵器撞击声什么都听不见了，所以他们一颗心都扑在了马车里的几个人身上，将这明显不对劲的状况忽视了。

    有人隔着车帘将刀剑胡乱地捅了进去，有人爬上马车推开车门对着里面一通乱砍。

    “死了，死了！秦王死了！秦王妃死了，他们都死了！”

    后面的人看到自己人冲上去就觉得事情一定成了，还未等看到秦王尸体就已兴奋的呼喊出来。

    可是进入车中的人却傻了。

    车里根本空无一人，什么秦王秦王妃，什么小世子，统统不在这里！椅子上除了几个引枕，什么都没有！

    “被骗了……我们被骗了！”

    随着这句话，原本兴奋不已的人群顿时像是被人丢进了数九寒冬的冰窟，遍体生寒。

    他们回过神向身后看去，这才发现原本混战在一起的人已经渐渐都停下了手中动作，像看戏似的看着他们这边。

    郭胜越众而出，站出来道：“你们是不是以为刚才攻过来的是安国公那个在军中任职的子侄？以为他按计划带着兵马来跟你们里应外合了？”

    他说着轻笑，面露嘲讽：“实不相瞒，他三天前就被我们杀了，头颅这会正在送往京城的路上呢。至于他手底下那些兵……”

    郭胜啧啧两声：“泥人儿一样，不堪一击啊，还送了我们不少马匹和兵器，在此谢过了！”

    装作偶遇一直跟在他们身后的这数百人彻底傻眼了，那个对魏泓颇有异议的年轻人道：“秦王既非高宗立下的储君，也不是先帝血脉，有什么资格登上帝位？我们此举也不过是为了维护皇室正统！为了……”

    话没说完，被郭胜随手掷出的一杆长枪穿透了胸膛，剩余的话顿时堵在了喉咙里。

    郭胜皱着眉头不耐烦地道：“老子可不认什么血脉，老子只认王爷！”

    之后对身边的靖远军摆了摆手：“杀杀杀，把那几个当家作主的留下就行，其他的都杀了，别留这么多人在我耳边聒噪。”

    他最讨厌没完没了的跟这些人废话了，能动手就别动嘴啊！说来说去地打口水仗有什么意思。

    靖远军领命，举起刀枪向这些人碾压而去。

    在数千身经百战的靖远军面前，这几百人便如同蝼蚁一般，不过片刻便死的没几个了。

    郭胜看了看遍地的尸体，指挥众人将他们就地掩埋，自己则带着那几个被绑起来的活口到一边去了。

    活着的人估计也知道自己逃不了严刑拷打的命运，其中一个竟挣扎着朝郭胜撞了过来。

    这样的举动无异于以卵击石，郭胜看的好笑，不紧不慢地侧身往旁边挪了半步就躲过去了。

    但他赶得不巧，正被脚边尸体绊了一下，没站稳向后倒去。

    更不巧的是倒在了散落在地上的兵器上，腿上登时划了好大一条伤口，血流如注。

    ……

    刚刚这场战斗对靖远军来说虽不算什么，但缠斗起来难免还是有人受伤。

    李斗正给几个伤兵处理伤口，琼玉跟在他身边帮忙。

    两人正忙着，就见有人背着郭胜急匆匆跑了过来，道：“李大人，快给郭将军看看，他流了好多血。”

    年前李斗便彻底顶替了李泰原来的位置，现在也要被人称一声大人了。

    他皱眉看向郭胜的腿，问道：“怎么伤成这样？”

    郭胜自觉丢人，不想让他知道，可还未来得及阻止，那兵将就已经说道：“刚才郭将军被尸体绊了一下，倒在地上的兵器上了。”

    周围的几个伤兵原本都关切地看着郭胜，听到这没忍住噗嗤一声笑了出来，琼玉亦是没忍住笑出声。

    郭胜又羞又恼，怒道：“笑什么笑！笑什么笑！”

    前面那句是对其他伤兵吼的，后面那句是对琼玉吼的。

    李斗皱眉，挡在琼玉面前，埋头开始给郭胜处理伤口，对他道：“有点疼，你忍忍啊。”

    郭胜十三岁第一次上战场，受过大伤小伤无数，比这更严重的也有，点点头咬紧牙关，在李斗给他医治的时候硬是一声没坑，但额头还是疼的青筋暴起，出了一身的汗。

    好不容易处理完，李斗在他腿上轻轻拍了拍：“好了。”

    说着就去给别人诊治了。

    有个兵将被人用袖箭胡乱射中了胳膊，那袖箭虽不长，但做工很精致，箭镞上竟如军中弩。箭般有倒刺。

    李斗要给人拔箭，看了看那伤口后先从药箱中翻出一包药粉，用水冲调了递给那人，对他道：“喝了这个能减缓一些疼痛，我待会给你拔箭的时候你就不至于那么疼。”

    兵将感激地看了看他，接过药碗一饮而尽。

    躺在一旁休息的郭胜硬撑着身子坐了起来：“豆子，有这东西你怎么不给我用呢？”

    李斗哦了一声：“刚才没想起来。”

    郭胜：“……”

