    第649章649门派生活

    罗英慧明白了父亲的意思了。这是在惜才。

    罗云海派过去的人现在就和谭绍庭在一起。报告回来的消息非常的正常。

    “父亲，谭绍庭的大儿子被文显真人看中了？”

    “是啊，那个孩子拒绝了，等着谭绍庭回来再决定。”

    “另外的两个呢？”

    “他们那边也派人看着。”

    齐泓和齐雯两个这边就平常了很多。

    两人请了师兄帮忙种上灵草，还请人浇水了。平常的维护会教的。

    “我的云雨术比他们都好，还要花灵石请人。”

    “咱们要抓紧到练气二层了。以后就会好了。

    妹妹，爸爸的意思是四年以后再次的进那个狼牙山秘境，咱们回去的可能性非常的大。

    所以这段期间咱们还是老老实实的。”

    “知道的，无论这里多好，我是一定要去找妈妈的。”

    “嗯，我也是。要是妈妈也来这里多好。”

    “二哥，我好长时间没有梦到妈妈了。”

    “我也是。”

    两兄妹这下都挺伤心的，毕竟还是小孩子。虽然比别的孩子聪明，但是那也是孩子。

    他们的年纪小，还是新来的，所以这里的管事会教他们一些基本的知识。

    两人学习还是非常的快的，只要是人就会喜欢聪明懂事的孩子，而且两个孩子还特别的漂亮。

    所以管事还给了他们一块玉简，这是种灵草的功法。

    现在他们还不能学习，主要显示的是练气一层的修为，至少要等到练气三层才可以。

    兄妹两人的每天早上都会独自修炼，这里的灵气当然比外面浓郁。

    在第五天的时候齐泓先进入了练气五层。

    小进阶也会被人发现的，所以第二天齐泓就把修为调到了练气二层。

    齐雯知道哥哥是木灵根，在这里那是如鱼得水了，不过自己也快要到练气六层了。

    管事看着齐泓更加的满意了。会时不时的就过来一趟。他们兄妹有不懂的也会耐心的给解释。

    这样又过了五天，齐雯也进了练气六层了。它比两个哥哥修炼速度快，还是因为那颗水灵珠。

    他们也得到消息。大哥也是练气二层了。

    三个孩子都是单灵根，现在的环境还好，进阶当然是必然的。

    不过在外人眼里却是不这么想了，有些激进的人认为他们一定是得了什么好处了，毕竟他们也进了试炼塔了，虽然不怀疑他们三个进了十层，但是得到好东西，好功法还是有可能的。因为他们并没有从藏经阁拿功法。

    三个孩子从来不出去，所以就是有想法的人也是没有办法。

    谭绍庭这里已经到了边界了，他是一个非常低调的人。

    而且还发现这个队伍里有两个是来监视自己的。

    这样的情况他早就想过了。也没有在意。他表现的就和普通修士没有什么不同。

    队伍的负责人是一个有担当的人，当然也是监视他的人。这里现在老百姓已经苦不堪言了。

    谭绍庭看到了残酷，对他们跟不利。

    这座山就是边界，妖兽并没有在有灵气的这边，而是在凡人界这边，这样就对他们的灵力补充限制了。

    幸亏他们是剑修，就是光凭着武力也是可以的。

    来这里有十个修士，都是练气十层以上的。毕竟这是来拼命的。

    他们倒是没有人心里不愿意，主要是谁杀的妖兽，就是谁的。

    这是一笔不小的灵石，所以在杀妖兽的时候都非常的用心。

    “王师兄，这妖兽不太对，是不是哪里出了问题了。感觉好像源源不断似的。”

    王丛山点头，“这个边界我是和妖界的边境。不过在二百年前咱们修真界这边的前辈已经联合起来封印了这个结界。

    你们明天继续战斗，我和谭师弟一起进入里面去看看，是不是那边的封印出了问题了。”

    谭绍庭点头，他是没有意见的，进去里面看看也不是不行。

    其余的人也没有反对的，毕竟谭绍庭的武力值确实高，这样跟王师兄进去比他们进去要有把握。

    第二天，他们八个继续过去杀妖兽，谭绍庭和王丛山两个去了深山。

    “谭师弟，这是地图，你看下，如果一会真的有问题。你也知道怎么走。”

    谭绍庭接过来记住了。“王师兄你在这里可以和门派联系吗？”

    王丛山点头。

    “如果真的发现问题是可以联系到门派的吧？”

    “可以。”

    这样就踏实了一些，谭绍庭上辈子赶上过兽潮，知道如果是因为结界松动了，一开始没有级别太高的妖兽，他们过去也不至于的就是送菜的。

    两人的速度都挺快的，两人的神识都放出去。说实在的越是靠近妖界的边界，山上隐藏的妖兽越多。

    两人互相看了一眼，心里都非常的沉重，这极大可能是大规模的妖兽穿过结界了。

    不过既然要想门派汇报，那就一定要有准确的信息。所以两人还是要去结界处看看的。

    两人小心谨慎的避开妖兽，就是有三阶妖兽发现了他们，也没有追上。

    他们身后跟着一大串的妖兽，两人心里都有点没底。

    不听现在不管怎么样，都要加快速度。被追上可不是闹着玩的。主要是后面的妖兽数量太多了。

    “谭师弟，一会儿如果发生战斗，咱们两个能各自离开就不要管对方。”

    “是，王师兄。”

    谭绍庭无所谓的，两人不在一起，自己的安全系数更高一些，最不济的还可以躲进空间里。

    他这里庆幸，幸亏有了这个可以进活物的空间，这样危险就减少了很多。

    王丛山心里诧异，自己练气大圆满，谭绍庭只有练气十层，可是两人的速度一样，也没有看出来谭绍庭灵力不济。

    相差两层可不是数量上的事。是灵力存储的事。证明这谭绍庭的修为真的非常的扎实。

    自己接了掌门的任务，监视谭绍庭，可是自己这一路上真的没有发现什么异常，这就是一个沉默寡言的修士。

    真的没有什么需要汇报的。而且他真的很让自己喜欢，就是仇视不起来，做不出针对他的事情。

    (本章完)

