    仅仅是前期一波节奏就能让GEN·G的队员如此兴奋，从另一面也可见KT给对手的压力有多大。

    尽管换了一批人，但是林诚还在，就没有任何一个对手敢轻视KT。

    只要林诚还在，对面上路不炸就谢天谢地了，还哪里敢轻视KT？

    不过在回放镜头中扬眉吐气的Clid要是知道两个中文流解说将他灵性的GANK路线归结于运气，怕是要气到肝痛。

    上一局打得不好说我送，这一局灵性GANK就是运气好，故意针对我是吧？

    刚才蓝色方的探照果实已经看到了KT上半野区被清光，作为一个经验丰富的打野，Clid立刻判断出岩雀在放弃先锋之后应该不会继续在上半区逗留。

    所以他才会在中上都被推线的情况下去野区绕后，做出这个看起来很冒险的尝试。

    当然，不知道野怪刷新时间，如果岩雀正好在上半区等野怪刷新也就只能说他倒霉了。

    这波Clid承认自己有赌的成分，但是他赌赢了。

    Clid来作用了！

    这是在游戏进行到9分钟的时候泽元发的微博，后面还有一串笑脸的表情。

    他真的在客厅滑跪。

    上路一塔陷落，林诚的处境就比较危险了。

    小纳尔这时候推线出去会比较容易被抓，而且鳄鱼有闪而纳尔没有，即使没人来抓他都有被鳄鱼单杀的危险。

    虽然补刀落后被单杀一次，但是吃了一血塔的鳄鱼其实经济还要稍微领先一点。

    纳尔清线速度慢，如果在二塔前等对面推线的话很容易让队友遭罪，鳄鱼跑去野区搞事情的时候纳尔很可能被兵线拖住。

    所以林诚依旧没有选择让线，把握好怒气就将兵线往前顶。

    然后他又出事了。

    鳄鱼闪现上来找纳尔拼命，就在林诚卡怒气变大将要反杀的时候辛德拉TP了上来，让纳尔再次横尸上路。

    虽然超威前面单杀了BDD，但是技能早用早CD，辛德拉早早的交掉TP转得也快，这波刚好超威得传送还差一点。

    当然，林诚也不能怪超威前面为什么要单杀。

    “哎呀！上路有点难受，相浩等会再帮忙做点视野。”

    Deft：“别吵！这波不亏的，对面下路已经是死人了。”

    KT的反应很快，在辛德拉TP上来的时候已经开始组织对GEN·G下路的围剿。

    即使盲僧就在后面反蹲，但是瑟提强行利用蓄意轰拳的护盾扛塔再拉开，佐伊精准气泡配合岩雀轻松击杀了对方双人组。

    蓝色方下塔本身就只有半血，这下KT四人直接拔掉下塔不说还顺便拿下了第二条小龙。

    小花生：“哟吼！这波血赚！林诚死得值了。”

    Deft：“林诚等会你再勾引一波，中塔也可以拔掉。”

    林诚：“·····”

    完犊子了！

    才春季赛第一场这些家伙就学会了卖上单战术？

    这战术可是去年我们的压箱底啊，一般轻易不动用的。

    当然，戴先生的话还是玩笑居多，林诚在KT的战术地位还是非常高的。

    一般轻易不卖他，除非实在忍不住。

    Effort和小花生都围绕上半区大力布置视野，林诚挺进破坏者和布甲鞋出来之后开始按着鳄鱼锤。

    随着等级提升，纳尔的手渐渐长了起来，加上挺进的位移拉扯起来更加容易伤害也不像前期那样可以被鳄鱼无视了。

    当然，由于小纳尔缺乏爆发，林诚虽然稳稳的压制住了鳄鱼，这个时间点除非哥思想出问题，不然要单杀还是没什么机会。

    双方场上暂时陷入了僵局，激烈的碰撞没有，只是互相在疯狂拆眼。

    17分钟，第三条小龙还有半分钟刷新，本场比赛是火龙魂。

    这是KT的听牌小龙，GEN·G肯定是不能轻易放的，不然被佐伊拿到火龙魂压力就实在太大了。

    KT站住了河道下半段视野，GEN·G站住河道上半段视野，双方开始在小龙坑拉扯。

    林诚的怒气保持了一半多一点，看到正面第一时间打不起来他就利用自家的蛤蟆继续将怒气往上叠。

    佐伊岩雀不断丢技能，和对面辛德拉以及绿白刀厄斐琉斯拼消耗。

    Rascal虽然想从三角草绕后，但是被KT的控制守卫提前发现。

    被发现的瞬间，鳄鱼扭头就跑去正面和队友汇合。

    Rascal很清楚，如果在后面被岩雀和佐伊找到，配合卡莎的大招他会瞬间被秒。

    而KT也没有去找鳄鱼的意思，林诚控好了怒气就跟在队友身后等待机会。

    这种局面纳尔也是不能先手去开的，上半区视野被对手占住无法绕后，辛德拉和锤石很容易反制纳尔进场。

    双方一通拉扯技能甩下来，都有人员被打到半血。

    但林诚很猥琐，一直注意站位保证自己的怒气不被打大。

    佐伊和岩雀的Poke伤害还是要比对面来得给力，厄斐琉斯被一发飞星直接砸成了半血。

    “开！可以开！瑟提往前顶。”

    瑟提开启Q技能加速往上冲。

    然而还没等他闪现大招出手，辛德拉一个推球很精准的晕住了瑟提。

    锤石接上钩子。

    这时候，Rascal的鳄鱼走上来一段E出手。

    瑟提的大招对鳄鱼进场的阻碍太大了，这会趁着瑟提被控，鳄鱼终于找到了突后排的机会。

    但是几乎和Rascal的想法一样，林诚在瑟提往前顶的时候也在侧翼跟进。

    刚好在鳄鱼一段E穿过瑟提去找对方后排的时候，纳尔踩在鳄鱼的头上跳向上方。

    双方擦身而过。

    你去切我后排，我去找你后排，咱们全凭本事，各不相干。

    在脚踩鳄鱼往前跳的瞬间，空中的小纳尔正好怒气变满。

    虽然在空中的纳尔依旧是迷你形态，但是技能已经被替换成了巨型纳尔的技能。

    嘭！

    就在纳尔空中体型暴涨的时候，林诚直接闪现+挺进破坏者，反手拍出了大招。

    轰！

    两段跳+闪现挺进的距离实在太远了，刚刚还在河道下面的纳尔直接将河道上方的蓝色方三人拍晕在了龙坑外的墙壁上。

    蓝色方后排仅有辛德拉闪现到侧面躲开了这一巴掌，盲僧、锤石、厄斐琉斯全部陷入眩晕。

