    这一只怪物，整个是一只鸟的形状，不过，头颅却跟一般的鸟不同，而是呈现出一百倍八十度的差距。

    也即是说，它的头跟鸟类的头完全相反的长着，脖子长长的，双目如电，利爪如剑。

    一张嘴涎水滴落，落在地上冒起一阵阵白烟，看得出这也是一个毒物。

    “恭贺我主再见日月！”

    怪鸟摇晃着脑袋，用反转的脑袋触碰了一下业岐，口中带着绝对的遵从。

    “这些年，多亏了你的力量，若不然，我还要一些时日出来。

    重明，你这个洪荒奇毒之物，将来必定是一方豪雄了。

    哈哈，走吧，你我主仆合力，给这个世界最凶狠的惩罚。”

    “对！

    让他们为曾经犯过的错，承担十倍百倍的代价，啾！”

    一声啼鸣，巨大的洪荒重明鸟蹲伏下来，等业岐骑上去，一挥翅膀直上九天。

    “嘶嘶嘶！”

    下面，无尽的毒蛇开始散去，短短一刻钟，幽灵岛之内，再无任何的活物。

    甚至于，连一株草都没有了，那些失去的生物，被毒素分解的渣都不剩。

    与此同时，萧布衣在大帐内，进行到了决定生死的时刻。

    “萧布衣！”

    苍青兽来到帐内，穿过了无数的阵法和结界，却没有惊动任何一个人。

    “你是何人？”

    萧布衣现在非常的劳累，看着突然出现的青色人形怪物，眯着眼睛，显得很不耐烦。

    “我是谁不重要，我问你，你愿意跟我一起打天下吗？”

    “嗯？”

    萧布衣一愣：“打天下？

    呵呵，你找错人了吧，我不会打天下。

    再说，我这个分身马上就要废了，请你不要说话，等我完成最后的工作。”

    “你……”

    苍青兽，乃是冥界的强者，被一个小家伙如此怼了，当即就要发火。

    不过，独孤冷静在旁边，自然而然的拦住了他。

    “你最好安静一点，不让，等一下，你什么都得不到。”

    “他，他在干什么？”

    苍青兽觉得很怪：“我看起来，是好像要转化亡灵吧？”

    “没错！”

    独孤冷静替萧布衣回答：“你既然知道，就不要多说话，否则受伤的可不是一个人。”

    “哦！”

    苍青兽似乎对转化亡灵有着特殊的见解，看了几眼便又想说话。

    不过，想想萧布衣的态度，看看坚决的独孤冷静，还是没打算说。

    “行吧，既然你们愿意搞，那我也乐意看。

    等会，生死关头，求助于我的时候，我再个你讨论一下条件。

    不过是蝼蚁一般的存在，竟然也敢沾染这等高深秘术，实在是活得不耐烦了。”

    内心所想，表情便有呈现，萧布衣虽然在努力，却仍旧觉察到了。

    既然你懂，那么来此必有所求，否则你这等实力早已可以将我击杀。

    现在，面对自己的拒绝和独孤冷静的不客气，他竟然还不生气，已经表明他是有目的的出现。

    看样子，他的实力比轩辕红海一点不弱，而独孤冷静看起来认识，应该不是大敌吧？

    “师尊，这一位大人，究竟何人，我并没有听你说起过？”

    萧布衣突然停下来，想好了主意，他便不再继续操作。

    “布衣，快些操作，别停下来，时间紧迫，等你完成转化，我会慢慢的告诉你。”

    独孤冷静一愣，金凯洛也是一身冷汗，这时候停下来，你要干什么？

    “还是现在说吧，已经差不多了，剩下的就是将肌肉拼接好就行了。”

    萧布衣笑了笑，尽管眉宇间带着无奈和不确定，还是尽量让自己显得平静。

    毕竟，一切都是不可预料了，都是没有人走过的道路。

    成功那是幸运，不成功那是预料之中，正所谓得之我幸不得我命，如此而已。

    “那，你拼接肌肉啊，不能耽搁时间。

    东西南北四面，都已经有妖物觉醒了，此时此刻我们情势太过危机。”

    独孤冷静很着急，恨不得自己去帮忙，可是他不能接手，因为他无法接受，因为自己的帮忙而失败。

    “嗡！”

    独孤冷静布下的结界，早就被亡灵之气污染了，而他现在也没有心情去考虑这么多，立刻又布下了一重。

    “一定可以的，我们一起坚持这么久了，一定可以的！”

    金凯洛也是浑身汗水，倒不是卖个人情这么简单，因为他心中所想，还没有告诉独孤冷静。

    “牛奔！”

    萧布衣将亡灵之气灌入了骨髓，整个分身都在经历着前所未有的痛苦。

    他不能耽搁时间，尽管有独孤冷静的结界，他还是看到了泰坦草原上的情况。

    “少主！”

    牛奔以最快的速度出现，当萧布衣开口，嘴巴还没有合拢他就出现了。

    只不过，他因为看到了爱丽丝为了救下秦仙儿舍弃了性命，显得内心很是悲伤。

    “帮我把这些肉放在身上，我太累了，拿不动了。”

    萧布衣的本体，已经显出了精疲力尽的样子，牛奔快速走过来将他扶着坐下。

    “好，我帮你，少主，外面都要翻了天了，最后压场的还得是你。

    这是二头肌，这是三头肌，这是胸肌……”

    牛奔，没有学过医术，不过大块的肌肉，凭借戴维切割的手段，就轻易的找到了位置。

    而那些小块的，在萧布衣的指点下，也很快装在了身上。

    “幽灵岛，再也不是幽灵岛了，不过也好，如此就不需我帮他破解封印了。”

    萧布衣道：“地下那一位强者，也应该是到了某些地方，如果我猜的不错，他的人马去了天国南部的黑暗森林。

    那里有一个强大的存在，他想收为手下，完成接下来的伟大壮举。

    尽管他知道，此时我眼前的这位大人存在，还是义无反顾的去了。

    这说明了一件事情……”

    说到这萧布衣停了，目光落在苍青兽身上，他已经从独孤冷静那里了解了苍青兽，预估它肯定沉不住气。

    果然苍青兽来了，萧布衣早已准备好了多套的方案，为的就是给自己增加一个强大无敌的助力。

    来了就别想跑，纵然想跑，也要扒下你一层肉，他就是这么计划的。

