
    第720章你吃了它？

    十点半，车子横在一间三层楼的建筑门口，占地极广，这就是叶天龙导航过来的天龙古玩鉴定集团。

    一楼是鉴定大厅，二楼是办公区域，三楼是存放古玩的地方，每一层都有三千多平方米，很是奢华。

    这古玩鉴定集团，不仅帮人鉴定，还会收购客人的古玩或者售卖，当然，前提是合适价格。

    叶天龙一边解安全带，一边瞄了一眼建筑，按住老牛和老乔真是有钱，买下这三层商铺打通做总部。

    随后，他的眼睛又扫视到，店铺周围还有不少巡警和协警走动，一个个神情警惕环视四周。

    俨然是牛泰山他们动用关系找来的保护。

    “天龙古玩鉴定集团？”

    宁红妆从车里下来的时候，见到招牌就止不住愣了一下：“天龙？千万别说，这公司是你开的。”

    “不是我开的，是牛泰山和乔北斗开的，我哪里有实力开这种奢华的公司？”

    叶天龙很老实的交待：“不过我是公司的大股东，还是首席鉴定师，所以也算跟我有点关系。”

    “带你过来这里买，不仅可以买到真货，还能用我这种帅脸打个折。”

    听到叶天龙这一番话，宁红妆心里一暖，觉得叶天龙对自己很是上心，随后又板起脸娇哼一声：

    “大股东？首席鉴定师？”

    宁红妆伸手挽住叶天龙的胳膊：“百石洲经济顾问，飞龙帮贵客，华药前副总，美容公司老总，再加上这首席鉴定师，叶天龙，你在明江混的还真是风生水起啊，再过几年，估计你是明江第一总了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“这不好吗？以后我就可以多包养几个小妹妹，你在床上就不用那么辛苦了。”

    “去死！”

    宁红妆差点不顾风度踹叶天龙一脚，这混蛋，好起来让人感动的要死，坏起来又让人恨得牙痒痒。

    “好了，别闹了，进去吧，早点买完东西，然后找老乔他们喝几杯，如果他们在的话……”

    叶天龙搂着女人走入了洁净明亮的大厅，外面看似安静，店内却有几十号人在进行交易。

    十几个华衣客人被分开在角落洽谈事情，还有十五个老师傅，拿着仪器对着手里玩意看个没完没了。

    他们流露出一股肃穆和专业。

    乔北斗和牛泰山的名头确实够响，开业没几天就有这么多客人往来，而且还有这么多大师傅坐镇。

    要知道，很多古玩店都只能养一个大师傅。

    宁红妆低呼一声：“这地方还真大啊。”

    一个迎宾小姐走了上来，彬彬有礼：“两位好，有什么可以帮你们的吗？”

    叶天龙问出一声：“牛老和乔老在不在？”

    他想要见见两人，顺便看看有什么需要自己帮忙的没有，毕竟甩手掌柜做的有点不好意思。

    然后再给宁红妆选东西，而且以他们的目光，给长辈选东西更贴近。

    迎宾小姐笑容可掬：“乔老昨天去了华西，牛老在八号桌，不过今天有六名客人预约他鉴定……”

    显然她以为叶天龙过来找牛泰山鉴定古玩，所以善意提醒牛泰山今天太忙了。

    “谢谢了……八号桌？”

    叶天龙感谢迎宾小姐后，就把目光望向八号桌，他捕捉到东侧角落一桌男女，脸上扬起一丝笑意：

    “这世界还真小。”

    视野中，牛泰山亲自坐在八号桌后面鉴定，他的面前有三男一女，其中被人簇拥的男子正是戴万里。

    肥头大耳的戴万里翘着二郎腿，怀着搂着一个貌美女子，一边咀嚼着槟榔，一边看着牛泰山鉴定。

    时不时，他从嘴里呵出一口气，有意无意打在牛泰山的脸上……

    他的身后，还站着两名保镖，两侧，还有五六名客人好奇观望，似乎也等着牛泰山鉴定。

    两方中间，摆着五六件古玩，有宝剑，有瓷器，有血色菩提……个个看起来古色古香，有些年代。

    还有一个雕龙刻凤的青铜器，牛泰山正拿着仪器鉴定，很认真，很细心，额头还有细汗。

    毫无疑问，老牛遭遇到不敢确定的东西。

    “牛老，我这西周青铜器不错吧？”

    看到牛泰山脸上有一丝细汗，戴万里嘴角勾起一抹笑意：“两年前，五千万弄来的。”

    “看看这锈色，看看这器体，两者合一，深浅合一，坚实匀净，莹润、自然。”

    “再试试这手感和声响，多名清脆，没有一点浑浊。”

    “再看看花纹和款识，华丽繁缛，遍体生花，傻子都能判断出，这是一件货真价实的东西。”

    戴万里看起来更像是一个行家：“所以牛老迟疑什么呢？昨晚没睡好，看不出它是真的？”

    “放心吧，它百分百是真的，你给个六千万就行，如果是伪造的，我当场把它砸碎吃了。”

    他嘴里的槟榔气息，又喷在牛泰山的脸上，只是后者没有反应，注意力全在手头的东西。

    戴万里怀中女人也娇笑一声：“牛老，我这小女子都觉得他是真品，你却迟迟做不出鉴定。”

    “一件青铜器都研究这么久，我们其它东西你岂不是更要慢慢鉴定？”

    “一天二十四小时，够你给出结果吗？这些东西，我们都已经鉴定过，全是真品。”

    “拿过来这里，只是想要你给个好价格，而且觉得也只有你这里能收购得起我们七件物品。”

    她流露一丝讥嘲：“看来你不行了，这古玩鉴定集团，也不行了，徒有虚名啊。”

    周围几名客人也议论纷纷，质疑牛泰山是不是老糊涂或者没睡好，这么一件真品好看那么久。

    牛泰山眉头紧皱，摸摸脸庞，让自己更清醒一点，可看了一会，眼里依然不确定，汗水也多了一些。

    看到四周好奇观看的人越来越多，牛泰山清清嗓子，恢复几分威严：“这青铜器确实……”

    “确实是假的。”

    没等牛泰山宣告完毕，叶天龙晃悠悠踏前一步，一把抓住青铜器笑道：“这不是假的，我吃了它。”

    “再给你一个亿。”

    宁红妆落后半拍，饶有兴趣看着一出，想要看看，眼前男人能给自己多少惊喜。

    见到叶天龙出现，牛泰山和戴万里几乎齐齐一愣，前者很是欣喜：“天龙。”

    戴万里则脸色一沉：“叶天龙，动我东西，找死不是？”

    “我跟牛老是好朋友，他又帮我不少，我不能让他白白受骗。”

    叶天龙脸上扬起一丝笑意，手指摩擦着这尊青铜器：“戴总，你缺钱用就说，搞欺诈手段不好。”

    戴万里脸色一变，厉声喝道：“叶天龙，饭可乱吃，话不能乱说，说我欺诈，你想找死吗？”

    “牛老，我敬重你，觉得你专业，所以拿出宝贝给你鉴定，你却任由外人胡说八道，诬陷我。”

    他很是生气地拍桌子：“看来你和这鉴定集团，跟赝品一样，太水了。”

    叶天龙制止牛泰山出声，盯着戴万里笑道：“如果是假的，你吃了它？”

    戴万里气势十足：“我吃了它！”

    “哐当！”

    叶天龙拿起一个锤子，对着青铜器猛地一砸，一声巨响，青铜器碎成五块。

    全场一惊。
