    寒夜漫漫，刘芳菲蜷缩在废弃的实验室墙脚，依靠断壁残垣抵挡风霜的侵袭，地上还铺着一些早已经干枯的玉米杆子。

    但这一切，根本就没有鸟用。

    刘芳菲冻得嘴唇不断的哆嗦，还听着苏小曼忽缓忽急的声音，望了一眼叶惊鸿浮岛上面的那几个竹篾房。

    房内燃着篝火，驱逐黑暗和寒冷，温馨而祥和。

    “唉……”刘芳菲无奈叹息一声。

    她不知道自己还能坚持多久，但她是真的冷，想要加入叶惊鸿他们的团队，越是在这无尽寒夜越是想要加入。

    或许，在这末世，尊严真的没那么重要……

    几个小时过去，叶惊鸿终于心满意足的带着香汗淋漓的苏小曼回到温柔乡睡觉。

    苏小曼不愧是是曾经的大明星，国民女神，即便现在是末世没了任何的光环，但却是能给叶惊鸿一种截然不同的感觉，估计，这就是内在的气质，难以磨灭。

    苏小曼已经如此，等到拿下刘芳菲之后也不知道又会领略到何等的风景。

    “快了！明天晚上！”叶惊鸿心里暗自道。

    待到第二日，寒夜消散，但还来不及高兴，大清早的便烈日炎炎，烈日炙烤着每一寸大地。

    才经历了严寒，马上就要经历酷暑。

    早饭过后，叶惊鸿再次拿着一瓶矿泉水来到了刘芳菲的浮岛。

    而刘芳菲此刻正蜷缩在墙角啃生玉米棒，头发凌乱，衣裳上面满是泥土和污渍，颇为狼狈，很难想像这就是昔日的天之骄子，一个几乎完美到没有任何瑕疵的高冷女王。

    见到叶惊鸿出现，刘芳菲连忙收好了玉米棒，俏脸上升起一抹不自然的尴尬，整理了一番额前凌乱的青丝，恢复了高冷模样。

    “这是今天的矿泉水。”叶惊鸿随手将矿泉水丢在刘芳菲的脚边，悄悄签到，然后转身捂着鼻子离开，似乎一刻也不想多留。

    这一顿操作下来，摆明了就是对刘芳菲大写的嫌弃。

    刘芳菲气得跺了跺脚，自己的身上的确有着很重的酸臭味，但你有必要这么嫌弃吗？

    你如果嫌弃的话，你就让我洗个澡啊，反正你浮岛上的水那么多。

    然而，叶惊鸿却压根儿懒得理会刘芳菲的想法和感受，反正叶惊鸿已经布好了局，今天只能肯定要把刘芳菲给拿下。

    就在这时候，不远处一座一万平米出头的浮岛出现，并且飞速的朝着叶惊鸿的浮岛靠近。

    这一幕自然是引起了所有人的注意。

    浮岛上面站着十个凶神恶煞的男子，这些男子光着上身，浑身肌肉如钢筋水泥浇筑而成一般。

    这些男子手里都拿着长短不一锈迹斑斑的钢管。

    “来得还挺快的嘛！”叶惊鸿嘴角扬起一抹得意笑容，一切，都在预料之中。

    叶惊鸿已经在聊天频道注意这个团伙很久了，他们叫做天狼团，十个人组成，各个都是不要命的狠人，专门去抢夺别人的浮岛和物资，可谓是一个毒瘤，但凡是被他们盯上的浮岛，岛主最后都没能有一个好下场。

    伴随着赵江的凡尔赛，天狼团也早就想要对叶惊鸿他们的浮岛下手了，只是一直都找不到叶惊鸿他们。

    结果叶惊鸿直接将自己浮岛的位置发给了天狼团。

    你在打我浮岛的主意，我又何尝不是在打你浮岛的主意，顺便还得利用你们帮我俘获女仆一枚。

