    浩浩荡荡的剑气冲天而起，金色手掌被直接冲破，碎裂成无数金光，紧接着，剑气毫不停歇，对着那三十余丈高的菩萨金身直接斩了过去。

    “轰！”

    闷雷声响起，金光崩碎，剑光消磨，剑光斩在金身上，嗡嗡作响，就如同黄吕大钟一般，震颤人心。

    “好硬的金身！”

    陆凡身形一闪，身体出现在半空中，那菩萨金身上出现一道深深的剑痕。

    “妖道，你不识天数，今天本座就送你往生极乐！”

    梅姑金身法相一手托住番天印，紧接着背后突然有伸出来一只手，那巨手对着陆凡横扫而来。

    “佛光普照！”

    耀眼金光从菩萨金身上绽放开来，陆凡突然觉得周围变得凝重，身体也变得僵硬，此时陆凡身体表面在这一瞬间也镀上了一层金光，浑身上下变无比僵硬。紧接着大手横扫而下，那威势要是一掌击中，就算是陆凡浑身是铁也要拍的粉碎。

    “五行神雷！”

    “轰！”

    耀眼的的雷光轰然落下，紧接着金光炸裂，陆凡瞬间身合剑光，冲天而起。差之毫厘间躲过了那巨手的攻击。

    然后紧贴着巨手，顺势而上，须臾之间剑光就冲到了观音法相面前，剑光闪烁，盈盈剑光倒映在观音法相的眼中。

    剑光微吐，只差毫厘便能贯脑而入。

    陆凡有预感，只要这一剑贯入，就能将这具菩萨金身斩了。

    但往往事情就是这毫厘之间，剑刃却无法落下。

    数个金色手掌从其背后伸了出来，金色的手掌毫不畏惧的挡在剑光前方，这些手掌通体黄金，除却大小外，和那金身巨掌一般无二。

    这是一具千手观音法相！而就在这些手掌挡下剑锋的瞬间，更多的手掌飞快聚拢而来。

    电光火石间，根本来不及多想，陆凡剑光大盛，瞬间将眼前的手掌斩断，紧接着剑光如同游鱼一般，瞬间从那些手掌的空隙中穿过。

    可是就在这个时候，那些大手掌心中突然睁开了一只只眼睛。

    所有的手掌都追逐着剑光，掌心中的眼睛在这一瞬间激射出一道道金光。

    陆凡下意识的想要躲避，可是这漫天金光如何躲得开。

    一道道金光瞬息而至，虽然绝大多数金光都被躲开了，但是依旧有不少金光击打在剑光上，笼罩在其身体的那些剑光不断闪烁。

    陆凡身上突然飞起一面青铜宝镜，这镜子刚一出现，立刻就一道金光发射出去，那金光瞬间击中一支手臂，铜镜飞舞，飞快将陆凡身前的金光全部挡了下来。

    “五行神雷！”

    “轰！”

    雷光升起，气浪翻滚。

    剑光毫光大盛，这剑光势不可挡的从那些金色手掌中横穿而过。

    足足有四五个金色手掌被剑光从中间斩成两截，剑光横扫而过，无数剑气瞬间在那断裂的伤口处爆发开来。断裂的手掌瞬间在半空中爆开，浓郁的香火愿力弥漫开来，金色的碎屑漫天飞舞。

    剑光游走，陆凡瞬间从那金身甚多手掌中冲了出来。

    回头看向那些观音金身，陆凡微微皱眉，这已经是他第几次遇到这些体型庞大的对手了，虽然他飞剑凛厉，道法不弱，但是面对这种体型的敌人依旧有些艰难。

    体型巨大，虽然敏捷会降低一些，但是攻击会变得很强。同时皮糙肉厚极难杀死。很多攻击对他们来说甚至可以直接无视。就像眼前这具金身足有三十余丈高，他手中的飞剑和这金身一比，并不比牙签大多少。

    “我佛慈悲！”

    一声佛号响起，紧接着天空中金光大放，千手观音手掌中顿时射出一道道金光，向陆凡打来。

    就在此时，一股五彩烟岚从陆凡身上升起，这五彩烟岚不断流转，金光射入其中，烟岚流转，那些金光无声无息的消失在其中。

    “妖道，你不是要斩妖除魔吗？不是要扫清寰宇，以正河山吗？怎么变成缩头乌龟了！”梅姑的声音在其耳边响起，那声音愈发得意。

    “来啊！”

    怒吼声响起，耀眼的佛光瞬间绽放。金光凝聚成一条光束，对着陆凡所在的位置横冲而来。

    金光带着无可匹敌的气势，浩浩汤汤席卷直上，那五彩烟岚不断流转，很快就被其挤压变形，但是却始终将那金光挡下，这太乙五烟罗经过这段时间的凝练，已经达到了三炼，防御力比之前提升了一倍。不过就算如此也快要达到了极限。

    “散！”

    有太乙五烟罗抵挡，陆凡身形一闪，避开了金光，与此同时，那五彩烟岚瞬间消失，金光轰然落下。

    “分光剑影！”

    紫霄剑冲天而起，一道道剑光出现在空中，下一秒无数剑光如同流星赶月般冲向那菩萨金身，无数道剑气如同雨点般击中那金身，庞大的金身法相上露出无数道剑痕，甚至金身上不少手臂都被斩断，可是那观音金身的主体却没有受到什么伤害。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，金光大盛，梅姑化作的千手观音绽放出强烈的佛光，佛光横扫而过，瞬间将那剑光荡开。

    陆凡伸手一招，紫霄剑瞬间飞回。伸手抓住飞剑，下一秒陆凡身合剑光，剑光瞬间暴涨十余丈，然后对着那横扫而来的金光用力斩下。

    “砰！”

    金光破碎，剑光微滞，随即冲向那尊菩萨金身，看到冲上来那道足有十余丈长的剑光，几条手臂轰然砸了过去。

    可是还没等手臂接触到剑光，几枚黑色的弹丸瞬间飞出，下一秒耀眼的雷光轰然炸响。

    雷光纵横披靡，一股比之前强了数倍的雷光猛然爆炸开来，那几条气势汹汹的手臂瞬间被炸断，然后湮灭在那无穷雷光之中，甚至就连那金身也被这雷光波及。千手观音金身上第一次出现了大量破损的情况。

    “这是天劫雷...”惊怒的声音响起。

    话音未落，耀眼的剑光就从还未消散的雷光中冲了过来，瞬间斩在了观音法相脑袋上，梅姑见此一幕顿时大骇，一股强烈的危机感涌上心头，仿佛此刻生死只在这一线间。

