    噌——

    黝黑的精神力长矛刚刚触碰到贪食者的皮肤表层，立刻引起了强烈的连锁反应！

    狂暴的怨念扭曲闪现，仿佛黑色雷霆一般在两者间汹涌地来回跳跃。

    “这......卧槽！”

    忍不住爆了个粗。

    黝黑的精神力长矛压根就破不开对方的防御！

    赤红色的皮层坚硬无比，表面更是覆盖着一层莫名的油脂，任凭薛云如何用力也伤不到贪食者分毫，更加别提穿透它的心脏了！

    嗡——

    周边的时间流速，迅速恢复正常。

    “时空之力？！”

    赤色的瞳孔紧紧盯向半空中的双子星，贪食者的声音在薛云脑海中不停咆哮。

    “可惜啊！和当年那头老乌龟的比起来，实在是差得太远了......”

    下一瞬！

    一道莫名的巨大吸力，突然从末日支配.贪食者的胸口散发而出。

    赤红色的烟雾透体而出，瞬间就缠绕上了黝黑的精神力长矛！

    一股比禁默人偶师体内更恐怖的怨念从『起源怪胎』的体内陡然爆发，片刻的功夫就将小默的精神力压制得不敢动弹！

    已经和小默同频共振的薛云，首当其冲地受到了极大的影响。

    反噬而来的赤色怨念迅速占领了他的意识中枢世界！

    各种充满了怨念的声音和记忆在薛云的脑海中不停地回放，凄厉的惨叫和不甘几乎差点儿让人心神崩溃。

    “我不想死......为什么会被这样的怪物吞掉，好不甘心！”

    “好可怕，不要啊！我要离开这儿......”

    “这样的怪胎，怎么可能是它的对手，死定了......大家全都死定了！”

    “恨，我好恨啊！为什么是我！？为什么......”

    “......”

    数不清的声音在薛云的脑海中徘徊游走，犹如数百万的怨魂挤在他的躯体里。

    这些声音充满了怨毒、憎恨还有深深的不甘！

    “这些声音......难道是......”

    头痛欲裂地佝偻起身体，薛云痛苦不堪到了极致。

    不同于肉体上的痛楚，精神灵魂层面的创伤更加让人难以忍受，那感觉如同是抽骨拔髓，根本就不是正常人能接受得了的！

    “哈哈哈哈，没错！”

    『起源怪胎』的声音再次暴起。

    “你现在所操纵的力量，来自于人类意识中的怨念，而酝酿这股怨念的土壤——正是我啊！！”

    猛的一怔！

    薛云的精神差点儿崩溃，紧握精神力长矛的双手险些松开。

    罗丝皇后曾经说过，小默本就是以人类的自我意识与『起源怪胎』独特的生物力场相结合制造出来的特殊怪胎！

    可是薛云万万没想到，小默的怨念精神力的种子竟然也是出自于『起源怪胎』体内。

    那些在他脑海里回荡的声音，都是贪食者数百年来吞食的人类。

    这头可怕的怪胎不仅消化了这些人的肉体，更是将他们死前那一刻的不甘化作了纯粹的精神力怨念。

    以供其驱使！

    小默其实就是『起源怪胎』的一部分，拥有着同宗同源的力量！

    唯一不同的是，两者之间的力量对比相差甚远，如同是一颗单薄的水珠碰上了磅礴的大海！

    一旦相遇，就会落得被吸收同化的结局！

    这一切，难道都是当年坎普.布莱兹早就设计好的么？！

    “实在是讽刺啊......”

    末日支配.贪食者嚣张至极地摇曳着硕大的身躯，暴虐的意念不停在薛云的脑海中乍起！

    “当年坎普从我体内分离出了这股力量，偏偏你却不知死活地想要用它来对付我，哈哈哈哈......既然这么想成为我的一部分，那我就姑且成全了你！”

    轰隆隆......

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，赤红色的怨念更加疯狂地缠绕上了薛云的身躯。

    意识空间里，更多充满怨恨的意识纷纷崛起，开始前赴后继地想要占领薛云的神智！

    这一刻——

    薛云所要面对的何止是一头『起源怪胎』，更是多年来被这家伙吞食的数十万乃至百万的无辜冤魂！

    啊~~~！

    猛地松开了黝黑的精神力长矛，双手抱头痛苦地在半空中拼命挣扎！

    薛云的意识中枢遭遇了前所未有的暴击，来自『起源怪胎』体内的生物力场正在缓缓地同化他的精神世界！

    哪怕是化身为玄天烛龙的小丸子也在这一刻变得萎靡不振。

    作为和薛云一气连枝的武装怪胎，小丸子同样深受其影响，甚至还有在他意识空间里休眠的红莲、凝雪和酒鬼，一旦薛云的意识消散，他们同样也会受到牵连！

    “冷静，慢慢冷静下来......”

    冥冥之中。

    一个温柔的声音突然在薛云的脑海里响起，厚重的语气瞬间盖过了铺天盖地的怨念咆哮。

    感觉意识清醒了不少，薛云几乎立刻就认出了声音的主人！

    正是巴萨酋长国的罗丝皇后——

    “『太古侍神』的力量来自人类的贪欲和怨念，但我们人类是非常复杂的生物，我们的意识之中绝不仅仅只有这些负面的东西......”

    不紧不慢的。

    罗丝皇后喃喃自语道：“强大的自我意识是人类的天赋，更是我们承载记忆和情感的摇篮，集中你的精神力，与小默达成共振，在她的体内蕴藏着数百年来守护这片土地先贤们的执念，这股力量才是超越欲望和怨恨，真正能够封印『太古侍神』的关键！”

    咚咚......

    莫名的心跳声突然在耳畔边响起！

    “年轻人，不管你是谁，来自哪里......”

    若隐若现的——纤细的双手轻轻地叠加在了薛云的双臂之上，耳畔边罗丝皇后的亲昵声依旧未散。

    “请一定要相信，你，不是一个人在战斗！”

    啪~！

    紧皱着眉头，薛云伸出双手再次重新牢牢地握紧了精神力长矛！

    虚空之中，一对对如梦似幻的双手前赴后继地加持在了长矛之上。

    五百年来，数不清的能人异士先后成为了小默的历代主人，为了守护这个看似贫瘠的国家，他们义无反顾地献出了自己的生命。

    如今这份守护国土百姓的执念依旧不散！

    此时此刻，这股纯粹的精神力量通过小默的生物力场全部嫁接到了薛云的身上！

    这股力量，远比人们心中的怨气阴暗面要强大得多！

    本是黝黑的精神力长矛轰然流光四溢，原本浓厚的精神力怨念彻底脱胎换骨，漆黑的颜色竟然以肉眼可见的速度缓缓褪去......

    “该死的章鱼烧！！”咬紧牙关，薛云轰然大喝。

    “嗯！？”

    瞪起硕大的赤色瞳孔，末日支配.贪食者突然也感觉到了不妙。

    精神力长矛仍然牢牢地怼在巨大怪胎的胸口。

    最后一双大手从天而降，不偏不倚地附着在了薛云的双手之上。

    回头一瞧，竟是略显枯瘦的麦加！？

    两人对视了一眼，一切尽在无言中。

    抬头猛地瞪向高高在上的『起源怪胎』，薛云翘起嘴角笑道：“时候到了，你丫该午睡了！”

    嘭~~！

    精神力长矛黝黑的外壳彻底碎裂，现出了耀眼的金色光芒！

    下一刻——

    薛云轰然用力向前刺去，如同神器的金色长矛瞬间就洞穿了『起源怪胎』厚实的表皮，狠狠地钉死了对方巨大的心脏！

