    “泽哥，你能不能别老是看我。”

    还盯着人家的大腿看，像话吗？

    我穿的可是裙子耶！

    至于你问她为什么要穿裙子，这不刚买的新衣服，下身只有短裤和裙子吗？

    那短裤比这裙子还短。

    还特别显屁股。

    她早上犹豫了一下，还是选了裙子。

    不过短裤还得穿，买都买了，她带了一件在包里。

    今晚八成是回不来了。

    看看现在几点就知道。

    “那我看谁啊？”李丘泽笑道。

    “你爱看谁看谁。”夏语桐指了指窗外，“外面的风景不要你看吗？”

    “你瞅瞅看，时速两百多码，你让我看风景？”

    夏语桐：“……”

    好像还真的什么都看不见。

    她坐在靠窗的位置，泽哥坐在旁边，动车双人位的一侧。

    “那你也不能老是盯着人家大腿看啊……”夏语桐小声嘟囔了一句，还没学会二郎腿，两只手紧紧按在裙摆上。

    太短了！

    尤其是坐下后更短。

    “啊，你说啥？”

    “没啥。”

    忽然想到什么，李丘泽说道：“小桐，问你个问题。”

    “什么？”

    “你们学校现在是不是好多男生追你？”

    夏语桐诧异侧头：“你咋知道的？”

    用屁股想都知道啊。李丘泽笑了笑：“你就说是不是吧。”

    “……是。”夏语桐垂下头，显得有些无奈。

    去年还没有这样，今年从开学到现在，她已经收到上百封情书。

    那些男生厉害的很，总能想到办法送到她手上。

    她们女生宿舍出了不少“叛徒”。

    有些更大胆，走在路上将她拦下来，硬塞给她。

    去店里直接送的也不是没有。

    被齐姐说过几次后，现在好点。

    不过她一封没看，都压在行李箱箱底了，本来想撕了扔掉的，可是感觉又有些不好。

    人家的初心毕竟是好的。

    每个女孩子收到情书，不见得会高兴，却也实在生不起气。

    她也一样。

    只是她觉得自己现在还没资格谈恋爱。

    她不用试就知道，谈恋爱肯定会荒废学业。

    父母供她上学多不容易？

    哪来的脸干荒废学业的事？

    “这么多男生追你，那你是咋想的？”李丘泽似笑非笑望着她。

    “什么…咋想的？”

    “你想谈恋爱吗？”

    “不想！”

    或者说现在不行。夏语桐心想。

    “噢，那我就放心了。”

    夏语桐：“……”

    啥玩意儿叫那你就放心了？

    “泽哥，我跟你讲……”夏语桐低着头，不看他，轻声说。

    “你讲啊。”

    “你…别打我主意。”

    “噢，为啥呀？”李丘泽侧低下脑袋，本想瞅瞅她现在什么表情，结果被一只肉嘟嘟的小手摁向一边。

    “我…怕你。”

    “神经病啊。”李丘泽没好气道，“我怎么的你了吗？你怕我干嘛？”

    “我也不知道，就是怕。”

    这是真心话。

    夏语桐打心眼里，有点害怕李丘泽。

    嗯，在涉及男女之事这个层面。

    她潜意识里就觉得像李丘泽这样的男人，根本不是她能够驾驭的。

    和他处对象。

    自己最后绝对会受伤。

    她怕疼。

    从小就怕。

    所以最好就是不沾惹。

    当然除此之外，泽哥还是非常好的，是一个很适合做朋友甚至是大哥哥的人。

    对她总是很照顾。

    不提别的，来台市快一年了，只有他在的时候，自己才吃饱过。

    “那如果我硬要泡你呢？”

    夏语桐身体颤了颤，弱弱道：“我…我不给泡。”

    虽然有些无力，却也是完美防御。

    人家女孩子不给泡，你能怎么办？

    “小桐，你这样……是不对的。”

    “泽哥，我求求你了。”夏语桐突然扯住他一条胳膊道，“你去泡别的女孩吧，席恩娜姐姐就很好呀，你看你们俩多般配。我哪一点能比得上她呀？你说对吧？”

    “对个鬼。”李丘泽撇撇嘴。

    心想现在的女孩都怎么了。

    一个明言不谈恋爱，不结婚。

    烈到不行。

    一个明明软到不行，跪着求着让你别泡她。

    这样一想，还是江姑娘好啊。

    不过话说回来，江姑娘也有一个挺致命的“缺点”。

    过于传统了。

    曾经有意无意表露过，没结婚之前，绝不和他做羞羞的事情。

    这样想着，他觉得自己还挺可怜的。

    突然又想到一个女人，这辈子夺了他第一次的赵姐姐。

    赵巧妹。

    不知道她现在这么样了。

    去年国庆杭城一别，说不会纠缠他，果然就再没联系，有可能真删了电话。

    他倒是还保存着。

    却从没打过。

    也有种不想纠缠对方的心理。

    因为双方都知道，他们之间肯定不可能。

    年纪相差七岁，差得实在有点多。

    别提什么年龄不是问题，身高不是距离。讲实在话，那只是针对男人来说而已。

    放在女人身上，通常就不适应了，除非是像席阿姨那种富婆，那就另当别论。

    传统观念摆在这里。

    男女再怎么平等，有些差异化还是没办法彻底消亡的。

    就放在他身上来说好了。

    他如果带个比自己小七岁的姑娘回家，他们父母都不会有什么意见，乡里乡亲还会夸他有本事。

    但如果他带个大自己七岁的姑娘回家，你试试……

    他妈可能还有被真爱打动的可能。

    他爸绝不会同意。

    十里八乡会流言四起，类似于“李丘泽傍上富婆”这种言论，大概率也是会有的。

    不然一个好好的小伙子，为什么要找一个大七岁的女人？

    没道理嘛！

    看，这就是现实社会的固有思想。

    没那么轻易改变的。

    “好啦好啦，别摇了，不泡你不泡你，暂时不泡。”

    “什么叫暂时！”夏语桐瞪大眼睛问。

    “以后的事情谁说得好，说不定以后你给泡呢，喜欢上我了呢？”

    “嘁。”夏语桐撇撇嘴，“泽哥你可真自信。”

    “那可不，自信的男人才有魅力嘛。女人也一样，别再压着裙子了，没你想的这么短，不到几乎水平的视线看不见。”

    “你咋知道？”夏语桐一阵狐疑。

    “我刚试过呀。”

    “你……”

    啥时候的事啊！

    为什么我没发现？

    夏语桐心里的小人狂呼。

    “泽哥你可真是个大色狼！”

    “承让。”

    夏语桐：“……”

    看看，她说什么来着，她敢和这样的人处对象？

    人家一根头发丝都能虐死她。

    ……

    动车抵达虹桥车站时，天气已经暗沉下来。

    不过李丘泽不打算耽搁，在车站里面的真功夫解决一顿后，直接上了出租车。

    前往法国媳妇儿提供的地址。

    晚上才好会人，白天对方开了家公司，不得出门忙活？

    魔都就是大，而且发展迅猛，这个年代已然高楼大厦林立，夜色中万家灯火，霓虹璀璨，一幢幢摩天大楼上彩灯扭转，美轮美奂，气势上不输任何一座国际大都市。

    搞笑的是，这年头还有不少歪果仁以为咱们国家，穷得都住土砖屋。

    身穿四袋干部服，兜里插钢笔，脚踏解放鞋。

    结婚得置三大件：手表、二八大杠、缝纫机。

    媒体拿着七八十年代的老照片，播了十年又十年。

    不过即将来到的奥运会，注定会亮瞎很多歪果仁的钛合金狗眼。

    足足一个多小时后，出租车靠路旁停下。

    旁边是一个平民化小区。

    由此可见钟恒毅开的公司，并没有钟老言语和情绪中表现出来的那么大。

    管理算不上严格。

    李丘泽和夏语桐很容易走进去，来到B座2703室门前。

    夏语桐拿出手机对了对：“没错，就这家。”

    说完不忘补充一句：“泽哥，你可别冲动啊，又话好好说。”

    李丘泽点点头，摁下门铃……是个摆设。

    转成抬手敲门。

    进户门打开。

    一个金发碧眼的女人出现在眼前，一头金发随意扎起，皮肤很白，脸上皱纹明显。

    通常歪果女人都老得比较快。

    据传是没有坐月子的缘故导致的。

    真实与否李丘泽没研究过，无法确定。

    虽然化了妆，但也不难确定出年纪，四十几岁的样子。

    夏语桐用法语和对方交流了一下，女人露出恍然表情，邀请他们进屋。

    “钟，老家的人来了。”

    房子不大，进门就是客厅，旁边是厨房和餐厅。

    一个与钟老眉眼间有三四分相像的中年男人，正坐在餐桌旁吃饭，开了瓶白酒，什么牌子暂时没法留意。

    皱了皱眉，表情不善地看过来。

    夏语桐下意识往李丘泽身后躲了躲。

