    轰——

    才开进来两辆车，一个长头发的家伙就往门口丢了个手榴弹，只见一阵火光亮起，两辆汽车伴随着爆炸声，瞬间就燃起了熊熊大火。

    后面的车子反应不及，尽管司机猛踩刹车，还是一辆撞一辆，乱做一团。

    海叔果然老了，手下反应能力也差了尊尼汪手下一大截。

    发生爆炸这么危险的事情，他们做的第一件事不是分散找掩体躲藏，竟然是下车聚成一团，这下好了，尊尼汪的手下从四面八方围过来，把对方团团围住。“阿浪，你这个叛徒，竟然带人来砸我们的场子，以前真是看错你了，我要一枪毙了你。”

    不得不说，海叔输的一点都不冤枉。

    在被人围住后，海叔一个头目阿华做的第一件事，竟然是找阿浪的麻烦。

    “住手，把枪放下，阿华！”

    海叔到底是老江湖，被人围住后没有慌张，立刻做出了最正确的选择。

    他看了看满地的鲜血和尸体，以及空空荡荡的仓库，其实已经猜到事情的真相了。

    不过他猜到了，他的手下却显然还没有明白具体的情况，或者说他们并不愿意就这么把自己的性命让给其他的人掌控。

    “你们都把枪放下，放下！放下枪！”

    随着海叔嘶吼的声音发出，其他人出于尊敬和信任，还是选择了放下枪。

    接着，海叔推开两个保护自己的小弟，走上前看向阿浪。

    “阿浪，看情形今天晚上我是死定了！”

    他话说完，阿浪还没有来得及开口，躲在一旁的尊尼汪看大局已定，就大摇大摆的走了出来，脸上带着笑意。

    “海叔，就这么样把枪丢了，算是投降还是怕死啊！”

    “怕你妈！”

    敢出来做这种杀头买卖的人，倒也不是全部没有血性，海叔手下一个胖子听到这话，他弯下腰去捡手枪，显然是想要反抗。

    不过没等他站起来。

    砰——

    一颗子弹从他后脑勺射入，留在了他的身体里，同时也威慑住了其他人。

    “尊尼，看来今晚我是死定了，不过恩怨是我们两人产生的，我手下都是拿钱办事，现在货都归你了，放过我手下可以吗？”

    海叔显然还是太天真，或者说，他这种年纪的江湖中人，心底里还留着一股自以为是的义气在。

    却不知道，这个世界早就已经变了，变得不再讲道义，也没有忠心，人与人之间只剩下利益和金钱。

    这不，尊尼汪冷冷地一笑。

    “老东西，都已经死到临头了还这么多要求。”

    他只是吐槽一句，看都没有看海叔一眼，而是把注意力放在阿浪身上，手里拿出一把枪朝着他递过去。

    “阿浪，能不能做兄弟，该怎么做，你自己应该心里有数。”

    阿浪愣了愣，然后脸上露出了一个笑容，他没有去接对方的枪。

    “我自己有枪！”

    说完后，他便走向海叔。

    “阿浪，这个世界就是这样，有些事情你不愿意去做，可偏偏就只能你做得了，就好像我，踏进江湖后，就再也不可能退出去，我早知道自己有一天会横死街头，但是却万万没想到，最后出卖我的竟然是你。

    当然了，这怪我瞎了眼，只是我想求求你，放过这些和你一起共事的兄弟。”

    海叔脸上表现得情真意切，其实心里已经恨不得对方去死了。

    只是他也知道现在自己拿对方没办法，所以他这么说，其实也没有安好心。

    话里话外说对方出卖自己，还和其他手下是兄弟，其实是在给尊尼汪上眼药，毕竟混黑道的，出卖大哥是江湖大忌，更何况如果尊尼汪真的放了自己手下的话，那么这些家伙如果想要上位，肯定也会给自己报仇。

    “张sir，我们到仓库外面了，要不要现在攻进来。”

    就在仓库里面上演黑道风云的时候，湾仔重案组成员在李修贤的带领下，全部赶到了仓库外面。

    发信息的是李修贤，还好之前通过气，加上张品趴在仓库外面，他又把手机音量调得很低，所以并没有引起其他人的注意。

    “你们先安排人守住出口，等候我命令，没有接到我电话，千万不要现身。”

    收到消息，张品并没有直接让他们冲进来，而是准备在一旁看戏，等一个合适的时间。

    另外一边，何文展从仓库横梁上朝外面靠了过来，袁浩云却还是守在原地，对方正在往霰弹枪里面一颗一颗装着子弹。

    “你们怎么过来了。”

    何文展最先埋伏进仓库，自然看到了张品和陈家驹，只是一开始下面有人，他不好打招呼。

    “收到线报，你呢？”

    张品看了看袁浩云，再好奇地看向对方。

    “这个案子不是我在跟进嘛，他说跟了几年，所以带着一起过来了。”

    砰——

    就在他们还想要说什么的时候，仓库里面的阿浪出手非常果断，一枪击中了海叔的胸口，对方眼神涣散，朝着地面倒去。

    “海叔——”

    “海叔——”

    海叔的手下围在他身边，想要扶对方起来，阿浪没有去看他们，而是转过身，朝着尊尼汪笑了笑，接着他就发现尊尼汪身旁有个长头发的家伙一脸不屑地看着自己。

    阿浪之所以会对海叔下手，真正的原因在于他其实是个卧底。

    能够以卧底的身份混到海叔的得力助手身份，他显然并不缺聪明才智。

    此时看到尊尼汪手下看自己的眼神，他瞬间就猜到了海叔真正的用意。

    要知道，他现在做的事情完全是江湖大忌，杀自己的大哥，如果真的放了海叔手下的话，那这些人以后肯定会来追杀自己。

    他越想越是恐惧，于是在走到尊尼汪身边时，一把抓过对方一个手下手里的冲锋枪，朝着围着海叔尸体旁边的手下扣动了扳机。

    面对着这一切，尊尼汪满意的点了点头，这家伙做事心狠手辣，一点人性都没有，向来喜欢赶尽杀绝，此时看到阿浪这般手段，他心里更加满意了。

    看着海叔的手下被全部打死，张品先是发了一条短信给李修贤，再和何文展对了一下眼神。

