    第151章凶兽都在，呜呜呜

    看台上变成欢笑的海洋，包厢里，像皇帝，宋泽，古老等人，也是被逗得直笑。

    唯有一直等着看楚千璃倒霉的欧阳乐欣，气得直锤桌子。

    “废物，废物，这葛玉洁简直太废了！”

    小二藏在暗处，见欧阳乐欣气得面目狰狞，简直要笑死。

    还说葛玉洁是废物，她这个只敢藏在包厢里叫嚣的公主，岂不是连废物都不如。

    葛玉洁此时只觉被巨大的羞耻感包裹着，钻入耳中的笑声让她感到双颊火辣辣。

    她愤怒地攥紧了拳头，眼神中满是狠辣光芒。

    该死的楚千璃。

    她一定不会就此认输的！

    楚千璃似笑非笑，任由葛玉洁用狠辣的眼神戳她。

    “小犀犀，你看那女人是不是很可怕，记得要保护我哦。否则你就没有香喷喷的驭兽丹吃了。”

    逐风犀闻言，眼中顿时凶光一闪，死死瞪着葛玉洁。

    吓得葛玉洁再不敢多看楚千璃一眼，转身就跑。

    可以说，相当怂了。

    “……”

    看台上，笑声戛然而止。

    不少上一次就在风云商行，见识过楚千璃一言不合就让葛玉洁下跪的世家子弟们，你看看我，我看看你，面面相觑。

    什么鬼？

    郡主竟然装柔弱。

    都已经暴露本性了，这个时候装柔弱有什么用？

    谁会信啊！

    谁料，他们刚这样想着，就有人感慨出声了。

    “郡主真温柔！”

    “不仅温柔，本领也高。炼制出的驭兽丹，可比葛小姐炼出的那枚厉害多了。否则逐风犀也不至于这么温顺！”

    “唉，这么温柔的郡主，到底怎么传出霸王花的名声？”

    “谣言嘛，自然是各种各样的。”

    ……

    世家子弟们：神特喵的谣言，这些傢伙们眼瞎吧！

    温柔无比的楚千璃，此时正笑眯眯地把驭兽丹塞给逐风犀。

    而后，她闲庭信步般地回到丹炉前。

    丢灵植，丢兽核，炼丹！

    这下，所有人都看到她是如何炼制驭兽丹的，震惊得眼珠子都要瞪出来了。

    “好，好快！”

    “不怕炸炉吗？”

    轰！

    此人刚说完，炸炉声响起。

    葛玉洁连连后退。

    好在，天骄堂的防御工作做得到位，就在丹炉爆炸的刹那，一道防护光芒弹出，将爆炸控制在光幕中。

    “再拿个丹炉来。”裁判神色平静地吼了一嗓子。

    等到新的丹炉拿来时，葛玉洁整个人还处在不敢置信中。

    她，她竟然在众目睽睽下炸了丹炉！

    葛家大长老脸色漆黑一片。

    之前他有多么得意，此刻就有多么恼火。

    可比试，还在继续……

    等到葛玉洁调整好心情，重新开始炼制时，楚千璃已经炼出了一枚二品驭兽丹。

    在笼中跳来跳去的玄爪兔，一下子凑到笼前，眼巴巴地盯着楚千璃。

    那小眼神，别提多么让人怜惜了。

    可惜，楚千璃愣是把驭兽丹往旁边的小盒子一放，就开始继续炼制。

    “……”玄爪兔。

    呜呜呜，兔兔好可怜。

    漂亮小姐姐为什么不把驭兽丹拿给他吃？

    没过多久。

    又一枚二品驭兽丹被楚千璃炼了出来，随手丢在一边。

    于是，呜呜呜的凶兽加了一只。

