
一套bo将暴走萝莉金克丝击杀。

Meiko抗到最后一下，拉出范围。

厂长用一直留在手中的‘挖掘隧道’钻地走人，轻松脱身。

上下两条边路全部打出了人头。

EDG士气大涨。

“上单有绝对优势，整场的节奏就都不一样了。”

MISS发表自己的看法：“虽然有很多人说小北和队伍风格不搭，但我不这么看，如果没有一个强势的上单撑住场面，ADC很难拿出皮城女警这样的英雄。”

“确实是这样。”娃娃赞成：“女警推塔如果没那么顺利，上单还是劣势，EDG中期会很缺战斗力，没办法去接关键的资源团。”

双人组拿前期英雄，能打出什么效果是未知数。

中野节奏，同样是一个需要博弈，且很不稳定的东西。

不是说实力强，就一定占据上风。

只是可能性高一些。

上单不同。

有一句话，叫其他位置看英雄，上单看ID。

道理很简单。

中下两条路，只要还在同一条水平线上，绝对压制的英雄能打出十零开比例，弱势一方毫无胜算。

而上单，无论什么程度的天克，也最多九一。

不要小看这区区一成机会。

实战中，依仗极限操作和特殊技巧，打出惊天逆转的概率可以翻倍甚至再翻倍。

就算被针对，被抓死，实力强的选手照样能够凭借个人能力追回来。

其他位置，0-2、0-3数据基本只能怂在塔下发育。

在上单这里，负战绩接着压对面打，甚至悍然反杀的情况屡见不鲜，从来都不是什么新闻。

从全局角度看，一个实力领先的上单，可以说是稳定的优势点。

尤其是现在。

林北拿到第一滴血的四百金币，加上开局无压力补刀，购买了两把长剑加上一真一假两个眼，还有一瓶红药水。

Huni身上的钱倒是刚够一个小件。

但没有钱买其他东西。

锐雯本身的回复能力很差，不带补给肯定不行。

无奈之下，选择了一眼四红。

重新走出泉水。

“哎哟！”

米勒敏锐地捕捉到这一幕：“小北多了两个小件，Huni没得打了啊。”

“？？？？？？？？”

“？？？？？”

“啊这……”

“离谱了！”

“稳稳的碾压。”

“有一说一，换成排位，这时候就挂机了。”

“少二十攻击力玩毛。”

“嗦的对。”

两把长剑。

二十点攻击力。

代表无双剑姬每次普攻和Q技能，都能多打十几点实际伤害。

锐雯完全不存在对抗的可能。

连猪妹都不方便来抓。

道理很简单。

Huni现在只有招架之力，没有还手之功，稍微露出一点点主动出手的意思，就代表旁边有队友。

不过，FNC作为纵横欧洲的上古强队，并不是只有两个韩援上野联动这一招鲜。

下路同样可以Carry。

顶住压力，发育到六级，被称为欧洲辅助之神的Yellowstar开车带着猪妹绕后，拦在了Deft和Meiko的后方！

无解。

女警莫甘娜压制很强，面对正面压上来的对手，也有足够的自保能力。

但是，被截断后路，找不到太好的办法抵抗。

只好分两条路线跑。

Meiko套着魔免护盾逃出生天，Deft被强行留住。

FNC战队追回一个人头。

而且，不仅仅是一个人头这么简单。

经济不算什么。

关键是战术链。

Deft使用皮城女警，压了欧城Rekkles整整九分半。

差不到四分之一就能拿到一塔，进而转线拆其他的建筑物。

现在，断档了。

FNC下路组合金克丝塔姆，加上打野猪妹，三个人集合往前推。

兵线压进防御塔范围，顶在最前面的近战兵身上又亮起了幽兰色光柱。

——被消耗回家的Huni没等状态补满，直接TP到上路。

四人强拆！

“FNC这一波打的很坚决。”

娃娃就事论事：“击杀Deft，又让Huni传送保兵，飞过来一起，带着炮车，直接把第一座防御塔拆掉了。”

“EDG选出女警莫甘娜组合，反而让FNC先起了节奏。”

“把线换回来。”

“小北面对双人组，并不是很好处理啊。”

“EDG没有跟着换的意思。”米勒看着情况：“应该是想让Deft先发育一段时间，女警吃到经济……”

“没什么用吧？”MISS没经过思考，脱口而出。

“不能这么说。”娃娃马上往回圆：“女警……女警……EDG肯定有自己的想法嘛！”

想来想去，没圆回来。

倒不是娃娃段位太低，业务水平不够。

是真的没道理。

皮城女警是一个速推AD，想要的东西没打出来，自然要把团队重心转移到其他能挑大梁的英雄身上，而不是继续独享最肥美的一条资源路。

最重要的是，换成平时，娃娃说EDG有自己想法不会有太大争议。

毕竟是赛区最强。

但是，今时不同往日。

被吹成唯一能和SKT争锋的顶级队伍，面对顶着欧美菜鸡名号的FNC，被逼到明面输两场其实已经被击败三次的悬崖边缘。

无论路人还是粉丝，都认为EDG的决策存在问题。

“让1v2拿一血的剑姬抗压，有毒吧？”

“谁指挥的啊，丢了一塔的女警还吃发育，有用？”

“棒子是爹？”

“讲道理，就这么打，哪个上单能顶住啊。”

“我算是看清楚了，和特么DGL一样，不是没实力，是不配赢。”

“瞎鸡扒玩。”

“赶紧滚回来吧，丢人现眼。”

弹幕刷成一片。

后台休息室，主教练阿布看到这里，也深深皱起了眉头。

Deft复活之后，直接往上走。

可能是下意识行为，可能是其他人形成了保AD发育的习惯，没有作出明确指挥。

道理说的通。

但结合之前Deft提出的意见，一力要求让AmazingJ上场，阿布就不得不抱起一丝其他方面的想法。

选手席上。

林北脸色同样不太好看。

如果说面对锐雯猪妹有一定操作空间，和全套技能在手的金克斯塔姆对抗，除了挨打，没有第二种可能。

很难冲过去。

冲过去还没用。

“我去帮你一下吧？”

Meiko做好视野，点亮野区草丛，保证Deft不会遭遇Huni的伏击，主动提出。

“意义不大。”林北想了想：“除非你能先把塔姆W逼出来，不然来了也是一起挨揍。”

“唔！”Meiko发出一个鼻音：“那就试试嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69050844"  chaptername="第一百五十八章  节奏断档，做个尝试">加入书签</a>
</div>
