    第3535章 报应

    方世宇警惕地盯着方启明，本还以为这家伙会不会是想趁机再靠近他，又想杀他！

    如果是那样，他会毫不犹豫出手，一击必杀！

    方世宇眯着眼睛，射出寒芒，手上在蓄力。

    可方启明的动作，明显非常慢，他摸了半天，手上出现了一个小物件。

    方世宇等人看去，那是只翡翠兔子。

    对于方世宇的表情变化，方启明压根没注意，一心都在他手中那个翡翠兔子上。

    方世宇皱眉，要说是装的，那可就太像了。

    要知道，眼睛是一个人心灵的窗户，若是没有极强的心理素质或者受过特殊训练，很难骗得了人。

    可方世宇在方启明的眼中，没有发现丝毫伪装……

    “嘘……小点声，不要吓着它，它睡着了。”

    方启明将翡翠兔子放在地上，一手轻轻抚摸着，而他另一只手一直弯曲着，早已被方世宇给打断了。

    方世宇缓缓起身，回看向唐洛。

    唐洛没有说话，上前一步，他刚才也一直在观察着方启明的一举一动。

    他也有些难以相信，真疯了？

    唐洛看着方启明，以极快的速度对其进行了催眠。

    “你是谁，你父亲是谁？”

    唐洛问道。

    “我……是谁，我父亲……”

    方启明呆愣地看着唐洛，眼神恍惚，好像并没有答案。

    只需要这样，唐洛足以确定，方启明是真的疯了。

    如果是一个正常人被他催眠，就是意识被他控制。

    他想问什么，对方都会回答出来，不会隐瞒和犹豫。

    但眼前的方启明，明显在催眠前，就已经没了个人意识。

    所以，哪怕此时被成功催眠，方启明也回答不出这样最基本的问题。

    方世宇他们站在一旁，有些不解，洛哥这是干嘛呢？

    还有，方启明刚才那样吵闹，怎么突然变安静了？

    唐洛解除了方启明的催眠状态，已经没什么再需要确定的了。

    “洛哥，怎么了？”

    方世宇问道。

    “怎么，不会是真疯了吧？”

    林一鸣三人看向唐洛，也不敢相信。

    “嗯，真疯了。”

    唐洛肯定道。

    林一鸣几人，包括方仲宣都相互看看，竟然是真的？

    可是，就只凭唐洛刚才那个问题，就能确定吗？

    他们不是不相信唐洛的判断，只是有些不理解是怎样确定的。

    “你们是谁，呜呜……不要打我，你们都是坏人，我要回去……”

    方启明忙将手中翡翠兔子慌乱地揣进怀里，想要离开。

    不远处的那两个黑衣人见状，上前将方启明拦了下来。

    “不要碰我，放开我，我好疼……你们是坏人……”

    方启明还在嘶喊打闹着。

    “我不要跟你们玩了，我要回去……”

    方启明拼命打着黑衣人，在地上撒泼打滚。

    两个黑衣人手上一用力，将方启明给按在了地上。

    受重伤的方启明，本来就没多少力气，趴在地上开始嚎啕大哭，满脸惊恐。

    他疼，但更多是害怕，眼前的人，对他来说就像是魔鬼。

    哭了一会，想到什么，方启明又将怀中翡翠兔子取出，笑呵呵地看着，就好像这‘兔子’，是有生命一般。

    这时方老和方值等人，听到消息，也从外面进来了。

    甚至，方承德在第一时间还请来了中海最有名的神经科教授，以确定方启明的情况。

    地上的方启明见突然来了这么多人，直接将翡翠兔子护在了胸口，小心地环视着周围的人。

    “你们是谁，是要带我回去吗……不要打我行不行，我什么都听你们的……”

    方启明眼前似乎出现了幻觉，更是前言不搭后语。

    方老等人看着地上的方启明，都有些不解，同时也都认为，这家伙是装的。

    “方启明，你以为靠装疯卖傻，就能逃脱吗？”

    一个长辈怒喝道。

    听到这突然的声音，方启明大哭起来，像是被吓着了。

    见此一幕，方老皱眉，向方承德递了个眼神，后者点头来到教授身旁，言语了两句。

    那位头发花白的老教授，在助手的帮助下，缓步上前，开始对方启明做诊断。

    “不要碰我，不要伤害我们，啊……我要回去……”

    方启明哭喊着。

    他所说的回去，自然是他大半天以来被关押的地方。

    面对死死蜷缩着的方启明，教授的助手也有些为难，这时，几步外的黑衣人也来到近前。

    几人将方启明拉了起来，面对着老教授。

    老教授对方启明采取了一些措施，做着检查，很快也就有了判断。

    “怎么样？”

    方承德问道。

    “方先生，他确实疯了，但具体什么程度，还需要去医院做进一步的检查。”

    老教授回道。

    “真疯了？”

    方值等人还有些不敢相信。

    刚过去半天多的时间，方启明竟然就疯了？

    “报应！”

    “活该！”

    “对，三叔曾说过，方启明就是多行不义必自毙！”

    几个长辈脱口而出。

    林一鸣几人也对视一眼，要说他们对唐洛刚才的动作有不解，那现在自然也确定了下来。

    很快，老教授等人，就被方家的人送了出去。

    “嘿嘿，你……你们有吃的吗，它和我说饿了……我也好饿，呵呵……”

    方启明全然不顾身旁人说什么做什么，傻笑着。

    方世宇微眯着眼睛，转身将桌上的一盘点心，扔到了地上。

    盘子的碎裂声，将方启明吓了一跳。

    他刚想哭着后退，可又犹豫地上前，小心地看着地上的东西。

    接着，他将点心拿在手上，放在鼻子下闻了闻，又很小心地咬了一口。

    “嘿嘿……甜的，是吃的，好吃……”

    方启明满是泪水的脸上，露出笑容，大口吃着，又重新抓了地上的另一块点心。

    “咳……咳……你也吃，嘿嘿……”

    方启明说完，还将手中的点心递给地上的翡翠兔子。

    “这是疯了吗？我看也没疯彻底啊，没捡地上的盘子碎片吃。”

    一个男人的声音响起。

    “哈哈……”

    方家长辈尽皆大笑，真是报应。

    方启明听到笑声，也抬起头看着众人，笑的更灿烂了。

    此时的他，满脸泪水、污垢，还有点心的残渣……

    谁能想到，就在几个小时前，他还是高高在上的方家大少，一心要做方家家主。

    而此刻，他不只是失去了一切，人也彻底疯了。

    如果不知情的人看，或许会唏嘘不已，会可怜方启明，但在方世宇他们来看，这就是报应！

    (本章完)

