
　　自己和人家素无过节，却和原著中的沉香一样，跟着斗战胜佛孙悟空潜入兜率宫，把人家的仙丹都给盗走了，还把紫金红葫芦这些法宝也给打包带走，现在，又来算计人家，想让人家帮自己锻造升级阴虎符，偶尔想来，夜时秋的心里也是惭愧不已啊。

　　但……正所谓一步错，步步错，我夜某人不知道从什么时候开始，已经不再是那个天真善良的小毛孩了，计谋与玩弄人心，这些不好听的东西，自己都已经掌握了，所以，就这样吧。

　　人早晚都活成自己讨厌的样子，不是么？

　　书归正传，看着那正朝自己这边飞来的太上老君，变化了模样的夜时秋努力维持住自己的冷峻的表情，将手中的海神三叉戟举起，直指着他，问道：“来者是谁，报上名来？”

　　看到夜时秋将他那自称有十万八千斤重的武器指着自己，太上老君赶忙刹车，在距离他大约两米的位置降落了下来，笑呵呵的说道：“老道乃是三十三重天，兜率宫里的太上老君，不知道小友可曾听过？”

　　“太上老君？”夜时秋做出一副有些吃惊的样子，随后，吃惊之色一闪而过，将举起来的海神三叉戟放了下去，对他问道：“道祖大名，在下自然听过，不知道祖找在下何事，您应该不是来寻斗战胜佛的吧，毕竟他刚才……呵，道祖应该也看到了，他现在并不在这峨眉山内？”

　　“哈哈，小友所言不错，老道就是来找你的。”听到夜时秋的话，太上老君呵呵笑道，心道：“还真是个聪明的年轻人啊。”

　　“道祖若有事，还请明言。”夜时秋表现的有些生人勿进，不喜和外人交流，淡淡道。

　　“好，那老道就直说了，小友请看。”见夜时秋这么直接，太上老君也不拖拉了，伸手指着圣佛洞的方向，说道：“不久前，老道宫里的仙丹还有法宝全都被贼人给盗走了，老道怀疑那贼人就是孙悟空，但那猴子怎么也不肯承认，所以老道想进入他的洞府一探究竟。可是，他的洞府有佛祖亲赐的佛洞名牌，具有强大的结界，老道无法破开，所以老道想请小友帮忙，打开结界，让老道可以进去一探究竟。”

　　顺着太上老君指着的方向望去，看着斗战胜佛孙悟空洞府上的那刻有‘圣佛洞’三个大字的石头，夜时秋双眼微眯，倒是想起来了一件事。

　　当初，他在看宝莲灯这部电视剧的时候，看到了这么一个剧情：当时斗战胜佛孙悟空已经被杨戬给抓走了，圣佛洞里没人，吃下了宝莲灯灯芯的小玉想要闯入洞中，却被这块石头释放出来的佛光给震退了。

　　那时候的小玉虽然还没有练成劈天神掌，也没有将宝莲灯灯芯的万年法力融会贯通，但不管怎么说，她的实力也已经远超梅山兄弟等人了，却如此轻易的就被一块石头给震退了，再加上太上老君如今说的话，看来，这块石头还真的很不简单啊。

　　“如来佛祖亲赐的么，这个世界的如来还真是有够强的呢！”夜时秋在心里喃喃道。

　　看到夜时秋望着圣佛洞的方向沉默不语，太上老君很懂事的继续说道：“当然了，老道和小友初次见面，往日里也没有什么交情，贸然开口确实有些失礼，所以如果小友肯帮老道这个忙的话，老道愿意为小友炼制一枚仙丹作为谢礼，具体何种仙丹，随小友指定，小友你看，如何啊？”

　　“哦？”回过头来，看着眼前这位白胡子老爷爷，夜时秋有些心动。

　　随便指定一种仙丹让他帮自己炼制，这可是一个难得的机会啊！

　　只是，这个世界的太上老君被削得太厉害了，别说如来佛祖，他连孙悟空和杨戬都打不过，炼制出来的仙丹固然厉害，但几百年的存货加在一起也才勉强和宝莲灯的灯芯比肩，甚至还有所不如，传说中九转金丹流弊的不行，夜时秋吃了好几颗（这个世界的九转金丹），也才勉强提升一两个小境界，再加上其他的，综合在一起也勉强提升了一个大境界，所以让他再帮自己炼制一颗仙丹，贴近现实来说，对自己的帮助不是很大。

　　“果然，还是让他帮我锻造升级阴虎符比较好么？”想着，夜时秋心道。

　　下一秒，在太上老君紧张又期待的表情下，夜时秋开口了：“道祖乃是三界中数一数二的人物，您亲自和在下这么说，又如此有诚意，在下敢不从命。”

　　听到夜时秋的回答，太上老君立马就笑了出来，说道：“哈哈，好，好啊，那便多谢小友了，至于仙丹，你放心，老道我一定……”

　　“只是仙丹固然珍贵，但小子眼下却正好有另一件事想拜托老君帮忙，老君您来的也算是巧了。”不等太上老君把话说完，夜时秋继续说道。

　　“哦，不知是什么事，但讲无妨？”太上老君脸上的笑容收敛，对夜时秋做出一个请的手势道。

　　“嗯，老君请看。”点了点头，夜时秋将手中的海神三叉戟收了回去，转移回系统处，由它继续保管，然后从纳戒中取出阴虎符，将其递给太上老君，道：“这是在下无意间得到的法宝，它能令死者化作凶尸，并听从持有者的命令，算是件不错的宝物，在下非常喜欢，只是它的品质略低，无法控制生前较强的存在，所以在下想请老君帮忙将其锻造升级一下，使其能与在下匹配，成为一件趁手的法宝。”

　　“令死者化作凶尸？”伸手接过夜时秋递来的阴虎符，听到他的话后，太上老君挑了挑眉，然后认真地看了看手中的阴虎符，经过一番研究后，他发现，眼前这个年轻人说的不错，这的确是一件控制死者听从自己命令的法宝，而且品质不高。

　　若要将其锻造升级，这对自己来说并不是什么难事，只是要将其升级到与这人相匹配的程度，这就很有难度了，倒不是自己的手艺无法满足这个条件，而是材料上很难满足。

　　还有就是让尸体变成凶尸，这……算了，大道三千，鬼道也算是正经修炼，自己又不是那些凡夫俗子，怎么能眼光如此狭隘呢？

　　这般想到，思考了一会儿后，太上老君望着面前的夜时秋，说道：“小友的这个忙，老道愿意帮，只是想将其升级到可以与小友的实力相匹配的程度恐怕很难，即使是次一等，也需要小友费心去取到一件材料才行。”

　　其他的材料，他都有，也不是特别珍贵。

　　“次一等也可以，请问是什么材料，要去何处寻？”听到太上老君的话，夜时秋对他问道。

　　次一等，那他到时候再用超级强化炉升级一波，不就和自己不朽境第三重的实力相匹配了？甚至有所超出也说不定呢。

　　没想到夜时秋能够接受自己只能将这件法宝升级到和他的实力相匹配还要差一点的程度，太上老君愣了一下，随后说道：“这件法宝能令死者化作凶尸，涉及的是鬼道和地府，所以需要的材料多为阴暗与幽冥之物，别的老道都有，唯独缺一件黄泉心铁，如果小友能弄来的话，老道倒是可以将其锻造升级到……咳咳，那种程度。”

　　“请问道祖，黄泉心铁在哪？”夜时秋追问道。

　　“原本在地藏王的手中，后来地藏王菩萨送给了观世音菩萨，现在的话，应该在二郎神的手里，小友，你敢去取么？”问这个问题的时候，太上老君小心翼翼地注视着夜时秋的表情，想要看看他会不会露出惊恐或者忌惮的表情，毕竟二郎神可是今非昔比了，囚禁玉帝王母，镇压观世音菩萨，把控整个天庭，即使是自己也不敢去得罪他。

　　夜时秋：“……”

　　并不知道太上老君在心里想些什么，听到他这话，夜时秋顿时就愣住了，地藏王给了观世音，然后二郎神把观世音菩萨给抢了，所以现在那东西应该在杨戬那，这没毛病，只是……

　　黄泉心铁，现在想来，这名字有点熟啊，好像在哪里看过或者听过一样。

　　夜时秋皱着眉头，想了一下，然后，心神一动，调出当时众位群员一起对战观世音菩萨，事后分配战利品时，自己得到的礼物清单。23sK.com

　　目光在清单上迅速扫量着，很快，一行内容就映入到夜时秋的眼帘。

　　【黄泉心铁，品质：不朽一级巅峰，发送者：司法天神杨戬。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百八十七章 交易与巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 