    寒风萧萧~

    城门下，驻扎着一个小旗的兵力。

    两名士兵，卷缩着身子，坐在在城门边上，临时搭建起的一处木棚冻得直打哆嗦。

    木棚中，一盆即将殆尽的炭火散发出淡淡的温热，只是从门缝隙中钻进来刺骨的寒风已经让他们完全感觉不到温度了。

    一名士兵，为了使身子更暖和些，就快将整个身子，跨在火盆上了。

    “娘的，一个个都躲屋里烤火去了，就留咱俩在这，真是倒了什么大霉了。”

    “是啊，这大晚上的，还留咱守城门，难不成辽南军都不睡觉，那些当官的，脑袋简直被驴踢了。”

    “唰~~”

    话音刚落，他猛然的觉得，一个什么东西，刺入了他的胸口。

    “噗~~~~”

    “你......”

    两名身穿白衣的特战队员，出现在他们面前。

    等反应过来，特战队的短刺，已经捅入了唐某的胸口。

    三千大军，早已经贴在墙角下等候。

    吱呀~~~

    大门缓缓的打开了。

    看到陆战云贺两名士兵，从城内走了出来时

    尚可喜高兴的嘴都合不拢了。

    玛德~~

    三丈多高的城墙，他们真的上去了，现在还打开了城门。

    想不佩服都行了。

    大军神不知，鬼不觉的进了城。

    进入了后半夜，铁山守军都已经进入熟睡状态。

    毛承禄的住所，设在铁山城北的一间大院内。

    这座院子，占地大约一亩左右，在铁山城不算大，但是在城北，却是最大的一家。

    他选择这里，不是因为别的，只因为这里出门左拐，距离北大门只有一百多步远。

    方便出城啊。

    这年头，没有什么，比活着更重要的了。

    晚上喝多了几杯，回来时，李应元又让人，找了一个女子陪他一同回了住处。

    一番云雨后，累得筋疲力尽的毛承禄，倒在软塌上，就已经呼呼大睡。

    “轰隆~~~”

    巨大的响声传来，震破了夜空。

    李应元、刘迁大营，首先遭到了袭击。

    大火燃起，照亮了整个铁山城。

    “怎么回事~~~~”

    剧烈的爆炸声连续不断的传来，毛承禄猛的睁开了眼睛，下意识的喊了一声。

    “将军，或许是雷声吧。”

    女人莲藕般的玉手，放在毛承禄的胸膛，不舍得移开。

    “滚开，雷你老娘......”

    话还没说完，窗外已经传来了士兵的声音。

    “将军，不好了，钟自标杀进来了......”

    “什么，钟，钟自标~~~~~”

    “怎么回事.......”

    刚才他还只是担心，现在证实了，倒是有些不敢相信了。

    城门紧闭，他们怎么进来的。

    等他穿上衣服，提着刀从房中出来时，才发现。

    此时，城内火光一片。

    到处都是喊杀声。

    情况比想象中的还要严重。

    “完了，全完了，快，集-合人马，从北门出城.......”

    .....

    城东和城南的大营中，分别驻扎着李应元和刘迁的兵马。

    钟自标大军进城时，他们首先遭到了攻击。

    一颗颗霹雳弹丢入大营中。

    一群人，还在熟睡，被炸得血肉模糊。

    营内燃起了大火，一些没受伤的士兵，忙着从床榻上爬起来，乱哄哄的，只等着辽南大军冲进来收割。

    有士兵抄起兵马，组成零散的抵抗，只不过，一点卵用都没有。

    被廖钦辉的人，一阵火枪招呼，死得非常难看。

    剩下的，已经吓破了胆，只能投降.....

    黑灯瞎火的，钟自标没有马上肃清城内的残敌，而是派出精干士兵，封锁全城。

    四个城门，也全部被他看得死死的。

    天终于亮了。

    铁山城已经被一层薄薄的雾气笼罩着。

    街头的屋檐下，也已经挂着长长的冰溜子。

    尚可喜昨天负责进攻，南大营，七百余人，杀敌二百，俘敌六百多人，这种战绩，放在以往，连想都不敢想。

    但是今天，却赢得轻轻松松。

    即便是这场仗，是沾了唐学志特战连的光，还是让他整宿都处于精神亢奋状态。

    玛德~

    简直太爽了。

    一大清早，他就来到了钟自标大营，正好见廖钦辉也来了，他抢先开口了。

    “将军，听说毛承禄还没抓到，兄弟们都憋着火呢，就让我们上吧，咋样。”

    “咋了，尚可喜，昨天的功劳，还不够吗，行啦，你小子，这点兵力，斩首二百，俘虏了六百，够你在其他兄弟面前炫耀一阵了。”

    廖钦辉昨日审问了几个俘虏，得知毛承禄跑了，本想来和钟自标商议一下对策，正好碰到尚可喜来了。

    没想到，这小子，竟然以为自己是来抢功的。

    “还毛承禄呢，人家早跑了。”

    昨夜攻城，刘迁被炸死在营中。

    李应元反应过来后，也只带着百多兄弟，冲出大营，本想着去北大门跟毛承禄会合。

    却被钟自标在大街上，设下了伏兵，一百多兄弟，被杀的干干净净。

    他自己也因伤当了俘虏。

    到了白天，藏在其余小巷子中的小股残军，被钟自标一纸豁免令，全部出来投降了。

    铁山通往义州的大道上，行走着一支衣裳残破，精神恍惚的明军，大约二百余人。

    为首的将领，骑着一匹黄骠马，身穿白色皮子大衣，正是昨天从铁山逃出来的毛承禄。

    半夜出城，到现在已经行军了近四个时辰，他们滴水未进，早已经是人困马乏。

    “快，加把劲，再有半个时辰就到义州了。”

    .......

    钟自标占领铁山后，并没有马上追击，而是决定修整一天后再出发。

    铁山守军，五百余人被杀，近两千人当了俘虏。

    他们还要将这么多俘虏，全部登记造册，暂时送回皮岛，整训。

    自毛文龙被杀以来，短短数年间，东江部众，已经反叛了几次了，每次都消耗了大量的国防力量。

    朝廷好几次都想放弃他们。

    只有唐学志明白，反叛的并非是底层士兵，而是上层的军官。

    这些人，当惯了军阀，自然不会安心的听从朝廷调遣。

    然士兵是无辜的，他们多出自辽东，战力强悍，是不可多得的优秀兵员。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

