    第409章 羞耻   

    这说出去未免太丢人了。

    

    秦月岚才尝试跟谢云进行交往，甚至第一步还没有真正意义上的踏出。

    

    她一想起来刚才的一幕，就让她俏脸一红。

    

    秦月岚尽力不去想刚才发生的事情。

    

    乔林去喊谢云两个人吃饭。

    

    所有人都上餐桌。

    

    乔林一脸笑容，开口道：“你们两个人看样子睡得还不错。”

    

    谢云点点头，开口道：“我睡得还可以。”

    

    乔林一笑，开口道：“我就怕月岚这孩子任性。”

    

    秦月岚气鼓鼓，开口道：“妈，你说什么呢。”

    

    秦升追问道：“乖女儿，我明年孙子能有着落了吗。”

    

    秦月岚干脆别过头，不说话了。

    

    谢云跟秦月岚准备出门前去上班。

    

    他一出门就发现别墅的四周有着几道十分强大的气息。

    

    谢云对一个男人微微点头示意。

    

    龙广的办事速度还是极快的。

    

    谢云看向乔林开口道：“你们尽管放心就是，要是有什么事情的话，就随时联系我。”

    

    虽说龙广派人过来，但是小心驶得万年船。

    

    况且今天督查也会过来，就算是不列颠公司有通天的本领，现在也不敢如此嚣张。

    

    秦升一笑，开口道：“那你们也放心，再说，我好歹也是个市长，上次是趁我不备，这一次可不会了。”

    

    秦月岚点点头，开口道：“好，我知道了。”

    

    秦升两个人目送谢云等人离开。

    

    谢云刚到公司，就发现樊博已经在这里等他了。

    

    秦月岚开口道：“那我先上楼了。”

    

    谢云点点头。

    

    他看向樊博，开口道：“看你这个样子，你跟他们相处的想必很愉快。”

    

    “那肯定，我们都是当兵的，自然很快就混熟了。”

    

    “我昨天收拾行李，直接跟他们住一起了。”

    

    樊博嘿嘿一笑。

    

    谢云点点头，开口道：“那我就放心了，至于工资你就不用担心了。”

    

    “集团当中给你开的工资，也是按照分公司的经历标准。”

    

    “一个月五万，至于其他的季度奖金，年终分红都有，这你就放心好了，一年几十万还是比较轻松。”

    

    “不是吧，这太多了。”

    

    樊博都一愣，开口道：“我可是刚来这，要是开这么工资的话，真的可以吗。”

    

    “当然可以啊，这有什么的，有意见跟我说就是了。”

    

    “你就安心的干就是了，不会有问题的。”

    

    樊博唏嘘。

    

    “行啊，你这个语气我喜欢。”

    

    “我看你才是这个集团当中的真正老总。”

    

    “行了，你就别在这捧杀我了。”

    

    “你可是种子级别的特种兵，一年几十万不是轻轻松松。”

    

    “这个位置你先干着，至于工资加薪都不是问题。”

    

    谢云一笑。

    

    “我可没有那么高的工资。”

    

    樊博连忙摆手。

    

    “没事，反正你现在是有了，至于之后就不用担心，几十万只是起点。”

    

    “谢云，你这么一说，我真是佩服你，现在想想，我真是没有你的那一份魄力。”

    

    “哦，对了，我想起来一件事，上个月的时候，淳哥说有一个任务。”

    

    “说是有一个明星要开演唱会，你肯定能猜到是谁。”

    

    谢云：“……”   

    “俞情。”

    

    “对，你看我就说你能猜到。”

    

    樊博笑出声。

    

    谢云没觉得有什么意外，但是也没有什么想说的。

    

    “谢云，这一次俞情请我们去海大开演唱会做安保工作。”

    

    “我觉得你可以趁这个机会，跟她联络一下感情。”

    

    樊博试探性的开口。

    

    他还是觉得，两个人的情路不止于此。

    

    当年的金童玉女，也不该是这个下场才对。

    

    如果两个人能够复合的话，说不定是个好事。

    

    “她确实是约我了。”

    

    谢云点点头。

    

    “你看我就说你这个小子，对俞情还是有感情的。”

    

    樊博哈哈一笑。

    

    “只是我拒绝了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “你这小子到底是怎么想的啊，算了，不管你了，你跟谁在一起，只要能幸福就行。”

    

    樊博探口气。

    

    谢云摇摇头，开口道：“缘分已尽，没有什么好说的了，我们两个人确实不适合。”

    

    “你怎么就不适合了，你看看你现在本领高强，年薪百万，在白柏市可以说是呼风唤雨。”

    

    “俞情还是大明星，红极一时，你们两个人确实配啊。”

    

    “哦，你跟秦总在一起了。”

    

    “你怎么不早说，我都乱点鸳鸯谱了。”

    

    樊博连连叹气。

    

    谢云：“……”   

    “你这小子的想象力还真是天马行空，行了，你可别想了，还是赶紧做好你的安保工作吧。”

    

    “这可是你的第一份工作。”

    

    谢云白了一眼。

    

    樊博立马站军姿，开口道：“明白。”

    

    “我现在就派人过去，你就放心好了。”

    

    “行，明天的时候，我去跟俞情见一面，然后就演唱会见。”

    

    谢云笑了笑。

    

    樊博跟谢云告别，跟着淳生一同前去海大。

    

    谢云刚准备进入公司当中。

    

    越妍双手叉腰，开口道：“谢云，你最近做什么去了，连个人影都见不到。”

    

    “而且，昨天的时候，我表姐也没有在公司当中。”

    

    谢云听到这，开口道：“我能做什么啊。”

    

    他也不能把昨天的事情告诉越妍啊。

    

    要不然的话，越妍不得担心死。

    

    越妍一脸狐疑，开口道：“你们两个人肯定是出去做什么事情了，还没有告诉我。”

    

    “你都说有事情了，还问什么。”

    

    “公事。”

    

    越妍白了他一眼，开口道：“切，不说就不说，等会我去问表姐就知道了。”

    

    “你别站在这里偷懒了。”

    

    “昨天一天都没有干活，你现在还不快点过来。”

    

    “不是吧，那么多实习生都不够你用，你非要指使我。”

    

    “你是不是奴隶主啊。”

    

    谢云忍不住抗议。

    

    “那你就是黑奴，黑奴还敢抗议，真是反了你了。”

    

    “我用你就是比别人顺手，帮个忙而已，像是要了你的命似的。”

    

    谢云一脸无语，开口道：“你猜我愿不愿意。”

    

    越妍别过头，开口道：“那我不管，反正现在是遇到了大危机，表姐把我调去市场部了，我才刚上任，根基不稳。”

    

    

    

