    狼烟起，江山北望，龙起卷，马长嘶，剑气如霜；心似黄河水茫茫，二十年纵横间，谁能相抗……————屠洪纲《精忠报国》。

    *********************************************************************

    高净的蓝天一如往昔，天空中飘着淡淡的流云。

    天高云淡，正是南飞远征之时！

    春末夏初的沙漠边缘，隐隐间已经有一片稀疏的绿色，这绿色之上准备南下的伊拉克大军，犹如一片列队森然的钢铁丛林，武器齐整，面色严肃的准备出征。官兵们都已经整装待发，默默凝望着南方。

    那里是广袤的沙特沙漠地区，除了起伏的沙丘外，可能就只有敌人铺天盖地而来的炮火。世界上最强大的敌人，可能就出现在他们的面前。但无论是啸叫的美国战机，还是轰鸣的坦克与大炮，都挡不住此刻这些伊拉克士兵必胜的信念和心中的热血。

    刘明抬头看去，风从他耳边呼啸而过，吹向前方，战车的铁甲上泛着淡淡的寒光。漠漠黄沙间，兵士成排屹立，那整齐的方阵有如山岳，炮管昂起如林，导弹刺破青天……

    这是一支强大的军队！如林的枪炮，成排的战车倒映在刘明的眼眸中，化作了凌厉的寒光。此刻的他感到无比的自豪，这支队伍是他历经十年一手打造出来的。十年了，十年搏杀，十年苦斗，十年生聚……

    今天他终于有机会带领一支经过了痛苦涅槃，经过了战争洗礼的坚强军队，面对阿拉伯民族的挑战。

    刘明突然转过身去，阳光之下，无数官兵的目光落到他站在萨尔贡坦克上的身影之上。那个人象他们以前见到的一样，带着一顶贝雷帽，穿着沙漠迷彩服，双手掐腰，傲然睥睨的看着南方。那身影屹立在沙漠的风中，犹如山岳。

    全军肃然，没有一点声响，只有风中那面伊拉克共和**旗在猎猎飞扬。那面旗帜之上的飞鹰灵动夭矫，仿佛直欲破旗而出，翱翔长啸于九天寰宇之间。刘明向前一挥手，大声说道：“伊拉克军队，前进！”

    “伊拉克军队，前进！”

    “前进！”

    他的声音仿佛化为了无数大大小小的声响，传遍了全军，瞬间隆隆之声大起，柴油机的青烟化作漫天的云气，几乎将整个天地遮蔽。随即大地仿佛都跳动了起来，伊拉克装甲部队开始向南开进。无数的坦克车辆同时发动的声音，犹如连片的雷鸣一般，让大地都颤抖起来。

    头顶上传来了呼啸声，A129和米25武装直升机成排的从头顶呼啸而过，一直扑向沙伊边境。

    乘坐吉普车的尖兵部队，随后是装甲侦察营，然后是坦克营，机械化步兵营，自行火炮营，第三十三机械化步兵师充当此次行军的先头部队。他们的身后是第二十五装甲师，第二十五师的侧翼则是伊拉克陆军主力精锐的第十三装甲师。战车隆隆，战机呼啸，一队队、一列列的坦克和战车，车辆，排成整齐的阵型，向沙伊边境逼近而去。

    这支钢铁长龙虽然庞大，但却顺序井然，不急不缓。按照预定的顺序各部向南沿着公路进发。他们将进入沙伊边境的预设防御阵地，在那里等待后方的进一步命令。而边境之上，南方军区为了应对突发事件而长期经营的防线已经完善，森严齐整的防御阵地已沿整个边境展开，纵深达到五十公里。

    这条防线建成后，预设的沙墙，雷区，炮兵阵地，防空阵地，地下掩体，弹药库等设施都经过了处理，达到了80年代的现代化水平。一旦部队入驻，可以立刻进入战备，不必再为修建防线而耗费时间和精力。

    先头部队已经开上了公路，很多没有随队出征的士兵早就默默的列队道路地两旁。

    看着气势恢宏的出征队伍和自己的战友，当车队开过他们身前时，所有人都以自己最标准最严肃的姿态立正敬礼。而车上的战士也肃然回礼，谁都知道，这次出征，生死未卜。一旦战争爆发，面对世界上最强大的美军，所去的人，不见得能够活着回来。

    这一别，也许就是生死；一个军礼，对军人来说，就是最崇高的礼遇！保卫国家，战死沙场，马革裹尸还，还有什么比这个更令人热血沸腾的？

    刘明没有随同军队一同开进，他有更重要的任务。此时他坐在一架CH-47重型运输直升机上，看着舷窗外前进的伊拉克大军。CH-47支奴干直升机高速向前飞行，刘明要先期抵达前线，指挥相关的军事部署。

    现在沙特政局变乱，美国人正在不断增兵。项庄舞剑，意在沛公，所有人都知道美国人的目的是什么，就连以色列军队也在秘密动员，约以边境上战术侦察次数大增。面对着逐渐险恶的国际环境，刘明和他的伊拉克不能退缩，他要赌一把。一战打赢，伊拉克的崛起就无可阻挡，他就能得到胜利者赢得的一切东西。

    输了……大不了象本大叔一样去打游击！

    “长官，第三十特种旅已经开始动员，他们已经做好了突围接应我军准备！”尤尼斯将一份电报放在了刘明面前。

    “总体布局如何？侧翼部队到位了吗？”刘明看着欧义莱尔问道。

    “从目前总的形式上来看，今天的中线主力进入预定位置后，我军将完成南线计划的第一阶段。目前第三集团军第二装甲师已经完成了左翼的部署，在沙伊边境沙漠地区待命，弹药武器全部准备完毕。”

    “第十六集团军主力除了第三十三师之外，第二十五装甲师和第四十九步兵师已经推进到伊科边境对面，也完成了您计划中的攻击态势，而北方军区的第一集团军正在在沙维尔将军的带领下，开进到摩苏尔附近，按照您的命令完成对土耳其军队的牵制，所有后勤物资补充顺畅，从现在这些情况看来，战役已经可以进入第二阶段。”　欧义莱尔认真的回答道。

    “看起来还算顺利，但不能过度乐观，空军和战略导弹军必须在二十四小时内进入战时状态。”刘明冷静的接口说到：“如果防空出现问题，后果将会变得很严重，这一点必须重视。我们要用弹道导弹打掉一切可能的威胁，让美国人的飞机不能顺利投入作战。告诉阿尔德斯坦，不要吝惜导弹，只要一开战，给我狠狠的打！”

    一边的副官拿过了一张地图铺在了简易桌上，刘明拿起了桌上的一支红铅笔在地图上点划了起来。

    “海军的表现让我有点失望，航母编队面对美国人还是没能顶住，主力被堵在斯里兰卡动弹不得。虽然我们的海军建军时间短，经验也不够，不过暂时这支编队帮不上什么忙了。”刘明的眉头皱了起来，“现在的情况有点复杂，打也不能打，但是又不能眼睁睁的看着美国人运兵……”

    “我倒是有个办法，干脆我们在霍尔木茨海峡里面布雷。这样美国的运输船就过不来了，下一步我们将部署在哈德的战舰撒到大洋上去，一旦开战就骚扰美国人的补给线！”欧义莱尔说。

    “海军的事不急，陆上的态势要做好！我准备把第九机步师调到右翼去，给科威特人施加一点压力，让它们通过科威特进入沙特境内。一旦战事爆发，让第九师直接去打沃利阿，然后派出一支精锐小部队去沿着海岸全力拿下塞法尼耶。随后第三十旅从马盖拉，第九师从沃利阿，这支部队从塞法尼耶三路夹攻达曼。把几个重要港口都夺过来，掐断沙特内陆获得外援的渠道。”刘明在达曼上重重的画了一个红框。

    “沙特幅员辽阔，如果他们彻底倒向美国人，即使打下达曼我们依然得不到胜利！”　欧义莱尔担忧的说道：“美国人从阿联酋和卡塔尔出发，越过贾富拉沙漠继续向沙特内陆增援。哈拉德还有沙特人的一支部队，听说战斗力不弱，我们要想攻击他们的话，后勤补给线超过500公里。如果有美国增援部队和空中力量支持，我们远程奔袭打垮他们不太容易。”

    。

    (*^__^*)