    孙寒过来的时候，众人都在热火朝天的训练。

    见到大家那么努力的样子，孙寒心中满意。

    “都停一下，大家都过来。”

    惩戒塔内，原本正在闯关的人也全都被叫了出来。

    国子监武学内，弟子三百多人，便是以往常年不来的，此刻也整齐的站到了孙寒面前。

    “关于灵泉一事，想必有些人已经提前知晓了。”

    孙寒平静的眼神从所有人身上一一扫过：“灵泉，乃我北玄至宝，每十年开一次，每次开启只有一百个人能进入其中。”

    这些事情，很多人昨夜就从家中知道了，但也有一些寒门子弟，消息闭塞的，尚不知情。

    “我们国子监武学，向来是为北玄培养栋梁，有想要参与灵泉比试的，可以上前一步。”

    孙寒话音刚落，便见一排人整整齐齐的上前一步。

    “很好。”

    孙寒十分满意：“习武之人，最重要的便是进取心，大家都愿意得到这机会，我很高兴，但我要说的是，今年灵泉改了规则，已经及冠的人，失去了资格，没有及冠但修为在二阶中等以下的，也没有资格！”

    众人惊讶。

    李首辅可没有说，二阶中等以下不能参与的！

    “今年，我们要和属国共同比拼，争抢这一百个名额，二阶中等以下，就算是参与了也只会受伤，得不偿失，这一条，是我们国子监加上的！”

    孙寒冷声喊道：“国子监内，武学生三百二十五人，但上面只给了我们五十个参与的名额！二阶中等以下自动放弃，其余符合条件的人，随我来！”

    三百二十五个武学生，符合条件的只有六十七人，且全都是玄野这一届。

    “这是要去哪儿啊？”熊勇不解的望着四周，虽然是在国子监内，但他们也不是所有地方都认识的。

    “我也不知道。”林天追上了玄野：“老大，你知道吗？”

    “这是去广文馆的方向。”玄野扫了一眼淡淡道；

    “广文馆？”去那里做什么？

    林天不解：“那不是一群书呆子待的地方吗？”

    玄野却是想到了什么，皱眉道：“教谕只说了给我们五十个名额，却没说整个国子监五十个名额，还是武学内五十个名额，或许，是想要让我们和太学，广文馆的弟子们，一起比试？”

    “啊？”

    熊勇瞪大了眼睛：“一起比试？和他们能比试什么？比试作诗？还是比试写字？我连四书五经都没学过多少，早就教给夫子了！”

    “师傅说的，倒是不无可能！”

    罗旭觉得玄野说的很有道理。

    “不是，去争夺灵泉靠的不是武艺修为吗？有我们武学生就够了！干嘛还要那些书呆子？他们去能干啥？和人耍嘴皮子吗？”

    林天也十分不理解：“就那些手无缚鸡之力的书生，怕是还没站上去呢，就被吓得尿裤子了。”

    “先管好你自己，在有闲心操心别人吧！”孙寒冷冷的说道；

    “教谕，我们是去广文馆吗？”罗旭问着；

    “是！”孙寒见他们都猜出来了，倒是也没瞒着。

    “那，真的是全国子监五十个名额，还要我们和广文馆，太学那群书生们一起抢？”林天十分震惊的问道；

    “是！”

    孙寒说的很痛快。

    众人却全都傻眼了。

    “不是，教谕，各位夫子们都是怎么想的？广文馆的不是要考状元吗？太学的学的也是四书五经！和武艺没有丝毫关系啊！这种修为比拼的事情，不是应该交给我们武学来的吗？”林天大着胆子问向了孙寒。

    “谁说只有武学才能比试的？”

    孙寒挑眉，看着林天那一脸不高兴的模样，冷笑道：“广文馆内不只学四书五经，还有君子六艺，博闻广识的弟子，比你这只知道看修为的粗鄙武夫不知道要强多少！”

    “教谕！您说这话我就不爱听了！”

    林天撇了撇嘴：“我是粗鄙武夫，那您是什么了？我们武学生怎么就不如他们酸秀才了！君子六艺，别人不知道，您还不知道？那都是一些花拳绣腿，真要上战场，靠的还不是我们！”

    “这话我赞同！”

    罗旭拍了下林天的肩膀，然后看向了孙寒：“教谕，我们如果和广文馆的人比的话，是比文还是比武？”

    “比文，我们肯定输，比武那输的就是他们啊！”

    熊勇也有些不高兴的看着孙寒：“教谕，灵泉比试，比的是实力，是修为，可不是诗词歌赋，以嘴论道啊！”

    “一群不知天高地厚的人，等到了广文管，你们就知道自己多么渺小了！”孙寒摇了摇头。

    玄野倒是知道广文馆内那些看起来手无缚鸡之力的书生，有多大的威力。

    虽然没有修为，但是一个个都能说出大道之言，助别人突破。

    这些日子，玄野在广文馆内听课，灵力已经变得极为精纯，越级杀人不是难事，同等级无敌手！

    “教谕，大概是想助我们一臂之力。”

    玄野给几人传音道：“广文馆内听一节课，可净化灵力，起到提炼的作用！虽不知如何比试，但能在广文馆内比试，对我们无疑是好事。”

    “这能有什么好事。”熊勇不解。

    “老大，你就别给孙寒开脱了，他就是胳膊肘往外拐！”林天忿忿不平道；

    “自从你开始进入广文馆后，虽然修为没什么变化，但实力确实高了不少，难道就是因为这个？”罗旭若有所思。

    玄野没有理会熊勇和林天，而是对着罗旭点了点头。

    身后，跟着一起来的其他武学生们也都很不理解，七嘴八舌的议论着。

    很快便到了广文馆内。

    广文馆，灵光池前，整整齐齐站着十位身着儒袍的书生。

    韩司业和喻瀚泰，严宗赫两位大儒也在。

    “人都齐了，那便开始吧！”

    韩司业见到武学生都过来了，对着监丞吩咐了一句。

    “太学的人怎么也来了？”林天看到庄穆也在，还有几位熟人，惊讶不已。

    从左到右，数一数，竟然有二十人之多。

    广文馆也才十个人呢！

