    第86章 国宝级画圣是老爷子的粉丝？？

    微薄上。

    当楚珏的又一个身份被曝光，网友引发了极大的热议！

    ：“昆仑山主很有名吗？怎么以前从来没听过这个名号啊！”

    ：“楚老爷子身上到底还有多少不为人知的秘密啊？”

    ：“我突然感觉楚老爷子就是这个世界给我们的宝藏！太爱楚老爷子了！”

    ：“我也爱楚老爷子！不光我爱，我奶奶、姥姥见过楚老爷子直播后，也追着让我给她们找出来看，还想让我问问雨晴，楚老爷子找老伴不？”

    微薄上，很多不是书画界的网友根本不懂“昆仑山主”这个名字意味着啥，他们只是单纯好奇楚老爷子这个新身份。

    直到微薄上，张大千先生的徒弟，国内著名画家林千里老先生，发微薄感慨此事，同时也算是帮很多微薄网友做了科普。

    ：“没想到楚老爷子就是曾经京城轰动一时，却神秘没有露过面的晚清著名画家，昆仑山主！

    我家先生在世时，曾经多次提起过昆仑山主老前辈的大名，对他老人家很是崇敬，没想到这位老前辈竟然还活在人世。

    我看到有人艾特问我‘昆仑山主’到底是一个什么身份？那我就帮大家做一个简单的科普。想必网友们都知道岛国的那位国宝级的‘画圣’松下老先生吧？那位一百多岁的老爷子就是楚老爷子‘昆仑山主’的狂热粉丝！”

    一提到“岛国画圣”，微薄上气氛更活跃了！

    “岛国画圣”这个名号实在是太大了！

    而且，从这些微薄网友的言论中看得出来，微薄上这些网友们都非常尊敬那位对华国一生都保持善意的“岛国画圣”。

    ：“岛国画圣松下老先生是楚老爷子的狂热粉丝！？？我滴个乖乖！有代入感了！楚老爷子这新身份太强了！”

    ：“岛国画圣？是那位大战时候散尽家财也要资助华国抗战，被岛国民众唾骂了数十年的松下老先生？？”

    ：“是那位在书画领域与张大千大师齐名，晚年后画技据说更是强于张大千大师的岛国国宝级画圣？楚老爷子能让这种人成为粉丝，那待牛逼到什么地步啊？恐怖如斯！恐怖如斯！！”

    微薄上，在热议楚老爷子新身份的同时，网上突然有网友爆料，鉴定专家刘大师故意将真古董鉴定为假古董，然后再套路行骗，低价收购的黑历史！

    这段爆料在网上刚刚出现，马上引起了轩然大波！

    不到半日的时间。

    《鉴宝大会》节目组在微薄上向楚老爷子和全体网友公开道歉，证实了节目组请的三位鉴宝嘉宾确实存在诈骗行为，楚老爷子在直播间里说的都是真的。并且，道歉微博的最后，《鉴宝大会》节目组还希望邀请楚老爷子来担任他们节目的新任首席鉴宝专家。

    不过，这个邀请注定是得不到回复的。

    楚雨晴直播间里。

    因为楚珏曾经身份的曝光，再加上微薄上一则爆料的实锤，楚老爷子在直播间里说过的话，全被证实了是真的，并没有任何欺骗网友的行为。

    直播间的观众此刻纷纷以“楚老爷子的粉丝”为荣，在直播间里兴奋的发弹幕欢呼开心，而网友“迷失的鹿”更是体会到了一步地狱，一步天堂，冰火两重天的极致人生体验。已经有不下五个国内著名书画商，以及拍卖商给他发私信要收那幅楚老爷子曾经的墨宝山水画了。

    甚至，同仁堂老掌柜都给出到了五亿的高价！这个价格只怕不比那位岛国画圣曾经的出价低！

    不过，网友“迷失的鹿”还没有考虑好，这幅画到底要不要卖了！

    正在直播间里气氛一片欢快开心、热情洋溢的同时，微薄上还有一则爆料被爆出，但并没有引起多少网友的注意，只是被当成了一则笑谈来看待。

    【相关爆料：大快人心！在直播间里攻击楚老爷子的大批网络水军电脑发生爆炸！疑似感染特殊电脑病毒！劝解各位网民近日少阅读那些不健康内容网站！】

    ：“求一个网址，我想为广大的网友以身试毒！”

    ：“楼上的兄弟，听哥一声劝，这条评论你把握不住！删了让哥来发，哥是神农后人，理所应当给网友们试毒！”

    ：“在这条评论里喊声‘爸爸’，爸爸会满足你们的！”

    ：“楼上的兄弟过分了！在下吕布，见过爸爸。”

    ......

    楚雨晴直播间里。

    水友们经过那一阵的兴奋后，网友们的好奇心兼话匣子又忍不住打开了。

    ：“楚老爷子，您跟谭老祖上是什么关系啊？”

    ：“楚老爷子，您还有其他老张片吗？能不能拿出来给我们看看，您到底还有多少不为人知的神秘故事啊！”

    ：“楚老爷子您能专门为我们直播讲讲您的江湖往事，传奇过往吗？”

    ：“楚老爷子，那张老照片上的慈熹太后据说非常歹毒凶恶，您是如何做到让她给您老人家扇风，还同意拍照的？”

    ......

    看到直播间如山呼海啸般的网友弹幕问题，楚珏只是淡淡说道：“那些老照片不过俱都是过往烟云了，没有什么好看的。现在青年是应该大步往前走的，每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。”

    ：“我靠！老爷子这话说的好有哲理，老爷子该不会还是一个哲学家吧？”

    ：“每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。这句话好熟悉啊！”

    .....

    微博热搜排行榜实时更新，“楚老爷子”四个大字再次登顶微博热搜排行榜话题第一、二名！

    【宝藏老爷子---楚老爷子晚清著名画家‘昆仑山人’的身份被曝光！】

    【一张不为人知的珍贵老照片！神秘的楚老爷子堪称宝藏的一幕！】

    【以斯猎最新特讯，以方总部指辉中心，总控台发生神秘爆炸，疑似国外黑客出手干扰！】

    ......

    第二天。

    岛国。

    一处占地百亩，完全是华夏建筑风格的庄园大门口。

    一名岛国中年男人被拦在门外，面带急色道：“我有要事要见老太爷！”

    ?  ?第一更~。更新开始~。感谢书友们的投票和订阅支持~！！谢谢~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

