    第424章刺杀真相（二更）

    匣子轻飘飘的，沈易佳颠了颠问：“这是什么？”

    轩辕策轻咳一声：“送给你的。”

    “送我的？”沈易佳哦推回去，挽住宋璟辰的胳膊连连摇头：“好端端的送我东西干嘛？我不要。”

    她可没忘记这人之前还要美人相公跟自己和离的。

    不会是因为美人相公不肯，所以准备从自己身上下手了吧？

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，那可真是大错特错！

    钱，她可以赚。美食，不吃也罢。

    但要她放弃美人相公，那不可能！

    轩辕策心头一梗，这一副避瘟疫的表情是几个意思？

    他深吸一口气，当着大家的面将匣子打开：“不是什么值钱的东西，送给你玩儿的。”

    沈易佳粗粗看一眼，里面就放着四个东西，一个长命锁，一根精致的发钗，一根簪头雕成玉兰花形状的玉簪，最后是一块玉佩。

    玉佩和玉簪应该都是出自同一人之手，上面的雕刻有点粗糙。

    长命锁甚至是银质的，这么一看确实不值钱。

    “这些好像都是小孩子玩的吧？”沈易佳拿起长命锁和金钗，古怪的看了他一眼：“我已经十七了。”

    “所以说给你玩儿啊。”轩辕策有点堵，这丫头怎么这么较真呢。

    他不仅知道她十七，还知道今日是九月十三，按老和尚说的。

    今日该是这丫头的生辰，可看这家里的样子，显然是无人为她庆生，轩辕策睨了宋璟辰一眼，心中对他的嫌弃更甚。

    又介于之前的教训，没敢表现得太过明显。

    然宋璟辰还是感觉到了，拧了拧眉，对轩辕策时不时露出来的敌意觉得莫名。

    他应该没抢他什么宝贝吧？

    若说轩辕策好端端的跑来送礼让人觉得奇怪，那送完礼后还一点也不客气的跑去宋家的厨房，亲自下厨煮了一锅面给大家吃就更让人莫名其妙了。

    幸好他的厨艺不算太差，否则沈易佳都要怀疑他是来报复自己的。

    堂堂一国王爷亲手煮的面，不吃白不吃，于是沈易佳撑了个肚圆。

    吃完面轩辕策也没有要告辞的意思，宋璟辰突而开口：“我听闻王爷最近跟永安郡主走得近。”

    轩辕策哼了哼：“你对我的事知道得倒是多。”

    “略有耳闻罢了。”宋璟辰并不在意他的态度。

    再者这事确实不是他刻意打听来的，所以他一点也不心虚。

    因为轩辕策频繁与姬云熙见面，虽都是打着看病的旗号，但官场之中有人在传轩辕策是看上了永安郡主，有跟大夏联姻的打算。

    又因永安郡主无心婚事，靖安王不忍逼迫，只得留在大夏争取美人芳心云云。

    宋璟辰不信这些，只不过姬云熙背后的人是敌非友，宋璟辰绝对不会想看到轩辕国被他们拉拢去的。

    轩辕策自然也听到过这种传言，脸黑了下来：“你们大夏的官员怎的跟个长舌妇似的。”

    沈易佳扯了扯宋璟辰的手：“他们都怎么说的？”

    宋璟辰撇了轩辕策一眼：“他们说……”

    “咳咳咳。”轩辕策连忙打断他：“宋大人应当不是那等乱嚼舌根之人。”

    宋璟辰微愣，点了点头，凑到沈易佳耳边耳语了几句。

    现场给轩辕策表演了一番，他还真就是！

    于是轩辕策成功收到了沈易佳一个鄙夷的小眼神。

    别人怎么说，轩辕策都是无所谓的，但他还指望着哪天跟沈易佳相认，哪敢让她误会。

    被看得一阵尴尬，他忙解释：“那些都是没有的事，我只是……”

    只是想通过姬云熙查你娘的消息！

    可这话没法说，这丫头什么都不知道不说，现在也不是把她牵扯进来的时候。

    “你不用解释，我们都懂，都懂。”沈易佳善解人意的开口。

    你懂什么你就懂？

    轩辕策觉得自己跟这夫妻俩多待一会，保准要减寿。

    他深吸一口气站起身，他还没找到姬洛，不能被气死。

    “王爷。”宋璟辰突而开口喊住他。

    轩辕策没好气的回头睨了他一眼。

    “有个东西王爷兴许会感兴趣。”宋璟辰说罢回头对一旁的墨鸢吩咐：“去我书房把我放在书架第三排的匣子拿出来。”

    墨鸢一顿，不着痕迹的看了轩辕策一眼，转身去了。

    不一会儿她就捧着个匣子出来，宋璟辰示意她拿给轩辕策。

    楚风想伸手去接，被轩辕策阻止了，他亲自接过匣子，注意到什么，目光一闪。

    然而墨鸢已经收回手退到了沈易佳身后。

    轩辕策眯了眯眼，收回思绪打开匣子，里面放着一本书，他翻开看了第一页内容，眸子一凝：“你怎么会有这东西？”

    “偶然所得。”宋璟辰对他的反应不算太意外，继续道：“王爷既然知道天机谷，就该能猜到天机谷中人为何会出现在大夏，希望王爷不要给人当了踏脚石才是。”

    他指的是天机谷中人只辅佐有帝王将相之人。

    轩辕策听懂了他话中之意，冷笑一声道：“你怎知我不是那个人？”

    “王爷是吗？”宋璟辰迎上他的视线。

    不是，他就是个俗人，只想找到妻女，连轩辕国的朝政都懒得参与。

    轩辕策合上书，没好气的反问：“我看着像个蠢货吗？”

    宋璟辰耸了耸肩，谁知道呢？

    轩辕策：……

    这里是一刻也呆不下去了，他转身往外走，走了两步想到什么又顿住，回头看向宋璟辰道：“我没坐马车来，劳烦安排个人送我一程。”

    沈易佳有点不乐意，南风还没回来，家里只有墨鸢一个。

    不想墨鸢自己站了出来：“小姐，王爷是客，奴婢去送吧。”

    沈易佳在墨鸢和轩辕策身上扫视一遍，总觉得有哪里不对，可一时又想不通，见宋璟辰点了头，她才没再反对。

    墨鸢去后院将马车赶到门口，带着轩辕策和楚风离开。

    “幽一。”沈易佳对天一声吼。

    啪叽一声，幽一从树上掉了下来。

    “你家王爷是不是有什么毛病？”沈易佳问。

    幽一：……

    “比如喜欢老牛吃嫩草？”

    幽一：这算什么毛病？这不是每个老男人都喜欢的吗？

    宋璟辰拿起桌上的玉佩，玉是好玉，可惜手艺不行：“他应当没有恶意。”

    他也不是只会坑轩辕策的。

    沈易佳其实也知道轩辕策没有恶意，可是吧，就是让她觉得莫名其妙。

    马蹄声在寂静的夜里格外响亮，哒哒哒，每一下都像踩在人的心头上。

    轩辕策坐在马车中闭目养神，突而，外面传来一声马儿的嘶鸣声，马车猛的停下。

    轩辕策睁开眼，楚风顺势将车帘撩开，夜色下，原本正在赶车的女子正跟一个黑衣人打斗在一起。

    黑衣人步步紧逼，但明显没有下杀手，更像是在逼着女子出招。

    十来招过后，轩辕策似确认了什么，轻扣车壁，黑衣人瞬间隐进夜色之中。

    墨鸢在原地站定，面无表情的看着马车上好整以暇的人。

    “你认识姬洛？”轩辕策冷声问。

    墨鸢：“不认识。”

    轩辕策挑了挑眉，决定换一种问法：“你的武功是谁教的？”

    墨鸢手一紧：“王爷不是奴婢的主子。”

    言外之意是，她可以不回答。

    轩辕策冷笑：“若是本王将你行刺之事告诉大夏皇帝，你说你的主子会不会被牵连？”

    “奴婢不知王爷在说什么。”墨鸢袖下的手微动。

    轩辕策转动着手上的玉扳指，手指上还有一道道细小的伤口：“用毒也是她教你的吧？”

    “就是不知道是你下毒的速度快还是我的人快了。”

    墨鸢目测一番她跟马车的距离，蹙了蹙眉，当初她跟黑衣人近距离交手，下毒也没得手。

    她松开手，面无表情道：“奴婢不认识王爷口中的姬洛，至于说刺杀，奴婢跟王爷无冤无仇，更没有理由去这么做。”

    “学什么不好，学那丫头赖皮。”轩辕策轻嗤一声，懒懒的靠回车壁上：“有没有做过，你说了不算，本王说了才算。”

    皇帝一旦知道这事，事实真相也就不重要了，重要的是怎么平息轩辕策的怒火。

    墨鸢知道这一点，眼中杀气乍现：“你想如何？”

    轩辕策：“本王只问你几个问题。”

    “教你武功之人去了何处？”

    墨鸢：“不知。”

    沈易佳身边的人轩辕策其实都派人查过，自然也包括墨鸢，知道她说的不是假话。

    他又问：“你为何要行刺本王？”

    那丫头出事，这人还让小乞丐找他出面搭救，怎么看也是把他当做友军了吧。

    结果转头又要杀他……

    当初姬洛离开时都没有对他出手，显然也不会是她命令的。

    墨鸢拧了拧眉，想起她跟在小姐身边的第一个年头。

    有天夜里，她们遭遇了一场追杀……

    事后，小姐在那些人身上搜出一个令牌，上面刻着一个策字。

    后来小姐一次醉酒，她得知了小姐还有个女儿，是一个叫轩辕策的男子的，而那个男子不仅负了她家小姐，还派人追杀与她……

    后来就再也没听小姐提起过那个人，包括小姐的女儿，直到小姐离开前，也只叮嘱她要保护好小小姐，却没告诉她要去哪里找到小小姐……

    “本王派人追杀她？”轩辕策眉头一紧：“什么样的令牌？”

    墨鸢没说话。

    轩辕策看了楚风一眼，楚风会意，从怀中掏出一块令牌丢过去。

    墨鸢接住，令牌同体鎏金，圣兽麒麟标志，单面刻四爪蛟龙图形，另一面刻着靖安王三个小字。

    除了字不同，其余一模一样。

    但是，刻有策字的也是靖安王府的令牌，甚至比墨鸢手上这块的权利还更大。

    一块代表的是靖安王府的人，只要是轩辕策身边的亲信，几乎都有。

    另一块，却可以代表轩辕策本人。

    轩辕策虽然自信，但他不自负，再者他也不可能真把沈易佳的人杀了。

    所以他果断下了马车。

    看着墨鸢调转马车毫不犹豫的离开，轩辕策的脸一点一点冷了下来：“你说，当年是谁用我的名义去追杀她？”

    “属下不知。”楚风其实心里有个猜测，但他不敢说。

    “能拿到我令牌的人，可不多。”轩辕策冷笑：“去查。”

    “是。”

    ……

    南风在茗香居喝了一整天的茶，差点回不来。

    不过他这茶也没有白喝，比如，他发现大夏的官员也太爱喝茶了，进去一待就是几个时辰。

    一同回来汇报消息的幺鸡和三万翻了个白眼，这个他们早就发现了好吧。

    而且，喝喝茶，聊聊天，几个时辰不是很正常嘛？

    “没了？”沈易佳问。

    南风摇头：“没了。”

    沈易佳：……

    ————

    明天补，嗐

    (本章完)

