    林运乐四人转头看去，发现是同班的万鸣声，不过虽然是同学，却一直与几人的关系不好，因为他是苏明威的舔狗。

    而苏明威原来与林运乐及他们寝室毫无关系，但是因为林运乐每期都拿到了学校的特等奖学金，让他这个本校教授的孙子感到颜面无光，便从大二开始找林运乐的麻烦。

    这次进入夏承帆教授的科研团队，以及动用自己爷爷苏文理的关系定下夏承帆的研究生，其实都是苏明威针对林运乐的表现，他就是要把林运乐这个所谓的学霸踩在脚下，心情才爽快。

    而万鸣声作为苏明威的舔狗，一直以来都非常积极，在班上与林运乐等人作对，向苏明威通风报信，破坏林运乐的一些好事，还不以为耻反以为荣。

    “大排档怎么会有狗叫呢？你们听到了吗？哪儿来的狗在这儿乱叫。”林运乐放下杯子，大声地问室友们。

    “是啊，谁家的狗没拴好？”何成华附和说。

    “啪……”

    旁边的万鸣声也有几个同伴，不过并不是他们班上的，其中一个染着黄头发，看样子倒像是社会上的混子。

    万鸣声重重地在桌子上拍了一下，拍得桌子上的东西都跳了一下，他站起来气势汹汹地走向林运乐：“姓林的，你敢骂老子是狗？”

    “哟，我们又没有指名倒姓，你倒是沉不住气自己跳出来了，你的主人怎么没把你拴住呢？”林运乐笑着说，周围的人哄然笑了起来。

    “混账，笑你麻那隔壁。”

    万鸣声气极，论口才他可不是林运乐的对手，原本林运乐就是学霸，不仅知识学得扎实，而且喜欢博览群书，也能说会道，而今林运乐脑域开发度提升到8%后，思维速度和反应能力更快了。

    一边骂着，万鸣声一边抡起巴掌呼向林运乐的脑袋，他长得人高马大，而林运乐身材中等，以前遇到冲突的时候他都是直接威胁林运乐吓退他们的。

    “啪……”

    然而，林运乐只是偏了一下脑袋，万鸣声的巴掌就抡空了，就在他想将巴掌回过来时，林运乐已经挥手闪电般一巴掌抡到他的脸上。

    清脆的响声后，不仅万鸣声愣住了，林运乐的三个室友也同样愣住了，他们都没有想到林运乐敢于还手，而且还后发制人打到了万鸣声。

    “啊……”

    虽然林运乐控制了力道，但是这一巴掌的力量也非常大，不但在万鸣声的脸上留下一个鲜红的手印，而且他的半边脸还肿了起来，令他发出猪一般的惨嚎。

    “说说就好，还要动手，你当自己是谁呢？”林运乐冷哼一声说，蜕变之后，他再也不像以前那么怕事了，何况是对方先动手呢。

    “狗日的敢打我？毛哥，你得帮我打回来呀。”被林运乐一巴掌打蒙了，万鸣声气得发抖，转身朝着旁边的黄发青年叫道。

    “砰……”

    黄发青年毛可二话不说，操起一个空啤酒瓶用力在桌子上一砸，瞬间把下面部分砸碎了，然而他拎着瓶子走了过来。

    “知道这地谁说了算吗？知道老子是谁吗？今天敢当着老子的面打我小弟，找死呢是不是？”毛哥一边走过来，一边冷冷地说。

    “林子，跑呀。”黄良林、周志平、何成华三人也站了起来，拉了林运乐一把，就要拉着他逃跑。

    他们虽然不怕事，但是遇到黄发青年毛哥这种混社会的，心里还是发怵地，特别是看到对方手里的破酒瓶，要是被扎一下身上不得留个洞吗？

    “你们退后，我倒要看看，他敢不敢扎我？”林运乐摆摆手，让三个室友退后，自己直面逼进的毛哥，冷冷地看着他说。

    如果是以前的林运乐，这个时候肯定早已经跟室友一起跑了，但是现在的他已经有了底气应对这类事情，而且随着他的声音，一股莫名气势从他身上发出，那是杀过人之后才有的杀气。

    黄发青年毛哥越靠近林运乐，越能够感受到对方身上的气势，有种冰冷的感觉笼罩了他，让他竟然冒出了冷汗，而且林运乐的目光炯炯，仿佛要穿透他的心里一般。

    “呀……”

    不过黄发毛哥也是在社会上跟着老子混了些年的，这些年打打杀杀都经历过，虽然没有杀过人，但是打架倒是不少，此时一咬牙竟然举起酒瓶朝着林运乐的腹部扎了过来。

    “扎死他，扎死他。”旁边的万鸣声一手捂着剧痛的脸，一边在心里大声呼喊着，眼看着毛哥的酒瓶就要扎到林运乐的肚子上，他的心里瞬间充满了快意，就等着听林运乐的惨叫声。

    “不要，林子快躲。”而退到后面的三个室友则大惊失色，纷纷惊呼了起来。

    “啊……”

    就在这时，林运乐动如闪电，瞬间抬手抓住毛哥的手腕，直接扳了过去将酒瓶瞬间扎到他自己的手臂上面，毛哥发出一声惊天动地的惨叫声。

    等到众人回过神来，才发现毛哥手里的破烂酒瓶竟然扎到了自己身上，同时他的手腕也弯了起来，一看就知道骨头折断了。

    万鸣声看向林运乐的目光瞬间变了，不但脸色变得苍白，更是充满了惊吓，这时林运乐朝他看了过来，万鸣声吓得身体一哆嗦，双腿间瞬间冒出一股热流，他竟然被吓尿了。

    “站住。”就在这时，几个巡逻的警查过来了，不知道是有人报了警，还是他们在不远处看到了这边的情况。

    “在公共场所打架斗殴，全部带回去。马上呼叫救护车，有人受伤了。”为首的警官看了看情况后，一边呼叫救护车，一边对几人说。

    “警查同志，我是自卫。那边有监控，你们可以查看。另外这事跟我几个同学没关系，我跟你们回去就行了。”林运乐冷静地说，一点也没有慌乱。

    “去找老板，把刚才的监控拷回去。他们几个参加没有？”为首的警官指着黄良林三人问旁边的人，大家都纷纷摇头，最后警查把林运乐、万鸣声带回去了，而黄发青年毛哥则被救护车拉走了。

