    峡谷之内。

    一片漆黑。

    李玄雨、苏海、乌星云等人刚一冲出，便发现了武盟老盟主紧跟在众人身后，不由得纷纷色变，露出惊愕。

    “前辈！”

    他们连忙开口。

    “放心，老夫只是进来看看，不会打扰你们的，你们做你们的。”

    金凌霄开门道。

    众人再次平静下来, 内心却异常疑惑。

    老盟主跟着他们，只是进来看看？

    他们很快来到了深处的一处巨大岔口处。

    这条岔口分出了四条岔路，每一条岔路都幽深漆黑，一眼看去，里面密密麻麻插满了无数断剑，一眼看不到头。

    李玄雨轻声开口, “宁少侠, 你来的较晚, 可能不知道清扫战场该做些什么，我现在向你复述一下，这处望月谷共有四条岔路，连绵幽深，相隔不远！

    咱们的人现在就分为四波，分别进入到四条岔路中，将之前那些前辈打斗造成的滚石给统统清扫干净就可。

    不过，咱们也不要深入太远，只要在距离入口处四五里的区域就行了，再往深处就不属于咱们的范畴，而且清扫的时候务必要当心，因为圣盟的高手随时会出现，

    若是遇到不可解决的高手，你也可以向其他岔口赶去，寻求帮助！

    总之，从现在起咱们就是一个整体，不管什么人遇到了危险，大家都要彼此帮助！”

    “好，多谢姑娘。”

    宁川拱手道。

    “嗯, 那我们现在就进行分组吧，愿意和我一组的，可以跟我走了！”

    李玄雨声音轻灵，直接向着最右侧的一条岔路掠了过去。

    身边当即有几位青年男子快速跟了过去。

    “愿意跟我一组的，也可以动身了。”

    排名第四的【青魔掌】苏海也随口说了一句，当即带人迅速冲去第二条岔路。

    就这样，众人一波波相继动身。

    很快，原地只剩下了宁川、金凌霄和其他三位青年男子。

    那三位青年男子当即看向宁川，双手拱起，开始示好。

    “宁少侠，在下神箭萧然，见过宁少侠，身边这两位分别是修罗刀秦海、封穴手段云。”

    其中一个身穿白袍的青年男子开口说道。

    毫无疑问，这三人皆是天骄榜的强者！

    “三位客气了，大家理当相互帮助。”

    宁川客气的说了一句，道，“咱们现在也动身吧。”

    他当即向着最后一条岔路赶了过去。

    身边三人立刻尾随其后。

    但很快三人再次露出惊愕。

    因为他们发现武盟老盟主居然也迅速跟在了他们身后。

    “前辈你…”

    “哦, 没什么，你们做你们的，我随便逛逛。”

    金凌霄平静道。

    三人深吸口气，心中再次掀起惊涛巨浪。

    老盟主居然选择了和他们一组？

    三人皆是有些难以置信的感觉。

    …

    前方环境漆黑。

    除了密密麻麻的各类断剑之外，地上开始陆陆续续的出现大量碎石。

    甚至有一座山峰倒塌，压在了前方的山道上。

    除了满地碎石、断剑，还生有无数的杂草。

    环境看来要多复杂有多复杂。

    轰隆！

    宁川上来就是一掌拍了过去，掌力金黄，击在一块倒塌的山峰上，震得整个小山峰都在簌簌抖动。

    大量的巨石被他的罡气卷动，胡乱飞舞，砸向了其他区域。

    身边的另外三人也都在挥动掌力，开始清扫这片区域。

    不过他们虽然清扫着此地，但是眼睛和目光却也在时刻注意着四周环境，以防突然出现圣盟的高手。

    就这样，一块块巨石相继被他们的掌力震碎，从这里横飞出去。

    很快，眼前一块区域便被他们清扫的差不多了。

    而就在他们继续向前方走去的时候。

    忽然，一阵爽朗的大笑声却在这片区域直接响起，回荡在所有人耳畔。

    “怎么？武盟之内就没有其他青年高手了吗？今晚就派了你们几位不成器的家伙前来送死？”

    这声音浩浩荡荡，时东时西，让人难以分辨。

    身边的萧然、秦海和段云，全都脸色一变，瞬间抬头看去。

    “滚出来！”

    “藏头露尾算什么英雄？”

    他们开口厉喝。

    “哈哈哈，对付你们，我们还需要藏头露尾吗？就算出来，你们还能奈何我们不成？”

    那笑声继续响起。

    刷刷刷！

    前方人影闪烁。

    一下子出现了整整四道人影出来。

    四人又高又矮，身材各不相同。

    刚一浮现，便是满脸冷笑，注视着峡谷内的宁川等人。

    “居然还有一个老东西？怎么？武盟想要破坏规矩，让长老级人物也出手吗？”

    其中一道身穿红袍的人影神色阴冷，一双目光落在了宁川身边的武盟盟主身上，发出冷笑

    宁川嘴角抽搐。

    老东西？

    敢称呼武盟盟主为老东西，这绝对是数十年来头一个！

    他看了一眼一侧的金凌霄，只见金凌霄像是没听到一样，毫不理会——看来他说是不插手年轻一代的争斗，就真的不打算插手年轻一代的争斗。

    “放肆！”

    “大胆！”

    身边的萧然、秦海和段云三人却全都出口厉喝起来。

    “怎么？你们不服？”

    对面那道红袍人影语气冰冷，目光在几人身上挨个扫过，忽然他的目光落在宁川身上，眉头皱起，似乎觉得眼熟，连忙取出一副画卷出来，迅速展开，仔细对照，忽然脸色微变。

    “你是那个宁川？”

    他开口惊喝。

    在他身边其他三人也全都脸色微变，连忙看向画卷，又仔细对照宁川的面孔。

    “果然和画卷一样，是那个宁川！”

    “金刚神掌宁川，终于等到他了！”

    “宁川，今晚你纳命来！”

    三人断喝。

    宁川轻吐一口浊气，脸色平静，故作不知的道，“怎么？我与三位有仇不成？三位连我的画像都有！”

    “宁川，你在武盟总部射杀我天龙榜的高手秦镇，可曾想过你也会有今日，今晚让你死无葬身之地，拿你头颅来祭奠秦兄在天之灵！”

    那位红袍人影开口厉喝。

    哗啦！

    他突然扔掉画卷，身躯如同瞬移一般，携带天地大势，瞬间狂扑而过，一纵而来，带着强大可怕的气息，直接一把抓向宁川的额头。

    出手不可谓不狂猛霸道！

    要以绝对姿态一把摘走宁川的首级，让他没有任何反抗之力。

    宁川眉头一皱，恐怖肉身爆发，真气运转，直接一拳狂砸而过。

    这一拳没有动用任何武学！

    动用的只是【武道真解】中一个最原始动作！

    但这一个最原始动作刚一砸出，他体内苦修的多门功法便同时运转起来，混元功、八神蛮劲、如来涅槃诀全都受到这个原始动作的牵引，一同为他输送巨力。

    咔嚓！

    两人的拳爪相交，直接爆发出一片惊天动地的恐怖气浪。

    轰隆！

    两人的身上光芒汹涌，如同一片恐怖火山爆发了一样。

    处在宁川身边的其他三人，全都神色骤变，身躯当即不受控制的迅速倒飞而出，露出惊色。

    不好！

    这人竟是真正的入道境高手！

    然而很快让他们更为吃惊的是！

    一招过后，宁川的身躯竟动都不动，屹立原地，如同大山一样巍峨。

    但对面的那人却直接不受控制的倒飞而出，浑身衣衫被震得惨不忍睹，狠狠落在远处，落地之后，又忍不住迅速向后狂退，踩得地面轰轰炸响，迅速崩裂，好不容易才稳住身躯。

    “你…”

    那人露出惊色，简直难以置信。

    自身是堂堂入道境高手。

    刚刚那一抓看似简单，实际也是一门高深的上乘武学，携带天地大势，一抓而下，封锁空间，注定无人能挡，直取要害。

    可没想到竟被宁川直接普普通通的一击就给化解，甚至还砸的自己手臂酸麻，传来刺痛。

    这简直让他如活见鬼了一样。

    宁川现在的气息明明还不是入道！

    “这就是阁下的实力？看样子以阁下的实力还杀不死我，不妨让阁下也试试我一招吧！”

    宁川语气冷淡，身躯忽然间迅速闪过。

    快到极致！

    直扑那人而去。

    那人身后的其他三人却脸色一变，连忙迅速狂冲而出，齐齐出手，向着宁川的身躯狂拍而去。

    他们三人之中也有一位入道境高手，剩下两位全都半步入道。

    但面对他们的攻击，宁川依然是几个最原始的动作。

    扭腰摆腿，迅速横抽。

    一击之下，体内的数门武学全都在迅速运转，彼此契合，连带着天地大势也被他席卷而来，狠狠抽在了其中一位【半步入道】高手的身上。

    那位【半步入道境】的高手，掌力才刚刚拍出，就被宁川一腿抽的炸开，接着恐怖莫测的鞭腿，如同闪电一样，瞬间抽在他的身上。

    “不好！”

    他露出惊恐，脑海之中刚一浮现出这个念头，恐怖的力量便直接在他的身上爆发。

    轰隆！

    一声闷响，血肉飞舞。

    这人的身躯当场爆开，死的不能再死。

    而这还不算什么，宁川的拳头紧跟着砸出，快到极致，直接突破眼前的一切气浪，与那位真正的【入道境】狠狠砸在一起。

    咔嚓！

    又是一道恐怖轰鸣。

    两者间爆发出极其恐怖的波动，罡气如海，瞬间狂扫，将他们身边的另一位半步入道境高手也直接震得狂喷血水，发出惨叫，当场横飞而出。

    而在他刚刚横飞，身躯便直接炸开。

    实在是宁川二人交手的力量太过恐怖了。

    哪怕他是半步入道也完全抵挡不住。

    和之前一样，那位圣盟的入道境高手与宁川的拳头刚一砸在一起，便感觉到了一股无比恐怖的巨力袭来，当场将他的身躯掀飞了出去，手臂痉挛，骨骼断裂，狠狠落在远处，一脸骇然之色。

    这怎么可能？

    怎么会这样？

    之前的那位红袍男子也露出惊骇，急忙看了一眼同伴，喝道，“走！”

    二人想也不想，连忙快速回身，迅速向着远处逃去。

    宁川的实力和他们想象中的完全不符。

    他明明还没有入道，为何会如此恐怖？

    “哪走？”

    宁川断喝一声，身躯连闪，迅速狂追而过。

    身后的金凌霄连忙迅速跟在身后。

    剩下的萧然、秦海和段云也露出惊骇，对视一眼，而后全都快速跟了过去。

    前方。

    那两位圣盟的高手一路狂窜，速度飞快，内心布满惊骇，当真将自身速度发挥到了极致。

    然而尽管他们再快，但竟然也被宁川从身后迅速追了过来。

    自从练了【武道真解】中的那几个原始动作之后，宁川对于自身各类武学的体会全都达到了极致。

    天魔神步和五鬼挪移身法此刻发挥出来，当真玄妙莫测。

    轰隆！

    他直接一招伏魔手隔空拍了过去。

    恐怖的黑色大手印携带着恐怖异常的能量波动，瞬间穿透虚无，一下子盖向了那位断臂的入道境高手身后。

    那位入道境高手纵声长啸，浑身上下光芒汹涌，疯狂凝聚天地大势和力量进行抵挡，但全都没有任何作用，被恐怖大手印当场拍中。

    砰！

    一口血水喷出，这人直接一个跟头狠狠翻飞出去，后背处深深凹陷，整个人都被拍烂了。

    以宁川现在的力量催动伏魔掌，威力早已不可同日而语。

    一位天龙榜的高手只一招就被他打的半废，几乎垂死。

    宁川身躯一闪而过，紧跟着补上一拳，在这人一脸惊骇之中，将他彻底杀死，而后继续向着前方的红袍青年追去。

    那红袍青年一边极速狂掠，一边纵声长啸，似乎在呼唤同伴。

    宁川眉头一皱，追到一定距离后，再次一记伏魔掌，隔空拍过。

    嗡！

    黑色大手印一闪而过，能量滚滚，快到极致，向着那人的后背狠狠印去。

    然而就在这黑色大手印即将印过去的刹那，一侧却突然爆发出一股难以想象的威压，惊天动地，浩浩荡荡，如同潮水一样，冲击而来。

    轰隆隆！

    一阵阵恐怖轰鸣之中，黑色的大手印在快速溃散、崩溃。

    很快化为一团混乱能量气息消散开来。

    宁川不由得脸色一变，瞬间感觉到难言的恐怖气息瞬间袭来，让他寒毛都耸立了起来，连忙迅速回头。

    身后一直狂速追来的其他三人也全都脸色一骇，瞬间停下。

    “玄...玄真！”

    “八荒掌玄真！”

    他们简直难以置信。

    “宁少侠快走！”

    萧然突然惊喝。

    ...

    追定越写越低，真是一点希望看不到。

    求订阅！

