    薇尼神情多了一些洋溢，对这件事也感兴趣起来。

    “听起来很有趣，我很喜欢。”

    “那我们就合作愉快了。”我笑着将薇尼请进公司当中。

    到楼上的时候，萧潇他们还在来回的忙活。

    可能是听到了脚步声，我们刚停住，他们便同时看了过来。

    我带着薇尼走到了他们的面前，开口道：“介绍一下，这位就是薇尼，以后花哨娱乐公司的总监。”

    “啪啪啪——”话音落下，他们三个非常给面子的鼓起掌。

    热烈的程度也感染到了薇尼，薇尼鞠躬致谢，笑容侃侃。

    “很高兴接下来能与大家一起工作，初来驾到对花哨的情况不是很了解，有什么做的不对的地方，大家一定要帮我指出来，谢谢。”

    薇尼的一番话说的很诚恳，回应她的还是一片掌声。

    看着差不多的时候，我走到了萧潇的身边说道：“薇尼，我给你介绍一下咱们现在的成员，萧潇负责全部事宜，即将成为人事部部长，王荣海技术科的，电脑方面非常棒，小四职业是记者。”

    简单的介绍了一下，提到各自的特点后，薇尼也能明白他们的分工。

    “你们都是元老级的人物，我是个新型派，强强联合肯定所向睥睨。”薇尼加油鼓气的方式倒是不少。

    介绍的差不多，我便带着薇尼来到了办公室。

    “现在这个小公司布局还是比较简陋的，所以我们今天就要定下来一个新公司，最好在一周内成功收购。”

    我说起了公司的事情，顺便倒了杯茶放到了茶几上。

    薇尼略微有些惊讶，后倏尔一笑：“我明白，不过咱们现在有方向吗？或者是参考选项，还是说一切都需要重新开始？”

    闻言，我摇了摇头道：“当然不是，我已经选出了三家公司，经过对比他们三家的情况都差不多，接近破产，大型企业，只不过破产的原因都大不相同。”

    “哦？方便说一下吗？”薇尼平淡的问道，伸手拿起了桌子上的三份文件。

    我抿了口茶，入口的香味渐渐在口腔中散开，这还是上回赵武升留下来的茶呢，果然是了不得。

    “第一家公司是由于领导的错误指导，导致公司陷入危机，资金周转不开宣布破产。”

    我说着将第一份文件打开到重要的那几页，摊在了她的面前。

    “第二家公司是内部矛盾，股东撤资，虽说现在情况稳定下来，但是经营已经大不如前了。”

    “第三家是被竞争对手搞破产的，在对家杀敌一千自损八百的攻势下，撑不住了，宣布破产。”

    大概的讲了一下这三家公司的破产情况以及原因，我再度解释了一下：“我调查过了，虽说这三家都宣布破产，但相比较其他的公司而言，瘦死的骆驼还是比马大，我觉得成功的可能性很大。”

    说完，我再次分析了一下。

    其实都差不多，这三家公司的实力和优势都是均衡的，就算随便选择一个，也是可以的。

    就在我思考的时候，薇尼抬起头，郑重其事道：“收购第三家公司。”

    看到薇尼的神情，我不免有些好奇地问道：“为什么如此坚定要选择收购第三家呢？”

    薇尼勾唇一笑，眼中满是笃定和自信，将第三家的文件放到了我的面前。

    “首先我看过这三家的地理位置相对来说都是不错的，交通方便，人流量较大，但第三家周边的商厦，以及环境明显是最好的，对于员工来说方便快捷。”

    “不仅如此，我刚看这个公司内部情况不错，团队凝聚力也不错，对家想要搞死的原因，不是个别有仇就是想要收购这个公司。”

    听着薇尼的一番言语，我连连点头称赞道：“不愧是薇尼，分析的还真是透彻，这件事就交给你了，收购的问题随时跟我沟通。”

    “好的程总。”

    薇尼当即答应，拿起文件便往外面走。

    走到一半停住了脚步，疑惑的问道：“程总，你还没告诉我，我的办公室在哪？”

    一听这话，我反应过来，起身便走向了她。

    微微一笑道：“我忘记了，这里是你的位置，有事找萧潇就行，沟通随时联系我。”

    走出了办公室，我拍了拍薇尼的肩膀便走了出去。

    把这里交给他们，我很放心。

    途中经过办公区的时候，我拉住了拿着文件要进去的萧潇，低声道：“有事及时找我，我有点事要去找华强。”

    离开花哨前，我特意告诉了萧潇行程，到时候联系不到我，还能找到华强。

    想到那第三家公司，我直接找上了华强的门。

    华强的公司不大，因为刚转到国内，规模还没有形成，但麻雀虽小五脏俱全。

    我推门进去也没有人阻拦，可站在电梯前，我却按不开电梯的门。

    我惊诧的仔细的观察了一下，确定了这是需要指纹输入才能上的电梯，怪不得门口都没有人看守。

    我笑了笑眼前的高科技，反手给华强拨了通电话过去。

    响了两声，耳边传来华强响亮的声音。

    “师父，您怎么来电话了？”刚说完那边顿了一下，接着震惊的声音传来。

    “师父，你都到楼下了啊，怎么没早点告诉我呢？”

    伴随着一声声的喊叫声，又传来了脚步声。

    听出了华强正在以最快的速度跑过来，我欣慰的笑了。

    身边能有个这样敬畏我的徒弟，我还真是三生有幸。

    思索间，面前的电梯门已经打开，华强激动的冲到了我的面前，拉着我的手便进了电梯。

    “师父，都是我的失误，公司怎么连我师父的指纹都没有呢？”

    一边说着，华强一边按着我的手指，将指纹输入到了电子科技当中。

    “指纹输入成功，请编辑名称。”

    机械的声音从电梯的中传出，我好奇的环顾了一下面前的电梯。

    确实同以往的电梯不同，这部电梯更加新颖高级，每一面都好像镜子一样。

    “指纹名称，尊贵的师父。”

    一听这话，我笑出声：“哪有这样的称呼，叫我名字程磊就行。”我本想平平常常，可华强就是不干，直接将这个称呼输入完成。

