    许大茂快速的穿完衣服正要向外走，李兵忽然叫住道：

    “你等等。”

    许大茂瞬间僵住，一脸的不忿道：

    “你还要干什么？”

    “我忽然对你的人品有点不放心！您啊，还是先等一会儿再走吧！”

    李兵诡异的笑了笑接着对娄晓娥说道：

    “晓娥姐，你下去找柜台的同志借用一下笔和纸吧，我觉得还是让这孙贼写个认罪书保险一点儿，他要是干干脆脆的跟你离婚，你就用不着这东西。他要是敢耍花样，这不就用得着了嘛！”

    娄晓娥一想也对，便回了一句：

    “行，兵子你等着。”

    然后就下口去找纸笔了！

    许大茂听着这话，脸都快黑成锅底了！

    “李组长，咱们男人的事儿，你为什么要跟一个女人说呢？大家都是出来玩的，你那么认真干什么，你把我搞臭对你有什么好处。”

    李兵无语，他想赢得娄晓娥的好感，然后提前布局香江的事情能跟许大茂说吗？

    显然不能，这么一看，好像搞臭许大茂对自己确实没什么好处！

    许大茂见李兵不说话，忽然脸色一变怒道：

    “李组长，你不会看上我媳妇儿了吧？怪不得你这么起劲儿呢，原来你也居心不良啊。”

    李兵眉头一皱，拳头砰地一声，就不受控制的砸在了许大茂的脸上！

    别看许大茂那么大的个子，谁能想到，李兵只一下就给他怼翻在地了！

    鼻血直接就流出来了。

    李兵伸脚踩在许大茂的脸上，然后弯下腰看着许大茂的眼睛说道：

    “你刚刚说什么来着，我没听清，你再给我说一遍呗！”

    许大茂疼的吱哇乱叫，连忙眨着眼睛喊道：

    “疼疼疼疼疼……啊啊，李组长，李爷，爷爷，我错了，我错了，松松，松脚，我说错话了呀，李爷快松脚！”

    李兵特看不上许大茂那一脸的汉奸样！

    抬起脚后，又对着他的肚子狠狠来了一下！

    “啊……”

    刚好这会儿娄晓娥也上来了，看见许大茂痛苦的在地上哀嚎，不禁疑惑的问李兵道：

    “兵子，你打他了？不是说他只要同意离婚就不打他了吗？”

    李兵叹了口气摇了摇头道：

    “唉，他说我这么帮你，是看上晓娥姐了，说我跟他一样，何苦为难他。”

    “然后，我就揍他了！”

    娄晓娥听了这话也是气急，上去就想补上两脚！

    但是被李兵直接给拉住了！

    李兵接过她手中的纸和笔道：

    “别打了，赶紧让他写认罪书是正事儿！”

    娄晓娥这才作罢。

    李兵来到许大茂身边，直接一只手，就将他给拎坐了起来：

    “别在地上装死了，不想再挨打的话，就赶紧起来写认罪书！”

    娄晓娥看着身边无比负责且用心帮助自己的李兵，不禁在心中想到：

    这兵子，不会真对自己有意思吧？

    不然这事情跟他根本就没关系，他管这闲事儿干啥！

    娄晓娥越想越觉得不对劲儿，然后看李兵的眼神都不一样了！

    话说李兵真的很好看啊，比许大茂强一千倍一万倍了。

    他为什么要帮自己呢？

    娄晓娥一时间神游天外，竟然走神了。

    李兵看着许大茂写完认罪书，并按上他自己的鼻血手印后，这才让许大茂离去！

    李兵将许大茂的认罪书递给娄晓娥时，娄晓娥这才回神，并且脸上竟还有些许的慌乱！

    “嘿，晓娥姐，您可真成！这么刺激的场面儿，您还能走神嘿，挺好，我还怕出了这么档子事儿您会想不开呢！”

    娄晓娥有些不自然，眼神带着点儿躲闪的说道：

    “你瞎说什么呢，咱们还是先处理床上的这个人吧！”

    李兵点点头道：

    “成，那我就先出去了晓娥姐，你让这人也写一份认罪书吧，她要是不写，您就别让她穿衣服。”

    娄晓娥愣了一下然后点点头说道：

    “行，那你就先出去吧！这里的事情我来处理！”

    李兵来到门口就那么像门神一样的站在这儿，不知道的还以为是谁的警卫员呢！

    大概又是半个小时左右，娄晓娥终于出来了！

    “咱们走吧，东西已经拿到手了！”

    “好的！”

    李兵点点头，便跟着娄晓娥一起下楼了！

    两人来到楼下，娄晓娥便对柜台里的同志问道：

    “同志，我们将你们楼上的门锁弄坏了，你看看需要赔多少钱，我们给！”

    柜台里的这位同志一愣，有些蒙的说道：

    “门锁坏了？你这，我在这儿上班这些年还真是头一回碰见这事儿，这我得问问我们领导！”

    娄晓娥很快失去耐心道：

    “同志，买个你们门上的那个碰锁花不了多少钱。”

    说着还从兜里掏出两张大团结，接着说道：

    “我这里赔给您20块，你自个儿买个换上，剩下的就当是麻烦您的辛苦费了，您看成不成！”

    柜台里的同志眼睛一亮道：

    “那成啊，怎么不成。行了，你们走吧。这事儿妥了！”

    娄晓娥一听这话，可能是心情不好的原因吧，招呼也不带打一个的就出了宾馆！

    李兵连忙跟上。

    风雪中，李兵问道：

    “晓娥姐，你准备去哪啊？”

    这话一出，娄晓娥直接站在了原地！

    是啊，她应该去哪儿呢，大院儿，她是不想回去了，出了这档子事儿，难道还要让她去跟许大茂再睡一夜不成，想想就恶心！

    回家吗？娄晓娥一时间也没想好要怎么跟自己的父母说这个事情！

    李兵看着又愣住的娄晓娥道：

    “晓娥姐，你咋又站这儿了！这么大的雪，咱们赶紧走吧！”

    娄晓娥叹了口气，忽然对李兵说道：

    “兵子，你吃过老莫吗？”

    李兵一愣，老莫他倒是知道，那里是一家这个年代很不错的西餐厅。前世看过很多同人小说，好多的主角都有带自己的女人去哪儿吃过。

    不过这一世的李兵，自从穿越过来就没怎么消停过，还真就没去吃过！

    “听到是听说过，一家挺不错的西餐厅，不过就是还没去吃过！”

    娄晓娥忽然嫣然一笑，霎时间，李兵就觉得体内热血翻涌，曹贼之血有些蠢蠢欲动了！

    “走，姐请你吃老莫去，给姐这个面子不！”

    李兵抬头看天，然后又看了看自己后来又买的手表道：

    “晓娥姐，已经五点多了呀，再过一个小时不到，天可就黑了。”

    娄晓娥眼一瞪，有些自嘲的说道：

    “反正我今晚也没什么地方可去，你到底陪不陪我去？”

    李兵无奈，仔细想想，现在可能真的给娄晓娥弄得无家可归了呢！

    想到这儿，李兵叹了口气说道：

    “好吧，走着！”

    两人一块儿来到西直门外大街135号老莫西餐厅，找了个靠窗的位置坐下后，娄晓娥很是娴熟的点了两三样菜，然后服务人员又拿着菜单递给李兵说道：

    “同志，您吃点什么？”

    李兵耸耸肩说道：

    “跟她一样吧，再比她多一份牛排，恩要七八分熟的吧！”

    李兵对西餐也不懂，干脆菜单也不看，直接就点了！

    服务人员点点头说道：

    “好的请稍等！”

    人家刚要走，娄晓娥忽然叫住人家道：

    “等等，再给我拿瓶儿葡萄酒，要好的！”

    李兵有些无语，但是知道人家心情不好，他也不好劝她。

    于是张了张嘴，终究还是没有说出不要来！

