    转眼十年过去。

    沅岭山脉外围，一处混乱的混元级战场中，数百名天道级的神族强者和异兽强者，各自带领麾下上万名混元级的战士，在激烈的拼杀。

    混元级的强者，不断的陨落。

    “吼！杀！都给我死！沅岭圣王无敌！”蒙犼化作真身，一个双角金色异兽，跟着其他的异兽强者一起，去和那些神族强者战斗。

    他是北圣堂的神卫，修为虽然是混元级，但实际战力却达到了天道中期。

    在这样的混战中，他只要谨慎点，不被超过百位的敌人集火，一般就不会有什么生命危险。

    轰！

    一个混元级异兽，被神族强者斩杀，尸体无人理会。

    “收！”蒙犼看准时机，悄悄的、手法极为熟练的将这具尸体收走。

    “嗯？”附近几个天道级的异兽，立刻将目光转向了他，眼中满是疑惑。

    “沅岭圣王无敌！”蒙犼连忙大吼一声，继续杀向那些神族强者。

    轰轰轰！

    他看起来颇为神勇，金色的身影闪烁，和那些神族战士不断拼杀。

    那些天道级的异兽，这才收回疑惑的目光。

    “这些该死的蛮兽，警惕性太强！”蒙犼松了口气，他来到这片战场已经有一个月了，到现在才搜集了十三具混元级异兽的尸体。

    战场上的尸体确实多，但他不敢明目张胆的搜集。

    想起十年前，他第一次冲进一片战场搜集尸体，短短一天就搜集了超过十具，结果最后引来上百个天道级异兽的围杀，

    要不是他父亲燕赤大荒之主赐给他的一件保命法宝，他命就丢在那里了。

    从那以后，他开始变得谨慎起来。

    凭借自己的异兽身份，混入到沅岭山脉的异兽大军中，然后趁着混乱悄悄搜集异兽尸体。

    只不过，这样依旧会引来其他异兽的注意。

    尤其是那些领队的天道级异兽，灵觉更是极为敏锐，他每次收走一具尸体，都会被注意到。

    毕竟，在这种随时可能都会陨落的混战中，谁闲的没事搜集尸体啊！

    “这片战场待不下去了。”

    按照这十年积累下来的经验，蒙犼知道，不能继续搜集了，否则很有可能会引来天道级异兽的问询、甚至围攻。

    又过了几天，等确认那些天道级异兽放下警惕之后，他找了个机会，悄然离开。

    “这样下去，还是危险啊！”蒙犼前往下一个混元级战场，心中却很是担忧。

    十年下来，他现在已经搜集到了接近两千具混元级的异兽尸体。

    按照一百年的时间来算，这完全能搜集到一万具尸体。

    但就像另一个新兵九虚和他说的那样，这场战争会持续一百年吗？

    蒙犼感觉自己的前途一片黑暗。

    ……

    与此同时，沅岭山脉较深的区域，另一片混元级战场。

    流莺带着麾下的三十多名神卫，有的混在北芒部落的神族大军中，有的混在沅岭山脉的异兽大军中。

    因为他们有的是始元神族，有的是异兽，所以必须分开，但他们不攻击彼此，只在战场上找机会搜集异兽尸体。

    “这样下去不行。”流莺很着急。

    她手下原本有四十多名神卫，每个实力都堪比天道级。

    但十年下来，在这场可怕的战争中，他们还是陨落了超过十位同伴。

    搜集到的混元级异兽尸体，则是超过了两万具。

    看起来很多，可这些只够满足两个神卫完成任务。

    更何况，这些尸体是分散在每个神卫身上，她不可能强行聚到自己身上。

    这是原则，而且这样做，也会失了人心。

    “虽说还有九十年，但这场战争不可能持续这么久。”流莺很无奈，连她自己都不敢保证能集齐一万具混元级的异兽尸体。

    ……

    沅岭山脉深处，一处大道级战场边缘。

    姬九虚隐藏身形，看着远处的数十位大道圣人的厮杀战斗，一方是北芒部落的神族强者，一方是沅岭山脉的异兽强者。

    他很冷静，即便看到近处有异兽强者的尸体落下，也没有去抢夺。

    “警惕心太强了！”姬九虚心中暗道。

    上方那些大道圣人级的异兽强者，在战斗的同时，都有分出灵觉，附在陨落的异兽强者尸体周围。

    在尸体被负责收尸的收走之前，一旦有人来抢夺，他们第一时间就能感知到！

    而他们这么做的原因，是因为这十年内，有一个抢尸体的高手连番作案，抢走了上百具大道圣人级的异兽尸体。

    “我的任务军功肯定够了，传承塔的资格也稳了。”姬九虚心中盘算着，“所以现在搜集尸体是其次，主要是找机会签到，获得更多的圣人本源，还有其他诸多法宝。”

    他不可能一直待在始元界。

    这方强大的世界被混沌海各玄界势力称为始元遗迹，是有原因的。

    鸿钧老祖早就说过，这是一片遗忘之地，里面的土著生灵虽然强大，却无法离开。

    另外，始元遗迹一个元会开启一次，每次持续的时间是一万年。

    进入这里的界外之人，若是不及时离开，等到入口关闭，就会被这里的天地规则抹杀。

    “一万年太短了。”姬九虚摇头，所以他要抓住每次机会，为自己获取更多的修炼资源。

    轰轰轰！

    上方的大战还在继续，大道圣人的战斗，一次能持续很久，陨落的情况也不多见，必须耐心的等待。

    “这么巧？”忽然，姬九虚向自己的左侧看去，那里有一片密林。

    他凭借强大的灵觉，感应到密林中有熟悉的气息闪过，数量还不少。

    很明显，刚才有人遁入了那片密林中，然后又迅速隐藏起来。

    而那些人的气息，正是瞿甲他们！

    “兜兜转转十年，终于还是碰上了，该你倒霉。”姬九虚眼中闪过一缕寒光。

    面对敌人，他自然没有什么犹豫，立刻施了鬼魅之法，向那片密林遁去。

    以他目前的实力，若是一心隐藏，除非是大道圣王和大道圣主，否则没有人能发现他的踪迹。

    很快，姬九虚隐身而行，来到了密林中。

    就看见瞿甲和四十多名神卫，正藏在暗处，观望着远处空中的战斗。

    “仅仅十年，就陨落了超过二十名神卫。”姬九虚摇头，

    再加上最后任务失败的死亡惩罚，可想而知，这次任务能活下来的估计也没多少。

    当然，那些神卫们的生死，跟他没有多大关系。

    他的目标是瞿甲。

    “混元级修为，就有天道巅峰的实力，若是在混沌海，绝对是百万亿年都能难得一见的绝世天才。”

    姬九虚心中感慨，却没有任何手软。

    以他堪比大道后期的实力，隐身的情况下，就算站在瞿甲面前，对方也不可能发现。

    在密林中迈步而行，穿过虚空，一步就来到瞿甲面前。

    此刻，瞿甲正在认真的观望远处的战斗，寻找抢夺尸体的机会。

    十年下来，因为这些大道圣人级的异兽强者警惕性大增，他们至今还没有获得过一具大道圣人级的异兽尸体。

    反而有二十多名神卫，被愤怒的异兽强者斩杀。

    “可恨，都是那个新兵九虚！是他杀了收尸的异兽强者，惹怒了沅岭山脉的异兽！”一个神卫愤恨道。

    “他最好死在沅岭山脉，不然等回了北圣堂，我们都不好过。”有的神卫担心道。

    “很难，他太强了。”也有的神卫摇头。

    瞿甲保持沉默，心中却一直在压抑着恨意，确实，那个新兵太强了。

    一开始，他听八祖瞿森说，那个新兵在考核中斩杀了两千零八十一名混元级战士，就认为对方大概有天道巅峰的实力。

    却没想到，那个新兵竟然这么强！

    斩杀两千混元级战士？

    若是此人在考核中爆发全部实力，能直接灭掉那一万名混元级战士！

    “只有大道圣王出手，或者数十、上百名大道圣人同时出手，才有机会杀了他……”瞿甲心中恨然的同时，也有深深的无力感。

    “什么！”突然，他眼睛一瞪。

    嗤！

    一根手指从他面前的虚无中探出，点在他脑门上。

    极为凝聚的毁灭性能量瞬间爆发，直接湮灭了这位堪称顶尖的天才圣人。

    瞿甲的身体和魂魄化为乌有，死的不能再死！

    “啊！”那四十多名神卫惊恐不已，一根手指杀了队长？

    还没等他们有什么反应，几乎同时……

    “是你！”

    “偷尸体的贼！”

    “兄弟们，一同出手杀了他！”

    上方正在大战的数十名大道圣人级的异兽强者，一直保持着警惕，立刻就感应到了偷尸贼的气息，

    然后他们也不顾正在和神族大战，瞬间凝聚出各种强大的攻击，轰向下方的那片密林，同时也冲了过去。

    轰轰轰！

    密林被数十道可怕的攻击覆盖了，顷刻间，就变成了飞灰，藏身其中的四十多名圣堂神卫，也随之烟消云散，就此身陨。

    但是，

    嗖！

    一道黑色身影冲天而起，向远处急速遁走。

    “哪里跑！”

    “给我站住！”

    “你这该死的偷尸贼！”

    数十名大道圣人级的异兽强者，在后面疯狂追击，

    他们中有好几位是大道圣人后期，也有擅长速度的，让那道黑色身影无法摆脱。

    ……

    整个沅岭山脉的领地范围内，无论是空中，还是下方的山脉中，到处都是战场，一处处的战斗，混乱无比。

    但混乱中也有秩序，都是北芒部落的神族强者，和沅岭山脉的异兽强者在相互厮杀。

    然而，就在这一日，空中出现了不同的一幕。

    一道黑色身影，在数十名大道圣人级异兽强者的追击下，正穿过一处又一处的混乱战场。

    各种令人胆颤心惊的可怕攻击，在空中不断爆发。

    大道圣人一般是单对单的，最多是三五个一起联手战斗，很少有这种数十个联手攻击一人的情况。

    此刻，无论是北芒部落一方，还是沅岭山脉本方的异兽强者，看到这一幕，皆是惊疑。

    那道黑色身影做了什么伤天害理的事，竟引来数十名大道圣人围杀？

    不过，那人真的强啊！

    “偷尸贼！”有怒吼声不断响起。

    那些混战中的圣境强者，更疑惑了，偷尸体干什么？这是什么怪癖！

    ……

    此刻，沅岭山脉较深处，

    流莺和麾下的三十多名神卫，刚刚从一片混元级战场中抽身出来，准备前往下一个混元级战场，然后就被空中的景象给惊住了。

    等那道黑色身影和数十名大道圣人级的异兽远去之后，

    “那是……新兵九虚！”一个神卫终于反应过来。

    “是那个新兵！他在被数十名大道圣人追击……”

    “看他的速度，大道圣人后期的异兽也追不上，那些攻击也没怎么影响到他，这是……什么实力？！”

    “至少是大道圣人吧？”

    “最关键的是，刚才那些异兽强者在喊偷尸贼！难道他偷了大道圣人级别的异兽尸体？”

    “肯定是的，而且不止一个，只可能是偷了很多，才会引来异兽强者这么大的怒火！”

    这些神卫都是天才级的人物，很容易就将事情猜了个大概，然后他们在震惊的同时，皆是眼睛放光。

    一具大道圣人级的异兽尸体，是一万军功！

    “都想死吗！”流莺冷喝一声，“他是什么实力？数十名大道圣人都追不上，你们能从他手里夺尸体？”

    那三十多名神卫，立刻清醒了，苦笑、无奈、后悔等情绪，开始滋生。

    后悔没有早早的跟新兵九虚打好关系，否则他们就有机会去找新兵要一具异兽尸体。

    “老大，你去找九虚试试看吧，虽然咱们没帮他对付瞿甲，但你也提醒过他几次。”有神卫建议。

    “没用的，只是几句话而已。”流莺冷静的摇头，“而且沅岭山脉那么大，我们碰上他的机会很小，

    一旦百年时间结束，他先一步返回北圣堂，将尸体全部交上去，我们就只有死路一条了，

    所以，我们不能把活命的机会交给别人，还有九十年，继续搜集混元级异兽尸体！”

    “是！”那三十多名神卫虽然嘴上应道，但心里都有些叹气。

