    一进入罗家庄园，姜海露就让黄素贞拉着离开了，显然是去传授姜海露凤翔七针了。

    黄素贞的迫不及待也让叶青忍俊不禁。

    不过他也能理解，黄素贞也已经七十多岁了，一直没有找到适合的传承者，她心里自然是急的，毕竟她的时日不多了，而且她也不希望凤翔七针在她这一代失传。

    现在好不容易找到了一个合适的传承者，而且还是特殊的体质，有机会完全领悟凤翔七针，那她更迫不及待了。

    要知道，领悟完整的凤翔，就算是她也没有做到的，到现在，她也仅仅领悟到了第五针，她是真希望姜海露能快速的领悟完全部七针，让她有生之年能看到第七针的威力。

    而叶青等人在罗家和罗天闲聊了两个小时就离开了，嗯……说是闲聊，还真就是闲聊，无论是叶青，还是罗天都没有主动去谈京都的形势，有些事情，大家心照不宣了，就没有必要多谈。

    晚上六点在凤凰山庄有罗广田安排的罗系年轻一代人的聚会，所以叶青他们自然不会在罗家吃晚餐。

    提到凤凰山庄，罗天将一本帐册拿了出来，递给了叶青。

    叶青并没有看，而是疑惑的看着罗天，问道：“罗老，这是什么意思？”

    事实上，不用看，叶青只是扫了一眼封面，就看到了上面的字，嗯……这是凤凰山庄二十多年来的帐册。

    “物归原主。”罗天笑着说道。

    “您的意思是凤凰山庄是叶家当年的产业？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”罗天点了点头，说道：“当年你爷爷似乎是察觉到了叶家有麻烦，所以提前将一些产业转到了我的名下，让我替叶家管理着，就是希望有一天能找到你，然后还给你，现在你来了，我自然得交还给你。”

    叶青想了想，说道：“既然是我叶家当年的产业，那我就收下了，谢谢您这些年来为叶家做的一切。”

    叶青没有任何的推辞，毕竟这是祖产，不能随便就送人的。

    更何况，即便他不收，他也知道罗天也会强行还给他的，他清楚罗天是一个有原则的人，有东西能拿，有东西绝对不会拿的。

    在这种情况下，叶青只能收回凤凰山庄。

    罗天看着叶青问道：“你不看看凤凰山庄的帐吗？”

    “没什么可看的。”叶青耸了耸肩，说道：“我相信您。”

    “呵呵！”罗天不由的一笑，然后又拍起了手。

    随即一个五十多岁的中年人从罗家大厅的后面走了出来，走到了叶青的跟前跪了下来，朗声说道：“叶涛见过家主。”

    随即又朝叶雪的方向，抱拳说道：“见过小姐。”

    “快请起！”叶青急忙将叶涛扶了起来。

    从叶涛的名字，叶青就明白过来了，这个人应该是叶家的人，而且是当年自己的爷爷专门安排在凤凰山庄的人，叶家出事后，他应该一直跟着罗天管理凤凰山庄。

    看着叶青的表情，罗天笑着问道：“明白了吗？”

    “明白了！”叶青点了点头，说道：“我家老爷子当年想得真够长远的。”

    “在当时的环境下，他不能不想得长远一些。”罗天苦笑了一声，说道：“更何况，在当时叶家在全国的所有产业中，这个凤凰山庄虽然赚不了多少钱，但却是最重要的，所以他才安排叶涛跟着我，好在这些年在叶涛的管理下，凤凰山庄还一直保持着京都第一山庄的称誉。”

    “这也是因为您的支持。”叶青应声说道。

    “不！”罗天摇了摇头，说道：“事实上，这些年来，我们罗家反倒是因为凤凰山庄的存在而得了不少的好处。”

    叶青知道罗天这不是跟他客气，而是一个事实，既然凤凰山庄号称京都第一庄，甚至是大华第一庄，这里显然是权贵们经常出入的地方，这意味着什么是不言而喻的。

    叶青看着罗天，一脸正色的说道：“罗老，如果凤凰山庄没有您的庇护，恐怕早已经没落了，不管您得了多少好处，那都是应该的，而这份情，我也必须承。”

    “你也别说什么情不情的。”罗天摆了摆手，说道：“事实上，叶家和罗家在几十年前，就已经是一体了，是兄弟之家，兄弟嘛，无论替对方做什么，都是应该的。”

    几十年前？

    说真的，叶青很想知道几十年前自己的爷爷和罗天到底发生了什么，让两家如此的亲密，然而，罗天不说，他也不会主动去问。

    不过从罗天的话中，他多少有些领悟。

    嗯……罗天在说到叶家的时候，总是将叶家摆在罗家的前面，叶青看得出来，这并不是客气，而是本能。

    出现这种本能的反应，只能说明一个问题，那就是罗天对自己的爷爷，对叶家是由衷的尊敬。

    这种尊敬从何而来呢？

    在叶青看来，只有两种可能性，第一种是罗天对自己爷爷很佩服，用现在的话来说，他是自家爷爷的粉丝，而第二种可能就是自家爷爷对罗天有大恩。

    想去想来，叶青认为第二种可能性更大，所以说为了报恩，罗天一直在帮助着叶家。

    叶青并不是一个挟恩求报的人，虽然想到了这种可能性，但他绝对不会说出来，而且他对罗天的感激之情也不会因此而减少什么。

    更何况，罗天已经做得够好了，他也挑不出任何的毛病。

    说真的，要是换成一个薄情寡义的人，即便叶家对他有恩，恐怕也只会沉默吧？

    哪能做到罗天这样呢？

    这时，叶涛掏出了一份文件资料递向了叶青，说道：“这是凤凰山庄的地契，请家主收回。”

    叶青接过了翻看了一下后，就疑惑的看向了罗天。

    罗天刚才不是说自家爷爷将凤凰山庄转让给了他了吗？

    怎么现在这份地契上的名字又变成了叶涛了呢？

    罗天自然知道叶青疑惑什么，不由的一笑，说道：“你爷爷将凤凰山庄转到我的名下后，他的本意是让我来替叶家管理凤凰山庄，但是当时我觉得最好还是有一个叶家人在凤凰山庄更好，所以……”

