一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说杀猪，真就是下了茬开始杀猪，自家猪圈养的大肥猪，通常都是年节时才舍得杀掉，而且杀掉也不是留着自家吃，好肉上品肉，都是直接拿去市场上卖掉，或者干脆邻

    里之间东家一斤、西家斤半，分着就卖干净了。

    仁和村的人现在日子比前些年好了太多。有前年时候陆亦轩卖山柿那些生意经的带头作用，过去这一年多时间里，整个村庄的村民脑子也都变得活泛了许多，各种农贸买卖生意做着，家里各种养殖都搞着，如今

    又是联产承包责任入户的新政策落实下来，地里庄稼大丰收，真的是一年多光景，家家户户不说真的彻底脱了贫，至少是不再有饿肚皮吃不起猪肉这些事儿了。

    院门口外用泥坯垒起了一个简易炉灶台，支起了一口巨大铁锅，锅口直径能有两米多。

    好几个壮小伙轮流挑井水，挑了有七八担，井水统统倒进在大铁锅内，一直添水添到七八分满的程度。简易炉灶台下引火，添的是晒干的大树根，熊熊燃起的火苗，自简易炉灶台四下里向外蹿起，火舌舔着大铁锅四周，向空中蹿升起有半米多高，隔着三五米开外都能感受

    到火焰的炙烤。

    大铁锅的一侧，用成年人腿粗般的巨木搭起了一道梁架，几支儿臂粗细的大铁钩，吊挂在巨木梁架上面。

    村里的青壮们几乎倾巢出动，都聚在了陆亦轩家门前，大家说笑声中，一边就在准备着等下杀猪的一应物事。

    大铁锅水要烧开到合适温度还差些火候。

    此时的青壮们，不少人都围在陆亦轩家门前的猪圈边，对着猪圈里的三头肥猪评头论足着，议论着哪只最肥，最能出膘，现在杀了不亏。

    就有那喜欢抬杠的，相互打起了赌，说哪头猪能杀多少斤肉，看谁估得最准。村里的专业屠夫还要数牛爷，别看如今岁数大了，杀猪宰羊那手艺，年轻一辈的还真没几个人能干得上，绝对出手只一刀，从来不用第二下，从来都是保证能让牲畜走得

    最痛快。

    牛爷拿了个磨石在旁磨刀，嚯嚯有声。有年头没再见到过农村年节时杀猪的景象了，陆亦轩也是饶有兴致蹲在一旁看着热闹，跟牛爷聊着天，人堆里没见着发小牛犇的影子，问牛爷打听这小子的近况，不曾想

    到地是，牛犇这小子，居然当兵去了，去年秋天的兵。

    冷不丁知道了这么个情况，陆亦轩不免心里就是咯噔一声响。

    二弟亦冬已经随部队开拨去了南疆。

    牛犇这小子是去年的入伍新兵，不会也恰好赶上了，随部队去了南疆前线吧？李二和那帮能人也都不在村里，打听了下，这帮能人如今更能折腾，居然早就不再拘泥卖山柿、卖农贸产品这些小打小闹生意，年前一帮子人就一起坐火车南下，说是从

    南边来回往省城周边一带倒腾东西。

    这是早早就当起了倒爷啊！

    村里面最先新盖起红砖大瓦房的就是李二和这帮人家，这几位现如今，已经是村里仅次于他陆亦轩的大能人。

    “牛爷，水烧好啦！”一个专门负责烧开水的村民高喊了一声。

    牛爷闻声站起，走去大铁锅前，看一眼已经变得热气蒸腾的大铁锅，伸手在锅上试探了下水温。

    “嗯，杀猪褪毛不能用开水，七八十度刚刚好，把猪赶出来！”

    牛爷一声令下，五六个精壮村民齐齐跳进了猪圈，陆铁柱这时也已经和另外几个村民一起，将封堵猪圈的大石碾推开到一边，将猪圈口给打开来。

    猪圈内一阵人喊猪嘶，三头肥猪惊慌乱蹿，被选中的肥猪却难逃众人围追堵截，腿上被套了绳索，被强行赶出了猪圈，又被一路轰赶着自己走到了前面的杀猪凳前。

    那五六个精壮村民齐发一声喊，轰隆一声巨响，直接将肥猪掀翻在地，然后抓着肥猪的四肢，直接给抬上了杀猪凳。

    肥猪此时多半是预感到了命不久矣，嘶吼得那叫一个惨烈。那声音，直接让整个仁和村都笼罩上了一重热闹喧嚣，不说陆亦轩家猪圈里另外那两头幸运猪吓得缩在一起直哼哼，此时整个仁和村家家户户那猪圈里的肥猪们，也都是

    一般的光景，都缩在了猪圈一角，发出劫后余生般的哼哼声。

    母亲刘玉兰拿了只洗干净了的大脸盆，飞快塞到了杀猪凳的下面，位置对准了肥猪的脖子。

    牛爷这时迈步到了杀猪凳前，喝上一口白酒，噗地一声，将白酒悉数喷在了杀猪刀上。

    跟着就见牛爷手起刀落。

    扑哧一声。手中半尺长的杀猪刀，直接一下没入肥猪咽喉正下方位置，紧接着刀子一抽，腥红的猪血，便如同开了闸的洪水般，咕嘟嘟如箭雨般向外直喷而出，正正好冲入了杀猪凳

    下的大脸盆内。

    前一刻还挣扎嘶吼不断的肥猪，在牛爷的尖刀捅入的那一刻，就闭上了双眼，停止了挣扎，身体尽管仍在抽搐着，却分明已经瞬间死得不能再死。

    才十几秒的时间，大脸盆中已经是接了大半盆的腥红猪血。

    很快，肥猪体内鲜血不再那么恐怖往外喷。

    牛爷喊一声收盆。

    刘玉兰赶紧将大脸盆从杀猪凳下抽出，端着退开到一旁。

    牛爷跟着又是一声喊：“抬！”

    那些位精壮村民立刻又齐发一声喊，抬起了肥猪，往大铁锅跟前直奔而去。

    扑哧！

    牛爷手拿起一支大铁钩，手腕一甩，大铁钩稳稳扎进了肥猪的咽喉处：“下锅！”众人将肥猪合力抬高，稳稳往大铁锅内放入，接下来就是给肥猪去猪毛的环节，这整个过程，时间不能耽搁太久，水温要一直保持在七八十度，不能太高，也不能骤然变

    成凉水，否则猪身上的毛就很难褪得干净。

    牛爷一手拽着大铁钩，控制着肥猪在大铁锅内转动、翻身，像是伺候贵妇洗澡般。

    “褪毛！”感觉火候差不多了，牛爷又是一声令下。

    这回是陆亦轩自告奋勇，拿着一把二代军工铲，上前就去给肥猪褪毛。褪完毛之后，肥猪被大铁钩吊起在半空，进行开膛破肚，这才是真正凸显牛爷杀猪手艺的环节……