    看着眼前这样的一幕，不仅仅是金变神庭的所有强者傻了眼，就是很多旁观的修士也都傻了眼了。

    　　大家都有些发懵，都不知道究竟是发生什么事了。

    　　对于金变神庭来说，他们只是要灭了天瞳道统而已，谁叫他们天瞳道统的三目神童敢抢他们战神的女人，他们是要快意恩仇。

    　　问题是，他们好像没有招惹光明圣院、真龙庭、仙魔道统这些传承吧，怎么突然之间，他们金变神庭成了所有道统所围巢的对象了。

    　　“哇，太壮观了，这是一个女人引起的灭世大战呀。”看着这样的一幕，有强者不由惊叹一声。

    　　本来这件事情，大家都看得很明朗，那不就是因为三目神童抢了金变战神的未婚妻灵心真帝嘛，更何况，这还不算抢了，毕竟三目神童和灵心真帝之间还没发生什么事情，无非就是三目神童曾向灵心真帝表白而已。

    　　但是，金变战神咽不下这口气，不仅要杀三目神童，还要灭掉天瞳道统，当然，天瞳道统也不是任人拿捏的软柿子，两个道统都派出自己的军团，一场大战就这样爆发了。

    　　现在却偏偏变成了所有的道统、军团围剿金变神庭了，金变神庭好像一下子成了过街老鼠一样，变得人人喊打了。

    　　“这个世界也实在是太疯狂了，金变战神一句话说要灭了光明圣院，就一下子捅了马蜂窝了，光明圣院一下子调来了千万大军。要灭了金变神庭。”有强者也不由苦笑了一下，说道：“这也太任性了，太强横了。”

    　　“金变战神的确是太狂了一点，但是，光明圣院也太任性了吧，一句话，就要调动千军万马，要灭了金变神庭。”

    　　事实上，多少人看着眼前这样的一幕，都觉得疯狂，这里面的转变实在是太大了。

    　　仅仅是眨眼之间的功夫，就千万大军被调遣到这里，这简直就是一场世纪大战，多少个时代没有发生过这样的事情了。

    　　“哪里有那么简单的事。”一位拥有长存实力的老祖目光深邃，徐徐地说道：“没有那么简单。”

    　　这位拥有长存实力的老祖目光跳动了一下，徐徐地说道：“多少年了，光明圣院的光明军团都没有出世过，你相信仅仅因为金变战神的一句话，就立马调动千军万马杀过来吗？而且那是刹那之间，千军万马被投送到了这里来，这简直就是整装待发。”

    　　“就凭这么一点男女恩怨，只怕还不足让各方大动干戈，连长生殿这样的宗门都来了，这不可能是因为这么一点点的男女恩怨了。”这位长存目光深邃。

    　　“对”另一位老祖想到紫龙女帝的话，说道：“刚才女帝不是说了吗？什么三目神童与灵心真帝的事已经被人钦点了。这，这里面只怕是有玄机。”

    　　此时，金变神庭的大军都十分压抑，对决天瞳道统，他们无所惧，甚至他们都快占了上风了，但是，现在面对这千军万马的时候，这就大大的对他们不利了。

    　　他们金变神庭再强大，也没有办法以一敌百，也做不到与这么道统同时为敌。

    　　“诸位，若是有什么得罪之处，金变神庭愿意与诸位坐下来好好谈谈。”太阳狂神徐徐地说道，神态郑重。

    　　就算太阳狂神再强大，再狂妄，面对这样的局面，他也不得不服软，他们金变神庭虽然强大，但是，面对这样的千万大军，他们也只有认输的时候了。

    　　但是，对于太阳狂神的认输，不论是光明军团，还是长生殿，又或者是真龙庭，都未作丝毫的反应。

    　　此时此刻，对于金变神庭来说，那是十分压抑的事情，他们被千万大军围剿，却没有任何友盟支援。

    　　本来他们与伊甸园是联姻的盟友，但是，现在伊甸园也撕毁了两家的联姻了，由亲家变成了仇家，加入了这一场围剿之中了。

    　　“过刚易折。”有老祖轻轻地叹息一声，低声地说道：“金变战神这是太狠了，这又没发生什么事，连自己未婚妻也要斩杀，这不是把两家好好的联姻给撕毁了吗？把亲家变成了仇人。”

    　　“是他活该”有强大的老妪也冷笑一声，说道：“这就是打老婆的下场！”

    　　本来金变神庭就有着伊甸园这样的联姻，在危难之时，说不定还有伊甸园支援。但是，金变战神太过于自大了，自认为自己一生无需求于人，他有金变神庭支撑，有金变族撑腰，可以横扫所有强敌，但是，今天却落得如此被千万大军围剿的下场。

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”此时，端坐于高峰之上的明王佛站了起来，徐徐地说道：“冤家宜解不宜结，诸位道友，不妨谈谈如何？”

    　　此时明王佛站出来调停，一下子聚集了所有人的目光，说实在话，如果出面调停，明王佛还是有着足够份量的。

    　　明王佛是楞枷寺的主持，更是佛道中的领袖，他所说的话也是甚有份量。

    　　所以，在这个时候，他能站出来表态，在某种程度上来说，也是代表着楞枷寺和佛道的态度，他的确是有这样的一个资格站出来调停一下。

    　　但是，对于明王佛的调停，各方反应平淡，倒是紫龙女帝坦率，她摇头，徐徐地说道：“明王佛，此间之事，非你所能调停，你已自身难保，自保吧。”

    　　“那卖我们几个老骨头一点薄脸如何？”此时云峰五友现身，卷云神说话掷地有声。

    　　看到云峰五友都站出来了，大家都不由望了过去，不由屏住了呼吸。

    　　可以说，云峰五友在老一辈中有着很重的份量，特别是卷云神，大家都知道的，卷云神的师侄就是兰书才圣，他们云峰五友站出来调停，这样的份量足够了吧，谁都会给他几分情面吧。

    　　“老友，退去吧。”年轻一辈，没有人去冲撞云峰五友，圣督大人摇头，徐徐地说道：“识相的，早早退出吧，越早越好，不然，你也活不过今天。”

    　　“这是怎么了？”见到千万大军不为所动，不管是谁来调停，都不卖情面，这让人不由嘀咕了一声，觉得这件事情透露着诡异。

    　　“呵，呵，呵……”卷云神就不吃这一套了，说道：“我这把老骨头，什么风浪没见过，已经把生死置之度外，还有什么好怕的。”

    　　见到卷云神固执己见，圣督大人就不再说话了。

    　　就像那位老祖所说的那样，光明圣院也好，真龙庭也罢，不会突然心血来潮调动千军万马，不会因为一个女人突然围剿金变神庭，也不会因为一句狂妄的话要调千军万马灭了金变神庭，这背后的种种，都是有着它的原由的。

    　　一时之间，气氛变得十分压抑了，特别是对于金变神庭的所有弟子而言，那简直就是让他们喘不过气来。

    　　“今天，不是，不是十天之约吗？这，这，这怎么变成了大混战了呢？”有人看了一下时间，不由嘀咕地说道。

    　　“是呀，今天不是十日之约吗？”一谈到这样的事情，很多人这才回过神来。

    　　一开始，大家都是为了看十日之约的，是想看一看第一凶人独战金变战神他们七大至尊的，没有想到，现在竟然成了天下道统围剿金变神庭了。

    　　“第一凶人呢”一时之间，不知道有多少人面面相觑，不少人伸颈张望，没有人看到第一凶人。

    　　“怎么第一凶人还没有来呀，不会是逃了吧。”有人不由嘀咕地说道。

    　　“不可能吧，第一凶人不至于会逃走。”也有强者认为这是不可能的事情。

    　　一时之间，谁都没有发现第一凶人的身影，似乎他已经忘了今天的约定的事情。

    　　“怎么这么热闹呀。”就在这个时候，一个慢悠悠的声音响起，天空一亮。

    　　大家望去，只见天空上打开了一个道门，从道门看去，那里是碧海蓝天，白沙绵绵，椰荫清凉。

    　　此时此刻，只见一个男子穿着一身便装，懒洋洋地坐在椰子树下，吹着海风，啜着美酒，十分的惬意。

    　　虽然那看起来像是一个镜像，但是，这样的一个碧海蓝天的世界，就好像在眼前一样，一下子给整个紧张气氛的战争场面带来了一丝丝的清凉，让人觉得有着一股十分舒服的凉意扑面而来。

    　　“第一凶人。”看到那个坐在海边吹着海风的男人，有人立即大叫地说道。

    　　“第一凶人来了，第一凶人来了。”看到第一凶人李七夜之后，有不少人纷纷叫了起来。

    　　“大人”看到悠闲坐在那里的第一凶人李七夜，长生殿皇行大礼，单膝半跪，以致最高的敬意。

    　　“大人”此时，紫龙女帝也随之效仿，单膝半跪，行大礼。

    　　圣霜真帝也是代表着光明圣院，单膝半跪，行大礼。

    　　“大人”一时之间，光明圣院的千万大军，仙魔道统的诸位隐老、真龙庭的百万大军……都纷纷向李七夜行礼，以致最高的敬意。

    　　一时之间，一支支大军跪拜在那里，场面十分的震撼人心。

