    疯狂三月？即美国大学体育总会一级联赛男篮锦标赛，是美国最大的全国性体育赛事之一，总共有64所大学篮球队参加，因大部分比赛都在3月进行，采取的又是单场淘汰制，所以俗称“疯狂三月”。

    64所大学的比赛。

    比赛的时间又比较集中。

    而且又是单场淘汰制。

    所以这个工作量对于刘宝强来说是相当的大。

    在采访热度下降之后。

    刘宝强就马不停蹄的准备了起来。

    没办法，谁让他是个打工仔呢，即便是他非常不愿意接受这个工作。可人在屋檐下还是得低头…。

    再加上由于之前刘宝强对于NCAA根本就没有什么了解。有什么样的球队就更无从所知。

    所以刘宝强在出发之前是“草读”了大量的球队信息。

    这倒不是说他不想细读，只是他即便细读也记不住呀…。

    好在系统拥有强大的记录功能。

    凡是刘宝强看过去的东西，系统都会自动收录起来。

    只要刘宝强需要，系统就会立刻帮他调录出来。

    刘宝强要是再懒点…。系统也能根据信息的汇总，罗列出主次推荐。

    这也算是帮了刘宝强很大的吧？

    不过级别是有系统的帮忙。

    刘宝强也在疯狂3月开打一周后才从波特兰出发。

    之所以耽搁了这么久，刘宝强倒不只是熟悉收集资料。

    有了这几次交易之后，刘宝强也算有经验了。对于类似这方面的工作，他也有自己的一些操作心得。

    而这些心得里，首先最重要的就是“目标性”。

    以开拓者队目前的战绩。再加上已到手的未来选秀权。

    今年的选秀大会上。开拓者最少有两个首轮签和三个次轮签。

    次轮签就不说了，也就是矮子里面挑高个，手气好坏全凭运气。

    但首轮签的话，含金量就不一样了。

    尤其是今年开拓者队很有可能会抽到前5名的签位。就连状元签也有一丝的可能性。

    所以对于选秀的目标针对性就要比较强了。

    刘宝强在出发之前当然得拔选择的目标性制定出来。

    比如选什么位置上的球员。

    这个位置上的球员又是什么类型的球员？

    而根据刘宝强自己的“分析”，以及了解过球队的意向之后。

    刘宝强就把目标制定在了“控球后卫”的位置上。

    开拓者队现在的首发控位是达蒙斯塔德迈尔，一位已经为开拓者队效力了7年的老球员。

    不过联盟毕竟只是一个生意场。

    效力的年份越高，并不代表他的位置就会一直巩固。

    本赛季达蒙斯塔，德迈尔虽然还能拿到场均11.7 分5.7个助攻3.3个篮板。

    但已经33岁的他，状态已经开始明显下滑。再加上本身就只有1米78的身高。把鲁本帕特森一直留在现在，也是为了考虑到他在防守上的薄弱问题。

    再加上开拓者队已经准备大力培养新人。那么达蒙斯塔德迈尔被从首发上撸下来或者被交易出去，也只是迟早的事情。

    至于04年开拓者队在选秀大会上用首轮第13顺选中的塞巴斯蒂安特尔菲尔？

    看一下开拓者队内对他的能力…。

    “该突破犀利，速度奇快，但命中率低、传球视野狭窄的问题，根本无法将他作为主力控卫开培养。”

    得益于开拓者对前期压缩主力球员上场时间的原因。

    塞巴斯蒂安特尔菲尔。新秀赛季就拥有场均上场19分钟左右的时间。

    但他的个人数据却只有6.3分，2.7个助攻，1.1个篮板。

    再加上防守也不怎么样。

    所以本赛季还没结束，开拓者队已经打算放弃他。

    而在其他位置上。

    克里斯杜洪现在已经可以拿到长均8.7分，4.9个助攻，3.3个篮板。下个赛季首发分卫的位置应该是没跑了。

    被交易过来的鲍勃西蒙斯和梅米特奥库，只要能维持本赛季的状态。首发的位置应该是能做定了。

    至于扎克兰多夫？那可是开拓者队的当家球星。除非这家伙作死或者有什么大的伤病…。要不然也没人能撼动他的位置。

    所以开拓者队现在缺的就是一个攻防都不弱的组织型控卫。

    而经过系统的分析，以及刘宝强的筛选。

    刘宝强动身之后，用了很短的时间就锁定了两个目标。

    来自伊利诺伊州大学的大三学员德隆威廉姆斯。

    以及来自维克森林大学的大二学员克里斯保罗。

    德隆威廉姆斯，身高1米91，体重95公斤。

    “优点：该球员是一名稳健型的组织后卫，对抗性强，球风朴实乐于传球。有大局观和较高的篮球智商，在进攻方面也不冒进，有较高的命中率。

    缺点，进攻手段单一，跳投能力差，球速偏慢，并且心态稳定性不足。”

    克里斯保罗，身高1米83，体重79公斤。

    “优点：该球员非常擅长在控球时变速，中距离投射出色，传球效果精准，抢断时机把控得当。拥有非常好的组织能力。

    缺点，身体略微瘦弱，对抗性或许不足，身材矮小，终结能力差。”

    这是刘宝强在往返了近20场比赛之后，对这两个球员做出的球员分析。

    总之是优点很优秀，缺点也很明显。

    当然了，像这样的球员，刘宝强同事也清楚。如果人家要宣布选秀的话。在选秀大会上的顺位绝对不会低。想邀他们的球队也绝对不会少。

    所以为了确保自己没有做无用功。

    刘宝强又去了隔壁州的华盛顿大学。去观察一下。身高只有1米68，但人气却超高的内特罗宾逊。

    密西西比的莱尼尔全明星高中生。已经准备跳过大学。准备参加今年选秀的蒙塔埃利斯。

    还有佐治亚的路易斯威廉姆斯。

    总之算是弄出来了一套首选，备选和待选。

    可以确保开拓者队在本届的选秀大会上戝不走…额…不会空手而归。

    还要当刘宝强把这些忙完之后，3月份已经即将结束了。

    虽说到了这个时候，NCAA的比赛还没有完全结束。

    但刘宝强觉得差不多了，也就没有必要再观察下去了。

    回到了波特兰之后。

    刘宝强本来打算用两天的时间，把收集来的资料全部细化和梳理一遍，然后再上交给球队。

    但他才刚刚回家的当天，却又被一件麻烦事找上门了。

    因为有一位貌似熟人的陌生人…登门拜访来了…！

