    

    许宗衡也没料到自己的这条退休微博会引来这么多人围观。

    他更没考虑网友们会不会把他的退出跟杨辰联系起来。

    所以，他赶紧又发了一条微博解释一下。

    “我上一条微博只是单纯宣布我要退休了，完全是我个人意愿的事情，跟其他任何人都无关。所以，大家不要乱猜测。对于杨辰和他的新歌，我都非常喜欢。我说心里话，龙国乐坛多几个他这样优秀的年轻人，我这样的老人家真的可以安心退休了。所以，请大家不要过分解读我的微博。最后，祝福龙国70岁生日快乐。虽然我的国籍换了，但是我身体流淌的依然是龙国的血。许宗衡敬上。”

    本来只是少数人多想了，大多数人都当他是正常退休。

    可是他又特意发了一条微博解释，反而让更多人怀疑他的退休就是跟杨辰以及《龙国人》这首歌有关。

    这不，评论区都吵起来了。

    吃瓜网友和许宗衡的老歌迷对战。

    吃瓜网友评论：“一把年纪了，这么小肚鸡肠，70多年白活了啊。”

    许宗衡的歌迷：“老许都解释了是正常退休，跟杨辰无关，你为什么要过分解读呢？人家取得的成就，你再活一万年都做不到，你有什么资格说人家白活70多年？”

    吃瓜网友评论：“长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上。安心走吧，我们不需要你了，我们有杨辰就够了。”

    许宗衡歌迷：“别在这里恶心人行不行？你有杨辰就行了，去杨辰那边评论，来老许这里评论个der啊？”

    ……

    许宗衡眼看着评论区骂了起来，他只能无奈地关闭了评论功能。

    但是不管他承不承认，他的退休跟杨辰就是有一定的关系。

    正如他自己说的那样，因为有杨辰这样优秀的年轻人，所以他这样的老人家才能安心退休。

    这不就是在委婉地表达他的退休跟杨辰有关吗？

    这个世界从来都是只管新人笑，不管旧人哭。

    许宗衡以前确实出了很多歌。

    但是大家现在讨论的都是杨辰和《龙国人》。

    很快。

    抖音等短视频平台上，杨辰投影演唱《龙国人》的视频就火了起来。

    尤其是龙央电视台官方抖音账号发布的视频，一个小时之内，点赞量就突破了5000万，评论数量也达到了夸张的3200万条。

    等待晚会正式结束的时候，《龙国人》这首歌正式登顶微博和抖音等全平台热搜榜。

    微博热搜榜前三再次被杨辰霸占。

    第一位，龙国人。

    第二位，杨辰新歌。

    第三位，杨辰逼退许宗衡。

    热搜榜前两个话题都还好，第三个话题就很具有煽动性。

    杨辰只是赚个辛苦钱而已，并没有要挤兑谁的意思。

    甚至，他都不知道龙央电视台之前联系了哪些人。

    可是现在网友们却认为因为他和《龙国人》的优秀，逼退了被龙央电视台退货的许宗衡。

    有句话说得好，有人的地方就有江湖。

    江湖是什么？

    江湖是拉帮结派，恩恩怨怨。

    72岁的许宗衡，做了30多年的龙国乐坛教父，教过很多人唱歌，也给很多人写过歌，并且捧红了他们。

    其中不乏刘天王，王飞，林玉莲，梁镜如这样的天王天后。

    其他一线，二线，三四五六线歌手更是多了去了。

    这些人又有徒弟，交好的同行等。

    他们觉得杨辰为了出风头，抢走了许宗衡已经到手的资源，并让他晚节不保，一个个都很痛恨他。

    但是，他们对杨辰也无可奈何。

    就凭《龙国人》这首歌，足以让杨辰在龙国乐坛永垂不朽。

    谁要是敢对他有想法，那纯粹是自讨苦吃。

    早上八点。

    赛委会如期公布了昨日赛况。

    又有3名选手被淘汰，目前还剩下320名选手继续参赛。

    冠军排行榜前十的选手几乎没有变化，榜首依然是杨辰。

    最后，赛委会顺便公布了副本策划进展。

    第一期副本策划已经完成，目前正在准备当中。

    预计一周之内会官宣，选手们要每天关注赛况通知，谨防错过参加副本的机会。

    杨辰看完赛况，吃了早饭，便投入到戏曲改编工作中去。

    因为新专辑耽误了他整整一个月时间，戏曲改编一直拖着没做。

    现在有时间了，他要赶紧改变几个曲目放出去，试试观众们的反应。

    临近十一点的时候，龙央电视台台长周广雄给他打来了电话。

    “喂，杨先生，早上好啊。哈哈……”周广雄开心地说道。

    听得出来他很开心，肯定是得到表扬了。

    杨辰放下笔，笑着说道：“周台长这么开心，看样子领导给了你很大的奖励啊。”

    “哈哈……这都多亏了杨先生你啊。对了，支票去兑了吗？没问题吧？”周广雄笑着回道。

    杨辰从吃过早饭就一直忙碌到现在，哪有时间去银行兑支票啊。

    “还没去。我相信不会做过河拆迁的事情，不着急这一会。”杨辰笑着回道。

    周广雄的好心情掩盖不住，立刻就大笑着回道：“哈哈……杨先生说的对。我们什么都不多，就是钱多。我既然承诺给你五千万，一定不会食言。对了，给你打这个电话，是要跟你确定一下地址。

    这么说来，杨辰临时救场不光得到了五千万酬劳，还得到了领导的关注。

    这时挺好，最起码以后他真遇到什么麻烦事，可以让领导还这个人情。。

    “那我可就先谢谢周台长了。如果真的有需要，我一定不客气，到时候可就要麻烦周台长了。”杨辰笑着说道。

    杨辰笑了笑，回道：“行，有需要一定给你打去。”

    周广雄：“哈哈……那就好。我就不打扰杨先生忙了。改天我去海城，一定登门拜访。回头你把地址发给我，我爸证书和奖状给你寄过去。”

    杨辰嗯了一声，挂了电话，随后就把自己的地址发给了周广雄。

    而此时，网上的舆论对杨辰越来越不利。

    明显有人有意引导舆论偏向对杨辰不利的一方。

    “杨辰并不是白莲花，不过是个为了钱毫无底线的人罢了。”

    “许宗衡那样的老前辈，一辈子都献给了龙国乐坛，最终却被杨辰摆了一道。呵呵……”

    “这个世界上就没有与世无争的人，杨辰装出一副人畜无害的样子，实际上就是一个心机男。如果不是他从中作梗，龙央电视台怎么可能在已经确定用许宗衡的歌曲之后，不惜损坏自己的形象也要出尔反尔？”

    “不会吧，不会吧，不会真的有人觉得许宗衡退出乐坛跟杨辰无关吧？人家正是享受荣耀的时候，怎么可能突然退出？还不是被杨辰逼的啊。”

    “其实吧，谁有本事谁上，这点没毛病。但是杨辰装出跟他无关的样子，这就让我很看不惯了。不能当了婊子还立牌坊啊。”

    ……

    从这些评论可以看出来，明显是有人在操控舆论，意图损坏杨辰一直以来的正面形象。        

