
　　是穿书者告诉了金艾晴。

　　【方采喻已经死了？】妉华问。

　　【应该的吧。】系统小心地瞄了妉华一眼，【方采喻的神魂应该被穿书者吞掉了。】

　　见大佬的表情没一丝的变化，系统拿不准大佬是怎么想的了。

　　【散魂是怎么挑选出来的】

　　倒是挑起了系统的倾诉欲，狸花猫变成了坐姿，两只前爪比划着，【这事可有趣了，我们系统都当乐子围观。

　　主神把捕捉来的魂魄五个五个地放到一个个单独的空间里。

　　然后告诉这些魂魄，三天后还存活的才能离开，还让这些魂魄知道吞噬其他魂魄能壮大自己的秘密。

　　有的魂魄选了呆一边不动，大部分的都会马上攻击其他的魂魄。一个空间都呆着不动的等赢的很少，大部分都是打的你死我活的。

　　主神就把那些一上来就攻击其他魂魄的挑出来弄成散魂投放到其他世界里了。】

　　总结起来，散魂的标准就是：有点小聪明其实经常犯蠢，极度自私，会做损己不利人的事。怪不得破坏性大。

　　【你给金艾晴发个警告，要是再向莲城伸手，小心她的爪子，而且把嘴闭紧了。】

　　系统差点跟不上大佬的思路，跳跃地太快了。

　　又让它做，明明大佬自己会操作，偏偏让它来干这黑客的话，大佬在电脑上操作一点不费能量它可是很费能量的。可它只能露出笑猫脸，【好的大佬。】

　　慢着，大佬不是修仙界人士吗，怎么会黑客技术。

　　它之前怎么没想到这些，大佬在科学侧世界里比它以前的宿主呆的还顺溜。

　　整个系统都不好了，狸花猫雕塑似的坐了好一阵子都没想出头绪来。

　　妉华可不管系统想什么，只要按她说的做就行。

　　她不打算现在对金艾晴报复过去。

　　按剧情里所说，金艾晴现在已经怀孕了，原本金宋两家还想先来个订婚仪式等一年后再结婚，结果金艾晴怀孕了，只能让金艾晴跟宋泽阳直接结婚了。

　　不想牵连到金艾晴肚子里无辜的孩子是一方面，妉华主要考虑的是不想让宋家知道她的存在。

　　从一周目的剧情看，宋家提出让何乔曦认祖归宗，乔菲萍母女开始是不同意的，这符合妉华对乔菲萍的了解。

　　乔菲萍对女儿所谓的生父是十分的憎恶的，更不会想把经历十几年磨难长大的女儿拱手送到令她憎恶的人的家族手上。

　　后来同意了，无非是对方势大，乔菲萍抗争不过对方，硬抗着会给女儿带来灾祸，只能低头。

　　何乔曦则顾及到的是乔菲萍的安危。

　　回到当前的现实，如果现在宋家知道了她的存在，还可能发生争取她的监护权的事，除非她用非常手段，否则乔菲萍争不过宋家。

　　而乔菲萍最需要的是安宁的生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　只宋家找上门这件事就会给乔菲萍带来很大的伤害。

　　乔菲萍需要恢复的时间，妉华需要成长的时间。

　　等她成长到了一定的高度宋家也拿她没办法了。

　　……

　　“怎么会出现一只白狐呢。”方采喻翻看着最新的跟白狐相关的贴子。

　　她心里不知怎么的七上八下的。

　　书里一点都没提到白狐的事。

　　方采喻没想到自己会穿越。

　　谷</span>她家里虽说不是大豪门，在当地也是数的着的富豪，从小都是其他女孩羡慕的对象。

　　都怪那个死书呆子何思清勾引了顾司洲，明明她跟顾司洲青梅竹马，两家还提过联姻的事，顾司洲却被何思清迷住了，不同意联姻。

　　她不过想跟何思清一个教训，没想真撞死她，谁知她的车跟对面的车撞上了，结果死的成了她。

　　再醒来发现她穿到了一本书里。

　　这本书的内容她都记得是因为男二的名字也叫顾司洲。

　　她穿来后发现这个顾司洲长相也跟她那个世界的顾司洲很像。

　　原主喜欢的是男主邱成俊，为了得到邱成俊做了许多陷害女主的事，成了推动男主女主感情发展的恶毒女配。

　　最后落得个方家破产原主自杀。

　　现在她来了，男主谁想要谁要，她要的是男二顾司洲。

　　她穿来的时点不错，男二还没认识女主，她抢先了女主一步救了出车祸的顾司洲，现在她已经跟顾司洲在一起了。

　　看没有她的推动，男主女主还会不会修成正果了。

　　想到顾司洲她心里漾起了春意。

　　电话响了，方采喻看到是金艾晴，轻蔑地撇了下嘴角，然后才接起来，“艾艾，听说你跟宋泽阳的婚事定下了，恭喜。”

　　金家背景深厚，出身普通的女主能得到男主家的认可，跟女主得到了金家老太爷的赏识有关。

　　所以她穿过来后刻意跟金艾晴交好，在金家老太爷面前刷好感，现在方家跟金家的关系更紧密了一些。

　　那头传来金艾晴不客气的问话，问她把何乔曦的事告诉别人没有。

　　方采喻忍下这口气，说道，“没有，除了你我对谁都没说过。当然不会告诉宋家了，你想啊，我要是想告诉宋家早告诉了。”

　　“这……怎么会这样。”

　　“嗯嗯，不会再告诉别人，顾司洲也不会说，我保证。”

　　放下电话，方采喻的脸沉了下来。

　　又是一件不在她预计内的事。

　　她把何乔曦的存在告诉了金艾晴，得了金艾晴一个人情。还有，何乔曦姓什么不好非得姓何，她承认自己是由何思清迁怒上了何乔曦，可那又如何。

　　看到何乔曦失踪的消息后她以为是金艾晴找人做的。

　　后来见何乔曦又回来了，还以为金艾晴又良心发现把人放了。

　　谁知道不是，金艾晴找的人去抓何乔曦时出了事，她找的人自首的自首，被抓的被抓，要不是金艾晴去求了金家老太爷，怕是金艾晴都得被牵连进去。

　　那之前抓走何乔曦的人是谁？

　　书里没有一点线索。

　　难道有人跟她一样提前知道了剧情？

　　……

　　系统赶紧报告，【大佬，我监听到金艾晴跟方采喻打的电话了，就是方采喻告诉的金艾晴。】

　　【知道了。】

　　看到大佬轻飘飘地说了句，继续写她她的小学卷子了，系统眨着下眼。

　　就这？大佬不该立即去报仇吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百八十五章 不走剧情的路人（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 