    今天是发现那具尸体的第二天。

    诺厄已经打包好了东西，等其他人也一同整理好就提着东西一起出了寝室。

    级长们已经等候许久了，当一至三年级的学生都来齐，他就提着东西带着这些小巫师出了休息室，向城堡外的车站走去。

    即将走出城堡大门的时候，诺厄下意识回头看了一眼身后的城堡。

    在城堡的最高处，天文台的观台里，邓布利多正站在哪里注视着小巫师们的离开。

    他身后似乎还站着一个人，因为站在阴影中只露出一个朦胧的身影，诺厄没看清是谁，但想来应该是兰斯教授。

    在邓布利多注意到自己的视线前，诺厄率先回头，跟着队伍走出了城堡。

    一路上小巫师们还在讨论着那个死去的黑巫师，就连伊芙都忍不住也在说着这件事。

    当然，比起那个黑巫师们如何潜入城堡，小巫师们更在意对方是怎么死去的。

    各种离谱的猜测不绝于耳，对此知之甚详的诺厄却是一言不发。

    “诺厄，你好像对这个不感兴趣？”

    这个问题伊芙很早就想问了，第一天的时候大家都在讨论这件事，诺厄对此却是漠不关心的态度，没有任何猜测，也几乎不插话，自顾自地做着自己的事。

    “有什么可感兴趣的，”诺厄一边走一边回答着，“怎么处理这件事，那是教授们该思考的事。”

    “但是你不好奇吗？”

    “大概是，没什么可好奇的吧。”诺厄依旧平淡。

    伊芙歪了歪头：“说起来，都有传言说那个格兰芬多就是被黑巫师袭击的。”

    诺厄没有说话，只是看向她。

    伊芙回望着他，一瞬间明白了什么：“真的吗……”

    好吧，她问也是白问，从聪明人已经明白了诺厄的默认态度。

    虽然还没猜到是诺厄从黑巫师手下救下了人，但却是明白了之前诺厄为何会被那样关禁闭了。

    她明智地闭了嘴，也没再参与这个话题。

    一众一年级的斯莱特林们也明智地闭上了嘴，单纯的幸灾乐祸还好，但如果因为胡乱揣测导致诺厄不高兴就不好了。

    不过上车后，为了避免气氛过于沉闷，小巫师们开始将话题引到了假期上。

    因为是三天的假期，虽然很短，但小巫师们还是很开心，已经开始商量着要去哪里玩去了。

    当问及诺厄的时候。

    “我没什么安排，大概是在家里陪陪父母。”

    翻译过来就是不打算外出聚会什么的，待在家里就好。

    一众还想拉他一起出来玩的小斯莱特林们默默闭了嘴。行吧，老大都发话让他们别打扰了，那他们就玩自己的吧。

    于是一众小巫师们开始小声商讨起来。

    ……

    当火车到站后，兰尼斯特夫妇已经等候在了候车厅。

    诺厄一出来就被自家母亲抱了个满怀。

    其他的小巫师们也都有父母来接，除了……伊芙。

    但伊芙并不觉得有什么，她与诺厄道了别，一只家养小精灵就出现在了她身边，一人一家养小精灵直接就消失在了原地，显然是利用移形换影离开了。

    “哦，那个女孩儿……”兰尼斯特夫人有些惊讶。

    “是我的同学。”诺厄回答着，“她叫伊芙。”

    却没提及姓氏家族。

    兰尼斯特夫妇也没有追问，只是打趣诺厄居然先交一个女孩子做朋友。

    一家人欢欢喜喜地回到了家，盛丰的午餐已经准备好了。

    诺厄将自己的行礼什么的放好，换下了在学校穿的校袍，带着科亚下了楼。

    “诺厄，宝贝，快来。”克里斯蒂娜对诺厄招了招手，“拉米今天做的可都是你爱吃的。”

    诺厄在自己的座位上落座，确实都是他爱吃的。

    年纪还比较小的时候，诺厄还不太习惯这边的食物，一度不好好吃饭。

    后来他们家的家养小精灵为了哄他吃饭，煞费苦心地学习了其他国家的菜系，其中就包括了中餐。

    不过……这中餐也奇奇怪怪，还是诺厄勉强想起了一些菜谱，严格盯着后才做出了能够入口的中餐。

    之后他才开始正常吃饭，倒是他家家养小精灵不知道是打开了什么奇怪的开关，开始喜欢上研究菜谱，注意到诺厄并非是单纯的挑食后更是开始研究诺厄的口味。

    到了现在，已经能够完美抓住诺厄的味蕾了。

    “拉米可是很开心你能回来的。”库珀笑着说道。

    诺厄扭头看向了厨房门口，他们家的家养小精灵很喜欢藏在那里，观察他是否吃得开心。

    现在也不例外，拉米正藏在厨房的门后，只伸着半个大脑袋看着他们。

    “辛苦你了，拉米。”

    “小主人快吃吧！”拉米尖着声音就将自己藏进了厨房。

    诺厄见怪不怪地收回了视线。

    一家人开始享用午餐。

    “学校生活怎么样？”库珀关心地问道。

    虽然在信里诺厄说自己过得很好，但做父母的还是希望孩子亲口告诉他们。

    “很不错，教授们人都很好，”他说着脑海里突然就响起了斯内普的咆哮，顿了顿，继续说道，“可能有点严厉，但都很负责。”

    “同学们也很友爱。”至少一年级的斯莱特林们都很听话，虽然他不认为自己做了什么……

    “看样子你很喜欢这所学校。”库珀十分欣慰。

    诺厄点了点头：“是的，正如您所说，这确实是一座很不错的学校。”

    诺厄提了一些在学校里听说过的趣事讲述给父母，虽然大多都是道听途说，但也相当的精彩。

    当然，他没有将自己遇到黑巫师的事说出去，但说了自己夜游的事。

    “夜游啊，”库珀一脸怀念，“我们那时候也很喜欢夜游呢。不过当时的那位管理员先生可很难缠。”

    “现在的那位管理员也很难缠，”诺厄若有所指地说道，“他养了一只猫，那只猫一开始就发现了科亚。”

    听到自己名字的科亚立即从诺厄的衣领处探出了头，吐着蛇信抗议。

    “听起来不太妙。”克里斯蒂娜看着科亚，“科亚会被那只猫抓伤的。”

    诺厄扫了一眼科亚。

    这还真不好说。

