    第3章 这就是交不起房租的代价

    房东太太见叶晨不说话，就知他身无分文。

    她忍着内心的燥热，低声道；“今晚你武大哥不在家，晚上来嫂子家，只要表现的好，嫂子可以不收你房租。”

    叶晨愣了。

    晚上去房东太太家就能免房租，还有这样的好事？

    不过，细细想来就又觉得事情一定没有自己想象的那么简单。

    晚上去她家干什么，是去吃饺子吗，抱歉这个嫂子的饺子不好吃。

    叶晨毫不犹豫的拒绝；“对不起，我不会去的，房租的钱我会想办法，明后就能给你。”

    房东太太冷笑一声，道：“明天傍晚是最后期限，要是这半年的房租还不拿出来，就别怪嫂子翻脸不认人了。”

    说完这句话，她就扭着水桶腰离开了。

    刚走两步似是想到什么，转头补充道；“你看看人家赵金莲，学历比你低，现在又吊了个明珠学院的高材生，妥妥的潜力股，再看看你，跟窝囊废一样还不如个女人。”

    叶晨看着房东太太的臃肿身体离开，内心一阵无语。

    还有一天的时间，但愿煌炎学院能回个联系电话，解决自己的困窘。

    ...

    与此同时。

    在京城看不见的地方。

    煌炎学院已经把关于方舟反应炉的事情上报给了相关部门，并得到极高的重视。

    方舟反应炉这种划时代的黑科技可是比核弹还要先进的科技，被叶晨造出来只是为了找工作？

    相关部门立即给予高度重视，要求不惜一切代价也要将叶晨带回来。

    于是，仅过了一天的时间。

    关于方舟反应炉和叶晨的绝密档案从总长手中下放到各部门。

    而且还有一支特别行动队被调集到煌炎学院听候命令，这一切全部是怕叶晨出现闪失。

    行动队宋队长，向刘院长敬礼，道：“报告刘院长，特别行动大队来报道，听候您的命令安全带回....带回叶晨先生。”

    “好，我这边安排一下，马上联系他。”

    刘院长也不耽搁。

    他们按照资料快要进行到2%的方舟反应炉进度，结果资料断了，这如何不让他们急的抓耳挠腮。

    恨不得立马亲手造出方舟反应炉，以此来满足内心的成就感。

    拨通叶晨的拨通。

    刘院长在电话中询问：“叶晨你在哪里，资料得到了验证，已经引起了相关部门的重视，所以我们要将你保护起来，顺便给你安排一个合适的岗位。”

    “我等很久了，见没有消息就回明珠市了，你们能来吗？”

    听到刘院长的声音，叶晨激动的快哭了。

    哥们飞黄腾达的时代终于要来了。

    “我们会以最短的时间过去。”

    “那你们顺便再带点钱过来，挺急的，我给你们发定位”

    “好，我们马上到。”

    一番通话，刘院长红光满面的笑容变得阴沉了起来。

    说者无意，听着有心。

    叶晨只是想表达自己用钱的意思，然而，在刘院长听来却是透露出他遇到了困难。

    需要钱，挺急的？

    这会不会资料泄露，被绑架了？

    刘院长急了，如果叶晨有闪失，岂不是伟大的科技会被中断？

    就连特别行动队也急了，他们可是担负着保卫叶晨的任务。

    “快，叶晨一定是遇到困难，或者是被绑架了。”

    刘院长看了一眼手机中，叶晨发来的定位。

    明珠市XX区、XX公寓XX层。

    为了不让国外势力知晓叶晨的存在，刘院长立即对特别行动的宋队长说道；“宋队长，现在叶晨遇到了困难，我们在不向外界透露叶晨的情况下，只能以最短的时间赶过去了。”

    宋队长点头，道：“领导给我的指示就是不惜一切代价保护叶晨。”

    然后，他打电话给领导，请求陆航搭载他们以最短的时间前往明珠市。

    对于这个要求，上级部门完全同意。

    不一会，十五架大型直升机从天际飞来，降落在煌炎学院的操场。

    “我们走。”

    刘院长带着十几名物理领域的权威以及科研进展登上直升机。

    随后，特别行动队120名队员也相继登上直升机。

    他们一起向着明珠市而去。

    几个小时后。

    ‘tu、tu、tu’

    十五架大型直升机螺旋桨转动，距明珠市愈来愈近。

    他们用不了多久，就能找到叶晨了，可这个时候，他又被房东太太堵在门口，出进不得。

    叶晨咽了咽口水，看着面前的一堵肉墙，道：“嫂子有事吗？”

    房东太太沉着脸，低声道；“你该交房租了。”

    叶晨一本正经的开口：“那个能不能再往后拖拖，我用不了多久，就能把房租还上。”

    他才跟刘院长通过电话，就冲方舟反应炉的黑科技，交房租还不是分分钟的事？

    房东太太可完全不吃这套。

    如果昨晚，叶晨识趣，房东太太绝不会这样，可叶晨既然不识好歹，那就也再没必要藏着掖着了。

    房东太太冷喝一声，道：“赶紧交钱，不然可别怪我翻脸不认人了。”

    叶晨只能回答：“钱一会就有了。”

    “不给你长点心，你真以为可以在我这白住？”

    房东太太嚣张至极撂下一句话。

    她出去了一会，等再回来时，身后已经跟着三个体型彪悍的大汉。

    “嫂子就是这个人赖着不交房租？”

    三个大汉一看就不像什么好人，他们的存在就是对付这些没钱又赖账的房客。

    其中一个光头大汉，脸上左脸上一道狰狞的刀疤，看向叶晨，询问道；“嫂子是这个人拖欠房租吗，这活交给哥几个就行，哥几个看看他有什么值钱的东西抵押。”

    “嗯，就按你说的办，这小子欠好几个月房租了，还想继续拖欠，不拿出点真格的，他一个刚毕业的雏，就不知道社会的险恶。”

    房东太太冷笑不断。

    话刚说完，三个大汉就有两个大汉立即牢牢将叶晨控制住，另外一个刀疤男则与房东太太进了叶晨的房间。

    一男一女，一通翻找叶晨值钱的东西。

    最终，搜刮出一台笔记本电脑作为‘战利品’。

    叶晨见房东太太将自己的东西占为己有，双眼都红了。

    那电脑是自己初来明珠市上学的时候，老舅送的，而且里面还有黑科技方舟反应炉的资料。

    可现在就要被房东太太拿走了。

    房东太太拿着电脑一脸嚣张，道：“这就是你拖欠房租的下场，你就算是报警也没用，只有这样东西才能抵你的房租。”

    刀疤男也冷笑道：“嫂子说的对，租房没钱就得付出代价。”

    叶晨喘着粗气，道：“我说过了，钱一会就给你们，而且那电脑你们最好别动，里面的资料十分贵重。”

    “资料能有多贵重？”

    房东太太笑了，一个穷困大学生连房租都交不起，电脑里会有贵重资料？

    她洋洋得意的带着三个狗腿子朝着门口走去。

    但，就在叶晨无能为力的时候。

    ‘tu、tu、tu’

    十五架军用直升机及时赶到。

    螺旋桨巨大的声音出现在公寓附近。

    煌炎学院的刘院长带着特别行动队，搭乘陆航直升机来了。

    (本章完)

