    等了几秒，他又在后面补充了一句：如果你现在有时间的话，可以过来，我教你如何使用星际邮寄系统。

    没多久，他就收到了对面的回复：等一下方便吗？我先把这边的事情弄完。

    他回复了一个好字，才缓缓地将手中的通讯器放下。

    等到沈寻菡出现在这个房间里面的时候，房间中空无一人，这让她十分地意外。

    “修？”她试探性地出声。

    然而回答她的依旧是空空荡荡的屋子。

    他这是出去了？可是不对啊，她会出现在这里必定是因为他的通讯器在这附近才对。

    果然，环视四周之后，她在书桌的某处上找到了他的通讯器。

    她犹豫了一下，正打算推门出去看看，一开门，便见到了堵在门口的那个高大的身影。

    突如其来的身影让她差一点儿一头撞上去。

    等她回过神来才看清了对面的人是个什么模样，也正因此，她原本想要抱怨两句的话瞬间卡在了喉咙里。

    他……他……

    “你来了，先坐一下。”爱尔贝特拿着手上的毛巾，胡乱地在自己湿漉漉的头发上面擦了两下。

    他的头发本身不长，在他的动作之下，有几缕头发随着他的动作翘了起来。

    不知道为什么，也许是因为之前见多了他一本正经且整整齐齐的样子，他现在身着浴袍在擦头发的模样，让她有些不太习惯。

    “哎……你别这么用力，对头发不好的。”沈寻菡见到他的动作之后，将原本的些许羞赧抛开，试探性地问了句：“你把毛巾给我，我帮你擦吧。”

    这句话让原本一边擦着头发一边向自己的书桌走去的元帅大人瞬间停住了脚步。

    他转身看向她的时候目光带了些许诧异，不过很快便回过神来，老老实实地将手中的毛巾递了过去。

    沈寻菡站在他的面前，瞄了眼身高比自己高出许多的男人，伸手扯了扯他浴袍的袖子。

    “你去那边坐一下。”

    他的身高对于她来讲实在是有些困难，就算向上伸手，也够不到他的发顶。

    同样意识到了这件事的元帅大人乖乖地坐到了她伸手示意的椅子上。

    不知道是不是因为打扮的关系，他身着浴袍顶着湿漉漉的头发的模样，使得他平日里显得有些冷峻的脸部线条跟着变得柔和了不少。

    他整个人看上去更像一个普普通通的男朋友了，她的男朋友！

    她这么想着。

    坐在她面前的元帅大人能够感觉到身后的她的动作。

    当她的手指穿梭在他深色的发间的时候，他能够清楚地感受到从她身上带来的温度。细细软软的手指从他的发间拂过，偶尔碰到了他的耳朵，这让他原本就端正的坐姿变得更加笔直了一些。

    他原本给她发那条消息是想要有更多的时间见见她，却没想过她会提议给自己擦头发。

    更没想到的是，本来这身浴袍是他在她来之前精心挑选过后的结果，但是到了最后，好像更加感到不自在和僵硬的人反而是他！

    他不想吓到她，所以也不敢有什么太多的举动。

    于是，只能任由她在他的发间为所欲为。

    对于沈寻菡来讲，元帅大人的头发软软的，手感很好。这让她忍不住想要多模两下。

    他是属于细软的发质，与他整个人给人的冷峻感觉不同。这样头发湿漉漉地乖巧地做得很直的样子，像极了某种洗过澡之后等着吹毛的大型动物。

    当然这个想法也只能在她的脑海里想想罢了。

    “你的这个毛巾……”

    沈寻菡的动作并没有很久，随着她双手的擦拭，他原本湿漉漉的头发很快地变干了，看上去根本就不像是刚刚洗过头发的样子。

    这让她忽然对于手中的毛巾十分感兴趣。

    女孩子洗头发的时候，最麻烦的就是长头发不好吹干，如果不用吹风机就能够直接弄干的话，又省事，又不会对发质造成损伤。

    这个毛巾的材质有些特别啊。

    她默默地想着。

    “毛巾怎么了？”爱尔贝特有些疑惑地问道。

    因为没有转头，他并没有办法看到她的表情，也就无法知道现在的她正在想些什么。

    “没什么。”沈寻菡摇了摇头，发现对方看不到之后才再次出声：“你不是说教我如何使用邮寄系统的吗？还有家政机器人……我上次来好像没有见到你家里有什么机器人的样子。”

    与她原本的想象不太一样，她上次在这边待的一整天的时间里，见到的机器人数量其实并不算多。至少不像是许多科幻电影那样，绝大部分的工作都由机器人代劳。

    有不少事情，相比于机器，人们还是更喜欢亲历亲为。

    “我的家政机器人的实体没在这间公寓，它的系统在我的住所里面是相通的，智能化的家居使得不需要实体机器人的存在也是可以的。就像是这样……飞翼，打声招呼！”

    他的话音刚落，她便在房间中听到了某个声音。

    “您好主人，您身边的是女主人吗？距离上次见面没有多久，但是好像又变漂亮了呢！”声音说着，尾音还颇为人性化地颤了颤。

    这突然响起的声音让她吓了一跳，不过因为有着爱尔贝特提前打的招呼，于是很快便意识到这就是他所谓的家政机器人了。

    女主人什么的……他是怎么跟自家家政机器人说的？

    “飞翼，选择更新权限。”元帅大人低沉的声音再次响起。

    “好的，更新准备……请输入相关信息，指纹与虹膜录入……”伴随着那声音的响起，两人的面前出现了一个放大版的光屏，上面显示着的是某种复杂的表格，看上去是需要填写不少东西。

    她求助性地看向爱尔贝特，这是？

    早有准备的元帅大人缓缓开口：“我这边的书房有许多书籍，你随时可以过来看。还有邮寄系统，你之后可能用得上。既然这样，录入房间的权限对你来讲可能会更方便一些。如果我有工作需要办公，也不会耽误你的事情。”

    况且……给她自己屋子的权限，也相当于告诉其他人，她也是这里的主人！

