    第25章 录音师的质疑

    轶然娱乐。

    写歌，谱曲，注册歌曲版权等行为一气呵成后。

    慕嫣然和林轶来到录音棚里，准备把《青花瓷》、《世间美好与你环环相扣》两首歌录制下来。

    准备趁着林轶夺得四国歌王挑战赛的冠军后，便把这两首歌推向各大音乐平台，一举将林轶捧成华语乐坛最具影响力的新星。

    而要想让林轶在四国歌王挑战赛当晚一炮而红，就必须要保证这两首单曲的质量不能出现任何问题。

    慕嫣然对于林轶，不抱有任何怀疑。

    毕竟经过这一天多以来的相处后，林轶不论是唱功技巧，还是吉他乐器，甚至是写歌编曲，都刷新她对于林轶的提前固有的认知。

    虽然她还是很疑惑，林轶如何在半个月的时间内，会有如此翻天覆地的变化。

    而这种质的变化，她除了疑惑外，更多的还是惊喜。

    身为一家娱乐公司的老总，从专业角度出发，林轶不论是唱功技巧，吉他乐器，写歌编曲那都是S+水平的顶尖艺人。

    所以，她并不担心林轶会在录制的过程中出现任何问题。

    但轶然娱乐只是一家成立在中关村里的一家不太知名娱乐公司，所以本身轶然娱乐对于人才的吸引力就不大。

    因此，轶然娱乐能够招收到的许多员工，都是没有任何工作经验的应届毕业生。

    其中，就包括了录音团队。

    考虑到这两首单曲关系到林轶能否一炮而红。

    所以为了保证这两首单曲的质量，慕嫣然特意花重金，从外面找了一只专业的录音团队，来监制这两首单曲的录制。

    而其中的录音团队里，有一位是目前很多一二线歌手录制专辑时，都会特别求请他来监制的音乐制作人。

    他的名字叫做李长青。

    虽然李长青是许多一二线歌手的御用音乐制作人，但是他人长的十分的随和。

    并没有向袁天一样，背着华语乐坛知名曲爹的身份，就目中无人，一味的狂妄自大。

    所以，李长青得知轶然娱乐是给林轶录制个人单曲的时候。

    并没有因为林轶时好声音史上最菜的冠军，而对林轶进行各种冷嘲热讽。

    相反，得知这两首歌都是林轶写的后，他还会主动上前询问林轶，对于这两首单曲的录制时，有没有什么特别需要注意的事项。

    并且对于林轶的很多建议，他都会给予采纳。

    所以，双方的合作可谓是十分的融洽？

    不到一个小时，当《世间美好与你环环相扣》林轶唱最后一个音落下时，李长青有些激动地放下耳麦，忍不住拍起手来：“好，实在是太好了！”

    “别人都说林先生是华夏好声音史上最差的冠军，但在我的眼里，林先生绝对是华夏好声音史上最强的冠军。”

    “其他的暂且不说，就林先生的创作水平而言，绝对是娱乐圈内独一档的存在。”

    “而这首《世间美好与你环环相扣》无论词曲还是演唱，都唱出了人们心中的一股暖流，从而击中了千万人心里的柔情，并给予温暖的力量，绝对是我监制过的那么多歌曲中，数一数二的存在。”

    “我有预感，这首歌发布之后会成为无数年轻人追捧的存在，甚至还有可能成为今年最治愈人的歌曲，问鼎华语乐坛年度新歌前十，应该不成任何问题。”

    说到最后，他都忍不住手舞足蹈起来。

    他有预感，这一首治愈歌曲绝对能够火爆全。

    而他身为这首歌的监制，不仅能够有幸参与这首歌的录制，甚至等到这首歌火爆全网之后，他的名字还有可能伴随着这首歌一起火爆全网。

    等到这首歌传遍大江南北的时候，相信会有无数的娱乐公司，都会因为这首歌而上门找他监制歌曲。

    想着名气和白花花的钞票就在他的眼前飘过，他已经迫不及待的想要这首歌快点发布。

    同时，林轶写的第一首歌的质量就已经高到如此之程度。

    他有理由相信，林轶写的第二首歌，比起第一首歌，应该不会差到哪里去。

    所以他已经迫不及待的，想要录制第二首单曲。

    面对来自李长青毫不吝啬语言的夸赞，林轶谦虚一笑：“李老师，您太客气了，这首歌我只是随手有感而发，写下来送给嫣然姐的歌曲而已，至于成为年轻人们追捧的存在，问鼎华语乐坛新歌榜前十啥的，我都没有想过，只要嫣然姐开心就行。”

    听听。

    都来听听。

    什么叫凡尔赛？

    这他mua的就叫凡尔赛。

    劳资刚说完这首歌是劳资监制过的那么多歌曲中，数一数二的存在。

    结果你转头却说这是你随便写写的？

    这你要是认真写写，那还不得冲出华夏，走向世界啊！

    虽然你的态度很谦虚。

    但，你他mua的那句话谦虚了啊！

    李长青撇撇嘴，他没有继续和林轶纠结这个话题。

    而是拿出《青花瓷》的谱曲，一脸严肃的说道：“林先生，我觉得这首歌的伴奏应该用吉他来弹更为合适，我这边就有两个很好的吉他手，让他们现场给你弹奏吧。”

    “不！”

    李长青刚准备喊人，林轶却摇了摇头：“《青花瓷》的伴奏，我不打算用吉他来完成。”

    “李老师，你这边有没有会弹竖琴和吹笛子的，我想用这两种乐器进行结合作为这首歌的伴奏。”

    李长青眉头紧紧皱起：“林先生，竖琴和笛子的结合，放在伴奏上实在是太怪了吧？”

    “不！”

    林轶一脸坚定的说道：“我认为竖琴和笛子的结合，更符合《青花瓷》这首歌所要描绘出的意境。”

    “好吧！”

    虽然李长青并不看好竖琴和笛子的结合，但他却并没有拒绝林轶。

    毕竟对方是甲方爸爸，提出的要求，身为乙方，他也只能听从。

    再安排好两个会弹竖琴和吹笛子的乐手跟林轶进去露伴奏后，他又悄咪咪的喊来吉他手，让他熟悉好谱曲，准备录制伴奏。

    对此，吉他手一脸疑惑地看着李长青：“老大，你不是打算用竖琴和笛子的结合作为伴奏吗？还让我准备干嘛？难道你不看好这两种乐器的结合吗？”

    李长青微微额首：“不怕一万，就怕万一，让你早做准备也是有道理的。”

    “何况，竖琴和笛子的结合实在是太怪了，没有成功的可能。”

    吉他手眨眨眼，看着李长青问道：“老大，万一这竖琴和笛子的结合效果出奇的好呢？”

    “不，以我监制音乐的数十年经验来，竖琴和笛子的结合绝不可能好到哪里去！”

    李长青摇了摇头：“所以不会有万一的。你快点去准备吧，用不了多长时间你就得开始录制伴奏了！”

    “至于竖琴和笛子的结合要是真的好听，我就跪下来叫他爸爸。”

    (本章完)

