    猴子说，“难不成那些玩意儿被下了什么咒语？”

    麻老四咳咳笑道，“没这邪乎的事，我下去过的斗子多了，不外乎就是尸虱、诈尸、粽子之类的，这些都能用科学解释的通。”

    “老麻，你既然不信这一套儿，你倒是给哥们说说，你每次下斗子干嘛非得带上黑驴蹄子黑狗血这些东西？”猴子有点和麻老四抬杠的意思，

    麻老四被猴子反驳的很没面子，争辩道，“那也不能啥邪乎事儿都被咱们遇上吧，依我看那些火蜘蛛如果是建造这斗子的人用来保护斗子的，压根不会给这些火蜘蛛下什么咒语，肯定有其他原因。”

    猴子说，“老麻你是老江湖，你倒是说说看这是为什么？”

    “总之这很蹊跷，至于什么原因，我还真不晓得。”麻老四百思不得其解。

    我见这两家伙争得不可开交，突然想到高鹏说对讲机信号和手机信号的问题，瞬间联想到自己从那裂缝上跨过来时裤腰上的对讲机吱吱响了一声，像是受到了什么干扰，我立即有了一个大胆的推断，那些火蜘蛛弹射到半空掉下去，是不是也是受到了同一种神秘东西的干扰？

    “不是啥咒语也不是其他原因，估计是被一种神秘的东西干扰到了。”我马上插了一句，紧接着解释道，“我们的对讲机和手机一到那地方信号就突然不好了，我去捡镯子返回来跨过那裂缝时听见裤腰上的对讲机吱吱响了一下。”

    高鹏忙说，“对对对，我在那裂缝附近对讲机信号就时有时无，小莲她爹也是因为手机信号不好才去那花岗岩平台上的。”

    猴子和麻老四听了我们的推测，两人看了对方一眼，抽着烟琢磨了半天，也没琢磨出个所以然来。

    猴子问麻老四，“老麻，你在这一行干了十多年，经过的事儿也多，可以说是咱们这些人里的老前辈了，你过去有接触过这类情况没？”

    麻老四摇摇头说，“还真没，我过去一直在辽北一代活动，那边的斗子和这关中道上的没法比，不论是规模和年代都差远了，古代人做得有些东西拿我们现在的眼光来看也很超前，谁知道那山底下有啥情况，先不说里面有没有咱们从来没接触过的机关之类的，单单是那火蜘蛛还有暗河里的大家伙，怕是咱们都应付不过来的。”

    “那火蜘蛛太可怕了，好端端一个人一眨眼就烧成了灰。”高鹏心有余悸地说，“你们还真打算进那山地下去？”

    猴子看了一眼心惊胆战的高鹏，没有理他，琢磨了一会儿，说，“照你们这么说，从那裂缝里肯定是进不了山下面，咱得先想办法弄明白那斗子的大概规模和结构，实在不行就重新弄个盗洞进去。”

    我冷笑道，“你也不看看那山全是花岗岩，用你那破铲子能挖得动？别白费力气了！”

    猴子被我一提醒，觉得也是，皱眉砸了砸嘴巴，很不甘心地说，“咱哥几个这一趟过来，青铜簋也没找到，大壮还受了伤，好不容易知道这山底下有东西，总不能他娘的两手空空的离开吧？”

    “现在说这个还为时过早。”麻老四说，“按照目前所有挖出来的秦代古墓来说，秦代古慕的结构大概都是上小下大的漏斗形，一般来说漏斗的最高点，也就是墓穴的最高处是离地面最近的地方，封土层相对来说浅一点，只要能定位出这个点，就能找到墓道封口。”

    我们众人一听麻老四的话，顿时有种茅塞顿开的感觉，到底是老江湖经验丰富，比我们在专业课上的纸上谈兵强多了。

    我这时候也被这两个家伙带偏了，连忙说，“猴子，你不是精通风水堪舆吗，古代人讲究风水布局，那山底下的宫殿肯定也是看了风水的，还不快发挥你的特长呀！”

    “土鳖！行话叫寻龙点穴，没文化真可怕呀！”说这孙子呼吸他还喘，给我一个嘚瑟的白眼仁，又摸出那张挂图摊开，在上面标了几个点后皱起了眉头，说，“进了垭口那青龙山和白虎山之间应该就是地形上的正宫龙脉，到了蜘蛛沟的尽头就是那凤凰山的主峰，主峰比那两座山脉高出了几百米，切断了这条正宫龙脉，从风水上来说是后靠山，有挡煞作用，从整个地形上来开，龙脉中穴位置应该是在垭口和蜘蛛沟之间这段范围内。”

    高鹏马上抚了抚眼镜道，“你说的龙脉中穴该不会是山洞里那口井吧？那口井可通着地下暗河呢。”

    猴子摇摇头说，“那也不符合风水，不过老子敢肯定龙脉中穴就在山谷里。”

    “那也未必。”麻老四不认同猴子的推测，盯着那张地图，不紧不慢地解释道，“以我的经验来判断，如果说这山下面的斗子真和咱们想的规模一样大，负责堪舆选择墓址的风水师肯定会考虑到后人盗墓的可能性，绝对不会按照常规风水来选择龙脉中穴位置，而会另辟蹊径，要我说，不仅那口井可能是用来迷惑后人的假象，就连那蜘蛛沟里面的宫殿怕也是迷惑人的，真正的龙脉中穴不会轻易让咱们这些后人找到的。”

    猴子虽然在这一行也混了一年多，但论实践水平充其量也就是个半桶水，但这麻老四就不一样了，这家伙有十年以上的实践经验，亲自下去过上百个斗子，对古代人建造墓穴那一套比我们清楚多了。

    我们听了麻老四的推测，顿然有一种抽丝剥茧的感觉，感觉他的推测应该是最接近真实情况的。

    猴子急不可耐地说，“老麻，照你这说法，蜘蛛沟里那宫殿不是主墓室的话，那些火蜘蛛是怎么回事儿？那裂缝下不明摆着有啥东西干扰它们吗？那宫殿里的情况够神秘的了，我还真有点不敢想象那主墓室的情况有多复杂了。”

    “咦！小莲家里不是有一只火蜘蛛的标本吗？”高鹏突然咋呼起来，“咱干脆把那玩意儿给解刨了仔细研究研究，看到底是啥东西干扰它，哥几个还还记得那怪物触手里的奇怪构造吧？保不准这火蜘蛛身体里也有那精妙的装置呢。”

    高鹏的话提醒了我们，如果暗河里的怪物和火蜘蛛真来自同一座古墓，这两玩意儿保不准真有什么相似之处。

    “大鹏说的有道理，那东西能干扰对讲机和手机信号，肯定不是啥狗屁咒语。”我立刻点头同意高鹏的推断。

    猴子和麻老四交换了一下眼神，貌似也认可这个猜测。猴子扭头瞥了一眼嬴小莲的屋子，凑过脸小声说，“孙子，要不你去给小莲说说，借用一下那玩意儿的标本。”

    我也很好奇那火蜘蛛到底是什么生物，那裂缝里的力量不但能干扰手机信号，还能干扰这玩意儿，但嬴小莲正伤心着，我有点犹豫要不要去说这事儿。

    “还愣个屁呀！嬴小莲她爹就是被那玩意儿的同伙给弄死的，咱们把那玩意儿给解刨了不就是给她出口恶气嘛，她肯定同意！”猴子见我迟疑不定，立刻找着法子怂恿我。

    我一狠心，起身过去敲开门进了屋子，嬴小莲正在啜泣，眼睛哭的通红。我又破口婆心的开导了她一翻，说我们想研究一下那只火蜘蛛的标本。嬴小莲压根没心思想这些，默默的点了点头，说她爹就是被那东西给害死的，她也不想看见它。

    我把浸泡火蜘蛛尸体的罐头瓶儿抱出来放在桌上，这几个家伙就围了上来，仔细观察了一下这火蜘蛛的躯体结构，一番七嘴八舌的讨论，我和高鹏两人胆小，担心这玩意儿不安全，麻老四说自己是干粗活的，解刨这虫子是个细活儿，怕自己万一一刀子下去直接把这玩意弄成一滩肉酱。猴子很鄙视的扫了我们一眼，骂道，“这玩意儿早都死翘翘了，一个个怕个球！”

    猴子二话不说，拧盖瓶盖，一股子夹杂着诡异恶臭的酒精味儿喷了出来，熏得这孙子直呲牙咧嘴。

    麻老四一闻到这臭味儿就说，“是尸臭，看来这玩意儿不光能烧死人，也和尸虱一吃人肉。”

    猴子倒也不觉得奇怪，挥手呼了呼那尸臭，说，“这还用说，不吃尸体和腐肉，哪儿养的这身肥膘。”

    来关中这一趟，亲眼见识了传说中的尸虱和这恐怖的火蜘蛛后，我才意识到这世界上自己不知道的事儿太多太多，就是这古人建造的墓穴里也有很多事让人感到匪夷所思，有时候不得不佩服这老祖宗在有些事上比现代人厉害多了。

    猴子从兜里掏出一疙瘩卫生纸搓成卷儿塞进鼻孔里，就开始对这只早已经歇菜了不知道多久的火蜘蛛下毒手了。我们几个担心这孙子一刀下去有东西喷出来溅身上，本能的躲开了一些。

    猴子左手拿刀鞘压着这虫子大枣一般大的脑袋，右手手起刀落，这玩意儿胀鼓鼓的肚皮顿时裂开一道刀口，一股子褐红色的粘液夹杂着一股浓烈的恶臭涌了出来。

    “嘶嘶……”这褐色粘液一流到桌上竟然白烟四起，把桌上的一层清漆烧起了一层燎泡。

