    她说着这话时，分明就带着几分奚落和嘲笑的意思，他爱怎么想那是他的事情，到时也不能怪她欺骗他，省得又借此给她定罪。

    毕竟在这个世上皇权为大，就算她要戏弄太子，也得合乎情理，而不能夸夸其谈。

    不然落下了把柄就不好了。

    墨子麒听着她这嘲笑的语气，整个人的脸色是更加难看了起来。

    他几乎是咬牙切齿道：“快点交出解药！”

    若不是想到自己身体内中了毒，他真想一巴掌拍死这个女人。

    叶天心见他这气恼的模样儿，明显就是一副幸灾乐祸的样子，“太子殿下你别着急呀，只要你先回答我的问题，我保准你能够好起来。”

    威胁，简直就是赤果果的威胁！

    墨子麒见她这幸灾乐祸的神色，简直气的急火攻心，也许从一开始他就不应该大意，可是一想到身上的毒药牵制，他又不得不按耐住心里的怒火，“你想问什么？”

    本来他此行来就是想要收拾她的，没想到却反被她给算计。

    叶天心见状，还真是觉得这太子傻的可爱，可能有些人偏巧就是聪明反被聪明误吧！

    毕竟太子不懂医术，身体上最直观的感觉，让他有种被迫害的感觉也很正常。

    “王爷他去哪了？”

    叶天心一想到冥王说他晚上会来，但却因此失约，所以她也有些好奇。

    何况太子这搅屎棍这么一搅和，她就更加有些怀疑冥王今天晚上到底去了哪里？

    墨子麒听到她的问话，突然也顿了顿，皇叔今晚行事之前警告过他，此事不能透露，不管是谁都不能提起，看着女人的样子，皇叔似乎也并没有告诉她。

    由此可见，她也许也并不是那么的受皇叔信任的。

    何况今天晚上，皇叔能不能安然无恙的回来也是一个问题。

    想到这儿，他刚刚受气的心态，这才稍稍好受了一点，他故意问着她道：“你不知道皇叔去哪了？看来皇叔他并不信任你，连这事情都没有告诉你。”

    叶天心听着他的话，心里也微微一沉，难道冥王真有什么事情瞒着她吗？

    但她很快又打消了这个怀疑的念头，毕竟这话是从太子嘴里说出来的，是非常有挑拨离间的嫌疑。

    “我若是知道还用得着来问你吗？不过王爷不告诉我，也不代表他不信任我，也许这种事情只是我没必要知道。”

    墨子麒也没有想到她能想的这么开，他也是冷哼一声道：“既然你能这么想的开，那还来问本宫做什么？”

    “我就是好奇一下不行么？你管这么干嘛？我说你到底还想不想好了？”

    叶天心故意反激着太子。

    墨子麒再次被她的话给堵住，如果不是想到自己身中了毒，他真忍不住杀了她。

    他只有按耐住自己的情绪，眼角流光一转道：“可是本宫为何要相信你，告诉你了你就会给本宫解药吗？要不你先把解药拿出来让本宫看看。”

    他也没这么傻，若是完全相信了她说的话，那不就等同于被她牵着鼻子走了吗？

    到时她想知道的都已经知道了，结果还是不肯给他解药，那可怎么办？

    叶天心见状，再一次嗤笑了一声，“太子殿下说的是。”

    她说着又动用意念拿出了一瓶西瓜霜含片，假装是从兜里拿出来的。

    “这就是解药了。”

    她说着便倒了一颗出来，在墨子麒眼前晃了晃，正当墨子麒想要伸手夺过来时，她立马就将其给收了回来。

    “太子殿下想要解药，那就先告诉我再说，你也不用担心，我肯定没那么大胆子敢加害与你的。”

    的确，这是太子自己得了被迫害妄想症，怀疑她对他做了手脚，那她有什么办法呀？

    没文化真可怕，所以她只有好好配合一下他，还能达到意想不到的效果。

    她这话说的简直是让墨子麒气的是牙痒痒。

    她还敢说不敢加害于他，那她现在又做的是什么？

    他的手指到现在都还麻木不仁，简直都快不能动弹了，他还真害怕这个图会不会蔓延到全身，到时就不只是手指不能动了。

    想到此，他也是将这一口恶气咽下，“你就真这么想知道皇叔去哪了？”

    “嗯。”

    “他去……”

    “你们在做什么？”

    就在墨子麒正欲回答之时，一道冷冷的嗓音突然打断了他们。

    墨子麒和叶天心听到这声音，都不由转眸看向了来人。

    在看到来人的那一刻，墨子麒眼底也是一抹惊讶闪过，随即便沉淀在了乌黑的漩涡中。

    他尴尬道：“皇叔你来的正好。”

    他说的这话时，心里已经在酝酿着要如何恶人先告状了。

    也幸好他还没对这个女人出手，反而现在受害者是他。

    墨北冥目光幽深的看了他一眼，“你在这里做什么？”

    明显对于墨子麒的出现在这里感到不满，毕竟墨子麒是个什么人他很了解，真害怕他有没有为难这个小女人。

    墨子麒见状，连忙说道：“皇叔，我今晚不过是想来看望一下皇婶，但是没想到她居然对我下毒！”

    墨北冥听到这话，眸中微光闪烁，是面无表情的道：“下毒？”

    “对，皇叔你可要替我做主，甚至她还以下毒为借口，威逼问我你的下落。”

    墨子麒是愤愤不平的说着，简直卖起人来，一点都不手软。

    毕竟这一次也是他找事在先的，所以他故意这么说也是欲盖弥彰，想要掩饰自己的过错，将错全部都推到那贱人的身上。

    叶天心听到这太子的出卖，她也是服了，真是遇人不甚，这太子和黄灵儿还真是一类人。

    墨北冥听到墨子麒的话后，顿时就目光深深的转眸看着叶天心，寓意深刻。

    叶天心被他这么看，有一种被人抓包的感觉，简直无地自容，她现在心里都有些后悔干嘛要去好奇他去哪了？

    真是好奇心杀死猫！

    她心虚的别过了视线，不敢再去看他。

    墨北冥见她这可爱的小模样儿，薄唇轻启道：“心儿，难道你就没有什么想说的吗？”

