    “一边去。”

    倪振宇没好气的说了一句，然后才对林晨问道：“你这首歌是要放到网上吧？”

    林晨点了点头，笑道：“回去就放，你也知道，我参加一个选秀节目，这么大的人了，不好意思输给年轻人，放上网积攒一些人气。”

    “晨哥，以你的实力，你还怕输？我都已经看见你成为天王的那一天了。”

    杨婵一脸的不可置信，连唐天浩和苏小杰都是赞同的点了点头。

    “你们听他胡说，他就是想吹牛！”

    倪振宇笑道：“行，你放上网之后，我帮你宣传一下，我们微博还是有些粉丝的。”

    “五万人，还是抽奖关注的，老大，也许人家一天就超过我们了。”杨婵无语道。

    “切！等我们新歌上线，粉丝还不是哗哗的来。”倪振宇不服道。

    杨婵掩脸，新歌还是别人帮他们写的，自己老大也好意思说。

    “好了，我先回去了。”

    林晨摆手，和几人分别，坐车回到了家中。

    一回到家，林晨便把自己的歌曲，上传到几个音乐平台上。

    他一个粉嫩新人，什么版权，什么收费，暂时就先不要想了，还是得先把自己的名气打出来。

    一天下来，林晨也是累得够呛的，他本来想着，晚上就不写小说了。

    只是一想到，万事贵在坚持！

    于是，他坐在电脑前，开始疯狂的打字。

    两万字打完，林晨洗了个澡，一躺在床上，瞬间就睡着过去。

    迷迷糊糊之间，他听到自己的手机响了，下意识间就接通了。

    “你好，请问是林晨先生吗？”

    是一个陌生的男声。

    “我是。”林晨道。

    “林晨先生，你好，我是腾云音乐平台的工作人员，我们看到你昨晚上传的歌曲，写的是原创音乐，不知道你有没有出售版权的意思？”

    “对不起，我没有这个想法。”这下子，林晨终于是清醒了，只是面对对方的提议，他毫不犹豫的拒绝了。

    出售版权？

    林晨才没有这么傻，最多最多，也就独家授权，而且还要有时间限制。

    “林晨先生，我们可以给出很高的价格，你认真考虑一下。”对方不依不饶。

    “你们可以给出多少？”林晨问道，他倒不是想要出售，只是想要知道，自己的这首歌，在他们心中，到底值多少钱。

    对方暂时没有声音，过了一会，才说道：“十万，你觉得怎么样？”

    林晨只想说，神经病！

    十万块，你说很高的价格？

    他就不相信，音乐平台没有懂歌的人。

    “既然你们没有诚意，那么再见。”

    林晨说完，也不等对方开口了，直接挂断电话。

    然后，他看了一眼时间，没想到，已经十点多了，看来昨天真的太累了，以至于他都睡了这么久。

    打着哈欠，林晨下了床，到洗手间洗脸。

    只是他还在刷牙，手机又响了。

    林晨不得不将口中的泡沫吐了出来，快速的漱了一下口，然后接通电话。

    “林晨先生……”

    又是那个声音，林晨不由得打断道：“我给你们说明白了，我这首歌是不出售版权的，多少钱都不出售！”

    “林晨先生，其实价格……”

    “我不是说了吗？不是价格的问题！”

    知道对方也是打工的，林晨压制住自己的怒火，直接说道：“出售版权是不可能的，我可以给你们五年的独家播放版权。还有价格，你们想清楚了再说，不要老想着捡漏。”

    对方再一次沉默了，过了一会，才说道：“好的，林先生，我们这边商量一下，到时候再给你打电话。”

    “嗯，那就这样吧。”

    林晨挂断电话，换了一身衣服，下楼吃早餐去了。

    而就吃早餐这短短半个小时内，林晨又接到了两通电话，全都是音乐平台打来，想要购买版权的。

    他不得不再一次说明，自己的要求。

    这个时候，林晨就在再迟钝，也终于是意识到，其中必定有什么问题。

    于是，他打开了腾云音乐平台。

    只见他的那首《一场游戏一场梦》在短短的一个晚上，竟然有差不多六万的播放量，三百多条评论。

    对于成名的歌手，这当然不是什么了不起的播放量，就算这只是一个晚上的数据。

    可是，林晨完完全全就是一个新人，竟然有这样的数据，这绝对是超乎想象的。

    他打开评论区，只见最高一条点赞是：“从狂人乐队过来的集合了！！！”

    狂人乐队就是倪振宇他们乐队的名称。

    好家伙，还是占了老同学的便宜。

    林晨心想。

    接下来的高赞评论是：

    “第一！！”

    “明明是伤情歌，可是我却听到了潇洒‘如今虽然没有你，我还是我自己’！”

    “打算循环听一个晚上，有没有一起的？”

    “游戏我是懂得，可是到底是什么梦，你倒是说啊！我听了一百遍，都没有听出来，难道还要我继续听吗？”

    “好听！”

    “……”

    林晨无语一笑，自己才上传一个晚上，你就听了一百遍，你怎么就这么牛呢？

    一路看下来，基本都是好评的。

    这也就难怪各个音乐平台要版权了，毕竟播放量还可以说是狂人乐队引流，好评率总不能够说是刷的吧。

    关掉音乐平台，林晨坐在电脑前，又是劳累一天的开始。

    在吃过午饭后，他就去了录音棚，然后把自己准备在《男声女声》正赛上唱的歌曲，录了出来。

    “不说了，晨哥你肯定晋级！”

    看着林晨录制完成，李婵竖起了大拇指，其他人也是跟着点头。

    “我现在真的越来越后悔，当初上大学的时候，怎么就没把你拉进我的乐队呢？”倪振宇打了一下林晨的肩膀，有些懊恼的说道。

    “老大，如果晨哥真的进入乐队，那就不是你的乐队，而是林晨的乐队了。”李婵适时发挥作死性格，惹得众人哈哈大笑。

    “你呢？”

    林晨问倪振宇：“我给你的歌，你练得怎么样呢？”

    “还好！”倪振宇心虚的说道。

    “啧！”

    一个轻响，又是惹得大家哈哈大笑。

    “行了，我这边的事情也搞定了，明天我帮你看看。”

    林晨拍了拍倪振宇的肩膀。

    “好兄弟，什么也不说了，今天晚饭我的！”倪振宇豪气冲天。

