
　　这厉苍龙的一身武功，显然也都是经过了进化之后的效果，举手投足之间足以引动周遭天地元气变化，来增强招式的威力。

　　光是从这一击之中，便可以看出绝代强者所独有的英姿！

　　见到这一幕，一旁的白展基更是瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

　　自从当年被厉苍龙废去双手经脉之后，这个龙王就已经成为了他生命之中挥之不去的梦魇，有着一种来自灵魂深处的恐惧。

　　然而，即便是他在那次的事件之后，已经将厉苍龙的实力想象到突破天际的地步，但受限于自身的眼光、见识，依旧还是对此人不够了解。

　　直到此刻，见到龙王不遗余力的全力出手，他才终于知道当初对方扭断他双臂经脉的那次，人家只不过就是随便出手陪他玩玩而已，根本就没有认真起来和他打！

　　在见识了龙王全力出手的恐怖威能之后，白展基不禁对夜未明越发的担忧了起来。

　　当他转头看去时，却发现在面对着厉苍龙不遗余力的全力出手，夜未明脸上的表情却是古井无波。只是双眸之中，闪过了一丝不一样的神采。

　　因为，厉苍龙这一招看似威猛绝伦的杀招落在他的眼中，却是被发现了一处十分显眼的巨大破绽。

　　过刚易折，说得就是厉苍龙这样的打法！

　　就在心底生起了一丝明悟的同时，夜未明的右手猛地一挥，一拉，之前已经被他收入包袱中的无双神剑已经在再一次出现在他的掌中，给人的感觉，就好像是自虚空之中抽出来的一样。整个动作浑然天成，仿佛一切都本应如此，半点也不显得突兀。

　　眼见着厉苍龙的攻击越来越近，双掌直降的能量也在不断凝聚之下彻底攀上了巅峰。夜未明却是猛地一剑自下而上刺出，剑锋一转之间，也同样引动天地之间的力量汇集起来，凌厉无匹的剑气沿着无双神剑的剑身之上激射而出，径直朝着他之前敲出来的那一处破绽激射而去。

　　破剑式！

　　事实上，随着夜未明的《惊天九剑》融合了进化之后的《落英神剑掌》之后，也拥有了部分进化之后的武功所特有之能力。

　　即便在面对厉苍龙的必杀一击时施展出来，竟也丝毫不落下风！

　　被夜未明的惊天剑气正面命中，厉苍龙聚集天地元气凝结而成的漩涡，竟无丝毫的抵抗之力，就好像是一个充满了气的气球被针捅了一下似的，一触即溃！

　　“嘭！”

　　随着气团爆破，狂暴的能力顿时朝着四面八方席卷而去。然而首当其中的厉苍龙脸上，却是看不出半点惊恐的神色，眉宇之间，反而露出了一丝欣喜。

　　原来，他这凝聚天地元气而发的绝强一招既然能被夜未明轻易的瞧出破绽，作为一代高手的他自己，也不可能茫然无知。

　　只不过这一招因为要凝聚天地元气来配合他本身霸道的内力，两者之间有着本质上的冲突，厉苍龙花费了许多的时间，也始终未能将其弥补。

　　而在这个时候，厉苍龙霸道、乖戾的性子便发挥了作用。

　　既然难以弥补，那他索性就不去弥补了。反而推演出一招后续的变化，来应对可能被对手破招的局面。

　　反正对付一般的敌人，对方在面对此等威猛凌厉的攻击时，根本就无力破他的招。若是遇到能够瞧出这一招破绽的对手，那个后续的变化也足以让他反客为主。

　　只可惜，这一招自从创出以来，虽然也对多名所谓的武林高手使用过，但却无一例外，都被他这明面上有着破绽的招式正面碾压。而其专门为了这个破绽准备的后招，反倒成了屠龙之术，至今也未曾有过一次施展的机会。

　　此刻，夜未明能够破他的这一招中的明面变化，可以说是彻底戳中了厉苍龙的G点，自然让他欣喜莫名！

　　眼见着自己的杀招被破，混合了自身功力与天地元气霸绝力量四下倾泻，而夜未明的剑气更是势如破竹一般直取他的哽嗓咽喉。厉苍龙却是猛地怒喝一声：“哈哈，小子不错，是个对手！以你的实力，有资格见识我这招‘龙擒式’的后续变化了！”

　　说话间，厉苍龙的双掌猛地屈指成爪。

　　竟然在近乎不可能的情况下，再次释放出大量霸道的内力，硬生生的将之前溃散开来的特殊能量重新吸扯回来，与他的爪劲重新凝聚，形成了一对龙爪的虚影，直接捏碎了夜未明的“惊天剑气”，并将“无双神剑”死死的钳在其中，进退不得！

　　紧跟着，厉苍龙又是凌空一脚自上而下悍然轰出，带起一道刺耳的音爆，径直轰向夜未明的心口。

　　扭转乾坤，化被动为主动。不得不说，这个厉苍龙的实力，着实出乎了夜未明的预料之外。

　　眼看着无双神剑被对方所制，紧跟着杀招再临，夜未明在心里暗暗佩服这个厉苍龙招式变化之精的同时，左手已经迎着厉苍龙的重腿一掌轰出，掌出之时，还带着一声高亢的龙吟，只震得山鸟惊飞，林木悚然！

　　震惊百里！

　　“轰！”

　　两个当世强者的杀招对轰，却是发出了一声比之前的龙吟更加震撼的惊天巨响。在巨响声中，一道无形的气浪朝着四周扩散开去，以两人的拳掌交汇之处为中心，周遭的一切事物均被这股狂暴的能量吹得飞向四周，其中自然也包括那些番僧的尸体，以及贺陀、佛母、白展基三个半死不活的倒霉蛋。

　　三个活人此刻的情况，比起那些尸体也好不到哪里，一个个都被吹成了滚地葫芦，其状已经狼狈到了无以复加的地步。

　　在如此强横的暴击之下，就连首当其中的夜未明与厉苍龙也同样受到反震之力的影响。

　　厉苍龙固然是再也维持不住之前以“龙擒式”控制无双神剑的姿态，当即抽身向后飘退开去，而夜未明则是“噔！噔！噔！”向后两腿三步，在地上踩出了数个深有半寸的清晰脚印。

　　“好！好！好！”飘然落地的厉苍龙，在连说了三个“好”字之后，脸上的笑容却变得比之前更胜：“没想到中原武林，竟然还有你这样的后起之秀。这样的武林，才值得我用尽毕生之力去征服，而你如果愿意加入我天龙教，我愿赐你副教主之职，如何？”

　　这个厉苍龙，眼看夜未明不容易对付，居然生出了拉拢之心。

　　对此，夜未明却只是不屑的冷哼一声，回了他简单的四个字：“凭你也配！”

　　从之前双方试探性的交手来看，这个厉苍龙的实力果然已经达到了登峰造极的地步，在夜未明的推断，他的等级应该已经突破了200级大关，不过也绝对不会高出太多。

　　这样的武功，放在中原也绝对可以算的上是一方强者，但想要一统武林，却无异于痴人说梦。

　　虽然从表面上看，200级的强度，已经与世界升级之前的黄首尊、扫地僧、张三丰等人达到了同样的高度，但夜未明却是知道，这两者之间，还是有着很大的区别的。

　　用殷不亏的话说，厉苍龙能在世界升级之后达到200级，是因为他的潜力就只有200级。而黄首尊等人在世界升级之前就达到了200级，是因为系统限制的上限就只有200级！

　　所以，哪怕是世界升级之前的黄首尊、皇甫登云等人，遇到现在的厉苍龙，依旧可以轻松的将其吊起来打。

　　比起190多级的其他BOSS，最多也就是多费上一些手脚而已，结果却是根本不可能出现任何的改变。

　　被夜未明毫不犹豫的拒绝，厉苍龙脸色顿时一沉：“不识抬举！既然如此，那便准备接我的下一个杀招吧！”

　　说话之间，厉苍龙的身上已经绽放了比之前更加强横霸道的内力波动。狂暴的内力涌动之下，竟然席卷着周遭的天地元气，在他的身后凝聚成一道宛如阳光一般耀眼的金色光轮，在光轮的加持之下，其周身的力量，也变得越发的暴躁，充满了攻击性。

　　这个厉苍龙给人的感觉从头到尾都是如此，似乎在他的字典里，从来就不懂得妥协为何物，就只有霸道，与更霸道之间的区别。

　　“既然你小子不识好歹，那就试着接下老夫第二招——独尊龙王印！”

　　随着厉苍龙的话音出口，其身后那个金色光轮已经与他自身的力量彻底的融为了一体。可以预见，这两者必然会在他的下一次攻击之下彻底的结合起来，从而形成一道比之前“龙擒式”更加暴躁数倍的恐怖威力！

　　而随着厉苍龙这一招凝聚完成，就连夜未明也禁不住眉头一皱。

　　因为，他清晰的感觉到。厉苍龙在发出这一招的时候，原本将他牢牢锁定的浓烈杀机已经转移了目标，落在了刚刚从地上爬起来的白展基的身上。

　　如果厉苍龙这一招的目标依旧锁定在夜未明的身上，他还可以考虑凭借《凌波微步》等手段避实击虚，不去直面对方这一式杀招的锋芒。可是对方将攻击的目标锁定在白展基的身上，夜未明为了不让神捕司痛失一员大将，也只能硬着头皮与这招“独尊龙王印”硬碰硬了。

　　攻敌之必救！

　　看来这个厉苍龙在霸道的同时，倒也并不介意用上一些对自己有利的小手段呢。

　　在内心之中刷新了对这个厉苍龙的认知之后，夜未明的眼眸之中已经再一次恢复了平静。

　　紧跟着，便见他将手中的无双神剑在身前一横，左手食中二指掐动剑诀，与剑身之上一抹而过。指间所过之处，剑刃之上顿时绽放出一场浓烈锐利的剑气，在剑气之上散发出来的强烈危机感，竟然丝毫也不在厉苍龙的“独尊龙王印”之下！

　　下一刻，已经蓄势完毕的厉苍龙猛地将双掌向前一推，身后的巨大光轮也随之化作点点光斑，融入到这惊天动地的一掌之中，朝着夜未明……身后的白展基轰击而出。

　　与此同时，夜未明手中的“无双神剑”也是一剑横扫而出，仿佛可以将时间一切横向切割的锐利剑气，呈扇形，迎着龙王的掌力扫了出去。

　　横贯八方VS独尊龙王印！

　　“轰！”

　　在又是一声惊天动地的巨响之后，狂暴的能量已经卷的周遭砂石乱飞，草木粉碎！

　　与此同时，夜未明却是透过在这一招对拼之下所掀起的沙尘，见到龙王的脸上露出了一丝十分诡异的邪魅笑容，显得是那么的张狂，那么的得意，其左边的嘴角，甚至已经咧成了一个“√”的形状。

　　这货在笑什么。三年之期已到？

　　就在夜未明心中疑惑之际，却见厉苍龙却是冷不防的接连轰出两道隔空掌力，而他的攻击目标既不是夜未明，也不是被夜未明护在身后的白展基。

　　而是……

　　贺陀与佛母！

　　不得不说，打从一开始，夜未明就以为厉苍龙的现身，是要从他的手中救人来着。

　　因此，夜未明从始至终都只是将白展基牢牢的保护起来，不让厉苍龙有机会对他痛下杀手。至于贺陀与佛母，夜未明却是并没有，也无暇过多的关注。

　　反正，他有着绝对的信心，就算强如厉苍龙，也休想从他的手中，将人救走。

　　毕竟，想要提着两个大活人离开，除了先一步将夜未明挂掉之外，根本就是完全不可能办到的一件事情。

　　可是万万没想到，这个厉苍龙居然对贺陀、佛母这样两个拥有特殊能力的家伙，也可以毫不犹豫的进行舍弃，在关键时刻竟然选择了杀人灭口！

　　加上这两个人，原本就在之前夜未明与厉苍龙的两次对拼之中，被战斗的余波卷出老远。在这样的距离之下，夜未明想要阻止厉苍龙杀人灭口的话，也只有……

　　“锵！”

　　没有任何的犹豫，夜未明几乎就在厉苍龙隔空掌力拍出的同一时间，已经屈指一弹，射出了一道金色的流光。金光在虚空之中划过一道暗合天地至理的弧线，竟然后发先至的先厉苍龙的掌风一步，接连贯穿了贺陀与佛母两个人的头颅。

　　叮！你击杀了165级BOSS贺陀，获得奖励：经验3000万点，修为300万点！

　　……

　　叮！你击杀了165级BOSS佛母，获得奖励：经验3000万点，修为300万点！

　　……

　　嘭！嘭！

　　直到这时，厉苍龙所发出的两道掌风方才姗姗来迟，击打在贺陀与佛母热乎乎的尸体上，打得两具尸体再次喷出了大口的鲜血。

　　然而，这一切已经太晚了！

　　夜未明为了阻止厉苍龙杀人灭口，终于还是成功的利用攻击速度更快的《弹指神剑》，先一步将两个天意城的BOSS当场击毙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1306章 杀人灭口？你想多了！免费阅读。https://xs.23sk.com 