    “要跳级啊，那你父母同意了吗？”邱老师询问道。

    听到江绵绵要跳级，邱老师并不是很惊讶，毕竟是出了名的小天才，不可能和普通学生那样按部就班的成长。

    而且自从她接手了江绵绵之后，她就一直关注着这孩子的学习情况，也把这孩子的勤奋努力的学习态度全都看在眼里。

    她是十分喜欢并欣赏这样的孩子的。

    江绵绵点头：“老师，您放心，我已经和我爸妈商量过了，他们都同意的。”

    “好，既然你父母同意，那老师也支持你的想法，这样，你做一下测试题，如果没问题，就可以直接跳级到初三了。”邱老师说道。

    她虽然舍不得江绵绵这个小天才离开自己班，但还是尊重孩子自己的决定，这孩子注定不是池中之物。

    她留在自己班里，只会耽误她的成长。

    在一旁批改作业的几个初二老师，听到邱老师和江绵绵的对话，心里高兴极了。

    如果江绵绵现在跳级的话，那很有可能下学期就是他们来教这小天才了，这可太好了。

    邱老师从抽屉里把早就准备好的各科期末测试卷拿出来，递给江绵绵道：“来，江绵绵同学，这些试卷你先做一下，如果每科都能考到八十分以上，就可以跳级了。”

    “好的，谢谢老师。”对于这种测试，江绵绵已经十分熟悉了，她接过试卷，坐在邱老师帮她找的位置，拿着笔就开始答了起来。

    屋里的老师们心思各异的看着埋头写试卷的江绵绵，一时间，办公室里，谁都没有开口说话。

    过了大概两个小时，江绵绵把笔放下，把答完的试卷交给邱老师。

    “邱老师，我答完了。”江绵绵乖巧的说。

    “哎，好，你等一会啊，老师看下卷子。”邱老师接过卷子，把试卷给屋里几个老师分下去。

    几分钟后，成绩就出来了，七科试卷，全都是满分，这样的成绩跳级绝对没问题。

    “江绵绵同学啊，你这些知识掌握的很好，老师同意你跳级了。”邱老师看着试卷，有些欣慰，又有些失落的说。

    她之所以会这么爽快的同意江绵绵的跳级要求，是因为她知道这孩子在小学的时候，就是连跳两次级上的初中。

    所以当江绵绵来他们学校上学的时候，他们这几科老师就跟校长商量过了，对于她这种小天才，不能以普通学生的方式对待。

    像她这种特别优秀，特别聪明的孩子，就应该享受特殊的待遇，他们不能因为一己私欲就拖慢天才的成长步伐。

    江绵绵很高兴：“邱老师，谢谢您。”

    “没事，不用谢，对了，江绵绵，你跳级这件事，先不要说出去，马上就要考期末试了，我怕同学们知道会影响他们的心态。”邱老师嘱咐道。

    邱老师怕学生们知道江绵绵又要跳级，会给其他同学带来太大的压力，影响期末考试的发挥，这才特意叮嘱她。

    “嗯，我知道了，老师放心，我不会说的。”江绵绵理解邱老师的苦心，她点头应道。

