    第99章只能是咱萧家的

    “爹，这可使不得，儿子不要也不能要，儿子只要敏儿一个就够了，您可别乱来，再说就是我愿意，那丫头也不可能同意，她可是一身的傲骨，当初宁死都不让那个李虎碰，更别说给人做妾了”

    “那就叫让年儿来”

    萧剑被他父亲的话气得无语，“年儿还小，才九岁”

    “她也才十二，正好女大三，抱金砖，这样特殊的女子，只能是咱萧家的”

    “爹，您别忘了萧家的祖训，一切听其自然，不能强求，若是生变，后果不堪设想”

    “爹这不就和你说说嘛，唉，等了好几代，才等来这么一个奇特的人，爹这是病急乱投医啊”

    “快休息吧爹，来日方长，您这次急吼吼的去了，那丫头贼精，不知会有何想法呢”

    “应该没事吧”

    “快别想了，快去休息吧”

    萧天堡被儿子赶去休息了，萧剑看着萧瑾年，“年儿”

    “爹”

    “刚才你祖父的话，你不要听，他只是个提议”

    “儿子听爹和祖父的安排”

    “你年纪这么小，怎么这么老诚，婚姻是一辈子的大事，要相互喜欢才行”

    萧瑾年眨眨眼晴不解，但还是点点头，“儿子有些乏累，去休息了”

    “去吧”

    看着孩子离开客厅，萧剑重重的叹了口气，瑾年自小不在身边，被父亲带着，怎么脾气性格一点都不象自己和妻子。

    太老实，太刻板，真想去找父亲，把他从床上揪起来，问问这些年怎么教瑾年的。

    好在还来得及，这次瑾年回来，他就再也不让他走了，哪怕跟父亲闹掰。

    他才九岁，象根木头，更象是木偶，这可不行，绝对不行！

    于是第二天，萧瑾年就被打发到了罗家，看着站在客厅的小家伙，喜儿的头大了。

    “你爹让你来干什么？”

    “爹说我太刻板，让我来跟小姨学学”

    “小姨？跟我学？”

    “是的”

    “你会什么？”

    “会读书，守礼你，好象就这样”

    “嗯，是有点死板了，这样吧，你到铺子多接触点人和事，让冬来和秋夜带带你，先学的有眼色再说”

    “是，小姨”

    喜儿摇摇头叹了口气，领着他来到了罗家铺子，把他交给方掌柜。

    “他有点象木头，你多使唤使唤他，不要因为他是镇长儿子就优待他，另外，让他和你们吃一样的，不愿意吃可以让他回家吃”

    “是，东家”

    铺子可是个锻炼人的地方，一会儿拿这个，一会儿拿那个的，没一会儿闲，一个九岁的男孩子，还是个只会读书的男孩儿，不知道受不受得了。

    安排好后，她又跟罗老太请了假，出了“远门”

    萧天堡借着看孙子的名义，来过好几次，都没见到喜儿，听说又出门了，很是失落。

    他睡醒了就在想这事，怎么和罗家关系再好一点。

    儿子那里行不通，孙子那里，两人都还小，也行不通，唯一行的通就是，义结金兰，让萧剑认了喜儿这个妹妹，或是让儿媳妇和喜儿结拜。

    总不能他认罗老太当干姐姐吧，这个真不合适，上来就认干亲，好象自己对人家有什么启图似的，对了可以让妻子多跟罗老太来往。

    可是自家夫人不爱应酬，没事就会在佛堂，看看经书，礼礼佛，让她做这些，有些强人所难。

    看来真不能急，安下心来先住着，生意上的事，不行就派儿子去处理，他年轻来回跑着点应该能行。

    马上就快八月初一了，到时候该给孩子办满月酒了，找个合适的机会侧面问下再说吧。

    现在萧天堡是两头担子一头热，希望来了，这是激动的。

    喜儿在纪康沐休的头天晚上“回来”的，吃饭的时候罗老太再次提醒她。

    “明天记的去接你哥，别忘了！”

    “知道了，这不掐着点回来的嘛”

    罗老太赶忙看看门口说道：“他是你相公，你要和他多亲近一些才是，不要总爱家搭不理的”

    “娘，我还小，长大了自然会的，现在亲近，看着也不伦不类啊，连及笄都没有，充其量我也是个孩子呢”

    罗老太被她说的老脸一红，也是啊，是自己太着急了，纪康成年了，可是她还没有，于是用幽怨的目光看着她。

    “是娘心急了，你别介意”

    她又赶忙夹了一筷子菜放到喜儿的碗里“多吃些，长胖点，个子长了不少，就是没长肉”

    喜儿咧起嘴盯着罗老太，“要是长胖了，那身体就不长了”

    罗老太扫了一眼她的胸口地方，赶紧收回来，心里话，那地方怎么一点都没长呢，还是那么平。

    回头得找许太夫人和苏太夫人商量下，看看有没有让那地方长大的方子。

    听说那地方要是大了，就特别爱怀娃，家里子孙会很旺盛，要是那地方小了，不但影响生娃，将来娃没奶吃，没奶吃的娃个子都不高，也不怎么聪慧。

    不得不说罗老太心急了，还想拔苗助长，若是让喜儿知道，肯定会哭笑不得。

    喜儿一早起来，想到罗老太的话，本来都上了车，又回屋换上纪康给自己买的衣服，然后好好把头发梳了一下，又别上一朵珠花，然后戴了一块面纱，这才前往县城。

    学院门口，纪康正眼巴巴的瞅着那个方向，每个月都在盼这一天。

    远远的他就看到了一辆马车，马车上坐着一个小人儿，小人儿赶车发出的娇俏的声音，让他越听越喜欢。

    等到近前他才看喜儿穿的衣服，那更是一个心花怒放。

    “娘子，你终于舍得穿了”

    “没办法，娘总在我耳朵根那儿磨叨，我要是再不行动起来，娘就要抹眼泪了”

    好吧，娘子依然还是老样子，说话太直，就不能哄哄自己，还以为她开窍了呢。

    喜儿接上纪康，两人也没在县城逛，直接赶着马车掉头就往回走，连早饭也没吃。

    喜儿来之前就带了吃的，两人的早饭是在路上解决的。

    “娘子，你上次送的那筐葡萄真好吃，我那几个同窗赞不绝口呢，先生尝过后也都说好吃呢”

    “后天你走的时候，我给你再带些”

    “不用，我就只是提提，你赚钱也不容易”

    “不过是些水果，夏天有得吃就多吃些，到了冬天想吃都没有，咱家现在又不差这点钱”

    “家里多亏娘子操持”

    “这不是应该的嘛，男主外，女主内，你好好读书，出人头地，我在家里操持家务”

    “先生说我明年下场，肯定能过秀才那一关”

    “嗯，到时候我在香满园包场，给你庆祝”

    “谢谢娘子”

    纪康坐在车上，一手拿着鞭子，一手握着喜儿的小手，每次见面都有不一样的感觉，小娘子也越来越有进步，知道穿他给买的衣服，还让自己握着她的手。

    心里那叫一个美呀，嘴里还哼着曲子，五音不全，还来祸害她的耳朵，她都想捂了，他还不停。

    于是她时不时拿眼翻他，真是幼稚男，看他得意的样儿，唱一句还给她抛个媚眼儿，哪象个读书的，更象个登徒子，哼！

    一进槐树镇，纪康就赶紧松开了手，他生怕别人看见，对娘子的印象不好。

    回了家，罗老太没在又去听书了，她现在几乎每场必到。

    (本章完)

