
　　这一刻，他突然体会到了一种类似于父亲对孩子的那种担忧和焦虑。

　　云渺还不知道，面前的男孩，已经开始为她的未来担忧焦虑了。

　　她仿佛不知道他在说谎，很感兴趣地道：“锻炼身体，这是好事啊，其实我也很想去的,只是，你也知道，我这眼睛不方便。”

　　看着她略显丧气的样子，程墨的话未经大脑，脱口而出，“我可以带你一起去。”

　　“真的？”云渺瞬间就高兴了起来。

　　顿了顿后，又有点小心翼翼地询问，“你不觉得我是累赘吗？”

　　“就连我舅舅、舅妈,姥姥他们都觉得我是个累赘,都不想要我。”

　　本来还有些许后悔的程墨，瞬间就将这些全都抛到了脑后。

　　“你不是累赘，你……你很好。”很好很好，是别人都感受不到的好。

　　“这个世界上，如今大概也只有你会觉得我好了，如果……”

　　说到一半，云渺又停住了。

　　如今，她已经抓住了‘茶艺大师’的精髓了。

　　“算了，不说这些了，那我们约好了，明天一早一起去锻炼身体，行不行？”

　　“好。”程墨虽然心里有些许担忧，但还是不忍拒绝她。

　　更不想抹杀掉她这一点点的小爱好。

　　“我明天早上六点钟来叫你，我们先去天台做一些简单的锻炼。”

　　早一点，应该就能避开那些嘴碎的街坊邻居了。

　　云渺露出了一个灿烂的笑容：“行。”

　　“你真的真的是太好了，我从来没有遇到过你这么暖心的人，特别是爸爸妈妈他们走了，我的眼睛也瞎了后的这一年,我遇到的都是对我指指点点，要不就是嫌弃，要不就是嘲笑我，想欺负我的人。”

　　程墨脑海中不由自主地浮现了一个眼睛看不见的女孩，孤立无援地被一堆吸血鬼亲戚，和一些无聊的街坊邻居欺负的画面。

　　那怒气，瞬间就上了来。

　　紧接着，他又联想到了自己的生活，这一刻突然觉得，自己其实也没有那惨。

　　至少，他眼睛看得见，四肢也健全，身强体壮，什么伤什么病也没有。

　　“以后有什么事，你就找我，打我电话。”

　　程墨的语气越发地温柔了，他忍不住摸了摸她的头。

　　“一会，我把我的电话号码存在你手机里面了,你直接按数字1，然后再按拨通键就能打我电话了。”

　　“嗯嗯。”云渺乖乖巧巧地,用力点了点头。

　　不过，她的眉眼间还是带着点不确定和忐忑。

　　“你以后……真的会在吗？”

　　“在我需要你的时候，随时会在吗？不会也跟我舅舅、舅妈他们一样，把我骗到这里，就跑了，再也不理我了吧！”

　　程墨越发痛恨那些伤害她的亲人，温柔地轻声安抚，“不会的，我一直都会在。”

　　这一刻，程墨下了决定，无论如何，以后他都要好好地照顾她眼前这个美好的女孩。

　　没有人守护她，那就他来守护。

　　再也不让任何人来欺负她。

　　云渺放心了，再次露出了轻松的笑容。

　　“那就好，那我就放心了，再也不怕被人欺负了，也不怕遇到难事，没人帮忙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第624章 要完，我们都被盯上了（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 