    顾养养二十分钟后方才回到客厅内，她精心装扮过，身穿颇具民族风的宝蓝色旗袍，黑色秀发在头顶挽起一个荷花般的发髻，肤色娇艳胜雪，向张扬婷婷袅袅走了过来，当真如同风中摆柳一般婀娜多姿，望着顾养养玲珑有致的娇躯，张大官人也不得不承认，小丫头渐渐长大了，再不是过去那个坐在轮椅上的青涩女孩。

    顾养养来到他的面前，俏脸上飞起两片红霞，小声道：“跟你一起去朋友那里，总不能失了你的面子，所以我挑来选去才定下穿这身衣服。”

    张扬笑道：“很美，只怕今晚那些书画大家们的眼睛都要被你亮瞎了。”

    顾养养轻声道:“我打扮也不是为了他们。”

    看似简单的一句话却充分体现了养养这女孩的聪颖之处，女为悦己者容，对顾养养来说悦己者就是张扬无疑。

    张大官人对这位温柔可人的小姨子也是颇为怜爱，看到时间差不多了，顾养养锁上房门，和张扬一起向随园走去。

    随园是画家村的一颗明珠，这儿曾经是清末某位富商买给歌妓的宅子，据传那位富商家有悍妇，贪恋这歌妓的美色，却又不敢将她纳入家门，只能偷偷在这里盖了一座宅院，把歌妓偷偷安置在这里，那位歌妓从了他之后倒也温柔娴淑，恪守妇道，富商也过了几年逍遥日子，可后来不知这件事怎么被他老婆知道了，大发雌威，趁着富商出远门的机会，将歌妓杖毙，尸体投入井中。富商回来后伤痛欲绝，悲愤之下竟然拔刀杀死了他老婆。负责案子的官员本就觊觎他的财富，所以趁机将富商抓捕，那富商家人到处打点，只可惜没等他出来，就死在狱中了。

    后来这座宅子被那负责案子的官员霸去。没过多久，官员贪赃案发，就在这随园之中畏罪自杀，这座宅院也被人视为不祥之地，荒废了一段时间，有人买下重新修葺一新，可那人刚刚入住，当晚就暴毙而亡。自此就没人愿意再往这里居住。

    直到七十年代初。一帮热血方刚的年轻人对这座园子进行了拆除，所谓什么破四旧，可在拆除第一间房的时候。房屋忽然就塌了，砸死了三名红卫兵，此时随园过去的故事才有被人翻起。结果越穿越邪乎，谁也不敢到这里来破四旧了。这也是随园能够经历十年浩劫而得以保存原貌的主要原因。

    八十年代初一位香港商人将这里买下，不过一直都是房门深锁，都知道随园里面很美，可是这里并不公开向外开放，后来这一带变成了画家村，有人慕随园的美名，三名学生从墙头翻入随园写生，又不明不白又淹死了一个。自此以后随园的凶名越传越盛。

    三年前那位买下随园的香港人开始对随园进行全面修葺，据说开工当日还专门从香港请了一位风水大师，杀猪宰羊，闹腾了一天方才平静下来，不过说来奇怪，从那时候开始，随园就再也没有出过人命。

    张大官人是个无神论者。不过他对顾养养所说的这段故事却是非常感兴趣。

    顾养养道：“我听人说，随园本是凶宅，想逢凶化吉，不仅仅要找风水先生来破，还要找一个能镇得住煞气的主人。”

    张扬笑道：“如此说来。我倒是个合适的人选。”

    顾养养格格笑道：“我和你的看法相同。”

    两人谈笑间已经来到随园的大门前，却见袁芬奇在门前等待。看到张扬和顾养养到来，袁芬奇快步走下，向张扬伸出手去：“张书记，你来了！”

    张扬笑着跟他握了握手道：“你还是叫我名字听起来更舒服一些。”

    袁芬奇道：“刚才我给我表姐打了电话，她在我面前把你狠夸了一通，多谢张书记对我表姐的关照。”

    张大官人心中暗道，自己对海心那可不是一般的关照，都关照到床上去了。他笑道：“袁大师，都说你还是叫我名字了，你是艺术家，别学社会上庸俗的那一套。”

    袁芬奇道：“我可以不叫你张书记，但是你们也不能叫我袁大师。”

    几个人同时笑了起来。

    袁芬奇陪着他们走入随园，常海心虽然在画家村呆了很长一段时间，可是进入随园还是第一次。走入大门首先看到的就是一面照壁，照壁是新近才修建的，上面嵌有乾坤八卦的浮雕。

    袁芬奇道：“上面的八卦图形是根据香港风水大师李翘柏的建议所制，意在逢凶化吉。”

    绕过照壁，来到随园的前花园，花园虽然不大，但布置得非常精巧，最吸引人目光的要数花园中心的一块奇石。奇石嶙峋多孔，上面用大红绸缎缠绕。

    顾养养道：“我听说随缘内收藏着一块当年乾隆爷赏赐给和珅的奇石，就是这一块吗？”

    袁芬奇笑道：“这块石头叫地生石，跟乾隆爷无关，乃是先有这块石头，然后才有的随园，也就是说这块石头从建园子的时候就有了，李翘柏先生来到这里看完风水之后，发现此宅之所以凶相毕露，全都是因为这块石头的缘故，地生石，地生死，所以他建议将这块石头给毁去，可此间的主人却特别喜欢这块石头，于是李翘柏先生提出了一个折中的办法，用红绫将这块石头全部缠住，将它外露得凶气镇住。”

    张扬道：“风水之说毫无可信之处。”

    走过前院，来到中庭，院落的四周回廊之上都已经亮起红灯，随园内的建筑已经有了百余年的历史，古色古香，巧夺天工。

    顾养养欣赏着这里的雕梁画栋，不由得感叹前人的神奇。

    前方几个人正聚在那里谈天说地，袁芬奇跟他们打了一个招呼，张扬此时方才想起询问：“芬奇，这里的主人是谁？”

    袁芬奇道：“就是那位安先生咯！”

    张大官人顺着他所指的方向望去，却见一位头发全白的中年男子正微笑向他走了过来，却是安老的四子安德渊。张扬对安德渊并不陌生，从安语晨方面来说，安德渊实际上也是他的四叔，他知道安德渊是台湾信义社的老大，想不到居然在京城买下了随园。想起刚才袁芬奇的话，这座凶宅必须要找一个凶人来镇住，安德渊的手上不知沾染了多少血腥，在港台一带凶名很盛，他和这随园或许真是绝配。

    安德渊笑道：“张先生，真想不到袁先生所说的朋友就是你啊！”

    张扬笑着和安德渊握了握手：“安先生什么时候将生意转向内地了？”

    安德渊道：“无关生意，只是旅游的时候恰巧来到这里，喜欢这里的景致，于是我就将随园买下，作为将来颐养天年的场所。”

    张扬笑道：“安先生是南方人，能习惯北方的生活吗？”

    安德渊道：“什么环境我都能适应。”

    他将张扬和顾养养请入大厅内，晚宴是自助餐的形式，安德渊准备得相当充分，菜式花样很多，受邀的宾客大都是书画界的人士，张扬认识安德渊这么久，还不知道他居然还是个艺术爱好者。

    袁芬奇端着红酒和张扬碰了碰，望着远处正在迎接客人的安德渊道：“安先生的国画不错。”

    张扬道：“我认识他有不少年了，还不知道他会画画呢！”在他的印象中，安德渊是一个冷血无情的黑道巨擘，他那双手握刀握枪都没什么问题，握笔？还真难想像。

    这会儿功夫又有熟人到来，汉鼎集团的总裁谢坤举携妻子赵柔婷也来了，他们和安德渊认识的时间不长，只是今年才有合作，赵柔婷先看到了张扬，不由得一怔，这京城也不是很大，走哪儿都能遇到熟人，正应了一句话，不是冤家不聚头。

    赵柔婷小声提醒了丈夫一句，谢坤举向张扬看了一眼，目光中充满了冷意。

    张大官人才懒得搭理他，有缘千里来相会，无缘对面不相逢，老子只当你是空气。

    顾养养轻声笑道：“看他的样子，好像要把你吃了。”

    张大官人笑道：“想吃我？只怕要把他给噎死。”

    顾养养笑得越发开心。

    晚宴并非是主题，主题是笔会，院子里摆了四张书案，四位当代名家率先下场，挥毫泼墨，各自精彩。张扬和顾养养来到袁芬奇身边，看到袁芬奇画了一幅山鬼，张大官人对他的画早就不陌生了，不过袁芬奇现在的画比起过去更加的抽象，与其说是画面，还不如说是两个象形文字的组合，用墨也不讲究任何的变化，已经偏离了中国画的味道，或许这就是他追求的大道至简，大巧若拙的境界。

    如果换在过去，袁芬奇的这种画法肯定无人喝彩，甚至会招来耻笑，不过自从他去日本参赛获奖，他的名气也不断得到了提升。

    还没有画完，已经有几个人在一旁吹捧赞叹了。

    张大官人却感觉袁芬奇的画技不进反退，他虽然不搞艺术，可知道这一行一旦沾染了太多的世俗气，肯定会走下坡路，试想，在这样的环境中，根本做不到平心静气，又怎么可能出来好作品。<!--over-->

