    陆萧一听这话，本能的就警觉起来，他怎么有种李太微要上赶着给他挖坑的感觉呢？

    捻了捻腰间玉佩，陆萧忍不住横她一眼：

    “你心中已有人选？莫不是太子？”

    夜色中珠光流转，李太微瞧不清陆萧眼底神色，却也听出他语气不善，讶异的看了他一眼, 倒是没有动气，心绪平和道：

    “怎么？你能有更合适的人选？”

    “太子是皇后嫡出，理应继承大统，再且你摸着良心说……单看性情和人品，陛下那么些个皇子中，还有哪个能与太子相提并论的？”

    “这一世若能助他登上皇位，这天下定于前世不同……”

    谈及前世, 二人都不约而同静默下来。

    虽说都是堆了一身的荣禄的角儿，可他们都心中清楚, 自己是如何摸着亲人的尸骨，一步步爬上高位的，经历的血雨腥风与生离死别早已压的人喘不过气来。

    “可他未必能活到登上皇位的那日……”

    陆萧语气萧瑟，李太微听出了几分无奈。

    他与太子儿时起就玩在一处，情分不比旁人……但他先前这口气，倒像是不赞同太子继位似的，李太微心中又起了疑。

    “那倒也未必……”

    “这一世诸多人的命运都与前世不同，若我们存心帮衬一把……太子兴许就能逃过那道生死劫……”

    李太微抬眸看着陆萧，神情坚定：

    “前世枉死了多少人，你我都看在眼里……今生时局动荡，咱们也做不到冷眼旁观。”

    “且不说事关天下百姓安危，便是你我亲人都深陷其中，若不能还大周一个清明盛世，如何对得起老天眷顾, 叫你我重活一世？”

    说到一半儿, 李太微突然想到一个可能, 不由将他上下一打量, 瞪大了眼问：

    “莫非……你想当自个儿皇帝？”

    陆萧嘶了一声，睨她一眼道：

    “要当皇帝还用得着等这一世？”

    李太微敛眉，心道也是。

    前世他大权在握，若真有心皇位，便是她使了全力也未必就能拦得住……

    “那怎么……”这么别扭？

    李太微话音未落，陆萧打断道：

    “他若不动你的心思，这把龙椅尚还能坐得……”

    李太微一愣，没曾想陆萧竟是为着这个缘由抗拒太子。闻声陡然红了脸，下意识往被中缩了缩身子，别过脸掩饰道：

    “你……你这说的什么胡话？”

    陆萧有些愤懑：

    “常永芳一死，大皇子的婚事暂且搁置，陛下必会督促皇后，先为太子娶亲……”

    陆萧转脸看向李太微，神情懊恼道：

    “上回我父亲请旨赐婚，陛下态度模棱两可，既未应下也没回绝……”

    “此番若是不经李相同意，就下旨聘你为太子妃……那这把龙椅谁来坐，还真就不好说了！”

    李太微心头涌上一阵难以言喻的暖流。

    前世她的婚姻如同水中浮萍，只能为着国家社稷随波逐流，这一世她满心记挂亲人安危，这成不成婚与她而言不过是锦上添花之事。

    她先前应下陆萧婚约, 也是权宜之计，她从未想过，陆萧能看她重过江山社稷。这番说辞，哪里像前世那个精忠报国的摄政王？倒像是个昏君说的话……

    李太微紧紧攥着胸前锦被，似是怕叫人窥探她心中翻腾的情愫，慌忙掩饰道：

    “这等大逆不道之话，你也敢乱说……”

    陆萧也不避讳，转过身目光灼灼看着她，一字一顿，认真道：

    “李太微，我心悦于你，足足两世。”

    “我愿娶你为妻，天下为聘……你想叫谁坐这皇位，我都依你……”

    今日李太微特意支开了大福，外间没有设陪房，陆萧也便没有了太多顾忌。

    少年眉眼青涩，声线清浅，却吐字清晰，一字一句重重砸在李太微心间，震得她心神恍惚起来。

    我心悦于你，足足两世……

    李太微蓦地身子都僵住了，他……他前世明明于自己斗了一世！何时心仪过自己？

    “你……你今日莫不是与谁吃酒了？”

    李太微攥紧了被褥，有些忐忑的问。

    少年倏然弯了眉眼，一张俊脸凑到她跟前，与她几乎碰着鼻尖，一时内室陡然生出几缕缱绻的意味来：

    “你闻闻……可有酒气？”

    李太微没有料到陆萧能突然凑到跟前来，尚来不及躲闪，下意识就伸手推在他胸前。

    掌下是少年紧绷的胸膛，清晰的传来阵阵有力的心跳，李太微只觉得面上立时滚烫，身子轻轻颤栗起来。

    “登徒子……”

    分明是一句斥责的话，此时从她口中吐出，如同叫春风撩拨了心弦。

    陆萧胸口一阵麻酥，想也没想，伸手揽了她的腰身，不容分说的吻了下去……

    少年青涩的吻流连于唇齿间，伊始时带着几分急促与慌乱，很快像是摸索到了诀窍，越吻越深……

    李太微脑子瞬间空白了一下，惊呼声尚未出口就被陆萧的气息充满了整个胸腔。

    “唔……”

    她欲伸手去推，却如同被抽干了力气，直到唇上灼烫，陆萧才肯停了下来。

    李太微胸口剧烈起伏，捂着唇不敢置信的看向陆萧：

    “你……”

    陆萧却是侧身正襟危坐，一副如临大敌的模样。

    李太微不解的稍稍探过身子，却叫他伸手一扬，拿被子将李太微兜头罩住。

    “陆萧，你混蛋……”

    李太微气急，好不容易扒拉开被褥，就见陆萧两手抱着一只软枕挡在身前……

    二人对视一眼，蓦地不约而同别过脸去。

    “登徒子！”

    李太微面红耳赤，羞恼的蹬了他一脚。

    陆萧也好不到哪儿去，纹丝不动的坐着，一张俊脸羞的通红，心想两世加起来也没如此丢脸过……

    他深吸了几口气，试图驱走体内燥热，可少女的气息近在咫尺，此时软萌的朝他闹着脾气，如一只小爪子时时撩在他心口处。

    陆萧揭开软枕，垂眸一瞧，立马又遮了回去……

    个中滋味，自己体会。

    听着外头雨势小了下来，李太微咬着指尖，咕囔道：

    “你怎么……还不走……”

    陆萧心中苦笑，这……这怎么走的了……

    这样下去可不是办法，陆萧扶额，想了一会儿与她岔开话题道：

    “先前忘了与你说……徐良媛之死，太后娘娘下晌时定了案……”

