    “赵宇真的只是短合同球员？”

    “他统治了比赛！！”

    斯台普斯的解说员喊道！！

    “菜鸟，干的漂亮！”

    “你的传球太棒了。”

    “好球啊！”

    赵宇的下场明显感觉到了队友们的变化。

    有人递毛巾、有人拿水给赵宇。

    这种待遇是跟比赛之前完全不一样了。

    赵宇也不客气，他接过，仰头喝水，之后也拿着毛巾擦了擦汗。

    赵宇很清楚，这是实力带来的好处。

    只要足够强，他就能获得尊重！

    这一节，快船上下都见识到了赵宇在球场上的天赋。

    只要看了赵宇打球，就不会再会觉得他的肤色、他的出身跟他的能力有关联！

    与此同时的国内。

    央视的回防也一次次放着赵宇的精彩助攻。

    这样的精彩回放直接就隔着屏幕将球迷的内心点燃了。

    能上五佳球的有好几个！！

    大多数球迷都喜欢有脑子控卫的打球方式，赵宇明显就是那类高球商球员。

    张卫平感叹道：“就从第一节的表现来看，赵宇足够出色，他给洛杉矶快船带来全新的面貌，如果，赵宇早两年出现就好了。”

    徐济成知道张卫平在感叹些什么。

    姚明缺少给他传球的后卫，国家队的控卫经常运球都不利索。

    在世界大赛上，国家男篮就是缺少这样一个指挥官。

    尽管只是一节比赛，但现在国内上下已经没有人怀疑赵宇立足NBA的能力了。

    “太出色了，每一次传球都恰到好处，这家伙就是我心目中的完美控卫。”

    “单节8助攻，啧啧，赵宇牛逼！”

    “直接开吹！！”

    “对抗不差，大局观很棒，如果得分能力再强点就好了。”

    “不但球打得好，人怎么也这么帅。”

    “这家伙可是戏剧学院校草！”

    “明明可以靠脸吃饭，非要靠球技！”

    “助攻传球很好，就是得分能力不太清楚。”

    “这场比赛争取首秀两双。”

    国内球迷纷纷点评这赵宇的首节表现。

    戏剧学院表演班级的男生宿舍里。

    热爱篮球，看着这场比赛的男生们也都非常激动。

    赵宇的出色让这群男生嗷嗷叫。

    有嫉妒的，有羡慕的，赵宇走出了跟戏剧学院大多数学生不同成名道路。

    只要赵宇能在NBA生存下去，他在国内的篮球地位瞬间就能上升到前列。

    这种名气几乎是所有渴望出名学生的梦想！

    以往赵宇在班级虽然帅气，但资源不行，也没拍过什么广告，现在直接就这么翻身了。

    “赵宇好帅！！感觉NBA也没什么大不了嘛。”娜扎绑了了丸子头，她拿下嘴里的棒棒糖舔了一口之后说道。

    “不是NBA的问题，是赵宇足够强。”幂幂说道。

    幂幂虽然不懂球，但也看的出来不是打球平台的问题，而是赵宇本身有立足那里的实力。

    男人事业有前途确实可以加分，幂幂若有所思着。

    “我知道他一定会成功！”热芭看着屏幕上的赵宇特写自信道。

    斯台普斯球馆，场上的比赛依然在紧张的进行着。

    赵宇在第一节节末跟第二节开局阶段都坐在板凳上。

    快船的第二阵容并没有丢掉太多的分数，凯尔特人的第二阵容手感也一般。

    在第二节还有8分11秒。

    看时间差不多了，德纳格罗叫赵宇跟小乔丹做准备了。

    赵宇来到技术台边等待上场。

    看到赵宇要上，现场的球迷随即就欢呼了起来。

    毕竟是主场，快船球迷再不忠心也不会吝啬对新人的鼓励。

    有赵宇的第一节快船比赛真的是连贯又流畅好看。

    看到赵宇要上了，里弗斯跟一样要登场的朗多跟加内特嘱咐道：“注意那个2号发起的挡拆进攻，还有他的传球，你们可以尝试逼迫他自己来终结！”

    赵宇在第一节将快船的进攻梳理的井井有条，这样球员已经成为凯尔特人的威胁了。

    根据赵宇出手次数，里弗斯判定赵宇是一个传球为主的控卫。

    “赵，打挡拆还是底线内切？”场边的小乔丹询问赵宇。

    场上比赛一直在进行，还没有死球的机会。

    赵宇摇摇头道：“不不，待会挡人之后就给我拉开空间，我来单打，你留意前场篮板！”

    小乔丹现在对赵宇很信任，他点头了。

    在皮尔斯命中一记三分球将比分反超之后，终于出现了一个发球被对手拍出界的死球。

    “哔哔！！”

    赵宇跟小乔丹重新回到了场上，凯尔特人那边也换上了首发。

    此时比分是34比33，凯尔特人已经将比分反超了。

    快船的边线球。

    小乔丹将球发给赵宇。

    依旧是朗多踩着三分线盯防。

    朗多的注意力多在赵宇的传球路线上，这是受到第一节影响造成的。

    凯尔特人打了个1盯4联的战术，整个防守密不透风，戈登的跑位出不来空间，小乔丹的底线内切也被加内特看住了。

    队友都没有机会了！

    赵宇观察了之后也看明白了凯尔特人的防守侧重点

    朗多的防守确实不错，但说不上顶级。

    赵宇并不惧怕朗多的防守，打了个单打不用掩护的手势。

    “拉开、都给我拉开，我要单打！”

    因为默契不够，赵宇还配上喊话，快船球员这才纷纷拉开！

    “吃他！”

    “别客气！”

    看到这一幕，现场的快船球迷也很期待赵宇的进攻能力。

    赵宇的传球很棒了，进攻呢？

    朗多不敢大意，一直盯着赵宇的运球。

    “砰！”

    “砰！”

    赵宇连续做着体前变向！

    幅度越来越大，节奏要比伴随着突破假动作。

    高速变向中的一个拜佛，赵宇急促将球送右边击到左边。

    略微停顿之后，再快速拍到右边，有空档了！！

    赵宇瞬间从朗多右边将完成突破！！

    赵宇持球冲进三分线内。

    加内特的协防。

    赵宇很灵活的将球往加内特的胯下一送，紧接着人从加内特的左侧冲过去，接住球顺势拿球起飞！！

    空中躲开帕金斯的封盖，在斯台普斯球迷的无数“法克”中，赵宇来一个左侧飘到右侧的反篮高打板命中！！

    34比35。

    这种球都能进，现场球迷欢呼了。

    这一个进攻就展示了赵宇超强的人球结合能力，最后的反篮高打板也展示了赵宇柔和的手感。

    首次看赵宇这么进攻的的球迷也被这种技术给征服了。

    “漂亮的个人秀！！”

    “过掉朗多跟加内特，迎着帕金斯将球打进。”

    “穿裆，哈哈，加内特也被耍了！！”

    “这好像是赵宇的表演赛，这技术真的牛逼！！”

    .......................

    （觉得好看就投推荐票、月票呗，鼓励鼓励作者。）

