    安抚好了这个暴躁的尸奴，魔尸老者继续牵着锁链，朝着城主府走去。

    他相信整个城主府里的人都不是尸体奴的对手。

    除非今天运气实在太差，胧月城主里有一位准古神坐镇，否则，今天他魔尸老者就是胧月之城里的王。

    四周被吓的躲藏起来的月神族人，都一脸惊恐的盯着他们，当他们发现这个老者居然要去的地方是城主府时，都是大惊失色。

    难道说，这个月魔族人想趁今天的环境，攻下城主府？

    这也太疯狂了吧？

    “我们要不要去向城主府报信？这可是一个立功的大好机会！”

    有人问道。

    “我们都是月神族里的异类，你觉得我们去报信，人家会相信吗？”

    “不管信不信，我们总归是月神族人，总不能看着外族魔道侵害我们一族吧？”

    “要去你去，我反正是不去，月神族一向不喜欢异类，别报了信，还被他们当成奸细抓起来！”

    魔尸老者的行为，虽然有人想去报信，可大多数人还是选择了自保。

    “咦，又有人出来了！”

    就在这时，冷清的街道之上，又有几人缓缓的走了出来，他们与魔尸老者相向而行，看样子正是冲着这老者来的。

    “他们好像不是我们月神族的人。”

    有人指着他们的衣服说道。

    “确实不像是我们月神族的人，这装扮，我好像在哪里见过……”

    一名中年男子皱着眉头思索。

    “啊，我想起来了，这是羽鹤一族的装扮，我在集市里见过！”

    “什么？是羽鹤一族？难不成月魔族人就是他们引起来的？我早就说过，非我族类，其心必异，可高层的那些家伙还主动要跟这些人结盟，现在可好，引狼入室了吧！”

    有人痛心疾首的骂道。

    “别过早的下结论，先看看他们到底想做什么，如果真的要对我们月神族不利，我们就算拼出性命，也要阻止他们！”

    一群最初只会争抢位置的异类月神族人，此刻竟然全部团结了起来。

    因为他们知道，虽然他们不是什么好人，但如果月神族完蛋了，他们也将没有立足之地，唇亡齿寒的道理，他们比任何人都明白。

    “羽鹤一族吗？”

    魔尸老者扫了一眼前方的人，咧嘴笑道：

    “朝我走来，你们可是有事？”

    为首的中年男子并没有开口，而是转头对羽嫣然道：

    “嫣然，是不是他们？”

    “罗叔，半路劫我的并不是他们，不过他们既然也是月魔族人，想必都是一伙的。”

    羽嫣然回答。

    那中年人正是羽罗。

    今天是极阴之日，原本他们并不打算出来的。

    可羽罗接到族里的命令，说今天肯定是胧月之城守备最松懈的一天，让他趁这个机会，好好在外面观察一番。

    说不定能找到一些胧月城的秘密。

    所以他才会跟羽嫣然一起出来。

    结果没想到，半路遇到了一个非常嚣张的月魔人。

    真是冤家路窄。

    别看他在集市里舍不得给羽嫣然他们买宝物，但遇到欺负过羽嫣然的敌人，他还是会全力帮忙报仇的。

    “哼，既然遇到了，也别挑时间了，今天就帮你把仇报了！”

    羽罗身上的羽衣开始飘动起来，看样子是准备动手了。

    “羽鹤一族的人，我要把话说清楚了，想劫那个丫头的人是你们自己一族的羽桀，他不想你们跟月神族人结盟，所以花了大价钱请我们帮忙。

    现在你们既然已经结盟了，那就跟我们月魔族人没有任何关系，要报仇，你应该去找羽桀。”

    魔尸老者淡淡的说道。

    他并不想跟羽鹤一族发生冲突。

    至少在月魔族成为月神之境的真正领头人之前，他都不想与兽人族有任何的冲突。

    “羽桀！”

    听到这个名字，羽罗的面容阴沉了下来。

    果然是那个男人做的。

    这分明就是想背叛羽鹤一族。

    “好了，该说的我已经说完，你们让开路吧。”

    魔尸老者摆了摆手，让他们把道路给让出来。

    “哼，羽桀是我们一族内部的事情，但你们出手动了我嫣然侄女，这笔账，必须算清楚！”

    羽罗话音刚落，鼓动的衣服之下，忽然一记掌影拍出。

    尸奴见状，就要冲过来与羽罗一战。

    却被魔尸老者拉住了。

    “这个人我来对付，你的对手只有一个，那就是龙皇！”

    尸奴可是他的大杀器，岂能随意用来对付一个羽鹤族的中流高手？

    这样的人，他自己就能搞定。

    黑气浮现，魔尸老者轻飘飘的一掌拍出，正印在了羽罗的掌影之上。

    轰！

    气流乱飞，街道两旁的建筑被震的出现了裂纹。

    好在这些建筑都用结界加牢过，不然哪里能承受住如此恐怖的力道？

    “没想到，你一个月魔族里的老头竟也有如此掌力！”

    羽罗甩了甩有些发麻的手掌，说道。

    “哼，你一个中流水平的人，还能与我一战，你才应该自豪！”

    魔尸老者说完，再次挥动着他的魔气之掌，攻了过去。

    很快，街道上就魔气与羽翼碰撞不休。

    本来还在呆滞的尸奴，看到这一幕后，忽然眼里闪过了一抹异样的眼神。

    “原来……主人的力量这么弱？”

    这是尸奴心里的念头。

    “主人说我是最强尸魔……主人说弱者只配被强者踩在脚下……那主人是弱者，我能把他踩在脚下吗？”

    他低头看了一眼自己脖子上的锁链，然后迟疑了片刻，然后尝试着抬起手，去撕扯脖子上的锁链。

    他讨厌这个锁链，他明明是最强的尸魔，居然还要被弱者束缚，这让他非常不开心。

    正在跟羽罗打的不相上下的魔尸者忽然感觉到手里的锁链传来异动，他扭头看了过去，发现尸奴居然在撕扯锁链，这可把他吓坏了。

    当即立刻高声喝道：

    “尸奴，你在做什么？立刻给我安静的待着！”

    这一声喝斥倒是起了一丝效果，尸奴放在锁链上的双手停顿了一下。

    不过当他看到羽罗趁机攻击魔尸老者时，他又继续撕扯起来。

    他虽然还脑子浑噩，却也知道这是他摆脱锁链的最佳时机。

