    武魂城！供奉殿！

    金碧辉煌这个词汇完全就是为供奉殿量身定制的，恢宏的大殿如同神明的宫殿，大殿中央的天使神像仿佛是活的，目光流转之下，神性挥洒而出。

    在这供奉殿之中，还有七座高大的金椅，在金椅上端坐着七个老者。

    一个浑身罩着黑袍的人影出现在了七个老者面前，他微微弯腰行礼。

    “大供奉，殿下传来了消息。”

    那黑袍人双手呈上了一个一封书信，包装上没有任何字样，但凭借独特的魂力气息，坐在首位之上的白发老者便可以确定，那确实是自己孙女传来的消息。

    那封书信十分平稳的飘到了首位之上的白发老者面前，仿佛有风儿有了意识，在帮助着老者一般。

    看着面前漂浮的信纸，为首的白发老者微微皱眉，他对于自己孙女的情况很清楚，也知道那个叫日向镜的小辈。

    他并不反对自己孙女的选择，实际上他对那个日向镜也挺满意的，根据蛇矛传来的消息，那个日向镜的天赋，才情，样貌都是上上之选。

    即使自己的孙女要成神，那也要在斗罗大陆上留下千家的血脉，不然整个大陆由谁来掌管？那个比比东？

    “嗯，将这封信传回，下去吧。”

    千道流十分威严的开口道，随后用魂力在一张纸上写下了自己孙女想要的答案。

    那黑袍人接过了信纸，瞬间转身离去。

    “大供奉，殿下传来了什么消息？”

    坐在末席的降魔斗罗开口问道，他看着首位之上的天使斗罗千道流，目光之中带着许些好奇。

    闻言，千道流看了一眼降魔斗罗，他心中闪过一抹疑惑，但他并没有在意，他的实力拥有不在意一切九十九级绝世斗罗之下一切事情的资本。

    “雪儿她来询问关于神位的事情。”

    千道流缓缓开口道，虽然七供奉降魔斗罗与六供奉千钧斗罗是凭借武魂融合技才进入供奉殿的，但毕竟是供奉殿之人，他还是给了降魔斗罗这个面子。

    他原本不想搭理这个降魔斗罗的......

    “神位？可是天使之神的神位？”

    七供奉降魔斗罗似乎对神位的事情特别感兴趣，再次开口问道。

    身为降魔斗罗兄弟的千钧斗罗微微皱眉，他有些奇怪，为什么自己平日中沉默寡言的兄弟此时会如此话多。

    闻言，千道流摇了摇头，随后闭上了双眸，似乎是不想再多说了，同时他也将这件事记在心中。

    见到大供奉千道流闭上了双眸，降魔斗罗也闭上了嘴巴，眼中闪过一抹呆滞。

    此时的千道流心中开始思索自己孙女身边的那个日向镜......比之如今的武魂殿圣子宇智波鼬如何。

    二人都是本体武魂眼睛，不过一个叫写轮眼，一个叫白眼。

    但从武魂品质上来看，写轮眼对武魂殿的传承是非常重要的，毕竟如果没有神考的话，千道流也想不到如何让一名魂师在第一魂环的位置上附加一枚万年魂环！

    而且写轮眼的神异之处还不止于此，根据千道流掌握的情报，宇智波鼬的写轮眼还拥有空间类魂技，还是武魂自带的魂技。

    哪怕是天使武魂也只是有一个圣光魂技，还是被动魂技，还只能针对邪恶的魂师！

    而写轮眼不仅可以让魂兽献祭，还自带一个空间魂技，这让千道流有些担心宇智波鼬会鸠占鹊巢。

    毕竟他派人去查过，宇智波一族！

    能够培养出宇智波鼬这等天才人物的种族，不可能寂寂无名，虽然他也知道，世界很大，不仅仅只有斗罗大陆这么一隅之地而已。

    斗罗大陆之上有神界，那斗罗大陆周围会不会也有一个世界？

    他曾经派人去查探过，发现宇智波鼬第一次出现的位置，是大海边缘的一个城市，这就更加让千道流确定了，除了斗罗大陆之外，还有另外的大陆。

    对于宇智波鼬这个另外一个大陆来的客人，他可是下足了功夫，他也害怕宇智波鼬只是一个探路的斥候，但看到宇智波鼬的天赋与能力之后，他感觉如果斥候都能有这样强大的天赋与实力，那斗罗大陆就可以放弃抵抗了。

    原本如果没有日向镜出现的话，千道流说不定会让宇智波鼬成为自己的孙女婿，但是现在看来......应该是用不到了。

    千道流绝对不会因为这种事而破坏自己与孙女之间的关系。

    既然孙女喜欢，哪怕是一个乞丐又如何......好吧，乞丐确实夸张一点，但只要天赋足够，样貌人品都可以，并且武魂品质足够高的话，千道流表示都不会拒绝，只要自己的孙女喜欢就行。

    而且那个日向镜也没有那么不堪，甚至如果没有宇智波鼬这种怪物的话，日向镜绝对是这一代年轻人的领军者。

    这样一个天才人物在天斗帝国......千道流说不定会扔下老脸，为武魂殿清除障碍。

    日向镜的魂环配置虽然只是最普通的黄！黄！紫！紫！但他的天赋领域，实战经验，以及魂技，都是十分恐怖的，甚至千道流怀疑日向镜的武魂白眼与自己的武魂天使一样，也是一位神明赐予的。

    白眼天生自带一个天赋魂技，三百六十度无死角的“看破”！

    根据自己孙女千仞雪传递回来的消息，这“看破”即是字面意思，看破一些弱点！

    凭借这个天赋魂技，日向镜没有动用魂力，单凭格斗技艺将一名六十三级强攻系魂帝打的晕头转向。

    而且不是那种所谓的战斗经验，而是真正意义上的看破，哪怕到了封号斗罗级别，这种看破也是非常恐怖的。

    甚至千道流怀疑那双白眼可以短暂的看到未来......因为在千仞雪的描述之中，每次攻击日向镜都会仿佛先知一般的躲开。

    凡是与时间沾边的东西......都是神明之物，最起码千道流活了百年，都没有听说过有什么东西能与时间沾边，别说扭曲时间了，连预知未来都没有听说过。

    当然，他还无法确定到底是不是预知未来，他会找个时间出去看看那个日向镜的......虽然违背了自己的誓言，但那也是为了自己孙女的幸福！

    万一那个日向镜真的得到了神明的青睐，与自己的孙女千仞雪双双成神，也是一桩千古佳话。

