    第一千一百九十一章 买下专利   

    实际上，在乔布斯他们出手之后，多塔这边也没有闲着。

    

    但凡有任何扳倒和暗算尼克斯的机会，多塔都不会放过。

    甚至表现的比宋宁他们都还要积极的多。

    

    反正他只要稍微出力就行，只要有任何一丝打败尼克斯的机会，他都不会放过。

    

    正是因为尼克斯之前限制网速的事情，引来了很多人的不快。

    

    所以这一次，尼克斯遇见了问题。

    

    全世界各大手机公司，加上那些错综复杂的关系了，也没有放过这种顺水推舟的机会。

    

    一个个叫嚣着要让希尔顿公司给个说法。

    

    虽然到现在希尔顿手机还在正常售卖。

    但尼克斯这边也饱受着巨大的压力。

    

    各方的反应，让尼克斯颇为不快。

    

    这些该死的人，之前表现的如此的听话，现在野心终于暴露出来了。

    

    而就在这时，丹尼有些焦急的走了进来，   

    “尼克斯先生，我联系到了大米公司这边网络部门的负责人，我觉得咱们可以稍微付出一些代价，偷偷将这个专利夺取过来。”

    

    闻言，刚刚还愁眉苦脸的尼克斯，瞬间眼前一亮。

    

    能够用钱解决的问题，对他来说，这都不是问题。

    

    现在希尔顿手机已经如此的畅销了，尼克斯只希望能够让希尔顿手机顺顺利利的，成为世界手机上的霸主，让他稳稳当当的成为希尔顿家族的族长。

    

    “丹尼，你做的非常不错。

    这次问题如果能够解决，我就提拔你，当未来希尔顿公司的总裁。”

    

    “对了，你怎么做到的？”

    

    听到尼克斯的话，丹尼目光复杂无比。

    

    实际上，尼克斯对其他人不客气，对他态度还是很不错的。

    

    想到这里，丹尼在内心默默的叹了口气。

    

    对不起了，尼克斯先生，如果不是您胜算太低的话，我也不会这么做。

    

    “报告尼克斯先生。

    我之前为了对付大米公司，偷偷让人去调查了一次，并且秘密接触了大米公司一些高管，其中就有这位网络部门的总负责人。”

    

    “这个人贪财如命，而且贪婪好色，所以这一次事情爆发之后，我立即让人去联系了对方。”

    

    “甚至为了取得他的信任，我让我的妻子丽莎去了华国。”

    

    此话一出，对于丹尼目光中的复杂，尼克斯恍然大悟。

    

    任凭是谁，将自己的妻子主动送到人家身边去，肯定情绪会万分的复杂。

    

    接着尼克斯拍了拍丹尼的肩膀。

    “放心吧，丹尼希尔顿家族会记住你的功劳的。

    不就是一个女人吗？

    到时候。

    希尔顿家族的女人任你选。”

    

    “对了，对方怎么开价的啊？”

    

    丹尼犹豫了一会，他这才硬着头皮说道。

    “50亿m金……对方说给他50亿m金，他就秘密将这份专利转让给希尔顿公司。”

    

    50亿m金？

    

    尼克斯瞬间就站了起来，脸上带着愤怒。

    

    “这简直就是狮子大开口，就这么一个3g专利的一部分内容，就想要我给他50亿。

    他疯了吧。”

    

    丹尼无奈的解释道。

    “尼克斯先生。

    对方咬死了要50亿m金，如果咱们不给他，他就不跟咱们合作。”

    

    “其实，现在不是他求咱们，而是咱们在求他。”

    

    丹尼三言两语，也让尼克斯沉默了下去。

    

    放在平时，他听到这么高的价格，恐怕早就将丹尼轰出去了。

    

    开玩笑，从来都只有他尼克斯宰别人的份上，怎么可能会有别人来宰他尼克斯呢？

    

    不过相比于希尔顿手机带来的巨大利润，尼克斯最终还是忍住了心中的愤怒。

    

    如果不能让其他公司手机网速被限制，希尔顿手机如今独一无二的优势，就变成了一片浮云。

    

    为了让希尔顿手机正常销售出去。

    他也不得不解决这个问题。

    

    而且换一个思路来想，宋宁等了这么久，终于等到这种千载难逢的机会。

    自己只要花区区50亿m金，就能解决宋宁的阴谋，其实是划算的。

    

    想通了之后，尼克斯倒是也没有这么愤怒了，   

    一旁，丹尼突然出声说道：“尼克斯先生，对方也欺人太甚了，我这就去拒绝他，实在不行，咱们不要买他的专利了，再用别的方法吧。”

    

    “不，拒绝他干嘛？”

    尼克斯冷笑一声，拦住了丹尼。

    

    “不就是钱吗？

    给他就是。”

    

    “我的钱可就没有这么容易拿到。

    等到这件事情解决之后。

    就算他拿着这笔钱，在天涯海角，我也要骂，让他乖乖给我吐出来。”

    

    “可是这样一来，您付出了这么多钱，还让您的威严得到了损失。”

    丹迪一副忧心忡忡，为尼克斯着想的样子。

    

    其实宋宁他们给出的价格只是30亿m金。

    这50亿m金的价格是丹尼自己喊出来的   

    看样子尼克斯是要输定了，自己还是多弄一点钱，想好自己以后怎么打算吧。

    

    果不其然。

    丹尼此话一出来。

    尼克斯不乐意了。

    

    “没事，你把钱给他们吧，只要希尔顿手机能够顺利，一切都是小事。”

    

    很快，丹尼拿着钱，以去华国联系大米公司的人为由，从希尔顿公司离开了。

    

    对此，尼克斯倒是也没有怀疑，毕竟50亿m金的大交易。

    如果丹尼直接打钱过去，人都不用去的话。

    他反倒不是很放心。

    

    只要这件事能解决。

    就是付出再多的钱，尼克斯也愿意。

    

    路上，丹尼拨通了黄争的电话。

    

    “黄先生。

    您交代我的事情，我已经全部完成了，请问你这边什么时候把我安全的保护起来？”

    

    “哦，对了。

    这30亿m金我已经主动的打到了您指定的账户里。

    希望您也能信守承诺，放我一马。”

    

    闻言，黄争却突然笑了笑。

    态度并没有丹尼想象中这么好，反倒是质问了一声。

    

    “丹尼先生，你确定是30亿m金吗？

    如果丹尼先生这么不配合的话，那就别怪我们无情了。”

    

    此话一出，丹尼内心咯噔一声。

    

    想不到多塔的势力，竟然如此的强大，还在他们办公室装监听器。”

    

    向尼克斯要钱的事，他可没有告诉过任何人。

    却还是被对方知道了，那就只有一个原因，对方在监听尼克斯。

    

    “咳咳……黄先生，您听我解释。

    这剩下的钱，我马上打到账户里。”

    

    

