    众人在穿上了衣衫之后，身体渐渐暖和起来，这行进的速度也快了几分。

    “这秘境着实奇怪，以我们的修为，为何会觉得冷？”

    韩君昊面露思索之色，比起这寒意本身，更奇怪的地方在于他们为什么会觉得寒冷。

    “不知。”韩如月摇头，“我从未听说过这样的情况。”

    “平日里看的书不少，各方杂谈也都有看过，可这等情况，并未见过。”

    韩经纬亦是点头，这一点就是大家最想不明白的地方。

    “偏偏这一次长老们又什么都没有说，我们连一点可以参考的消息都没有，就只能碰运气了。”

    韩莺莺叹了一口气，这些年来出来历练的次数也不少，可不知为何总觉得这一次的情况比较奇怪，有些蹊跷。

    “既然想不明白，那就走一步看一步吧。”韩阳炎道。

    他对这些情况到并不是很在意，反正也想不明白，不如等看看接下来会碰上些什么。

    “好。”

    百里红妆就这般跟在他们的身后，她初来乍到，对魔界的情况了解都不够深，秘境更是第一次来。

    没有了解，自然也就无法判断这情况。

    她之前只是从伏炫明他们的口中知道秘境之中也许会有魔兽袭击，通常秘境越厉害，这魔兽的实力可能就越强。

    以她目前的修为在这里边无疑是很弱的，一旦被魔兽偷袭，很有可能根本就跑不掉。

    所以，必须得时刻小心谨慎，谨防危险。

    不过，众人在这一路向前的过程中倒是也没遇上什么危险，一直风平浪静的。

    “我听说一般秘境之选里边的机遇都很不错，碰到天材地宝的可能性不小，尤其是我们这次来的这种平日里没多少人来过的秘境，可能发现的宝贝就更多了。”

    韩莺莺神色间透着兴奋，“我这次就是抱着找宝贝的想法来的，只是到现在什么都没看见啊。”

    “此处就像是一处冰山，光秃秃的，放眼望去除了一片雪白，连个别的颜色都没有。”

    韩君昊忍不住感叹，这环境当真是与他们之前所想的天差地别，一般来说应该是山林才是，没想到这里竟然是一片冰天雪地。

    “此话说的正是，这里连一个别的东西都没有，枯树也没有，这里的东西几乎是一眼就能看到头啊，那能有什么机缘啊？”

    韩莺莺叹了一口气，随着这走远了之后，他们这附近除了小队的几个人之外根本就没有其他人了。

    “你们小心一些，有没有天材地宝不知道，万一碰上了魔兽，一时反应不及，说不定连命都没了。”韩经纬提醒道。

    韩莺莺的性子他们都很了解，碰到一点事情比谁都兴奋，但是做事大大咧咧，粗心大意，所幸有韩君昊一直在她的身边保护着她，否则早就不知道遇险多少次了。

    “此地的环境是这般，想必那魔兽应当也是通体雪白，若是潜伏在这一片白色之中，还真的不容易看出来。”

    韩如月看了一眼韩经纬，又说出了自己的看法。

