    离尘缓缓睁开双眼。

    只觉得身上一片清凉。

    低头看去竟是未着寸缕。

    再看身下水池，放出幽幽寒意，只觉得自己的神魂舒畅，竟是无比精神。

    想起刚才昏迷之时。后背温润如玉，胸前冰凉似水。

    这才醒悟过来，刚才定是有人给自己疗伤。

    洞窟之中，烛火明灭。

    笛声依旧如泣如诉, 动人心弦。

    寻声看去，瀑布之后却是一道绝美的身影。

    果然是神秀公主帮自己疗的伤。

    那衣服也是她脱的？！！！

    阿弥陀佛，阿弥陀佛。

    离尘心中慌忙，忙取出一套僧袍罩在身上。

    不自觉的脸皮竟有些发烫。

    “阿弥陀佛，小僧离尘见过神秀公主。”

    “你终于醒了。”

    清喉娇啭，微风振箫。

    神秀公主转身，面带娇羞，楚楚动人。

    离尘心中一颤：这不是自己梦中见到的那个仙子吗？

    冰肌莹彻，明丽动人。

    “多谢公主搭救。”

    神秀公主心中小鹿乱撞。

    想起刚才二人赤裸相对，肌肤之亲。

    一时竟不敢抬起头来。

    脖颈上绯红如血，犹如无上的宝玉。

    她低声呢喃：“你好些了吗？”

    【刚才我们赤裸相对，他不会有知觉吧。】

    咕咚~

    看着面前的仙子，离尘心中五味杂陈。

    就这样，错过了人生巅峰？

    阿弥陀佛，罪过罪过。

    正是最难消受美人恩。

    往前一步对不起佛祖，往后一步对不起姑娘。

    难办呀。

    离尘下意识的从腰间摸出须臾葫芦。

    先狂饮一觞，压压惊。

    【《酒神篇》饮下美酒，心潮澎湃，开启自动运转中。】

    “咳，阿弥陀佛，离尘已经无碍。”

    说完双手合十朝神秀公主。微微一礼。

    神秀公主原本心中雀跃，此时见离尘依旧拘束，不禁莞尔一笑。

    正是春风不解意，何故撩人心。

    【真是个呆子。】

    “小和尚，外面到底发生了什么？”

    离尘将刚才发生的事情说了一遍。

    神秀公主蛾眉倒蹙：“安候城主隐藏的好深。”

    “还有幽灵教, 何时得到如此天地邪虫。”

    离尘微微摇头：“公主, 现下咱俩得赶快出去。”

    “我或许有法子破解幽灵蚁！”

    神秀公主美目流转之间, 面上一喜：“跟我来。”

    ……

    湘妃谷中。

    鬼烛尊者化作一道鬼影，消失不见。

    天空重新照进明媚阳光。

    幽灵蚁一见光便会遁形，等到天黑才会出现。

    而赫连琛早已见形势不妙，趁着混乱，摆脱了雨筠的攻击，使出挪移之法逃走。

    在通往对望峡的小道上，一道身影挡在了前面。

    赫连琛定睛一看，不禁面露喜色。

    “渤儿，助我！”

    原来来人竟是赫连渤，他因不忍众人鄙视，独自出来散心。

    不想竟然在此，遇见了赫连琛。

    赫连渤的脸上，强行挤出一抹笑意。

    “父亲……”

    “渤儿，替我引开追兵。”

    赫连渤面色微变，赶忙答应道：“父亲我知道一处密道，可通往谷外。”

    赫连琛闻言，没有半分怀疑，因为他知道赫连渤以前经常私入湘妃谷。

    当下喜出望外：“天助我也，快说与为父。”

    赫连渤深吸一口气，缓缓凑到赫连琛耳边，低声道：“其实……湘妃谷中只有一条出路。”

    “什么？”

    噗嗤~

    赫连琛捂着胸口的刀子双目圆睁，有些不可置信的看着面前这张无比熟悉的脸。

    这把匕首是赫连渤加冠之时，自己赏赐的给他的一件神兵，名曰‘毒龙钻’。

    毒龙钻取自寒潭毒龙，铸成之时便天然碧色寒光，见血封喉。

    赫连渤极为喜欢，总是时刻带在身边。

    他没想到，自己有一天会死在自己送出的刀下。

    “你……”

    赫连渤的脸上流下两行清泪，怅然若失道：“父亲，莫怪儿子心狠。”

    “实在是父亲考虑不周。”

    “此番所作所为，已经惊动了悬镜司。”

    “此事一发，就算父亲逃出谷外也再难有立足之地。”

    “可惜我赫连家世代替周天子镇守边疆，如今断送在您的手中。”

    “既然如此，不如让儿子大义灭亲，或许还有挽留的余地。”

    赫连琛一手按在匕首上，原本的怒色忽然被诡异的微笑代替：“好得很，好得很。”

    “成大事者，必心狠手辣，吾儿不凡，吾儿不凡！”

    噗~

    说到此处，竟然吐出一口黑血。

    面色已如金纸，出气多，进气少了。

    “放过……你弟弟……”

    赫连渤面无表情，瞳孔却是一缩。

    他没有回答，只是猛地抽出那把匕首，锋刃寒光四射，一看便非凡物。

    嗬嗬嗬~

    赫连琛的手逐渐无力。

    最终耷拉在地上。

    一双眼睛失去了光彩，最终永远闭上。

    脸上却定格着意味深长的笑。

    很快身后传来脚步声。

    正是谷中赘婿明姜和蜀山弟子昭阳。

    刚才赫连渤手刃乃父，被二人看得一清二楚，此时仍觉不寒而栗。

    走近了才听到，赫连渤正在嚎啕大哭。

    “父亲您糊涂啊。”

    “纵然幽灵教以全城百姓相挟，您也断不应该如此啊。”

    “孩儿大义灭亲，亦是逼不得已，您九泉之下，当明白儿子的良苦用心！”

    赫连渤大哭淋漓。

    昭阳和明姜面面相觑。

    ……

    离尘和神秀公主，自飞云之下，一路飞奔，直通山谷腹地。

    此时湘妃谷里一片混乱。

    幽灵教的拥趸尽皆伏诛。

    所有幸存者齐聚女儿寨中，愁眉不展。

    此时阳光明媚，只能解一时安危。

    一旦天色渐晚，这些幽灵蚁必将卷土重来。

    “难道咱们真得要离开湘妃谷？”

    雨筠看着已经重新恢复明媚的湘妃谷，心中万分不舍。

    焚寂先生轻酌一口小酒，长叹一声：“幽灵蚁不惧金石水火，根本就杀不死。”

    “只能先将湘妃谷封禁起来，等什么时候寻到解决办法，再回来便是。”

    雨筠于心不忍：“可是那些已经被幽灵蚁附身的弟子，难道就看着他们自生自灭？”

    焚寂先生摇了摇头，没有说话。

    众人沉默，似乎也只能如此。

    这时，身后传来一道声音。

    “我有办法！”

    众人闻言急忙转身看去。

    只见，门外出现二人。

    一个灿若春华，一个神采飞扬。

    二人携手而来，犹若神仙眷侣。

     PS：求推荐票、月票、打赏。

