    当然，亚恩夸奖罗宾的原因，那并不算特别重要的手指触感只是小小的一方面，更重要的还是罗宾协助处理事务和情报的能力，简直是无可挑剔。

    ‘可惜，罗宾终究还是小了一点，否则罗宾还真的能够成为一位极好的秘书人选。’

    一念至此，亚恩不禁想起了今后罗宾那知性御姐的模样，再加上贴身的女性西装。

    嗯，应该……应该还不错！

    到时候能够多将一些重要的事情交由罗宾干，而自己就能够将精力放在更重要的地方了。

    而被夸奖得脸蛋不经意地飘起一丝红润的罗宾，却是发现了亚恩似乎在入神地思索着什么，不禁问道。

    “亚恩哥哥，难道是计划还有什么漏洞吗？”

    “不，我只是思考了一下未来的事情。”

    旋即，亚恩严肃地说道。“罗宾，很快军舰就将要到达741海军基地了，你先回城堡之中吧。”

    “嗯。”

    罗宾应了一声，然后帮着亚恩将船舱之中四散的情报、文件等等进行分类整理，等将船舱都收集好之后，罗宾这才回到城堡之中歇息。

    随后，亚恩也简单地整理了一下身上的白色西装，重新将“佛系”披风披上，这才打开房门朝着甲板的位置而去。

    “亚恩长官，还有十海里左右，就能够抵达741海军基地了。”担任着这艘军舰副官的海军分部中尉汇报道。

    “嗯。”

    亚恩点了点头，本能地将见闻色霸气发散开来，朝着741海军基地的方向蔓延而去。

    “嗯？不对！怎么会有那么多艘军舰？”

    下一刻，感知到了741海军基地方向的亚恩，瞬间就察觉到了异常之处。

    与伟大航路的海军支部不同，这些分散在四海的海军基地一般只拥有着一两艘军舰，用以执行日常的打击追捕海贼的任务。

    然而，在亚恩的感知之中，却是清楚地感知到在741海军基地的方向停靠着十二艘海军军舰。

    “加快速度，保持警戒！”

    亚恩眸子微微一凝，命令道。

    “是。”

    很快，作为亚恩座舰的海军军舰速度再度提升一截，直奔着741海军基地的方向而去。

    ……

    而此刻，741海军基地之中，周围近十个海军基地基地长齐聚，并且正在进行着会议。

    741海军基地长开口说道。

    “我们这一次的任务比较简单，只需要封锁住‘白色城镇’弗雷凡斯的海岸线，防止患有不知名传染病的国民从海上逃跑即可。”

    “任务的确不算困难，‘白色城镇’弗雷凡斯的海岸线并不漫长，十二艘军舰分布开来，可以轻易进行封锁，只是……”

    另外一名看起来相对年轻的472海军基地长带着些许疑虑地问道。

    “假如有弗雷凡斯国民强行通过封锁，在不确定对方是否患有传染病，士兵们不宜直接接触的情况下，我们该如何处理？”

    坐在一侧旁听，穿着黑色西装的世界政府官员，平静地开口道。“直接射杀！”

    此言一出，在场的海军基地长们表情均是流露几分吃惊，忍不住议论纷纷了起来。

    而472海军基地长更是径直出言反对，说道。

    “长官，那些国民们只是患有疾病而已，直接进行射杀不符合正义。”

    世界政府官员则语气僵硬冷酷地开口道。

    “这是世界政府的命令，在不确定这种传染病到底有多可怕的情况下，不允许有任何弗雷凡斯国民离开，凡有违抗世界政府命令者，一律进行射杀击毙！”

    顿了顿，世界政府官员反问道。“你们有意见？还是想要违抗世界政府的命令？”

    被世界政府官员如此一问，这些不过等同于海军本部尉级的海军军官当即哑然，不敢出声反驳。

    “砰！”

    然而就在这时，会议室的大门忽然被打开，一声清朗的声音传了进来。

    “我有意见。”

    原本嘴角正扯出一丝笑意的世界政府官员，表情霎时间显得有些难看。

    而迎着诸多海军分部基地长和世界政府官员的目光，亚恩一扬身后的披风，迈步而入，走进了会议室之中。

    看着眼前这个上尉军衔的年轻海军，世界政府官员恼怒地问道。“你是谁？有什么资格反对？”

    亚恩的目光一扫在场的诸多基地长，开口说道。“北海督查司，特菲墨·亚恩。”

    ！！

    听到亚恩自报家门，在座的基地长们额头瞬间就不自觉地冒出了几滴冷汗。

    这六年来，因北海督查司而被投进监狱之中的海军基地长绝不在少数，甚至在场的几位年轻基地长都是因此才得以晋升的。

    更重要的是，传闻之中北海督查司还是海军元帅之子，这双重身份叠加之下，可谓是让北海海军基地长们为之敬畏不已。

    亚恩则是接着开口说道。

    “这种射杀平民，完全不符合海军正义的行为，作为北海督查司，我有必要进行反对！”

    只是，这一位世界政府官员却是前段时间才从圣地玛丽乔亚赶到北海，丝毫不知道所谓的北海督查司是谁，甚至都完全没有注意到海军新增了这么一个职位。

    而被眼前这一个小小的海军本部上尉一而再，再而三地驳了面子，却是让这位世界政府官员脸色难看到了极点。

    旋即，世界政府官员直接朝着亚恩一指，对着海军基地长们命令道。“你们给我将这个无礼的混蛋拿下。”

    然而，任由着世界政府官员的命令在会议室之中回荡，在座的诸多海军基地长却是整齐无比地坐着一动不动。

    “你们聋了吗？我让你们给我抓住这个上尉。”世界政府官员再度命令道。

    ……

    诸多海军基地长依然恍若未闻一般。

    感觉彻底丢了面子的世界政府官员，脸色都变得有些涨红了起来，喝道。“你们这是要违抗世界政府，等着，我要去见你们的上司。”

    亚恩闻言，轻轻敲了敲会议室的桌子，笑着说道。

    “整个北海海军之中，论职务我应该是最大的，有着北海范围内的海军督查管辖权，这位长官觉得他们的行为有什么不当的话，可以跟我投诉。”

