    白才试图挽回：“酒店客房里没设备吧！”

    项六接话：“电脑肯定都有配,外设我们拿自己的。”

    白才：“…………”

    六哥您醒醒,别添油加醋啊！

    白才继续努力：“那还是别让老卫和队长一间了,他不得缠得队长出不了屋？”

    说完菜哥就怀疑自己在搞颜色，但他真情实感地不想搞颜色啊！

    卫骁不满了：“老白你污蔑我。”

    白才为夺冠操碎了心：“你敢说你不是为了和队长solo？”

    卫骁矜持道：“近水楼台想先得月也是人之常情，但我知道轻重，不会让队长太累的！”

    白才信了他的鬼,举手抗议：“教练,卫骁图谋不轨，坚决不能让他和队长住一间！”

    卫骁揭竿而起：“老白你坏我好事！”

    坏你妹的好事啊操！

    白才捍卫的分明是这小畜生的贞操，可这情况像反过来了！

    项六好歹反应过来了,赶忙说：“那个……我们这次……”去九个人，有单数，所以老板是单人间。

    他话没说完，陆封开口了：“我和卫骁一间。”

    白才：“！”

    卫骁喜笑颜开，向白才炫耀：“听到没！队长要和我住一间！”

    白才死了,死得透透的。

    辰风犹豫了一会,放弃思考了。

    算了，陆封心里有数,他就别瞎操心了，把卫小疯放眼皮底下也好，省得他出去招人。

    辰教练毫不怀疑,不看着卫骁，这小子能把基地的十八个战队，九十个选手全给折腾炸！

    后续没什么事了,就是分配房间。

    小宁子和老越一间，辰风和汤臣一间，项六和随行的助理一间，至于白才……

    他努力一晚上，争取到了一个“天大”的福利：

    咱们白神，咱们财神独享单人间！

    菜哥笑得好开心哦！

    卫骁不清楚后头的房间分配问题，因为他自己的房间定好后，陆封看向他：“十点了。”

    这三个字旁人都不懂，卫骁秒懂！

    之前陆封答应他两小时solo，按照陆封的作息，可不就是十点到十二点。

    飞走的胖鸭子又回来了，卫骁哪还管什么房间不房间的。

    “赶紧的！”卫骁起身跟着陆封去了双人训练室。

    时间卡得刚刚好，十二点一到，陆封退出房间。

    卫骁意犹未尽：“才十二点……”

    陆封：“早睡。”

    卫骁想着来日方长，忍了。

    陆封起身时问他：“为什么想和我住一间？”

    卫骁立刻道：“不是因为solo！”

    他这话，估计全ftw基地的人都不信。

    卫骁解释道：“真不是想缠着你solo，等去了集训地肯定很忙，训练赛都打不完，我哪还会闹你。”

    尤其想到两年前close用solo换训练赛，卫骁恨不得锤死那帮家伙，哪会和他们一样折腾队长。

    陆封看着他：“那是为什么？”

    卫骁磕绊道：“就……就只是想和你睡一起不行吗？”

    真相不好意思说，瞎撩一个顶十个。

    陆封戳穿他：“因为梦游？”

    卫骁：“……”

    既然陆封猜到了，他也不藏着掖着了，利索道：“对！两年前你还记得吧？我自己都不知道自己怎么开的门，也不知道自己怎么去的你屋里，怎么抱着你睡的！”

    想想卫骁就愁，他一直有梦游的毛病，所以很少和人睡一间屋。

    平日里在家也是关紧卧室门，生怕自己“游”出去回不来。

    可这么多年吧，他从没在梦游时开过门，真不知道两年前自己是怎么做到的。

    既然有过一次，卫骁就怕有第二次，所以想和陆封一间屋：“万一我再去开门，你一定要拦下我！”

    陆封：“……”

    卫骁认真提醒他：“真的，你想想我两年前，不仅开了自己的门还开了你的门，真他妈牛逼透了！”

    陆封：“…………”

    倒也没有那么牛逼。

    两年前的那两扇门全是陆封开的，卫骁做得只是扑到他怀里，八爪鱼一样抱着他不松手而已。

    卫骁摇头叹息：“我也是没想到，梦游技能还会升级，这都两年过去了，鬼知道它升级成什么样了，所以队长，请一定看好我！”

    陆封挪开视线：“嗯。”

    解释是没法解释了，就这样吧。

    卫骁看着没心没肺的，其实很会察言观色。

    他问道：“队长，我要是梦游到你床上，你不会介意吧？”

    他之所以想和陆封一间屋，是仔细考虑过的。

    他这梦游的毛病，陆封见识过了，反正脸都丢尽了，不如逮着一个人丢。

    况且两年前陆封都没介意他‘爬床’，两年后他俩都一个队了，应该更不会介意了吧？

    陆封：“……”

    其实有点介意。

    卫骁看到了他的为难，立马道：“没事没事，我去找老白住……”

    反正老白也知道，虽然那家伙心狠手辣，只会踹他下床。

    陆封头一次体会到嘴比理智快的冲动：“不用。”

    卫骁：“嗯？”

    陆封：“我们住一间。”

    卫骁：“那个，你别勉强……”他见不得close受委屈。

    陆封敛眉：“不勉强。”

    卫骁：“真的想和我住一间？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁：“不介意我可能会抱着您睡？”

    陆封：“……”

    卫骁：“我还是……”

    陆封：“不介意。”

    卫骁乐了：“队长，您这模样好像委曲求全的小……”

    陆神听不下去了，打断他：“卫骁。”

    卫骁一激灵，暗道不妙。

    果不其然，大魔王下一句就是：“住一间可以，条件是这十五天别找我solo。”

    卫骁：“………………………………”

    妈的，浪过头了！

    “不是……”卫骁追上来，“队长……要不咱们还是分开住吧。”

    陆封头都不回：“晚了。”

    卫骁：“诶……”

    要出去十五天，卫骁特别放心不下毛豆。

    按理说训练赛在线上约就行，之所以非要把人都拉到一处去，还是资本干预。

    赛委会拼命想把比赛弄好看，图个什么，还不是钱。

    正赛不过瘾，连休赛期都不放过，搞个冬季特训出来。

    诚然，赛委会的初心是拉近各赛区差距，让全球赛不是强队独大，给新生战队一些机会。

    但……搞都搞了，不顺便赚钱就不合逻辑了。

    冬训赛不会直播训练赛，毕竟是不记分的，输赢意义不大，观众的兴趣也就不会特别高。可会拍选手日常，荣光火了这么多年，从起初单纯看比赛，发展到现在，很多明星选手是真的当得起“明星”二字。

    拍点顶流选手的互动，搞点日常，分分钟火爆全网。

    只要有流量，赞助方立马掏钱，有那么点真人秀的意思。

    休赛期还能看到选手们，且一次看这么多，粉丝们十分开心了！

    所以赛委会才把人都拉在一处训练，反正酒店啊场地啊一应行程啊都有赞助商掏钱。

    一大早卫骁就在给毛豆做思想工作：“儿子乖，爸爸回来给你带好吃的！”

    毛豆：“嗷！”

    卫骁揉他狗头：“还给你买玩具！”

    毛豆：“嗷嗷！”

    卫骁舍不得它，继续哄：“爸爸每天给你打视频电话！”

    毛豆懂个鬼哦：“嗷嗷嗷！”

    直到项六领了位助理小姐姐过来：“你放心，基地安排了人，会照顾好它的。”

    刚才还“父子清深”难舍难分的一人一狗瞬间分开了。

    毛豆嗷呜一声扑向助理小姐姐。

    小姐姐也不怕，笑得更加漂亮了：“哎哟，它好热情。”

    毛豆见颜忘爹，缠着漂亮小姐姐嗷嗷呜呜。

    卫骁：“……”

    他怎么养了这么个狗东西！

    陆封刚好下楼，看到的就是生闷气的卫骁。

    “怎么了？”陆封问他。

    卫骁没好气道：“体会了一把有了媳妇忘了娘的老母亲心情！”

    陆封看到了和助理玩在一起的毛豆。

    毛豆一眼看到陆封，丢下小姐姐飞扑而来要抱抱。

    陆封挠挠它下巴，黑眸柔和：“好好看家。”

    毛豆拿着大脑袋使劲拱他蹭他，亲得不行。

    白才也下楼了，卫骁酸不溜秋道：“这狗什么意思！”

    白才拖着自己矜贵的小行李箱：“嗯？”

    卫骁气道：“你说，我和队长，谁更好看！”

    白才：“？？？”

    大清早的，怎么就来了这种送命题！

    卫骁动静不小，陆封也听到了，他侧头看他：“你好看。”

    白才：“！！！”

    手一滑，菜哥差点让自己六万六的行李箱滚下楼梯。

    卫骁瞪着毛豆道：“你哄我，你看它明显更亲你！”

    这狗简直是个颜值测试机，准得一塌糊涂。

    陆封对毛豆笑得特别温柔：“你平日里多陪它溜圈，它也亲你。”

    要卫骁早晨七点起床，不如要他命。

    “罢了罢了，”卫骁认怂，“还是你好看，我们close，荣光第一男神，帅破苍穹！”

    谨慎守护自己小行李箱的白才：“……”

    我他妈为什么要这里！

    陆封安排得很妥当，就冲助理小姐姐那颜值，想必二哈这十五天能过得挺嗨皮。

    颜狗好啊颜狗妙，快乐来得如此简单直接。

    航班订在了十一点，虽说商务舱不用预留太久的登机时间，但基地离机场有点远，所以他们九点就出门了。

    上了保姆车，卫骁坐在白才旁边。

    卫骁：“队长真不容易。”

    白才心想：得亏队长有工作要忙，要不你就黏上去了吧，咱能不能矜持点！

    卫骁小声哔哔：“你说人和人怎么差距就这么大呢？队长也就比我大两岁，怎么冠军已经拿了四个，还买下一个俱乐部了？”

    白才翻白眼。

    卫骁身为一个close吹，十分合格：“一边经营俱乐部，一边打职业，关键还技术不减，我时常迷惑，这世上有什么事是能难倒close的。”

    白才看他一眼，心想：怕是远在天边近在眼前。

    卫骁继续吹：“人还长得帅，不得不承认，毛豆这死狗眼光真好，咱队长是比我好看。”

    白才忍不住了：“老卫。”

    卫骁：“嗯？”

    白才盯他：“你他妈还直吗？”

    卫骁没懂：“直？”

    白才嘴巴动了动：gay。

    卫骁懂了白菜的意思，骂他一句：“滚你的！”

    白才炯炯有神地看他。

    卫骁淡定得很：“回答我几个问题。”

    白才：“问。”

    卫骁：“队长强不强？”

    白才：“……强。”

    “队长牛不牛逼？”

    “牛逼。”

    “队长帅不帅？”

    “帅。”

    卫骁拍拍白才肩膀：“老白，你直吗？”

    白才：“…………”

    操，被他绕玉米地去了！

    车程要一个小时，卫骁昨晚睡得晚，这会儿靠窗睡着了。

    醒来时他瞥见白才在刷微博。

    白才登陆的是卦帝小号，正在编辑一张照片。

    卫骁睡眼朦胧的：“阿睡？”

    白才手指如飞，小段子呼啸而出：“嗯，3u比咱们早了一个航班。”

    冬季特训的事早在网上传开了，不少粉丝知道战队行程后，在机场蹲点，拍照要签名。

    卫骁凑过来，看到了这张照片：“啧啧啧。”

    白才推开他：“少看。”

    卫骁：“又不是你的照片，看看又怎样？”

    白才：“怕你把自己看弯了！”

    卫骁切了一声，拿出手机搜索卦帝，看他新发的微博。

    白才这张照片是粉丝投稿，小姐姐的技术是真强，拍得特别唯美。

    托运行李处，3u队长阿睡枕在副队肩膀上，睡得迷迷瞪瞪；3u副队从逸面色如常地给粉丝签名，早就习以为常。

    照片还连拍五六张，各个角度，各个方向都来了一遍。

    据卫骁不专业目测，可能还开了滤镜！

    小姐姐们真拼。

    他眼睁睁看着微博下评论和转发疯涨，一堆小姑娘被萌得嗷嗷叫，开心得仿佛真的吃到了一大口糖。

    卫骁正想关了，看到新的一条评论弹出来——

    “我们睡衣cp是真的！3u真的太甜啦！神仙颜值神仙cp，做个3u女孩太快乐了，再也不去追ftw了，大魔王的cp长城全是假的，磕一个毒一个，老娘只想吃糖，不想吞刀了！”

    卫骁盯着看了会儿。

    这条评论下面快速刷出无数评论，全是叫苦连天和心有戚戚的。

    “ftw的新cp你们磕嘛？”

    “close和quiet？”

    “不了不了，磕不动磕不动，大魔王莫得感情，小q终将沦为下堂妻。”

    “姐妹醒醒吧，做个close毒唯挺好的，cp什么的别找虐了。”

    这光速刷出的几百条评论激起了卫骁的事业心。

    怎么回事？

    close和quiet不香吗，你们竟然不磕！

    睡衣cp有什么好吃的？

    不就是……

    枕着肩膀睡觉吗。

    卫骁放下手机，问白才：“我们到机场，会不会遇到粉丝？”

    白才正忙呢：“肯定啊，ftw的人气你还不知道？”

    卫骁点点头：“好。”

    这届粉丝太不行了，他必须给她们正正风气。

    磕什么睡衣cp，阿睡和从逸要是搞基的话，孩子都能打酱油了！

    同样是假糖，凭什么不吃他和close的！

    如白才所说，ftw人气是真的高。

    他们刚到机场，就有不少粉丝涌上来求签名。

    有妹子眼尖看到了卫骁，眼睛瞬间雪亮：“你、你好……”

    卫骁微笑：“你好。”

    妹子脸颊通红：“请问你是quiet吗？”

    卫骁：“对。”

    周围瞬间传来倒吸气声，不为别的，卫骁这张脸的确招人。

    尤其这懒洋洋笑着的模样，勾的人脸红心跳。

    虽说有粉丝，但选手毕竟不是明星，大家也不会耽误选手们行程，要了签名后就没再围着，当然还在偷偷看着，想等他们过了安检。

    过安检的时候，卫骁忽然喊了声：“队长。”

    走在前头和助理说话的陆封转头：“嗯？”

    卫骁走过去：“跟你说个事。”

    陆封停下脚步：“怎么……”

    他没问完，少年忽地靠近，温热的气息拂在他耳畔，低低的声音直往他耳廓里撞：“别动。”

    陆封：“…………”

    卫骁弯唇，悄悄跟他说：“很快就好。”

    不等陆封再说什么，卫骁已经离开，他冲陆封眨眨眼睛：“好了。”

    陆封盯着他。

    卫骁从后面轻推他一下：“走了走了，过安检！”

    加油吧小姐姐们，等着你们的照片！

    直到进了休息室，卫骁才跟陆封解释：“你看我刚入队，名气不行，蹭一下队长的热度。”

    目睹全程的ftw众人：“……”

    卫骁看向项六：“对吧六哥，别的战队都麦麸宠粉，咱们也得适当营业嘛！”

    项经理一头薄汗：“对、对的。”

    这么配合的选手，六哥放眼全球荣光圈也他妈是头一次见！

    陆封看了卫骁一眼。

    卫骁坦坦荡荡的：“是不是队长~”

    陆封一把扯住他衣襟，将他拉了过来。

    卫骁：“！”

    近距离看这张脸，冲击力好大！

    陆封：“拍照。”

    老白：“………………………………”操！

    “咔嚓”一声响起。

    陆封松了卫骁。

    卫骁拍了拍胸口：“厉害了我的队长。”

    他得亏不是女生，这要是女的，怕不是就要非他不嫁了！

    十分钟后，微博上炸了。

    首先是卦帝的微博，发了一张粉丝投稿照片。

    照片是在机场，冷着脸的大魔王回头，一个黑发白肤的少年凑过来，不知在他耳边说了什么。

    少年眉眼俊秀，扬着的嘴角要笑不笑，长长的眼睫下藏着戏谑。

    close侧着脸，修长的脖颈陷在立着的领口里，肤色在深黑队服的映衬下越显冷白，唯独耳朵尖，泛出一点红。

    微博内容是菜哥自暴自弃敲下的一行字：自闭cp，了解下。

    作者有话要说：自闭cp——让我们卦帝自闭的cp，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或

