    “墨家子的名号果然好使，银票竟然这么快就站稳了脚跟。”将一切都看在眼中的子钱家的二东家简直嫉妒的发狂。

    子钱家一直将赚钱作为目标，甚至为了达到赚钱的目的，无所不用其极，更是不惜将自己的名声搞臭。

    然而他们从来没有想到过，有朝一日，他们不屑一顾的名声和信誉竟然也可以成为赚钱的工具，而且比抢钱还来得迅速。

    如日中天，守信千年的墨家和臭名昭著的子钱家相比简直是天差地别，一个是光明正大的将钱财放入银行，另一个只能在阴暗灰色的角落放着印子钱。虽然同样也是手握重金，但是地位却是天壤之别。

    “这一切本应该是子钱家所享有的。”子钱家二东家恨声道。如果不是墨家突然崛起，横插一杠子，他相信有朝一日，子钱家洗白之后，银行的声誉定然会属于子钱家，如今却被墨家抢去了。

    “少爷！既然墨家村银行已经成功，不如我子钱家早做打算，………………。”元祥钱庄大掌柜颇为心动道。

    毕竟墨家村的银行实在是太成功，虽然上交三成现银作为保证金，但是相比于其获取的利益，这点风险也是值得的，更别说一旦成功，定然可以让子钱家洗白，这也是一个不小的诱惑。

    二东家无奈的摇了摇头道：“我曾尝试过和其他子钱家联系，趁着墨家村银行之风将子钱家洗白，合力操办银行发行银票，以我子钱家目前的势力，只要舍弃三成的本金，未尝没有成功的可能，可惜其他子钱家连考虑也不考虑，直接的回绝了。”

    并不是没有子钱家想要洗白，子钱家又岂能甘愿一直常在阴暗之中，然而多年以来和朝廷的对立关系，让他们避如蛇蝎，或者说他们已经失去了走向光明的勇气。

    哪怕是能成功洗白，也最多一两家，其他的恐怕也要被割韭菜，就算是这一两家洗白的，不死也要脱三层皮。

    “难道我子钱家真的世世代代如此么？”元祥钱庄大掌柜一脸无奈道。

    “世世代代如此？不，当然不可以，本少爷倒是认为我子钱家的机会已经来了。”子钱家二东家露出一丝神秘的笑容道。

    “此话怎讲，不是说，其他子钱家不同意么？”元祥钱庄大掌柜不解道。

    子钱家二东家昂然道：“若是让子钱家直接曝光在世人面前，那自然不可能，不过眼下墨家子却为子钱家打造一个完美的外衣。”

    “少爷说的是，子钱家要和银行合作！”元祥钱庄大掌柜不由恍然道，墨家号称对外开放，经常和其他百家合作，如果墨家村银行和子钱家合作，定然能够将银行开遍大唐，那将是多大的利益，想想都让人怦然心动。

    “子钱家和墨家合作？子钱家二东家不由噗嗤一笑道，仿佛听到了天大的笑话。

    “且不说如日中天的墨家是否愿意和臭名昭著的子钱家合作，视钱如命的子钱家又岂能甘愿将钱财交给墨家打理，不是我子钱家吝啬，而是任何一个百家也不可能将自己的安身立命的资本交给其他百家的手中，你只需要看一番墨家和其他百家合作的模式便知其中的原因。”子钱家二东家眼神坚决道，对于子钱家来说，钱财才是子钱家赖以生存的根本，根本不可能将自己的命脉交给其他人的手中。

    “那二东家的意思是？”元祥钱庄大掌柜不解道。

    子钱家二东家不由露出一丝冷然道：“世人皆知子钱家善于金蝉脱壳，却不知子钱家还可以借壳重生，眼下不就是有一个完美的金蝉之壳在等待子钱家么？”

    “二东家所说的金蝉之壳莫非是墨家村银行？”元祥钱庄大掌柜瞠目结舌道，他没有想到二东家竟然有如此惊世骇俗的想法，竟然看上了墨家村银行。

    “不错！”子钱家二东家斩钉截铁的说道。

    “可是墨家村银行乃是墨家子最为看重的宝贝，甚至墨家子不惜花费三十万贯也要保住墨家村银行，又岂能轻易放弃。”元祥钱庄大掌柜忧心忡忡道，他怎么也觉得二东家的主意不靠谱，墨家子有钱又有权势，更是和皇家绑在了一块，子钱家又怎么有机会将银行收入囊中。

    子钱家二东家傲然道：“墨家子虽然有才，然而做事却极为激进，这一次的墨家村一下子上交了三十万贯，此乃墨家村最为空虚的时候，他所依靠的不过是这百万贯的纸币罢了！一旦墨家村银行的银票成为一张废纸，墨家村失去了现金流，还不是任人宰割。”

    “现在银票盛行人人称赞，墨家村极力维护，又怎会变成废纸。”元祥钱庄大掌柜摇头道。

    “假银票，只要我等破解墨家村制作银票的秘技，就可以让假银票横行于市，到时候银票真假不分，一旦失去了信誉，定然会成为一张废纸，这就是墨家村最大的破绽。”子钱家二东家道出了他的真实意图。

    “可是就算如此，墨家村在皇宫之中还有三十万贯的巨财，有长乐公主在未必要不回来呀！”元祥钱庄大掌柜皱眉道，墨家村可是存在皇家内库三十万贯，有长乐公主出面，三十万贯怎么也不会打水漂。

    子钱家二东家冷哼道：“公主的面子又算得了什么，三十万贯进入内库容易，想要出内库那就不那么简单了，且不说这三十万贯皇家会不会挪用，就算没有挪用，这三十万贯恐怕都要赔给普通百姓所持有的银票，墨家子恐怕也一文不落。”

    以子钱家二东家的经验来看，最考验人心的莫过于金钱，自古以来，无论多么亲密的关系，因为钱财而反目的比比皆是，更何况这三十万贯的巨财。

    “到时候，只要子钱家出面，接手墨家村银行，许诺全额照付银票，如此一来，墨家子保住了墨家村基业，皇上保住了三十万贯，而我子钱家则可以借壳重生，岂不是皆大欢喜。”二东家自鸣得意道。

    “可是墨家村势力雄厚，单单我们一家子钱家恐怕无法将墨家村吞入囊中，要不要联系其他子钱家，定然让墨家村再无翻身的机会。”元祥钱庄大掌柜兴奋道。

    墨家村银行的大掌柜可是赫赫有名的国子监博士，虽然同样是经营钱财生意，对方却是极为光鲜和荣耀，可比他这个钱庄的掌柜名声好太多了，子钱家能够将墨家村银行吞并，他的地位定当水涨船高。

    “不用！我子钱家一直为追逐最大的利益为荣幸，现在联系其他子钱家，固然成功的可能性很大，然而到时候元祥钱庄定然要和其他子钱家共分利益，如果我们独自击败墨家村，才可享有最大的利益，甚至一跃成为子钱家之首也未尝不可能。”子钱家二东家傲然道。

    “二东家，好消息，我等已经破解了墨家村的银票墨技。”一个子钱家下人兴奋道。

    “当真？”子钱家二东家不解道。

    “至少有七八成相似。”下人兴奋的递上三张刚刚仿制的墨家村银票。

    元祥钱庄大掌柜接过一看，看着崭新的三张墨家村银票，举起一看，看到没有水印不由遗憾的叹了口气，不过从外表看，已经是很相似了，但是想瞒得过墨家村银行是绝对不可能的。

    “足够了！有此假银票在，足以让墨家村的银票名誉扫地。”子钱家二东家冷酷道。

    银票可不比使用前年的银子，几乎人人都会分辨真假，刚刚推出的银票恐怕没有太多的人懂得辨别，一旦将这些假银票大肆推向市场，定然可以让墨家村银票的信誉崩溃。

    到时候，墨家村的一切都将为子钱家做嫁衣。