    张天渊沉默了，想起刚才情况仍旧心有余悸。

    “那些光线到底是怎么回事？”

    苏南想了想，道：“应该与你使用超凡能力有关！”

    “刚才你没有使用超凡的时候，那些光线没有任何反应。可你刚超凡能力，那些光线立刻攻击你。”

    “这说明只要在这些光线笼罩的范围内使用超凡能力，便会被那些光线攻击。”

    盯着那些垂落的光线，苏南将自己的发现说了出来。

    “这么说我们在这里不能使用超凡？”

    “不使用超凡我们与普通人有什么区别！”张天渊脸色难看。

    经过刚才的交手，村子中其它污染者都被惊动，纷纷从房屋里爬了出来，一个个死死盯着苏南二人。

    苏南道：“若仅仅是不能使用超凡问题倒也不大，就怕这些光线还有其它能力！”

    说到这，他立刻问道：“刚那些光线没入你体内时，你有没有察觉到身体有什么异常？”

    “没有”张天渊摇头道：“如不是你提醒，我根本不知道有东西进入我身体。”

    “这就奇怪了！”苏南皱眉。

    眼下这些光线大几率是一个高危能力，作为一个高危能力自然不可能只有把人困住那么简单。

    “那现在怎么办？”张天渊问道。

    想了想，苏南道：“先把那些污染者引出来解决掉。”

    “没有失控者的阻拦，我们即便不使用超凡能力，一样能进入村子。”

    “好，我来！”

    张天渊二话没说，再次向村子走去。

    这一次他没有进入光线笼罩的范围内，而是站在村口，等着那些污染者出来。

    受到吸引，污染者立刻向他扑来。

    在超凡能力的加持下，张天渊力量暴涨，手起刀落间一个个污染者被击杀。

    这个方法很好，避开光线威胁的同时，又成功将污染者击杀。

    张天渊杀的起劲。

    只是，这样的情况并未持续多久。

    “吼！”

    突然，一声低沉的嘶吼，自村子另一头传来。

    污染者好似受到命令般，竟全部回到村子中。

    “是失控者？”苏南看向村子的尽头，神情凝重。

    张天渊盯着那些污染者冷笑：“以为不出来我就拿你们没办法了吗？”

    “南兄你辅助我，我进去把那几个也给宰了！”

    见识了苏南的能力，张天渊有了新的想法。

    苏南明白他的意思，道：“你速度快一些。”

    张天渊也不浪费时间，直接冲进村子，向着最近的一个失控者而去。

    同时，光线落下，又一次没入他的体内。

    这一次张天渊没有理会，径直杀向污染者。

    苏南注意着光影。

    终于，在张天渊被光线入体的第九秒时，苏南使用超凡能力，将其拉回没有被光线入体的状态。

    “南兄你的能力太好用了！”

    又一次见识苏南的能力，张天渊再次惊叹。

    两人继续配合。

    有了第一次经验，接下来二人更加默契，一个个污染者接连被斩杀。

    不过，随着二人一次次使用超凡，以及承受着污染者的污染，两人的状态都明显变差。

    苏南最直观的体现便是神秘商城面板上，神秘值已经达到了94点，增长了9点之多！

    张天渊更是严重，本就距离失控不远的他，身体出现严重的畸变。

    “不能继续这样下去了。”苏南面色很不好，他深刻体会到与失控者交手是多么吃亏。

    现在仅仅是一些污染者就让他们如此，若是真的对上失控者，他们真的有可能会失控。

    好在，付出总有回报。

    到了这时，村中的污染者只有两个了。

    张天渊杀红了眼，就要将最后两个污染者杀掉。

    然而就在这时，异变发生了。

    在张天渊又一次使用超凡能力的瞬间，竟是有两根光线同时落下。

    其中一根毫无意外没入张天渊的体内，而另一根却没入了其中一个污染者的体内！

    “小心！有问题！”

    苏南见到了这一幕立刻提醒张天渊，同时做好随时将其拉回来的准备。

    事出反常必有妖，眼下的情况顿时让他有种不好的预感。

    他的话音刚落，体内没入光线的污染者好似脱胎换骨一般，速度骤然一增。

    所过之处留下道道残影，那些残影竟好似活了一般，齐齐扑向张天渊。

    张天渊没有反应过来，直接被巨大的力量撞得倒飞。

    “这是……超凡能力！”

    苏南与张天渊皆是脸色一变，一眼便看出眼下污染者的异常。

    “这、这到底是怎么回事？”

    “污染者也能使用超凡能力？”

    张天渊骇然，这种情况他闻所未闻。

    污染者能使用超凡能力那还是污染者吗？那完全就是拥有超凡能力的失控者！

    “果然，这光线的能力不简单！”

    苏南盯着没入污染者体内的光线，心中了然。

    虽然不知道这种情况具体是怎么回事，却可以肯定，这都是那个源头失控者的能力。

    污染者一击得手，再一次向张天渊扑来，张天渊反应也是迅速，拉开与污染者距离的同时，开始反击。

    一刀斩下，让张天渊没想到的是，他这一刀斩空了！

    这倒不是污染者速度太快，而是他斩到的是一道影子！

    “影子？怎么会是影子？”张天渊大惊，他想不明白自己明明攻击的是污染者的身体，怎么就变成影子了。

    张天渊不信邪，又一次向着扑来的污染者攻击。

    可是让他失望了，一刀落下他又斩空了。

    而另一边，本该是影子的污染者突兀变成了真身向他扑来。

    张天渊脸色难看至极，这一次他选择攻击影子。

    然而结果一样，在他攻击的瞬间，影子变成了真身！

    这次他终于发现，不管自己怎么攻击，都无法击中污染者！

    反而随着超凡能力的使用，没入张天渊身上的光线越来越多。

    他的状态亦是越来越差！

    村子外，苏南盯着污染者。

    在他目光中，污染者留下的光影断断续续，这里一个那里一个，根本不是连接在一起的。

    “影子跳跃？”

    “污染者能够在每个影子之间来回转换身体？”

    苏南惊奇，他发现，这种能力完全克制了张天渊！

