    三清天尊和女娲还有佛门的两位，这六个都是混元圣人，造化玉蝶碎片在他们的手里，神主肯定是无法得到的。

    至于三皇之首的伏羲，据说在三十三层天的火云洞修行，要想从他的手中得到造化玉蝶碎片，恐怕很难做到。

    传闻是伏羲演出了八卦，看来和他得到造化玉蝶碎片有很大的关系。

    妖族皇者东皇太一和妖族天帝，这两个都陨落在了巫妖大劫之中，不知道他们的造化玉蝶碎片去向何处？

    至于两位妖师，鲲鹏和白泽，这两个都是妖族的传奇人物。

    据说这两位妖师无所不知，无所不能，能够推演到过去未来之事，很显然是因为他们有造化玉碟碎片的缘故。

    但这两大妖师在巫妖大劫正式开启没多久之后，就茫然不知所踪，就像消失了一样。

    所以这两个的造化玉蝶碎片，恐怕也很难得到。

    看来神主只能把目标定在那七块不知所踪的造化玉蝶碎片上面。

    西极神王在听神主说了造化玉蝶碎片的情况之后，心中暗暗的想到。

    神主的想法其实和西极神王差不多，但对于造化玉蝶碎片的情况，神主知道的更为详细一些。

    只见神主说道：“三清得到的造化玉蝶碎片，通天把他的一枚衍化成了诛仙阵图，结合诛仙四剑，摆下诛仙剑阵，非四圣无以能破！” 

    “太上把他的那枚祭炼进了天地玄黄塔之中，所以天地玄黄塔虽为后天至宝，却不输于先天至宝，只要立于头顶，就能立于不败之地。”

    “元始把他的一枚造化玉蝶碎片凝炼成了封神榜，想凭借封神榜敕封天下诸神，让阐教凌驾于诸神之上，成为真正的玄门正宗。”

    “但谁料到在敕封诸神之后，姜子牙却把封神榜据为己有，一直都没有交还元始。”

    “而且因为姜子牙身份特殊，再加上他在封神大劫之中付出巨大，有功于阐教，就算元始也不好与他计较！”

    西极神王听到这里，才知道三清天尊的造化玉蝶碎片被用到了什么地方。

    这样一来，除了姜子牙的造化玉蝶碎片之外，通天教主和太上道祖的造化玉蝶碎片就别想了。

    至于姜子牙手中的封神榜，也不知道神主能不能夺过来？

    神主仅仅是大玄魔神的身外化身，姜子牙是几千年之前大放光彩的人物，也不知道神主和姜子牙那个更厉害？

    西极神王正在暗暗的想着，神主继续说道：“准提圣人的本尊之体是七宝妙树，但在衍生出准提圣人之后，七宝妙树就成了一件先天灵物，无法和先天至宝相提并论。”

    “但作为混元圣人，必须有先天至宝来镇压气运，所以准提圣人就把他得到的造化玉蝶碎片和七宝妙树融合在了一起。”

    “这样一来，准提圣人的七宝妙树，就成了一件可攻可守蕴含大千世界的先天至宝。”

    “和准提圣人一样，接引圣人的本尊之体是菩提树，为了把他的三十六颗菩提子衍化为先天至宝，接引圣人把他的那枚造化玉蝶碎片和菩提子融合在了一起。”

    神主这么一说，西极神王又长了见识，原来接引圣人和准提圣人的本尊之体，竟然是混沌灵根菩提树和七宝妙树。

    不过既然造化玉碟碎片被两位圣人融入了各自的先天灵根，那这两枚造化玉蝶碎片，神主肯定是得不到了。

    西极神王闪现了这个念头，神主接着说道：“女娲之所以能够成圣，产生缔造人族的念头，正是因为有造化玉蝶碎片给她指引的缘故。”

    “而且在缔造出人族之后，女娲用造化玉蝶碎片衍化出了山河图，并且把山河图交给了伏羲，让伏羲用山河图来守护人族。”

    “伏羲和女娲同为妖族，关系亲如兄妹，女娲把守护人族的使命交给了他，伏羲自然要做好。”

    “所以伏羲用造化玉蝶碎片衍化出了先天八卦，用八卦之术和山河图来守护人族。”

    “但人族实在是太过于弱小，仅凭着八卦之术和山河图还是很难守护，最终在无奈之下，伏羲就把他的造化玉蝶碎片衍化成了社稷图。”

    “山河图和社稷图都是下品先天灵宝，但山河图和社稷图合到一起，就相当于一件上品先天灵宝。”

    “有一件上品先天灵宝守护人族，对弱小的人族来说起到了不小的保护作用。”

    “只要在山河社稷图内，即便强大的巫妖两族，也伤害不到人族。”

    “正是仗着山河社稷图的守护，人族才能发展起来，没有被巫妖两族所灭。”

    “现在山河社稷图还在地球，但山河社稷图是用来镇压妖魔，守护人族的，牵扯到巨大因果，不到关键时刻，我们是不能动山河社稷图的。”

    西极神王听到这里，在那里暗暗的想着，原来传说中的山河社稷图是造化玉蝶碎片所化，而且山河社稷图其实并不是女娲所有，其实是山河图和社稷图两件下品先天灵宝。

    最关键的一点，山河社稷图并不仅仅是女娲所有，伏羲还有一半产权。

    神主不管西极神王在想什么，紧接着继续说道：“东皇太一和帝俊都得到了一枚造化玉蝶碎片。”

    “东皇太一从造化玉蝶碎片中学到了轮回之术，帝俊从造化玉蝶碎片中学到了周天星辰大阵。”

    “因为东皇太一和帝俊的关系亲如兄弟，所以东皇太一把轮回之术传给了帝俊，帝俊把周天星辰大阵的布阵之法也传给了东皇。”

    “但这两个所得到的造化玉蝶碎片，却没有推演天机之法，所以在无法预知未来的情况之下，太一和帝俊都陨落在了巫妖大劫之中。”

    “但妖族天帝已经轮回转世，他的那块造化玉蝶碎片，肯定还在手中。”

    “妖族皇者东皇太一，迄今为止我依然感应不到他是否轮回？他的那枚造化玉蝶碎片，我同样也感应不到！”

    神主说到这里，西极神王忍不住的问道：“既然妖族天帝已经轮回转世，他必然是您的竞争对手！”

    “白泽和鲲鹏为妖族之师，他们肯定会把自己的造化玉蝶碎片，献给妖族天帝吧？”

