
杨夏月本来还想慢慢说服杨春兰，但是看现在这样子，她要是不摊牌，杨春兰一会儿就要去找赵家人说这事儿了。

那赵庭根本就不想娶她，杨春兰去了也是碰壁，与其等着杨春兰因为这事儿再生一肚子气，还不如现在把事情说清楚了。

于是杨夏月就道：“姐，三妮说的没错，我是真的不想嫁给赵庭，就算是没有两个妹妹要照顾，我也不会嫁给赵庭。”

杨春兰根本就理解不了杨夏月的想法：“二妹，你怎么能这么糊涂？那赵庭如今前途无量，你要是跟了他，以后就能过上好日子了。”

杨夏月就把赵庭和那位蔷妹的事情给杨春兰说了。

杨春兰听完之后，脸上的神色也有几分恍惚，她迟疑了一下：“可不管怎么说，你手里面有聘书，你就是正妻。”

杨夏月有一些不高兴，可她又不能表现出来，这话要是别人说的，她肯定就直接翻脸了，可是眼前这人是她姐姐。

杨春兰没有坏心，她是土生土长的大宁朝人，有这种想法并不奇怪。

杨夏月知道自己这一时半会的也改变不了杨春兰，于是就又一次的表明了自己的态度：“总之，我是不可能嫁给赵庭的。”

杨春兰见杨夏月态度坚定，也有一些为难：“二妹，你别因为置气就失了好姻缘。”

杨夏月道：“这算什么好姻缘？我若是嫁人的话，我的夫君一定是一生一世只有我一个人！”

杨三妮在旁边听了这话之后，眼睛微微一亮。

她也是这样想的，所以当初知道了赵庭的所作所为之后，她就支持杨夏月放弃赵庭。

可以说，杨三妮这丫头年纪不大，但算是姐妹四个人之中比较有想法的，只不过年纪太小，没有什么话语权。

杨春兰这人的脾气还是软，见杨夏月的态度坚定，这会儿也不好再多说什么，就道：“二妹，你再好好想想吧。”

“对了，我给你们带回来一些吃的。”杨春兰说着就把自己随身背着的布包拿了出来。

里面装了几个白面馒头，已经有一些冷硬了，但姐妹三人在杨家，根本就不可能见到这么好的白面馒头。

看的出来，杨春兰嫁的人家，条件过的还是不错的。

只不过杨春兰因为没有孩子，在婆家地位很低，她是有心接济三个妹妹，但是她的能力有限。

像是这馒头，还是她偷偷拿出来的。

杨春兰没有在杨家留多久，因为天黑之前她还得回自己家，至于杨婆子等人也没有留杨春兰吃饭的意思。

杨夏月见杨春兰的脚步有一些沉重，想着杨春兰应该挺累的，于是就摸出了两个铜板递给了杨春兰：“姐，回去的时候你坐车吧。”

杨春兰没有问杨夏月这钱是哪里来的，只是把这钱推了回去：“二妹，这钱你留着买吃的，等你什么时候想通了，就托人给我捎个信，我给你做主。”

杨夏月点了点头，心中还是觉得很宽慰，她虽然没有说服杨春兰支持她的决定，可是杨春兰还是很尊重她的意见和想法。

并没有强行逼着她嫁过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761536"  chaptername="第51章">加入书签</a>
</div>
