    “小心，它要攻击了！”科岚大声提醒了一句。

    他话音未落，毒液魔蛛突然转身，从尾部挤出一团腥臭的液体，朝着二人飞了过来。

    宋柯冷静地向后闪烁了几米，与科岚同时躲开了那团黑色液体的攻击。

    “哧哧～”

    那团黑色液体击中在二人身侧的岩石上，分散在树木上，以肉眼可见的速度腐蚀着，不到三秒钟，那团黑色液体宛若烙铁掉进奶油中，掉落地面，继续腐蚀着地面，发出哧哧的声音，并冒着黑烟。

    科岚望着远处的状况，下意识咽了咽口水，没有任何犹豫的施展武魂：

    “小家伙，你一个人不行，我来先控制住这只畜生！”

    他话音刚落，怒吼道：

    “第一魂技：缚灵锁！”

    “喀拉拉！”

    三根猩红色，长满黑色倒刺的锁链从科岚身后涌出，朝着那只毒液魔蛛飞了过去。

    宋柯咂了一下嘴巴，本打算阻止，但看着对方保护自己的决心，到嘴的话又噎了回去。

    他将目光转向不远处的毒液魔蛛，原本以为科岚出手，会很轻松就可以擒获，但事实好像并没有那么容易。

    科岚的第一魂技效果是先锁定，再束缚。

    但它们没有料到，这毒液魔蛛竟然会制定战术。

    当科岚的锁链接近毒液魔蛛十米开外的时候，这只狡猾的魂兽怒吼一声，旋即身体猛地一震，将自身的毒液震碎成了毒雾，弥漫在身体四周。

    没了视线，科岚的锁链顿时失去了目标，像无头苍蝇一般，窜了几秒后返回他的手中。

    “狡猾的畜生！”科岚咬了咬牙齿，旋即身上的第二魂环亮起，“第二魂技：缚灵阵！”

    顿时，数十根粗壮的锁链从四面八方朝着那团毒雾涌了过去。

    没有目标，那就广泛撒网。科岚的战术就像捞鱼一样，准备捞出毒雾中的毒液魔蛛。

    就在这时，三根黑色的毒刺从毒雾中窜了出来，速度极快，瞬间逼近二人。

    “这点东西还敢拿出来！”科岚抬起右脚，猛地对着地面一跺脚，将自身的魂力提升一截，磅礴的魂力直接震碎了那三根毒刺。

    毒雾中，毒液魔蛛已经察觉到了自己与对面二人实力有些差距，况且，它刚经历了一场战斗，体力还没有恢复。

    它已经准备借助毒雾的掩饰，想要逃跑了。

    “想跑？”宋柯嘴角微动，“缠绕！”

    “吱吱～”

    毒雾中传来毒液魔蛛的尖叫声。

    科岚微侧脑袋，愕然的同时，为了防止魂兽逃跑，他将锁链固定在了八个方位。

    宋柯是怎么做到瞬间控制毒液魔蛛的？

    原来，刚刚毒液魔蛛的注意力一直放在科岚的锁链上，丝毫没注意自己也已经偷偷地将蓝银草释放了出去。

    几十根宛若蟒蛇般的蓝银草顺着草木下，曲折蜿蜒，慢慢接近毒液魔蛛，而这几十根蓝银草就像宋柯的眼睛一般。

    然后，他在毒液魔蛛即将逃跑时，再突然发动攻击。

    这才一举成功，束缚住了毒液魔蛛。

    虽然束缚住了毒液魔蛛，但对方的毒性太强，连自己的万年魂环以及吸收了整个人面魔蛛的蓝银草也经不住了，开始隐隐有断裂的迹象。

    这个过程非常缓慢，但也足以给这只毒液魔蛛找到反击的机会。

    “还想挣扎！”宋柯吐了口气，旋即发动精神冲击。

    宛若波纹一样的精神冲击被宋柯蜿蜒扭曲，化作一柄精神长矛。

    接着，他徒手握着那柄银色长枪，就像握着一柄标枪一样，对着远处的毒液魔蛛扔了出去。

    顿时，那柄银色长枪化作一道闪电，瞬间洞穿进了毒液魔蛛的体内。

    科岚愕然道：

    “你竟然能将精神力凝聚成实体？你这家伙究竟是什么怪物！”

    宋柯没有说话，目光凝视着远处毒雾边缘的毒液魔蛛，只见这只魂兽在地面挣扎了几下，便失去了所有动静。

    但没过几秒，毒液魔蛛又重新恢复动力，从地上爬起，眼神飞速的扫视了一周，开始在地面转圈。

    “它要使用影遁了！”瑶瑶提醒道，“快，切断它！”

    宋柯向后退了一步，抬起脑袋，瞳孔微震，施展了类似封号斗罗一样的精神威压。

    这其实是他借用流星泪施展了威压，威力虽然没有封号斗罗强大，但也足够切段毒液魔蛛与外界的链接。

    果然，在他威压下，毒液魔蛛像被钉在地面一样，八只蜘蛛腿一抽，一抽地抖动着。

    “我玩累了，到此为止吧。”宋柯抬起右手，将蓝银草凝聚成一柄黑色的长刀，瞬间消失在了地面。

    下一秒，他出现在毒液魔蛛脚下，对着它那八条蜘蛛腿猛地一挥。

    “当！”

    “咔嚓！”

    伴随着一阵清脆的咔嚓声，毒液的八条蜘蛛腿瞬间断裂。

    “砰！”

    毒液魔蛛巨大的身躯砰然落地，黑色的液体像泼水一般，朝着宋柯涌来。

    眼看毒液即将淹没自己，这位少年没有任何慌张，而是看准时机，一边躲闪，一边挥动长刀在毒液魔蛛身边不断的砍动着。

    短短十秒钟不到，宋柯就已经挥出三十多刀，而且用的还是乱披风锤法的发力方式。

    所以，他的刀不仅快，威力大，且一刀比一刀深。

    毒液魔蛛哪儿受过这种攻击，直接被打的懵在原地，僵直在那里，不知道是逃跑，还是该攻击。

    科岚站在一旁，嘴巴微微张开，既震撼，又觉得惊恐。

    这是一个六岁还是该有的攻击力么？

    这也太夸张了吧！

    “趁现在，击杀它！”瑶瑶提醒。

    宋柯瞄准毒液魔蛛的腹部，手起刀落，来了个一百八十度横扫，将对方劈成了两段。

    一只令无数人恐惧的毒液魔蛛，就这样丧命于宋柯手下。

    毒液魔蛛死后不久，从它尸体上缓缓浮现出一圈散发着妖异紫的光环。

    科岚茫然走上前，嘴巴微张，欲言又止的两三次以后才道：

    “你……”

    宋柯没有给对方问下去的机会，当即打断说道：

    “这个等会再解释，现在你帮我护法，我要吸收这只毒液魔蛛的魂环！”

