
　　杨可可忍俊不禁，“那就说定了，你把后天的时间空出来，咱们一块吃饭，我顺便叫上我大嫂。”

　　顾清宁应了声好。

　　下一刻，她眸色微冷，凌厉的双眸透过墨镜射向马路对面的黑色面包车。

　　“清宁，怎么了？”察觉出她的脸色不对劲，杨可可疑惑地问。

　　顾清宁收回目光，压低了声音，“有人偷拍。”

　　杨可可闻言，面上的神情变得警惕，“在哪？”

　　顾清宁伸手拍了拍她的肩膀，淡声道，“马路对面那辆黑色面包车，没事，你和你经纪人如实说，她会替你解决的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨可可轻点了下头，稳住心神，“那我先走了。”

　　顾清宁颔首，转身离开。

　　……

　　东方财团。

　　快两个小时的会议，高层们都差点崩溃了。

　　会议一结束，离开会议室时，大家逃亡似的跑了出去，稳重、仪态什么的都喂了狗。

　　云正看了他们一眼，表情淡定，挺能感同身受的。

　　他跟在傅君承身后，嘴里念着今天的行程。

　　傅君承蹙眉，打断道，“晚上的饭局取消。”

　　云正点头，“是。”

　　走到办公室门口，傅君承推门而入。

　　“你是什么人？”云正走在后面，抬眸间，看到沙发上坐着个人，他脸色微沉。

　　他快步上前，护在傅君承面前，“你怎么进来的？”

　　顾清宁细白的手指按着手机，漫不经心地扫了他一眼，压低的声音微微暗哑，“我是你家承爷的前男友。”

　　云正严肃的表情僵住，“……”

　　what？

　　前男友？

　　傅君承倚靠着门，双手环胸，似笑非笑地看着突出现在他办公室里的人。

　　幽暗的眸子流转着洞悉一切的光芒，他哑声笑了笑。

　　小狮子还挺记仇，就因为昨晚和他斗嘴，她今天就来证明她很爷们的一面了。

　　云正皱眉，防备的目光紧盯着沙发上的“男人”不放，“你到底是谁？”

　　顾清宁收起手机，站起身，懒洋洋地走过来。

　　云正冷声警告道，“你再靠近，我就不客气了。”

　　“呵……”

　　顾清宁轻笑，绕过他，径直走到傅君承面前，双手抱住他劲瘦的腰身。

　　动作行云流水般自然，俨然不是第一次这么做了。

　　最让人惊讶的是，傅君承竟然没反抗，脸上也没有一丁点的不悦。

　　云正如五雷轰顶，满脸震惊。

　　“爷，您……”

　　什么情况？

　　爷怎么都不反抗？

　　看见傅君承嘴角愉悦的笑，云正更是懵住了。

　　顾清宁抬眸看向云正，唇角勾起顽劣的笑，带着一丝邪气，“都说了，我是他的前男友，你还不信。”

　　云正表情一言难尽，“……”

　　傅君承看着凑到他身边的女孩，深邃的眸光微暗，他伸手捏住顾清宁的下巴，低头亲了下她的唇。

　　顾清宁瞬间破防，一把揪住他的衬衫领口，“你丫的，谁允许你……”

　　她话还没说完，傅君承又亲了她一口。

　　“说脏话，要罚。”他理直气壮地道。

　　一旁，云正被刺激到了，后知后觉地听出顾清宁的声音，顿时有些无语。

　　他识趣地转身离开，留下来他只能被狗粮撑死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，457、我是你家承爷的前男友（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 