
刚才，就在刚才，拉塞尔给自己打来电话之前，那个神秘的电话再度响起，并且在电话中告知了自己那支行动小组最新的行动动向。

神秘！

强大！

深不可测！

这是阿卜杜勒对那个来电之人最直观的感觉。

因为有了第一次伏击的结果，所以这次阿卜杜勒不再有任何的质疑和犹豫，派出了自己的卫队去执行伏击行动。

1000万美金！

整整1000万美金！

想到这笔高昂的酬金，阿卜杜勒心头就是一阵火热。

……

“安全！”

何子铭握着HK416A7自动步枪，观察着周围的情况，确认情况安全后，通过自己身上的单兵电台，通知其他四个人通行。

“暗焱”战略行动组现在穿过的地方，是一所学校的教学楼，这不过这所学校早就已经被废弃了。

战乱，摧毁了一切。

教学楼底楼大厅一片狼藉，原本挂在墙壁上的壁画，掉落在了地上，画框上的玻璃被摔碎掉，画纸上也是被踩满了鞋印。

壁橱玻璃被砸碎，摆放在壁橱中的奖杯砸落在地上，被摔的坑坑洼洼。

“嘎吱！嘎吱！嘎吱！嘎吱！”

从教学楼底楼大厅经过的时候，叶萧踩在洒落在地面上的玻璃碎片。

守在教学楼侧门口的何子铭等到身后四个人跟上后，继续往前推进，抵近到学校北侧门。

何子铭右手单手握着HK416A7自动步枪，左手轻轻将北侧门虚掩着的铁门推开，接着把HK416A7自动步枪探出铁门，确认外面街道上情况，闪身走出铁门，站在铁门边据枪警戒，并且对着学校内的四个人点头示意，“安全！”

紧跟着何子铭走出学校后，叶萧点开自己左手腕上的单兵PDA，看了眼上面标注出来的路线，说道：“前面就是孤剑之前所说的那片商业区，中间有接近八百米的距离，我们无法依托建筑作为掩护，在建筑内穿行。

而在这段接近八百米的道路两侧，是两栋写字楼，如果U国反政府武装在这两栋写字楼中布置埋伏，所形成的交叉火力网，对我们会是非常大的威胁。”

叶萧面色沉重。

目前U国乱成一锅粥，小规模的交战到处都在发生，遭遇到U国反政府武装的袭击，很正常。

可是刚才所遭遇到的袭击，叶萧总觉得并非是偶然，而是有准备的伏击！

尽管没有证据证明自己的感觉，可叶萧还是提高了警觉。

欧洲十五国的联合反击，搞出来的动静这么大，而且针对的又是跟“暗月”有着关系的西伦科特，谁敢说，在这混乱的局势下，没有“暗月”的身影？

“你在想什么？”

龙婧芸对着发愣的叶萧问道。

“没什么。”

叶萧收回自己的思绪，摇了摇头，再次对着自己身边的四个人叮嘱道，“从这两栋写字楼中间通过的时候，一定要格外小心。”

……

道路两旁的两栋写字楼都有十五六层高，全部都是玻璃墙结构，只是现在覆盖在写字楼表面的玻璃墙全都碎了，只剩下了用来镶嵌玻璃墙的框架。

碎裂的玻璃墙铺满了整条道路，在阳光的照射下，道路上，浅蓝色的玻璃碎片折射出炫目的光彩。

“怎么感觉有埋伏啊。”

唐风嗅了嗅鼻子，说道：“我好像闻到了U国反政府武装埋伏的味道。”

“那你可真是厉害了。”何子铭对着唐风调侃道，“靠鼻子就能闻出有人在埋伏，警犬都没有你厉害。”

“我也感觉有些不对劲，小心！”

叶萧伸手在何子铭肩膀上拍了拍，打量着道路两侧的写字楼，神色凝重。

“明白！”

何子铭郑重的点了点头。

玩笑归玩笑，可是在处理正事的时候，何子铭还是秉持着谨慎的态度。

何子铭还是走在队伍的最前方，叶萧、龙婧芸、宋修和唐风四个人则是站列成“◇”；叶萧位于“◇”顶端，龙婧芸和唐风分列左右两翼，宋修则是位于尾部。

队伍保持着匀速在满是玻璃碎片的道路上穿行，脚下碎玻璃和地面摩擦所发出的“嘎吱”声不绝于耳。

就在队伍行进到一半的时候，一道银色的反光从叶萧右手侧写字楼五楼靠南侧一间办公室中闪过。

虽然那道银色反光只是一闪而过，可依旧是被叶萧敏锐的捕捉到，并且判定为是狙击镜镜片折射出来的反光。

“狙击手，隐蔽！”

叶萧对着身边人大声做出提醒的同时，对着刚才镜片反光的方向，扫出一个点射。

嗒嗒嗒嗒嗒！

数颗5.56mm口径步枪子弹对着U国反政府军狙击手躲藏的办公室飞去，将正打算扣下扳机的狙击手逼退。

在叶萧用点射对狙击手做出短暂压制的时候，龙婧芸、宋修、何子铭、唐风四个人迅速向道路两侧分散隐蔽起来。

啪！

“暗焱”战略行动组五个人刚散开，一发7.62mm口径的步枪子弹落在地面上，将一块浅蓝色的玻璃碎片打得粉碎。

而这发狙击步枪子弹就像是一个信号，让埋伏在两侧写字楼中的U国反政府武装人员，发起攻击的信号。

哒哒哒哒哒哒哒哒……

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒哒！哒哒！哒哒哒哒哒哒！

埋伏在道路两侧写字楼中的U国反政府武装人员，用PKM机枪和AK自动步枪，对着隐蔽在两栋写字楼外大理石柱背后的“暗焱”战略行动组队员进行射击。

密集的子弹，在这条差不过十米宽的街道上，构建出一张死亡火力网。

因为对武器控制的关系，埋伏在两侧写字楼中的U国反政府军士兵，无法用AK自动步枪打出精准的三连发点射，但是对于这道死亡火力网并不会造成多大的影响。

“我们中埋伏了！”

宋修对着自己的单兵电台喊道，“U国反政府军提前在这里布置了埋伏圈！”

如果说，第一次遭到迫击炮炮击是凑巧遭遇到U国反政府武装的话，那么这次遇伏就绝对不会是凑巧。

这是有所准备的伏击！

“RPG！！”

龙婧芸看到自己对面写字楼上，扛着RPG-7火箭筒出现在窗口的U国反政府武装人员，脸色剧变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49677953"  chaptername="第907章  有人盯着（上）">加入书签</a>
</div>
