    【嫉妒捕获……】

    莫名奇妙的声音在空气中响彻，而叶莹也终于在此刻明白，那个声音到底为什么感到熟悉……她看向了自己物品栏里面放着的【傲慢之蛇蜕】。

    是的，那个声音和之前【傲慢捕获】、【傲慢剪定】的声音一模一样……虽然语气和性格似乎都更加的热情，不如【傲慢】那么冷漠，但是……音色是一模一样的。

    是无法形容的声音……

    “来了吗？”

    余烬这么说着，他准备挥拳直接将现在这个半跪在地上的莉莉安的后脑打烂，但是却失败了……他无法做出这样的行为。

    然后，一种明悟也在他的心里出现，这是一种毫不讲理的公平……因为现在莉莉安没有行动，所以他也不能够行动。

    【乔纳森·乔斯达——羡慕关爱的少年；序数Ⅶ】

    这是非常低的序数，或许代表着的JOJO对于迪奥受到父亲喜爱的嫉妒……那是非常弱与轻微的嫉妒，甚至都不需要JOJO反应过来，他的潜意识就已经给出了答案。

    【嫉妒剪定。】

    ……

    【余烬——无妒的羡火；序数Ⅶ】

    无……妒？

    不嫉妒的羡慕之火？这是什么？是对我现在明明可以得到更美好的生活，却依旧沉溺于旧时代的一种嘲讽与总结吗？

    【嫉妒剪定。】

    那个声音做出了这样的判断，就如同之前对【傲慢】的剪定一样，这个声音是不会在意你是否承认的，只要你的内心这么想，那么就会进行剪定。

    但这究竟有什么意义，究竟会造成什么影响，都还是未知数。

    【威廉·A·齐贝林——渴望不同命运者；序数Ⅶ】

    “？？？”

    齐贝林完全不明白这个声音在说什么，但是要说渴望不同的命运的话……那么他也的确，希望自己不要走向注定死亡的命运。

    不过，那是之前的他了，现在的他……是做好了觉悟的齐贝林，是-【齐贝林精神】的齐贝林，是传承的齐贝林男爵！！！

    【嫉妒剪定，嫉妒调律——序数X。】

    看来齐贝林有不同的想法，不知道他想了什么，所以那个声音会调整到了10，这是从来都没有出现过的大数字……换而言之，他嫉妒的程度很低。

    【罗伯特·E·O·史比特瓦根——渴望富贵与地位的混徒；序数Ⅵ】

    “什么混徒……不如说是混混好了。”

    史比特瓦根这么说着，他倒是很释然的样子，或许……是因为现在的他，心里的所想完全不是这些，而是放在了更加伟大的使命上。

    大概是解说吧（笑）……

    【嫉妒剪定，嫉妒调律——序数Ⅶ。】

    “……”

    【迪奥·布兰度——贪谋家财的恶徒；序数Ⅲ。】

    “哼~”

    从【嫉妒捕获】开始就可以听得见这个声音的迪奥没有说什么，只是冷冷的哼了一声……这是对于这个蛇蜕的信息过于落后的一种不屑。

    也有可能是因为这个名字

    【嫉妒剪定，嫉妒调律——序数Ⅴ。】

    似乎一个个都调律了的样子，大概一切都变得很好了吧……大家身上仅存的【嫉妒心】，大概也就是这么点的样子。

    然后，除了叶莹和跪在地面上的莉莉安以外，所有人的剪定都快要结束了，不过……叶莹也非常的清楚，自己剪定出来的序数，大概不会高的……

    毕竟自己根本也就没有嫉妒过谁……

    【……】

    那个声音沉默着，叶莹觉得大概是因为它根本找不出她自己身上存在的嫉妒点的原因……就这样沉寂了一分钟左右，就如同【傲慢剪定】的时候一样……

    余烬数了一下……

    大概六十六秒六之后吧……

    【叶莹——嫉妒之原罪；序数N（Nulla）】

    【嫉妒剪定。】

    “等等！又来啊！我不是什么傲慢之原罪吗？！不管怎么看，嫉妒之原罪都是莉莉安才对吧，难道这种东西还可以身兼数职的吗喂？！”

    叶莹吐槽着……是的，这回真的竖起来了，充斥着的吐槽能量真的让她的呆毛竖起来了，快点朝向天空，不然地球会极度蓄积的吐槽能量毁灭的！

    不过，所有人都没有在意吐槽着的她就是了……

    莉莉安身上随着剪定的完成，开始萦绕起了淡淡的绿色气息，仔细去看的话，就可以发现那些是一条条的蛇一样的气息状物体。

    有什么不好的东西在她的身上孕育出现……

    像是阴影中看着光明的嫉妒眼神，又如同卑微看着伟大的羡慕目光，莉莉安慢慢的站起……眸子死死看向了迪奥的方向。

    “诶？”

    对此，迪奥有些不解的看向了自己，他完全不明白……为什么是自己首先被盯上，他本应该完全不怕的，不过现在的确有点发虚。

    所以他就很果断的躲到了余烬的背后了……

    “原来如此……这样一来，之前的阿兹·达哈卡优先找上余烬大佬的原因也清楚了，序数越高，就会越早成为被攻击的对象啊……我除外。”

    序数0的叶莹这么说着，她握了握手，看向了余烬大佬和迪奥，却从他们的表情里看出了问题……他们也遇到了和自己相似的状况。

    力量变弱了……

    所有的力量，所有的能力都消失了……似乎任何莉莉安不拥有的力量，就算是身体素质上的优势，都在此刻被抹除了。

    但是，但是非常关键的一点是……

    叶莹这么想着，她意识到自己的意识并没有被削弱，力量被削弱的程度大概……和莉莉安差不多，所以也就是单纯的将所有高于莉莉安的属性拉到和她相同的地步喽~

    “余烬大佬……”

    她准备询问着……

    “火焰无法释放，深渊失去活性，换而言之……如果我死去，我可能很难复活了。”

    这么说着的余烬伸出手来，他从叶莹的眼中看出来她似乎也意识到了自己已经意识到的东西，他很无奈的开口说着：“但是……我的战斗经验还在。”

    这份无奈，是对于工于心计只为了达成这样状况的莉莉安的无奈……、

    换而言之，就是……

    【就这？】

    “我会将我嫉妒着的命运踩在脚下！命运……不过是我的奴隶！！！”

    莉莉安这么说着。

    【蛇蜕之六，已显现】

    【显现者——莉莉安·利维坦】

