    这一仗，是恒安镇的初战，不容有失。

    无论是李碧还是李破都明白这一点，恒安镇军的来历很杂，初战一旦失利，面对的又是突厥大军，很难说后果会怎么样。

    如今的北地男儿，和北边的草原人其实没多少差别，他们信奉强者，鄙视弱者，更不愿意站在失败的一方。

    也就是说，他们的忠诚是禁不住太严酷的考验的，除非你带领他们取得一个又一个的胜利，他们才会为你抛头颅洒热血而无怨无悔。

    是的，民族大义什么的趁早歇歇，他们中间很大一部分人，连自己的祖宗是胡人和汉人都分不太清楚，你跟他们谈民族大义纯属扯淡。

    这是个比较特殊的时间段，隋人确实已经产生了自己的归属感，但时间还太短，归属感并不算强烈，从北地豪杰纷纷称臣于突厥，就能明显的看出这一点来。

    所以，只有胜利，只有充足的粮草，只有彰显声势，才是凝聚军心的好办法。

    换句话说，在这个时代，打造不出以民族感为灵魂的军队，无论大隋，还是突厥，都是如此。

    李破和李碧都不会想那么多，想那么远。

    他们只是知道，这一战必须打好。

    他们在这一年多当中，已经付出了很多的努力，让恒安镇军渐渐成型，并逐步得到了将领兵卒的认同和信任。

    但这还不够，他们还缺乏最后一个条件，那就是用敌人的鲜血，和无数的尸体，铸就他们的荣耀，也才能让他们彻底掌握住这支越来越庞大的军伍。

    所以。为了这一战，他们已经准备良久，敌人若大举来犯。他们已经做好了率军苦战的准备。

    要是敌人来的不算太多，却又绝对不少。其实那才是最为糟糕的情形，敌人也许就不会猛烈的攻城，他们很可能什么都做不了，只能和敌人对峙下去。

    如果来的人少……那就太理想了，说明敌人轻敌了。

    …………………………

    突厥人到达云内城外的第四天晚上，几支绑着书信的箭矢从黑暗中，射进了突厥人的营地。

    一间最大的毡帐里面，闪烁着灯火的光芒。

    年轻而强壮的吉思正在跟一支羊腿较着劲儿。满是油腻的大手像是抓住了敌人的脖子一样，死死攥住骨棒，坚硬的牙齿不停的在骨棒上弄出噶吱吱的脆响。

    这是个突厥人，但细长的眼睛，扁平的面部轮廓，却又与高眉深目的突厥人有着差异。

    好吧，他是个铁勒人，就像是鲜卑人进入中原之后，他们的后裔很喜欢将自己当成汉人一样，铁勒人如今和突厥人也可以说是不分彼此了。

    吉思是铁勒仆骨部大首领的弟弟。此次跟随始毕可汗南下，率军来到了云内城下。

    他率领的两万余人马，皆是铁勒勇士。

    和隋帝杨广并不太信任关西世阀一样。始毕可汗对铁勒诸部也充满了警惕，尤其是像仆骨部这样的铁勒大部，更是如此。

    于是，勇猛之名传遍土拉河两岸，连清凉的土拉河水都在传唱着他的勇名的仆骨部王族，仆骨吉思，便只能带领着他麾下的铁勒勇士们，成为了一支无足轻重的偏师。

    隋人的坚城很高大，吉思在见到这座城池之后。很快就意识到，除非勇士们插上翅膀。不然的话，他们是爬不上去的。

    这让本来就感到很愤怒的他。更加的愤怒了起来，不然的话，他也不会在这样一个夜里，还在啃羊腿，他将那想象成了怯懦的隋人的肉。

    他此时已经开始想象，攻入隋人的城池之后，该怎么对付那些隋人，是像原来一样，将敌人拖死在马尾巴后面呢，还是直接砍掉他们的脑袋？或者，可以用沸水煮死一些呢？

    不过就在他沉醉于幻想出来的杀戮景象中的时候，他忠诚的卫士，悄悄钻了进来。

    卫士和他一样被草原上的寒风吹的分外粗粝的面容上，带着诡秘的笑。

    “将军，他们说的没有错，隋人并不齐心，有人想要打开城门，迎接咱们进去呢。”

    吉思愣了愣，然后猛然大喜，顺手将羊骨头扔的老远，双手在胸口上不停的擦着，“哦？我的兄弟，你可真是为我带来了好消息，在这里一直呆下去，我怕我的刀都会生锈了呢。”

    卫士露出白森森的牙齿，捶打着胸膛，“在您的光芒之下，隋人只能像老鼠一样躲藏，明天，勇士们会跟在您身后，去将他们挖出来。”

    吉思哈哈大笑了起来，转头却问道：“他们是怎么说的？”

    “他们用箭带来了音讯，说明天一早，天色一亮的时候，便会为我们打开城门……”

    吉思摸着自己坚硬的胡茬，兴奋的时候，他像一只狮子，而冷静下来，他就是一位合格的统帅了。

    他像野兽一样在帐篷里逡巡了两圈，“我们都说，怯懦之人的话语，不能听信，更何况，还是敌人……那些白小子告诉我们的一切，可都带着腥臭的味道呢……让卡兰他们都过来吧，我要跟他们商量一下。”

    所谓的白小子，是铁勒人对突厥主部的蔑称，此时，也可以用在隋人身上。

    他们因突厥人而强大，却也因突厥人而衰落，所以，铁勒诸部虽为突厥诸部最为重要的组成部分，但他们反抗突厥人统治的斗争，从来没有停止过。

    这个夜晚，对于铁勒人而言，注定是个不眠之夜。

    第二天，天还没有放亮，身上穿着破烂的皮袍子，浑身上下都散发着一种蛮荒气息的铁勒战士们便已经在首领们的催促声中，翻身上马，一群一群的悄悄出了营地。

    他们都是好的战士，却并不太擅长阴谋诡计，草原战争的直来直去才符合他们的性格，来到隋地，面对狡诈的隋人，他们在战略战术上天然便处于劣势。

    铁勒将领们商量了一个晚上，其实也没商量出个什么，只是觉着这么轻松的进入隋人的城池，有点危险。

    于是，他们也做出了简单的应对。

    黎明前的黑夜，静悄悄的，不时传来铁勒战士的说话声，确实，精巧点的计谋，对于这些粗糙的铁勒战士的要求，真的是有点高了。

    天色渐渐亮了起来，就在铁勒将领们有些不耐烦，底下已经传来咒骂声的时候，高大厚重的大门，在一阵令人牙酸的吱扭扭的声音中，缓缓打开。

    十几个人费力的推着城门，绞索也在哗啦啦的响着，从渐渐敞开的城门中，探头探脑出来几个人，不停的向等候已久的铁勒人招手。

    吉思盯着眼前的一切，感觉不太真实，却又不得不相信，城门就这么在铁勒勇士的面前打开了。

    他渐渐兴奋了起来，但还是按照之前和将领们商量好了的，挥了挥手，早已按捺不住的前排战士，顿时催动战马，向城门涌了过去。

    密密麻麻的马蹄声，终于响起，也象征着云内城攻防之战的开始。

    城头上有人在惊叫，兵刃的撞击声和惨叫声，突然便响了起来，随即便是低沉的号角声，呜呜的传向四方。

    那肯定不是铁勒人的进攻号角，而是隋人在示警。

    打开城门的隋人，掉头就跑，好像是要去帮助同伴，城墙上的人影渐渐多了起来，惊慌的呼喊着，来回奔走，让吉思终于相信，这座隋人大城，真的是向自己敞开了怀抱。

    但他还是没有下令，全军向前。

    一千个铁勒勇士，足以守住敞开的城门，不需要太着急。

    一千个勇士，确实可以守住城门，但教训是如此的深刻，他们商量了一晚上，竟然忘了商量那个看上去挺宽的城门有多窄。

    因为草原上的部落，从来没有城门这玩意，上次铁勒勇士冲入城池的时候，嗯，差不多可以追朔到他们的祖先匈奴人那里去了。

    当然，这是开玩笑，他们还曾经参加过一些夺取西域控制权的战争，不过，突厥分裂了，也就意味着铁勒人分裂了，在突厥王庭统治下的仆骨部勇士，看见一座城池的机会，是少之又少。

    而且，他们非常缺少谦让精神。

    于是，悲剧发生了，高速奔驰的战马，纷纷涌向大开的城门，轰的一声……有的窜进去了，有的直接就被挤出了城门范围，直接撞在了城墙上。

    站在一个视野开阔的楼宇上面的李碧，目瞪口呆的看着，突厥人疯狂的自杀行为，觉得李破说的真对，突厥人好像不怎么聪明啊。

    这无疑就像在一个非常严肃的场合，突然有人放了个屁，还很响很臭的那种，充满了令人尴尬的喜剧效果。

    当然，换在战场上，那简直就像是一个灾难。

    铁勒勇士们，头一次在没遇到敌人的时候便弄的人仰马翻，人马骨头折断的声音，此起彼伏，夹杂着人们的惊呼声，惨叫声，就像后来的一场连环车祸般热闹。

    敌人的自残行为，让剧本明显发生了偏差，好在，李碧并非一个固守成规的人，他挥了挥手手，一群盔歪甲斜的骑兵，从街道上奔跑了起来，迎向了入城的突厥人。(未完待续。)

    
