    他们相视一笑，携手走出了国师府。

    夏日炎炎，云倾岫坐在荷花池边，挂着浅淡悠然的笑容，掬水月在手，感受着掌心传来的清凉。池中红色锦鲤摇着灵巧的尾巴，在池面上长着嘴。

    见状，云倾岫散了手中的水，抓了些饵料撒进去，看锦鲤争相夺着。

    耀眼的日光洒落在她那惊为天人的容貌之上，将那皮肤映得更加莹白发亮。

    这些日子，难得清闲，整日里听着下面的人来汇报一个个皇子被容昭华杀的杀，发配的发配。皇帝似乎默许了他的行为，没有一句谴责。

    而惊影和惊鸿也成功将姒澜瑛赶下了姒氏王朝的皇位，惊影为女帝，惊鸿则为大长公主。

    好在姒澜瑛并没有将阿尔诺兰用掉，还完好地保存在国库，如今正往沧溟帝国运送。

    “夫人。”

    云倾岫撑着下巴笑意盈盈看着穿着绣着金色龙纹黑袍的男子走来道：“今儿又有什么喜事？”

    容昭华坐到她身边，两人身后的湖水泛着粼粼波光，五光十色。他的手自然地挽上她不盈一握的细腰，亲昵道：“好几件呢，待我慢慢说。

    其一，我被册封了太子之位。”

    云倾岫素手描摹着金色的龙纹，倚在他肩上笑道：“看出来了。只是你同皇帝到底什么关系，他怎的如此偏袒你，甚至为了你迟迟不立储君？”

    容昭华擒住了她的小手：“当年宫宴，皇帝对我母亲一见钟情，瞒着我父亲强行占了我母亲。后来母亲有了身孕，看月份，是皇帝的。

    皇帝为了守住这个秘密，便亲自命太医给我母亲调理身子，并且谎报了月份。后来，皇帝经常召母亲入宫行不轨之事。有一次，母亲似乎反抗剧烈了些，最终被皇帝失手杀了。”

    云倾岫抬眸看他，却见他墨眸尤为平静，好似一汪没有波澜的湖水。

    那容家主也算是皇帝的堂哥，都说兄弟妻不可欺，这皇帝当真是毫无原则底线。

    “皇帝的愧疚完全转移到我身上，但仅仅是对我而非容家。他迟迟不立储君，让皇子感受到了危机。他们合力要将我暗中做掉，故而给容家带来无比大的打击。

    所以容家主果断舍弃我，而皇帝的偏袒又不能过于明目张胆，故而那段日子......”

    云倾岫看他目光愈发幽暗，五指穿过他指尖的缝隙，与他掌心相贴：“我明白。那，第二件事呢？”

    容昭华笑道：“咱爹娘还有师父今日就要到沧溟帝国。而且我还查到，当年云家逐出的长子，正是我们爷爷。”

    云倾岫有些错愕：“什么？你的意思是我们其实也是皇城云家的人？”

    “嗯，”他颌首，“当年不知发生了何事，云老爷子一病不起，爷爷被逐出云家，又遭追杀，不知怎的带着咱爹逃到了天圣王朝，被老忠义侯收为养子。

    沧溟帝国云家的嫡长女，根本不是云无心，其实应当是你。至于当年内幕，治好了云老爷子，便能知道了。”

    云倾岫若有所思地点头：“还有呢？”

    “还有便是，为了防止沧溟帝国出手，天圣王朝和姒氏王朝合并为姒圣帝国，双帝共掌权。

    而且你那两个小丫头，冠上了“姒”的姓氏，却保留了你给她们取的名字。不过她们都要嫁人了......不对，准确来说有一个是娶。”

    云倾岫闻言，心中感慨万千。

    倒是没想到她们舍弃了姒鸾，姒凤这两个名字，改为了姒惊鸿和姒惊影。

    只是......“她们都跟谁？”

    “姒惊影娶了南宫辰当皇夫，姒惊鸿嫁给容飞羽做了镇北王府世子妃。不过因为惊鸿身份尊贵，婚礼准备在姒氏王朝与惊影的一起办了。

    不过啊，她们说你是她们小姐，你要先出嫁，她们再办婚事。夫人，所以我们的婚事是不是得赶紧了？”

    云倾岫蓦地红了脸，声音有些细弱：“你定便好。”

    他伸手刮了刮她的鼻梁：“好，我的夫人，婚事我来操心，你等着打扮一番出嫁便是。”

    “嗯。”她低声应道。

    “这段日子可有的忙了，毕竟除了筹备婚事，还有一个人没有解决。”

    “谁？”她问道。

    “自然是那个，把我娘害死的凶手，”他目光陡然一凛，却是转瞬即逝，“不过一切都是次要的，我们的终身大事最要紧。”

    他旋即补充道：“还有，云无心与容家主的马上完婚，我已经找到了真正的云无心，届时直接将人送进洞房。

    至于那作为她嫁妆的万年雪灵芝，我已经与容家主做好了交易，现在已经在我手上。等到惊鸿惊影带着阿尔诺兰来，师父解决了你身体的隐患，我们就可以无所顾忌了。”

    云倾岫蓦地坐正：“惊影也来？她可是女帝，如何能有时间？”

    容昭华失笑：“为了参加我们的婚礼，又怎会没时间？放心吧，只要夫人配合，耽误不了太久。”

    “好。”

    他下一刻，猛地将人带到怀里，在她唇上留下了他的印记。

    夏日的蝉在葱郁的古树上鸣叫，细柳垂进鱼塘，轻轻搅乱着一池湖水。

    云倾岫将云老爷子治好之后，发现是云凌风的弟弟，现任云家家主的父亲对云老爷子下毒，嫁祸给云凌风，将之赶出云家。

    得知云凌风死在他乡，云老爷子当即大怒，将云无心那一脉从云家族谱之上全部剔除。

    云老爷子要养病，故而云家家主之位便由云萧然接手，云倾岫回归云家。

    半个月后，皇帝驾崩，太子容昭华登基为帝。

    封云家嫡长女云倾岫为后，大赦天下，举国同庆。

    封后大典当日，红妆铺满了整个沧溟帝国的各大街道，家家户户都出门欢贺。

    一身喜服的容昭华牵着凤冠霞帔的云倾岫的玉手从云家沿着那鲜红的道路，缓缓走到皇宫，陪她登上三十九级台阶。

    两人并肩而行，并未前后之分，一同站在高台之上，看百官臣服，在金銮大殿之前对她许下一生只娶她一人的誓言。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文完结啦，撒花，大婚番外筹备中，尽可能甜一点，在审核边缘疯狂试探（划掉）～

