    第一千二百一十四章

    异域王！

    谁也没有想到，圣皇对王冲的恩宠居然如此之厚，不是封公，也不是加爵，而是异域王！这样的赏赐简直前所未有，甚至超越了所有人的预期。

    “异域王，居然是异域王！朝廷居然给侯爷封王了！”

    “哈哈哈，太好了！以后我们大人就是真正的王爷了！”

    ……

    王冲身边的部下纷纷抬起头，一个个目光雪亮，神情激动不已。封王！封王！比国公还要高，这是众人之前想都不敢想的事。从此以后，王冲就是真正的王室贵胄，和宋王、齐王他们平起平坐的存在。

    大唐立国两百多年，还从来没有封异姓王的前例，王冲立下不世的功勋，盖世的功劳，终于打破了这条陈规，成为了大唐第一个异姓王！

    这一刹那，就连周围旁观的巴赫拉姆、萨珊公主、各部起义军领袖以及地上的费尔干纳、冈克之王，甚至连同周围的安西都护军战士在内，一个个脸色通红，都替王冲高兴不已。

    付出终有回报，王冲是萨珊王朝的朋友，更是联军的领袖，他能够得到大唐帝国的重视，众人也真心替他高兴。

    然而此时此刻，唯一保持平静的就只有王冲了。

    他的目光掠过那名看起来颇有地位的锦衣太监，旁边闭着眼睛等待的文臣，以及后方神色古板、肃穆的一名名朝廷使者，眉头微不可察的皱了一下。能得到朝廷“异域王”的封赏确实值得高兴，但是眼前的架势，这些人的神情可不像是一片欢乐的样子。

    而且那名锦衣太监手中的圣旨看起来也远没有读完。

    果然，那名太监尖利的嗓音从耳边传来：

    “另，经六部商议，加封少年侯为平章参事，参与朝政，并即刻回京复命。至于手中一切兵权及呼罗珊的一切事务，全部移交给文长青，唐承毓，李繁铭。另，加封王严为平夷将军，王符为虎啸将军，调任东北……”

    轰！

    听到这里，所有人都呆住了。高仙芝、封常清、席元庆以及跪在地上的费尔干纳、冈克之王，还有一旁的巴赫拉姆和起义军领袖，所有人都露出极度震惊的神色。

    “怎么回事？加封平章参事，参与朝政，难道圣上要将少年侯调走吗？”

    “移交兵权？为什么要移交兵权！少年侯是我们所有人都信服的，因为有他在，我们才能对抗大食，如果把少年侯调走，谁来对付大食！”

    “不对！为什么只是一个平章参事，不是加封异域王吗？为什么是这么小的官？”

    ……

    四周围，人群一片沸腾。如果不是亲耳听到，众人几乎都要以为耳朵出了问题。而一旁不远处的封常清，望着王冲的背影，更是心潮起伏，掀起万丈波澜。

    王冲加封异域王，远在所有的国公、郡公之上，是真正的显贵无比，但是再高的王，如果没有实权，也是一个虚职。大唐皇室那么多的亲王，也只有宋王和齐王才有真正的实权。朝廷夺去了王冲的兵权，撤掉了他碛西大都护的位置，却只给一个平章参事，参与朝政的权利，这是典型的明升暗降！

    “怎么会是这样？到底发生了什么？”

    封常清圆睁着眼睛，嘴唇颤抖，心中一片混乱。处理了那么多政事，封常清自以为对于朝廷的变化、决策都已经非常熟悉，但是封常清也万万没有想到，生平之中居然会遇到这样的事情！

    极度的显贵和极其的低微，居然同时集中在同一个人身上。

    而一旁的高仙芝，同样的满脸震惊，目光缓缓从前方那名锦衣太监的身上转移到了身旁的王冲。连番的大捷之后，这绝不是众人期待中，大加封赏的场面。

    几乎是本能的，高仙芝感觉朝堂上出了问题。

    那尖利的声音还在众人耳边响起，等到苏寒山、费尔干纳、冈克之王等人的封赏结束，王冲终于抬起头来，上前领旨：

    “臣，接旨！”

    寂静！

    整个城主府周围一片死寂，已经完全没有了半点欢乐的气氛，就连那些对大唐朝政一无所知的普通呼罗珊战士，都感觉到了异样。

    “公公，恕高仙芝多嘴，到底发生什么了？圣上既然已经加封王冲为异域王，调任京师，为什么只封了一个平章参事，而且为什么要撤掉王冲的碛西大都护，移交兵权？”

    等到圣旨宣告结束，高仙芝几个箭步上前，抢先问道。在所有人里，高仙芝的资历是最高的，而且身为帝国最顶尖的大将，高仙芝也是最有资格发问的。

    王冲对安西都护军有恩，不管是身为盟友、朋友、引导者，还是长辈，高仙芝都希望王冲受到朝廷真正的重视，而不是稀里糊涂被人明升暗降，剥夺兵权。

    “高大人，这是圣上和六部的决议，要不要封赏，怎么封赏，也是大人能够关心的吗？”

    那面色阴白的锦衣太监，不冷不热的瞥了一眼高仙芝。

    一瞬间，高仙芝立即皱起了眉头。而四周围，所有人的脸色都变得难看起来。作为帝国的重臣，安西的战神，除了边令诚这个特例之外，还从来没有一个太监敢用这种语气和高仙芝说话。

    “高大人就不要再过多问了，该知道的，朝廷自然会让大人知道，不该知道的，你就算问我们，我们也一无所知！”

    一旁，那名宣读圣旨时一直没怎么开口的文大人，突然开口道。他的神色古板，说话的时候，除了嘴唇蠕动，全身上下没有一个地方动弹。

    然而仅仅是这番表态，看得一旁的高仙芝、封常清、王严、程千里等人却是忍不住眼皮狂跳。能在这名锦衣太监旁插嘴，仅仅只是这点就可以看出来，这名文姓大臣的地位比众人想象的还要高。

    “我只想问一句……”

    就在这个时候，一个年轻的声音在所有人的耳中响起，一众朝廷使者身前，一直没怎么开口的王冲突然说话了：

    “请问哪几位是文大人，唐大人，和李大人？”

    王冲的话平平淡淡，波澜不惊，但刹那间，四周围瞬间安静下来。所有的目光，包括那名为首的文姓文臣在觊觎，全部安静下来，落到了王冲身上。

    “这几位就是！”

    终于那位文姓大臣扭过头来，伸手指向身后几道身影，王冲顺着那人的手指看去，一眼看到了其中三道气息庞大的身影。这几人骑着战马一身儒家的打扮，他们神色肃穆，精气内敛，但是身上蕴含的力量，居然比之化身太荒天神状态的程千里还要强大。

    王冲也算是军方重臣，名声显赫，整个天下几乎无人不知无人不晓。

    这三个人实力如此强大，以王冲的身份，按道理不可能不知道，但偏偏王冲对这三个人根本没有任何印象。

    整个军方，王冲根本没有看过任何关于他们的资料。如果不是圣旨中提起，王冲甚至连他们的名字都不知道，以王冲的身份，这简直不可思议。

    ——这些人好像是平地里冒出来的一样。

    然而下一刻，王冲不经意间，目光掠过其中一人的手腕，王冲的眼皮猛地跳动了一下，就在他的手腕处，王冲分明看到了一个墨色的印记，而几乎是同时，那人似乎也感受到了王冲的目光，手腕一抖，宽袍大袖滑落下来，不着痕迹遮住了手腕上的墨印。

    “王大人，朝廷的旨意，接到圣旨后，请你立即移交兵权，并且即刻动身，返回京师。这是朝廷册封一贯的规矩，也是陛下的旨意，请王大人配合！”

    就在这个时候，那名为首的文姓大臣突然策马上前，在王冲身前开口道。

    他的神情古板，说话的时候也不带丝毫的感情，完全就是一副照章办事的架势。

    “等一下！你们还讲不讲理了！”

    “大人刚刚才接到圣旨，你们现在就让他动身，究竟是什么意思！”

    “你们到底是什么人，我看你们不是来宣读圣旨的，根本就是来抢夺兵权的！”

    ……

    四周围，王冲所有的部下全部激动起来，甚至就连呼罗珊战士，都感觉到了异样，纷纷激动起来，替王冲不平。

    “王大人，不要离开，呼罗珊需要你！”

    四周围一名名起义军将领，也跟着急了。这几次大战，虽然看起来是呼罗珊人，各部起义军，以及大唐通力协作的结果，但是所有人都知道，众人之所以有底气和整个大食人对抗，就是因为这位大唐的少年侯。

    他虽然看起来年纪轻轻，只有十七岁，但却是所有人呼罗珊心中真正的主心骨。

    正是他一次又一次的运筹帷幄，无论任何时候都镇定从容，早有准备，鼓舞着大家，使得每一个人都深深相信，就算他们面对的敌人再强，也一定会赢得最后的胜利。没有王冲坐镇的呼罗珊，众人甚至都不敢想象，未来如何面对大食帝国一次又一次凶猛的攻击。

