    第917章许印和徐家的关系

    “就是那个谢家啊！”徐明堂比手画脚，“特别特别有钱的谢氏家族，在华侨中有着泰山北斗式的地位，上个月我看到一篇报道，说谢家有女儿出嫁，举办盛世婚礼，穿的是钻石婚纱，客人都是非富即贵，包括香江的许多名人，引起不小的议论。”

    徐妈接口道：“可惜报道上只有侧面照片，没有正面照，还不太清晰，不然我就能见识到什么是独一无二的钻石婚纱！”

    李星星听了，嘿嘿一笑。

    “报道的就是我啦！我和小夏哥举办了西式婚礼。”她把包拿到腿上打开，偷渡一沓照片入内再拿出来，“来来来，徐奶奶，徐伯母，来看看我和小夏哥的婚纱照和婚礼现场照片，都是彩照哦！我洗了很多照片留作纪念。”

    炫耀，她最在行啦！

    拍的婚纱照不拿出来炫耀炫耀，不亚于锦衣夜行。

    徐家人震惊极了。

    “星星，你真穿钻石婚纱举办婚礼啊？”徐明堂赶紧过来拿照片放在自己眼前看，啧啧道：“真好看！”

    李星星和夏明星本就长得极好，然而他们平时素颜简装，所以见到照片后他惊为天人。

    夏明星还好，变化不大，李星星是真的美极了。

    明眸皓齿，雪肤红唇，好似一朵牡丹初绽，浓艳端方，高贵逼人。

    像公主。

    李星星得意洋洋地道：“那是当然，你也不看看照片拍的是谁！”

    徐奶奶突然捏起一张照片，“星星，这位老先生是谁？”

    “老先生？您说的是哪位？”李星星探头看她手里的照片，不禁一笑，“您说许印先生啊，他是一位医药学家，很有爱国心，因我们决定捐赠礼金给祖国，他老人家便将全部积蓄一共三万多美元全掏出来了。”

    说完，她好奇地问道：“徐奶奶，您认识许先生吗？”

    徐奶奶朝徐爷爷努努嘴，“问你徐爷爷。”

    李星星把照片转递给徐爷爷，“徐爷爷，你认识许印先生？真是太巧了。”

    徐爷爷就看两眼，没好气地道：“什么认识？他是我堂弟！这张老脸跟他老子一模一样，就是青年时期的他长些皱纹。他家里穷得要死，我和我老子资助他读书，又送他出国留学，结果一去不回头，得有好几十年了，他爹娘的丧事还是我给打理的，没良心，不孝子！”

    李星星意外极了，“您姓徐徐的徐，他姓水浒去掉三点水的许，怎会是堂兄弟？”

    徐爷爷不以为然，“大概是到国外改姓了吧，怕被我们找到。”

    李星星忙道：“您误会他了，徐爷爷。”

    “我误会什么了？难道不是他几十年不回来？”徐爷爷依旧气哼哼，“星星，你怎么会碰到他？他有跟你说过什么吗？”

    “他老人家不是不想回，而是回不来。”李星星说道。

    徐爷爷和徐奶奶一愣，“什么意思？”

    李星星如实回答道：“许印爷爷在医药方面很有天分，研究成果斐然，根据我们和他的接触了解到，解放前他就不被放回国，建国后依然名列禁止出境的名单上。”

    这是许印亲口跟她和夏明星说的，几十年前怕他把盘尼西林等研究资料带回国，影响战局，几十年后又怕他把重要的医药成果带回国，降低国内民众生病率、死亡率，从而增加国民生存率，有源源不断的人才参与祖国建设。

    (本章完)

