    朱大山摸着脑袋，装傻道，“就是这个啊，还能是什么事？”

    钱天工走下车，脸上带着一丝惊讶，“老朽也不太明白，不过这不是重点……这个界怎么会是这个样子，是城主改造的？城主是怎么改造的？而且这明显是一个生机非常充沛的活界，看起来也十分强大。”

    周舒摇摇头，“是他自己变的，也是他自己飞的，这个界是曾经的无思天。”

    他没打算再问朱大山，反正魂影在炼妖界里，也和朱大山他们在一起，回归后应该能知道。

    不过有点好奇，有什么事会让朱大山隐瞒呢。

    潘向笛不觉道，“界还能自己变化，变得适合飞行，这也太奇怪了吧。”

    “这就不奇怪了，我还以为是城主动的手。”

    钱天工却点点头，他在意的是周舒能改造活界，还能驱使界飞行，这是他感兴趣的点，其他就无所谓，顿了顿道，“你刚才说这是曾经的无思天，据老朽所知，无思天不是早就被吞没了，变成了九幽死域？”

    周舒平静的道，“九幽死域已经消失了，所以无思天又回来了。”

    这件事他也是才了解到，飞到这个距离才能够和仙舒城取得联系，而九幽死域发生的事情已经传到这边来了，仙舒城建立起来的信息网络还是很完善的。

    至于鬼帝方退有没有晋升，已经方缘还在不在，都不清楚，目击者只看到耀眼的光芒笼罩了一切，之后出现了一个极大的漩涡，想要走近去观察的都被漩涡撕碎，至少有十个人都是这样，而一天后，等仙界强者赶到的时候，漩涡已经消失了。

    没有一丝死气或是因果之力留下，也看不到任何鬼王之类的鬼物。

    目前仙界对外的说法是在仙庭的说服下，雷音寺彻底清除了九幽死域，九幽死域附近的界和仙城对仙界很是感恩，不少都倒向了仙界，对佛国也颇多敬仰，但少数人还心存担忧，担忧鬼帝卷土重来，尤其担心自己的界变成新的九幽死域，还因此责怪雷音寺。

    “九幽死域消失了？”

    潘向笛惊呼出声，难掩欢喜之色，“这真是太好了！”

    过去他生活在死域附近，有不少亲友都因死域而亡，对死域深恶痛绝。

    “的确是一件好事。”

    钱天工点点头，却没太在意，仔细看了几眼无思天，“周城主，后土泥准备得怎么样了？上次天工坊用了五万斤。”

    周舒笑着道，“大师毋庸担忧，仙舒城这边已经收集了一万七千多斤后土泥，仙界那边的还没有送过来，十年之内能到，数目比仙舒城这边还要多一些，这只是开始，第二轮的搜集工作正在进行中，应该比这一次要多出三倍，毕竟第一次的搜集工作受到了外域许多势力的阻扰，但第二轮就不会有这个问题，之后更加不会，估计一共能搜集六轮。”

    钱天工眼睛亮起来，“有可能超过五十万斤？”

    周舒点点头，“这个数目不难达到。”

    钱天工抚掌而笑，声音也大了许多，“好！老朽保证建成最完美的天工坊。”

    周舒微微一笑，“能让大师满意，是仙舒城的荣幸。”

    钱天工脸上挂满了笑容，对他来说，这就是最好的消息，点点头，转身进了战车，又去鼓捣那些傀儡了。

    “你们……”

    见到钱天工回去，路默终是忍不住了，“一见面就说这说那，死域和天工坊说完了吧？我现在最想知道的，是你们怎么跑到我们前面去的。”

    朱大山没说话，他已经知道了答案。

    其实黄泉之门的事情他也知道，只是一下没来得及想起来，而李傲剑当时一转念就明白了，但没想过说出来。

    看着两人，周舒思虑了几息，“是崆峒印，我用了崆峒印的力量，从仙界到了九幽死域，然后再回来的。”

    是时候了。

    现在仙舒城根本不再需要隐瞒实力，坦荡说出去就行，而且说黄泉之门不如直接说崆峒印，这样会给人一种明确的感觉，仙舒城也拥有圣器，当然，实际上不算仙舒城的，崆峒印目前还在魂界，周舒肯定不能常用，代价也不小。

    “啊？！”

    路默脸色一下变了，“就是万魂宗说的，那个已经恢复了的圣器崆峒印，那个不是假的么？怎么现在在你这里？”

    明耀天那件事传得沸沸扬扬，仙界没人不知道。

    “在万魂宗那里是假的，在仙舒城就是真的，他们不知道用法而已。”

    周舒平静的道，“至于为什么在我这？因为我们去了魂界，毁了万魂宗，也抢了崆峒印。”

    “这个……”

    潘向笛愣了好一会，“原来万魂宗发生了这些事情，仙界可从来没有人说过啊。”

    路默跟着道，“外面说万魂宗的衰弱，都是因为他们没争过玲珑天，还被仙庭打压了，原来是你们仙舒城的原因？”

    “对，他们之前得罪了仙舒城，这是他们应该得到的惩罚。”

    周舒神色凝然，“有圣器有魂界又怎样？害了我们仙舒城，就算是仙庭也保不了他们。”

    声音不大，却让人心中一凛，两人看周舒的眼神变得敬畏起来，都不敢再问下去。

    一个掌管宗门，短短数百年就凋落，现在仙界几乎都没人提起了，原来全都是拜仙舒城所赐，都是周舒做的。

    而且直到现在，周舒才在别人面前说出来，隐藏得也太深了。

    周舒笑了起来，“其实我也不想用，毕竟对崆峒印来说负担不小，影响他的修行，只是事出紧急，不得不这么做，几位可不要觉得，仙舒城可以随时用崆峒印，随时能进出罗浮界啊，呵呵。”

    “那是自然，那是自然。”

    两人也不知道说什么，只能顺着周舒的意思说。

    仙舒城解决了万魂宗，仙舒城真的有圣器，仙舒城远比他们想得还要强大，和仙界抗衡不是空话，已经是事实了。

    虽然来之前他们也有过这样的猜测和预想，可是事实展现在眼前的时候，还是难以置信，毕竟这是这么多年来，第一次有外域势力真正能去挑战仙界。

    周舒淡淡一笑，“看来几位也辛苦了，先休息吧。”

    （PS：谢谢A朱雀A的第三支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

