    梁昭煌手上道印变幻，诸般道术运转五行法则之力砸下。

    吼！

    那奔来的赤焰狮王发出一声怒吼咆哮，其周身火海大炽，其中大片火焰凝形，化成一头头火焰狮子冲出，撞向梁昭煌轰来的各种道术。

    这些火焰狮子若虚若实，火焰凝成，其中蕴含火焰法则之力、威能不小，即使一头、两头无法抵挡梁昭煌的道术，但是连群冲上、源源不断，却是依旧将他诸般道术都抵挡、消耗。

    天命道术！

    梁昭煌见此，便知道这火焰狮群，应该就是赤焰狮王掌握的天命道术了，却是威力不小，无论是群战、独战，都是了得的道术。

    有此天命道术，梁昭煌倒是对这赤焰狮王更满意了几分。

    只不过此时，却是需要他来应对这火焰狮群的天命道术。

    没有犹豫，他扬手将定海珠、金母元珠祭出，两枚宝珠爆发玄光、金光，在梁昭煌催转之下，运转水行、金行两行法则之力，掀起浪涛如海、金光风暴，轰入冲来的火焰狮群之中。

    轰鸣爆炸、狮吼咆哮在瞬间爆发，横冲四方。

    一头头火焰狮子在这海浪、金光之中崩碎、破灭，但是两枚宝珠掀起的如海浪涛、金光风暴却也在这些源源不断的火焰狮子冲击之下，迅速湮灭。

    天命道术，往往是四阶修士、妖王掌握最深、威力最强的道术手段，而且施展起来消耗最小、速度最快。

    赤焰狮王冲击而来，其周身火海之中，那些火焰狮子随灭随生，仿佛无穷无尽，甚至生成的速度还要快于梁昭煌攻击、破灭的速度。

    而梁昭煌，即便是有着两枚灵宝宝珠相助，消耗、攻击速度也都是渐渐更大、更慢，眼见着火海狮群汹涌冲上、渐渐压过玄光浪潮、金光风暴，也知道这样下去不行。

    对付天命道术，还是要靠天命道术才行！

    梁昭煌心中转念，手上道印一变，前方火海狮群之中，两枚灵宝宝珠顿时滴溜溜旋转，四周爆发的如海浪潮、金光风暴顿时迅速收敛，没入两枚宝珠之中。

    当下，两枚宝珠之中各自演化水行世界、金行世界，有如两个小小世界、携一界之力冲击而入，所过之处火焰狮子纷纷被撞击粉碎、破灭。

    这却是定海珠、金母元珠两枚天生灵宝的宝珠祭炼、使用的两种方法。

    一种是外放两枚宝珠之力，借两枚宝珠之力增幅、运转水行、金行法则之力，掀起如海浪涛与金光风暴，不但攻击范围更广，运转、爆发对应的法则之力也是更强，可谓是威力强悍。

    第二种则是收敛两枚宝珠之力，在定海珠、金母元珠之中，各自演化水行世界、金行世界，一珠便携一界之力，以力破法、强压一切。

    而随着梁昭煌修为不断提升、掌握的五行法则之力不断提高，两枚宝珠在他的祭炼之中，其中蕴含的水行、金行法则之力也会不断增强、完善，其中演化的水行世界、金行世界也会不断地完善、增强，攻击之时爆发的‘一界之力’也是越来越强、越来越重。

    便如此时，两枚宝珠各携一界之力冲入火海，所过之处火海凝成的火焰狮子纷纷被轰碎、湮灭。

    而梁昭煌脚下浮现‘五色莲台’，守护着他，紧追在两枚宝珠之后，便冲入火海中，冲向奔来的赤焰狮王。

    四周火焰、火海中重新凝成的火焰狮子纷纷向着他冲击、焚烧而来。

    却都被‘五色莲台’抵挡在外，‘五色莲台’同样是梁昭煌的天命道术，且与本命灵宝相融，全力防御之下，也不是赤焰狮王的火海狮群能够在短时间内撼动、攻破的。

    梁昭煌与赤焰狮王相向对冲，速度飞快，只是片刻便已经正面对上。

    定海珠、金母元珠两枚宝珠各携一界之力当先轰击到赤焰狮王面前，向着狮王砸去。

    吼！

    赤焰狮王发出一声怒吼咆哮，前身直接昂起，一双前爪席卷大片火焰拍下，与两枚宝珠对撞在一起。

    轰鸣爆响中，两枚宝珠被赤焰狮王直接拍飞，但是赤焰狮王显然也没料到两枚宝珠各携一界之力的恐怖力量，其昂起的身形直接被撞翻、滚落火海之中。

    就是现在！

    梁昭煌瞬间抓住机会，天命道术‘五色神光’显化，当空刷下，直接将身形不稳的赤焰狮王刷入神光之中。

    五色神光中，顿时响起赤焰狮王声声咆哮、怒吼，更有大片火海、火焰狮群在神光之中不断冲击、爆炸，将五色神光撼动的不断震荡、扭曲，几乎要被赤焰狮王直接破碎神光而出。

    梁昭煌迅速召回定海珠与金母元珠，将两枚宝珠扔入五色神光之中，与神光合为一体，加持着其中水行法则之力与金行法则之力。

    同时，两枚宝珠各自演化水行世界、金行世界，将两界之力融入五色神光中，稳住、增强五色神光中演化的五行世界。

    有此两枚宝珠加入，五色神光的威力、稳定顿时大大增加，便是赤焰狮王全力爆发、冲击，也是一时难以冲破而出。

    而在两枚宝珠的加持之下，神光演化的五行世界之中，五行之力轮转、衍化，相生相克，衍化源源不断的破灭之力，携五行世界之力攻向困在其中的赤焰狮王。

    吼！吼……

    赤焰狮王在五色神光中愤怒咆哮着，周身火焰爆发、火海席卷，凝成一头头火焰狮子赴死一般不断、甚至直接自爆，攻击着五色神光。

    如此，便是有着两枚宝珠各携一界之力加持、融入其中，也渐渐难以镇压、抵挡赤焰狮王的冲击。

    五色神光震荡、扭曲的越来越厉害，几乎要破碎、崩溃当场。

    梁昭煌感应着五色神光的情况，知道不能继续强压下去了。

    而此时，正好鲲鹏也已经追击而至，梁昭煌当即一道念头传过去。

    鲲鹏发出一声唳鸣，周身玄光、青光爆发而起，将自身掌握的水行、风行法则之力运转到极致，汇聚玄光、青光不断融入其一双横天之翼中。

    在玄光、青光以及风水两行法则之力不断融入之下，鲲鹏双翅之上威能不断汇聚、增强。

    鲲鹏的天命道术，正在他这一双横天之翼上，此时天命道术已经准备就绪。

    而梁昭煌也已经感应到，五色神光的镇压快到了极限，赤焰狮王将要从中冲出。

    当下直接将神光一抖，主动将赤焰狮王放出，却是直接放到鲲鹏面前、双翅之下。

    赤焰狮王在五色神光中被五行世界与破灭之力镇压、攻击的一片晕乎、混乱，此事被突然放出，也根本来不及反应，了解四周的情况。

    而鲲鹏已经准备就绪的攻击，此时已经攻击而下。

    一双横天之翼斩下，其上玄光、青光与风水两行法则之力爆发，有如风水两道天刀从天斩下，直接斩在赤焰狮王身上。

    迷糊、混乱的赤焰狮王根本来不及躲避，直到双刀斩在身上，方才惊觉、爆发，身上皮毛瞬间崩起、爆发，大片火焰从其体内冲击而出，试图抵挡鲲鹏双翼之刀的攻击。

    然而此时仓促抵挡之下，效果却是甚微。

    鲲鹏双翼之刀，直接破开赤焰狮王身上爆发的火焰，斩破狮王身上皮毛、斩入血肉之中、甚至斩断筋骨。

    更有风水两行法则之力从中爆发而出，冲入赤焰狮王体内，侵蚀、扭曲、破坏着赤焰狮王的肉体、妖力、血脉、妖婴、妖魂等等。

    遭此重创，赤焰狮王周身全面爆发，体内火焰之力、火行法则之力狂暴冲出，甚至顾不上身体的承受力，只为将攻入体内的风水两行法则之力驱除、破去。

    如此爆发之下，火行法则之力与鲲鹏的风水两行法则之力在赤焰狮王体内对冲、爆发，顿时将其周身冲击的破开肉绽，大片血肉、筋骨、妖力破碎、崩溅而出。

    虽然迅速将侵入的风水两行之力清除，但赤焰狮王也因此遭受重创，其周身火焰、气息、威势都是大为衰落，显得萎靡不振。

    而此时，梁昭煌也没耽搁，再度刷出‘五色神光’，遭受重创的赤焰狮王几乎没有什么反抗之力便被刷入神光之中。

    依旧是定海珠、金母元珠融入神光之中，加持、稳固五行世界镇压而下。

    这一次，萎靡不振的赤焰狮王再难抵挡五色神光的碾压、消磨，尽管还在神光之中咆哮、爆发火海、凝聚火焰狮子不断冲击、爆炸，却是只能冲击的五色神光微微震荡，难以再扭曲、撼动五色神光，更难以破开神光而出。

    甚至如今，梁昭煌若是有着足够的法力、灵识支持，能够消耗大量时间镇压、消磨五色神光中的赤焰狮王，未必没有能力将其碾压、磨杀在这五色神光中之中。

    不过，梁昭煌没有做此选择，且不说如此做需要消耗他大量法力、灵识，甚至可能需要丹药支持恢复法力、灵识，便是需要消耗的大量时间，也不适合在这战场上进行。

    更何况，梁昭煌还有着度化赤焰狮王，掌控赤焰狮族的打算。

    眼见着赤焰狮王被镇压在五色神光之中，身受重创、萎靡不振，梁昭煌也没有耽搁，直接运转识海中、元婴身后新凝成的第四轮五色圆光。

    顿时，有大片五色佛光从中爆发而出，冲入五色神光之中，将镇压在其中的赤焰狮王淹没，度化起来。

