    整整一个多月，秋收才渐渐结束。

    一车车的粮食运回西都，又送到各座城池，人心前所未有的安定。

    “今年风调雨顺，一共收粮食六十五万六千九百石！”杜预脸上少见的带着喜色。

    “这么多？”杨峥大喜。

    穷怕了的人，能有这么多家当不容易。

    “今年屯田有些仓促，很多土地还未完全开垦, 大小榆谷、大榆谷等河南之地尚有不少沃土，明年若是安定，当收百万斛以上。”杜预信心满满道。

    杨峥知道这不是吹牛。

    司马懿屯田于天水、广魏等渭水两岸，开成国渠，自陈仓至槐里筑临晋陂，引汧洛溉舄卤之地三千余顷。

    三年之后, 输五百万斛粟解洛阳饥馑。

    以河湟土地之肥沃, 一年百万石粮食还是保守数字。

    现在新的奴隶马上到了, 屯垦可以继续扩大。

    也许是看到了沮渠部的下场，北面大山中残余的沮渠、羌胡部族全都出动出来归附，成为待归。

    各部大人也异常配合，在西平城置了宅子，城外买了地，过起了安乐富足的日子。

    这倒是让杨峥省了很多功夫。

    暗叹这世上还是聪明人多。

    一旦征讨西海的大军返回，等待他们的就不是待归，而是奴隶。

    杨峥从来都是讲道理的人，道理讲不通“万不得已”才拔刀子。

    对主动归附的部族，杨峥还是比较人道的，为他们划分土地，为了避免引起不必要的误会，这些部族的村落都集中在军营十里范围之内。

    强大的安全感，可以让他们踏踏实实的过日子。

    龙耆带回的俘虏则享受更高规格的待遇。

    互相打散，分置于临羌、山口城、归义城、安夷、大小榆谷。

    在明晃晃的刀矛保护下，俘虏大体还算安分。

    不安分的，则成为典范, 脑袋挂在西都城墙上, 为西平的和平大业作反面警示作用。

    除此之外, 骁骑营日夜在西平各大屯田区巡视。

    有反面警示，也要正面激励。

    杨峥下令各大屯田评选积极分子。

    每个区有二十个名额，直接提为待归，升为伍长什长，管理新一批的俘虏。

    没有对比就没有伤害。

    很快一百六十名积极分子被选出来，受到了护羌校尉杨峥的亲切接见，每人还赏赐了百石粮食，让这些人感激涕零。

    也进一步刺激了奴隶们的积极性。

    以前需要皮鞭伺候，刀矛压阵，奴隶们才不情不愿的劳作。

    现在都是争着抢着干。

    西北民风剽悍是一回事，但同时也比较耿直和淳朴。

    人最怕的不是辛苦，而是辛苦之后，看不到任何希望。

    现在杨峥给了他们希望。

    为了增加人口，奴隶们也可娶妻。

    绝大多数奴隶都是青壮汉子，一群糙老爷们待在一起，容易滋生歪风邪气。

    只有家庭能抚慰他们躁动的心。

    如此一来，奴隶们视杨峥如同神灵。

    就算是他们的亲爹, 也未必有杨峥对他们这么好。

    包吃包住，还分配媳妇……

    而这是一个男少女多的时代。

    女人们对秩序的渴望更大于男人。

    杨峥的政令传到各大屯田，奴隶纷纷虔诚的跪在土地里。

    龙耆城送回来的俘虏刚刚分配完，西海新一批的俘虏就到了。

    斥候不断送回捷报。

    张特蒙虓孟观如虎入羊群，横扫东西南北。

    秋高之时，正是牛羊马壮硕之际，一万多头牲畜陆陆续续赶回西都。

    前后三四万的羌胡俘虏押解回来。

    西都城一日比一日热闹。

    不过杨峥觉得把人全送回来不是个事。

    西海大草原，大盐湖，也不能就这么空着。

    以前就设置了牧户管理不擅耕田的胡人部落。

    现在到了用的时候了。

    杨峥把骁骑营挪到草原上，在西海湖的正北面建神威堡，以控制东西肥沃的草场和盐湖。

    寒风一日冷过一日。

    第一场大雪降临时，张特还没回返。

    而斥候在十多天前断了消息。

    杨峥打沮渠和月氏才用了二十多天，张特领着精兵强将出去，两个月还没回来。

    这让杨峥心中有些不安。

    这时代最危险的不是提着刀枪的敌人，而是老天爷。

    一场冰雹，一场暴雪，张特他们就交代了。

    尤其是在这西北之地，自然环境极为恶劣。

    乐极则悲，万事尽然。

    又等了将近半个月，河湟冰雪封冻，斥候才披着半身冰甲姗姗来迟。

    冻得话都说不出来。

    杨峥心急不已，但这个时候，只能先救斥候。

    让大夫医治。

    好在能当斥候的，都是军中精锐，身体强悍，灌了半壶温酒，以冰雪揉搓全身之后，才把他从鬼门关拉了回来。

    “大、大捷，张司马与、二都尉转战千里，前后攻羌胡三万军，连下伏罗川、莫何川、大非川、龙羊峡等地，西海湖周遭尽归我军！因大雪封闭路径，张司马暂留伏罗川约束俘虏。”

    伏罗川即为历史上吐谷浑王城所在。

    至此，吐谷浑的核心之地皆归杨峥。

    杨峥又感动又激动。

    “好、好、好！”一连说了三个好字，才稍稍平复激动的心情。

    刘珩大笑道：“哈哈，将军当个鸟的护羌校尉，依我看，干脆称王算了！给我们一人封将军当当！”

    一言既出，堂中落针可闻。

    不少将领目光灼灼的看着杨峥。

    水往低处流，人往高处走。

    他们在曹魏麾下，不过是什长、伍长，名不见经传，在骆谷中浴血激战，九死一生杀回武功城，却被弃之如履，心中对曹魏已经没有多少忠诚可言。

    姜伐野依旧一副唯杨峥马首是瞻的模样。

    彭护脸上不动声色，但眼神却在不断变化，一副想说不敢说的样子。

    而杜预的脸憋的通红。

    杨峥的目光迅速扫过众人，勃然变色道：“混账东西，怎敢发如此狂悖之言？我杨峥受国重恩，岂能行此不忠不义之事？来人，把这厮拉下去砍了！”

    杜预的神色在这一瞬间恢复正常，但看杨峥的眼神却变的更复杂。

    姜伐野资历最老，急忙站出来，“不可不可，刘将军出生入死，劳苦功高，今日醉酒，一时语失，还望将军恕罪。”

    刘珩却跳了起来，“什么受国重恩？这地盘是将军一刀一矛打下来的，关曹家屁事！你今天就是砍了我，我也要说！”

    这厮脑袋是被门夹了？

    弄得大家都下不来台。

    “我现在就砍了你！”杨峥拔出刀子，动作异常大，但速度却并不快。

    姜伐野连忙抱住杨峥，几个相熟的将领抱住刘珩往外拖。

    堂中顿时闹得不像话。

    杨峥骂骂咧咧的，刘珩还梗着脖子大吼大叫。

    直到被拖了出去。

    杨峥气的把刀扔在地上，“反了这厮！”

    杜预大概看出杨峥并不想惩罚刘珩，拱手道：“将军息怒，刘珩一莽夫尔，胡言乱语，不可当真。”

    “元凯所言甚是，我杨峥对大魏之忠心日月可鉴。”

    反正曹魏也没几年了。

    表表忠心无所谓。

    杜预拱了拱手，退了出去。

    彭护看向杨峥的眼神满是赞许之色。

    本来今天是个高兴的日子，被刘珩这厮给搅和了。

    自立称王，那是不得已的下下之策。

    倒不是顾忌杜预，而是没有必要。

    眼下刚刚有了起色，绝不能浪。

    在曹魏的框架中闷声发财才是王道。

    毕竟公孙渊、高句丽的下场近在眼前。

    曹魏是不行了，但那也是针对大汉和魏武、明帝时期的纵向对比。

    横向对比，依旧是大地上的最强者。

    人，一定要有自知之明。

    尤其是在杨峥这个位置，一步走错，大好局面，转眼倾覆。

    洪武大帝的“高筑墙，广积粮，缓称王”之策，杨峥还是记得的。

