    “这不可能，不可能啊．．．．．．．”

    褚鸿在一旁喃喃自语，明明是樵山寨的人来青竹苑为青涵姑娘赎身，被自己遇到问清原委之后，这才帮他们出头的。

    现在这些寨民却说自己不认识青涵姑娘，这不见鬼了么！

    不仅是褚鸿一脸懵，连带着旁边的钱管事也是目瞪口呆。相对于褚鸿来说，他跟青涵几乎是日日相见。

    一直以来，都以为青涵是樵山寨的人，而且每年卖笑卖唱所得，大半也都会交给樵山寨。

    可是现在樵山寨的人说根本没有这个人，他们的老寨主并无独女，那这些年在青竹苑的会是谁，跟自己你夜夜笙歌的又是谁。

    总不能是她身边那个又丑又黑的侍女吧，当初，青涵姑娘跳了这个干杂役的当侍女，给出的理由也很强大。

    用丑女来衬托她，才能把她衬托的更美丽，也更娇艳。他想想好像也有道理，所以也就答应了。

    现在仔细回想一下就感觉不对劲了，每天他过去同房，青涵看不出变化，她身边的侍女却越来越滋润。

    一想到他身边的侍女，又黑又丑又胖，大盘脸还一脸麻子，他就有一种要反胃的感觉。

    不能想，不敢想。我这清白之躯啊，难不成就这么不明不白的被人糟蹋了么？

    “是幻术，有人以幻术迷惑了整个樵山寨的人。这位青涵姑娘，看起来不简单呐！”

    “幻术？大人是指有人迷惑了我们？”

    一个老者颤颤巍巍的站了起来，年龄很大了，还得让人扶着才行。可能一阵风刮过来，就把他送走。

    连这样的人都肯站出来到青竹苑这里为她赎身，可见青涵这些年在樵山镇相当得民心，也不光是单凭幻术而已。

    “应该是这样。青涵姑娘的身份是假，她自愿卖身也是假，这样的人，怎么可能受困于青楼之间。”

    “她只是用了幻术让你们相信这一切都是真的，可能是为了博取你们的信任！”

    这话说的连沈钰自己都有些不信，一群吃不上饭的寨民，他们身上能有什么值得惦记的。

    “不好，回樵山寨，快！”从沈钰嘴里得到了肯定的回答，老人先是焦急的嘶吼，而后又是怅然若失的站在了原地。

    “三爷爷，我们不回去么？”

    “回去？我们回去又能做什么，回去送死么！这是命啊，我们樵山寨终究是被人盯上了！”

    “老人家！”走到老者身前，沈钰好奇的问道“那可以跟我说说你们樵山寨的事么？”

    “大人，我知您是好人，也是有大本事的人。事到如今，也没什么好隐瞒的！”

    “大人有所不知，在我们樵山寨的祖地镇压着可怕的存在。先祖曾留言，一旦里面的人被释放出来，必将伏尸百万！”

    “此人所在之处，将会是寸草不生，极为恐怖！”

    “说来惭愧，我樵山寨说是山民，其实是却看守这可怕存在的狱卒，负责世世代代看守着这里！”

    “你的意思是，你们樵山寨其实是看守恶人的忠义之士？”

    不是沈钰看不起他们，就这些寨民，来一个后天高手就能全突突了，还看守？

    平常饭都吃不上，隔三岔五的还有可能饿死人，见过混的这么惨的看守么。

    “大人，其实我们樵山寨以前很强的！”

    似乎看出了沈钰的意思，老者无奈的说道“只是后辈子孙不肖，许多年前一场变故令我们丢失了传承，以至于现在沦落成了现在的模样。”

    “沦落至此，是我等给先祖丢人了！”

    说到这里，老者就是一脸的无奈。他们樵山寨传承断绝，樵山寨的人练武基本上也就没有什么人能取得大成就。

    结果就是樵山寨越来越弱，到最后连饭都吃不上，练武者更是寥寥无几。

    这是个死循环，毕竟练武也是需要财力支撑的。实力不强，就弄不来足够的财力粮食。而没有足够粮食，练武连基础都打不好。

    日积月累之下，樵山寨反而是周围这一片混的最差的那一批人。

    “大人，算来算去，我樵山寨能让人惦记的，恐怕也就只有祖地了！”

    “此人定然是盯上了那里，这才要用幻术迷惑我等。哪里的秘密只有几个老人才知道，死也不能说！”

    “如今，这人已经消失，恐怕我樵山寨的秘密已经透露出去了。而若是里面的人被释放出来，后果将不堪设想，我等全都会沦为罪人！”

    “老人家，你先不要着急。樵山寨在什么地方，本官这就跟你们过去！”

    带上几个樵山寨的寨民，沈钰直接以无距之力穿越空间，经过几个方位变化之后这才顺利来到樵山寨。

    此时樵山寨内只有少数的妇人和孩子留手，一片祥和，看不出任何问题。

    看起来这个青涵姑娘只是想得到祖地里的东西，并没有杀人的意思。

    这些年来，这个青涵姑娘不仅没有伤害樵山寨的人，反而是不断的给樵山寨送钱。若没有这些银钱的话，樵山寨恐怕还得饿死不少人。

    综上所述，此人可能是个贼，但却是个有原则有底线的贼。

    “大人，那里就是我们祖地的所在！”

    指着樵山一处峭壁之下，老者有些气喘吁吁的说道“也不知道祖地究竟如何了，里面的人有没有被放出来？”

    “应该没有，你不是说里面的人一旦出来就会伏尸百万么，这里一片祥和，想必此人是没有脱困。”

    “那就好，那就好！”

    峭壁之下，一处深幽的洞口出现在眼前，漆黑不见底，仿佛直通幽冥深处。

    “祖地已经被打开了，原来真的有祖地，先祖没有骗我们！”

    一旁的老者喃喃自语，听得沈钰忍不住侧目。合着究竟有没有，连你们自己也不知道啊！

    “老人家，里面危险，你在这里等着！”

    将旁边的老人拉到了一旁，沈钰本人则是冲入了下面，幽深的洞口向下蜿蜒不知不深。

    渐渐的，前方突然有了一道光亮，而沈钰也是停下了脚步。

    在他面前，是一处占地不小的空旷宫殿，而且有一个人正静静的站在那里。

    即便沈钰并没有遮掩自己的身形，对方见了他也一点没有惊慌失措，反而露出了一张如沐春风的笑脸。

    “沈大人，我可是一直在等你。只是没想到，沈大人来的速度比我预想中的要快多了！”

    “你，你是青涵？”眼前这个姑娘身上仿佛一股轻灵之气，肌肤娇嫩，却又似乎媚态横生。

    纯洁的气质与眼神之中的那股媚态交织在一起，不仅没有半点违和感，反而是让她的魅力更上一层楼。

    眉目之间春意未开，这女人可以啊。在青楼里混了好几年，不仅混成青竹苑头牌，而且竟还是处子之身。

    “不错，我就是青涵！”

    “你知道我要来？”

    “当然，我可是一直在等着沈大人呢！”

    “我对钱管事太熟悉了，他这个人贪得无厌。如果我消失不见了，樵山寨的寨民一定会找他要人，而钱管事一定会想办法伸手要钱。”

    “樵山寨寨民性格火爆，到时候，两方势必会发生冲突。若是出了这样的事情，沈大人又岂能不来！”

