    待到那黄瑜离去了一阵之后，外边的郭远才是屁颠屁颠的跑进了大殿之内。

    “驸马果然厉害，只是三言两语便降住了这黄瑜，他连贡品都不要我上缴了！”

    一进来，郭远便是满脸谄媚的对着李哲说道。

    听得郭远的话语，李哲并未回话，只是微微摇了摇头，迈着步子，走到了大殿的门外，郭远则是紧随其后站着。

    “龙宫将回之言，实际只是我骗他的，你我也算相识一场，你最近做点准备，离开东海吧，眼下这里已不是一个可以安稳修行的地方了。”

    李哲站在大殿门外，沉吸了一口气，才是偏过头去，对着郭远轻声道。

    听着李哲的话语，郭远惊讶的瞪大了眼睛，满是不可思议的看着李哲：“那……龙宫不回，龙王他们为什么会放弃这里啊？！”

    “具体事由我也不知，他们能否回来，我也不知，我只是给你一个建议罢了，你如何做，与我无关。”

    李哲轻轻摇了摇头，话音落下之后，身形直接是化作一道流光，裹挟着四周的海水，向着东海中部，自己的惊涛水府行去。

    他被那乱流传入这东海之内，恰好遇到这郭远，借此了解了东海的局势，多少也算与郭远沾了因果了。

    而李哲帮他这一次，也算是了了这一桩因果。

    对于郭远来说，他自然是知晓这一点的，此刻见着李哲的身形消失在远处的海水之中，他发着呆，愣愣的在原地站了半晌。

    而后，他才是朗声喝了一声，叫出了府中的虾兵蟹将，准备开始把洞府之内的东西搬走，离开了。

    虽为海妖，但他也并非必须在东海之内修行，正如李哲所说，此处既然已是不适合修行了，自己便去其他海域好了。

    而此刻，李哲的身形游走在这海中，也是逐渐意识到了东海如今的乱局。

    一路之上，连一些下等的海妖，李哲都没有见到几个，想来这些海妖都是被各个水府收编了。

    往日里各个水府是不会养这么多人的，现在看来，想必都是想要占山为王，先招人充实自身的力量了。

    不过也不知是否是这东海内如今水府割据，一路上他倒也没有遇到各个水府的人。

    当然了，现如今这东海在各方水府争端结束之前，都是极其危险的，一般的虾兵蟹将，自然也是不敢轻易的出来，以免被敌对的水府给抓了去。

    随着不断前行，眼前的海域已是逐渐开始变得熟悉了起来，没过多久，李哲便是来到了当初那幽静别府的所在。

    当初自己便是被那元婴境海妖给追到这里来躲藏的。

    在这里稍稍停留感慨了一下，李哲便是一个闪身，向着惊涛水府的所在疾驰而去。

    转瞬间，李哲便已是来到了惊涛水府的所在。

    如今这水府大门紧闭，外面站着两个虚神境尚未化形的海妖驻守。

    李哲的身形才刚一出现在这水府前方，那两个小妖便是瞬间警惕了起来。

    只是感觉李哲气息深厚，且散发着让他们畏惧的龙族气息，两个小妖也是不敢擅自出手，只是远远的对着李哲喊道:“来者何人？报上姓名！”

    闻言，李哲稍稍眯了眯眼睛，而后淡然说道：“连我都不认得？”

    不过想着方才一路上所见，李哲估摸着这两个小妖应当是新招来的，不认得自己倒也正常。

    这么一想，李哲才是对着二人说道：“管事的呢？叫出来！”

    想来这个水府如今应当还是沙摩柯掌管，李哲准备先让他出来，问问李黄几个是在这惊涛水府，还是在惊波水府，毕竟自己如今也是掌管着两个水府之人。

    只是，让李哲没有想到的是，这两个小妖对视了一眼，其中一人才是对着李哲喊道：“府主刚刚降服这水府，这水府如今已是换了主人了，你要寻谁？”

    “嗯？”

    听着这两个小妖的话语，李哲双眼微眯，低声嗯了一声。

    下一刻，他全身气息瞬间涌出，两个小妖在李哲这磅礴的气息震慑之下，直接是瞬间昏厥了过去。

    而这水府的大门，也是在这一瞬间，被李哲气息所逼，砰的一声，直接是打了开来！

    这门才刚一打开，李哲的面色便是变得更加阴寒。

    只见这水府之内，满地的鲜血，还能看见几具尸首，这些海妖，全都是之前惊涛水府的人！

    “何人胆敢在此放肆！”

    便是这一瞬间，那水府之内，猛地传来了一声怒喝。

    紧接着，一个中年壮汉直接是一个闪身，从水府之内冲了出来。

    他嘴边还带着鲜血，看起来，应当是正在里面食用着血食，被李哲给打断了。

    这壮汉气息乃是金丹境巅峰，这才刚一出来，看到了李哲之后，面上的傲意便是散了几分。

    而后，他才是对着李哲沉声道：“这位妖兄，为何在我府上撒野？！”

    “你府上？便是你，将这水府给屠了？”

    李哲看着这壮汉，眯着眼睛轻声道。

    “正是，如今这水府已是被收入我的名下！”

    听着李哲的话语，这壮汉昂了昂头，满脸自豪的说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，心头杀心已动！

    仅是这瞬息之间，一道真龙虚影骤然从其体内飞身而出，虽说这只是腾龙玄功的障眼功法，但威力还是不容置疑的！

    只是刹那间，那真龙虚影便已是撞击在了这壮汉的身躯之上。

    只听得轰隆一声，那壮汉的身躯便是在真龙虚影的撞击下，直接被击入了这水府之内，整个水府的大门，也是在这一刻，被撞开了一个巨大的口子！

    “好家伙，居然胆敢偷袭老子，你死定了！”

    那海妖从水府之内站起身形，观其外貌倒是没有受到太大伤害，毕竟海妖主修力道，同时金丹境巅峰，李哲这一击，看起来没对其造成太大的伤害。

    只是只有他知道，在方才那一击之下，自己已是受到了一点内伤！

    也是从这一击之中，他大概得知了李哲实力强劲，此刻也是毫不犹豫的，直接是现出了原形！

    这海妖乃是一只鲨鱼所化，此刻化形之后，那身躯巨大，长约十米，看上去更是凶恶无比！

    便是他化形的这一瞬间，数道水流形成的水箭便是直接朝着李哲刺了过来。

    李哲微微眯了眯眼睛，刹那间，心念稍稍一动，一瞬间，那许久未曾使用的剑丸再动，数道剑光闪烁间，直接是将那些水箭斩断！

    紧接着，李哲的周身猛地涌起一阵空间之力，下一刻，他的身形便是出现在了这鲨鱼的身侧，同时伸出了一只手，按在了这鲨鱼的身上！

    这鲨鱼的双眼中，瞬间便是透出了一股不可思议的神色，惊恐的看着李哲。

    李哲并未说话，只是在这一瞬，心头的腾龙玄功运转，一道真龙虚影，竟是隔着这鲨鱼的肉身，直接在他的体内凝了出来！

    砰！

    一刹那间，这鲨鱼的肉身便是猛地膨胀了一下，这股子强烈的灵力在自己体内生成，直接是让他体内经脉都断裂了不少！

    只是便在这时，他身体之内散出来的血光，却是猛地一收，全都被他给吸进了嘴中。

    下一刻，吸收了这血光之后，这鲨鱼的速度竟是提升了极多，仅是一个瞬间，便是直接消失在了李哲的视线之中！

    李哲微微眯了眯眼睛，轻轻伸出手，将自己身后的铁剑给拔了出来。

    而后，李哲手中轻挽一道剑花，铁剑直接是向着自己身体左侧刺了过去。

    便是这一剑刺出的刹那，那鲨鱼的身形，也是突然出现在了铁剑刺出的位置，看起来，就仿佛是他用肉身去接了李哲这一剑一般！

    这鲨鱼原本是张着血盆大口，想要撕咬李哲，如今这张开的嘴，倒是正好让李哲这一剑刺了进去！

    伴随着铁剑插入，这鲨鱼浑身气机一散，他只感觉自己身体里的灵力已是不听自己指挥，全都是在向着身体之外逃窜！

    李哲持剑的手轻轻一扭，而后用力一划，这鲨鱼的身形，便是在这一刻，化作了两半。

    他体内的金丹，也是掉落了出来，他神魂如今正藏身在这金丹之内，金丹方一漏出，这金丹便是一闪，出现在了距离李哲约莫十米外的位置。

    “这位妖兄，做人留一线，日后……”

    这金丹在闪出之后，便是向着李哲传来了一道神识传讯。

    只是，这一刹那，李哲的身形也是一闪，出现在了他的金丹旁边。

    “你没有日后了。”

    李哲淡淡的说了一声，手中铁剑便是在这一刻，直接划了下去，顿时那金丹之上光芒爆闪，最终化作了一道沉灰，飘落在了这海底。

    做完这一切，李哲才是轻轻一抬手，将铁剑给放回了自己背后。

    在天南境的日子里，李哲长期与实力高于自己的敌人为敌，一直没有觉得自己有多厉害。

    如今对上了这和自己同境界的对手，李哲才是发现，自己几乎是可以秒杀掉对方了！

