    会客室里，鹿化腾焦急地等待着，眼睛频频地看向紧闭的门。

    他这次来，专门跑B轮融资。

     A轮从盈科电子跟IDG拿到的220万美刀，几乎所有的钱都用在添置服务器，烧了整整1年，还是没烧出一条流量变现的路。

    现在快弹尽粮绝，再找不到粮食，企鹅就要饿死啦！

    他不是一个人，随行的还有五虎将之一的曾李清，这两天在燕京前前后后跑了好几家互联网公司。

    先找上名气大的章朝阳，又通过李泽凯的线，找上他爹李黄瓜投资的TOM网，然后新狼、网艺等等，全都没看上……

    “老马，王树在帮我们联系联翔。”曾李清放下手机，眉宇紧锁。“让我们一会儿到IDG。”

    “这边谈完，马上就去。”

    鹿化腾敲了敲桌面，转头看向门口，只听到嘎吱一声，如愿地见到雷君推门而入。

    “久等，久等。”

    雷君客气地打招呼，其实他们真不熟。

    客套完了以后，他开门见山，“鹿总的来意，我或多或少耳闻一些，不好意思，我们并不看好QICQ的前景。”

    鹿化腾道：“这个只是暂时的，我们现在的注册用户数快突破100万……”

    “QICQ的盈利点在哪里呢？”

    “这……”

    鹿化腾一时语塞，曾李青赶紧接茬：“我们迟早会找到，还要时间摸索。”

    “摸索？多久？”

    雷君毫不客气地指出，“我眼拙，想不出到底你们怎么盈利，难道靠广告，QICQ只是聊天软件，不是门户网站。”

    鹿化腾、曾李清被彻底问住，瞬间沉默。

    雷君看到鹿化腾，就想到骨骼奇怪的鹿云，担心特么来圈他的钱，委婉地下了逐客令。

    “又失败一家。”

    鹿化腾再次碰壁，灰头土脸地走出紫金大厦，摘下眼镜，狠狠地搓了把脸。

    “回IDG吧，看看王树有没有好消息。”

    曾李清勾住鹿化腾的肩膀，两人勾肩搭背，相互安慰，带着失落，又带上希望，杀向中粮广场。

    “借钱可以，但让我入股企鹅，那是侮辱我的智商！”

    电话响起严厉的声音，王树阴沉着脸，要不是那头是大国企，早特么就挂断。

    简直是送上门给人羞辱，造孽啊！

    恰恰此时，卧龙凤雏寻来了。

    “怎么样，联翔那边几点见面？”曾李清迫切问。

    “还没有答复。”

    王树叹了口气，IDG动用各种人脉，四处张罗，帮忙寻找新的投资，可此时的QICQ，就像烫手山芋，闻着香但没有人敢下嘴吃，怕烫坏自己的舌头。

    毕竟，这是只光吃不下蛋的企鹅！

    鹿化腾咬咬牙，“我们把融资的股权抬高，抬到10%，怎么样？”

    “这怎么能行！”曾李清一个激灵。

    企鹅A轮已经被拿走40%，再加上创立的时候分散出的零碎股份，整个团队只剩下55%左右，再融掉10%，公司的控制权还要不要了？

    鹿化腾咬咬牙，“我们也可以学那个飞购网，同股不同权。”

    “问题是连愿意投资企鹅的人都找不到，更不要谈什么同股不同权。”

    王树戳破他的幻想，办公室随之寂静一片，三个人，六只眼睛，相互对视，眼神里充满了无奈。

    “飞购网，飞购，陆飞……”

    猛然间，王树眼前一亮，抄起电话拨给过以鸿：“老鸿啊，我记得你跟我说过，陆飞想约QICQ的人对不对，赶紧的，人现在在呢！”

    …………

    “噢，是嘛，那让他们来吧。”

    陆飞滑动鼠标，盯着屏幕，纳斯达克的互联网美股在一片绿水里，滴入那么几点红墨水。

    过了20分钟，红墨水开始蔓延，鹿化腾他们也到了资源宾馆。

    他打量着两人，目光更多投在程序猿打扮的鹿化腾身上，“飞购网现在要增加一个聊天工具，能让卖家买家在线对话，到底是自建，还是外包，我更倾向于外包。”

    其实，纯粹骗鬼的！

    没有这套怎么把鹿化腾哄过来，怎么合（忽）作（悠）？

    鹿化腾一听到“外包”，立马想到小钱钱，如果这一笔谈成了，也许是企鹅第一个盈利的项目，还是长期合作的那种！

    顿时，警惕心降低。

    他跟曾李清互相咬耳朵，窃窃私语，然后青涩的脸上露出难为情的表情，“陆总，按你想法，一年3，30万。”

    “30万？美刀？”陆飞半开玩笑道。

    “陆总真会说笑，当然是人民币。”

    曾李清道：“陆总别嫌贵，因为要嵌入到飞购网，我们要另外开发一个适配版本，客户聊天的数据还要租服务器……”

    “鹿总，曾总，你们创立QICQ，起步资金是多少？”陆飞笑眯眯道。

    “60万。”

    鹿化腾尴尬一笑，这钱还是东拼西凑出来的，后面要没有他爸爸的关系，李泽凯绝对不会投钱。

    “60万就开发了QICQ，我为什么一年30万去租一个呢？”

    陆飞摊摊手，“我拿出2年的外包费，完全能自建一个飞购网的QICQ。”

    鹿化腾瞥了眼曾李清，后者道：“陆总，在商言商，价格我们还可以再谈。”

    “而且我们使用QICQ，反而会把飞购网的客户引流给你们，增加你们的流量，对吧？”

    “我们的流量也会引向飞购网，我们的用户数量很快就突破100万……”

    鹿化腾的言外之意，我们的流量比你大！

    陆飞摆摆手，虽然流量大，但那是虚胖，用户密集在青少年，这年头，QQ还只是被当成时髦的通讯玩具，公司甚至严禁上班时间用QQ摸鱼聊天，基本都用微软的MSN。

    这也是QQ接不到广告的致命伤！

    一群小孩子，能有几个钱？

    鹿化腾被撕开皇帝的新装，脸色一变。

    陆飞道：“这样不如自己做一个，而且客户的信息也在我们手里。”

    曾李清叹了口气，不出所料，果然合作没谈成，QICQ就像鸡肋，弃之可惜！

    却在此时，陆飞身体前倾，图穷匕见：“或许，还有一种，我们买。”

    “买？”

    鹿化腾一愣，接着大喜，还以为陆飞要投资，然而万万没想到，所谓的“买”，竟然是收购企鹅！

    曾李清立马心动，创办企鹅，不就想增值套现！

    当初天使轮融不到钱，他们就想卖掉，可是200万都没人要，只能一条路走到黑。

    A轮的时候，企鹅值一个550万美刀，手上55%的股权，他们能套出302.5万美刀，而如今可是100万用户，估值怎么着也要千万美刀以上吧？

    鹿化腾皱下眉头，陆飞的飞购网也才融到500万美刀，他怎么买啊？

    不会拿我们开涮吧？

    

