    曲檀儿没有大族老料想中的急切。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是她不在乎墨连城的命，而是，她的相信！这种相信是绝对的，彻底的，从灵魂，从心底，完全的相信。一直以来，她不觉得世上还会有什么事，难得了他的。这种相信很盲目，很没有理由，可是，正是这一种相信，让她和他一直携手并肩走到了现在。

    蓦然，湖水溢出了雾气。

    很淡，很淡的雾气！曲檀儿现了。

    大族老也见到了，双目更是瞪得很大，露出骇然，“快去阻止，快！再慢点就来不及了！……他、他现在是看不见湖中变化的，你是想他死在哪里吗？！”

    雾，快起变化，汹涌地从湖上冒出。

    一股强烈的危机感涌上！让人心一颤。

    曲檀儿霍地立起，“城城——”

    她一句话，还没喊完，阵内的墨连城却自己停了下来，仅瞬间，正用最快的度，几个起伏旋转之间踏着看似凌乱却很有章法的步伐，出了花圃外面，也是湖中的阵法之外。出来时，他脸色苍白，显得有一丝狼狈，嘴角还溢出了一丝血。

    见状，曲檀儿松了一口气。

    赶紧奔到他身边，“城城，你……”

    “让阵法震伤了，没想到威力这么大。”墨连城抬起素手，抹去了嘴角的血迹。

    不但二人松口气。

    这一会，大族老松口气的同时，看向墨连城的眼神十分复杂。刚刚看似没有生什么，可阵法内部是凶险万分，稍差上一瞬都可能会葬身阵法中。而据他所知，在雾起之时基本是无人能逃得出来的……包括他自己都没自信能逃得出。

    可这眼前的青年，却轻易逃了出来，仅受了一点轻伤。

    ……

    墨连城本想问大族老什么，可大族老刚刚好像过于激动，心情起伏也过大，竟然又昏了过去。他坐到大族老旁边把脉，再将小景宏带的所谓解药拿了出来研究一会。而这些毒药，几种渗在一起，便成了新毒，相当棘手。

    可对于墨连城来讲，倒也不是解不了的。

    曲檀儿在一旁，看着墨连城鼓捣解药。

    台阶上摆出了一堆灵药。

    在墨连城的储物袋子，灵药是最多的，各种各样，品种齐全，是一个名副其实的移动小药库。

    “城城，你这么快就知道怎么解了？药性也知道了？”

    “闻闻也就知道了。不过，仔细配很麻烦，也太浪费时间。我手中正巧有两株解毒的上品灵药，便宜他了。”墨连城浅笑解释，“昨晚我没用这个，是我还没敢确定他能不能醒。不能醒用药，也是浪费。”

    曲檀儿撇了撇小嘴，“昨晚谁说他死不了的？”

    “拆夫君的台了？得给为夫留点面子。”墨连城半开玩笑道。

    “呃？……好！”

    “……”她还真的从善如流。

    大族老有内伤，中毒，再加手脚筋被挑，伤上加伤。墨连城也不能一下子用重药，得一步一步来。何况他也没乱说，有些药的确是需要大族老醒过来，身体稍为稳定些才能用。不然，怕他挺不住。