    李家。

    从城南传过来的一句话，让李家引起了掀然大波。

    “……好大的口气，他刘危安缺了魔兽肉就要我们补上，他以为他是谁？武林至尊吗？”

    “太自以为是了，这种人不好好教训一下，还以为我们李家是软柿子呢！”

    “不行，我受不了了，我立刻带人把刘危安给灭了，我要让整个平安大军为这话付出代价！”

    ……

    李家的青年俊杰们眼睛喷火，这是多么狂妄的人才敢说出这样的话，刘危安是把自己看成皇帝还是把李家看成附庸？

    李家的二号人物，李隐阳坐在上首，一语不发。但是了解他的人都知道他此刻怒火中烧，李隐阳名字里面带一个‘隐’字，但是做事从来和‘隐’没有任何关系，倒是和后面的‘阳’字比较密集，暴躁、刚猛，做事唯恐声势不大。

    “把几个客卿请来，我亲自给刘危安送魔兽肉，看他敢不敢收。”李隐阳淡淡的一句话，让大厅内瞬间安静下来。

    大家都听出了李隐阳声音地下的杀气。大家都很兴奋，布局了这么久，终于等到收获的时候了，城南这块肥肉，活该归李家所有。

    “老二，你来一下！”

    声音在李隐阳的耳边响起，其他人却没听到半点声音。只是看见李隐阳倏然起来，脸显惊容，大步离开，转入了后堂。

    “怎么了？”众人面面相觑，都从对方的眼中看见了一丝不安。即使其他家主的到来，李隐阳也不至于如此失态。

    后院是禁地，李家无人敢靠近，这里是李家一号人物，也是蓝色之城李家之主的闭关之地。号称蓝色之城第一高手，一直没有出关，但是没有任何人敢忽略。

    “进来吧！”

    李隐阳走到门口正要敲门，柴扉自动打开。李隐阳犹豫了刹那，走进了这个近乎荒凉的小院。枯树、杂草、落叶，干燥的风，微凉。

    “大哥！”李隐阳看见老大的样子，脸色大变，不能置信。

    一支利箭从老大的前胸射入，从后背穿出来，鲜血染红了灰色的衣服。箭矢上符文流动，闪烁着神秘而古老的气息。

    “刘-危-安！”李隐阳一字一顿，眼中乏现恐惧。蓝色之城，这种造型的箭矢唯有刘危安使用，仅此一家。

    “这支箭距离心脏只有半公分，用意并非杀人。”老大神色平静，脸上没有半点痛苦，仿佛中箭的人不是他，而是别人。

    “堂堂刘危安，竟行偷袭之事——”李隐阳愤怒无比，他大哥长年闭关，不问俗事。对刘危安上线一事不清楚，否则有防备的话，刘危安是没有出手的机会。

    “这一箭是在城南射过来的。”老大打断了李隐阳的猜测，“刘危安是光明正大的攻击，并未偷袭，是我技不如人。”

    “啊——”李隐阳真的呆住了，一里之外射击，大哥还无法闪避，刘危安的实力已经强大到了这种程度吗？他心中乏起了苦涩：“刘危安的实力达到了什么境界？”

    “我看不透！”老大沉默半晌。

    “我明白了！”李

    隐阳漠然点头。

    “去吧，最近不要打扰我，我要闭死关。”老大神色平静，“这一箭虽然射伤了我，却也让我有所感，这是一个很好的机会！”

    “是！”李隐阳有些担忧，但是嘴巴张开，却没有说什么，老大是武学奇才，天赋远在他之上，该如何抉择，这方面他没有发言权。

    李隐阳亲自给刘危安送魔兽肉，这一举动让所有看刘危安笑话的人大跌眼镜。看着两人谈笑晏晏的样子，哪有半点隔阂？

    传言李家扣下了平安大军的魔兽肉，如今看来都是谣传，分明是李家见到平安大军忙不过来，主动帮忙分解。

    李隐阳此举对城南以及整个蓝色之城的影响巨大，李隐阳回去之后，长期在城南做生意的人明显感觉城南的风气为之一变，恢复了最初的样子。

    纵马长街的现象没有了，耀武扬威的人消失了，强买强卖的恶霸突然之间就看不见了。已经沉寂了很久的商务税局窗口忽然热闹起来了，一条长龙出现。

    “你好，你好，这是我上个月的月钱，这段时间忙昏头了，竟然忘记了这件事，真是罪过罪过，您放心，以后我一定会准时的，绝不会拖延！”

    “真是不好意思，你们上次来，我刚好不在家，所以月钱拖到现在，你放心，多出的天数，该罚多少就多少，我绝不二话！”

    “这是月钱，那个违背我意思的混蛋我已经炒掉了，以后不会发生这种情况了。”

    ……

    商家的消息是最灵敏的，做事也是最现实的。当城南遭受三大家族以及各大势力打击的时候，商人立刻抛弃了城南和三大家族站在一起，抵抗平安大军的各种政策。李隐阳突然服软，他们感到天塌地陷，忙不迭过来示好，希望平安大军能够既往不咎。

    “好说好说，误会说清楚就好，不过下不为例，否则的话，平安大军的规矩也不是摆设。”负责税务的战士看着这一张张讨好的脸，笑的跟菊花似的。他心中厌恶，脸上却保持友好的笑容。

    天下商人一般黑，这些商人的为人不怎么滴，但是城南的商业离开了他们却不行。

    大部分商人还是能屈能伸的，他们很清楚，他们是求财，和暴力机构正面对抗没有任何好处，但是也有风骨的商人，不屈服武力的威胁。

    《山外青山》。一个比较有诗意的名字，经营的魔兽肉、肉囊、力量种子。低买高卖，赚钱差价。盈利最大的一块却是赌囊。

    有的时候，一天能赚钱上万金币，堪称暴利。

    《山外青山》的背景神秘，高手如云，一次黑面神亲自去收税都没有成功，之后《山外青山》就无法无天了，公然践踏城南的规矩。城南的形势败坏如此之快，《山外青山》可谓罪魁祸首。

    “这就是《山外青山》？”刘危安带着妍儿站在门口，玩家进进出出，络绎不绝。八个白银巅峰、两个黄金级别的战士守门，这阵势，平安大军都比不上。

    也难怪《山外青山》口气这么大，在城南无人敢惹。

    “站住，你们两个。”

    一只大手拦住了刘危安的去路，白银

    级巅峰居高临下看着刘危安：“知道这是什么地方吗？就乱闯？”

    “不是做生意的吗？难道还拒绝顾客上门？”刘危安目光扫了一眼其他人，肌肉紧绷，随时准备出手。这些人早就认出他是谁了。

    “别人可以进，但是你不能进！”高手似笑非笑。

    “这是为何？难道我没钱？”刘危安看着此人，很好奇此人会用什么借口。

    “我们老板说了，狗与平安大军的人不得入内！”高手说完哈哈大笑，其他战士也跟着大笑起来，脸上满是嘲讽。

    空气在一瞬间仿佛凝固，妍儿气的脸都白了。

    “看来我还是太仁慈了。”刘危安话音落下，拳头已经击中了白银巅峰高手。

    砰——

    白银高手的身体炸开，血雾扩散，其他九个高手的身形刚动，真气才从丹田窜出，浑身一震，继而失去了知觉。大街上的玩家惊骇地看着九个高手在一瞬间被打爆，血雾笼罩《山外青山》的大门，眼珠子都快掉下来了。

    “封锁长街，《山外青山》的人，一个不留！”刘危安的声音传遍整个城南，冰冷而没有半点感情。急促的脚步声从四面八方响起，刹那对《山外青山》形成了合围。

    “刘危安，别人怕你，我金日公子可不怕你！”

    璀璨的剑光从大门内*射出，犹如一轮烈日，照耀人世界。大街上的玩家无不感到烈焰焚身，难受无比，睁大眼睛想看清楚，却只能看见影子童童，模糊无比。

    刘危安的回应是一箭。

    叮——

    突破了空间的箭矢射中千百道剑影中唯一真实的一剑，火光四射，金日公子动作僵硬的刹那，凭空冒出的一箭以目光难及的速度洞穿了他的心脏，带着一蓬鲜血射入大门内，一声惨叫响起，第二个冲出来的高手胸膛上插着一支利箭，当场身亡。

    “连环箭！”金日公子眼睛死死盯着刘危安，对于刘危安的成名绝技他早有研究，却没想到如此厉害，他连一招都接不了。啪的一声，摔在地上，尸体抽搐了一下，就此不动。

    “刘危安，休得猖狂，看我狂兽来镇压你！”

    一只可怕的怪兽虚影腾空，天地刹那变得昏暗，无边无际的雾气弥漫，让整个城南仿佛被泰山镇压，所有人都感到透不过气来。

    “雕虫小技！”刘危安手腕动了一下，弓弦震颤之音传播开来的时候，狂兽发出惊天动地的惨叫，笼罩在半空中的怪兽虚影刹那烟消云散，仿佛从来没有出现过。

    “刘危安，我来——”

    此人话未说完就被箭矢洞穿，尸体甩飞十几米远。刘危安就站在《山外青山》的大门口，出来一个射杀一个，箭无虚发。一分钟之后，《山外青山》安静了，再没有人闹着会一会之类的话了。

    平安战士冲入《山外青山》，一阵鸡飞狗跳，所有敢于反抗的人，一律击毙，高手死伤殆尽的情况下，《山外青山》面对平安战士已经没有反抗的余地了。

    “还有一家！”刘危安带着妍儿出现在黑龙商会的店铺大门口，商会的人如临大敌，表情惊恐而愤怒。

    <!--over-->

