    大商西南边陲

    炎炎烈日炙烤着大地，花草树木都无精打采地低下了头。

    三山关高约十丈的城头上却是白雪皑皑。

    鹅毛大的雪花夹杂着一根根手臂粗细的冰棱从天而降，如同利箭一般深深地钉入墙体之中，不时有躲闪不及的将士被冰棱穿破盾牌刺中要害，流血不止。

    甚至还有一个士兵为了救人，自己被一根冰刺钉在脑门上，当场一命呜呼。

    周围的将士看到他凄惨的死状，不由自主地往后退了两步，眼中流露出畏惧惊恐之色。

    “不要慌！不要怕！”

    一个容貌清秀的女将军冲过来大声嘶吼道：

    “举起盾牌保护好自己！邓将军已经派人去求援了，援兵很快就到！”

    一个年龄较大的士兵声音颤抖地道：“落星将军，外面那些可都是妖怪啊，它们会妖术的！就算援兵真的来了，也不可能打得过妖怪的！”

    “是啊，将军，咱们打不赢的！”

    “如果是蛮族人打来，我们还能拼一拼……可现在蛮族都没见到几个，城下全都是凶兽，咱们怎么打？”

    ……

    落星深吸一口气，伸手扶在剑柄上。

    但想了想，她最终还是没有抽出长剑。

    她清楚眼下人心浮动并不是杀一儆百就能解决的。

    究其原因，还是士兵们没有做好和凶兽战斗的准备。

    甚至连她自己都没有想到面对的会是来自十万大山中的凶兽。

    原本她从邓九公那里得到的消息，只是说九苗蛮族打过来了，压根没想到来的会是潮水般的凶兽大军。

    望着远处山脚下黑压压的凶兽潮，落星目光坚定地道：

    “这些凶兽的确不是现在的我们能够对付的！但那又怎么样？”

    她回头望着周围的士兵，目光在每个人的脸上扫过，“你们害怕是正常的！但你们想过没有？如果你们现在逃了，你们对得起总兵大人吗？

    是他去掉了我们的枷锁！替我们治病！

    让我们从朝不保夕的奴隶变成了士兵！

    让我们吃上了饱饭，住进了冬暖夏凉的营房，穿上了做工精湛的皮甲，甚至还教我们修行，不辞劳苦地采摘灵草、狩猎凶兽，只为了给我们炼制丹药！

    这些你们都忘了吗？”

    士兵们沉默了，不少人脸上露出羞愧之色。

    先前开口的那个年纪较大的士兵脸色涨得通红，羞惭地道：“没忘！总兵大人的恩德，到死我都不会忘！”

    落星点点头，望着面前的士兵高声道：

    “不管你们忘了也好，记着也好，我再告诉你们一遍，你们都给我记住了！把它刻到心里去！

    三山关是总兵大人的三山关！

    他不在，我们就替他守着！

    不管来的敌人是蛮族！还是凶兽！哪怕是仙神，要想攻进三山关，也得从我们的尸体上踏过去！”

    “是！”

    无数士兵齐声嘶吼，震得城墙上的冰棱“噗噗”直掉。

    眼见将士们重新恢复了士气，落星心里松了口气，补充道：“你们也不用太过担心，总兵大人一定会回来保护我们的！”

    听到总兵大人会回来，士兵们齐齐松了一口气。

    一个士兵满眼希冀地问道：“落星将军，总兵大人……他真的会回来吗？”

    落星用力地点了点头，目光坚定地道：“是的！他很快就会回来！”

    “嗯！”

    那士兵用力点了点头，使出全身的力气大吼道：“都他娘的听好了！总兵大人马上就要回来了！都给老子打起精神来，不要让那些妖怪踏上城头一步！”

    ……

    邓九公站在不远处的城楼内，忍不住摇头叹息。

    他的确早已经派出了人手去求援，可三山关方圆千里内人迹罕至，就算有神行符的加持，援兵最快也得要明日才能到达。

    三山关能撑过这整整一昼夜吗？

    至于那位将士们视为保护神的总兵大人，眼下应该还在陈塘关，就算他这个时候得到消息以最快的速度飞回来，恐怕也得十天半个月之后了。

    而且，他就算回来了又能有什么用？

    邓九公探头望向距离三山关十多里外的英山脚下，目光中隐约流露出绝望之色。

    此刻，在英山脚下，数以万计的凶兽静静地盘坐着，像是一支训练有素的大军。

    这些凶兽形态各异，种类繁多。

    有的双首四尾，形似豺狼；有的身高数百丈，犹如一座小山；有的身形不过三尺来高，周身却散发着强横无比的气息，使得其他的凶兽都远远地避到一旁；还有的化作人形，表面看上去与人族一般无二……

    而被这些凶兽众星捧月一般围在中央的却是数十个穿着简陋的兽皮衣的蛮族人。

    其中一个蛮族青年大马金刀地端坐在一张虎皮交椅上，似是这群人的头领。

    他看起来只有二十出头的年纪，身形健壮，相貌粗犷，目光望着远处的三山关，听到城头上传来震天的呐喊声，饶有趣味地笑道：“想不到一个小小的三山关居然藏有这么一只精锐大军，他们口中的总兵大人又是什么来头？”

    一个须发皆白的老者拄着藤杖踱步到虎皮椅前，沉声道：“听说三山关总兵是一个叫做白歌的年轻将军，还是散修炼气士出身，听山中妖族所言，他前不久刚在英山深处渡过天劫，现如今已经是一个地仙了。”

    “地仙？”

    蛮族青年撇了撇嘴，不屑地道：“看那些士兵把他当做救世主的模样，我还以为会是一个了不得的高人呢。原来只是一个地仙，在本座这样的天仙面前，只不过是动动手指就能碾死的小角色罢了。”

    老者恭敬地笑道：“老祖宗您可是我九苗一族不世出的天才，又得截教高人收入门下，悉心教导。他一个散修，哪里能有资格和您相比？这一次要不是您及时回来，咱们九苗一族怕是就要被大商彻底吞并掉了。”

    蛮族青年点了点头，叹气道：“你们叫我一声老祖宗，我自然要护着你们。只是没想到这才几千年过去，我九苗一族竟已凋零至此。想当年，我尚未去九龙岛拜师时，十万大山东侧的千里疆域皆是我九苗一族的领地，而今却已被商人占领！”

    老者羞愧地低下头道：“是晚辈等无能，还望老祖宗出手，替我们夺回疆土！”

    蛮族青年伸手拍了拍老者的肩膀，笑道：“我蛮石既然已经来了，自然会帮你们把领地给夺回来。就先从这三山关下手！”

    说着，他瞪眼望向凶兽群，喝道：“雪妖何在？”

    一道由冰霜雪雾构成的人形幽影凑上前来，恭敬地跪倒在地，拜道：“雪妖在此，不知上仙唤小妖过来有何吩咐？”

    蛮石瞥了它一眼，寒声道：“本仙命你冰封三山关，忙活半天，你却连城墙都没冻住，要你还有何用？”

    说着，他屈指轻轻一弹。

    雪妖的身影瞬间炸裂开来，冰雾消散，只剩下一颗晶莹剔透的内丹在空中滴溜溜的旋转。

    蛮石伸手取过雪妖的内丹，冷眼扫向周围的凶兽，寒声道：“尔等若是敢像它这般阴奉阳违，这就是你们的下场！”

    在他的凶威之下，凶兽们噤若寒蝉，有些胆小的妖怪更是吓得浑身如筛糠般抖个不停。

    蛮石满意地点点头，伸手一指三山关，喝道：“去！给我踏平了这座关隘！”

    “吼——”

    数以万计的凶兽妖精齐声咆哮，如同潮水般扑向三山关……

    “来了！”

    落星第一时间察觉到动静，深吸一口气，拔出腰间长剑，大喝道：“誓死守卫三山关！”

    将士们紧盯着扑过来的凶兽浪潮，尽管面色苍白，神情惊惶，但仍是鼓起勇气应声大吼道：

    “誓死守卫三山关！”

    蛮石远远地听到士兵们的大吼声，眼中闪过一道嘲弄之色，“勇气可嘉，但这种螳臂挡车的举动未免太过可笑。”

    说着，他望向凶兽潮中一头百丈巨猿，以元神传音之法下令道：

    “冲过去踩死那些蝼蚁！”

    百丈巨猿领命，咆哮着加快速度。

    只一眨眼的功夫，它便已经冲到了三山关近前，抬起十余丈长的巨大脚掌朝着城墙踩去。

    那一段城墙上足有两百多个士兵，他们只觉得眼前一黑，一道如山岳般高大的身影出现在眼前，而后便是一只庞大无比的脚掌朝着他们踩了过来。

    在死亡的威胁下，士兵们疯了般弯弓射箭，投掷长矛，然而箭矢和长矛根本无法射穿对方厚实的表皮，甚至连挠痒痒都做不到！

    完了！

    士兵们绝望了。

    不少人已经放弃了抵抗，或是转身逃向一边，或是闭目等死，仅有的几个拼命想要抵挡的也是心如死灰……

    守不住的！差距太大了……

    眼看着这两百余士兵就要命丧巨猿脚下，一头赤红色蛟龙从天而降，张开巨口瞬间咬住巨猿的脑袋，然后用力一甩。

    只听“噗”的一声，蛟龙毫不费力地咬断了巨猿的脖颈，将其脑袋囫囵吞进了肚中。

    身首异处的巨猿直挺挺地向后栽倒，犹如泰山压顶般将后面赶来的众多凶兽砸进了泥土里。

    天空中顿时下起了一场殷红的血雨，哗啦啦地浇在三山关城头上，也浇进了十万大军的心里。

    “是总兵大人的赤蛟剑！”

    “总兵大人回来啦！”

    “兄弟们！总兵大人真的回来啦！”

    ……

    一道道兴奋的嘶吼声从士兵们口中发出，他们再无丝毫的畏惧，毫不犹豫地抄起身边的武器冲向跃上城头的凶兽。

    这时白歌的身影突兀地出现在城头上空，低头望着下方的士兵喝道：

    “都退后！”

    城头上的士兵们不明所以，不过仍是毫不犹豫地遵从了他的命令。

    白歌见城头已经空出了大片的空间，而凶兽妖怪们还在源源不断地向着城墙发起冲锋。

    他微微勾起嘴角，冷笑道：“这是你们自己找死，休怪我心狠手辣。”

    说着，他右手掐诀，往下方的凶兽一指，喝道：“疾！”

    随着他的敕令，无数五颜六色的花瓣自空中落下，落在凶兽身上，便会开出七彩之花，而凶兽便会瞬间倒地不起。

    花朵吸食凶兽的

    不过十数息的时间，冲击三山关的凶兽潮便倒了一大半，剩下的都是些跑得慢的，或者存心让同伴当炮灰的。

    这些落在后面的凶兽妖怪眼见如此诡异的景象，纷纷驻足停步，哪里还敢上前？

    若不是畏惧蛮石的淫威，它们早就一哄而散，逃进深山中了。

    英山脚下，蛮石“腾”地一声跳了起来，举目望向远处的三山关。

    “这是……花开顷刻？”

    他的脸色瞬间变得煞白，扭头望向身旁的老者，“这是何人？他怎么会玄门天罡神通！”

    老者眯着眼使劲张望了几眼，惶恐道：“这人应该就是三山关总兵白歌。”

    “他就是白歌？”

    蛮石不可置信地摇了摇头，“不可能的，花开顷刻是天罡大神通，便是我四个师尊都没有修成，他一个小小的地仙怎么可能学会？”

    老者感受到他的情绪不太对，惶恐不安地道：“我虽没有见过他，但听山中的凶兽说，他真的就是地仙啊，”

    蛮石猛地一挥手，将老者拍成了一滩肉泥。

    “一招制服数万凶兽，你管这叫地仙？”

    话音刚落，一道淡漠的声音在他头顶响起，“就是你要攻打我三山关？”

    蛮石脸色一僵，抬头望向半空。

    只见一个身穿灰青衣衫，腰间系着暗绿几何纹带，身形挺拔，看起来颇为清俊儒雅的年轻人正背负双手立于虚空之中。

    蛮石眼皮跳了跳，直觉告诉他，此人绝对不是他能对付的。

    他强忍着心中的惧意，脸上堆起一个难看的笑容：

    “这……这只是个误会！”

    “误会？”

    白歌漠然地看了他一眼，就像在看一具死尸。

    “我麾下死了一个士兵，你跟我说是误会？”

    听到这话，蛮石心里顿时松了一口气，还好只是死了一个士兵，看来这事还有转圜余地。

    大不了赔点灵丹仙草，把这事先给揭过去，待回到九龙岛，再去求四位师尊出手，谅这家伙也翻不起什么大浪。

    想到这里，他笑着道：“此事是我不对，还望道友恕罪。在下愿意拿出一株万年灵芝作为赔罪，还望道友大人不记小人过，饶过在下这一遭。”

    “一株万年灵芝买我麾下士兵一条命？”

    白歌心中冷笑。

    这事岂是杀他一个士兵那么简单？

    少一个士兵，他就少一个提升来源。

    杀他的兵，就是阻他的道！要他的命！

    蛮石面色一变，心知这事怕是不好善了，冷声道：“姓白的，莫以为我就怕了你了！告诉你，我乃是截教门下九龙岛四圣的亲传弟子，与你赔罪是给你面子，不然……”

    白歌未等他说完便右手一挥，将他的脑袋给摘了下来，然后左手凌空一抓，将其遁逃出来的元神也捏在手中。

    “不然怎样？”

    蛮石的元神被他攥在手中愣了好半天，低头看了眼下方“噗噗”直冒鲜血的无头肉身，这才反应过来，惊恐大叫道：

    “你敢杀我？我师尊不会放过你的！”

    “你师尊来了也一样。”

    白歌笑了笑，手里稍稍用力。

    蛮石的元神顿时支离破碎，随风飘散了……

