
        生物制药期刊出版社是国企，常来的访客，多半都是年过半百的老学者，从没见过开跑车来的人，更没见过年轻人，所以保安下意识认为，这辆宝马车里的帅哥靓女，应该是没事到处溜达的富二代。

    “干什么的？”保安质问。

    “请问，生物制药期刊是在这栋楼吗？”张琦客气的问。

    “你找谁？”保安没好气的问。

    张琦下车，抬头仰望大楼，回答道：“我找生物制药的编辑部。”

    副驾驶沐子晴也下车，拿着手机查看地图，喃喃道：“应该就是这没错。”

    保安上下审视张琦和沐子晴，都是年轻人，更何况这男人穿的也不是普通人的衣服，一看就是有钱没地方花的败家子，富二代无疑，当场也不给什么好脸色。

    “诶诶，国家机关，闲杂人等快闪开。”

    张琦也不跟保安计较，指着大楼问：“我就问你，生物制药的编辑部在不在这栋楼里。”

    “在也不管你的事。”保安直接赶人，“没事快走，别影响别人进出。”

    “我影响谁了？”张琦没好气的问。

    可就在这时，一辆老款奥迪驶入车道，缓缓停在宝马i7后面。

    保安见状，急匆匆迎了上去，车窗降下来，满头白发的刘启明探出头问：“这是干嘛的，挡着路不让进去？”

    刘启明可是期刊杂志社的常客，不用介绍身份，保安认识他，而且名声如雷贯耳，比眼前这富二代的身份可厉害多了。

    “刘博士真抱歉，您稍等。”说完，保安脸色一凝，指着张琦没好气的说：“还不把车开走。”

    “诶，你这人怎么……”

    张琦还没说完，就被沐子晴拉上车，“快开走吧，先给编辑打电话再确认一下。”

    张琦只好发车，先把车挪开，刘启明的奥迪车缓缓驶入院内，下车后，整理了一下西装，拿出电话给程海拨通电话。

    “我到杂志社了，你派人下来接我，不然有门禁我上不去。”

    “您来的真巧，我这才刚上来，马上下去接您。”

    ……

    另一边。

    张琦把车停下，微信通话的时候，对方正在通话中……

    “哎呀我去，什么意思啊？”

    张琦很无奈，约他来见面，结果人到了，却连大门都进不去，这就很郁闷了。

    “要不我再问问吧。”沐子晴开门下车，与保安交涉。

    “大哥，这是生物制药杂志社吧，我们之前有预约的。”

    “你们约谁了？”保安不耐烦的问。

    “就是杂志社的编辑。”

    “编辑多了，你们约的是那个编辑？”保安再次逼问。

    沐子晴也有些犯难，张琦出面交涉，“这人应该叫程海，微信上是这么说的。”

    保安一瞪眼，“程海是你们叫的吗，他是生物制药期刊的总编。”

    “行行，我不跟你犟。”张琦已经失去了耐心，“麻烦你，通知一下程总编行吗？”

    “我凭什么帮你通知，你以为你是谁？”

    张琦被气的差点没疯掉，这保安怎么这么不通人情。

    ……

    另一边。

    办公楼大门打开，程海急匆匆的走出来，客客气气的与刘启明握手。

    “刘学士，欢迎您来莅临指导。”

    “别说废话，你在微信里说约了张琦面谈，他来了吗？”

    程海看了看表，“应该快到了吧。”

    与此同时，看了一眼大门口，就见保安正在和一男一女发生口角纠纷，程海苦笑着说：“刘学士，您先稍等，我去看一眼。”

    说完，程海快步走向院子大门口，厉声质问：“吵什么呢？”

    “总编。”保安瞬间变了脸，完全没了刚才盛气凌人的态度，“怎么还惊动了您了呢。”

    说完，保安再看张琦两人，“还不走，难道等着我赶人么？”

    张琦指着保安的鼻子说：“我都说了，我是被邀请来的，你能不能通知程海，耽误正事你负担的起么？”

    保安冷哼一声，程海在他们面前都不认识还说自己有预约，算了吧，直接动手得了。

    “找茬是吧。”保安直接动手，拎着张琦的衣领子就要往外推搡。

    一旁的程海一听，这两个年轻男女是找他的，纳闷的阻止道：“先别吵，你俩到底有什么事？”

    “没事。”保安抢着说：“这两个孩子就是来捣乱的，我这就把他们赶走。”

    话落，一把推开张琦，指着鼻子怒道：“快点走啊，不然我可报警了。”

    张琦气的手都在抖，哆嗦着用电话发了一条微信，“程海，你特么再不出来，就别特么谈了。”

    说完，抓着沐子晴就上了宝马车。

    程海刚要回头，就听见这一声喊，不由眉头皱起，可紧接着听见微信传来提醒，拿起来一看，是张琦发来的语音，接听：

    “程海，你特么再不出来，就别特么谈了。”

    瞬间，程海冷汗直冒，再转头看向门口，刚刚的青年人，居然是他邀请的张琦，这……不大可能吧。

    “别走。”

    程海三步并作两步冲出大门，就见张琦已经发动了宝马车，快速上前敲打车窗问：“请问，您是不是张琦。”

    车窗降下，怒气涛涛的说：“如假包换。”

    “哎呀，真没想到您这么年轻，我就是程海，是我约你来的。”

    “你约我来的不让我进大门，看着保安把我推出来，好玩是吧？”张琦也是有脾气的人，这一喊，让程海汗颜无比，让保安无地自容。

    程海恶狠狠的看了保安一眼，继续陪着笑说：“之前真不知道是您，毕竟咱们第一次见面吗，误会，都是误会。”

    张琦很生气，一时半会也咽不下，握着方向盘，看都不看他，冷声问：“说吧，找我来什么事？”

    “您看，咱们进屋详聊行吗？”

    “您门槛太高，我高攀不起。”

    “别别。”程海死死的抓着车门，说什么也不放手，“我找你来是真有事，咱们下车聊，您先熄火，先消消气。”

    副驾驶的沐子晴也跟着劝，张琦这才吧心里这口恶气咽下去，但还是冷声说道：“还不打开拦路倒杆让我把车开进去。”

    程海回头招呼道：“开闸，动作快点。”

    保安曾几何时见过程海这么低声下气，只好麻溜的去开闸。
  