    果然不出李沐灵预料的，前几日王正旋要害她不成，还反被削去了耳朵，一定没那么容易放过自己，现下这么好的机会，他一定不会放过。

    李沐灵转身向戴礼行行礼，对方是黔川县有名的乡绅，也是有名的老饕，年过花甲，在城里有十分高的威望，这次比试有戴老见证，她就不怕王正旋耍赖了！

    “戴老，您是长辈又对吃食上十分有见解，这次比试，还望您做一个凭证，今日我们两家酒楼立下赌约，败者封楼，请您做保！”

    “这……”

    戴礼行摸着自己花白的胡子有些犹豫，他是站在玉满堂这边的，可是他与满香楼的王老爷也颇有交集，要是……

    “戴兄一诺千金，黔川无人不知，无人不晓，有戴兄见证，也是极好！”

    王正旋冷笑，笑李沐灵这个丫头片子果然还是太嫩了，以为戴老是她们家常客就会帮她了？

    真是太天真了，他和戴家有不少来往，多少也会给他几分颜面，而且很有可能直接偏向自己，这场赌约，她李沐灵输定了！

    “李老板，不如我们现在就立下契约吧！”

    李沐灵眼波流转，微微一笑，举手让小二端来了笔墨纸砚。

    “还请戴老帮我们立下文书。”

    “这……”

    戴礼行还有些犹豫，另一边钱德叔得了自己主子的暗示，直接上前把爱塞到了戴礼行手里，然后恭恭敬敬的说道：

    “戴老，这两家都是黔川有名的大酒楼，这除了您，谁还有资格做这个担保？”

    一句话把戴礼行堵的死死的，看着手里的笔十分无奈，唉，他还能怎么办？赶鸭子上架，他不敢也得赶呀！

    “那老夫只能答应了。”

    戴礼行洋洋洒洒，很快就写下了一纸赌约，三份相同的赌约送到两位主人的手里。

    李沐灵正提笔想写下自己的名字，就被王正旋叫停了。

    “李老板，我看这赌约还是不够大，不如我们再赌上你的菜谱吧！”

    李沐灵无奈的表示：

    “王老爷，这菜谱可是小女谋生的东西，怎么好用来比试呢？”

    说完李沐灵头疼扶额，继续无奈道：

    “而且，要是你们输了，我何必要远不如我们玉满堂的菜谱呢？”

    “你！”

    还没比试，就被人侮辱，王正旋一下子差点没吐出一口老血来，可事到如今，他的确得到了李沐灵一部分的菜谱，可他总觉得这女人还有秘密。

    “那你想怎么样！”

    李沐灵莞尔一笑道：

    “我听说王老板手下有不少产业，其中的麒麟绣坊经营的不错，不如给我吧？”

    麒麟绣坊？李沐灵要这个有什么用？王正旋眉头紧锁，这麒麟绣坊算是他手下最次一等的生意了，她要这个干什么？

    不过既然是他不痛不痒的东西，用来赌也没什么，幸好李沐灵没看上他的麒麟布庄和……

    “好，我答应你！”

    李沐灵笑了，她就猜到王正旋这个糟老头子一看做保的是和他家有交集的戴礼行，一定忍不住加大赌约，果然没错。

    戴礼行不想事情闹大，可是这两位谁也不让谁，还想着越赌越大，他也拦不住了，也罢了，随他们吧！

    无奈的戴礼行又加上条款，三方确认完毕，就宣布道：

    “比试共三轮，由在场的乡亲投票择优，票多者赢，还请双方各做出四菜一汤出来，让我们鉴赏！”

