    僵尸博士放下两轮僵尸。

    第一波铁门僵尸12只，第二波撑杆僵尸12只。

    这些完全被植物大军轻松解决。

    西崎美香以最快的速度扫射僵尸博士，足足两个机枪弹夹，一扫而空。

    当一波水球被爆炸樱桃解决之后。

    僵尸博士再度消失。

    1号院子，僵尸博士再度出现。

    橄榄球僵尸和跳舞僵尸分两拨被放下，每种16只。

    叶浪也终于从躺椅上坐了起来，从仓库里取出滚动的高爆土豆，对准跳舞僵尸滚了过去。

    投掷爆炸土豆接触跳舞僵尸的瞬间，便将其身边的舞伴一同击杀，而后继续滚向后方的僵尸博士。

    一连五个连发，击杀前排僵尸同时，对僵尸博士也造成了高额伤害。

    两拨尸潮结束，僵尸博士吐出的火球给爆炸樱桃毁灭，后排的寒冰西瓜投手大军在这时对僵尸进行了一波围殴。

    僵尸王再度消失。

    2号院子里，西崎美香面对滑冰僵尸和冰车僵尸，任然没有搭理，继续狂射僵尸博士。

    其实，这次的模式。

    叶浪对于僵尸博士的输出都尚未显现，主要是西崎美香的职业技能对于僵尸博士的伤害输出，既方便又高效。

    四波僵尸下来，两人已经消耗了僵尸博士一半的血量。

    但这次滑冰僵尸和冰车僵尸速度总归是快了些，提前引爆了前排的樱桃炸弹。

    尸潮虽然被解决，但植物大军的阵容面临残缺。

    随着水球爆炸带走了一个前排的寒冰西瓜投手。

    西崎美香停下了射击，乘着僵尸博士离开的这段时间，将前排的损失位置，全部种上了樱桃炸弹。

    1号院子。

    僵尸博士刚一出现。

    提示音就传来。

    【注意：僵尸博士已损耗三分之二的血量，进入狂暴状态，僵尸波次提升至三波。】

    提示音结束。

    小丑僵尸、气球僵尸、爬梯僵尸每种24只。

    庞大的尸潮规模袭来。

    “居然难度还提升了？真有你的！看来得赶紧弄死你！”叶浪取出三枚极北冰辣椒，放置在僵尸密度最多的三排。

    它们将以五秒为时间节点，持续爆炸，持续控制僵尸博士。

    “咔咔~”

    极北冰辣椒爆炸！

    坚冰自中心爆炸中心迅速蔓延，将其中列僵尸全部冻住，后排的僵尸博士变成了冰雕。

    那一列的寒冰西瓜投手解放，全力攻击被冰冻的僵尸博士。

    随后第二个极北冰辣椒爆炸，再度消灭一列，解放寒冰西瓜投手。

    但僵尸规模实在太大，前排被补充的爆炸樱桃也接二连三的爆炸，僵尸潮开始对寒冰西瓜投手造成威胁。

    叶浪只能再度取出炙炎火爆辣椒，清扫两列的僵尸，同时对僵尸博士造成了不少的伤害。

    系统提升再度传来。

    【僵尸博士受到超过四分之三的伤害，防御能力提升百分之五十，预备尸潮将全部降临！】

    原本的尸潮尚未解决，新的尸潮再度奖励。

    气球僵尸、投掷石僵尸、篮球投掷僵尸各28只，巨人僵尸12只。

    这个规模已经超过了叶浪的预期。

    现在唯一的办法，就是在尸潮吞噬自己全部植物之前，将僵尸博士击杀！

    叶浪急忙打开西崎美香的私信。

    【叶浪：速来！】

    简短的两个字。

    西崎美香跑到1号院子2楼：“主人？怎么了？”

    叶浪说：“不留后手！全力进攻僵尸博士！不用管尸潮！”

    “是，主人！”西崎美香忙应着，从仓库内取出速发榴弹炮，对着僵尸博士连续发射。

    ……

    弹幕：

    “这什么情况啊？为什么会这样？怎么突然难度增加，尸潮控制不住了啊？”

    “浪神好像打算孤注一掷，不管尸潮了！”

    “完了啊！这可足足有上百只僵尸啊，如果进入基地的话，那可意味着，上百万的僵尸同时袭击炎国啊！到时候……”

    “他这要是败了吗？”

    “浪神！挺住啊！”

    ……

    叶浪将最后一个极北冰辣椒使用。

    解决了最靠前的一列尸潮，并控制了僵尸博士5秒钟。

    他取出‘重置毁灭式狂暴寒冰巨型土豆墙’启动后丢在屋檐下。

    这诡异的土豆墙全身长满冰刺，隐约可以看见里面有无数的爆炸引线，它朝着僵尸飞速冲了过去。

    “轰~”

    随着一声惊天动地的爆炸声。

    僵尸博士终于开始冒烟了，这意味着它距离凉凉也就差几步。

    西崎美香在二楼，拼命用机枪扫射。

    ‘重置毁灭式狂暴寒冰巨型土豆墙’在原地重置，再度冲了出去。

    “轰~”

    爆炸响起。

    僵尸博士控制的巨型僵尸瞬间坍塌，大块的机械臂掉落下来，一块白旗从升起。

    正在啃食最后一个寒冰西瓜西瓜射手的尸潮，全部变得透明，最终消失。

    游戏内响起系统音。

    【炎国玩家叶浪（附属·西崎美香）完成全玩家人物‘僵尸博士’。】

    【炎国玩家叶浪（附属·西崎美香）完成全玩家人物‘僵尸博士’。】

    【……】

    系统音响了三遍。

    全频道通报。

    ……

    弹幕瞬间安静了。

    所有人都有着一股劫后余生的强烈感受。

    “浪神！赢了！他赢了！”

    “他创造了奇迹，他赢了。”

    “太恐怖的决断了，放弃抵抗上百的尸潮，任由他们啃食植物大军，如果僵尸博士没有被击杀，尸潮就会第一个冲上来啃食浪神，但是他没有退却。”

    “真的……赢了啊……”

    “浪神是第一，连他都如此惊险才完成，那其它国家的玩家会怎么样？岂不是要全军覆没？”

    “这未免太离谱了吧？”

    “不会的，你们想多了，你们仔细想想，一方面浪神的难度是最高的，僵尸博士的血量最厚、尸潮数量是四倍，四分之一血和四分只一血量带来的难度提升，完全是因为他……太快了！”

    炎国上面的动作很快。

    尸潮结束。

    警戒解除，民众们可以回家睡个好觉了。

    ……

    游戏里，全部的玩家听到这个消息。

    仿佛听到了世界上最最让人难以置信的事情。

    叶浪第一时间点开了可娜儿的私聊。

    【叶浪：娜儿，注意！僵尸博士在三分之一、四分之一、五分之一血量的时候，都会提升难度，四分之一血量开始后，将不会更换院子。务回复，注意安全。】

