    “认你当主人？”

    史塔克跳起来，一脸怒容，眼中冒着怒火：“叶辰，你知不知道自己在说什么？”

    “虽然你救了我的命，可是以我的身价，你说想当我的主人？”

    “你觉得可能吗？”

    “我史塔克是那种，随便认主的人吗？”

    史塔克好笑的摇头，一脸冷漠：“你救了我，我可以给你一个亿的美金，还有你说给我开中药方，没问题。”

    “我可以再给你一个亿美金，至于说要当我的主人，你还是别想了。”

    史塔克顿时变脸，身为金矿大亨，他自然有自己的面子。

    突然认一个毫无背景，毫无实力的年轻人当主人？

    要是被圈子里的那群人知道，还不将他活活笑死。

    史塔克根本不可能答应，他冷冷的开口：“认你当主人，是绝对不可能的。”

    “你确定吗？”

    叶辰的眼神淡漠，看着史塔克：“我再给你最后一个机会，如果你不同意的话，我转身就走。”

    “你也别再来找我救命了，而且，我可以告诉你，你的身上，不仅有寄生虫的问题，在你的脑袋里，还有一个肿瘤。”

    “这个肿瘤需要开刀，如果开刀的话，你死亡的概率，高达百分之九十。”

    “至少，暂时全世界都没有医生，能做到开刀不伤害你的大脑。”

    “什么？”史塔克听完叶辰的话，吓了一跳：“不可能！我的脑子里不可能有一个肿瘤。”

    “要是我的脑子里有肿瘤的话，医生早就告诉我，我每年都会体检的。”

    “不可能，绝对不可能！”

    史塔克疯狂的摇头。

    “要是不信的话，可以做一个脑部的CT，我在这里等你。”叶辰找了一个位置，缓缓坐下，史塔克的脸色，不断的波动。

    他立刻让自己的私人医生动手，对脑部做CT检查。

    一番检查下来，拍了好几张片子，并没有看到任何肿瘤的情况。

    史塔克手里晃着CT片子，来到叶辰的跟前：“看到没有？叶辰，这些片子，全都清清楚楚。”

    “我的脑子里，根本没有你所谓的肿瘤，你不要再危言耸听了，你说这种话，有什么意义吗？”

    “真当我的私人医生是吃素的？”

    叶辰淡淡开口：“你是躺着做CT的，所以脑干会下垂，盖住一个角度。”

    “CT虽然可以看清楚，但是正好那个角度被盖住了，也就是为什么，你的肿瘤最近几年，都没有被发现。”

    “你试试坐着做CT吧。”

    叶辰说完后，直接闭上嘴巴。

    “坐着？”

    史塔克一愣，虽然有些怀疑，但还是按照叶辰的话，坐着做了一个CT。

    CT片子刚刚出来，史塔克的几个私人医生顿时惊呼一声，而后倒吸一口凉气：“嘶……这……这……这怎么可能！！！”

    “怎么了？”

    史塔克也暗叫不好。

    几个医生指着CT片子上的一个凸起，脸色全都变得凝重无比：“史塔克先生，您的脑子里，真的有一个肿瘤，而且还是很大的肿瘤。”

    “什么？”史塔克的脸一下子变得煞白，接着由煞白变成通红，又化为一片黑色，最后再一次化为苍白。

    他无法接受的问道：“情况怎么样？”

    几个私人医生面面相觑，而后才开口：“情况很不容乐观，它已经很大了，可是被脑干遮住。”

    “按道理说，我们应该会发现的。”

    “可是事情就是如此的巧合，这位叶医生说的对，您躺下做CT的时候，脑干跟着下垂，刚好挡住了扫射的区域。”

    “您刚才坐着做CT，才能看到肿瘤的一部分。”

    其中一个私人医生，将拳头凑过来，对比了一下：“肿瘤已经很大了，和拳头差不多大小。”

    “随时可能压迫你的神经，导致你身体紊乱，轻则昏迷，重则可能会脑死亡。”

    史塔克的身体都在颤抖：“这肿瘤多久了？”

    “初步估计，起码三四年了。”几个私人医生开口。

    史塔克气的脸都黑了，他怒吼道：“三四年了，你们才发现，要你们有什么用？”

    “说！如果不动手术，我还能活多久？”

    “按照肿瘤的情况，您大概还有大半年的时间。”一个私人医生回答。

    史塔克又问：“要是动手术呢？”

    “这……目前来看，全球能做这种手术的，没有多少个，而且是开颅手术，成功率不是很高，万一……”说到这里，几个私人医生识趣的闭上嘴巴。

    史塔克又不傻，当然知道其中的危险。

    他顿时冲到叶辰的跟前，噗通一声跪下：“主人，救我！”

    “神医，救我！”

    “老大，救我啊！”

    叶辰坐在那里，无动于衷，淡淡的俯视着跪在地上的史塔克：“想通了？”

    “想通了，我想通了，从现在开始，我的命就是你的了，只要你能救我，我的家产，我所有的一切，都是主人您的。”史塔克抱着叶辰的大腿，都要吓哭了。

    到了他这种身份，没有什么比命更重要的。

    再多的钱，再高的地位，再多的金矿，那又能如何？

    命没了，就什么都没了。

    叶辰淡淡开口：“不用着急，你还有半年的时间，帮我做成几件事，我出手救你。”

    “好……”

    看着叶辰淡定的笑容，史塔克忍不住车颤抖一下。

    他这才明白，眼前的男人根本不是什么朴实无华的华人少年，而是一个控制人心的撒旦。

    “滴滴滴——！”

    突然，叶辰的手机响起，一个电话打进来，操着不是很流利的汉语：“你好，我是……汉克。”

    叶辰一愣，这家伙竟然还主动学习汉语了，便来了精神：“汉克，我要求的事，你准备好了？”

    “我办事，你放心，你要见的人，我已经约定好了，明天上午十点钟，他约你在咖啡厅里见。”汉克找来的一名翻译开口。

    叶辰更加来了几分精神，他笑着点头：“可以，完成这件事，我再额外给你一千万美金。”

    “哈哈哈，大方的朋友，只要有钱，无论你要什么消息，我都给你找来。”汉克非常兴奋。

    挂断电话后，叶辰看着史塔克，一声令下：“史塔克，去给我准备一些东西……”

