    维妮的强效治愈果然神奇，只是短短的半分钟之后，凯瑟琳与维妮就重新从树丛内走了出来。

    “大人！”凯瑟琳抚摸着自己的胳膊来到纳兰特面前，虽然那天也亲眼见过在三彩鸡身上施展，可真作用在自己身上，还是感觉有些不真切。

    “怎么样，好了吧？”纳兰特笑着拉过凯瑟琳的胳膊看了看。

    “好了，大人！”凯瑟琳顿时脸上升起微微的红晕，这可是大庭广众之下。

    不过，她也没有抗拒，就这样任由纳兰特握着手臂左瞧右看。

    “不错不错！连皮都没破！!”

    纳兰特这领主大人自然不是为了占便宜，他左瞧右看一番，又用手在先前的患处摸了摸，确定真的一切无恙，这才心满意足松开了凯瑟琳的纤细手臂。

    然后他看向了额头冒着细汗的维妮，“维妮，辛苦你了！”

    “大人，维妮不辛苦，维妮很高兴能帮到大人和凯瑟琳姐姐！”

    闻言的纳兰特很满意，看来这丫头也开始融入他的大家庭了，当下含笑继续问道：“这次为凯瑟琳治疗，消耗了多少天赋之力？”

    “大人，好像是消耗了一半！”维妮感知了片刻体内的天赋之力，随即回答开口。

    “一半么？也就是说能一次性救治两人！”纳兰特了然。

    看来这强效治愈在战场上肯定是需要谨慎使用，毕竟目前只有两次机会，这只能用作保命手段。

    不过好在现在的维妮是才成为天赋之女没多久，所以天赋之力不多。

    相信随着时间推移，坚持练习强效治愈的天赋，那以后能使用的次数也会越来越多。

    凯瑟琳的伤情解决，纳兰特随后就将关注转移回了战场。

    “哇！大人，这大蛇好大哦！”

    带着几女来到了变色火蛇近前，雪莉小丫头双眼瞪得老大，因为走近一对比，这变色火蛇的腰围竟是比她的肩宽还宽，可以想象，如果这火蛇要吞下小萝莉，那只需要一口就行！

    “雪莉小姐，这可是中级魔兽了！肯定大，还是我们大人威武，能斩杀中级魔兽，相信整个公国没几个青年贵族能办到！”这时候，奎克在一旁接了一嘴儿。

    一众卫兵此刻也是看着火蛇的尸体啧啧称奇，七八米长水桶粗的蛇没有几个人能见过。

    “奎克，你倒是有点眼力！”纳兰特很满意奎克这个朴实无华的马屁。

    “嘿嘿，大人，这个火蛇能释放火球和长条火焰两种法术，说明就是中阶魔兽，小的也是以前听说的!”

    “嗯，没错，这就是中级魔兽变色火蛇，好了，天色不早了，奎克你们负责用绳子把这变色火蛇的尸体给绑起来，这大蛇需要扛出森林才行！”

    中级魔兽不单是在战力上远超初级魔兽，那肉质的滋补上也同样与初级魔兽有着天然之别。

    所以，纳兰特这次光是这火蛇本身就可谓是大收获了。

    “是，大人！”

    交代完一众卫兵，纳兰特才终于来到了气脉血果的果树前。

    “大人，这颗果树上好像只有四枚果子了！”

    “可惜了，要是能早点发现，那就能多得到几颗果子。”

    气脉血果一年只生一次果子，每次基本上在8-12枚左右。

    所以，除去被小灰灰偷盗的那枚，肯定有着三四枚果子被这变色火蛇给吃了。

    而一枚气脉血果就代表着一名称号骑士，这可意味着纳兰特今年错失了三四名的称号骑士手下。

    “算了！能得到四枚也是幸运！”纳兰特摇摇头放弃心中的不知足，当即对着雪莉吩咐道：“雪莉，让小灰灰帮忙把这些果子摘下来！”

    “是，大人！”

    很快，在小灰灰的帮助下，四枚红彤彤的气脉血果拿在了纳兰特手中。

    “走吧！我们现在返回烈火森林边缘！”

    气脉血果到手，纳兰特就不准备多停留。

    “大人，这颗大树您不准备挖回去么？”听到纳兰特的吩咐，雪莉却是有些舍不得。

    这小吃货对于吃的食物有着迷之执着，很显然她是舍不得让这神奇果树留在森林里。

    “今天太晚了！明后天大人我会派人过来挖的！现在果子已经被我们摘走，短时间内不会再有魔兽前来占据的！”纳兰特拍了拍雪莉的小脑袋。

    其实不用她说，纳兰特也有着打算，这气脉血果如此神奇的存在，自然要挖去领地好好保护起来。

    不过，这果树有着十米多高，树干也有着将近一米粗，想要挖掘且运送回领地，肯定是一个不小的工程，所以只能从长计议。

    接下来，纳兰特带着一众属下满载而归。

    当队伍行进到麦叶村，变色火蛇的出现又惹来了麦叶村众人的一阵惊呼。

    不过，这些人当中能认出火蛇是中级魔兽的倒是没有一人，所以众人只是微微惊叹。

    回到城堡，将处理火蛇的事情交给了萝丝和雷蒙等人，纳兰特则是带着薇薇安等四女前往了大厅。

    “坐吧！”舒舒服服坐在了沙发上，纳兰特才对着对面的四女吩咐一声。

    凯瑟琳、薇薇安和雪莉听到吩咐，很自然的就坐在了纳兰特对面的沙发上。

    如今除了餐厅里的长桌，在这城堡内，几女也习惯了自家大人这些不符合贵族礼仪的举动，。

    而托马斯管家原本还会小心提醒，可后来见纳兰特并不在意，也就没有再提出反对意见。

    所以，现在几女也就慢慢开始享受起这样的独特待遇。

    当然，她们在意的并不是能享受到贵族的奢华，而是在意自家大人对她们的好。

    维妮见薇薇安和凯瑟琳等人竟然如此自然的坐在沙发上，原本的迟疑也就消失，紧随其后坐了下去。

    看着四个乖巧可人的幸运之女，纳兰特心中一阵满足，随即柔声开口问道：“薇薇安，凯瑟琳，最近你们的斗气修炼到什么进度了？”

    “大人，我的斗气已经能感觉到几缕斗气，但还没达到大人您所说凝结斗气种子的程度，我觉得，自己想要成为称号骑士，最起码还需要半年的时间！”薇薇安乖巧回答道。

    “大人，我也和薇薇安差不多！”凯瑟琳附和道。

    “半年时间，你们两人的天赋很好了！”纳兰特点点头。

    遥想原主这废材，十二岁开始修炼，到了十六岁还没完成斗气种子凝聚。

    当然，原主这只是个例，不过，正常情况下，见习骑士凝结斗气种子也是需要一年左右的。

    薇薇安和凯瑟琳如果能在半年内完成突破，已经比普通人快上一倍了。

    顿了顿，纳兰特才继续道：“不过，大人我不准备再等半年时间了！凯瑟琳、薇薇安还有维妮，大人今天得到的这几枚果子就准备给你们服用了，让你们如雪莉一般快速突破成为称号骑士！”说着，纳兰特直接拿出三枚气脉血果。

    他收获了四枚气脉血果，准备将其中三枚给薇薇安等人，至于另外一枚则是准备留给奎克。

    “大人，这样太浪费了吧！我和薇薇安都有着战斗天赋，要不您给维妮食用一枚就可以了，其他的也可以留给卫兵队！”

    凯瑟琳和薇薇安一阵感动，不过，两女对视一眼后，由凯瑟琳拒绝了纳兰特的吩咐。

    她和薇薇安的实力并不比称号骑士差，特别是凯瑟琳突破中级觉醒后，已经相当于一名白银初阶骑士的丝料。

    所以她俩吃这果子完全就是浪费，还不如再等半年呢，这样还能给自家大人多增加几名称号骑士卫兵。

    “不，凯瑟琳，以你们如今的能力，如果是在暴风领还算安全，但如果上到战场，没有斗气作掩护，很可能会被发现端倪的，那样的话很危险！”纳兰特摇摇头。

    上次在角斗场，纳兰特甚至不敢让薇薇安使用出天赋能力，否则以她加持了红芒的箭矢，黑铁伯爵的那几只狗头人也不可能撑那么久。

    而这次秋季战争纳兰特是准备将几女带去的。

    战场上情况瞬息万变，为了安全起见，纳兰特必须保证二女拥有斗气作为掩护，这样才能更好的保护她们的身份。

    凯瑟琳闻言后沉默下来，而纳兰特则是直接就将三枚果子分到了三女手中。

    “好了，这是大人的决定，你们现在就吃了这……”纳兰特将果子分发完毕，就准备催促三女再自己面前服下。

    可话语才说到一半，一旁原本安静的维妮却是弱弱开口。“大人……”

    “嗯，维妮，怎么了？”

    “大人，这果子真的要拿来吃么？”维妮继续弱弱开口。

    “嗯，要吃的，等吃了以后，你们才能快速变成称号骑士，至于斗气法诀的事情，明后天薇薇安会负责教导你的！”纳兰特微微一笑解释道。

    “不是……大人，我是觉得把这气脉血果直接吃了的话，那是不是太浪费了！”见纳兰特没明白自己的意思，维妮再次开口补充道。

    “浪费？”纳兰特一愣。

    吃下去怎么就浪费了？

    等等！

    下一刻，纳兰特忽然反映过来，“维妮，你怎么知道这是气脉血果的？你是不是有什么更好的办法使用这气脉血果？”

    维妮这两天一直都在教导救护小队医术，也就今天才临时被纳兰特抽调去烈火森林。

    所以，这气脉血果的名字维妮肯定不是从纳兰特这里听到的。

    所以，她一个普通女孩如何知道这不常见的气脉血果名称，除非……

    “是的大人，在森林中，我见到这果子以后，脑海中就出现了它的名字，并且，还有一种我从未学习过的药剂配置方法也出现在了脑海中！”

    “好像这个药剂配置出来以后，能将气脉血果的效用发挥到最大，每一颗气脉血果能配置出七支药剂，让七个人突破成为称号骑士！”

    “不过，在速度上好像没有直接服用气脉血果快速，需要一两个月才能完成突破。”

    维妮点着脑袋解释开口。

    “嘶！一枚气脉血果能给七人使用？而且只是突破的速度慢了一两个月！”纳兰特难以置信。

    “是的，大人！”维妮再次肯定点头。

    “哈哈！好，维妮，这次你可是立大功了！”再次得到确认，纳兰特喜出望外，这真是幸运之女啊，竟然还有这这样好事情。

    他现在有着四枚气脉血果，也就是说能得到二十八瓶的突破药剂。

    而这个数量不但可以满足三名幸运之女，更是满足了奎克等二十五名卫兵的突破！

    “原来系统的真正奖励是在这里！”纳兰特都感觉自己有些对不住系统了，好像今早自己还在怀疑系统的节操，是不是把自己的奖励给吞了。

    没想到系统是在给自己酝酿大礼包呢！

    “维妮，你说一说，配置突破药剂除了气脉血果，还需要些什么药草，大人这就让人去准备！”

    接下来，维妮开始念出脑海中的药草配方。

    当纳兰特听完，更高兴了。

    这突破药剂总共需要七味药草，其中以气脉血果为主药，而气脉血果也是其中最珍贵稀少的存在。

    至于其他六味药草，那都非常普通，纳兰特的城堡里就有现成的。

    确认药草齐全，纳兰特立刻就让维妮丫头开始炼制。

    早一天将这突破药剂练成，那他的骑兵团也能早日成为超凡骑兵团。

    气脉血果的事情解决完毕，维妮去配置药剂，三女去后花园继续修炼，而纳兰特则是去到了前庭查看火蛇屠宰的情况。

    中级魔兽肉，他还真是没吃过，说起来还是有些小期待的，而且，这还是一条大蛇。

    蛇肉啊！

    那可是比一般兽肉更加美味鲜嫩的存在，纳兰特小时候在乡下也吃过几次蛇羹，那美味到现在还记忆犹新。

    “呀！”正当纳兰特走出内堡大门，身前却忽然迎面撞来一道身影。

    伴随着惊呼，这道身影直接与纳兰特装了个满怀，儿纳兰特顿时觉得身前一片柔软。

    “大……大人，对不起！”

    这撞在纳兰特身上的正是萝丝主厨了，在这城堡内，能拥有如此柔软棉弹，同样也只有她。

