    程天源微微蹙眉：“可能是小刘跟她父亲讲的时候没说实情，甚至还说了凌凌的坏话，不然老刘怎么可能会说出那样的话。”

    ——估摸是！没事，我天天都在医院陪我老丈母娘，她后天才出院。我明天过去的时候，跟那老刘说一声，他就不误会了。

    程天源道：“罢了，不要说太多，人家毕竟是亲生父女，咱们不好说太多。不然那小刘指不定还以为我们挑拨人家父女关系。

    ——是吗？嫂子那么好的人，怎么能被诬陷了啊？我可忍不了。我天生就讨厌那些背后放冷箭的人！

    程天源却是一个看得开的人，“无所谓。到了咱们这个年纪，很多事情开始看开了。凌凌她不是小气的人，你也是知道的。小刘毕竟是老刘的女儿。他如果不了解自己的亲生女儿，那也是无奈的。有一句话说得好，日久见人心，对吧？咱们不用太担心。反正离得远，我们来帝都这么多年，也就见过老刘一回，他有什么误会也就随他去了，对我们影响不到。”

    他已经四十岁了，很多事情早已经看开。像这样的小误会，根本就是无关要紧，无关痛痒，何必去费力做什么解释或澄清。

    小刘那么急攻进切，这样的人常常在河边走，怎么可能不湿鞋。

    等她哪一天出事了，被相关部门惩罚了，老刘自然心里就得存着一个大问号。自家女儿究竟是错在哪儿？凌凌为什么不跟她合作了。

    日子一长，迟早会水落石出。人家毕竟是父女俩，万一被阿虎说得严重些，指不定会影响人家感情。可别误会加误会，以为人家是要去挑拨他们父女。

    ——那就算了！对了，嫂子和薛衡还没回来吗？咋那么久啊？嫂子都弄好了吗？找到投资项目了吧？

    程天源答：“那边遇到暴风雪，所以飞机不能飞。她说还有一大堆程序要办，已经拜托了那边的大使馆人员帮忙调查。两国的法律毕竟不一样，很多事情都要仔细查清，然后再给人家买什么专利。具体是什么，我暂时也不知道。”

    ——没事，反正嫂子有钱赚，我就有钱赚。我对嫂子一向有信心！

    程天源忍不住问：“牛仔裤的生意已经差了那么多吗？我这次去银城那边，发现到处都是穿牛仔裤的年轻人。帝都这边也都是。怎么这生意就做不下去了呢？”

    ——嫂子说过，说竞争非常大，而且他们总买不到更好的提升布料。嫂子说，做着做着，迟早会被淘汰出这个市场。她还说，她也已经什么没什么想法了。

    程天源不是内行人士，道：“估计是这个原因。她和薛衡打算留着分厂做牛仔裤订单，总厂的机器要全部卖掉，开始新的行业。”

    ——具体是什么行业，你没听清楚吗？机器都不要？那是要搞其他行业呀？

    程天源答：“她还没说，只说希望能很快买下技术和机器设计图纸。也许做成得好几个月后吧！等她回来了，再仔细问她。”

    ——行，那我过几天再打给你。干爹干妈都很好，你们也不用担心他们。等我和王青回去后，好好孝敬他们一阵子，再让他们回去。

    程天源轻笑：“随你安排。”

    接着，他挂下了电话。

    ……

    几天后傍晚，薛衡和薛凌回来了。

    众人都欢天喜地！

    尤其是四个孩子，围着薛凌又是抱又是亲，一个劲儿兴奋喊妈妈。

    薛爸爸和妈妈也是高兴得笑不拢嘴。

    两人坐了一天一夜的飞机，累得够呛，但看见久违的家人，仍是高兴得很。

    “没法子，在中间要转机，所以在路上费了不少时间。”

    “回来就好！平安回来就好！”薛爸爸喊：“然然！快去给舅舅和妈妈倒温水来！”

    “哎！”然然奔去了厨房。

    薛凌笑呵呵道：“行李箱里有一大堆的玩具和吃的。去！让爸爸把行李箱打开，给你们拿去！”

    “哇！谢谢妈妈！”

    “妈妈最好！”

    “妈妈棒棒！”

    薛衡累吁吁瘫在沙发上，轻笑：“我们家小欣竟然还会说‘棒棒’，真是‘棒棒’哦！”

    程天源解释：“最近电视里常出现，小孩子学东西快，一下子就能自个乱用了。”

    薛衡打了一个大哈欠，问：“阿芳呢？今天需要值班吧？我看我们那边的铁门都关着。”

    陈氏正忙着帮忙收拾行李箱，抬头笑答：“她今天要上班。你要回来也不跟她提前说一声，阿芳最近总是等着你，心心念念盼着。你真是的！下次要出门不能再这样了，人家在家里等你快一个月，又是大过年的，总是孤零零一个人，多不容易！”

    薛衡眸光微动，嘴唇嚅动几下，很快却又闭嘴。

    “……我知道了。我休息一下，晚些时候去接她下班。”

    陈氏轻哼：“你糊涂了吧？现在几点了？人家阿芳都要下班了。你现在就算开车去接，也是接不着了。”

    薛衡微愣，转而哈哈笑了。

    “这一阵子我们在那边天天暴风雪，那天有时候阴沉得看不出任何时间。有时候下午三点多，几乎整个天就黑了，真是受够了！”

    薛凌喝着儿子倒来的水，看着几个孩子，心里头甜滋滋的。

    “反正都回来了，无所谓咯！人家的太阳哪里比得上咱们祖国自家的太阳！”

    薛衡翻了翻白眼，好笑反问：“搞得好像世界上有好多个太阳似的！”

    “太阳就一个！”扬扬笑嘻嘻道：“月亮也只有一个！我们课本上说，太阳离我们非常非常远呢！老师还说，我们地球绕着太阳转。我起初还不相信呢！太阳不就藏在地底下，早上起来，晚上回去吗？我看都这样！”

    众人都哈哈笑了。

    薛凌揉了揉儿子的大脑袋，道：“听老师的！课本上的内容都是科学家和专家经过考证后，才印刷出来让大伙儿看的。”

    扬扬依偎在妈妈的怀里，撒娇：“妈妈，你终于回来了。”

    小欣气呼呼站起来，叉腰：“分享的！不能缠着妈妈！我们都是妈妈的孩子！”

    扬扬对她吐舌头。

    小欣气鼓鼓嘟嘴：“妈妈！二哥吐舌头！他脏脏！”

    薛凌哈哈笑了，道：“没事，我会说他的。你快去爸爸那边拿布娃娃。妈妈买了一只可爱的小熊给你，很可爱哦！毛绒绒的，摸起来很好很好！”

    小欣一溜烟跑去找爸爸了。

    陈氏则忍不住问自家儿子：“凌凌买了那么多，你买了什么呀？我怎么好像都看到脏衣服脏袜子而已。”

    薛衡苦笑：“妈，你就别乱翻了。幸好都是伯父和伯母自家人，不然我得多丢脸。我买的都是一些补品，还有一件毛衣给您。对了，还有三条项链。”

    陈氏一听就双眼发亮！

