    中午，张莉花用周萧掉的鱼做了一道全鱼宴请李德生等人。

    李德生虽然自己准备了茅台，但是周萧以自己是东道主为名，拒绝了李德生提供酒水。

    周萧搬出了村子里的纯粮食酒宴请李德生。

    村子里的纯粮食酒才真的是酒，完全没有口感可言，而且非常烈。

    这酒是村子里那些务农的农户或者是在外打工的工人，一天的活干完了，回来打半斤酒，喝酒解乏的。

    这种酒的售价根本就不高，非常难喝，像李德生这样的人，就算是自己花钱也不会喝这样劣质的酒。

    但是今天的情况完全不一样，别说周萧请李德生喝粮食酒，就算是周萧请李德生和马尿，李德生也要喝下去。

    李德生不断的向周萧敬酒，不断的为上次的事件道歉。

    周萧举杯说道：“李总，实在不好意思，我下午还要钓鱼，就以茶代酒陪你了。”

    李德生在外面应酬，别人和自己喝酒的时候，大部分都是自己小酌一口，别人全干。

    周萧居然是以茶代酒。

    如果是别人这样，李德生早就摔杯子走人了。

    但今天是李德生有求于周萧，所以别说周萧喝茶水，就算是周萧没有喝酒，李德生一样要好好陪着。

    李德生一杯接着一杯的为周萧敬酒，粮食酒的确非常烈，李德生本来有一斤的酒量，现在喝粮食酒只有不到半斤。

    周萧的茶水没有喝多少，但是李德生为了表示自己的诚意，直接把自己给喝吐了，周萧才在协议上面签了自己的名字。

    离开之际，李德生还一直向周萧承诺，一定会在江城的个例平台上好好宣传青霞村绿意公司的农产品。

    陈旺等人送走了李德生，面面相觑，他们完全不知道为什么才没过多久，李德生的态度就发生了如此重大的转变。

    周萧知道众人有疑虑，哈哈大笑说道：“这只说明了一个问题，就是咱们青沙村的产品质量好有口碑，所以别人会主动找上门来。”

    陈旺说道：“如果咱们的产品被列入特色农产品，销量一定会大增，现在我们需要尽快的扩大生产。这临近春节了，不少市民对年货的需求也在激增，是咱们农产品销售的好时节。”

    为自己做事，为自己挣钱，远远比别人打工更有动力。

    陈旺现在就是在为自己做事，每天卖出菌子都能够数钱数到手软，因此做事情非常积极。

    同样积极的还有青霞村那些在绿意公司打工的农户们。

    往年的这个时候，接近年关，无论是在村子里务农的还是外地打工的人都回家了开始休闲了，打牌的打牌，睡懒觉的睡懒觉。

    但是今年则不一样，绿意公司的员工们还在冬日里奋斗者，他们在为春节前最后的销售旺季做准备。

    春节，家家户户都要置办年货，各大饭店和超市也要抓紧时间进货，所以预计这一两个月的销售量是平日里的数倍。

    再加上现在的气温比较低，云省那边的鸡枞菌已经停止生长，所以周萧绿意公司的鸡枞菌可能是江城及周边城市高端鸡枞菌唯一的供货商。

    扩大生产满足市场的需求是现在最重要的事。

    周萧立刻给陈旺安排了生产任务。

    “要求加盟的农户必须严格执行我们生产的标准，该开恒温的就开恒温，不许给我节约成本点什么煤炭和木柴。”

    由于现在的气温比较低，已经不适合于鸡枞菌生长，每个菌棚都需要恒温设备。

    恒温设备费电，电费需要农户自己承担，很多农户都使用农家的木材或者是木炭，这样做的确节约成本，而且能够达到恒温的效果，但是对菌子的品相有很大的伤害。

    因此这种行为是被严厉禁止的。

    “陈叔，你一定要到每一个菌棚去看，如果恒温设备不符合要求，而且不整改的，就剔除出我们的加盟名单。”

    “另外鼓励立体种植，谁家的菌棚需要升级改造的，向公司报备，升级改造的费用由公司补贴。”

    周萧这样做就是为了能够鼓励农户们在年底的时候再加一把力，多挣一点钱。

    陈旺赶紧说道，“我知道了，我下午就去查看现场。”

    陈旺怎么会不积极，如果今年春节能够再赚一笔，那就有钱缴纳孩子明年的学费，还能够存一点钱放在那里，为今后孩子买房和讨媳妇用。

    周萧看着张莉花说道，“花姐这天气凉了，也快过年了，你也去购置点衣服吧。”

    张莉花这段时间在周萧这里也拿了不少钱，但是她本人非常节约一件羽绒衣穿了很久都舍不得换。

    花姐虽然谈不上非常漂亮，但是如果好好的打扮一下，也比城里的很多姑娘颜值要高。

    周萧知道张莉花很节约，所以又说道：“一会儿我预支你5000块钱算是咱们春节前的奖金，这笔钱你不许用来存着，必须给给和丫头买一点衣服。”

    张莉花帮了周萧不少忙，这远不是金钱能够衡量的。

    周萧对张莉花说这5000块钱是年终的奖金，其实是周萧以个人的名义资助张莉花的，算是对张莉花这段时间贡献的奖励。

    在绿意公司以及青霞村有张莉花这样的人给自己帮忙，让周萧省心不少，别说是5000块，就算是奖励张莉花1万块，这也在情理之中。

    张莉花却受宠若惊，赶紧拒绝说道：”小狗，5000块钱太多了，我和丫头的衣服值不了多少钱，我自己能够搞定，你不用给我。”

    5000元，以前张莉花在外累死累活打工，两个月才有这个收入。

    周萧佯装生气说道：“这可是公司的命令，你如果要在公司继续工作，就要尊重公司的命令。”

    接近年末，周萧也让杨倩计算今年绿意公司的利润，在春节前，周萧肯定会召开一次公司大会，公开透明的向绿意公司的员工以及加盟绿意公司的农户，一定范围内公开绿意公司的利润，并且做到惩奖分明，这样做的目的就是要告诉青霞村的农户，加盟绿意公司一定比自己在外面打工要强得多。

    张莉花见周啸如此执着，不好意思地低下头来。

    周萧见张梨花的胸口抵着了她的下巴，小腹一下又热了。

