    ……

    一路向着东南，祝明朗这些天都在赶路，傲娇的天煞龙仍旧不愿意当坐骑，祝明朗也只能够用比较平常的方式旅行着。

    离开漫城之前，祝明朗已经打造好了两件龙铠。

    利用宁静火液与风蒲公英晶粒，祝明朗完美的掌控了锻造之火，在强化大黑牙的熔火重铠时还比较顺利。

    毕竟是祝天官的作品，他在铸造这件重铠时就留了许多暗槽，方便祝明朗后期的强化精炼。

    熔火重铠提升到了君级大圣品。

    要如何形容君级大圣品重铠的强度呢？

    大概就是站在龙君群中任由它们抓啃一炷香的时间，这件熔火重铠连痕都不会留下。

    龙铠一直都是奢侈品，但它奢侈得有价值，按照范志的说法，就等于是给龙增加了一项龙之特征，还是强度远超其他项的。

    修为稳定在了中位君级。

    本身在进阶了之后，炼烬黑龙的鳞就得到了大幅度的强化，它的抵抗能力与防御能力超越它自身的等级修为，再有这么一件熔火重铠，估计连巅位主级的攻击都有点隔靴挠痒的味道。

    当然，炼烬黑龙的可塑性同样非常强，祝明朗对炼烬黑龙的野心可不止于能扛下一头巅位君级生物的攻击……

    要和苍鸾青龙一样，暴打一群，以一敌十！

    苍鸾青龙的成长状况相当良好，祝明朗能够清晰的感觉到它的修为还在慢慢的上涨，并且没有卡在上位君级这个境界上。

    几场势均力敌的战斗便可以令它轻松到达巅位君级，高血脉，高资源，养出来的龙就是与众不同。

    有点可惜的是，祝明朗在为苍鸾青龙打造风英龙铠时失败了两次。

    回想起当初在缈国为小白岂打造那件小圣品之衣时，祝明朗这才逐渐意识到“运气”这东西有多重要。

    锦鲤先生到底能不能给自己带来好运是一个复杂的玄学问题，但有一个人是绝对有欧皇加成的——预言师黎星画。

    以当时自己在缈国的铸艺，失败的概率其实非常大，偏偏那次锻造一次性就成了。

    这次打造苍鸾青龙的轻铠祝明朗就吃了大亏，连续两次锻造失败让祝明朗最心疼的不是自己邦邦臭的手艺，而是那些损毁的昂贵材料。

    尤其是宁静火液，使用次数是有限的，祝明朗自己私藏了一些归私藏，但终归是会用完的。

    第三次，祝明朗在脑海中不断的默念小姨子的名字，甚至特意选在了星空璀璨的晴夜，终于风英轻龙铠出炉了，完美的小圣品之衣，而且不小心镶入了一个循风静火铭纹……

    果然无论是什么行业，都应该怀有敬畏之心，经历了这次锻造祝明朗深刻的认识到了这个道理！

    两次失败有些损失，还好祝明朗现在也承担的起，而且每一件龙铠祝明朗都学会了祝天官教给自己的，一定要留有再塑性。

    考虑到自己龙修为提升得快，龙铠也得精炼升级，祝明朗都没有将一些关键的部位给缝死，这样会牺牲掉每件龙铠的一些属性和强度，但却可以在将来有更好的材料时进行完美改良。

    ……

    离开了霓海向着东南方向，天煞龙不愿意当长途坐骑也好，这样祝明朗在骑乘着那些租来的飞龙时，就可以往那些凶险的地方飞。

    到了现在，可别和祝明朗说什么这是什么妖魔的地盘，这是什么凶龙的领空，更别跟祝明朗讲什么要绕路，地图上这个城池到这个城池，祝明朗只走直线！

    遇妖族灭妖族，见魔灵灭魔灵，即便是出现那些占山为王、霸海之主的圣灵，亦或者几万年的生物，祝明朗一样消灭！

    当然，这样在极庭大陆各种深山老林、凶恶之地横行霸道，也并非是祝明朗有意猖狂，主要是每条龙都需要战斗磨练，要是不横着走，就很难遇见与之相匹配的对手！

    事实证明，横行霸道的前行真的远不如循规蹈矩走要快，藏身在大山、巨林、魔谷中的妖魔数量是人们难以想象的，即便到了祝明朗这样的修为依然会被一些奇异的妖魔给缠住。

    有一两次，祝明朗甚至不得不唤出剑灵龙来清道，不然自己和磨练的龙都有可能陷入危机。

    在穿过一座黑神木山脉时，祝明朗看到了天煞龙那警惕的眼神后，最终还是选择了绕道……

    没必要！

    万一里面栖息着山仙鬼那样级别的……逃命会浪费一大把光阴。

    横行霸道归横行霸道，偶尔也要进行时间管理。

    ……

    飞龙稳健，祝明朗坐在飞龙宽阔的背脊上，正认认真真的阅读着罗少炎赠予给自己的《罗山宗十三字识龙秘术》。

    一旁，女娲龙也煞有其事的端坐着，凑在祝明朗旁边一起看，祝明朗念，她也跟着念，祝明朗皱眉思索，她也皱眉思索。

    “你能读懂吗？”祝明朗侧过头来，询问女娲龙。

    女娲龙的眼眸真的很漂亮，像灵动的夜琥珀，稍稍一点明媚的阳光便可以让她眼睛轮转着梦幻光泽。

    她摇晃着小脑袋，表示一个字也没看懂。

    祝明朗苦笑。

    行吧，没看懂归没看懂，你认真的态度是没什么问题的。

    女娲龙每天都很开心，离开了暗无天日的地脉，她对世界的一切都好奇，都充满新鲜感，哪怕只是一整天坐在祝明朗的身边，感受着和煦的春风，她也可以心情美美的。

    女娲龙不修炼的。

    她的本尊修为大概和霓海一样岁月悠长，祝明朗的灵泉灵域对她的作用几乎为零。

    她也不需要战斗来磨练自己的能力，她唯一需要的就是滋养自己脆弱的灵魂，灵魂强大了，她的修为自然就会提升起来。

    不过，祝明朗在翻山越岭时也曾尝试着让女娲龙对付一些邪恶圣灵，最后得出了一个结论是，苍鸾青龙是不是在君级无敌不好说，女娲龙是真的无敌，她的法术……哦，她的仙术太离谱了！

    反正只要她出手，苍鸾青龙基本上是没有磨练爪子的机会，而且祝明朗严重怀疑自己看到的那些只是她女娲法术的冰山一角。

