    “第一次见到他的时候，我和你差不多的年纪……。”提到兰烬落的时候，阿梨温婉的眉眼闪过了一丝羞涩的笑，虞玦见她如此模样，心中暗道：看来阿梨肯定是很喜欢很喜欢他的。

    只是想到兰烬落那阴诡的手段，以及莫测的心思，虞玦隐隐的有些担心。但看着阿梨那如花的笑靥，有些话，一时间虞玦也开不了口。

    此时阿梨并不知虞玦心中的复杂。

    很少有人问她与兰烬落的事，就算对于师兄，有些话也不好意思开口。面对面前软乎乎的小姑娘，或许是因为当日她见过被兰烬落拒绝的狼狈模样，阿梨莫名的有了一种倾诉的欲望。

    “那是在我十六岁那年，在岭南山中采药意外遇到了他……”阿梨温婉的眉眼闪过了一丝怀念，“岭南十万大山，又逢雨季连绵，过往的旅人很容易被困在其中。当时他行色匆匆，困在了山中，误入了我采药住的小竹楼……”

    每年四月，十万大山，笼罩在了朦胧烟雨之中。

    在这样漫长的雨季，岭南的山林对于赶路的旅人来说十分恼人，这样的时节而就连最为有经验的药农也不敢深入大山。可对于阿梨来说，这个时节正好是碧鸢花绽放的时节。

    碧鸢花药性温和，很多孩童用的药方，都以碧鸢花为引。每年这个时候，阿梨都会在山中小住一段时日，采足一年用的碧鸢花。

    碧鸢花花期十分短，深夜开、天明就会凋谢。所以每年在碧鸢花开之前，阿梨都会在附近的竹楼里守着，错过了一次的花开，便又要再等一年！

    竹楼旁守着的碧鸢花，在夜雨中悄无声息的绽放，淡淡的花香唤醒了熟睡的阿梨，她匆匆的披衣起身，推开了门，正好撞见了抬手扣门的他。

    他撑着一把青色的竹骨伞，伞面已经破损，雨丝顺着破洞淋在了他的身上，青色的衣襟沾了黄色的泥土，看起来有些狼狈，却丝毫不损其清绝的容颜。

    他也微微怔住了，没想到小竹楼里住的并非是普通的药农，而是一个看起来如此年轻的姑娘。

    双目相对，那时的阿梨听到了自己心动的声音……

    她手中提着一盏防水的琉璃灯，琉璃灯中，莹莹光芒，可见他眉眼如画，清绝尘世，宛若是那碧鸢成了先。在缠绵的夜雨下，那个人身后碧鸢花悄无声息的绽放，浅碧色的花朵、纤细的花径，有一种出尘的美丽。

    遇到兰烬落的那一年，阿梨十六岁，正是情窦初开的年纪，在那深山中、她遇见了惊艳她一生的传奇……

    山中岁月，惊鸿一瞥。

    次日雨停的时候，避雨的客人已经走了，悄无声息，像是她做过的一场梦。

    直到看到门边的那把青色油纸伞，阿梨知道，那个人是真实存在的！

    在采摘好碧鸢花之后，阿梨依旧在竹楼里守了三天，等待着它的主人回来取。

    但过了很久很久，阿梨依旧没有等到他回头。

    “之后我离开了岭南，重新回到了天宗。有时候我会想到他，但是人海茫茫，一个在山中偶遇，都不知道姓名的男子，去哪里找。”

    所以那把绘着水墨兰花的油纸伞，被阿梨藏在了柜子里的最底层。只是偶尔下雨的时候，会想到那个岭南山中偶遇的青衣男子。

    之后的日子，似乎与以往也没什么不同。阿梨依旧每个月下山去给山下的村民看病，每年四月去岭南山中采摘碧鸢花，只是在竹楼中小住的时候，心中偶尔存着一种莫名的希冀。

    或许在碧鸢花开的时候，她还能再见那个人一面……

    两年后，因燕宸曦毒发越来越频繁，阿梨便奉师命来上京照顾燕宸曦。

    繁花似锦的上京，她再次见到了他。

    一袭青衣，冠绝京华，世人称他为‘无双公子’！

    听了阿梨的话，虞玦久久未曾言语。她没想到的是，阿梨与兰烬落之间竟有着那样一段过往。

    整整四年时间，阿梨喜欢了他整整四年。这下，。虞玦更不好说出兰烬落并非是良配这样的话来了。

    “瞧我忘记了，只顾着和你说话，忘记了正事。”阿梨笑着说道，一改之前的怅然，将一堆大大小小的瓶瓶罐罐的放在了她的面前，纵使虞玦，一时间也不由愣住没有反应过来！

    原本阿梨说送药材来，虞玦也没多想，以为燕宸曦是让阿梨送些人参啊雪莲之类的东西。当阿梨将十几个小瓷瓶从暗袖中拿出来的时候，虞玦再度感慨，自己对于祁王殿下实在是了解浅薄啊！

    这哪里是什么寻常普通的补药，竟是一些精心炼制出来的丹药！

    惊叹了半响，虞玦方才找回自己的声音，看着阿梨道：“这么东西，你拿着也不沉吗。”

    阿梨笑了，故作叹气道：“就算再沉我也得送来啊，毕竟是师兄所托。”

    说到此处的时候，阿梨看着虞玦，笑得有些意味深长，道：“我倒是第一次看见师兄对一个女子如此善心呢。”

    在阿梨叶羽的目光下，虞玦莫名的觉得有些耳热，目光落在案几堆在一起的药瓶上。

    就算是见多识广如虞玦，竟一时间也叫不全它们的名字。

    但虽然只认得出其中几样，也足够让虞玦震惊的半响才找到自己的声音。

    “这是流霞散、凝露丹……”虞玦惊讶的说道，这些可都不止是寻常的补药，还有是在江湖上有价无市的灵丹妙药！

    “这个……这个是传言中一粒相当于一颗明珠、只有天宗药王才有的回魂丹……”当阿梨将最后一个以碧玉做成的瓶子拿出来的时候，虞玦彻底的晕乎了，声音都变得颤抖了起来。

    回魂丹啊，只要有一口气尚在，便能护住心脉的回魂丹！这么重要的东西，一颗都难求，但这碧玉瓶子里竟有整整四颗。

    晕乎了半响，虞玦咽了咽口水，小心翼翼的问阿梨道：“阿梨姑娘，你是不是送错了？”

    看着虞玦晕乎乎的样子，阿梨莫名觉得有些可爱，笑着道：“这些东西都是师兄让我送给你的。”

    似是害怕虞玦不会接受，阿梨笑着补充道：“虽然这些丹药在外人看来珍贵，但是师兄手头有不少药丸炼制的好药，本来是为了抑制离魂之毒的。但是如今离魂之毒已经解了，师兄留着这么许些药也没用，你就收下吧。是送人还是研究药效，都任凭你处置。”

    这些丹药这么珍贵，虞玦当然是舍不得直接扔出去了；而这些丹药娇贵的很，要悉心保存的，又不能和送来的那些首饰宝石什么的直接送到库房里……

