    沈青葙是在学校图书馆找到周枕鸿的,?因为是中午的原因，图书馆里没有几个学生，沈青葙突然出现在图书馆外,?立马就引起众人小声讨论：

    “这个学妹是来找谁的？”

    “周枕鸿在这里，除了他,?还能是谁。”

    周枕鸿做题的笔尖一顿,?抬头看见沈青葙走过来,?还未等沈青葙开口，他声音很冷的问：“你来这里做什么？”

    “我看你中午没吃多少饭，给你买了蛋挞。”沈青葙说着把手里打包的蛋挞放在桌上。

    沈青葙拿出一块递给周枕鸿：“很好吃的，你尝尝。”

    周枕鸿面无表情看了沈青葙一眼,?视线接着落在她手上的蛋挞上，才出锅的蛋挞还冒着白烟，带着诱人的香味儿。他喉结微滚,?拉出一道锋利的弧度，冷声拒绝：“不用。”

    “你吃一个嘛,?真的很好吃。”沈青葙讨好的把蛋挞往周枕鸿唇边递，周枕鸿直接别过脸。

    “拿走。”

    沈青葙咬了咬唇,?把手里的蛋挞放在塑料袋里，失落道：“那我给你放在这,?你饿了记得吃。”

    未曾想周枕鸿拿起桌上装着蛋挞的塑胶袋丢进垃圾桶，沈青葙看着他这动作，腮帮子气得鼓鼓的，叫他：“周枕鸿。”

    周枕鸿仰头看着沈青葙，深邃黑眸没有丝毫温度，语气生硬：“我不会吃你买的任何东西。”

    “同样，你以后别再缠着我。”周枕鸿收起桌上的习题集,?背上书包离开。

    沈青葙站在原地，看着被丢进垃圾桶的蛋挞走神。

    从小到大她就是被家里人宠着的存在，身边的朋友也是捧着她、让着她，可今天是她第一次摔了跟头，止不住的委屈如同崩堤的潮水袭来，她再也忍不住红了眼睛，泪珠如同断线的珠子往下掉，脾气一上来，用脚狠踢了一下椅子：

    “周枕鸿，你就是个王八蛋。”

    边上众人对这事已经司空见惯，谈笑两句，又接着做自M的事。

    沈青葙捂着脸抛出图书馆，回到教室趴在桌上狠狠哭了一场，哭过之后，拿出手机把周枕鸿所有联系方式拉黑删除。

    她再也不要喜欢周枕鸿这个王八蛋了！

    晚上放学，云悄发现沈青葙眼睛红肿得像兔子，鼻尖也红红的，心思细腻的她发现不对劲，等和林桀告别回到家，云悄问沈青葙：

    “青箱子，今天发生什么了？”

    沈青葙想到今天被周枕鸿当众拒绝的事，觉得有些丢脸，又怕云悄担心，摇了摇头：“没事，就今天训练时不小心摔倒了。”

    云悄明显不信，沈青葙是个没心没肺的乐天派性格，七岁那年从阁楼摔下来也没哭过，只不过她没有戳破沈青葙蹩脚谎言，温声安抚她：“那我待会做点好吃的，安慰我们家青箱子。”

    沈青葙挽住云悄胳膊，漾开一个笑容：“姐姐最好了。”

    周六下午放假，云悄跟沈青葙约好一道去书店买教辅资料，因为才开学不久，买教辅习题的学生很多，书店人来人往，沈青葙又不想去跟人挤，买了杯奶茶在书店外的遮阳棚下等云悄。

    云悄挑了几本习题集，走到收银台排队结账，一抬头看见排在她前面的男生，穿着干净的白衬衫，身形高挑清瘦，是周枕鸿。

    周枕鸿回头看见云悄，礼貌的点头打招呼：“班长。”

    云悄冲他点了点头：“周同学。”

    云悄结完账跟周枕鸿一前一后走出书店，沈青葙正低头看手机，抬头瞄见云悄出来，兴奋地朝她挥手：“姐姐。”

    在看见云悄身边的周枕鸿时，沈青葙脸上灿烂的笑容瞬间消失，小跑到云悄身边，挽住她胳膊：“走走走，回家了。”

    “周……”云悄还想跟周枕鸿告别，被沈青葙拽着往公交站台走。

    周枕鸿看着两人离去的背影，在原地站了一会，头也不回地离开。

    上了公交车后，沈青葙挑了个靠窗的位置坐下，贝齿咬着吸管，装作不经意看窗外，没看见自M想要看到的人，她吸了一口奶茶，牙齿用力咀嚼嘴里的椰果，小声碎碎念：“王八蛋，没良心的，居然都不跟我打招呼。”

    云悄坐在她身边，把话一字不落的听完，有些好笑的问：“你跟周枕鸿怎么了？”

    那天的委屈还像甩不开的阴影在沈青葙心尖挥之不去，她摇了摇头：“没怎么，就是不打算追他了。”

    “真不追了？”云悄问道。

    沈青葙看着窗外倒退的风景，过了一会，有些无力地趴在云悄肩头，闷声道：“姐，我是真的好喜欢他，从小到大，我都没这么喜欢过一个人。”

    云悄没有说话，掌腹抚上沈青葙脑袋，略带安抚地摩挲。

    她太懂沈青葙的心情，喜欢一个人就是在欢喜和失落中来回摇摆，永远不知道下一刻会迎来什么。

    2013届新生军训在九月最后一周落下帷幕，所有高一学生换上统一的蓝白色校服站在学生大军前排，在夏末的烈烈朝阳下，像翻滚不停的海浪。

    朝会仪式结束，云悄正准备回教室，鹿澄叫住她：“云朵，你来我办公室拿一下卷子。”

    云悄点点头，跟着鹿澄一起去了办公室，鹿澄把新印好的英语卷子递给云悄，她接过打算回教室，秦述从外面进来，云悄乖巧的叫了一声秦老师，正打算往办公室外走，听见秦述和鹿澄对话：

    秦述问：“你们班怎么开学到现在还没调位置？”

    鹿澄说：“和你有关？”

    “我不就是好奇问问，不可以吗？”秦述还是那副贱贱的语气，下秒转了语调说，“是不是林桀那小子找你了，你俩达成了什么见不得人的交易？”

    “无聊。”

    对话声告一段落，云悄站在原地久久，她抬头看了一眼天空，万里无云，湛蓝得如同水洗。

    云悄一直以为是鹿澄临时起意才没有调换座位，却不曾想是林桀找了鹿澄，再回想起林桀那天说他们的同桌缘分要持续到毕业，原来是这么回事。

    回到教室，云悄把英语卷子发给班上同学，然后回到座位上，林桀正低头做题，听见椅腿摩擦地面的声音，抬头看着云悄，挑眉笑道：“回来了。”

    云悄点了点头，拿出下节语文课要讲的卷子，转头看向林桀，烈日的光线穿过枝桠交错的树荫照进教室，他的脸庞隐在光影交界处，下颌线条流畅清晰。

    云悄盯着林桀看了一会儿，有些想问他跟鹿澄说了什么，才让她改了换座位的决定。

    云悄还没来得及问出口，上课铃声响起，她只好把满腹疑惑咽下，专心上课。

    高三的课程总是充实又忙碌，很久之后，云悄只记得桌上堆如山高的卷子，一天一次的随堂小测，还有做不完的习题集，让她难得有机会喘口气。

    也是这样忙碌的生活，让云悄在那天下课后把要问林桀的问题抛之脑后，然后怎么也记不起来。

    周日下午难得放了半天假，云悄一行人在群里约好一起去水吧复习，顺便借此机会好好放松一下。

    那天南城难得下起了一场雨，驱赶走夏末的炎热，迎来短暂的清凉。

    云悄出门前换了条白色连衣裙，看着镜子里已经快到腰间的长发，打着下次放假去把它剪短的主意，最后用一个兔子头绳扎成马尾。

    沈青葙军训才结束不久开始学习，周末放假基本上没什么作业，索性做了云悄小尾巴跟着她一起去水吧。

    水吧在今年暑假重新装修了一遍，原本用珠帘隔开的小包厢，装上了隔音板和门，隐私感更强。水吧老板岚姐看见云悄跟沈青葙进来，笑弯了眼：

    “云朵，今天要喝什么？”

    云悄背着书包，乌发粉唇，很是漂亮。她笑着回答：“我跟朋友们一起来复习的，待会要喝奶茶，再来找您。”

    岚姐笑着点头：“行，你们好好复习啊。”

    “好的。”

    云悄拿出手机看群里消息，粟萱把包厢号发到了群里：「12号！云朵快点来！@七七」

    七七：「来了。」

    收起手机，云悄跟沈青葙并肩走进包厢，包厢里除了林桀等人，还有个云悄眼熟却怎么也记不起名字的男生。

    男生坐在林桀身边，臂弯里搭着一件黑色夹克，他正跟林桀说话，眼皮耷拉，神情散漫，听见开门声，掀开眼皮看了一眼进来云悄两人，用肩撞了下林桀，笑得玩世不恭：“没你小姨好看。”

    林桀斜睨季北川一眼，眼神警告。

    季北川伸了个懒腰，姿态懒散，冲云悄扬了扬下巴打招呼：“你好，我是林桀小姨父。”

    听见对方的自我介绍，云悄立马想起眼前男生是谁，她跟季北川点了点头：“你好。”

    云悄找了位置坐下，把前几天没有做完的习题集在桌上摊开，开始做题，她做题时很认真，几乎是两耳不闻身边事，一心只在习题上。

    身侧沙发窝陷，云悄以为只沈青葙坐了过来，写完大题最后一个步骤，小声道：“青箱子，你去……”

    头顶响起一声不轻不重地哂笑生：“班长，你看看你身边人是谁。”

    云悄抬头，看见是林桀坐到自M身边来，神情窘然：“你怎么突然坐过来了？”

    “不行吗？”林桀挑了下眉，吊儿郎当的的语气。

    云悄摇头：“没有。”

    林桀把卷子铺开，指着去年高考数学卷最后一道题问云悄：“这道题怎么解？”

    云悄凑过去看，与林桀几乎是脸贴脸的距离，她心跳有些快，磕磕绊绊的给他讲题，等讲完题，她偏头看着林桀，声音软糯好听：“你听懂了吗？”

    “懂了。”林桀点头，按照云悄说的思路解题。

    季北川打完一把游戏，叼着一根牙签，看见林桀认真学习的一幕，啧啧称奇：“大侄子，以前怎么没见你这么爱学习啊？”

    “管你屁事。”林桀回怼。

    季北川看一眼一旁的云悄，倏然明白，他拖拽着腔调道：“你小姨父我成绩还行，又坐你面前，你怎么不问我，跑去找别人？”

    原本和任言骁讨论题的粟萱听见这话，看了过来，也好奇的问：“林哥，你怎么坐到云朵身边去了？”

    “就是。”任言骁附和，似想到什么说：“林哥最近学习成绩好了不少啊，难不成云朵私下给你补习了？”

    这周才结束一次模拟考，林桀成绩比上学期期末考进步明显，从年级倒数爬到中游。

    林桀懒散靠在沙发上，手指灵活的转着笔，目光落在云悄身上，勾着唇轻笑：“必须得好好学习啊。”

    众人见状笑出了声，沈青葙更是挤眉弄眼的看着云悄：“我懂了，我懂了。”

    云悄脸颊跟着红了起来，瞪了一眼沈青葙：“你懂什么？”

    “我就是懂了啊。”沈青葙笑道。

    包厢气氛逐渐变得暧昧，云悄有些受不住，她借着去给众人叫奶茶的机会离开：“我去给你们买奶茶，要喝什么？”

    “芒果味的！”

    “我要水蜜桃味，最好要有曲奇！”

    云悄点点头，一一记下。她转头看着身边的林桀，问他：“你要喝什么口味的？”

    林桀：“和你一样。”

    云悄从包厢离开去前台，季北川摸出烟盒给任言骁和林桀分别递了烟，轮到林桀时，他摇头拒绝：“在戒了。”

    季北川咬着烟低头点燃，他仰靠在沙发上，透过青烟白雾看向林桀：“真戒了？”

    林桀颔首：“嗯，戒了。”

    云悄在前台点好奶茶和小吃，和岚姐有一搭没一搭的聊天，岚姐问她：“云朵，你想好考哪所大学了吗？”

    云悄成绩很好，可以说是京华京大随意选。可她想到林桀的成绩，有些走神，林桀成绩虽然在稳步提高，但是想要和他上同一所大学，不是那么容易的一件事，云悄虽然喜欢林桀，但也没想过拿自M未来开玩笑。

    她笑着回答岚姐的话：“等高考成绩出来再说吧，可能会去京城。”

    岚姐：“你成绩好，前途肯定一片光明。”

    云悄笑着说谢谢，这边奶茶和小吃也已经做好，岚姐叫了一个服务员拿上，跟云悄一起送进包厢。

    快到12号包厢时，隔壁10号包厢门打开，走出来一群头发染得五颜六色的少年，个个眉眼都带着戾气，云悄下意识侧身避开，低着头让他们离开。

    一群不良少年路过云悄身边时，为首的男生忽然停下，走到云悄面前，抬手掐了下她的脸蛋：“云美女，挺巧啊。”

    云悄抬头，对上蒋西越戏谑的目光，她用手打掉蒋西越的手：“请让开。”

    云悄并不想和蒋西越有什么交集，转身就要往包厢走，哪想蒋西越直接用手抓住她的马尾，头皮被扯得作疼，云悄眼睛红了一圈，转头看着蒋西越：“你…你放手。”

    “就是不放呢？”蒋西越挑了下眉，流里流气的吹了一声口哨，手一使劲直接把云悄往自M身边拽，手掌抚上云悄裸露在外的肩膀，暧昧摩挲：“你要不做我女朋友呗？”

    “就是，做我们大哥女朋友。”蒋西越那群跟班起哄笑开。

    肩膀的触感让云悄肌肤起了一颗颗小疙瘩，她几欲作呕，使劲挣扎，可蒋西越攥住她肩膀的力道更紧，甚至凑到云悄耳边道：“做我女朋友呗，反正你都被林桀睡过了，多我一个也不算多。”

    云悄脾气本就软糯，平日都没发过脾气，只是这话不堪入耳，她大眼蓄满泪水，瞪着蒋西越：“你别乱说！”

    “妹妹，我只是实话实说。”蒋西越闻言笑开，“老子当年就看上你了，要不是林桀横插一脚，你早被我睡到了。”

    “滚。”云悄好脾气被磨光，说了生平第一个脏字，使劲挣扎想要逃离蒋西越的桎梏，“你放手…林……”

    “林什么？”蒋西越挑眉打断云悄的话，虎口掐住云悄脸颊，强迫她仰头和自M对视，“老子看上你，是你的福气，别他妈给脸不要脸？”

    蒋西越那群小跟班顺势附和话：

    “就是，做我们大嫂是多少女生梦寐以求的事？”

    “美女，你就从了我们大哥吧，别不识好歹。”

    “……”

    云悄红着眼瞪着蒋西越，拿手狠锤他，余光看向12号包厢的方向，大声呼救：“林桀，林桀——”

    蒋西越听见云悄叫林桀的名字，眸光闪了闪，掐住云悄脸颊，恶声道：“你他妈以为林桀能救你吗，他不过就是个……”

    “不过是你爷爷。”一道嚣张的嗓音响起。

    蒋西越循着声音看过去，林桀正往这边走过来，廊道光影将他身影拉得挺拔，他走到蒋西越面前，长腿一伸，一脚重重踹在蒋西越腹部，语气难掩狠戾：

    “我当初警告过你，别他妈碰她。”

    蒋西越吃痛一声，坐在地上，模样狼狈又滑稽，他转头对身边愣住的一群跟班道：“都他妈傻站着做什么？”

    那群少年回过神来，要找林桀麻烦，身后响起一道懒洋洋的嗓音：“想要以多欺少啊？”

    蒋西越闻声看过去，季北川叼着根烟，懒散靠在墙边，他骨节分明的手指玩着一只黑色打火机，看过来的眼神似玩味，却又带着一股冷意。

    只一个林桀就叫蒋西越难招架，再加上一个季北川，蒋西越心底生出一阵怯意，忍不住想季北川怎么会回南城。

    林桀走到云悄面前，看见她尖俏下巴布满红色指印，眼神一凛，再对上云悄水雾蒙蒙的杏眸，嗓音放柔：“别怕，我在。”

    作者有话要说：这章所有留言都有红包掉落~

    感谢在2021-06-23?22:18:43~2021-06-25?18:43:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：拾梦长安?11瓶；晨曦?10瓶；乔乔?8瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

