    当导师那边的电话终于挂断。

    苏唤晴怔怔的坐在那里，脸上神色犹还满是不敢置信……

    良久之后，她终于反应过来，眼眶已经忍不住湿润了，抬眼看到许灵钧，她欢呼一声，叫道：“小钧，我成功了，我终于成功了！！”

    情难自已。

    她忍不住扑向了许灵钧，紧紧搂着他又蹦又跳，连哭带笑的叫了起来。

    而此时。

    许灵钧的眼前，也浮现一行小字。

    【您帮助苏唤晴通过了高职教授的认证，得到了她由衷的感激，获得了世界意志本源的青睐，本源值+152！】

    这姑娘实诚啊，一个不会武功的普通人竟然给了我这么多源值。

    许灵钧也激动的反抱住她，在空中兜了几个圈圈，两人互相摩擦着兴奋的忘乎所以。

    两种不同的原因，但此时，两人的喜悦之情却在这里引起了共鸣。

    而等到苏唤晴终于察觉到两人的姿势似乎有些微的不雅之时，已经是好一会儿之后了。

    而此时，她双腿已经紧紧夹在了许灵钧的腰上，宛若老树盘根一般，双手更是紧紧的搂住他的脖颈，看起来十足亲密。

    苏唤晴莫名的联想到了当年她跟小雅两人偷偷看的某些不可言说的片子……即视感很强。

    她偷眼看了一眼旁边的两人。

    果然。

    旁边王天成一脸欣慰的姨妈笑，我儿子终于长大了。

    王清雅则面色古怪，看着苏唤晴的眼神里满是揶揄……似乎在问触感怎么样。

    这段时间里，她几乎每天晚上都要在苏唤晴睡着之后，悄悄的跑出来陪许灵钧。，

    当然，越界的事情是不会做的。

    两人达成共识，不会太过随便的在沙发上就……

    又不是偷情，没那么偷偷摸摸的。

    但数度亲密的接触，自然也让她对许灵钧的身体特征有了不小的了解。

    比如说现在，她敢肯定，苏唤晴这会儿估计正坐在什么东西上呢，就不信这小骚蹄子感觉不到。

    “额……抱歉……我可能有些得意忘形了，主要是我是真的在这上面付出了太多太多的心血，小钧他真的帮了我很多，或者可以说如果没有他的话，我可能都没有今天。”

    苏唤晴扭扭捏捏的从许灵钧的身上下来。

    却没有离开，而是身子仍然紧紧贴着许灵钧，两人往边上走了几步，许灵钧顺势坐下。

    苏荷青这才轻轻拍了拍小腹位置那有点儿皱巴的毛衣，结结巴巴的解释道：“最起码，小雅你该明白这对我而言究竟意味着什么的。”

    “对啊，我知道啊。”

    王清雅似笑非笑道：“所以你扑我男人，我也什么都没说啊。”

    “啊哈哈哈，今天天气真好，我突然想起来外边火锅店的装修得仔细看一看了，竣工啦，我得好好的监督一下那些员工们，再过几天配方到了就能营业了……”

    王天成大笑着迅速出门，顺带给许灵钧竖了个GOB的姿势。

    意思很明显。

    干的漂亮，利用为她高兴的理由，当着未婚妻的面勾搭她的好闺蜜，还能做的这么无辜加不显山不露水，你小子有我的风采。

    许灵钧无语，他可不是利用，他是真的很高兴啊……

    甚至可以说他比苏唤晴还要来的高兴的多。

    而刚刚，那不过是正常的生理反应而已，他喝了太多的补血口服液，体质本来就比一般人强了很多，再加上又跟雅雅姐同床共枕数夜，稍微一点刺激让他有了正常人都会有的反应……这不是再正常不过的事情吗？

    但注意到苏唤晴那有点扭捏的神情，还有王清雅半是揶揄半是玩味的笑容……

    许灵钧无语道：“雅雅姐，你再这样苏老师就得找个地缝钻进去了。”

    王清雅玩笑道：“我又没生气，而且我也很为小晴开心啊，她这职阶一升，工资起码升了十倍，以后你请我吃饭的时候，我也终于可以挑选高档的地方了，对吧？”

    “也是，走吧，今天我请客！”

    苏唤晴笑道：“姐虽然现在还没发工资，但以后可就有钱了，今天想吃什么吃什么，我拿存款请你们。”

    “真的吗？”

    王清雅坏笑道：“我关注过，这里的饭店人均500+哦。”

    “额……”

    苏唤晴的脸色顿时变的勉强起来，强笑道：“小钧帮了我很多呢，这几天我还一直吃小钧的东西，让他吃回来点儿怎么了，而且……而且……”

    她偷偷看了许灵钧一眼，一时间，竟有几分莫名的羞赧。

    “走吧，难得小晴高兴，小钧，咱们两个可得把她的油水彻底榨干，到时候我吃她的油，你喝她的水儿。”

    王清雅一手拖着许灵钧，一手搂着苏唤晴。

    三人竟好似以她为主了。

    苏唤晴其实经济颇为困难，但王清雅是最了解她的人，她既然说要榨干她，那就肯定是真的可以榨她了。

    去了一家高档饭店，点了满满一桌子饭菜。

    吃了整整两千多块。

    没办法，北玄武府的消费确实比别的地方高了不少。

    而他们吃饭的地点正位于王天成的火锅店对面，边吃饭，边看着那已经有了雏形的火锅店。

    王清雅担忧道：“小钧，我爸这生意……你觉得靠谱吗？”

    许灵钧想了想，说道：“生意肯定不靠谱，但王爸做生意特别靠谱，所以这事儿，就只能看天意吧。”

    “也就是说除非老天拯救，否则这生意必死无疑么？”

    王清雅幽怨的折着手里的筷子，恼道：“对我就没这样过，我也爱吃火锅，可学府的生活区一家火锅店都没有，都没有。”

    许灵钧：“……………………”

    王清雅哼哼的气了一阵，这才说道：“算了，不提那扫兴的货，老板，再来一份儿木瓜牛奶粥，我要打包带回去喝。”

    注意到许灵钧古怪的眼神，王清雅落落大方道：“正常的保养而已，我这也是为了你嘛。”

    “也是。”

    想起过去几天，许灵钧由衷的点了点头。

    “来双份打包，不对，三份！”

    苏唤晴目光在王清雅胸前扫了一眼，很主动的说道。

    许灵钧目光落到了苏唤晴的胸前，心道你的话，估计得喝十份才行了。

    不对，她已经病入膏肓了，只内服怕是无用。

    不过这话说出来，估计会让本来很高兴的苏老师瞬间沉没的，许灵钧很识趣的没有多说。

    ………………………………

    北玄武府的假期不算长。

    过罢年，甚至都等不到十五，许灵钧就已经要开学了。

    虽然对他而言，开学并不算什么很重要的事情，就算不去也没什么。

    但今年，却完全不同。

    毕竟，北玄武府可是被定为四府试炼之地。

    尤其是王清雅也要开学了。

    而苏唤晴职阶提升，也需要回去接受结业证书以及职位调遣。

    于是乎，许灵钧温香软玉在怀不过十天多点儿……都还没玩够摸熟呢……

    王清雅和苏唤晴却已经要离开了。

    “我不走，生意还没稳下来呢，我留下来陪儿子。”

    王天成穿的跟头熊一样，窝的暖气房里，一脸的理所当然，笑道：“我打算等这边生意开业再离开，这里环境太恶劣了，我得为小钧布置好温暖的火锅店，让他能在陌生的环境吃到喜欢的火锅才行，哦对了，还有空调，暖气虽然好用，但一到白天就停了，白天想干些什么就太不方便了。”

    “哼，随你，反正记得别带坏小钧，如果不是你的话，小钧现在肯定还是之前那个好孩子，不像现在都坏的不行了。”

    想起这几天晚上的遭遇，再联想到当初被裂骨蜥吓到那晚的同床共枕。

    王清雅顿时怨念十足，感觉自己最心爱的小弟弟真的学坏了。

    她转头拉过特地来送行的李静君的手，低声对她嘱咐着什么，言辞之间，很是关切。

    而苏唤晴则满是扭捏，手里则拿着一个精致的方盒，有点不好意思的递给许灵钧，说道：“这是我前段时间做的，之前一直想送给你，但有点不太好意思，现在我要走了，请你别嫌弃东西简陋……算是对你之前送我礼物的小小回礼了。”

    许灵钧问道：“我可以打开吗？”

    “等我走了再开。”

    苏唤晴拉着王清雅就往公车上跑去。

