    跟着安师姐继续学习，凌云破才发现这七杀剑术，实在过于凶悍。

    招招都是进攻，根本没有任何防守。

    以起手式“苍松迎客”为例：

    蜀山御剑术总纲里提到，“苍松迎客”是让飞剑走弧线攻向对方，且剑身和剑路错开大约六分之一勾股角（也就是15度），目的是为了灵活应对各种局面。

    如果对方选择防守，飞剑随时可以转动角度，发起试探刺击。

    如果对方同样进攻，飞剑便可趁势横转剑身，抵住对方飞剑；

    可攻可守，可进可退，便是这招起手式的精髓。

    到了七杀剑术里头，就被苏渐大笔一挥，改为“剑路相合”，也就是剑尖和剑路完全重合。

    如果对方防守，就操纵飞剑游走，迅疾变向，直到突破对方的飞剑纠缠，直接刺杀对面的剑仙！

    如果对方进攻，就全力催动飞剑，全速前冲，在对方的飞剑触及自身前，抢先刺杀对面的剑仙！

    凌云破甚至可以想象得到，当初苏渐在创立七杀剑术时，他是如何考虑这一招的：

    “啥，试探性攻击？直接把对面杀了不就好了，还试探个屁！”

    “师姐。”他犹豫了好久，还是问道，“这苍松迎客，不需要考虑防守的吗？”

    “这叫先声夺人。”安知素笑着解释说道，“双方对剑，你一开始就全力催动飞剑进攻。对方震骇之下，十个里有六个会选择防守。”

    “只要他防守了，你便可以压着他打。七杀剑术里大部分剑招，都是教你如何突破对面防御的。”

    “所以‘突破防御’这块，是咱们七杀剑术的强项哦。”

    “那如果对方不防守呢？”凌云破再次问道。

    “对方不守反攻，你便和他对攻。”安知素依然在笑。

    “这些人里又有绝大多数，都不敢和你正面搏命的，攻到一半便会掉转剑身，回来防守。于是就回到了第一种情况。”

    “那如果对方还是进攻呢？”凌云破最后确认。

    “那就比谁剑速更快了。”安知素从容说道，“师父曾经说过，天下剑术，唯快不破。”

    “所以七杀剑术的运气心法，在催动飞剑提速方面做到了极致。”

    “不论修为境界，不论飞剑品阶，只看剑术的行气路线，咱们青螺峰的七杀剑术，乃是蜀山御剑术里的第一快。”

    凌云破思索半晌，笑着说道：

    “也就是说，对方抢攻又抢不过，防守又会落入咱们的优势区间，那这七杀剑术岂不无敌了？”

    “傻师弟。”安知素摇了摇头，“咱们青螺峰的剑术以快见长，蜀山上下都是知道的。”

    “所以你与他们对敌的时候，他们绝对不会和你抢攻，都是后发制人。”

    “七杀剑术必须压制进攻。只要你压制了对面的剑术，便是七杀，往往几个呼吸间，就能干脆利落地结束战斗。可倘若压不住呢？”

    “一旦剑术修为不如对面，待你气势去尽，剑路用老，便是对方反攻的时候。”

    “所以口诀第二句就是‘无制为七杀’，重点便在于绝不能被对方压制。”

    “这七杀剑术，一应剑招，我先为你使一遍吧，你仔细看着。”

    安知素双手并作剑指，向前一指，那霜降剑便破空而去，刺入对面的岩壁之中，如切豆腐，石屑簌簌而落。

    “此为苍松迎客。”

    她剑指再转，霜降剑便跟着旋动，将其他招式一一使出：

    “此为心随意转。”

    “此为白虹贯日。”

    “此为月下独酌。”

    凌云破无言地看着他，只见安师姐衣着翩跹，恍若彩蝶，剑光舞动，绚烂生辉。

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！

    他看的如痴如醉，也不知道是在看仙剑的灿烂光华，还是师姐那英气绝美的身姿。

    安知素舞剑舞得兴起，索性作清声歌曰：

    “飞光，飞光，听吾一言！”

    “取吾心头热血，胸中傲骨，铸三尺飞剑。”

    “声若龙吟，光作紫电。”

    “屠绝四野，气冲九天。”

    “魂塞碧落，血盈黄泉。”

    “仙魔献首，神佛归殓！”

    “闻有东皇妖界，不知其远。”

    “却道素鸣何在？真昧安见？”

    “吾将仗剑而入，斩破天堑。”

    “孟章监兵不得活，陵光执明亦难免。”

    ……

    她一曲缓缓唱罢，剑光也正好回鞘。

    凌云破击掌赞道：

    “唱得好！师姐此曲有英雄气概，实在让师弟心折啊。”

    安知素俏脸一红，说道：

    “这不是我作的。而是以前师父喝了酒后，拿筷子击盅唱的。只是我觉得好听，便记了词曲下来呢。”

    “词好，曲好，师姐唱得更好！”凌云破哈哈笑道。

    安知素越发羞涩，便强行摆出师姐的架子来，打断他道：

    “不和你扯了。我刚才演示的剑招，你看清楚了没有？”

    “糟糕。”凌云破尴尬说道，“光顾着看师姐，忘了看飞剑，却是我的过错了。”

    “我再给你使一遍。”安知素无奈地白了他一眼，便重新招出霜降剑来。

    ——————

    凌云破这边习练数日，秋长天那边没有师妹骚扰，也过了一段清静日子。

    结果无敌人设的同步率，一路下滑到82％，眼看就要跌破八十大关了。

    没办法，还是只能去找人装逼。

    借助昆仑镜，加载秋长天的形象模板，然后读档去清晨的昆仑金岭。

    秋长天从洞府里出来，便去找师妹徐应怜。

    徐应怜的洞府，位于金岭峰顶南侧偏下方些的位置，门口有一片空地，经常有很多仙鹤在那里走来走去，等着徐应怜给它们喂食。

    沿着小路步行数十步，便抵达师妹的洞府门口。

    只见徐应怜一袭白衣，俏立于府前空地上练剑，左手拿着昆仑御剑术总纲的剑谱，右手成剑指运气，赤红色的羽嘉剑在空中划过，留下一道道炽热的轨迹弧线。

    “师妹！”秋长天微笑和她打招呼。

    “师兄。”徐应怜淡淡行礼，勉强露出笑容，眉眼间却是挥之不去的郁结之色。

    秋长天看得出来，她的执念似乎又深重了几分。

    按照紫薇掌教的说法，再这样下去，说不定就要化为心魔了。

    不行！虽然我为了维持无敌人设，经常需要拿师妹刷一下同步值……但也不能因此害了师妹啊！

    看来得找个办法鼓励鼓励她，让她好好打起精神来。

    于是秋长天便收起笑容，看着她专心致志地练了几分钟的剑，便突然用不可思议的语气，惊愕地出声说道：

    “不会吧师妹？你都练了那么多天，就这？”

