    

    朱立诚和齐云两人在沙发上坐定以后，朱立诚掏出烟来递给对方一支，齐云则为朱立诚点上火。

    齐云刚准备开口说话，突然响起了笃笃的敲门声，两人对视了一眼，朱立诚冲着门口大声说道：“请进！”

    只见门被推开了，邱雪薇端着一个茶杯走了进来，将其放在齐云跟前，笑着说道：“齐秘书长，请喝茶！”

    齐云见状，连忙伸手做感谢状，同时开玩笑道：“你看看我的工作不到位呀，竟然让我们的美女秘书长亲自来端茶倒水，真是罪过呀！”

    朱立诚听后，也紧接着说道：“是呀，齐云，你这么做确实不应该呀，刚才一早美女秘书长就来为我泡过茶了。”

    邱雪薇听了两人这话微微一怔，齐云的话倒无所谓，虽然两人之间是上下级，在领导面前开个玩笑倒未尝不可，关键是朱立诚的话让她有点吃惊。

    他刚才那话虽然有开玩笑的成分，但是批评的意味也有那么一点呀，貌似齐秘书长听后，不光没有任何生气的意思，脸上还笑眯眯的，这是什么情况呢？

    邱雪薇心中很是不解，但又不便出言询问，郁闷之情可想而知。

    齐云显然也看出了邱雪薇的疑惑，笑着说道：“雪薇秘书长，你有所不知，我和朱市长是党校同学，结业的时候，他就是优秀，现在充分说明党校领导的眼光是多么独到，人家已经是市长了，而我还是个……”

    “雪薇秘书长，你别听他瞎扯，在党校的时候，我就跟他后面学了不少东西，现在到这儿来了，更是要拜他为师了，包括你，也要多多指导我这个新人呀。”朱立诚看着邱雪薇说道。

    “市长，你和齐秘书长之间的事情我不清楚，至于说让我指导你，我觉得你这是拿我开心了。”邱雪薇面色微红，笑着说道，“你是领导，你怎么说，我们就怎么做，如果做得不好，还请你多多包涵，比如昨天晚上的事情。”

    嘎？齐云听了邱雪薇的话后，抬起头来，坏笑着看了朱立诚一眼。

    朱立诚看着邱雪薇，心里想道，美女呀，拜托你说话之前动动脑子好不好，什么叫让怎么做就怎么做，做得不好，请多包涵，比如昨天晚上，这都哪儿归哪儿呀？不要说齐云听到这话，容易想歪了，就是他都忍不住往邪恶的地方去想。他这次确信不疑，这位果然就是传说中的胸大无脑。

    邱雪薇本来倒没觉得有什么不妥，看见两人脸上惊异的表情，再想想刚才她说的那句话，立即明白了过来。顿时，脸红得像熟透的苹果一般，恨不得找个地洞钻进去，她低声说了句，两位领导慢聊，我先走了。说完这话以后，立即逃出了常务副市长的办公室。

    进入一边的秘书办公室以后，邱雪薇的心里如小鹿乱撞一般，脸比刚才更红了。她知道朱立诚的秘书还没有到位，所以一早就过来临时顶替一下。

    邱雪薇走了以后，面对齐云询问的目光，朱立诚把昨晚发生在他和邱雪薇之间的事情简单地说了一下，当然省去了和咸猪手有关的那一幕。

    齐云听了这话以后，只是轻轻嗯了一声，其他什么也没有说，给人的感觉好像是这事和我无关，你告诉我干什么。

    朱立诚看到对方这装逼的表现，气得牙根直痒痒，还又不好说什么。你说了半天，人家基本没有开口，你反过来还说人家不对，哪儿有这样的道理。

    齐云端起桌上的茶杯，吹了吹浮在上面的茶叶，然后轻抿了两口，把茶杯重新放下来，对朱立诚说道：“立诚，你看司机和秘书的事情，怎么安排？”

    “这事你看着办吧，我现在什么都不清楚，这些事情就交给你办了。”朱立诚随手把茶杯往桌上一放，说道。

    齐云呵呵一笑道：“我看这样吧，干脆就让刚才那个做你的秘书吧，你有之前在下面的经验，好像人家都一直追到应天去了。”

    “去你的，你就不能正经一点，要是被外人听了去，还真以为有什么事情呢！”朱立诚连忙提醒道。

    “呵呵，你放心，出了这门，我就不说了，就算真有什么事情，我也不说。”齐云信誓旦旦地说道。

    朱立诚一再被对方的耍弄，气急败坏地说道：“我看你是没完没了了，看来我得给彤彤同志打个电话，省得有人在这儿难过。”

    齐云听到这话以后，立即偃旗息鼓了，递过一支烟去，开始说正事了。“秘书，我帮你考虑了两个，一个叫赵宇，另一个叫王勇，两个都是府办的，工作能力都不错，这个赵宇应变能力相对强一点，王勇稍稍内敛一点。这是他们俩的资料。”齐云边说，边把一个资料袋放在了办公桌上。

    朱立诚没有说话，点了点头，伸手接过了那份资料。

    齐云想了一下，继续说道：“这个司机的事情，可能有点麻烦。”

    朱立诚听后，微微一愣，然后抬起头来，很是疑惑地看了对方一眼，给常务副市长安排一个司机，能有什么麻烦呢？

    齐云见状，连忙说道：“你不要误会，我说的麻烦不是你想的那个。现在司机班的人是不少，但是合适的不多，除了以前给古市长做司机的那个老沈以外，其他的不是年龄大了，就是嘴上没把门的。你看？”

    听了对方的解释，朱立诚才知道原来是这么回事。不管哪个级别的领导，司机和秘书都是非常关键的人员，在华夏官场有这么一个说法，选一个合适的司机和秘书，甚至比选老婆还要重要。这样看来的话，这个司机的人选一定得慎重，不能急在一时，搞不好的话，绝对会坏事的。

    想到这以后，朱立诚对齐云说道：“这事就先放一放吧，你去其他部门看看有没有合适的人选，这段时间，我就自己先开着吧，正好熟悉一下路况。”

    齐云也知道司机的事情很关键，所以他才会这么慎重其事地向朱立诚汇报，从某种程度上来说，司机的作用甚至大于秘书。领导到哪儿，可以不带秘书，但是往往不能不带司机。虽说自己会开车，但长途的话，肯定不行，再加上有很多场合需要喝酒什么的，开车就更谈不起来了。

    说完正事以后，两人又聊了两句闲话，齐云便站起身来告辞。虽说两人是很好的朋友，但现在是工作时间，总不能就坐在这闲聊吧？在走之前，齐云邀请朱立诚晚上去他家里吃饭。朱立诚爽快地答应了下来，他知道有些话在这齐云是不方便说的，这可能也是对方把吃饭地点选在家里，而不是饭店的原因。

    齐云离开以后，没一会功夫，办公桌上的电话响了，朱立诚伸手接起了电话。

    “喂，朱市长，您好，我是赵凯，市长请你过来一下，他有点事情想和你商量。”电话里传来一个恭敬的男声。

    “哦！”朱立诚说完这个字以后，便直接挂了电话。

    他是想通过这个动作告诉元秋生，他对对方昨天的做法很不满意。这应该也是一个反敲打吧，虽说他的职务在对方之下，但是在政府这一亩三分地上，也是有很大的话语权的。

    元秋生听了秘书的汇报以后，脸色阴沉了下来，他自然清楚对方这样做的目的，看来昨天由于他的张冠李戴，两人之间的梁子算是接下来了。至于说能不能化解，还得看以后的情况。

    从某种角度来说，他并不希望和朱立诚把关系搞僵。从他得知没能如愿执掌泰方市的牛耳那天起，就注定了他和新任的市委书记之间有一番龙争虎斗。在这种情况下，如果再和常务副市长发生矛盾的话，将会把他置于腹背受敌的境地，这是他绝对不愿意看见的局面。

    在各级常委会里面，政府的力量都相对较为单薄，一般情况下只有一、二把手是常委，在这种情况下，和市委那么多常委想抗衡，本来就比较费劲。如果市长和常务副市长之间再不和的话，那问题就更大了，不光对常委会上有影响，就连平时的工作也难以得到顺利开展。

    基于以上情况，元秋生绝不希望和朱立诚之间的关系搞僵，那样的话，对他而言，绝对是弊大于利。想到这儿以后，他拿起电话亲自给对方打了一个过去。

    朱立诚此刻正在盘算着究竟什么时候过去才合适，立即过去，显然不可能，时间太久，也不太合适，那样一来的话，有把事情搞大的嫌疑。作为一个新人，他也不希望刚到这儿，就和顶头上司搞得水火不容，那样，对他而言，也不见得是件好事。

    正在打不定主意之际，电话突然又响了起来，不会吧，还没完没了，怎么才两、三分钟又打过来了。朱立诚暗很是不爽地拿起来话筒，然后不等对方开口，怒声说道：“赵秘书，麻烦你等一下，我这有点事情要处理呢！”        

