    这是一种难以用言语所描绘得出来的瑰丽感受！

    细小的剑光乍现，却像是天地裂开一般，自裂缝之中绽放开一朵青莲，

    青莲撑开了天地，天光为之失色，天地间竟是再无余物，只有这一朵清冷孤傲，却又是无所不在的青色莲花绽放！

    轰！！！

    璀璨夺目的光华猛然在这一刹那爆发，刺得人的双眼发疼，几乎无法睁开，随后是海啸充斥了整个天地！

    前方天空和大地，所有的空间都是被汪洋大海所覆盖，浩浩荡荡，带着无法抵挡的灭世般的伟力，朝着杨云天轰击席卷而来！

    无可逃脱，

    无从逃避！

    杨云天甚至感觉周遭虚空在这一刻都凝固了下来，同时有无法抵挡的力量推动朝着他挤压，像是要将他挤压成肉沫！

    整个天地在这一剑之下变得前所未有的陌生，天空，大地乃至于空气，似乎都在这一瞬间全变成了他的敌人！

    “不！这不可能！”

    杨云天面上满是不可置信。

    前方滚滚覆压而来的，是让他为之惊悸，无法抵挡的力量威压！

    “我不信！”

    杨云天怒吼，真元如洪流般沸腾，引动这被滚滚力量压迫僵硬凝固的天地气机剧烈动荡。

    随后，

    那足以震颤方圆百丈虚空的磅礴力量汇聚手上，拳头抓握，横击虚空，同时漫山遍地出现了成百上千的虚影，最终汇聚在一拳之上！

    这是杨云天的杀招！

    在前所未有的危机之下，杨云天动用了前所未有的最强力量。

    这一拳如同闪电击破长空，方圆千丈范围之内，层层气流像是先动的海浪被恐怖的巨力拳风挤压，在这恐怖的力量之下几乎压缩成凝固的镜面！

    轰！！！

    杨云天这全力一拳，最终与滔天的剑势正面对抗！

    刹那之间，

    九天之上爆发起了比之太阳还要亮上十倍的光芒，恐怖的气势冲击冲霄而起，席卷九天十地，方圆百里范围之内的天空大地都在这一刻剧烈震动起来。

    天地虚空都好似在这伟岸的力量之下瑟瑟发抖！

    前所未有的恐怖冲击，

    也在下方大地上掀起了覆灭天地一般的风暴，卷起重重海啸，化作十数丈的高强，似乎吞噬扫灭一切！

    “不好！！”

    下方原本被天空这恐怖交手声势震骇的众人，见那如若颠倒掀起的海潮，面上也都是露出前所未有的惊恐之色。

    海水冲击沸腾，像是有一条恐怖的蛟龙在地下兴风作浪，掀起一重重的海啸冲击。

    这般可怕的天地之威下，伴随着天空上冲霄四散的真元力量，怕是灵元九重的修士都有不测之危！

    大祸临头矣！

    在这海上逃无可逃，避无可避，连带着整个月连群岛都要被这掀起的海啸覆压肆虐。

    却在这一刻，

    一道剑光自半空横扫而过，伴随着清脆的剑吟，凌厉的剑势荡漾在天地间，竟是将那肆虐的恐怖力量尽数斩灭！

    那被冲击震荡掀起的滔天巨浪，在这一剑之下也像是被斩断了力量的源泉，直接平息下去，再无半点神威！

    众人死里逃生，

    皆是呆呆地望着眼前的一幕，尚未能够回过神来，心神都像是直接被这可怕的剑势给一剑斩灭！

    “还好，总算是没有太大的影响。”

    能量肆虐冲击的高空之上，

    张清元悬浮在虚空，一袭衣衫猎猎飞舞，出手一剑大地之上的风浪平息，眼见下方风平浪静的场景，在心中暗自地道。

    月连群岛看上去因为身处于两大真元境高阶修士的交手中心，情况不妙。

    但一开杨云天来袭之时，有着护岛大阵的防护，并没有起到多大的破坏。

    而到后来张清元及时赶到，

    出手之时也有刻意考虑避开力量宣泄冲击到岛屿上面，

    最后还亲自动手，将爆发的冲击风浪平息。

    是以整座月连群岛并没有遭遇太多的破坏，连带着海上的商船，也都没有遭到多大的损失，船员商人们不过是多了一点的惊吓而已。

    并没有多大的事。

    “至于这家伙......”

    张清元目光重新转向前方，

    只见前方大海，

    直接是被分开了一条长达千丈的巨大裂缝，深不可测，无法愈合，划开两边的海水如若墙壁般哗啦啦地冲击坠落，发出震耳欲聋般的轰鸣声！

    两边的海水凭着惯性准备合拢，但却无能为力，

    只能汹涌无能咆哮。

    而此时，

    四周那些勉强回过心神来的人也都是看到了这大海被剑痕分开成两半的震撼一幕。

    那如同雷霆般的轰鸣声，像是震彻在心底。

    眼见这深邃的裂缝，

    心神震撼。

    久久不能言语！

    “我张某人言而有信，说一招就是一招，祝你好运！”

    张清元望着海上巨大剑痕裂缝尽头数百丈之处，胸膛一道巨大狰狞剑痕，鲜血如柱流淌而出，漂浮在水上染红了周遭海水的身影。

    冷哼一声，

    一甩袖子，转身离开。

    驾驭遁光落入月连群岛之上。

    敢来找麻烦，

    这人也有点实力。

    不过也仅此而已！

    这一剑之下，根本是摧枯拉朽般无法抵挡，那家伙勉强抵挡，也不过是只剩一口气罢了。

    而这一剑的伤势，也不是那么的简单。

    那如同跗骨之蛆的剑势力量，会附着在那深可见骨的狰狞伤口血肉筋骨上，难以去除，阻止伤势的愈合。

    同时剑势的冲击肆虐，将会使得经脉遭受冲击，濒临破碎。

    先不说他能不能活得下来。

    就算是活下来，这个伤势，至少需要修行恢复数十年以上的功夫！

    几乎是断绝了日后的道途，

    这个代价，

    不可谓不严重。

    实际上，

    现在的张清元，随手补上一剑就能够将其彻底覆灭。

    不过谁让他是信守承诺之人呢？

    说一招就是一招，

    绝不会多！

    若是对方侥幸不死，那就背着这伤势一辈子，让他知道，此次这般惹上他张清元的下场！

    至于留下祸根什么的，张清元更加不在意。

    对于击败的对手，

    他从来不会担心对方会超过自己。

    更何况是此时重创濒死，日后道途几乎尽毁的他？

    没有那个必要。

    先不说只剩下一口气能不能熬得过，就算对方侥幸未死，恢复伤势，那时候他张清元早已是攀登到更上一个层次了！

