    见神鹰学院的人都释放出兽态来，神域学院这边自然不能落下了气势。殷容率先召唤出她的独角兽，见状，列刚印洋等人纷纷召唤出兽态。

    一片混乱地场合中，突然有一声凤啼声响起——

    “咻！”

    那凰鸟的声音尖锐，刺激得众人耳膜一股股作痛。

    耀眼的红色光芒聚在神域学院篮球队的上方，空气中的水分，杯子里的饮品，都在瞬间被那兽态的能量蒸发干净！

    眼睁睁地看见杯子里的酒液在瞬间被蒸发干净，大家心中都震撼不已。众人皆是愕然地抬起头来，朝神域学院那9人队伍的末尾看去——

    只见，那里站着一个身穿神域学院校服的女孩，女孩一双笔直漂亮的长腿露在皮短裤下面。她双脚踩着战靴，脸上戴着凰纹金色面具，面具遮住眉宇，露出半张白皙的脸。

    在她的头上方，一只威仪高贵的火红色凤凰张开了双翼。那双凤目微眯，盯着在场所有人，像是盯上了一头头可口的猎物。

    这就是超级兽态的排场。

    凰纹金色面具，神羽凤凰，那是虞凰！

    是超级兽态神羽凤凰的觉醒者虞凰！是S级潜能战斗系驭兽师虞凰！是圣灵大陆唯一的双修师虞凰！

    那些末流学府的学员认出虞凰的身份后，看她的目光都变得火热起来。能见到了传说中的虞凰，此行就算是失败而归，也没有遗憾了。

    认出虞凰，神鹰学院那边的学生气势突然就低了一截。在超级兽态觉醒者的面前，他们根本没有张狂的资格。

    主办方的人自然不能见两所学院真的在酒楼内打架，真打起来，整栋楼都得跟着陪葬。

    主办方桌席旁，站起来一名身穿西装的男子，他像个和事佬一般劝导：“好了孩子们，篮球友谊赛比赛期间禁止群殴，大家可别坏了规矩。”

    这人是主办方的苏经理，是一名王师强者，大家都得卖他几分面子。

    殷容立马露出笑颜来，她朝苏经理看过去，语气温柔地开口：“苏经理说得对，出门在外，我们的一言一行，都代表着我们学院的脸面。刚才差点就坏了比赛的规矩，是我们不对。不过...”

    殷容浅浅一笑，朝神鹰学院那边看了一眼，她又说：“如果我没记错的话，篮球赛的全名应叫做驭兽师高校篮球联谊赛，而不是男驭兽师高校篮球友谊赛。”

    说完，殷容直视着苏经理的双眼，笑吟吟地问道：“苏经理，您说呢？”

    苏经理下意识朝神鹰学院那边看了一眼，眼神是阴鸷不悦的。被他注视，神鹰学院的学员纷纷低下头去，都是一副心虚的样子。

    苏经理笑道：“殷容同学说的很对。既是驭兽师高校友谊赛，那么，女学员参加篮球赛也是应该的。”

    说罢，他故意停顿了一下，接着才说：“大家都是高等学府走出来的驭兽师，出门在外，当注意自己的言行举止，勿要因为个人素质，给自己的学院抹黑。”

    神鹰学院那边的人，个个面色灰暗，没有人敢反驳苏经理的话。

    其他学府的参赛球员纷纷鼓起掌来，高喝道：“说得对！”

    神鹰学院的脸就更黑了。

    殷容对萧疏说：“萧疏，回来。”

    萧疏立马收起兽态，回到殷容身边，一群人这才走到写着神域学院的桌子旁坐下。聚餐过程中，有数十道目光都在偷偷地观察虞凰。

    对虞凰，他们真的太好奇了。

    虞凰倒是很镇定，一点也不紧张，好吃好喝，特别自在。

    殷容给虞凰倒了一杯酒，“尝尝，这是精灵族人最喜欢喝的日光酒，清甜可口，最适合女孩子喝。”

    虞凰接过酒杯，仔细想了想，确认最近没有人欠她的钱，琢磨着自己就算喝醉酒了也不会四处打电话讨债，虞凰这才喝下那杯酒。

    别说，酒真的好喝。一点也不辣口，反而很清甜，只有一股淡淡的酒味。

    虞凰喝完一杯，想了想，又来了一杯。到最后，那一壶酒有三分之二都进了虞凰的肚子里。

    聚会散场后，虞凰脸不红心不跳，说话时逻辑清晰，看上去一点也没有醉酒的样本。但出了餐厅，大家都往左转朝电梯厅走时，虞凰却径直朝走廊对面的墙壁撞了过去。

    “小心！”钟骆雪一把将虞凰拽了回来，盯着虞凰仔细看了好半晌，钟骆雪怀疑地问道：“虞凰，你是不是醉了？”

    虞凰说：“没醉。”说完，她领先朝电梯走了过去。

    见她走路沉稳，大家便以为她刚才是想事情想的出神了。

    进了电梯，9个人站的很近，轩辕璟就站在虞凰的斜前方。虞凰认出了轩辕璟，突然说：“被雷劈，是不是很疼啊？”

    轩辕璟：“...”

    其他人：“...”

    轩辕璟转身望向虞凰，见虞凰状态不对劲，他想了想，说：“你是不是喝醉了？”

    虞凰摇了摇头，说：“我没醉。”

    她靠着电梯墙壁，左手抱着右手肘关节，用右手大拇指跟食指摸了摸下巴，突然说：“我以前一直以为，渣男被雷劈是句谚语，认识你，我才知道这句话是真的。”

    轩辕璟脸都黑了，他咬牙切齿地说：“你是真的醉了。”连这种话都说得出来，虞凰明显醉的不轻。

    殷容赶紧一把捂住虞凰的嘴巴，对轩辕璟说：“她喝醉了，你别跟她置气。”

    轩辕璟点了点头，转过身来，默默地远离虞凰，站到了最前面。

    叮咚——

    好不容易，电梯门打开了。

    轩辕璟第一个阔步走了出去，脚步飞快，像是落荒而逃。萧疏看到轩辕璟差点撞到墙角，都替他感到可怜。

    众人拉着虞凰朝她房间走去，拐了个弯，他们走出电梯厅，便看见虞凰的房间门口站着一个男子。

    蓝衣黑裤，不是盛骁，又是谁呢？

    见盛骁来了，殷容赶紧将虞凰推向盛骁。盛骁赶紧一把扶住虞凰，听到殷容说：“她好像喝醉了，你伺候她吧。”

    大伙儿都默认虞凰跟盛骁早就睡过了，因此，将虞凰交给盛骁照顾，也没什么不妥。

