    尼克斯，在我炮自觉地将球交给林易后，林易在高位三威胁持球。

    在这一刻，杜兰特很想像与球迷互怼时那样变出8000个分身来一起防守林易，因为不亲自面对林易，你就永远也不知道这家伙有多难防。

    他不会像科比那样在防死自己的同时会防死队友。

    他亦不会像詹姆斯那样为了组织进攻而组织进攻。

    从某种意义上来说，林易之强，不是因为他没法解决，而是因为他没法解决。

    因为《林易法则》是对付他的办法，但是却并不是能完全对付他的办法。

    NBA的智囊团们不是傻子，过去这几年，为了解决林易，鬼知道他们想了多少种办法。

    而每一种，似乎都是科学的，可以弄死林易的办法。

    但是每一种办法，都没真正意义上弄死他过。

    球场上，杜兰特今晚防得很认真，因为他知道自己的吨位与林易不在一个级别，所以在林易三威胁持球的一瞬间，他便扑了上去，尽可能地去干扰林易。

    雷霆今晚采取的同样是《弄死林易一万遍法则》。

    多诺万还是比布鲁克斯要聪明一些的，今晚他同时让亚当斯与伊巴卡坐镇内线，为的就是逼迫林易不敢轻易进雷霆内线。

    因为在多诺万看来，林易在球场上与杜兰特一样，都有着绝对出手权。

    所以......你们俩人去比投篮吧！

    看谁能投死对方。

    总之，不让林易舒服就行了。

    球场上，林易前进的路线几乎被堵死了。

    可是正所谓路是人走出来的，既然只是几乎被堵死，那对于林易而言，敢问路在何方？

    当然就在前方！

    没有弯弯绕绕，林易知道自己打杜兰特的最大优势是什么，所以他直接强行走杜兰特的左手，自己的右侧。

    杜兰特提前对林易前进的路线进行了封堵，只可惜，杜兰特的大腿再粗，也拧不过林易的胳膊。

    这货......壮得就跟头牛似的。

    不过，努力的杜兰特已经为队友的协防赢得了时间。

    亚当斯与伊巴卡同时补防，林易的突破线路与传球线路同时被切死。

    林易前世，这支雷霆能把勇士逼进抢七绝非意外。

    他们的天赋着实惊人，因为他们在真正意义上把林易逼进了绝路。

    而被逼进死角的林易也没有犹豫，他直接跳起，然后在漂移的同时完成了出手。

    电视机前，天知道多少女球迷在这一瞬间恋爱了。

    当、当、当、唰——！

    林易的运气不错，这球居然在篮框上弹了几下后钻进了网窝。

    不过进球后的林易却没有丝毫喜悦，他眯着眼睛，陷入了短暂的思考。

    0比2。

    雷霆进攻，防不死杜兰特的威少改为助攻起了杜兰特，雷霆第一攻，杜兰特借队友掩护后兜出来干拔。

    唰——！

    进球后的杜兰特可兴奋了，他一面锤着胸口，一面向威少竖起了大拇指。

    而刷到助攻的我龟很开心地掏出了自己的“三双笔记本”，并且对杜兰特刚刚的表现十分满意。

    尼克斯进攻，林易的单打又一次陷入了僵局。

    很显然，雷霆今晚的战术是精心设计过的，无论是亚当斯还是伊巴卡，他们的补防时机都十分巧妙。

    而这次，林易飘逸地干拔没能命中。

    威少欢喜地在亚当斯的帮助下收下了来自林易的助攻，比分还是2比2。

    捡下篮板的龟龟没有停歇，拿球便直接加速。

    这支雷霆的大多数得分同样是依靠转换进攻拿的，所以在多诺万接掌雷霆教鞭后，在日常训练时，雷霆便经常演练如何来让我龟捡到后场篮板。

    因为让后卫拿到篮板，可以加快进攻节奏，所以千万别以为我龟是为了刷数据而去捡篮板。

    不信？

    好吧......反正我也不信。

    球场上，一言不合便开车的我龟跃过了保罗，直接冲向了尼克斯的腹地。

    这TM哪是龟啊，这简直就是一辆改装过的超级跑车。

    只有油门，没有刹车的那种。

    而且，开车的主人明显是连交规都不读的。

    纽约曼哈顿交警温馨提醒：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。

    威斯布鲁克这辆跑车绝对没装后视镜，因为就在他腾空而起的一瞬间，在他的侧后方，一双大长臂已经等他很久了。

    啪——！

    去泥煤的篮球梦！

    来自愤怒的戈贝尔的钉板大冒！

    你们这群可恶的下水道，都给劳资通通去死！

    自从最近林易连盖帽都抢着刷后，戈贝尔的画风明显已经崩了。

    听说你没有刹车？

    对不起，我来帮你刹车！

    帽下威斯布鲁克的戈贝尔顺手还抢下了第二落点，在这一瞬间，麦迪逊广场花园的尼蜜们都惊呆了......

    因为这记盖帽要有多血腥就有多血腥！

    不少电视机前的球迷甚至隔着屏幕都能感受到戈贝尔的愤怒。

    话说......难道威斯布鲁克抢了戈贝尔的女朋友？

    我龟抢没抢戈贝尔的女朋友不知道，但是在完成盖帽后，戈贝尔直接长甩发动进攻，林易快下得手，2比4！

    看着双目喷火的戈贝尔，林易觉得......好像是得对戈贝尔温柔了一点了，不然这孩子迟早得被逼成偏执狂。

    于是，在退防时，林易摸着戈贝尔的脑袋说道，深情款款地说道：“鲁迪，你不愧是我亲自挑选的球员，相信我，数据根本体现不了你的价值。”

    得到林易表扬的戈贝尔愣在了原地，虽然觉得林易的夸奖怪怪的，但是戈贝尔感觉自己的心里暖暖的。

    看见这一幕的约老师觉得戈贝尔彻底没救了......

    因为，老大的眼下之意明明是既然数据体现不了的价值，所以你要数据也没用，不如给我吧！

    “还好我对数据没啥追求。”新赛季，又变胖......啊不对，又变壮了一圈的约基奇感慨地心想道。

    场上，雷霆进攻，杜兰特安慰了一下刚刚被血帽的威少。

    因为今晚智商在线的杜小帅十分清楚，威斯布鲁克和科比一样，都属于那种快意恩仇型的选手，可是，要是我龟快意恩仇了，那雷霆就没法玩了。

    好在的是，大敌当前，我龟克制了自己想要复仇的欲望。

    当然，也有可能是因为今晚杜兰特看上去手感不错，助攻比较好刷的原因。

    唰——！

    “嘿，你还真别说，杜兰特今晚的手感还真不错。”企鹅体育，张合理指导说道。

    “杜兰特本赛季能以50%以上的命中率场均砍下30+，除了林易外，他应该是当今NBA最优秀的得分手。”与张指导搭档的王猛补充道。

    “不过他比起林易还是差得远，哟，你瞧这球，溜他，林易！”

    随着张指导的解说，球场上，林易完成了一次幅度极大的Crossover！

    这TM......还是人类吗？

    这球完全违反物理学啊！

    就像炸鱼配薯条，炸鸡得配可乐一样，Crossover，当然得配那不食人间烟火的干拔。

    努力、努力再努力的杜兰特被林易打了个措手不及。

    威少不开心了。

    说好的我给你助板，你给我助板，彼此要做彼此的天使呢？

    这球没有篮板。

    因为篮球空心入网。

    进球后的林易面带微笑地看着杜兰特，“很多人都认为自己能够操纵自己的命运。很久以前，我也是这么认为的，但是后来，我发现我错了。”

    杜兰特：？？？

    别奇怪，杜小帅不是因为林易忽然给他讲哲学而一副黑人问号脸，而是......林易这比话说到一半TM故作神秘地不说了！

    歪，你倒是往下继续说啊！

    好奇心会害死螳螂的你造不造。

    良久，就在林易退防到位，杜兰特跑到前场后，林易微微抬头，略显深沉地对杜兰特说道：“因为我发现......”

    “我就是天命。”

    杜兰特：“......”

    ……

    PS：第二更！

    PS2：困觉养腰！滚来滚去求月票！