    文兴博不假思索道，“哼！休得胡言乱语，文某不与你多费口舌。怎样比试，尽管一一道来，我文某眉头决计不会皱一下。“

    许秋生附和道，”老夫亦是！“

    凌云面色一喜，这正合他意，于是乎脱口而出道，”简单，我们就比，此次乡试谁能中榜。若是都中榜，那就比谁的名次高为胜。我一人对你二人，敢或是不敢？“

    ”这..."

    文兴博面露难色，犹豫不决，显然对于中榜，没太大把握。

    此时想后退，为时已晚。

    文兴博迟疑不断，凌云再度添油加醋道，"怎么？不敢？难不成刚刚信誓旦旦，是在故作玄虚？“

    见到两人举棋不定，客栈里看热闹不嫌事大的人，此时站起来起哄。

    ”就是，到底敢不敢啊？你二位就给句爽快话，难不成被一少年郎这一逼，原形毕露了？“

    ”就是就是，敢不敢给句痛快话，不要婆婆妈妈的，大老爷们像个娘们一样。“

    ”就是，两个大老爷们，竟不敢与一少年郎打赌，真不知道，这些年怕不是真将书读到猪身上去。“

    ”哈哈哈..."

    话越说越难听，两人脸色越来越难看，一时间进退两难。

    见状，凌云不禁发笑，原以为他还当这两人有些实力，现在看到两人迟疑不断，不过是打脸充胖子，不足为虑。

    ”切！那么嚣张，某还以为他两多厉害呢！如今却被一个弱冠少年，逼到这般地步，我等耻之为伍。“

    许秋生这一听，再看向凌云，发现其正在笑呵呵的看着他，一副认定他们不敢比试的模样，让他恨的咬牙切齿。

    ”啪“的一声响起，不管不顾大吼道，”赌就赌，许某怕你不成？“

    文兴博一听，看向许秋生劝道，”许兄...“

    谁知许秋生根本不听，右手一摆，愤然道。”文兄，切莫再说，今日我许某就是要与此人比试一番，我倒要看看，小小年纪，他能有什么能耐，莫不是能翻天了不成？“

    凌云瞥了一眼文兴博，鄙夷道，”没本事，就趁早回去，婆婆妈妈，优柔寡断。“

    而后又转头看向许秋生，”见你一把年纪，小子亦不能以小欺大，若是我两均未上榜，小子权当你赢，你看如何？“

    听到这话，许秋生心动不已，表面却不着痕迹，一脸傲然道，”你当如何，那便如何。“

    ”嗯！“

    凌云点点头，若有所思道，”赌约赌约，既然要赌，那必须要有点赌注，这样才能算作赌约。“

    此话一出，众人一惊，纷纷看向他。

    他们总有一种错觉，眼前这弱冠的少年，似乎在谋划什么。

    一环套一环，滴水不漏，将那两人步步紧逼，似乎要将他们拖进到，早已设置好的陷进中去。

    此时的他是那么的从容自若，仿佛有恃无恐，一切尽在掌握之中。

    杨二狗一直觉得凌云是为好说话的主，为人谦恭有礼，温文尔雅，不矜不伐，是一个不折不扣的谦谦君子。

    只是今日再一看，又觉得他霸气侧漏，无所畏惧。

    面对他人的冷嘲热讽，不吭不卑，神态自若，将那出言不逊的两人，说得哑口无言。

    这到底是个怎样的人，他一时间琢磨不透。

    文兴博再次看向许秋生，好言相劝道，”许兄，君子当三思后行...“

    面对文兴博的再三劝告，许秋生丝毫不为所动，语气心长道，”文兄，这小子实在是欺人太甚，今日我徐某人就与他赌上一赌，我倒要看看他能耐我何？“

    文兴博欲言又止，最终还是没在开口。

    看着许秋生，凌云还不忘冷眼道，”你倒算个男人，不像有的人，只会装腔作势，一说打赌，裤裆都湿了，当真可笑！“

    文兴博指着凌云，龇牙咧嘴道，”你...黄口小儿，得饶人处且饶人，做人留一线，日后好相见。“

    凌云看着他，摇头道，”圣人曰：爱人者人恒爱之，敬人者人恒敬之。是以你们出言不逊在先，威胁在后，小子实在是不知如何留一线？莫不是要小子，向你这种无德之人，磕头认错？”

    人善被人欺，马善被人骑。

    想他就是太善良了，才会让人觉得惹人拿捏。

    面对善良之人，当显以善意，面对恶人，反之。

    凌云又继续道，“再者，相鼠有齿，人而无止，人而无止，不死何俟？相鼠有体，人而无礼，人而无礼，胡不遄死？”

    文兴博怒火冲天，低吼道，“你...可恶，实在是可恶！”

    恼羞成怒，真是小肚鸡肠。

    看到自己好友被说得手足无措，许秋生站住来道，”莫要再费口舌，如何立赌注，你且说来。“

    凌云这才说出自己的最终目的，”简单，就以一百两为赌注，赢者可得一百两，你看如何？“

    凌云原以为听到赌一百两，他不敢允诺，却不曾想，许秋生先是“嗤笑”一声，朝他鄙夷道，”一百两？我道以为你有多大能耐，原来不过如此。“

    ”哦？“

    懵，凌云先晃了一下，心想有戏，而且还很有戏。

    于是乎他反问道，”你道如何？“

    那人伸出三个手指，嚣张道，”三百两，另输的一方要向赢的一方磕三个响头，你敢于不敢？“

    凌云看着他自信的脸，笑道，“如你所愿。”

    杨二狗很是识趣，瞬间从柜台取来契约所需的东西，只见他高喊一声，“纸墨笔砚，印泥在此。”

    没多时，两人便立了好契约，许秋生狠狠盯了凌云一眼，似乎要将他吃定了。

    契约成，许秋生还不忘嘲讽一番道，“小子，好自为之，两日后，许某定教你做人。”

    凌云反讽道，“此话，小子亦送与你。”

    客栈众人见到两人赌约已成，没有了看头，就要自行散去。

    只是还未等到他们离开，凌云灵光一闪，心中又有一计，环视周围一圈，呐喊道，“诸位，请听小子一言。”

    此话一出，众人的眼光又聚集到他身上，似乎在想这小子，又要整什么幺蛾子？

