    伽瑟尔微微蹙眉，手指扶住小孩的腰身，以免她摔下去。

    对方的小脑袋撞了上来，嫩软的唇瓣擦着少年的脸，一直滑到他肩上。

    精灵王淡淡把她扶起来。

    少年白皙的脸上，被蹭出了略微的口水印。水润的痕迹出现在那张美貌无边的脸上，无端多了几分蛊惑。

    精灵少年抬手，冰雪般的指尖抹去水润，他精致的长耳微动，垂下翠意葱茏的眼眸，把小孩抱了起来。

    脸上没什么表情。

    喻楚心想，糟糕了。

    不小心砸到这位美人哥哥，还在人家脸上亲出一道口水印。

    这人不会生气吧。

    她轻轻抓住一缕从少年肩上垂落的金发，讨好地冲对方露出笑。

    但伽瑟尔这次抽出了那缕金发。

    以前悄悄扯他头发，少年都没有生气过……看来这次事情大了。

    虽然说，作为兄妹，亲他一口也挺正常的。但是这个人不仅是她哥哥，他还是精灵一族高高在上的帝王。

    大概是并不喜欢被别人这么亲近。

    小女孩垂着头。

    圆圆小小的下巴被白皙指尖挑起，伽瑟尔打量她一眼。

    少年剔透的眸子落在妹妹脸上，指尖沿着她的下巴，慢慢滑到耳际。

    他静静靠在藤椅上，小女孩坐在他怀里，懵懂地眨巴着翠绿的眼睛。

    少年微微倾身，晶冠衬着他精致的眉眼，金发从肩上倾洒下来，如花瓣般的薄唇，轻轻贴在了小女孩脸上。

    喻楚完全愣住了。

    侧脸被精灵美少年轻轻吻了一口，他的唇瓣薄而柔软，视线所及是纯粹的金色长发，以及精致白皙的长耳。

    亲了一口后，少年后退。

    指尖轻轻抚了抚被亲过的小脸，那双和他一样的翠色眼眸，一眨不眨地望着他。精灵少年勾起嫣红唇瓣，垂眸把一缕金发递给她，“不知道你还要多久长出头发。纯净度会和我一样么？”

    喻楚眨了眨眼。

    应该不久就可以有头发了，只不过纯净度嘛……

    她望了一眼对方柔顺璀璨的金发。

    然而，自己会是浅栗色的。

    这位美人哥哥，到时候不会觉得自己纯净度低，然后不养自己了吧？

    应当不会这么无情吧。

    喻楚眨眨眼睛，抬起半边身子，抓着精灵王哥哥衣袍的领口，把自己的小脑袋凑过去，吧唧亲了对方一口。

    趁这时候多亲近才要紧。

    她歪了歪脑袋，努力做出天真的模样，歪着脑袋看着精灵哥哥。

    对方顿了一下。

    他抬手，白皙食指微曲，遮住唇瓣低咳一声，刚刚亲她时还无动于衷，可是被妹妹主动亲了之后，少年白皙的长耳却耳尖微红，隐在璀璨的金发间。

    喻楚惊奇地眨了眨眼。

    哎呀，这个家伙会害羞啊。

    她又抓住对方领口，凑过去想再亲一口，精灵少年瞥了她一眼，纤长五指轻轻伸开，扣住她的小脑袋阻止靠近。

    哎？哥你别害羞啊。

    被扣住脸的小精灵咿咿呀呀，想要努力凑过去，却被轻描淡写地拦着。

    她顿了顿，淡定地放弃了。

