
　　“啥？失去了记忆？”

　　金如双有点发懵，欧亚菲点头道：“其实我在地球时期就认识九鼎了，但是关于他的一切…我都记不起来了。”

　　“为啥会这样？”

　　金如双更疑惑了，欧亚菲苦笑一声：“那是因为…我的记忆被封印了，除了他之外…我能记住所有人。”

　　“我…我去，这是谁干的啊？”

　　金如双都快无语了，她知道记忆是能封印的，但起码得是元婴级以上大能才行。

　　“算了，不想提这个了。”

　　二人又闲聊了一阵子，欧亚菲对她也有了一些了解，这是一个心地善良的姑娘，跟那种嚣张跋扈的世家大小姐完全不同。

　　两个姑娘是越聊越投机，居然还有一丝相见恨晚的感觉，英雄尚可相惜，美女也是能心心相印的。

　　“双儿，你…是不是喜欢九鼎啊？”

　　金如双三句话离不开洪峰，像欧亚菲这么聪明的姑娘怎能看不出来。

　　“哪…哪有啊，我…我和他就是普通朋友。”

　　金如双咬着嘴唇俏脸通红，看样子都快滴出水来了。

　　欧亚菲苦涩的笑了笑，双儿是个好姑娘，如果我逃脱不了血印婚约的话，有她来照顾九鼎我也能放心了。

　　“小妹！”

　　咣当一声，屋门一把被人给推开了，金天峰火急火燎的跑了进来。

　　“大哥，你干嘛…”

　　“哎呦，欧姑娘你醒了啊？”

　　金天峰一竿子就窜到床前了，赶忙拉起欧亚菲的手，一脸关心道：“没事就好，没事就好啊，可担心死我了，我这一夜都没合眼啊。”

　　“额…多谢公子挂念。”

　　欧亚菲慢慢把手抽了出来，她一听金如双刚才的称呼，就知道这位是金家大公子了。

　　“大哥你很没礼貌啊，怎么能硬闯女孩的房…”

　　“小妹！”

　　她话还说完呢，金天正又急忙跑了过来，他一看自己大哥也在这，当时愣了一下，但马上就将对方无视了。

　　“欧姑娘你怎么样？好点了吗？”

　　他也凑到床前来了，欧亚菲满脸尴尬道：“好多了，多谢关心。”

　　这两位公子实在是太热情了，都他娘热情过头了，搞的欧亚菲是一阵尴尬，说也不是，不说也不是。

　　“哎呀，你们两个有完没完，出去出去出去。”

　　金如双直接将二人给推出去了，咣当一声大门就关上了。

　　金天峰拽了一下脖子上的领带，瞄了一眼他二弟问道：“你来干嘛？”

　　“我来看看我未来老婆，不行吗？”

　　金天正翻楞他一眼，金天峰眼睛一瞪，龇牙骂道：“我呸！不要个B脸，欧姑娘都不爱搭理你，你自己心里没点B数吗？”

　　“哈哈…”

　　金天正大笑一声：“搭理不搭理不是你说了算，反正这女人我要定了。”

　　“你敢！”

　　金天峰一把抓住他脖领子，金天正毫不示弱道：“怎么？我就敢了，不要以为你是大哥我就得让着你，告诉你，为了欧姑娘，我谁的面子也不给。”

　　“臭小子，你他妈是要翻天了啊…”

　　两个人直接在屋外互怼上了，屋内金如双脸色尴尬道：“不好意思亚菲，我两个哥哥没恶意的，你千万不要误会啊。”

　　哎呀真是丢人现眼，堂堂的金家两位大公子，居然玩起了争风吃醋，要是人家亚菲对你们其中一个有意思也行，人家压根都不愿意搭理你们，真是有够白痴的。

　　“没关系！”

　　欧亚菲笑笑：“时间不早了，我也该回去了。”

　　“急什么，你伤还没好利索呢，就在这多住几日吧，等伤好了再回去也不迟。”

　　“这…”

　　欧亚菲想了一下：“还是算了吧，明天就上课了，我还是回去吧，就不打扰你了。”

　　“好吧，那我送你走。”

　　除了金卯熙之外，金家兄妹三人一起把欧亚菲送到了门口，金天峰和金天正是万般不舍啊，二人是含情脉脉，一个劲儿的说让欧亚菲常来，欧亚菲也礼貌的笑着答应了。

　　金如双坚持要送她一段路程，金家距离太白村稍微有点远，得需要坐车才能回去。

　　等把欧亚菲送到车站后，金如双笑道：“好了亚菲，我就不远送了，路上小心点。”

　　“放心，没事的！”

　　二人拥抱了一下，可就在金如双打算离开时，突然十几个黑衣蒙面人从天而降，直接将两位美女给团团围住了。

　　“大胆，你们是什么人？”

　　金如双一看来者不善，当下也紧张了起来，本能的将欧亚菲护在了身后，这一举动着实让欧亚菲心中感动。

　　二人萍水相逢，她却能胆肝相照，相比较她和蒋双之间的友谊，那简直就是一天一地啊。

　　一个手拿长剑，人高马大的魁梧男子走上前喝道：“不关你事，我们是来找她的。”

　　他伸手指着欧亚菲：“我们家主要见你，跟我们走一趟吧。”

　　“放肆！”

　　金如双怒道：“好大的口气啊，你是哪个家族的？知道我是谁吗？”

　　“老子管你是谁呢，赶紧滚开，要不然别怪我对你不客气。”

　　魁梧男用长剑指着她骂道，金如双气的火冒三丈啊：“狗东西，是谁派你们来的？我是金如双，白金世家的大小姐，不想死的就给我滚远点。”

　　“白金世家？”

　　一听到金家的名号，魁梧男子顿时打了个哆嗦，这可是六大顶尖世家啊。

　　但转念一想，家主交代的事情完不成的话，那他回去也没有好果子吃。23sk.Com

　　他立刻抱拳道：“原来是金家大小姐啊，失礼失礼了，我们是来请这位姑娘的，还请金小姐行个方便。”

　　“放屁！”

　　金如双大骂道：“带刀蒙面，一看你们就不是什么好东西，识相的就马上给我滚，别惹本小姐生气。”

　　“你…”

　　魁梧男咬牙道：“金小姐，这件事与你无关，你最好不要插手，要不然…我们可就要得罪了。”

　　“你敢？”

　　“双儿不可！”

　　金如双上前就要动手，但立刻被欧亚菲给拦住了：“我可以跟你们走，但请你们不要伤害金姑娘。”

　　她现在身体有伤，金如双的修为还很低，要是面对这十几个黑衣人的围攻肯定会吃不消的，对方一看就是有备而来。

　　“你放心，我们要找的人是你，请吧欧姑娘。”

　　“亚菲，你不能跟他们走。”

　　金如双立刻站出来：“你们最好赶快滚，这里是我金家领地，我已经通知家族了，你们要是再不走…可就来不及了。”

　　其实她根本就没通知家族，现在这情况还怎么通知啊，也只能先唬住对方再说了。

　　“吓唬我？哼哼，金小姐还是太嫩了，既然你非要强出头，那就怪不得我们了，拿下。”

　　“双儿快走！”

　　欧亚菲一把将她拉到身后，但已经来不及了，突然一张火红色的大网盖了下来，直接将二人给困住了。

　　金如双立刻傻眼了，她赶紧用短刀去割网，但根本一点用都没有，这网口突然一收缩，二人立刻就无法动弹了。

　　“哈哈哈…别做无畏的挣扎了，这是金缠网，金丹期以下修仙者，根本无法挣脱。”

　　“放开我，你这个混蛋，我金家要是知道你敢抓我，你们整个家族就死定了。”

　　“哼哼！”

　　魁梧男邪笑道：“那就看你金家有没有本事能查到了，带走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1631章 劫持免费阅读。https://xs.23sk.com 