    嗖！

    秦风的双眼微微眯起，嘴角扬起一抹淡笑，低声回答道：“多谢大人提醒！”

    秦风的语气很是尊敬，好像一点也没有生气，可是那皇甫穹却是猛然大变脸色，身体不由自主的打了个冷颤。

    不知道为什么，秦风刚才的眼神虽然看似普通，却显得那般的可怕，让他只觉得毛骨悚然，寒意逼人！

    那种眼神，简直太可怕了！

    “好多的人，战船里的空间好大！”

    当走进巨龙战船里面后，秦风也是一阵惊叹，没想到里面会如此豪华，如同一座大型宫殿一般，房间众多。

    “傻愣着干什么？你们的房间在那里！”

    回想起自己刚才居然被秦风的眼神吓住，皇甫穹就很是不爽，但他也不敢再小瞧了秦风等人。

    跟随着皇甫穹走过一条走廊，二人来到了一个房间里。

    这个房间也就十多米平方，装饰不错，而且有阵法凝聚了天地元气，武者在这里修炼大有好处。

    “天罡城？区区一个偏僻小城，也有资格乘坐巨龙战船？”

    皇甫穹离开后，一名中年男子路过秦风二人身旁时候，突然不屑的嘲笑道。

    从此人身上散发出来的真气波动来看，居然达到了真灵一重的境界。

    而在这人身旁，是一名十六七岁的少年，同样是满脸自傲的神态，轻蔑的扫视秦风，好像连话都懒得说。

    “哼！”

    叶天冷冷一哼，带着秦风走进了房间。

    巨龙战船上有规定，不允许武者打架斗殴，所以他也没必要逞口舌之争。

    “呼，那小子到底什么情况，为何眼神如此可怕？”

    皇甫穹走远之后，饶有余悸的看了眼秦风所在的房间，一回想起刚才的事情，他仍然不受控制的身体轻颤。

    ……

    “秦风，这次的城战非同小可，刚才那名少年的实力便是炼体九重，而且还不是普通的炼体九重！在那么多天才之中，他只是其中之一。所以此番城战，你千万不能轻视任何对手！”

    叶天再次嘱咐道。

    “嗯，我心里明白，叶叔你就放心吧！我一定会全力而为！”

    叶天微微点头：“你明白就好！不过，如果对手太过于强大的话，你就直接认输吧！赢得比赛固然重要，但却不及你的性命更重要！”

    看着叶天那严肃的表情，秦风也是倍感温暖，点了点头。

    顿了一下，秦风又说道：“叶叔，比武交战，风起云涌，谁也料不到会发生什么！如果我真的发生不测，还请您一定要多加关照秦家！”

    虽然他对自己实力很有信心，但也不敢小瞧了天下人，毕竟自己有底牌，其他人未必就没有。

    “好，我答应你！”

    叶天沉默片刻，方才叹息一声。

    尔后，秦风和叶天又闲聊片刻，便开始盘坐毛毯上，开始修炼了起来。

    也不知道过去了多长时间，巨龙战船突然发出一声响动，紧跟着就开始缓缓降落。

    察觉到动静之后，秦风猛然睁开双目，从中射出了两道锐利光泽！

    “终于到了么！”

    等到秦风一行人，走下战船之后，一个巨大的广场，呈现在了视野之中。

    这一个广场真的很大，饶是以秦风的见识，也不免心生惊叹。

    按照广场的范围，最低都能容纳几十万人，即便如此，整个广场看上去仍然有些拥挤。

    圣龙王朝的疆土太辽阔了，具体有多少城池，恐怕除了王朝之外，外人根本计算不清楚。

    按照眼前的人数来算，差不多有个十万人！

    除却那些城主、以及城主护卫外，其他人全都是各大城池参战的天才！

    这些天才武者的年龄都不大，不会超过二十岁，最小的更是十一二岁左右。

    他们身上的气息十分强横，目中神采奕奕，每一个都不是寻常之辈！

    “最低也是炼体七重，果然不简单呐！”

    秦风暗暗点头，以他的实力，对付寻常的真灵境武者，根本不在话下，哪怕真灵二重的武者他也可以战胜。

    然而，像这种天才武者，身上几乎都会有些杀招底牌，这才是秦风最为忌惮的！

    除此之外，这些天才武者里，还有小部分人达到了真灵境，哪怕秦风都没有百分百把握战胜。

    当然，对手再怎么强，秦风也绝不会畏惧！

    “看来，这一次城战，不是那么轻松啊！”

    秦风轻轻一笑，继续扫视人群。

    不过，让秦风有点哭笑不得是，由于大多数少年少女都长相不错，很多男女就开始互相搭讪了起来。

    “这场面看上去，不知情的人，恐怕还以为是在相亲吧？”

    秦风摇了摇头。

    突然，一声粗犷的声音传了过来，一名满是浓眉胡须的壮汉带着一行护卫，大摇大摆走来。

    “叶天，老子就晓得你不会错过这次城战！”

    “范桶？你也在？”

    看到浓眉壮汉，叶天也是惊喜不已，随即走上前去，二人伸开双手来了个紧紧的拥抱。

    看得出来，他们两人不但认识，而且还是关系很好的哥们。

    “老子就晓得，你这家伙性子倔强，绝对不会轻易放弃，所以在这里等了你两天时间，你果然没让我失望啊！”

    这个名为范桶的壮汉，嘿嘿的咧嘴大笑道。

    “范桶这名字……还真是有点意思。”

    秦风嘴角微微一抽。

    “来来来，我给你介绍下，这是我的徒弟，杨邪！”

    范桶拉了下身旁的一名少年说道，神色无比自豪。

