    第134章 勉强逃离，千道流奄奄一息

    听到了帝天的这一番话语，千道流的脸色变得无比难看。

    自从他成功将自己的修为提升到了九十九级，站在了斗罗大陆的顶端之后，还是第一次受到这种奇耻大辱。

    可千道流却也不得不承认，自己的实力，的确是不如眼前的帝天。

    虽说在短期的针锋相对之中，他们双方的战斗能力其实是差不了多少的。

    但帝天胜在他的种族强势。

    不单单本身肉身无比强悍，随便一击便是可以开山裂地。

    最为恐怖的是他的持续能力和自愈能力。

    在与千道流的交手之中。

    帝天不止一次对着千道流造成了伤害，而千道流也不止一次对帝天造成了伤害。

    结局便是，帝天的攻击成功对千道流造成了创伤，虽说伤害每一次都不足以致命，但在不断累积之下，就连千道流，到了最后都有些吃不消。

    可帝天受到的伤害跟没受到的一样。重伤变轻伤，轻伤变无伤。

    一番战斗下来，千道流整个人伤痕累累，反观帝天那边，就连一丁点的伤口也没看到。

    这让千道流差点自闭。

    而且最为离谱的是，帝天因为是魂兽，所以在战斗的时候更多的是依靠自己的肉身之力，并不需要操控魂力。

    可是千道流需要。

    而且，魂力这种东西是有限的，用着用着就没有了。

    因此，对于千道流而言，跟帝天交手真是让他感觉到绝望。

    帝天的战斗能力不比他强。

    但是在自愈能力和持久能力之上，直接甩开他几条街。

    所以他跟帝天交手，想要击败他完全是不可能的。

    顶多只能在短期间内立于不败之地。

    等到时间一长，他想立于不败之地也没办法了，只能落败。

    就跟现在的自己一样，直接被帝天打成了重伤。

    因此千道流感觉十分难受。

    帝天看着千道流的脸色也变得十分冷漠。

    他向来尊重强者。

    原本以为千道流是能够跟自己持平的角色，所以帝天对千道流比较尊重。

    可现在一看他也不行。

    虽说能够在短期间内跟自己过一过招，但时间一长，直接就原形毕露。

    在帝天的价值观内，输了就是输了，没有借口可言。

    而且现在的帝天明显还感觉自己尚有余力，可是眼前的千道流却不太行了。

    因此他自然认为千道流也就仅此而已罢了。

    继续看着眼前千道流的时候，目光之中自然多了一丝轻视。

    “该结束了。”

    “这场无聊的争斗。”

    他冷哼一声，声音落下，高高举起自己的龙爪，便是打算直接将千道流斩杀。

    “不好，跑！“

    千道流一看脸都白了。

    经过了之前的那番战斗，他本来就已经十分清楚的明白了帝天到底有多么强大。

    所以他对于击败帝天完全是不抱任何希望了。

    现在帝天再次对着他发动攻击，如果他还挨了帝天的这一次攻击，就算他的实力再强，也得一命呜呼。

    因此千道流当场爆发。

    他的这一下爆发，不是为了攻击，而是为了防守。

    一声大吼之下，神圣天使再度浮现在他的面前。

    天使双手合十，化为一座巨大的天使之盾，直接挡住了帝天的这次攻击。

    在这之后，千道流又是全力爆发，背后的天使之翼散发出极其耀眼的光芒。

    他在这个瞬间基本将自己体内的所有魂力全部榨干。

    光翼展开，在这之后，他直接变成了一道光！

    刷刷刷刷！

    变成光的千道流瞬间消失在了帝天的面前，还没有等到他回过神来，便是直接穿越了星斗大森林的核心区域和外围，远远离开了星斗大森林，冲到了距离星斗大森林最近的城镇之中。

    此刻的他体内已经没有任何一丝的魂力。

    在这种状态之下的千道流显得极度虚弱，随便找个人来，都能将其直接斩杀。

    他拖着重伤的身体来到了当地的武魂殿分殿，最终在大门前倒了下去。

    “大供奉？这不是大供奉吗？”

    “怎么会这样？”

    武魂殿的士兵本来还以为是一些什么流浪汉没有太过于在意，可一看到千道流的脸庞之色脸色都变得，顿时变得无比震惊。

    这不就是他们武魂殿的大供奉么？

    他可是九十九级的极限斗罗，在斗罗大陆之上，本应该是最为强大的存在，怎么现在会变成这一副模样？

    想到这里，一个个武魂殿的士兵当场傻眼，神态之中慢慢的都是难以置信。

    “还愣着干什么？”

    “赶紧找医生来！“

    关键时刻还是这个武魂殿分殿的殿主靠得住。

    在发现了这一幕之后，他并没有如同其他武魂殿的士兵那样子在原地目瞪口呆，大吼大叫。

    而是迅速的对着手下发布命令。

    手下的士兵在得到了命令之后自然是老老实实的进行执行。

    开始请来武魂殿内的医疗师，上前替千道流治疗。

    “大供奉这是伤及本源了......”

    “而且他的胸口处有一处十分严重的创伤，如果不好好的疗养的话，恐怕难以解决......”

    医疗师虽然也及时的对着千道流进行了一番治疗。

    可在看到千道流的伤口之后还是忍不住的叹了一口气。

    没办法，这些伤口可都是星斗大森林的兽神，帝天留下来的。

    所以这些伤口每一个都极其狰狞。

    特别是之前千道流胸口的那一处伤口。

    在那个伤口之处千道流的血肉直接被帝天一爪撕开，几乎快要看见那白色的骨头。

    这种伤势，也就多亏这个人是千道流，要是换做另一个人来，恐怕早就已经一命呜呼了。

    因此此刻的医疗师在看到了这一幕之后也都是忍不住的开始唉声叹气。

    而至于周围的其他武魂殿的士兵，甚至是那个殿主。

    在看到了这一幕，听到了医疗师的解释之后也是忍不住的目瞪口呆。

    他们这一下子是真的想不明白了。

    在这斗罗大陆之上，到底有什么人，实力强大到这种程度。

    居然能够把他们武魂殿的大供奉伤成这样？

    这也实在是太过于离谱了一些吧？

    (本章完)

