
　　“怎么回事？”

　　许多人从惊愕当中回过神来，面面相觑，都不知道发生了什么事情，因为发生的太快了。

　　他们只看到李素素突然出现在杨师兄面前，轻轻拍了一掌，杨师兄就飞了出去。

　　“仅仅一招！”

　　洪月张口结舌。

　　王峰猜测道：“李素素那一掌并没有什么力量，但掌劲当中蕴含雷霆劲力，突然就爆发了出来！”

　　边上的人连忙看去，果然看到那杨师兄的胸口上，有着一个掌印，掌印上面，出现焦黑的痕迹，鲜血不断的流出。

　　“好厉害的掌法！”

　　“李素素师妹居然这么厉害，恐怕她可以完成三连胜，去挑战俊榜三十六名了！”

　　众人震惊道。

　　“这掌法的威力，至少也达到了地阶的水平！”

　　王峰眼中当中闪烁着精光，有些惊叹。

　　那个叫做杨师兄的青年，也是挣扎起身，想怒又怒不起来，抱拳道：“李师妹果然厉害，刚才那一掌，多谢手下留情！”

　　他知道，李素素刚才那一掌，还收回了不少力道，否则，他受伤更为严重。

　　“承让了！”

　　李素素微微欠身。

　　此时，一个长老上前，宣布道：“此战，战神学院的李素素获胜，只要她再胜两场，就能够挑战俊榜！”

　　说完，那长老便是走下台。

　　但许久之后，都没有人上台。

　　李素素便道：“我刚刚被徐副主看中，被收之为徒，今日刚刚晋升踏空境九重，也是想要证明一番自己的天赋，如果你们真有信心击败我，还请不要手下留情！”

　　“哈哈哈，既然李素素师妹这样说，那就别怪我不客气了！”

　　就在此刻，一个身材魁梧的青年跳上了擂台。

　　“原来是曾经才榜榜首，诛魔学院的天才端木豹师兄！”

　　李素素惊叹。

　　“哈哈哈，想不到李素素师妹居然认识我？”

　　端木豹大笑。

　　能够上才榜，根本就不算什么，一年诞生几十个才榜榜首，除非向王峰那样的才榜榜首，才会被铭记。

　　李素素道：“当年，师兄在新生考核的时候，可是以新生第三加入了诛魔学院，我自然印象深刻，想不到今日有机会能够和师兄同台武斗，我深感荣幸！”

　　“李师妹后来者居上，更是被徐副主收为徒弟，着实让人羡慕，不过今日这一战，我不会留手的，我也要冲击俊榜！”

　　端木豹笑了笑，脸色逐渐变得严肃起来。

　　俊榜，太重要了。

　　抛开自己的名声不谈，只要登上俊榜，就能够让自己所在的王朝，提升很高的名次。

　　王朝名次高了，自己所在的王朝，无论是新生考核，还有圣书学院举办的一些比赛，都能够拿到很多的名额。

　　有实力的天才，都会选择去冲击俊榜。

　　“出手吧！”

　　李素素淡淡道。

　　她必须要拿到俊榜，让徐鞍山更看重她。

　　轰轰！

　　两人同时爆发出强大的气势，踏空境九重的真气，简直如同风暴一般，疯狂的相撞起来。

　　气息在空中碰撞。

　　这一刻，端木豹动了，身形一掠，动若狡兔，手中的长剑，犹如闪电一般，刺穿空气，急速向李素素刺去。

　　地阶下品剑法，天赐剑！

　　这一剑，仿佛与天地融合，一剑闪烁，瞬间抵达李素素的面前。

　　王峰见状，也是暗暗吃惊，不愧是有实力挑战俊榜的天才，出手的剑法就如此厉害。

　　此时，所有人的目光，都紧紧的盯着那一剑，都想要看看，李素素如何抵挡这一剑。

　　轰！

　　李素素身上的衣裙无风自动起来，她双手合八，两个手掌之间，居然出现了一把紫色雷刀。

　　那雷刀只有三寸长，在她的控制下，直接飞了出去。

　　雷刀表面的雷电，凝聚出一只老虎，伴随着雷电的飞行，直接扑了出去。

　　吼！

　　那雷虎似乎传来一声咆哮，和端木豹的长剑碰撞在了一起。

　　长剑和雷霆猛虎相交的地方，闪耀着刺眼的光芒。

　　但，所有人都死死的盯着擂台上，不敢挪开目光。

　　轰！

　　突然，一声雷霆爆响传递，那雷刀表面的雷虎瞬间破碎了，而端木豹的身躯也是连番后退了十几步。

　　然而，雷刀的攻势并没有减弱，继续向端木豹洞穿而去。

　　端木豹脸色骤变，持剑抵挡。

　　雷刀轰击在端木豹长剑的剑刃上，又突然产生一股强大的爆鸣。

　　噗呲！

　　恐怖的力量，沿着剑身涌入端木豹的身躯，将他震得从擂台上跌落下来，口中喷出几口鲜血。

　　“李师妹，我败了，你的雷刀果真厉害！”

　　端木豹起身，拱了拱手，头也不回的离开了。

　　众人看到端木豹败北，全场一片喧嚣。

　　“李素素师妹的雷刀太强了！”

　　“这雷刀还配合了强大的刀法，依我看，李素素师妹如今的实力，至少在俊榜三十名次往上！”

　　“难怪徐副主会收李素素师妹为徒，她的实力可比王峰强多了！”

　　“王峰实力虽强，但还不具备争夺俊榜的资格！”

　　而此时，裁判也是宣布了李素素获胜，拿到了第二胜，只要再那一胜，就能够挑战俊榜三十六柱镜像门，排名第三十六名的镜像。

　　俊榜三十六名的镜像，因为时常有人挑战，所以镜像和本尊的差距，并不是很大。

　　此时，李素素击败端木豹之后，许久都没有人上台挑战。

　　按照规则，如果一天内没有人继续挑战李素素，李素素依旧算作完成三连胜，可以直接挑战俊榜。

　　“这个李素素，真是厉害！”

　　洪月说完，脸上露出一丝嫉妒之色。

　　“的确很强，可惜不是我的对手！”

　　王峰微微一笑，挤开人群，纵身一跃，直接跳到了擂台上。

　　“那不是王峰吗？他要干什么？”

　　洛家的一个客卿愣愣道。

　　四周的武者，也是有些发愣。

　　“那王峰不会要挑战李素素吧？”

　　此言落下，所有人的脸上，都露出不可思议。

　　尤其是龙家和鸢家的不少客卿，都完成了灵雨沐浴，陆陆续续从岭北海域赶来，知道王峰的实力达到踏空境六重。

　　但，他们可不认为，王峰有着挑战俊榜的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0226章：挑战李素素免费阅读。https://xs.23sk.com 