    傅书言的小轿停在卫府门前，卫廷瑾的探花府，探花府朱红大门紧闭，紧邻黑漆木门关着，正午时分，胡同里一个货郎走街串巷地吆喝，卖胭脂水粉针头线脑等杂货。

    黑漆院门开了，一个丫鬟模样的人走出来，招呼那个货郎，傅书言认出，这个丫鬟是孔家的丫鬟，当年乔氏带来的，小丫鬟跟货郎讨价还价一番，买了水粉和绣花线，回去了，黑漆门又关上了。

    傅书言对轿夫道；“走吧！”

    傅家陪嫁的两间租赁出去的铺面在南塘商街，一间铺面原来开的是酒楼，二层楼，用作经营药铺，面积太大，药铺一般底楼方便。

    傅书言走去隔着两趟街另一处铺面，一底层，租赁出去，铺子卖酒，门面很宽，里面宽敞，傅书言盘算，这间收回来开药铺，大小正好合适。

    傅书言同知儿在南塘街主街附近观察，这间铺面附近没有开生药铺的，不远有个医馆，倒是很有名气，确定用这间铺面作药铺。

    两人不知不觉竟走到秦楼楚馆云集的西街水儿胡同，一眼看见留春院高高挑起的一串大红灯笼，黄昏时分，留春院门前开始热闹起来。

    “少夫人，进去看三姑娘吗？”知儿问。

    “这种地方，不是女人出入的地方。”傅书言心道，三姐傅书岚很适合干这种营生，人各有志，别多管闲事，只要她不影响傅家的声名，选择怎样活法，是她自己的事。

    三姐傅书岚妓院生意兴隆，名震京城，有赖于忠顺伯府的大名，京城达官显贵，有好事者，争相跑来看这位忠顺伯府少夫人，一时门庭若市，忠顺伯世子又娶了一房妻室，忠顺伯府少夫人成了妓院老鸨，满朝轰动，私下里当成笑谈，忠顺伯父子没脸出门。

    傅家没受什么影响，嫁出门的女泼出门的水，何况出嫁女儿跟娘家断了关系。

    傅书言回王府时，高璟早早已回来了，傅书言解开斗篷，交给月桂。

    “去哪里了？”高璟穿着一身家常衣裳，看上去不似平常冷清，五官柔和。

    傅书言跟高璟隔着炕桌对坐，“看铺子去了，两间铺面选一间开药铺，我卖成药，把中药材加工成药，我必须亲力亲为，委外行人不懂医术，性命攸关，我不放心，你能答应我在府里制药吗？”

    “我答不答应，就看你怎么贿赂我？”高璟促狭地道。

    “我给夫君绣个香囊如何？”看高璟沉吟不答，急忙道；“绣个汗巾？”

    “还有呢？就这些吗？”高璟像似不太满意。

    傅书言垂眸，绣鞋晃悠几下，想怎样讨好他能答应，高璟慵懒声，“想讨好我，还不坐过来。”

    高璟斜倚在炕上，一手支着头，傅书言踌躇一下，脱掉绣鞋，上炕，

    快速爬到高璟身边，高璟深眸中闪烁着令人心悸的光芒，冷不防，高璟支起身子，扑倒她。

    他一手捧着她的脸，一手抚着她的乌黑秀发，低头，傅书言薄唇一丝清凉，高璟探出舌尖，温柔地舔舐她的唇瓣，傅书言的心一阵□□，“贿赂我。”高璟停住撩拨，轻声耳语。

    傅书言犹豫一下，伸出双臂，勾住他的脖子，学着他的样子，伸出小舌尖，在他唇上舔舐，轻柔得像羽毛，划过高璟的心尖，麻痒难耐，高璟突然扣住她的头，含住她的小嘴，舌撬开她口，像一阵狂风横扫。

    傅书脸上泛了红潮，媚态横生，高璟滚热的体温，烫得她不由自主颤抖起来，他目光灼热，哄道： “喊我！”

    “璟郎” 傅书言抖着，绵软声。

    他轻含她小巧的耳垂，轻咬几下，男性的沉稳有力的呼吸，炙热烫人，他的气息令她迷乱，她欲拒还迎，他彻底点燃了她。

    晚膳时，傅书言跟高璟坐在饭桌两侧，傅书言面上红潮未退，高璟盯着她看，她羞涩地避开，高璟看她羞答答，满眼笑意。

    高璟心情愉悦，撂下碗筷，接过丫鬟递过来的雪白的手巾擦手， “我带你去别院住，你想做什么，尽管做，别太累了，多带几个人去，省得人手不够。”

    傅书言撒娇带着几分讨好地道；“璟郎，我给你绣个最好的香囊。”

    高璟站起身，“我去找父亲，告知我们搬去别院住。”

    傅书言带着丫鬟们收拾东西，带上衣裳和日常用品，屋里的丫鬟除了如缡留下看屋，其她几个丫鬟都带去。

    东西打点好，门外传来男子略重的脚步声，傅书言亲迎出来，问：“父王答应了吗？”

    高璟迈步进来，看她期盼的神情，“答应了，你想住多久住多久。”

    傅书言高兴得吩咐丫鬟，“把医书全带上。”

    去别院要带的东西打理妥当，时辰还早，高璟踱步书架旁，背对着傅书言，“想看什么书？”傅书言经过上次教训，不敢提看书的事，道；“你看什么我便看什么。”夫唱妇随，他为她搬到别院，她顺着他心思，大有讨好之嫌。

    高璟刚想拿一本《楚辞》，停住手，抽出一本《山海经》

    两人坐在炕头，高璟把傅书言圈在怀里，两人一同看一本书，傅书言眼睛盯着书，心思却想要不要把卫廷瑾跟孔凤娴的事告诉高璟，高璟对她跟卫廷瑾的过节已有怀疑，此事由她揭出来，高璟会不会多心，纵然二人已是夫妻，高璟将来称帝，伴君如伴虎，如果不阻止卫廷瑾娶高敏，日后，卫廷瑾得势，更是一大隐患。

    高璟觉察到她心不在焉，不满意地在她细腰上捏了一把，傅书言轻微吃疼，嗔怪白了他一眼，高璟笑了，“你想什么？书不看。”

    傅书言稍事犹豫，道；“我在想敏妹妹的婚事，我那日说了，知道卫廷瑾一些事，卫廷瑾跟我傅家远房表姐孔凤娴暗通款曲，孔凤娴在探花府邸旁有宅院，是卫廷瑾安排的，孔凤娴住在我傅家，经常出来私会卫廷瑾。”

    傅书言还是觉得应该解释一下她故意陷害卫廷瑾的事，以免在高璟心里留下猜忌，又道；“我无意中发现了卫廷瑾收买廷昶哥的丫鬟，我担心廷昶哥，那日下毒嫁祸卫廷瑾实属无奈，这件事我知道不能把卫廷瑾怎样，就是想靖安侯夫人提高警觉，怕廷昶哥遇害，我没有证据证明卫廷瑾有谋害兄长之心，也许他收买廷昶哥的丫鬟做个眼线，我只是不想廷昶哥陷入危险当中。”

    高璟沉默不语，看不出喜怒，傅书言望着他，猜不透他心思，君心难测。

    半晌，高璟贴在她鬓边，柔声道：“在你丈夫面前，口口声声替别的男人担忧，就不怕我多想吗？”

    傅书言突然警觉，身体僵直，加着小心，还是忽略了，她曾经跟卫廷昶的关系，他从来没说过，心里一点没有想法吗？像那日高敏说的，他真的信她吗？

    高璟下颚蹭了蹭她头顶秀发，“别紧张，你如果对廷昶心里真有什么，你不会说出这番话。”

    傅书言神经松弛下来，身体软了，靠在他胸膛，“谢谢你能相信我。”

    孔凤娴一个月里有两次去尼姑庵，看望乔氏，久而久之，形成习惯，傅府的人不怀疑她。

    卫廷瑾跟容华郡主高敏早已郎情妾意，跟父亲靖安侯和嫡母提出有意娶荣亲王之女为妻，卫廉倒是赞同，魏氏心底冷笑，庶子自不量力，心知不能成，买卫廉个面子，答应派人去荣王府提亲。

    出乎意料，荣亲王竟然答应了亲事，魏氏已经说出口的话，不好收回，后悔当初没以长幼有序拒绝。

    卫廷瑾每月跟孔凤娴私会两次，几年来，瞒住傅家的人，□□没有暴露，时间久了，两人心安理得，夫妻相称。

    卫廷瑾下午回到探花府邸，心里矛盾，娶容华郡主高敏，必须了断跟孔凤娴的关系，如果这桩丑事暴露，前功尽弃了。琢磨怎样安排孔凤娴，弃孔凤娴又不舍，容华郡主高敏姿色平常，拴不住卫廷瑾的心。

    卫廷瑾去紧邻探花府的乔氏母女住处，卫廷瑾议婚的事，孔凤娴蒙在鼓里，卫廷瑾在情浓时曾发誓明媒正娶她为妻，孔凤娴这样的出身，高门大户嫌弃她是个孤女，孔凤娴把卫廷瑾当成终身依靠。

    卫廷瑾跟孔凤娴烈火干柴，正颠鸾倒凤，大门外来一个小厮，咚咚咚叩门，一个老家人打开门，问；“找谁？”

    “找孔姑娘。”冲进来一群人，看门的家人拦也拦不住，追着喊；“你们是什么人？”

    “傅府的人。”这群人不理，一直往里闯，乔氏在屋里听见外人吵闹，走出来，问；“发生什么事了？”

    一伙人冲进屋里，卫廷瑾跟孔凤娴听见外头乱，不知发生何事，没等穿衣起来，一伙人冲进来。

    卫廷瑾会武功，然事发突然，赤条条的，身边没有兵器，来的这伙人身手利落，直接把卫廷瑾按住捆绑手脚，卫廷瑾半天猛醒过来，“大胆，我乃朝廷命官，尔等何许人？”

    众人让开一条路，高璟和傅书言走了出来。

