    来往的众人之间，一名身着鹅黄长裙的女子在人群中显得极为出挑，体态玲珑，明艳动人。神色比之其他人多了一种莫名的意蕴，便是身在人群之中，也有种隔岸观山水，立于众人之外的孤立感。

    哪怕陆小天对此人不怎么熟悉的情况下，也能一眼将其从来往的人群内找出来，更何两人早已经相识。

    女子莲步轻踱，来到一处丹坊门口。

    “道友来求取仙丹？”此时看管丹坊的是一个身着炼丹道服，面色微黑的青年男子，看到来人之后面色一滞，眼中闪过惊艳的神色，随后殷勤地迎了上来。

    “在下曹昂，不知道友如何称呼，想要求取何种仙丹。”

    “原来是曹兄，叫我莫道友就可以了，听说仙军中的孟仙司在征集罕仙草，我打算去试一下运气，只是罕仙草越发难寻，听闻仁元丹坊这边已经得到了关于这罕仙草的消息，我便过来问问。”莫雨嫣笑道。

    “原来莫道友也是要去找罕仙草，那罕仙草的位置有大量的石心虫，道友孤身怕是难以成行，我纠集了几个同道，还得做些准备，迟些一同前往那险地如何？”

    曹昂说道，眼神在莫雨嫣身上来回扫动。莫雨嫣心里暗自不悦。不过她初来此地不久，好不容易入得仙藉，却是不便跟这些仙界原住名产生冲突。

    当下莫雨嫣压下心头不快，“不知曹兄招集了多少人手？打算什么时候成行，对那宿仙草有多少了解？”

    “我已经召集了五人，都是实力跟莫道友一般的同道中人。要对付那石心虫，需要另外备些化明散，通血仙丹之类的。怕还需要半月有余。”

    对于莫雨嫣的疑问，曹昂一一解释道，“原本我们是不打算再招收外人进入小队，不过莫道友看上去也实力不俗，加入小队也算是又多了一大臂助。”

    “曹兄过奖了，那我回去考虑一下。”莫雨嫣秀眉微皱，转身便要走。

    “莫道友，既然来了，何必这般急着走，坐下来大家闲聊一番，等另外几个同道来了，也好相互认识一下。”曹昂说道。

    “暂时我还没有决定好是不是一定要去，就不打扰曹兄了。”莫雨嫣摇头，未等曹昂继续说便出了丹坊。

    “莫道友且留步！”曹昂后面追出丹坊，向莫雨嫣招手道。

    “你这人好生无理，说了不去便是不去，何故这样强拉硬留。”莫雨嫣出声斥道。

    “莫道友误会了，我只是想提醒你一下，最近附近的几个险地都不是很太平，莫道友就算是外出探险，也要慎重挑选队友。不要被人给坑了。”曹昂听到莫雨嫣的斥责，面色微变，然后不自然地笑道。

    “这就不劳曹兄你费心了。”莫雨嫣点头，面色稍缓，没有再作丝毫停留，径直离开而去。

    “人家拳拳留人之心，莫宫主为何如此不近人情。”莫雨嫣才走了一段，听到后面一句话传来，顿时身体僵在了原地。

    “陆小天！”莫雨嫣惊喜无比地转过身来，背后一人青衣银发，面带微笑，束手而立。可不正是当初先她一步来到仙界的陆小天。

    “还真是你，没想到在这里竟然能碰到你。”

    莫雨嫣看到陆小天时笑颜绽开，如盛放的花朵，全无之前对曹昂的那副淡漠，拒人于千里之外的神色。

    来到仙界之后，才知道仙界之浩大，莫雨嫣倒是从未想过到了仙界之后还能碰到故人，而且还是她所熟知，有极好交情的。莫雨嫣数来数去，似乎也只有眼前的陆小天了。莫雨嫣以前初遇陆小天时，精于算计，当时莫雨嫣能游走于玄尊，叶千寻之间，并且取得星宫传承，得到星宫传承内合体境强者的辅佐，修为一步步提升起来。

    不过当时的莫雨嫣是以叶子渝，也就是失忆时的鱼小乔表姐身份出现的。陆小天对共观感不佳，双方也一直处于相互利用，并且彼此提防的关系。

    后来莫雨嫣也是在接连发生的大事中，看到陆小天对鱼小乔不离不弃，一起面对来自叶千寻，乌长练等人的威胁，并且还将对方真的一一斩杀了，虽然结果看上去极好，可莫雨嫣自己在当初的元灵城呆过，更深知叶千寻，乌长练这些家伙的厉害程度。她也只是趁其不备，才夺回了星宫传承。

    乌长练，叶千寻之流原本便没怎么注意到她的存在。而陆小天则是一直处于对方的威胁之下。双方所面对的危险程度相差何止千万里。

    莫雨嫣以一介女子之身，周旋于诸方势力之间，常有心力交瘁之感。只是牵涉甚大，她又找不到一个可以完全信任并且倾诉的对象。只是看到鱼小乔的遭遇时，莫雨嫣对鱼小乔无疑羡慕不已。她连一个合适的倾诉对象都找不到，玄尊手下的几个师兄妹相互算计，莫雨嫣没死在他们手里便算是不错了。

    而鱼小乔在身陷叶千寻算计中，受乌长练追杀时，还可以得到陆小天不求回报的援助。而她却什么时候都只能靠自己。这种境遇一直让莫雨嫣嫉恨交加，刚开始她倒并非是对陆小天有意思，只是嫉妒鱼小乔能有这么个依靠的人罢了。只是在后面的境遇中，越发觉得陆小天这种人的难能可贵。

    作为伙伴时可靠之极，作为对手又冷血肃杀。两人一起面对过啼血蚊妖的追杀，也未能成为好友。还是在最后，陆小天大战元始剑魔之际，莫雨嫣继承了星宫传承之后，修炼到了大乘境，也加入到了这场灵界的旷世大战之中。

    这场大战也是莫雨嫣唯一一场不计后果的战斗，也正是因为这场冲突，才使得后来双方的交情固定下来。因为莫雨嫣已经看出陆小天真正会接纳的是那种能在关键时刻不那么计较得失，能挺身而出可以并肩作战的同伴。哪怕面对的可能是死亡，也唯有这样的朋友，才能得到陆小天的坦承相待，而不是作为寻常的合作对象。

