    马蹄声伴着一片尘埃，常奎率领数十亲卫以及哨探穿越了峡谷，放眼望去，四周一片空旷之地，就见常奎一挥手，顿时十几名哨探向着四周分散开来，尤其是那峡谷两侧山崖之上，十几名哨探更是不会放过。

    四周一片空旷之地的确没有多少伏击之地，但是如果说有伏兵隐藏在两侧的山崖之间的话，对于大军来说绝对是一种威胁。

    盏茶功夫，出去的哨探全部归来向着常奎复命。

    两侧峡谷皆无伏兵，可以说一切正常。

    以常奎之谨慎，即便是确定了两侧峡谷没有伏兵依然是将哨探洒了出去以防万一。

    浩浩荡荡的大军缓缓穿越了峡谷，哪怕是等到数千先锋大军穿越了峡谷，也没有出现什么变故。

    大地微微震动，如果说有人站在高高的峡谷之上放眼望去的话便能够看到在远处的地平线之上，一片黑压压的身影如同滚滚洪流一般以一种无可抵御的气势席卷而来，正是大明大军。

    就在这个时候，峡谷两侧数里远处，陡然之间一群群的东瀛兵马冲出，为首之人则是诸位大名麾下最为悍勇能战的武士。

    近畿十国刨除摄津国之外，几国大名加起来却是能够凑出上千名之多的悍不畏死的敢战之士，以这些精锐武士为首，数万大军就像是受到了鼓舞一样，向着刚刚穿过了峡谷的大明先锋大军而来。

    好一个常奎，看到这般情形神色不变，目光之中带着几分冷色看着冲击而来的东瀛兵马，当即伸手招来亲兵道：“速速前去通秉武王殿下，就说近畿十国联军出现！”

    近畿十国在感受到了危机之后联合起来早就在楚毅等人的预料之中，况且还有证如上人出卖了近畿十国，所以说对于十国之大名的想法以及可能会出现的应对之法，楚毅等人却是心中有数。

    这一处峡谷所在虽然说不是最佳的伏击位置，但是过了这一处峡谷到京都之位置便真的没有几处地点适合伏击了。

    藤原公则等几位大名这会儿却是坐镇于中军当中，手中拿着千里镜遥遥观望。

    伏兵出现之后，原本穿越了峡谷的大明先锋大军当中不少士卒却是神色平静，甚至有人露出了不屑之色。

    常奎高高举起手中长枪喝道：“将士们，区区东瀛异族，竟然也敢伏击我等，岂不知其一切举动皆在武王殿下预料之中，殿下就在我们身后看着我们，拿起你们的武器，随本将军杀敌！”

    说话之间，常奎猛地一夹身下战马，顿时战马发出一声长嘶，犹如一道闪电一般激射而出。

    身为先锋大将，常奎的悍勇自然是令大军士气为之高涨，再加上一众士卒对于伏兵出现都有一定的心理准备，所以说这会儿皆是嚎叫着挥舞着手中兵器紧随常奎杀向对面的东瀛兵马。

    轰的一下，如果在高空当中向下观望的话就会发现两股洪流碰撞在一起，喊杀声，惨叫声不绝于耳传来。

    常奎挥动手中长枪，顿时横扫了一大片，可是迎面而来的东瀛武士皆是无惧生死之辈，堪称精锐当中的精锐。

    如果说是一般的东瀛士卒在面对大明兵马的一波高强度的攻击之后十有八九会陷入到崩溃当中，可是这些东瀛武士做为东瀛大军的中坚力量却是无愧其名，愣是抗住了那一波冲击。

    一名名士卒战死沙场，转眼之间双方便死伤数十上百人之多，即便是常奎也被几名东瀛将领给包围了起来。

    数千先锋大军同上万之多的东瀛大军厮杀在一起，一时之间竟然陷入到了僵持当中。

    很明显十国联军吸取了先前几国败亡的教训，所派出的第一波兵马皆是敢战之士，能够拉出这么一支可以同大明先锋大军一战的近万人马来，真的是将近畿十国的精锐兵马给掏空了，可以说如果这一战落败的话，那么随之而来的数万兵马看上去吓人，然而战斗力却是可以忽略，可能一波冲锋下去，数万大军也就崩溃了。

    数里之外，通过千里镜，几位大名眼看着双方兵马陷入到了混战当中，大家皆是松了一口气。

    一位大名脸上露出几分欢喜之色向着藤原公则道：“藤原君，我等联军阻敌有望啊！”

    显然这大名是看到了大军拖住了大明先锋兵马，不再如先前被灭的那些国家一般面对大明的兵马几乎是一触即溃，至少他们拖住了大明之兵锋，而非是面对大明兵锋而没有一丝的抵抗之力。

    不同于几位大名的轻松，藤原公则却是神色凝重的看着远处的战场，眼中流露出几分凝重沉声道：“诸君，情况非常不妙，生死就看这一战了，还请诸位点起兵马，随我一战……”

    “啊……”

    本以为他们不用出马，只要在这里等着双方杀出结果来便好，却是不曾想藤原公则竟然一马当先的冲了出去。

    大家你看看我，我看看你，有大名根本就是锦衣玉食惯了，早已经没了祖先之荣耀，这会儿一听要亲自率领大军杀敌脸色当即便变得苍白起来，莫说是让其杀敌了，没有当场昏过去，那已经是万幸了。

    藤原公则没有回头去看，该冲出来的不用他说便会冲出来，至于说那些贪生怕死之人，就算是他说的天花乱坠，不出来就是不出来，说什么都没用。

    随着藤原公则以及几位还有着几分血性的大名率领着大军随之冲锋而来，稍稍稳住了局面的先锋大军一下子承受了极大的压力。

    先锋大军在东瀛大部兵马加入的瞬间便忍不住的被压迫的后退了十几丈远，常奎浑身浴血，高呼连连鼓舞士气，总算是勉强稳住了局面。

    藤原公则一刀将一名大明士卒劈飞出去，弯弓搭箭锁定了正在浴血奋战的常奎，眼中闪过一道杀机，刹那之间箭矢破空而来。

    正同竟东瀛将领拼杀在一起的常奎刚刚一枪挑飞了一名东瀛将领，下一刻心中警兆升起，几乎是凭借着本能，身躯强行一扭，顿时一股撕心裂肺的剧痛传来，就见一支箭矢擦着腋下带出一股血花而过。

    腋下火辣辣的刺痛让常奎精神猛地为之一震，额头之上隐隐有冷汗渗出，所幸的是常奎在生死关头强行避开了那穿心一箭，否则的话一箭穿心而过，常奎怕是要成为大明踏足东瀛以来，第一位战死的先锋将领。

    即便是如此，常奎虽然说凭借着本能避过了致命一击，然而原本同他厮杀在一起的几名东瀛将领却如同闻到了血腥气息的鲨鱼一般，狞笑连连的围攻受创的常奎，一时之间即便是常奎以悍勇而著称，一样是连连后退。

    身为一军之将领，可以说是先锋大军的主心骨，常奎这一退，自然而然的便会影响到先锋大军。

    “殿下，末将快要支撑不住了！”

    额头之上冷汗滑落的常奎一枪横扫，愣是将围攻他的几名东瀛将领逼退，咬牙冲着一众士卒咆哮道：“将士们，援军马上就到，随我杀！”

    峡谷对面，烟尘滚滚而来，为首的一员将领脸上满是兴奋之色，赫然是名动大明军中的小将俞大猷。

    楚毅接到了常奎的军报第一时间便派出了俞大猷率领兵马而来相助先锋大军。

    这峡谷太过狭窄，数千大军想要穿越而过至少要小半个时辰的时间，站在峡谷当中隐约之间可以听到峡谷之外传来的喊杀之声。

    当俞大猷一马当先穿越了峡谷的时候，常奎所率领的先锋大军这会儿已经是到了岌岌可危的地步，毕竟数千先锋大军陷入到数万东瀛联军的包围当中，就算是几万头猪在那些敢战的东瀛武士的带领之下也能够爆发出令人心悸的力量。

    远远的看到先锋大军渐渐的下入到了东瀛大军的包围当中，俞大猷脸上闪过一抹寒光，长矛高高举起，口中断喝一声，运转内息长啸道：“常将军，俞大猷来也！”

    那一声长啸就如同一声惊雷一般在双方大军士卒耳边炸响，虽然说那些东瀛士卒听不懂俞大猷的话，可是东瀛之中的诸多高层将领却是精通汉语，能够听得清清楚楚，不少人闻言皆是神色大变。

    尤其是藤原公则等几位大名，脸色那叫一个难看啊，眼看着再有盏茶功夫就能够彻底将包围圈合拢，介时数千大明先锋兵马将陷入到数万大军包围当中，就算是一点点的消磨也能够将数千先锋磨灭。

    尽管说在伏击先锋大军之前，藤原公则等人便已经想到了会有援军出现，可是这援军赶来的速度却是超出了他们的预料。

    如果说援军再迟上小半个时辰，那么他们差不多也将先锋大军给磨灭个差不多了，偏偏是这会儿刚刚占据了优势，还没等到他们将优势扩大开来，援军却是赶来了。

    “哈哈哈哈，将士们，听到了吗，殿下派大军来了……”

    听到俞大猷一声大吼，处境岌岌可危，一人应付几名东瀛将领的常奎不由的放声大笑起来，笑声之中满是欢喜之色。

    莫说是常奎了，就算是那些先锋将士在听到了俞大猷的断喝之声的时候一个个的就像是打了鸡血一般，竟然凭借着一股子血性生生的打了一波反击，将岌岌可危的局面给稳住。

    俞大猷身后数十名士卒紧随着俞大猷冲出了峡谷，然后直奔着酣战之中的东瀛兵马而来。

    一眼望去，俞大猷第一时间便盯上了以藤原公则的几名东瀛大名，这几位大名虽然说率领大军杀出，可是在他们身边皆有数十名家族武士护卫，在大军当中可以说再醒目不过。

    或许是俞大猷的运气，几位大名当中，藤原公则首先盯上的便是藤原公则，当盯上了藤原公则的时候，俞大猷一抽身下战马当即便冲着藤原公则杀了过来。

    正所谓初生牛犊不怕虎，俞大猷这般年纪正是天不怕地不怕的时候，再加上楚毅看重，可以说俞大猷正处在一生之中心气最高的阶段，莫说是数十人冲击上万人的大军，就算是再多一些，俞大猷也不会皱一皱眉头。

    只能说俞大猷真的不愧是在正史当中留下赫赫威名的将领，说一声武道天才绝对不为过。

    如果说俞大猷在进入楚毅视线之前不过是一名三流武者的实力的话，那么在楚毅一番刻意的培养指点之下，不过是一年多时间而已，俞大猷的武道修为愣是突飞猛进，如今几乎可以媲美一流好手。

    最为关键的是俞大猷身为军中之人，竟然让他摸索出一套适合军伍之中征伐的法门出来，虽然说只是一个雏形，却也能够看出俞大猷在此道之天赋。

    虽未达到其一生之巅峰，甚至可以说此时的俞大猷相较于其巅峰之时差了太多太多，但是并不是说尚未成长起来的俞大猷就弱了。

    就见俞大猷杀出，手中长矛带起一路的血光，但凡是挡在其前方的东瀛士卒一个个的皆是丧命在其长矛之下，根本就没有一合之敌。

    正在家族武士护卫之下猎杀大明将士的藤原公则突然之间感受到了一道灼热的目光正盯着他，一看之下就见俞大猷正马不停蹄的直奔他而来。

    一名藤原一族的武士眼睛一眯挡在藤原公则身前神色凝重道：“主上速走，这一位明军将领非常危险！”

    藤原光一的话让藤原公则神色一凝，要知道藤原光一可是他藤原家所蓄养的上百武士当中实力最强的一人。

    现在藤原光一竟然说出这般的话来，即便是藤原公则也禁不住向着俞大猷看了过来。

    俞大猷看上去非常年轻，要不是一路杀伐而来几乎没有一名士卒能够挡得住他冲击的脚步的话，很难让人相信俞大猷的实力竟然这般之强。

    藤原公则显然不是那种死要面子硬撑之人，看出俞大猷的威胁，藤原公则当即便走，毫不迟疑，可谓干脆。

    看到这一幕的俞大猷先是一愣，紧接着反应过来，一声断喝道：“贼将休走，吃小爷一击！”

    下一刻就见俞大猷一把将一支长枪从一名东瀛士卒手中扯过，然后猛地将之掷出。

    长枪带着刺耳的破空声呼啸而来，藤原光一只感觉浑身毛骨悚然，口中大叫一声，然后一把将身边的同伴抓住猛地向前狠狠的砸了过去。

    一声凄厉的惨叫，就见那名被藤原光一所掷出的东瀛武士胸膛之上一个血洞穿心而过，洞穿了人体的长枪去势不减，不过伴随着一道炫目的刀光，长枪化作了碎片洒落一地，正是被藤原光一劈碎。

    藤原光一蹬蹬后退了几步，虎口鲜血滴落，显然是在劈落那长枪的时候被长枪之上所蕴含的冲击力所震伤。

    “给我留下来吧！”

    这一次是三支长枪破空而来，藤原光一见状不禁眼睛一缩，大声喝道：“保卫家主！”

    两名武士脸上露出狂热以及疯狂之色，竟然生生跃起，以自己的身体挡下其中两支长枪，藤原光一再次辟出一刀，结果最后一支长枪生生的震落了藤原光一手中武士刀然后洞穿了藤原光一的胸膛，将其狠狠的钉在大地之上。

    “光一……”

    藤原公则见状不禁低喝一声，藤原光一口中鲜血汩汩流淌，硬撑着一口气冲着藤原公则吼道：“主上快走！”

    下一刻一道身影自空中跃过，一个声音响起道：“想走，先过了我俞大猷这一关再说！”

    藤原公则毫不犹豫，转身便是一记凌厉的刀光向着俞大猷卷了过来，刀法之凌厉竟然丝毫不在藤原光一之下，如果说让那些认识藤原公则的人看到的话，怕是眼珠子都要掉下来，什么时候以智略而闻名的藤原公则竟然有这般的武力了。

