    “砰！”

    在剑都城中央，一块冲天玄色巨石四周，上百人盘腿坐在那。

    他们手腕上割破一道口子，鲜血流入巨石里，力量快速席卷开来，笼罩着剑都城方圆百里之地！

    刚才那一声响动，是巨石之前又一个人倒下。

    一个月下来，已经不知道有多少人在这巨石之前倒下。

    可每当有人倒下之后，就有会有人顶上来，继续以鲜血注入巨石。

    穆荒双手负在身后，站在不远处看着巨石动静，表面上平静，实际上心里已经着急不已。

    没有！

    还是没有！

    两个月了！

    穆朝从旁边走来，看着痛苦坚持的族人，他眉头打结。

    “父亲，要不然我们先让族人休息吧，再这样下去，剑都城所有人都会倒下。”

    剑都城的人全部倒下，那剑都城该以什么生存？

    “搜元诀也找不到萧萧姑娘。”穆荒忧心忡忡说着，一脸担忧。

    搜元诀也找不到人，这该怎么办？

    从未失败过，搜元诀要找谁，总能够找到，只是现在这么长时间下来，他们竟然连萧萧姑娘的影子都没找到。

    哪怕是，哪怕是找到一个影子，他也能知道萧萧姑娘在哪里，是否安全。

    “风珞情说，萧萧姑娘不会有事，若是她出了事情，东陵爅早已回了剑都城。”

    他不太明白风珞情这话的意思，不过他想，萧萧姑娘对东陵公子来说，应该是很重要的。

    每次看到东陵公子看萧萧姑娘的眼神，就能够知道他的心意。

    “东陵爅？”

    穆荒看向穆朝，眉心紧皱。

    “你说这话我想起来了，东陵爅在萧萧姑娘身边的时候，萧萧姑娘即便遇到危险，那危险也不会太大。”

    穆荒想了想，无比惊喜。

    他们是不是把东陵爅找来，就能让萧萧姑娘平安无事？

    “爹，我们即便知道东陵爅去了两界之域，我们也去不了。”穆朝忍不住提醒。

    曾经的破云天，那还是因为父亲以灭神剑为由，才让人带上去的。

    “知道了。”

    穆荒点头应了一句，不禁叹了口气。

    他只是这样想想。

    想到东陵爅可以找到萧萧姑娘，他就觉得看到了希望。

    只是东陵爅去的是两界之域，这个地方就跟破云天一样，不是一般人能够去的地方。

    至少以他现在的实力，还去不到两界之域。

    剑都城只有自己人，没有外人。

    凤歌在剑都城防御解开以后，多留了十天，就是为了等萧萧姑娘的消息。

    若不是扶云宗传信催促，只怕他还不想走。

    风珞情几天前才走，一直在等消息。

    然而这人就是不知道在哪里，即便用剑都城的禁术也找不到。

    “暂时让他们停下吧。”

    穆荒看着前面坐着的身影，他们一个个看上去并不太好。

    已经坚持了两个月，情况哪里可能会好。

    “是。”

    穆朝应道，心里松了口气。

    还好父亲知道，这要是继续下去，都不知道剑都城会变成什么样。

    现在剑都城虽然关闭，不让外人靠近，但他担心召唤域的报复。

    像召唤域那样，随随便便就是十个召唤师，一个个等级还不弱的事，剑都城是做不到的。

    穆荒回到城主府，满脸忧愁。

    灭神剑才认主！

    他们才看到灭神剑的主人！

    早知道会有这样的情况，他是绝不会让萧萧姑娘一个人前去的！

    他无比懊恼，后悔十足！

    “城主！”

    一道身影匆匆从外面冲进来，气喘吁吁。

    穆荒看着来人慌里慌张的样子，不悦开口，“发生了什么事？何须如此？”

    “有客到！”

    “不见！”

    现在见什么客人，谁都不见。

    不，不是……

    来人表情复杂，不知道该说什么。

    这个人，还真的要见！

    “城主，不如我们……”

    “穆荒城主这是怎么了？我不就是晚来了两个月，不至于生气吧。”

    含笑的声音从外面传来，穆荒听到，眼前瞬间明亮！

    灰色身影从外面走来，身形高大，气势不凡。

    穆荒看到走来的人，立即起身。

    “云暝阁下！”

    他双手抱拳，仿佛看到了希望。

    找不到东陵爅，可是能找到云暝啊！

    云暝看到他如此激动，心里泛起疑惑，一向稳重的穆荒，这是怎么了？

    “穆荒城主这是怎么了？”

    “云暝阁下可能找到东陵公子？”

    “东陵爅？你找他做什么？”想要找到东陵爅，做梦吧。

    云暝走到旁边坐下，脸上依旧带着微笑。

    “云暝公子没见过东陵公子？没听说灭神剑的事？”他们不是朋友吗？

    “灭神剑？”

    他是按照约定来的，这跟灭神剑有什么关系？

    “那萧萧姑娘在这里，云暝公子也不知道？”穆荒继续问道，心里越来越凉。

    萧萧姑娘？

    萧萧……

    “萧……”沐凌！

    云暝神情一变，赶紧走过来，“她怎么了？”

    萧沐凌，出事了！？

    熔浆之下，萧沐凌就像是沉睡了一样，对于外界的一切都不知道。

    毕休看着熔浆下面细微的波动，这段时间来，波动就没有变化，始终只是那样。

    他微微皱眉，不禁开始怀疑。

    “这小姑娘看上去，真没什么天赋。”

    毕休轻叹摇头，一脸失望。

    看这小姑娘处事冷静，人也很聪明，没想到竟然如此没有天赋和领悟。

    看看她人都已经在这样的环境下，她就做不到利用这些东西，改变改变自己的体质，让自己好好提升？

    这是地下烈焰中央，在这样滚烫的烈焰之下，她如果做不到提升……

    别说几十年了，就是几百年，她也不能成为强者。

    “看来是我找错了人。”

    毕休摇了摇头，轻啧一声往旁边走去。

    他的身影消失在这熔浆之中，将一切关闭。

    既然没用，那就没有必要再来。

    他浪费了这么时间，就看她丝毫没动静，这也是看够了，再继续看下去，他担心自己会气炸。

    如此没有天赋，如此没有领悟，如此的……

    算了，没什么好说的。

    就在毕休走出的那一瞬间，熔浆之下的萧沐凌睁开双眼，她身体周围平静的波动变得剧烈！

    在此同时，四周熔浆开始剧烈沸腾。

    它们就像是沸腾的开水，无比躁动，不断鼓着气泡。

