    

    “既然如此，那妃暄就先告辞了。”

    虽然看不见门外的情况，但韩琛可以清晰感知到师妃暄的离开。

    当师妃暄离开后，一直没有说话的寇仲才缓缓说道：“琛哥，她是知道什么了吗？”

    寇仲说得很委婉，不过韩琛知道他指的是什么。

    慈航静斋是正道魁首，而韩琛则是阴癸派的人。

    师妃暄的突然出现，难免会让寇仲产生一些联想。

    “跟那个没有关系，她是过来考量我有没有资格接受和氏璧的。”

    说话间，韩琛拿起了桌子上的酒杯，轻轻抿了一口。

    江湖传闻，宁道奇会在月底前将和氏璧交给师妃暄。

    虽说现在距离月底还有七八天的时间，但从师妃暄的刚才的举动来看，和氏璧现在已经在她手中了。

    他没有修炼过长生诀，不能像徐子陵一样感应到和氏璧那玄之又玄的宁静感觉。

    但师妃暄刚才的举动，已经足够让他做出一些猜测。

    首先，他不会是师妃暄询问的第一人。

    他现在虽然有着陆地神仙的名气，而且还是竟陵的新城主，但以慈航静斋的标准来看，他应该不怎么符合明君的标准。

    贪花好色，为人霸道！

    单单是这两点，慈航静斋就不可能把他当成首选。

    更别说，他来历神秘，而且还跟阴癸派有着说不清道不明的关系。

    其他人或许查不出来他跟阴癸派有关，但慈航静斋一定可以查到。

    慈航静斋既是正道魁首，又是阴癸派的宿敌。

    要是连这样的能力都没有，那慈航静斋未免也太无能了一些。

    其次，师妃暄既然已经开始了这个挑选皇帝的问答游戏，那就说明和氏璧大概率已经被托付给了静念禅院的了空保管。

    和氏璧是秘不可测的人间瑰宝，似玉又非玉。

    它能助长佛道中人禅定的修行，对修炼先天真气的武者更是有着不可预计的裨益。

    按照常理来说，这种对修行大有好处的异宝，应该随身携带才对。

    但问题是，和氏璧并不是一成不变的。

    和氏璧会随着天时的变化而产生变化，时寒时暖，忽明忽暗，极难掌控。

    用和氏璧辅助修行，一个不小心就会幻象丛生，走火入魔。

    更麻烦的是，什么东西都隔绝不了和氏璧的奇特影响。

    除非修炼的不是上乘先天真气，不然的话，只要进入和氏璧的影响范围，就只能赌一赌运气，看看和氏璧究竟会奇幻和怪诞到何种地步。

    在打坐冥想，或者运功行气跟人动手的时候，和氏璧就会对周围的人产生影响。

    所以不管是宁道奇还是师妃暄，都绝对不会带着和氏璧四处走。

    虽然没人跟韩琛说过这些信息，但作为一个看过原著的穿越者，他不敢说对和氏璧了如指掌，但起码的情况他还是知道的。

    “我不喜欢慈航静斋的这种做法，天下现在的确需要尽快结束纷争，但谁能保证她们选出来的人就是对的，这不公平，也不合理。”

    寇仲语气不悦的说道。

    “我也不喜欢她们的做法，但她们实力强，地位高，所以就算别人不喜欢，她们也能按照自己的方式来选择未来的皇帝。”

    韩琛当然知道寇仲为什么会不喜欢慈航静斋的做法。

    事实上，任何一个有点能力的人，都不会喜欢慈航静斋的做法。

    慈航静斋的确很强，是正道魁首，被誉为武林两大圣地之一。

    但这并不代表她们就有资格决定未来的皇帝是谁，更不代表他们的决定就一定是对的。

    除此之外，慈航静斋的这个做法看似是为了天下苍生，但归根到底，也是一笔生意。

    举个例子，按照慈航静斋的挑选标准，李世民绝对符合她们的明君标准。

    出身、能力、性格、名望……

    无论是哪个方面的考量，李世民都能拿下一个十分不错的分数。

    但只要李世民表现出明显的崇道贬佛，或者对佛道两门都十分警惕，就算他完全符合明君的标准，慈航静斋也不会将和氏璧交给他。

    原因很简单，因为屁股决定脑袋。

    要是慈航静斋能在李世民表示出了灭佛趋势的情况下，依旧愿意为了天下苍生将和氏璧交给李世民，并且扶持李世民登基为帝，那韩琛就相信慈航静斋不是为了沽名钓誉拿好处，而是真正心怀苍生。

    “琛哥，按照现在的局势，李世民很有可能拿到和氏璧。”

    “李阀现在兵强马壮，又占据了关中和长安，不如我们先下手为强。”

    寇仲压低着声音说道。

    看了一眼有些跃跃欲试的寇仲，韩琛开口说道：“和氏璧一定不会落在李世民手中，这一点你可以放心。”

    “好了，先不说这个了。”

    “你去把上官龙、荣凤祥、独孤峰等人叫过来，就说我有事要跟他们详聊，顺便叫十几二十个姑娘过来，帮你庆祝一下。”

    寇仲的脸上闪过了一丝疑惑。

    不过他并没有说什么，马上离开厢房去邀请上官龙等人。

    当寇仲离开厢房后，韩琛扭了扭脖子。

    随后，施展起了影分身之术。

    只见嘭的一声，一团白色烟雾出现在了他的面前。

    烟雾散去，跟他一模一样的影分身出现在了他的面前。

    “这里就交给你了！”

    说完后，韩琛推开厢房的窗户，施展瞬身术消失在了夜色之中。

    既然已经知道和氏璧现在大概率就在静念禅院，韩琛打算今晚就解决掉“传国玉玺”这个任务，将飞雷神之术拿到手。

    静念禅院坐落在洛阳城南的郊野，距离洛阳不算远。

    虽然洛阳现在城门紧闭，但这对于韩琛来说，并不是什么难事。

    在他前往静念禅院的途中，寇仲将上官龙等人邀请到了厢房中，跟他们一起过来的，还有着十多个曼清院姑娘。

    …………

    来到静念禅院附近的小山坡后，韩琛遥望了一眼不远处的宏伟寺院。

    他并没有立刻前往静念禅院，而是从系统空间中取出了一套伪装用的衣衫，以及一张鲁妙子亲手制作的面具。

    没有变身术就是麻烦，只能用这种传统的方式进行伪装。

    换完装后，气宇轩昂的韩琛变成了面容霸道冷酷的老者。        

