
慕容谦这边好不容易才达到这里，他此时从灵兽背上下来了，疏散了一下自己的筋骨，这才伸了一个懒腰。

“慕容公子，你看地下！”林彤此时出声说了一句。

慕容谦听见她的话，这才望了过来，看见了地上出现了几个脚印，于是一脸喜色的说道“简直是太好了，他们果然已经到了！”

“那我们赶紧进去找他们吧！找到他们我们就安全了。”林彤想到这一路上，自己身上留下了不少的伤痕，也不知道今后会不会留疤。

“先补充一点体力再说，毕竟我们进去之后，还有没有时间补充体力还不知道，现在多吃一点，晚点再进去。”慕容谦此时肚子也有些饿了，于是便开口说道。

“可是……趁着现在还能找到他们的时候，赶紧去找，等时间久了，就不太好找了！”林彤觉得吃的随时都可以吃，她现在倒是一点都不想再经历之前的事情了，她可不想身上的疤痕越留越多。

“既然现在大家的目的都是一样的，所以短暂时间是不会离开的，所以不用担心。”慕容谦此时心里一点都不害怕了，反正这里面还有尤清璇和云绾妤她们。

进去之后总能遇见一个吧，想到这里，他便淡定多了。

林彤此时脸色佯红，毕竟这件事情只有她一个人上心，一个人着急。

看着现在慕容谦这一副心平气和的样子，倒是先得她不太成熟了。

“行吧，你既然这么说了，那好吧。”林彤此时吐了一口气，将自己储物戒的干粮翻出来吃了。

而这时慕容谦却不动而是看着她，看的林彤有些不明所以，于是便开口问道“怎么了？”

“你的干粮好吃吗？”慕容谦此时吞咽着口水，随即问道。

“慕容公子，你的干粮呢？”林彤此时有些诧异了，他看着自己这干粮的样子，看上去很是渴望，于是便开口问道。

“我的已经吃完了。”慕容谦此时有些窘迫，自己准备的食物并不多，倒是武器准备了不少，现在储物戒倒是有干粮，但是不是很多了，所以他想节约一点。

“这个拿去吃吧。”林彤看着他这副样子，还是有些于心不忍，于是便开口将自己的干粮递给了他。

“彤彤，谢谢你。”慕容谦接过了干粮之后，便露出了一抹温和的笑容。

林彤一时间看失了神，等她反应过来的时候，对方已经吃的只剩下了一点了。

她这才将自己的视线移开了，她又从空间里拿出了干粮，吃了几口，这才收了起来，随即问道“慕容公子，我们现在是不是可以出发了？”

“嗯，走吧。”慕容谦觉得在这里待下去也不太好，他还得去弄一点食物，不可能每天都吃林彤的吧。

他们此时也朝着这里面走了过去，速度很快，没过一会便没了他们的身影。

而云绾妤这边还在寻找出口，周围都是石壁，她将自己的精神力也给释放了出去，感受着风的流动性，从而寻找出口。

她手触及了一处石壁，感觉和周围的不一样，轻轻一敲也不像是实心的，于是她手心里凝聚了一团黑色的火焰放在那块石壁上。

很快便看见了这块石壁已经开始融化了，从她手心的位置开始往外扩散。

而周围的温度因为她手心里的火焰出现而逐渐升高，原本背对着她的千慈因为周围温度的一时升高，便觉得有些热了，于是便转身看着云绾妤的背影说道“绾妤，你有没有觉得周围的温度突然变高了？”

“还好。”云绾妤并不觉得这温度高，或许是因为她体内拥有火焰的问题。

千慈见她这么一说，便觉得可能是自己的错觉，于是便转过头继续寻找出口。

没过一会，她发现更热了，热的让她有些忍受不了，她这次笃定，这绝对不是自己的错觉。

于是她便再次转过身对着云绾妤说道“真的很热！”

“还好吧，我觉得不热。”云绾妤头都没有回一下，只是淡淡的说道。

千慈看着她一直背对着自己，于是好奇的走了过去，随即问道“你到底在干什么？”

说完定眼一看，便看见云绾妤手心周围的这一块石壁已经融化了一大半了，她不由睁大了眼睛看着她。

“这是出口，还需要一会才能出去。”云绾妤无视了她的表情，而是耐着性子说了一句。

“我就算说周围的温度怎么越来越高，原来是绾妤在使用灵力啊！”千慈此时算是明白了，于是便开口说道。

就在她这话一出，下一瞬间，云绾妤眼前的这一块石碑便彻底融化了，随即一道白色的光芒照亮了山洞。

“走了。”云绾妤收起掌心的灵力，这才对着一旁的千慈说道。

千慈连忙跟了上去，走了一会，眼前一亮，彻底离开了那漆黑的环境中。

现在他们正处于一片碧绿的草地上，而草地旁边还有一条小溪，小溪前正坐着一个白衣女子。

云绾妤此时抬步走了过去，千慈心里也是许多的疑问，但是并未说出来，而是跟着走了进去。

当她们走到了小溪前的时候，那个白衣女子已经不见了。

“咦？怎么回事？是幻境吗？”千慈此时疑惑的看着四周，也没有发现那位白衣女子的踪迹，不由好奇的问道。

“主人不是幻境。”小碧的声音此时从空间里响了起来，也是一方面否决了千慈的猜测。

“不是幻境那是什么？”云绾妤确确实实看见了那个白衣女子，只是没有看清楚正面罢了。

“这个我也不清楚，只是知道那不是幻境。”小碧对此也不了解，于是便开口说道。

和小碧说完之后，她才抬起头看向千慈，将小碧的话告诉了她。

“啊！不是幻境，那是我出幻觉了吗？我之前明明看见有一个人站在那里！”千慈一肚子的疑问，此时却得不到解释。

“应该不是幻觉，我也看见了。”云绾妤觉得若是幻觉的话，不可能两个人看见，应该是一个人看见才对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70752397"  chaptername="第二百七十二章  全部到达">加入书签</a>
</div>
