
　　这一声‘骁’喊出了他藏在内心的诸多情绪，有久别重逢的喜悦，有遭受变故的悲伤，还有找到主心骨的坚定。

　　骁还隔的老远可在咏一声呼唤下他一个闪身就来到了咏面前。

　　他不是铁石心肠，看着曾经跟随自己一起在外漂泊的兄弟变成这副模样他心比谁都疼。

　　外表越坚强的人内心越是柔软越是重感情。天籁小说网

　　此时他伸向咏的手都微不可查地颤抖了起来，骨节分明却不白皙的手抚上咏冰冷的蛇鳞，他每一下的抚摸都像是在无声的安慰。

　　咏本是六级兽人现在已经蜕化到五级了，他的时间不多了，蜕化果越到后期毒性就越凶猛，咏、遠、鸣还有诸多兽人都需要有一个交代。

　　是时候离开了。

　　一定要赶在他们还没彻底退化成野兽之前给他们报仇，让他们亲眼见证那些兽人为此付出代价。

　　骁、勇、善、战这是他阿母给四兄弟起的名字，希望大家都能成为最骁勇善战的兽人。

　　可这是个弱肉强食的世界，骁勇善战集于一个兽人不要紧，但集于多个兽人那就成了你死我活的斗争。

　　咏他们就无辜的沦为了争斗下的牺牲品。

　　以前是他太天真太仁慈，现在他的仁慈化成了最锋利的刃刺向了对他最忠心的族人。

　　压抑住内心的灼痛，他眸光里藏着前所未有的凶狠，收回手他对咏的询问声却非常温和：“就你独自找来了这里吗？”

　　咏在骁抚摸他时眼泪终是没忍住落了下来，此时他黄色的大眼睛下还挂着两行清泪。

　　他猩红大口一张一合间就把自身的经历叙述了一遍，他的遭遇比遠之前说的更加让人揪心，他和遠不一样，他提起蜕化果时眸光除了灰暗就是绝望。

　　骁见咏的神情内心又是一阵刺痛，以前他虽然话不多可对生活却充满了希望，现在的他竟已经对生活不抱希望了。

　　阴沉压抑的气氛中韩霜突然出声打破道：“咏，你认识遠吗？”

　　她的询问让咏情绪得到了缓和：“遠是我阿弟，也不知道现在怎么样了。”

　　“他现在好好的，就部落那边的山里。”韩霜说完就伸手指了指东南方向，遠暂时就栖身在那边的矮山里。

　　咏有些不敢相信，骁出声打消了他的疑虑：“遠比你早来了一天，他确实在那座山里住着，部落也正在给他修建住的屋子。”

　　“我想去看看他。”咏话音有些急切。

　　“好，我随你一起。”

　　骁回答完就率先动身，咏见此就跟了上去。

　　兄弟重逢，而且还是落难兄弟，定又是一番泫然欲泣的长谈。

　　骁领走了大蟒蛇咏，韩霜也回归了座位，此时的气氛早已没有了之前的凝重。

　　逵的啊父此时也主动向韩霜介绍起了自己：“光明部落首领你好，我叫幢，是猛犸部落首领，我的部落一共有二百三七个族人，今日前来就是为了详谈部落合并的事情。”

　　幢起初是看不上韩霜这个新生部落的，一群弱小的红兔兽人还想收服他们部落，简直是痴人说梦。

　　虽然都是食素兽人，但他们猛犸部落战力却并不弱，红兔兽人对他们来说简直弱小的可以随意碾压。

　　但现在他的想法变了，一个帝级兽人玄翼豹就够他甘心臣服的，更别说还有一个血脉闻起来不亚于玄翼豹的神秘兽人韩霜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第一百零二章：兄弟重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 