    华强北，博赛科技园里的一栋写字楼，看模样是九十年代开建的，飞讯公司在第八层到第十层，一共三层。第八层是前台、广告部和行政人员办公室，第九层是研发部，第十层也是研发部，只不过研发的项目不一样。

    方既明来到前台，刚刚跟还算漂亮的客服小姐姐聊了两句，就看到两个偌大黑眼圈的李东鹏，从里面走出来了。“跟我来。”

    把行李都放在前台，方既明他们跟着李东鹏来到了会议室。

    “方既明，这是要面试了吗？”林清漪紧张地问道，“我什么都不会啊……”

    方既明开玩笑地说道：“不会就学啊，斟茶递水，处理文件，前台服务，客服接话这些，你都可以学的。”其实方既明知道，要是用这种高材生来做这些工作，确实是屈才了。但没办法，方既明也不想这样的，可林清漪自己执意要过来，你能怎么办？除了这个，其他的，她也学不会啊！

    听了这话，林清漪放心了。别的不会做，这些她还是会的。

    顾弘业就有信心多了，好歹他也是给飞讯设计过QQ秀，设计过QQ宠物形象的人，这份履历，可能不足以让他进入飞讯公司做正式员工，但做一个实习生还能行的。其实，他们都不知道的是，方既明都打点好了。李东鹏也知道，别把他们当做方既明同学，当成是普通实习生就好。

    首先，面试的是方既明。

    李东鹏还是有点怯场了，一大部分都是方既明在说。看着方既明口若悬河，滔滔不绝，林清漪和顾弘业都惊呆了。这还是他们认识的方既明吗！

    方既明的气场太足了，李东鹏都有点吃不消，找了个时机打断了方既明，说道：“你去行政部，拿个工作牌吧，然后去九层研发部报到。”

    “好。”方既明给林清漪、顾弘业使了个放心的眼色，然后出去了。

    按照方既明的计划，他要用五天时间，从底层着眼，把整个公司的管理摸一遍，然后才召开全体员工大会。这样的“卧底”，才能见到公司最真实的一面。

    会议室里，只剩下了李东鹏和两位初出茅庐的小屁孩。

    “自我介绍一下吧。”李东鹏说道。

    林清漪鼓起了勇气，说道：“我先来吧，我叫林清漪，今年的高三毕业生，高考成绩678，被燕京大学信息管理与信息系统专业录取了。在学校担任过班长，学生会干部。”

    李东鹏问道：“会用电脑吗？”

    “额，会一点点，比如使用文档。”林清漪小心翼翼地说道。

    李东鹏想了想，然后说道：“你可以去行政部当一个实习助理，实习时间为一周，没问题吧？”

    林清漪愕然：“这……这就通过了？”

    李东鹏也有点紧张了：“那……那是因为暂时还缺人，前台那边接电话也多，行政部也忙不过来。你实习生，会很忙的，经常两边跑。”

    “我没问题的！”林清漪连忙说道，“再忙也不怕，我能吃苦！”

    李东鹏连忙说道：“好，你去行政部报到吧。”

    顾弘业也收起了平时的吊儿郎当，认真地说道：“到我了吧？我叫顾弘业，也是今年高三刚毕业的学生，已经被央美美术学专业录取。我曾经设计过几款QQ秀，都被你们录用了。还发出了QQ宠物的设计，但至今没回复。我觉得，我有实力进入飞讯公司，做一个美工实习生。”

    李东鹏沉吟了一下，如果是大学刚毕业的这么求职，估计他已经开始要求顾弘业当场作画设计了。可到底是高三毕业生，又是方既明的同学，都明说让他们进来了，也就一周的实习时间而已。能做一点工作，就不亏了。想了一下，李东鹏说道：“你就去美工部吧，先去行政部报到，再去十层美工部报到。”

    顾弘业兴奋地站起身来，乐滋滋地出去了。

    早就脱胎换骨的李东鹏，看着他们这么毫无社会经验的做派，叹了口气。

    没想到，方既明已经在外面等着他了。

    “方董！”

    李东鹏低声说道，“按照你的意思，分配到了行政部和美工部。”

    方既明也低声说道：“进你办公室说。”

    说是独力办公室，其实就一个小单间。进了办公室之后，两个人面对面坐在沙发上，方既明说道：“那两个不用理，他们是实习生，安排一些力所能及的工作就行了，也不用让着他们。我这次过来，时间不多，最多停留十几天。所以，这段时间，有面试你就叫我下来打扫会议室，我就能名正言顺地面试了，懂了吗？”

    “好！”李东鹏感觉到方既明还是挺好说话的，但他已经不是初出茅庐的那个愣头青了，几个月的历练，已经让他脱去了青涩。“方董，最关键的一点是，你打算怎么整改飞讯公司？”

    “一个公司，要是创立了半年，就会定型了。我要给飞讯，打下创新的基因，打下自由提出建议的风气，打下不唯高不唯上只为实的风气，打下能者上庸者下的风气。”方既明显然已经思虑了很久，“我们，始终是创新导向的公司，一旦失去了创新，飞讯就只能慢慢没落了，懂吗？”

    李东鹏很认可这个，点了点头：“那方董，你让我联系的电子人才，我也在深城联系到了。他们是一个成型的团队，目前挂靠在深城大学的实验室，希望能拥有自己的一个试验室。”

    方既明说道：“跟他们的负责人约一个时间，我看看怎么合作好。如果我们出资投资一个试验室，那么就要按照我的想法来科研。如果是赞助试验室，那么研发出我想要的设备和专利之后，剩余赞助费供他们自由使用，我们不干涉。但我们要签下合同，拥有他们试验室工业化制备的优先使用权。只有我们出价比别人低，且不用这个工业化制备的前提下，他们的专利和成果才能卖给别人。你可以这么跟他们说，同意我们就见一面，不同意的话，我们招一些刚毕业的硕士生、博士生也没关系。最多就是研发时间慢一点而已，无伤大雅。”

