
“只是大战在即，没有主帅，本将军倒是要看看你这仗要怎么打下去。”他阴恻恻的笑着。

顾洹闻言，装出了一副忧心忡忡的表情，左右看了看，随后十分随意得指了指正在绑住许将军的护卫。

“不就是主帅吗？想必这位能够制服你的应该是能够胜任这个位置的。”说着，她还肯定得点了点头。

许将军昂着头大笑了几声，道：“顾将军莫不是以为空有一身蛮力便能成为号令三军的主帅吧，不如您还是回去玩过家家吧，战场可不是那么温馨的地方。”

那些忠心的副将们闻言也是一副忧心忡忡的样子看着顾洹，满脸都是对她这个决议的不赞同。顾洹笑而不语。

那护卫总算是将他的手脚都绑了起来，确定了许将军肯定是没有办法再逃跑的，便松了手，道：“谁说我胜任不了的？”

说着，他摘下了自己的头盔，顺手撕掉了脸上沾着的假胡子，露出了俊逸的面庞。

他是背对着许将军的，是以他并没有看到傅倡的样子，只觉得他是在痴人说梦，嗤笑了一声。却见下面的那些副将们都露出了惊讶的表情，被控制了的那些惊讶过后便是一脸灰白，而另外的那几位只有便是满脸的激动，就像是见到了什么救星一般。

傅倡也在这个时候缓缓得转过了身，含笑看着许将军，确定他看到了自己的脸，笑道：“不知道许将军觉得本将军究竟能不能当好这个主帅？”

“怎么是你！”待看清了傅倡的脸，许将军的希望算是彻底落空了。神威将军傅倡对于士气来说是个定海神针一样的存在，毕竟他从未打过败仗，可以说是所向披靡。

“前几日有些想顾大人了，特意来瞧一瞧，不巧，正好遇上了这件事。”他摊摊手，轻描淡写道。

许将军像是想明白了什么，露出了一脸恨意，死死的盯着顾洹，恶狠狠道：“就算这样如何，你们也杀不了我，只要我还活着一天，你们就别想着睡得安稳！”

他身为一军的主帅，生杀大权应有陛下处理，就算是神威将军傅倡也没有这个权利。

“啧，可惜了，你怕是活不过今日了。”顾洹把玩着手中的令牌，笑道：“忘了说，本官现在兼任县令。”

也不再跟他继续说下去了，直接抬手让士兵们将他们一行心存异心之人拉了出去，外面的那些士兵们还等着呢。

许将军总算是知道了这些日子那些人为何会用那般奇怪的眼神看着自己，只是已经晚了，被押到练武台上的许将军哪里还有从前的骄傲。

“许将军通敌叛国，证据确凿。其一众副将助纣为虐，罪不可赦。今本官以陛下的命令，将这一众叛贼斩首示众！”顾洹高举那块象征着身份的令牌，大声道，眼见着下面的士兵先是愤怒，再是失望，最后又低落了的神情，她又接着开口道：“今令神威将军傅倡接手洹河县所有军队，担任主帅，望诸位以保家卫国为己任，齐心协力，共同击退敌国！”

傅倡也在她说着话的时候站到了她的身侧，一脸坚毅的看着下面的士兵们。

一见到傅倡出面，原本还十分低落的士气瞬间涨了起来，众人高呼万岁。

一众叛贼便是在这样的气氛下身首异处，彻底与世间的一切权利告了别。

傅倡也知道之前通敌叛国一事，在这些人的尸首还没处理掉的时候，他便开了口：“之前许将军假传圣旨，私自招收不符合规定要求的士兵，现在开始，只要是这些年被迫参军的士兵都可以在登记之后离开。这些日子的军饷会照常发放。”

下面的人闻言并没有漏出什么激动的神情，反而陷入了一片沉寂。

突然，段默站了出来，他在众人的注视下缓缓地走上了高台，面对着这位同样是传奇一般的少年将军，单膝跪地，表现了自己臣服的姿态，一脸恭敬道：“将军，属下是代表一众未到年龄便被送来参军之人上来说话的。大敌当前，正是国家危难之际。圣人说过，天下兴亡匹夫有责，我们不可能在这个时候离开，恳请将军允许我们继续留在军营之中，待彻底击败敌国后我们任凭将军处理！”

下面的人也都激动地举起了单边的手，高呼：“天下兴亡，匹夫有责！”

傅倡看着他，又看看顾洹，缓缓得抬起手示意下面的那些士兵们安静下来。就在众人都屏气凝神等待着他回答的时候，他突然笑了，道：“好一个‘天下兴亡匹夫有责’，未到年龄自然是没有关系的。你们有这份心本将军已经很是感动，自是不可能否了你们的。只是你们大多都是家中的独子，若是出了事本将军也无颜去见你们的父母。”

他微微弯腰，道：“你叫段默是吧，我听顾大人提起过。你有些像当时的我。”说着，还拍了拍他的肩膀。

又看向了下面那五万人，笑道：“我们又不是靠人数取胜的。再者说，敌国此次调集的兵马不过十万，就是只给本将军五万人马也能带着你们胜利。国家不愿招收未到年龄的你们，也只是因为想给你们多一些选择的余地。”随后玩笑道：“军营一直都在这里，每年都是招人的，等到了年龄再来也不迟。这些日子也可以在家中好好锻炼锻炼。”

“本官这些日子在城中也看了不少，你们的父母待在家中，每天都在念叨着自己的孩子到底如何了。此番战争打响，不少百姓纷纷逃离了洹河县，但是他们没有走，他们在等你们回家。”顾洹缓缓的开口道。

下面又陷入了一片死寂之中，显然是被戳中了内心深处的柔软。有不少年龄大一些的士兵都开始劝说未到年龄的孩子们，下面瞬间一片嘈杂。

傅倡和顾洹没有打扰他们。

“别跪着了。”傅倡将段默扶了起来。

顾洹看着他摇摇头玩笑道：“本还准备将你带在身边好好培养，结果却被傅将军抢去了身心。啧啧，我真亏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70724380"  chaptername="第两百四十九章  忧心忡忡">加入书签</a>
</div>
