    两人闲聊的过程中，不知不觉便走到了活火山的山脚下。

    这里的温度明显高于其他地方，近距离的感受，活火山让人有着极强的威慑感，住在这附近，需要很强的心理承受能力，因为谁也不知道火山究竟会在什么时候爆发，而爆发的威力，会不会让整个岛屿陷入绝境。

    “大自然的力量，让人不得不敬畏，只是站在这里，就感觉非常危险了。”刀十二说道。

    大自然的力量的确可怕，这一点韩三千不否认，而且火山一旦喷发，整个岛上的人，恐怕都会因此而受难，即便是他也不会例外。

    “你们也该出来了吧，还要等到什么时候。”韩三千突然大声说道。

    刀十二一阵莫名其妙，不明白韩三千在干什么。

    “三千，你在跟谁说话？”刀十二问道。

    韩三千淡然一笑，其实他早就已经感应到了附近有人存在，甚至还有人在暗中跟踪他们，只是韩三千没有拆穿这一切，想要看看这些暗中的家伙究竟想干什么。

    但是一路走来，他们什么都没有做，直到山脚下，这些家伙还藏在暗处，这便让韩三千有些无奈了。

    “有人一直在跟踪我们，本以为这些人会对我们做什么，没想到他们一直没有露面，我可没有兴趣跟这些缩头乌龟玩藏猫猫的游戏。”韩三千对刀十二解释道，而且故意提高了自己的音量，让附近那些人都能够听见。

    刀十二听到这番话，左顾右盼，但是在他的视线范围之内，却没有看到任何人影。

    不过韩三千说的话，刀十二不会当作玩笑，他说有人，就一定会有人。

    “快出来吧，你们要躲到什么时候。”刀十二放声说道。

    暗处的那些人似乎觉得没有在隐藏下去的必要了，终于现身。

    两男一女，其中一个中年男人坐在轮椅上，由一个金发美女推着。

    另外一个男人非常年轻，看着不到三十岁的样子，身材异常魁梧，右脸有一个非常显眼的刀疤，让人望而生畏。

    韩三千紧盯着坐在轮椅上的中年男子，这三人之中，显然他才是核心。

    “你是黑羊组织的负责人？”韩三千直接问道。

    中年男人并不意外韩三千能够猜出自己的身份，笑着说道：“我叫约翰，是黑羊组织第三代监理。”

    “你炎夏话说得挺标准的。”韩三千笑着道。

    约翰笑着点头，说道：“我非常喜欢炎夏文化，所以学习过一段时间中文，不得不说，中文真是世界上最难学习的语言。”

    “别说这些废话了，你让我来，不是为了杀我，究竟想干什么？”韩三千问道，他可不想和这家伙拐弯抹角浪费时间。

    约翰看了看站在左右的男女，仅仅是一个眼神，这一男一女便离开了。

    “你让他们离开，就不怕我对你不利吗？”韩三千说道。

    约翰耸了耸肩，一副非常无奈的表情说道：“就算他们在，你要杀我，也不是他们能够拦得住的，你的实力，恐怕整个黑羊组织也找不出对手。”

    “你好像对我的实力挺了解？”韩三千问道。

    约翰深吸了一口气，说道：“之前我并不知道你是谁，直到我了解了你的信息之后，我才知道你的强大，南宫家族上次的袭击事件，虽然没有任何一个活口，但却记录下了不少的影片，其中就有你的身影，这属于高度机密，不是所有人都有资格看的，恰巧，我是这少部分人的其中之一。”

    这话让韩三千皱起了眉头，他没想到南宫家族的袭击事件，竟然还有影片记录，岂不是当日他所做的所有事情，都通过那些影片流露出去了。

    这对于韩三千来说可不是什么好消息，毕竟他在南宫家族所表现出来的时候，那是完全超自然的能力，这很有可能给他带来无止尽的麻烦。

    “影片在哪？”韩三千问道。

    “我有一个备份，但是只销毁备份，对你来说并没有什么用。”约翰说道。

    韩三千冷冷一笑，这家伙的话语当中，明显带着威胁的成分。

    “看来，你知道原件在什么地方，不过要告诉我，你会提出什么条件呢？”韩三千说道。

    “和聪明人打交道，真是一件省心的事情，我的确有求于你，只要你可以帮我办到，我就告诉你原件在什么地方，甚至所有的备份，我都可以帮你列出一份名单，以保证你可以将所有的影片销毁。”约翰说道。

    受人威胁！

    这是韩三千最讨厌的感觉，他绝不希望做别人的木偶和工具。

    下一刻，韩三千已经出现在约翰的面前。

    即便是就站在韩三千身边的刀十二，也没有感受到这究竟是怎么发生的。

    约翰身体下意识的后仰了一下，这是内心恐惧的条件反射，但是很快，他脸上的表情就平静下来了，毕竟看过影片，他很清楚韩三千不可思议的力量有多强大。

    “你信不信，我杀了你，照样能够找到所有的影片。”韩三千站在约翰面前，居高临下，语气不容置疑的说道。、

    约翰顿时感觉背脊一阵凉风吹过。

    他知道，韩三千绝对不会跟他开玩笑。

    这种级别的强者，必然是说得出做得到！

    约翰深吸了一口气，说道：“我相信以你的能力，肯定能够找到，但是这将会浪费你非常多的时间，我觉得，你的宝贵时间，不应该浪费在这种小事上。”

    “你又怎么知道，这件事情对我来说是小事呢，我愿意付出任何的代价，让拿着影片的人下地狱。”韩三千冷声道。

    约翰不停的冒着冷汗，按照他的设想，韩三千应该会为了换取影片的信息，帮他一个小忙，双方达成合作。

    但是看韩三千现在的态度，和他想象的完全不一样，这让约翰内心有些惊慌。

    韩三千要杀他，这是任何人都不可能改变的情况。

    尽管这里是黑羊组织的总部，尽管这里还有几位金牌杀手，但这些人的实力，又如何跟韩三千匹敌呢？

    <!--over-->

