    再还能说什么呢？这样的见面已经是夏桑榆不计前嫌了，这么久，就算陆明月怎么挑衅，她都没有做伤害陆明月的事情！

    只因为陆明月姓陆！

    陆家对她来说是有恩的，所以她不会伤害陆家的任何一个人！

    “这是我为阿星准备的！”陆明月拿出银锁。

    夏桑榆接过：“我替阿星谢谢姨母了！”

    姨母？陆明月有些激动，“我能见见阿星吗？王妃又怀孕了，我的肚肚迟迟不见动静，其实我喜欢小孩子的紧，只可惜我没有这个福分！”

    “好，来人，范叶，让林嬷嬷把孩子抱过来！”

    范叶都没想到夏桑榆竟然这么打大方，竟然乐意让陆明月看孩子：“娘娘，皇孙刚刚睡着······”

    陆明月赶紧说道；“那便下次再看吧！”她不敢多想！

    反正范叶打算做坏人！阿星其实刚刚才醒，她就是不想让陆明月看！

    夏桑榆也不揭穿，只是笑笑：“听说安王与明月你过完年就走？”

    “嗯，王妃肚子越来越大，四月份的预产期，我们是该早些回去的！”

    魏蓉嫣这么快怀孕，夏桑榆有些没有预料到，当时魏蓉嫣难产，伤害很大，但是没想到身体恢复这么快！一年多些而已！看来，慕北铮也是想要个儿子的！

    “嗯，的确是该如此！”

    陆明月又道：“二哥哥明日也到中京了·····”

    夏桑榆真是又惊有喜，陆家人这回算是凑齐了!

    “已经两年没有见二哥哥了，前年他走的时候我在西越，去年我在，他却不在！今年，真是要团圆了！”

    陆明月想起自己亲哥哥来，“阿远哥哥这次回来变化很大·····都感觉有些认不出了！”

    夏桑榆还没见到，但是听慕北辰讲，跟在银王身边的秦远就是陆之远！

    没想到陆之远还有如此城府，这两年还真是没有白混！

    不过陆家儿郎哪个又是简单的！陆之远只不过是之前被养费了而已！

    “那就恭喜了，陆家总算是团员了！”

    “但是阿娘却也······我去偷偷见了她，她打算一辈子吃斋念佛，······”

    夏桑榆点点头，“何不遵从婶娘的心愿呢！”

    “还有哥哥，唉····”陆明月欲言又止，她知道有些事情也是不能告诉夏桑榆的！

    她竟然从金氏那得知了陆之远的目的，她娘也怕自己陆之远惹祸，所以便也告诉了她！

    要杀西越王，还要将眼前这个精明女子送给银王，这样的目的·····恐怕很难达到！

    “既然回来了便是好事，我们兄妹之间就该和慕如斯！”

    陆明月还是打算劝劝陆之远，便也就寻了借口离开！

    她没想到会在辰王府里碰到自己亲哥哥，“哥哥，你怎么在这里？”

    “自然是看我的外甥，作为舅舅难道不该来看外甥一眼？”

    陆明月有些紧张，“哥哥，我已经探完了，我们回去吧！”

    “不等安王了？”

    “差人说一声便是，我们先回去！阿爹近日感染风寒，我们该早些回府的！”

    陆明月不想让陆之远待在这儿，慕北辰夫妇不是好对付的！

    陆之远大约猜出来些情况：“妹妹是知道什么了？”

    “先回去再说！”陆明月间接承认！

    陆之远笑笑：“妹妹知道也会保密的不是？哥哥的性命可如今就捏在你手里了！这是我的任务，必须完成，否则那边我也难以交代！”

    陆明月紧张到手心都出汗了，她看看四下暂时无人，“哥哥，你以为西越王是好对付的吗？瞧着哥哥如此自信，看来都已经计划好了！你打算是暗杀还是毒杀？”

    陆之远淡淡，他一点儿都不紧张，一点儿也不担忧，“计划还在进一步晚上当中，今天来就是踩点，所以暂时我不回去！”

    “你疯了？如此明目张胆，你以为他们都想不到吗？”

    “他们已经知道我是银王的人，自然就会提防我，我就如此正大光明的转转，反倒没人怀疑什么！”陆之远向着自己妹妹招手，说再见！

    陆明月气的都要骂人了，但是又不能，“哥哥····你疯了，简直疯了！”她要先去寻慕北铮，辰王府的人已经过来看到他们兄妹二人了！

    陆之远执拗继续！

    范叶的消息已经报来：“娘娘，陆明月与陆之远在院子里碰头了，陆明月此时去寻安王，陆之远在府里四处转悠·····”

    转悠？辰王府有什么可看的，王府还是宅院里比起来都不算是出众的，陆之远在中京厮混这些年，什么样的宅院没见过，倒是转起他家院子来！

    “派人跟着，让他转！”总不能赶他走，而后失了礼数去！

    “是！”

    “吩咐下去之后，让林嬷嬷抱着阿星来！”夏桑榆纷纷钟想孩子！

    阿星一双大眼一直盯着自己阿娘瞧，偶尔还要打个哈欠，伸伸懒腰，夏桑榆知道这是孩子在长个呢！

    上一世心心念念的孩子，这一世总算得来，她忽觉什么都不重要了！为了这个孩子，她豁出命都愿意，什么荣华富贵，什么尊崇地位之类，她都可以抛弃！

    看着阿星，夏桑榆感觉自己的心都要化了！

    只要孩子在怀里，她就一直都看着，一刻都不曾离开过！

    慕北辰进来，她都只是看一眼罢了！

    慕北辰送走慕北铮进来，酸溜溜说道：“有了阿星，你可是把阿辰都忘在脑后了·····”

    阿辰？夏桑榆反应一下，“噗·····怎么会？阿星实在太漂亮，我就想一直盯着他瞧·····你说咱们阿星是不是很漂亮？”

    慕北辰无奈点头：“自然漂亮，也不看是谁生的！”

    夏桑榆忍俊不禁，慕北辰没忍住亲夏桑榆一口，“还要等半月？早知道不会让你这么早生孩子！”

    慕北辰感觉禁欲太久，实在太想夏桑榆！

    夏桑榆捂嘴：“阿星看到了怎么办？”

    “他什么都不懂！”还碍事！

    慕北辰抱住夏桑榆又开始深吻，夏桑榆拒绝不了，便也是迎合，但是如今坐着月子，也只能浅尝辄止！

    “桑榆，我太想你了········”慕北辰忍耐着搂紧夏桑榆，低声喘息着！

    夏桑榆无奈：“要不然纳妾为你？别憋坏了去·····”

    慕北辰顿时冷脸：“桑榆，你知道不知道你在说什么？”

    夏桑榆一愣，她难道说错了话了？

