    斯聿要带兵护送太子，这几日都忙着在军营里安排大小事宜。

    出发前一天，他才抽空回了郡主府。

    从下人口中得知宋昭在花厅与人谈事，斯聿直接过去了。

    绕过屏风进去的时候，斯聿看到宋昭跟苏烈说着什么，宋昭闻声抬眸朝着斯聿招手，“你回来了？”

    斯聿嗯了一声，走过去。

    宋昭瞥了他一眼，“这几日又没好好吃饭吧。”

    斯聿心虚的摸了摸鼻尖，“没来得及。”

    宋昭道，“我让厨房给你炖了燕窝粥，补身体的，你一会记得去吃掉。”

    斯聿点头，“好。”

    说完又觉得这对话有些怪怪的。

    仿佛自己是个一穷二白的小白脸，被阿昭富婆给包养了。

    “小人见过侯爷。”苏烈恭敬行礼。

    斯聿知道宋昭与苏烈之间的生意联系，平淡的颔首。

    略一垂眼，瞧见宋昭跟前的矮案上，放着一小盒黑色的圆球。

    “这是什么？”斯聿随口问。

    “回侯爷，这是肾宝丸。”苏烈回答。

    肾宝丸？

    斯聿被这个奇怪的名字惊讶到了，指尖捻起一颗肾宝丸，研究着打量。

    “侯爷，您轻点拿，一颗肾宝丸价值千金呢。”苏烈紧张的说道，生怕斯聿一个不小心，捏碎了这些小宝贝。

    斯聿脸黑了一瞬。

    从苏烈的言行举止可以得出，他的贫穷已经渗透到了外面去。

    不过。

    “这么小一颗，价值千金？”斯聿挑眉，这哪里是是肾宝丸，神仙丸吧。

    苏烈嘿嘿一笑，“那是，侯爷年轻力壮，有所不知，外界许多精力不足的男子，只需要一颗肾宝丸，就能重振雄风。”

    斯聿，“……”

    秒懂。

    他眯了下眼，有些不悦，看着宋昭，“你一个女子，整日研究这些玩意儿？”

    还跟苏烈这样的外男交流肾宝丸！！！

    斯聿嘴巴里的酸气都快刺破了空气。

    苏烈顿觉危险，赶紧伏首告退。

    宋昭才不怕斯聿，她理直气壮的怼回去，“你这么凶干嘛啊？我不能研究吗？”

    “我何时凶了？”

    斯聿不禁放缓了神态，声音也软了下来，扶额道，“阿昭，你是姑娘家，研究一些香方也就罢了，怎么想着做这种……给人知道，会说你不知羞的。”

    “男子如何，女子又如何？”宋昭噘噘嘴，冷冷的斜他一眼，“你还瞧不起女子啊。”

    斯聿捏了捏眉心。

    他毫无办法的看着宋昭，半响，低笑一声，“我哪敢啊。”

    宋昭轻哼，“这个肾宝丸，可是能帮我们大忙的。”

    斯聿忽然想到了什么，领悟的猜测，“你想给圣上？”

    宫里有他安排的眼线，时常会与芙蓉进行交接。

    芙蓉勾的元淳帝神魂颠倒，整夜颠鸾倒凤。

    但元淳帝年纪大了，精力越来越差，跟芙蓉厮混了这几个月，都快不能人道了。

    芙蓉传递出来的消息是，元淳帝最近因为不能正常做那事，都好久没去芙蓉房里了。

    不能在自己初恋情人面前大展雄风，元淳帝脾气愈发暴躁，又开始把精力放到了朝政上。

