    覃莹去片场探过两次苏菲的班。

    她状态非常好，如果不是深知苏菲的个性，覃莹也会觉得那是苏菲最好的状态。

    有一场哭戏，讲的是找了男主很多年的女主，最后终于找到，但男主改名换姓称不认识女主，女主追出去跟着男主，整整两条街，要求女主一边说台词一边哭，苏菲哭了两条街，最后导演喊咔的时候她也没收住，在片场整整哭了两个多小时，就那么蹲在地上，一直哭一直哭，好似有流不完的泪，惹得一旁的助理、场记等全部傻眼。

    那场戏本来是唐老爷子觉得最难拍的一场，如果不是男主的问题，苏菲几乎一次性通过。

    唐老爷子觉得人没有换错。

    所以，覃莹也不确定苏菲这样子到底是好还是不好。

    工作室因为前期的宣传，又有m公司作为后盾，基本上已经步入正轨，郑凯出了两支电影单曲，又加上前段时期的炒作，名气打出来了，也不知道是不是最近发生的事情太多，他暴躁的脾气收敛了不少，公司准备给他出一张新专辑。

    春天快过去的时候，覃莹接到覃文馨的电话，让她回家吃饭，覃莹这才想起，她已经有好长一段时间没回孙宅吃饭了，想了想，下班的时候买了瓶酒，开往孙宅。

    半山腰间的别墅区，年历老旧，道路两旁树木浓郁苍翠，一路开过迎春花、粉蔷薇、白栀子，花团锦簇，芬芳扑鼻。

    覃文馨最近像是有什么烦心事，面容疲倦，一下子老了很多，见到她，倒是难得露出一丝笑脸：“回来啦，你爸在又在伺候他那些宝贝，我去叫他。”

    屋子里有些热，覃莹脱下套在长裙外边的针织薄外套，将酒递给孙宅请的阿姨，一边跟覃文馨说：“不用，我去看看爸爸。”

    孙父喜兰，家中藏了很多珍品，她还记得读书那会儿，孙父见她聪颖，偶尔拨出时间教她品兰。

    “多画春风不值钱，一枝青玉半枝妍。山中旭日林中鸟，衔出相思二月天。”偶尔孙父也品茶念诗，覃莹笑他古人做派，偏偏孙父很是自得其乐。

    现在想想，倒是父女俩难得的温馨时光。

    后院里的兰花品种繁多，没有依着品种刻意摆放，一盆盆的，颜色品种各异，显得杂乱无章，但仔细一品，却有种难得的协调感。孙父正微微弯腰，修剪枯黄的枝叶，从背后望去，他身材清瘦，动作缓慢，有丝老年人的踽踽感，隐隐的，覃莹甚至能看见他发丝里的几根白发。

    “爸爸。”覃莹看了良久，才开口唤他。

    孙父回头，他戴了一副眼镜，大约视力又下降了，眯着眼看了一会儿才看清是她，当即笑了：“回来了！”

    “嗯”覃莹点点头，也不计较地下凉，随意坐在院子里的台阶上。

    “最近家里事情多，怕你烦，你妈提了几次让你回家吃饭，我都拦着她。”孙父一边说，一边将剪刀搁在一旁。

    “公司的事？”覃莹隐隐听说了一点，最近孙氏的家族企业并不太平。

    其实孙父不是个适合经商的人，他性格和软，观念保守、有些优柔寡断，这么多年下来，一直在吃老本，好在为人实诚，孙家到底也有几分根基在，不至于一下子垮下去。

    孙父在这个位置上，也是勉力而为罢了。

    “也不全是，”孙父说，去院子里的池子里洗了手，也有几分随意地坐在覃莹旁边的空地上，“你也知道你妹妹，最近新闻闹得沸沸扬扬的，前段时间林家过来退婚，我还不敢告诉她，你知道，她打小被我们惯坏了，也是怪我，没教好她，现在担心她承受不住。”

    覃莹笑了一下，没有说话。

    “算了，爸爸也知道你不爱听这些，怎么样？有没有兴趣进公司帮爸爸忙，爸爸是知道你能力的，你妹妹我是不指望了，家里以后还是得交给你。”他把手搁在覃莹肩膀上，倒是很有几分郑重。

    其实孙父也不只一次说了让她进公司帮忙的话。

    覃莹开口就想拒绝的，可是抬头看见孙父略显苍老的面颊以及发丝里多出来的白发，不知道为什么，突然就开不了口了。

    平心而论，这个男人对她没有那么好，但是也没有那么坏，作为一个父亲，他大约是有些不合格的地方，可是从他把她接到孙家开始，他已经很努力的在尽一个父亲的责任，也许方法没有那么对，又也许有另一个孩子作对比，始终觉得欠缺着什么，可是这从来不曾改变过他是她父亲的事实。

    而现在，这个父亲在慢慢老去，因为儿女，因为家族。

    好似知道她的顾虑，孙父也不愿勉强她，拍拍她的肩膀：“算了，你再好好考虑一下，爸爸不勉强你，走，咱们吃饭去，你妈今天亲自下厨，陪爸爸喝两杯。”说完，站起来，要往客厅走。

    “爸爸，”像是想说什么，覃莹叫住他，孙父回头见她欲言又止的神情，隐隐有丝期待，谁知到嘴边，也只听见她转了话头：“累得话跟妈妈出去旅游一趟怎么样？您不是一直有很多想去的地方吗”

    孙父心里的那丝期待便落下去了，也没表现在脸上，他是知道覃莹心结的，因此也不大愿意逼她，只好回说：“行，等这阵儿忙完了，咱们全家一起去。”

    这顿饭吃得很是平静，期间孙贝贝一直没回来，覃莹自然也不会过问，吃完饭还陪孙父下了一会儿琪。

    走的时候覃文馨出门送她，那个时候天色已黑，别墅里的路灯已经亮起，覃文馨陪她走到车库，像是酝酿许久才道：“莹莹啊，最近有没有跟贝贝联系？妈知道你工作忙，但是最近贝贝出了这么大的事儿，你有空多帮帮她。你们俩毕竟是亲姐妹，哪里有隔夜仇的。”

    覃莹侧头看了覃文馨许久，她身高随了孙父，因此比覃文馨还要高些，此刻，她在隐约的光线里看这张跟自己很像的脸，大约因为性格上的天真，与孙父在一起后日子又过得极为顺遂，覃文馨脸上几乎没有多少岁月的痕迹，到了这样一个年龄，依然有一种单纯的美丽，可是看得久了，覃莹越看越有一种陌生的感觉。

    良久，覃莹一句话都没有说，只是那样默然地看着覃文馨，目光平静淡然，没有任何波澜，但是覃文馨就是在那种平静的目光里感到一种森冷的惊慌，她刚要开口说些什么，听见覃莹缓缓启唇：“莹莹啊，在奶奶家里生活得好不好，有没有人欺负你？”

    “莹莹啊，以后跟爸爸妈妈一起生活吧，我们会好好照顾你！”

    “莹莹啊，新的学校还习惯吗？有没有交到新的朋友？”

    “莹莹啊，贝贝怎么摔下去了，不要紧张，慢慢说，妈妈相信你。”

    “莹莹啊，这两年你都去哪儿了，在外面有没有受伤？新教的男朋友对你好不好？”

    ......

    “莹莹啊，孩子没了别难受，还有妈妈呢！”

    “莹莹啊......”

    一字一句，覃莹说得极缓，模仿着覃文馨的口气，字字清晰，她的声音也几乎没有太大起伏，未曾带了多少情感，在夜色里甚至微微偏冷，但就是听得覃文馨整个人倒退了一步，最后她听见覃莹说：“您大约不知道吧，我也曾经期待过您用这样的口气说类似的话呢，而不是每一次都只是听见您对一个女儿的关心。”

    覃文馨捂着嘴，眼泪掉落下来。

    她摇了摇头，突然抓住覃莹的手，想要辩解，但覃莹没有给她这样的机会.

    覃莹她转身，打开车门，将汽车从车库里倒出来，很快开出了孙宅。

    她在后视镜里看着哭得一塌糊涂的覃文馨，这是我的母亲，她想，她曾经在很长一段时间从她身上渴望过属于母女间的温暖与亲密无间，可是没有。

    覃莹收回视线，抿着唇，没有哭，带着覃莹式的倔强。

    只有汽车不知不觉，在半山腰间加快了速度，开得异常快速......

    用了比平时少一点的时间回家，电梯打开的时候，有些下意识的，覃莹扫了一眼对面的公寓，自从上次在斐济那样拒绝过林申的表白后，他再也没有打扰过她，好像也没有再回到这间公寓过。

    想来也是，以林大公子的骄傲，他必定不会在受到那样的拒绝后再纠缠于她。

    覃莹觉得自己该松一口气才是，如她所愿的，她与他将再无瓜葛，但不知道为什么，每次回家，总是下意识地，不受控制得会用余光瞥一眼对面。

    而这一次，对面门口多了一位不速之客，正在按门铃，听到电梯响动，那个女人回头，很快看清覃莹，露出一丝诧异。

    是kitty,孙贝贝的经纪人。覃莹自然认识，但实在谈不上熟悉，几乎是连招呼都不用打的关系，因此覃莹很快收回目光，目不斜视地去开自家的门。

    “覃小姐？”

    出人意料的y叫住了她，覃莹手上的动作便顿了顿，回头看她。

    能够被林申安排作为孙贝贝的经纪人y自然不会是什么小角色，面对近乎冷漠地覃莹，她也没有退怯：“覃小姐，我们见过，想必您知道，我是您妹妹的经纪人，我是为了贝贝的事来找林总的，实在没想到会在这里碰见您。”她说话间语气带着一丝讥诮，显然在讽刺她与林申某些不正当的关系。

    覃莹盯着她，没有说话。

    y大概没有料到对方如此镇定，反而有些无措，只好走近覃莹一步：“最近发生在贝贝身上的事，内行都清楚明白，是您所在的工作室联合m公司对她的极力打压，我真的没有想到，作为亲姐姐，您可以把贝贝逼到这一步！”

    覃莹的神色没有丝毫变动，等kitty说完，她才突然说：“她死了吗？”语气直白。

    有那么一秒钟y没有听清她说什么，等反应过来，脸色巨变。

    “她还没死吧,”覃莹继续说，语气里有近乎刻薄的冷漠，“可是我的丈夫死了，我的孩子也死了。”

    然后覃莹回头，按下了门锁的密码，开门的时候她像是想起什么，又补充道：“事实上，除了关于孙贝贝和郑凯的恋情爆料，我们什么也没做，后来的一系列发展难道不是跟她自身的品行有关吗？作为一个艺人的经纪人，你也没有想要反思的地方吗？”说罢，头也不回地关上了门。

    她靠在冰冷的门板上，微微平复了一下一整天的心情。

    然后视线扫过玄关处，那里搁着大约是家政阿姨带领的两封信件。

    一张是快递，里面是一张精致的请帖，是宋清远的婚礼。

    另一张是邮递信件，来自偏远的山区，收信人竟然是顾玉笙。

