    孙紫菀显得有些拘谨，之前她听人说将军夫人不好相处，但今天相处之后发现才不是外面说的那样，果然小道消息不能信，将军夫人简直不要太温柔，太好相处。

    一到了柳河边上的一处巷子，所有人下了马车。

    林玉竹拉着千与，李垣静拉着千寻，楚潇潇拉着安安，孙紫菀拉着平平，四人慢悠悠地在街上走着。

    柳河两边的临河街道，今晚格外的热闹。

    河边的柳树上挂着各种花样的灯笼，那些灯笼上绘制的图案也特别精美，两条街的人都特别多。

    千与指着街边叫卖糖葫芦的商贩，扯了扯林玉竹的手臂道：“娘亲我要是糖葫芦。”

    林玉竹直接去买了四支糖葫芦，一个孩子一个。

    李垣静笑道：“也不知道是谁这么聪明发明了糖葫芦这个吃食，这简直是孩子们的最爱。”

    安安和平平突然捂着嘴笑了起来。

    李垣静被两个孩子的笑声弄得有点懵：“安安你们笑什么。”

    安安乐呵呵道：“糖葫芦是姑姑发明的啊，记得那年冬天特别冷，姑姑在家里给我们做糖葫芦，我和弟弟最爱吃了，那时候千与和千寻还是小宝宝呢。”

    李垣静只知道林玉竹家卖卤猪杂，还未听说过糖葫芦的事。

    很惊喜道：“这正是玉竹发明出来的吃食？”

    林玉竹笑着点头算是回答。

    楚潇潇在一旁解释道：“现在跟着做糖葫芦生意的商贩都是跟风，最开始做糖葫芦生意的就是玉竹一家。”

    “那时候家里穷，我才被秦家赶出家门，安安和平平那时也特别瘦小，为了一家人能吃饱饭才想到做糖葫芦，毕竟野山楂不要钱，竹签自己削就行了，需要的只是买糖的钱，赚了第一桶金后我们家就没做了，糖葫芦这种吃食很简单，就教了村里人做，慢慢地做这生意的也就多了。”

    她看到街上有很多卖糖葫芦的，其实还挺自豪的，因为她的关系至少让一些人能过上好一点的日子。

    李垣静笑道：“难怪你还教了两个学厨的徒弟，你是不是还有很多会的东西？”

    每一次林玉竹都能给她惊喜，她猜想林玉竹会的东西肯定不止眼前这些。

    林玉竹没有直接回答，只是冲着李垣静甜甜一笑，一切尽在不言中。

    街上人很多，四人都害怕孩子被人挤走了，尽量避开人多的地方慢慢的走着。

    “姑姑我想去猜灯谜。”安安突然开了口。

    林玉竹想了想没有阻止，几人来到了最近的一处猜灯谜的台子边。

    李垣静小声解释道：“猜灯谜的台子都是城中的书斋和书院弄出来的，我们眼前这个是翰文书院的灯谜台。”

    这也算缘分，刚才走路路过好几个猜灯谜的台子，安安都没有提起，一提起就遇到翰文书院的。

    林玉竹不怎么会猜灯谜，打听了一下规则后才明白，只要一连猜中五个灯谜就能得到小奖品，奖品是毛笔，砚台之类的文房用品，倒也比较应景。

    安安和平平两个直接报名了，两个孩子个子不高，还是被林玉竹抱上的台子。

    安安和平平直接取了五个灯谜下来，蹲在了台子边上拿给了林玉竹看。

    楚潇潇也凑上前看着第一个灯谜，轻声念道：“家住暗角落，身穿酱色袍，头戴黑铁帽，打仗逞英雄！”

    才念完，平平就赶紧道：“我知道，是蟋蟀。”

    一旁管事的书生含笑道：“猜对一个。”

    林玉竹拿着第二张念着：“小时青来老来红，立春时节招顽童，手舞竹竿请下地，吃完两手红彤彤。”

    念完脑子里就想到了答案，但她却没有选择说，反而看着安安和平平。

    安安和平平都低头在琢磨，安安突然抬起头看向林玉竹道：“姑姑我知道答案了，是桑葚。”

    村里是有桑葚树的，因为村里人至今都有很多人养蚕，接下来的三个灯谜都比较简单，很容易的安安和平平就从书生手中拿到了奖励，一支精致的毛笔。

    安安和平平又猜了五个灯谜，拿到了一个砚台后便停下了。

    正要拿着奖品离开被书生叫住。

    书生笑容温和道：“不知两位在哪个书院念书？”

    安安仰起头含笑看着书生，甜甜一笑道：“等翰文书院开学后，我和弟弟也是翰文书院的学生了。”

    书生顿时笑了，特别开心：“那好啊，你们要是来了书院可以来询问，我是诗社的，名唤孟然。”

    林玉竹带着孩子们离开了台子。

    安安和平平却直接把得到的礼物递给了千与和千寻。

    “弟弟妹妹这个是我们送你们的礼物，你们也要好好学练字哦。”安安笑着说着。

    她觉得没有什么礼物比她亲手赢来的珍贵了。

    千与和千寻也格外开心，拿着砚台和笔把玩着。

    转悠了一圈买了一些吃食，又放了孔明灯和许愿灯后一行人才离开。

    林玉竹不放心孙紫菀一个人回去，亲自送孙紫菀到家才离开。

    今天晚上不睡面馆，和楚潇潇回了将军府。

    皇宫。

    今晚是元宵节，皇都自然是最热闹的。

    南宫云齐正午的时候到了皇宫，皇上龙颜大悦，让所有皇子和在皇都的公主们进宫一起庆贺。

    南宫云齐给皇上请安汇报了一下边关的事宜后，直接去了皇后的寝宫。

    皇后娘娘正在屋中逗弄着笼子里的鹦鹉。

    听到鹦鹉嘴里念着“有人来了”立刻把视线看向了门口。

    当看到南宫云齐不知为何，皇后有些忍不住心头的激动，眼眶红红道：“我的好齐儿你可算回来了。”

    当娘的哪里有不疼爱自己孩子的，只要一想到南宫云齐本该锦衣玉食，本该受人敬重以后成为万人之上的皇上，如今却因为一系列的变故，必须要上阵杀敌来挽救该有的地位。

    南宫云齐直接跪在了皇后面前请安：“不孝孩儿让母后担忧实在愧疚。”

    皇后哪里舍得怪罪南宫云齐，伸出手把南宫云齐扶了起来道：“地上冷别跪，母后从未觉得你不孝，你是天底下最孝顺的孩子，快来坐下咱们好好说说话。”

    心中有千言万语想要和南宫云齐说说。

