    严云舒没有打通邵慕辰的电话，又让人换了几个号码，却都被挂断。

    邵慕辰应该是对于她的骚扰，最近的陌生的电话都不会接的。

    严云舒冷笑了下，以为这样她就会放弃吗？

    她立刻又打了电话。

    “喂？表哥？你帮我查一个人吧……就一个师兄，不是，我没闹，你就说帮不帮我吧？你稍微进系统查一下就知道了，我不做别的，我就想知道他住在哪里。”

    那边似乎有些勉为其难，而严云舒又给了利益诱huò。

    “表哥，虽然我叫你一声表哥，但是我们两家的关系远着呢。你不是一直想要让我爸爸帮你调一下岗位？”

    “呵呵……我知道，就只是查一下而已，我喜欢他，但是不知道他住在哪里，我想给他一个惊喜的……嗯，好，一会儿我把他的名字发给你，你放心我爸爸那里，我会帮你说的。”

    挂了电话，严云舒的轻蔑表情，直接显现。

    不过，她迅速编辑信息，发给了这位表哥。

    她之前让人在落城查了下邵慕辰，在落城的邵慕辰没有什么背景，就是一个从国内去的普通的留学生，不过他本身是个学业厉害的，而且还跟朋友有一个小公司，赚的不少。

    这样的人，在很多人看来，应该是厉害的学霸以及没出学校就是事业有所小成了，但是在严云舒看来，这还远远不够。、

    所以，她觉得，邵慕辰肯定需要更进一步，在她看来，没有一个男人不想要站上金字塔的顶尖的，即便是能力卓越，但是没有人脉关系，没有背景，往上爬的也有限。

    严云舒看过自己家里以及那些周围的想要往上爬的男人们，她自认为，自己肯定能够拿下邵慕辰，而邵慕辰最后也会屈服的。

    他现在还没有屈服，不过是因为诱huò还不够大。

    她自信的笑着，手机上，一会儿就收到了信息。

    “邵慕辰，帝城有好几个，年纪也相仿，这是其中几个地址。”

    严云舒拿到几个地址，分布不同的区，她不禁皱了皱眉，这有什么用，她要的是确切的信息。

    她没有邵慕辰的照片，不然直接发照片让人去对。

    刚想要再联系那位表哥，没想到严母的电话就打了过来。

    “云舒，你回国了？怎么回来也不回家？你现在可不是放假的时候，为什么回来？”

    严母的语气有些严厉，严云舒没想到自己行踪就这么暴露了。

    她赶紧的安抚母亲，并且承诺现在就回家，至于邵慕辰的事情暂时先放下。

    严云舒回到严家，母亲虽然语气严厉，但是却并没有责怪她。

    “你到底为什么回来的？”

    严云舒笑笑，抱着母亲撒娇，“我不过是真的不适应国外的环境，我想家了啊。而且最想的就是我们这里的饭菜，我本来想着先偷偷吃顿饭，再回家的。”

    “就为这个？家里什么吃的没有，你想吃设么让人给你做啊，你还跑到外面去？别糊弄我了，你到底为什么回来的？别是惹了祸，从学校跑回来的吧？”

    “没有，当然没有，我能惹什么祸？我真是在那里待的无聊了，才回来的。”

    严母看着女儿，也是心疼的摸摸她的脑袋。

    “我说不让你出去读书，其实要那么个文凭没设么用。在家里，你就已经有最高学府的学历了，可以了。可是你偏偏非要到外面去，既然不喜欢外面，不如就回来吧。”

    “不行，我既然说了，自然不能半途而废的。”

    严母还意外，女儿什么时候这么重视这种事情了？

    她狐疑的看着严云舒，而严云舒却只是笑笑，不让母亲看出什么来。

    “妈妈，我都饿了，让他们多做点我喜欢吃的，我先上楼去休息了。”

    严云舒说完，就回了自己房间。

    而严母宠溺的摇摇头，“知道了，那你好好休息。还有，晚上你爸爸回来，你乖一点，别让他生气。”

    严云舒心里自然有点打鼓，但是想到母亲肯定能帮她多说说话，她就不怕了。

    回到房间，她看着几个地址，自己不能每个都亲自去找。

    所以，当时间，她就招呼国内的那些跟班们，全都放下手中的事情，这个时候去挨个查看去。

    交代下任务之后，严云舒就躺在屋内的躺椅上，想着邵慕辰。

    他可真是自己见过顶顶的帅气有气质的男人了，这样的男人，其实也是可以做为正式男朋友的。

    如果他争气，让自己能够一直保持喜欢，也有可能成为他们严家的女婿。

    想来，爸爸应该会喜欢邵慕辰这样的青年才俊吧？

    晚上，严父回到家，看到女儿回来，严母先解释道：“云舒跟我说了，最近那边流感严重，我就让她先回来了。你别生气，我这要是心疼女儿。”

    严父没说设么，点了点头，“嗯，回来就回来吧。正好明天晚上，跟你妈妈一起去参加凌家小姐的生日宴会。”

    严云舒懒洋洋的问，“凌家，哪个凌家？一个女孩子的生日宴会，需要我妈妈出面？谁这么大派头？”

    严母道：“凌安科技的总裁的女儿，十八岁了，办的盛大点。他家你不熟悉，其实是当初你爸爸在青城工作的时候，当地柳家对你爸爸支持很大。柳家后来跟凌安科技的总裁联姻，才有了这么个女儿。虽然你爸爸现在职位高一点，但是那都是关系比较好的，不能太无情。况且，这个凌家跟邵家关系也很好。”

    严云舒出生的时候，严父就已经调到帝城来了，所以不知道什么青城的什么凌家柳家的，在她眼中，她爸爸是很厉害的，她从小周围都是呼风唤雨的，加上这几年严父做的顺风顺水，她更是认为她们严家从来都是不需要巴结人的，从来都是别人来巴结他们关系的。

    所以听母亲解释之后，也不放在心上。

    不就是个商人吗？

    即便是当年跟他们关系近，可是现在父亲都很厉害了，她们去也是做个表面功夫，说到底还是那些的商人想要跟他们严家维持好关系，根本上还是他们来巴结严家的。

    严云舒扯扯嘴角，“我不去，一个小丫头过生日，不值得我出马。妈妈你也不用去了。你去了还给那些人添彩，美的他们。”

    严父却脸色不好看，深深一沉，对女儿这傲慢的态度很不满意。

    “说什么呢？不知道天高地厚！严云舒，都怪我平时把你惯的不懂人事，这几天你就在家里反省吧。”

    严父发话之后，就去了书房。

    而严云舒不满的皱着眉头，严母带隔空点了点她。

    “你呀，真的是被我们给惯的。你爸爸这么多年小心翼翼的，结果，你就这么的猖狂。”

    严云舒不服气，“我哪里猖狂了？我说的不是实话吗？”

    “不是，你不懂啊，这里面的事情有点复杂。但是，不管多么复杂，云舒，你作为严家人，不能太过目中无人。做人要谦逊，低调点，虽然你……”

    “哎呀，这些话你说了多少了，没什么意思。我知道了，我行事会谨慎，不会给爸爸拖后腿的。行了，妈妈，我坐飞机太累了，我先去睡觉了。”

    严云舒根本不给母亲多说的机会，就回了房间。

    严母摇了摇头，叹息了声，这个女儿啊，还真是被她给惯坏了。

    但是其实，就这么一个宝贝女儿，他们怎么能不能心疼。

    其实只要这个丫头，没有做过分的事情，他们严家都能替她给兜着的，也就让她这样保持着一点小放肆，挺好的。

    严云舒的跟班，正在到处寻找哪个是她想要的邵慕辰的时候，邵慕辰那边却接到了一个电话。

    “辰少，有人在查您的信息。”

    邵慕辰听了几句，就挂了电话。

    严云舒真的是锲而不舍啊，他深邃的眸子，微微冷厉下来。

    “有事儿？”

    邵怀明看了儿子一眼，自然注意到儿子的眼神变化。

    邵慕辰抬头，看着父亲，回答：“小事情，我会处理。”

    邵怀明从来都相信儿子会处理好自己的事情，也就不怎么上心。

    不过，邵慕辰又问了句，“爸爸，跟商务部的严部认识吗？”

    邵怀明略一沉吟，告知了儿子，这位严部长是什么性格，什么样子的人。

    “有过交道，此人谨慎，低调，算是正直的，不过严家在各系统里，都有不少的人脉关系。”

    之后，又说了不少关于严部长的深入的事情，邵慕辰听完之后，若有所思。

    邵怀明看着儿子跟自己相似的冷峻的五官，低沉开口：”需要什么，我让人协助你。”

    邵慕辰摇头，“不用。”

    “嗯，自己看着处理。相信你自己有分寸。”

    邵慕辰笑笑，老爸真不怕他做什么给邵家招祸的事情呢。

    也是够相信他的。

    第二天，凌晨曦很早就起来，各种的试衣服，试造型，原本对这件事情，她可没有这么积极过。

    之前的衣服都是随便选了，今天早起就这么折腾的，可见这态度变化的快速了。

    柳安宁坐在一旁看着，看她各种不满意，要求完美的样子，可是见到了真正的女为悦己者容的现实表现了。

