    这女的.....真是疯了！！

    倪兰面无表情，心中却冰冷到了极点。

    紫晶星是家族势力里战略意义极大的超一级星，这个疯女人就为了给自己儿子扫清障碍就打算交出去了？

    如果是和其它家族一样，是为了培养一个能拥有灵犀术的木灵还能算作风险战略投资，可她这个算什么？就为了排除异己？

    面对自己妹妹冰冷的眼神，莉安德拉面无表情，似乎完全不在乎对方的眼神责问，月神家当家是她，即便长老会再欣赏自己这个妹妹，当家依旧还是她！

    何况浪费一个紫晶星算什么？自己儿子是这一代最优秀的魔兽师，投靠的又是现今风头最盛的四皇子殿下，只要不出意外，下一任魔兽商会会长就是自己的儿子，这不比一个紫晶星带来的利润大上多少倍？

    而那个突然冒出来的木兹尔家小娃娃就是个意外！！！

    “凯尔大人觉得如何？可以的话，便立契约成交怎么样？”莉安德拉淡淡道。

    对这个妹夫，她也没太大好感，一个只会看皮囊的庸俗货！

    当年对方从夜幽学院回归后风光无限，被上任不久的新皇看重，几番提拔便到了副统领的位置，几乎所有人都知道，老逐月家族的柯扎巴大人卸任后，下一任禁军大统领非他莫属，一时间同辈中风头无二，各大家族都想与之联姻。

    而在当时的贵女中，自己作为月神家的长女，天赋又十分可观，理应是最佳人选，没想到这精虫上脑的家伙就因为一副皮囊看中了自己那个花瓶子二妹。

    结果呢？

    当初这家伙那般信誓旦旦一副钟情的模样，自己还以为他能有多专情，幼稚可笑的男人......

    “大姨子别急呀.....”凯尔笑道：“这不还有那么多前辈没出价嘛......”

    众人：“.......”

    “你倒是贪心......”莉安德拉笑吟吟道：“可我这个价码已经是峰值了吧？就算其他人比我高又能高到哪里去？咱们好歹是姻亲，就不能照顾一下？”

    “大姨子这话说得，一母同胞都得明算账不是？何况亲家也不止你一个呀.....”凯尔笑眯眯的望向了旁边一直沉默的倪兰：“小姨子怎么说？”

    这话让所有人都是一愣，虽然圈子里谁都知道月神家那两姐妹不合，但直接把人家按两家人来算是不是过分了？

    莉安德拉则是冷冷一笑，自家老三虽然看自己不爽，但从来不在外人面前扫自己面子，凯尔如果是想看他们姐妹笑话，怕是打错算盘了......

    “魔兽商会的长老推荐......”倪兰淡淡道。

    莉安德拉一愣......有些愕然的看向了对方，完全没想到对方真的会接这茬.....

    周围人也没想到，顿时饶有兴趣的望着两人.....

    “你别胡闹！”莉安德拉瞪了对方一眼：“和他起什么哄？”

    倪兰面无表情，直接没有理会自家长姐。

    莉安德拉脸色顿时阴沉，冷笑的看着对方。

    这是什么意思？要阻自己？

    帝诺斯回来后的确有告诉过自己，姑姑有过继那孩子的意思，这种事她当然不会允许.....

    倪兰多年没有结亲外嫁的意思，如今这家伙勇猛精进，半个纪元不到就进了星级，还成为了魔兽商会的正牌长老之一，如今又被星空学院邀请去当教授。

    在外的势力，除了没有月神家家主的名头，样样都不比自己弱，尤其是现在进了星空学院，对人脉网的培养力度极大，已经够有威胁的了，哪里可能还让她过继那么厉害的一个娃娃？

    “凯尔大人不会对这个感兴趣吧？”莉安德拉笑吟吟望着凯尔。

    想阻自己那也得看看自己的实力，你就是再能耐，还能和月神家家主拼资源？

    商会长老推荐，这个条件放其它情况算是一个天大的人情，可放在这里就什么都不是了。

    推荐不代表一定能让人家进阶长老，这和语风家族霸气四漏的说能让木兹尔家族老三成为长老简直天差地别。

    而且木兹尔家族对魔兽商会可没什么需求，人家家族压根就没往这方面发展过，但凡有一点路子，怎么会选择将那么好的苗子外卖出去？

    凯尔点了点头，望向倪兰：“就这？”

    倪兰沉默几秒后点头：“我能拿得出手的就只有这个了.......”

    其实她真正想要交换的是自己新培养的天龙狮鹫，打算给直接这个新品种作为木兹尔家族的专属魔兽来作为条件，可现在这个条件比起周围人实在太拿不出手了一些。

    这也是她想赶紧赶在所有人之前敲定这事儿的原因，却没想到其他人来这么快，也没想到凯尔这家伙早就有将小白菜拿来拍卖的心思了.....

    如果实在没办法自己只能去找迪兰了，不管怎么样总得先把那小娃娃保下来，这么一个好的苗子她可不想真被自家这长姐给毁了.....

    “这样嘛......”另外一边，凯尔面对倪兰的回答，摸着下巴，露出了一脸为难的表情.....

    ----------------------------------------------

    另一边，完全不知道自己正在被拍卖的小白菜正开开心心的拿着两张饭卡到食堂里去打饭。

    饭卡是学院送的，每个被录取的学生都有，可以凭此到饭点去校园领一份质量极高的伙食，如果有营养师开出的营养配单，还能专门为学生准备特殊的食材。

    当然，这还未开学，分班都还没完全，每个学生的营养师、身体辅导师的配额也都还未享受得到，而且领的卡也是统一的普通饭卡，并没有根据分班来区分。

    不过这对小白菜来说已经非常满意了，她感觉这里食堂简直就是天堂，随便一点东西吃着都比狗蛋餐厅给力太多，麻蛋，还是免费的，现在想想狗蛋餐厅是多黑？

    “阿姨，我要这个、这个、这个、这个！！”

    负责配餐的精灵厨师一脸黑线，看着这坨包子脸心中暗道：“这种暴饮暴食的土包子居然也能考进学院？”

    “你为什么两张卡？”

    “我朋友受伤了，还没能下床，我给他送过去......”小白菜一副我很仗义的表情。

    “你朋友受伤了还能吃这么多？”厨师皱眉道：“受了什么伤？吃不吃得下？虽然是免费配给的，但却是不能浪费的。”

    “精神创伤了.....我朋友很能吃的，阿姨放心好了！”小白菜一脸感叹道：“其实我要这么多也是为他要的，你看我这么小的个头，哪里吃得了多少嘛.....”

    “这倒也是.....”厨师点了点头，这小包子脸虽然一看就是个吃货，可到底还是个娇小可爱的小花灵，饭量能到哪里去？

    厨师接过卡一看，顿时好奇道：“晨夜.艾尔迪亚？这家族的人居然也能考上星空学院？还是秘法院？”

    “嗯？”小白菜好奇的歪了歪脑袋：“什么家族？”

    “哦......”厨娘漫不经心道：“一个不值一提的小家族，我也是偶然听过的......”

    “为什么就一定是那个家族的呢？”小白菜更好奇了：“同一个姓氏不行吗？”

    “这艾尔迪亚小姓......”那阿姨笑道。

    “小姓是什么意思？”小白菜懵懵道。

    “你这小家伙从小是被关到大的吧？”厨娘白了对方一眼道：“这点常识都不知道？小姓就是小众姓氏，一般是小家族为了给自己正名头注册的姓氏，一旦在联邦注册成功了，联邦其它公民是不能有相同姓氏的.....”

    “诶？”小白菜顿时愣住了：“也就是说.....叫艾尔迪亚的.....都是一家人喽？”

