    秦暖暖拿不定这些。

    但是，她唯一能做到的就是远离危险，尽量不给邵九霄添麻烦。

    她转身快步就走，只留下一脸懵逼的中年女人。

    对方甚至没有反应过来她说走就走，紧紧盯着她的背影，仍旧还以为秦暖暖这是在欲拒还迎。

    直到秦暖暖趿拉着拖鞋一路小跑，像是背后有只鹅在撵她。

    在前方一个拐角，蹭一下就消失不见了，等了许久都没有露面。

    中年女人终于是愣住了。

    这是……真的走了？

    她还是不敢相信，像那个秦小姐那种妖里妖气的女人怎么可能会是什么正经女人，一定是想着来攀龙附凤的，既然走了就绝对还是再回来的。

    中年女人有这样的自信。

    可是，一直等到萧楚卿在里面等得不耐烦了，走出来就看见自家管家一个人站在微凉的冷风里，至于秦暖暖已经不知道去什么地方了。

    萧楚卿脸上的温润笑容早已经消失不见了，眼镜也取了下来，那张几近完美的脸上一片阴翳，狭长的凤眸里凛冽着熠熠寒光，高高站在台阶之上，俯瞰着站在鹅卵石小路尽头的中年女人。

    “人呢？”

    他的声音比夜色更凉，中年女人颤了颤，背后冷汗直冒，衣服都快湿了。

    她的迟疑让上位的男人更加不悦，声音更冷。

    “人呢？”

    中年女人不敢不答。

    “走了，跑得飞快，我拦不住。”

    萧楚卿眼底的阴翳更浓，拿下了眼镜之后，他原本那种儒雅的学者气息消失殆尽，只剩下彻骨的阴寒与冷戾，比之邵九霄却是不一样的冷。

    他打了个电话，吩咐人去把秦暖暖找回来。

    挂了机，这才一步一步朝着中年女人走去。

    “路姨，我有没有跟你说过，别太自作聪明。”

    中年女人抖了抖，脚下的高跟鞋崴了崴，险些站不稳。

    虽然萧楚卿是自己从小看着长大的，但是从小到大的她都看不清萧楚卿到底在想些什么，这个人越大越如同一片迷雾一样。

    如果是平时萧楚卿客气微笑的时候，还不觉得什么，可每当他摘下眼镜，绷起唇角，满脸冷漠的时候，那种恐怖的感觉如影随行，压得她几乎无法喘息。

    而此时此刻，萧楚卿就是这种状态。

    中年女人根本不敢去看对方，只低着头，恨不得学着鸵鸟的样子，把脑袋埋进沙子里，那样子和刚才对上秦暖暖的时候判若两人。

    “三爷，我……我知道错了……请……请再给我一次机会。”

    她说话也结巴起来，左手不自觉摸着右手，紧张得几乎就要晕过去。

    萧楚卿嗤了一声。

    不过，最终看在这个人是从小看着自己长大的，他到底是没有赶尽杀绝。

    “回帝都去。”

    四个字仿佛是最后的审判。

    中年女人身形晃了晃，眼底一片死灰。

    这是要把她赶回帝都老宅，再也不让她跟在三爷身边了。

    要知道，被赶回帝都老宅的人，除非是主人们特别吩咐，否则都会集中二次分配到各个岗位上面，当然那些岗位可不是什么好的位置，哪里会有在萧楚卿身边过得舒服。

    中年女人心沉到了谷底。

    可是，她绝对不敢跟萧楚卿求情一句话。

    她知道规矩，也知道哭闹求情的后果。

    萧楚卿看着温润，实际上就是一个没有感情的怪物，哪怕是他亲妈死的那天，他仍旧是一脸微笑的站在灵堂上，没有任何悲痛的情绪，仿佛死去的不过是一个完全不认识的人。

    她勉强挤出一抹笑容。

    “多谢三爷。”

    萧楚卿没理她，在门口站了一会儿，电话就响了。

    电话那头战战兢兢传来手下的声音。

    “三爷，人……人不见了……”

    萧楚卿的脸色随着时间而愈发阴沉，他并没有多说什么，而是简单吩咐了几个字。

    “加派人手，继续找。”

    那样子就像是找不到秦暖暖，今晚谁都别想睡觉。

    萧楚卿挂了电话，转身朝着车库走去。

    他顺着秦暖暖消失的方向一路缓慢得开着，目光并不放在别的地方，而是仔仔细细落在周围的绿化里面。

    按照秦暖暖只穿着一双拖鞋的速度，绝对跑不远。

    她身上没有手机，在这个附近根本打不到车，而需要走到外面的大路上，秦暖暖没有这个时间。

    那么，很可能是自己找去找她的人已经被秦暖暖发现了。

    所以秦暖暖应该会找地方躲避。

    现在距离天亮只有短短两三个小时，她只要等到天亮，路上个有人了，到时候就安全了。

    果然是个聪明的小家伙。

    萧楚卿勾唇一笑。

    ……

    ……

    和萧楚卿猜想的几乎一样。

    秦暖暖就是那样想的。

    她现在正蹲在路边用来做树墙的灌木丛里，小心翼翼将自己和灌木融为一体，透过葳蕤的枝叶警惕得窥伺着周围。

    刚才她跑到一半，就听见汽车行驶的声音，不止一辆。

    现在是凌晨两三点，这种地方本来就住户不多，还一连好几辆车子一起出现，这就不同寻常。

    事反必有妖。

    秦暖暖本着谨慎的态度，直接躲进了灌木丛里。

    随即，几辆车子接连开过，里面坐满了人，都像是保镖的样子。

    秦暖暖摸了摸心口，悬着的一颗心放了回去，幸好她警醒。

    可即便是那些人已经开过了，秦暖暖还是不敢轻易从灌木丛里出来，她想着等天亮，等路上人多了，她就安全了。

    然而，秦暖暖并不知道的是，她躲过了那些智商明显不够的保镖，然后萧楚卿亲自来找了。

    秦暖暖看到萧楚卿的那辆车时，腿已经蹲麻了，两条腿仿佛已经不是属于自己的了，可是她仍旧是一动不敢动。

    秦暖暖原本以为萧楚卿会像之前那群保镖一样扫一眼就过了。

    车子也的的确确从眼前开过。

    可秦暖暖来不及兴奋，那辆车就在几十米之外停下了下来。

    车门打开，萧楚卿迈着长腿下车，一路往回走。

    秦暖暖连呼吸都屏住了。

    下一瞬，萧楚卿已经走到了树墙面前，站定。

    “秦暖暖，自己出来，别让我动手。”

    秦暖暖没动。

    这种诈人的手段她常用，不可能会被萧楚卿坑害。

    可萧楚卿等了一会儿并没有离开，而是第二次开口。

    “秦暖暖，别让我说第二遍。”

    见秦暖暖还是不动，他嗤笑了一声。

    “你真是不到黄河心不死。”

    他说着，挪动脚步踩进了草丛里。

    原本，姬如珩不想弄脏自己的鞋，可秦暖暖显然不是什么好掌控的女人，他只能亲自过去把人揪出来。

    直到邵九霄的脚步朝着自己而来，最终停在她藏身的那片树墙正前方，秦暖暖这才确定自己是真的被发现了。

    秦暖暖是个很认命的人，既然已经被找到了，那就主动出来，若是真的被萧楚卿揪着领子拎出来，岂不是很丢脸。

    只是，大概是看见萧楚卿让她太紧张了，她直接忘记了自己腿麻了。

    秦暖暖一下子站了起来，两条腿已经没有了知觉的腿一软，整个人都朝着萧楚卿砸了过去。

    秦暖暖觉得自己这个动作实在是太暧昧了，跟主动投怀送抱没什么差别，可她实在是动不了了。

    于是，她做了一个非常傻逼的决定。

    秦暖暖直接把自己的脑袋顶了出去。

    只听见，咚的一声。

