    汹涌的戾气中闪动着一片红滟滟的赤光，一股浓烈的血腥味缓缓流淌，一只白狐冲天而起，从一个白衣女子的脚踝处至发顶飞速的环绕而上。

    随着一声凄厉的狐鸣响彻云霄，一切喧嚣与夙昔情怨都消融在了漫漫烟尘之中。

    等她再次醒来的时候，惊奇的发现自己平躺在一片干枯的草地上，她的琴也从身体中震落，静静地躺在不远处。

    秋风萧瑟，吹得她不禁瑟瑟发抖。

    可是，当她想要蜷缩起身子自我取暖，却发现浑身上下却没有一处是不疼的。这具躯体仿佛有千斤重，哪怕只是稍微抬一抬手指，都会引来一阵钻心刻骨的疼痛。

    她这是怎么了？为何会重伤至此？这里是哪里？

    她，又是谁……

    为什么，她对之前发生的事情毫无印象，甚至，连自己过往的一切都不记得了？

    到底是发生了何事……

    女子满腹疑问，却无法坐起身子，甚至连一句救命也喊不出声来。

    最终，她在这难捱的疼痛之中昏厥了过去。

    女子身上的那块困兽龙血灵玉，在强盛的戾气中感知到了主人会有生命危险，玉中的白狐立刻冲破封印，及时护住了她一命。

    可那困兽毕竟灵力不高，即便是拼尽全力，也无法抵挡住那般汹涌的戾气，纵然它烟消云散了，也只能保女子元神不灭。

    好在女子的血液中含有五色灵石的力量，它极速的汇聚着她的灵魄，维持着她的形体不散，这才保全了她的真身。

    可是，她还是被那些强盛的戾气摧毁了仙根，一身修为尽数散了，就连记忆也被磨灭的荡然无存。

    她又变成了一个方才能够化成人形的狐妖，仿佛，之前那尽万年的惊艳光景，都不曾有过一般。

    她不记得自己是谁了，当然，也将她用命去爱的那个人牢牢地封存在了心底。

    远处突然传来了一阵喧闹之声，云笙和云祁姐弟在艳阳下嬉笑打闹着。

    八九岁的云祁伸手指着前方，朝着身边尚在妙龄的云笙喊了一句：“姐姐你看，那里好像躺着个人呢！”

    云笙寻着云祁所指的方向望去，果真看见干枯的草丛中隐约现出一个白衣女子的身形。只是，她那一身雪白的衣衫早已是破烂不堪，血迹斑斑，看上去颇为骇人。

    还不等云笙回话，云祁便朝着那个方向跑过去了。

    云笙一惊，连忙迈开脚步在他身后追着，口中大声喊着：“阿祁，你慢点跑，当心摔着！”

    待云笙与云祁姐弟靠近时才看清，在地上躺着的是一只受了重伤的狐妖。此刻，她阖着眼帘，已是全无半点意识，一张精致的小脸白的骇人。

    云祁怔怔的望着受伤的女子，满眼疑惑的问了一句：“真是奇事！姐姐你瞧，她身上的血似乎泛着五彩的光呢！”

    云笙也禁不住赞叹：“是啊，这世上竟然有这样的狐妖。”

    云祁微微发怔，不解的问道：“我们涂山也不大，她既是狐妖，为何我之前从未见过她？姐姐认识她吗？”

    云笙顿了顿，在回忆里拼命的搜寻着眼前的这张脸，却毫无所获。最后，她无奈的微微蹙眉道：“姐姐也没见过她，她恐怕不是我们涂山的人。”

    见地上的女子宛若一座石像一般一动不动，阿祁不禁问道：“姐姐，她是不是要死了？”

    云笙蹲下身，探了探她的鼻息，微微松了口气道：“还活着，只是气息极弱，看样子伤的颇重，不过若是得以精心照料，估摸着还有救。”

    “我们将她带回去吧。”云祁抬起头，眼中满是期盼的光。与其说他是在询问云笙的意见，倒不如说是在征求她的同意。

    这样一只来路不明的野狐妖，对他们姐弟二人来说无疑是个麻烦。也不知这女子究竟是惹到了何方神圣，才会被伤的这么重。云笙心里有些打鼓，委实不敢贸然相救。

    可是，常言道：救人一命胜造七级浮屠。

    她们姐弟都是修道之人，自然要多多积德行善。况且，云笙与这女子一样，也是修行的狐妖，又岂能忍心眼睁睁的看着她在这里慢慢等死？

    所以，云笙只是停顿了一刻，便点了点头说：“好。”

    云笙去扶女子的时候，云祁注意到了她身边的那把琴，便问道：“姐姐，这把琴应该也是她的吧？”

    云笙瞥了一眼那把琴，回道：“想来也不会是旁人的，我们也将它带上吧。”

    女子在睡梦之中，身处在一片朦胧的云雾之间。

    在淡淡的白光之中，她隐约能看见了一个一袭墨衣的男子，身影十分熟悉，只是，男子一直背对着她，她根本无法看清他的面容。

    “你是谁？”她涩涩的问了一句，声音不大却十分清楚，可对方却笔直的立在蒙蒙烟雾中，没有回答。

    “你是谁？”她反复的问着，不停的问着，可是，那个男人却始终没有回答，甚至都没有发出一丝声音，就像一座雕像般立在那里。

    等女子再次醒来时，已经是七日之后了。

    午后的暖阳照射在她苍白的脸颊上，让这具冰凉的身体微微升起了一股暖意。

    她缓缓睁开眼睛打量着四周，又是一个全然陌生的环境。只不过，这次的地方看上去不再是在野外了，倒像是躺在了别人的家里。

    她强忍着身上的疼痛，伸出手拉开了胸前的被子。一身血衣不知被谁换成了干净的粗麻衣裳，身上大大小小的伤口也被人处理过了，伤口处的疼痛减轻了不少，看着也没有那么骇人了。

    是谁救了她？救她的人又是否认得自己呢？

    她强撑着虚弱的身体坐起来，想要去寻找房屋的主人问个究竟。可却在起身的那一刹，牵动了伤口，剧烈的咳嗽起来。

    她咳的肺部刀割般的疼，最后，只能以手肘撑在床榻边，再无力气动一下。

    此时，云祁正巧走了进来，见到她这副模样，着实吓了一跳。

    他走上前去，一边伸手轻拍她的后背帮她顺气，一边急声道：“姐姐的身体方才好了一些，可不能急着下床，姐姐想做什么，知乎云祁一声就好了。”

    她急促的喘息渐渐平息下来，打量着云祁的小脸，哑着嗓子问道：“你叫我姐姐？你……是我弟弟？”

    云祁收回了手，轻笑了一声，回道：“你年岁比我大，我理应叫你一声姐姐，但你可比不上我的亲姐姐，我只有一个亲姐姐，她叫云笙。”

    “阿祁，不得无礼！”门口突然传来了一个女声，听着十分温柔。

    来人宠溺的望着云祁，低声斥责了一句，而后望着女子道：“姐姐可算是醒了！姐姐别听阿祁这样说话，他呀，一日过来看姐姐好几回，生怕姐姐出个好歹呢！”

    云笙快步走过来，伸手帮女子整理好颈枕，让她倚靠的更舒服些。

    女子仔细的打量着云笙的脸，紧张又激动的问了一句：“你……认得我吗？”

    “瞧我，见姐姐醒了心中太过欢喜，都忘记作自我介绍了。”云笙手指一顿，而后，直起身将云祁拉到自己身边，回道：“我叫云笙，这是我弟弟云祁，我们同姐姐一样，都是狐妖。七日前，我与阿祁在山上见到了浑身是伤的姐姐，便将姐姐带回来了。哦，对了，我们连同姐姐的琴也一起带回来了。”

    听闻此言，女子眼中的光渐渐黯淡了下去，心中燃起的希望也熄灭了。

    她失神的望着桌面上的琴，哑声回道：“原来是云笙姑娘救的我，多谢。”

    云笙露出了甜甜的笑，回道：“姐姐不必客气，我与阿祁只不过是做了旁人都会做的事而已。只是，姐姐为何会受这么重的伤？又为何会到涂山来？姐姐是青丘的人吗？”

    “我……”出于礼貌，她很想回答云笙的问题。可是，她却不知该如何回答，一时语塞之后，她垂下眉眼，落寞的回道：“我不记得了。”

    云祁见她的模样，还以为她是对她们姐弟有所防备不愿多讲，便不大高兴的嘟了嘟嘴道：“你是不记得了，还是不想与我和姐姐说？”

    “阿祁！”云笙轻声唤了他一句，示意他不要这样讲话，然后接过话道：“姐姐若是有难言之隐，云笙便不多问了，只希望姐姐能静下心来好好养伤，待身体痊愈之后再离开吧。”

    女子蹙了蹙眉，抬起眼眸望着云笙，眼中满是哀伤之色。

    她涩声道：“并非是我不想说，而是我不记得发生过什么了。我甚至连自己是谁也记不得了。所以，方才我才会问云祁，他是否是我弟弟。”

    云笙一愣，打量着她，不可置信的回道：“怎会如此？姐姐的身上并未被人下咒啊！”

    女子的喉咙滚了滚，颤声道：“我也很想知道我到底经历了什么，可是，我却怎么也想不起来。我只记得自己醒来时躺在一片草地上，再次醒来，便是在这里了。姑娘方才说这里是涂山，而我却不是涂山的人，那我到底是谁呢？我还有亲人吗？我失踪了多日，他们为何不来寻我？我曾经是否是个罪孽深重的妖，才会被人打成重伤，扔在涂山？”

