
医院里，石韬焦急地等在手术室外面。

苏沫沫请假离开天资学院，回家看她的父母，这在他的意料之中。然而，他的儿子随即追了过去，并发生这场意外的车祸，却是他意料之外的事情。

Anliya将子宸带回来后，立马打电话通知了他，他马上安排上海市所有著名的外伤医生一起聚集在他的私人医院里，集体给子宸动会诊。

现在结果虽然还没有出来，但是据anliya的描述，子宸伤得很重！几乎伤及要害！

石韬在心里对苏沫沫的恨意更加深了一层，这个该死的女生，不但坏了他儿子和伊家的女儿的好事，让他也连带着在商业上和伊家成为对头；这次竟害得他唯一的儿子伤成这样！他发誓，如果他儿子出了什么事，他会让苏家一家去陪葬！

等着外面的石韬，由于心里的担忧，觉得手术的时间是那么的漫长，几乎过来大半个世纪，手术室的门才被推开，几个医生疲惫地推着石子宸从手术室里出来。

在看到手术室打开的第一时间，石韬冲了上去，抓住主治医师的手，激动地问道：“袁医生，怎么样？我儿子有没有事？”

袁医生松开推着石子宸的担架，拉着石韬走到一边：“石老爷，石少爷他伤得很是严重，恐怕需要很长时间才会醒过来。”

医生的话，让石韬惊得后退了一步：“袁医生你说什么？子宸他……”他无法去相信，他那个从来都如铁人一般的儿子，有一天会躺在病床上，很长的时间里昏迷不醒。

“石老爷，请别激动，我们会尽最大的努力去医好石少爷的，好在石少爷的伤没有伤及要害，虽然时间长，但是他一定会醒过来的！”袁医生看着石韬激动的样子，忙安慰到。

其实刚刚会诊的时候，他也是捏着一把汗的，他知道如果他们治不好石少爷的话，他和那些一起会诊的医生，统统都得滚出医学界，永无翻身之日，所以他们是打起十二分的精神，仔细去给石少爷检查，让他们庆幸的是，石少爷的伤虽然严重，但都没有伤及要害，他们吊着的心总算是都放了下来。只要不伤及要害，他们就能彻底治好石少爷！

“那就多谢袁医生了！我现在要去看儿子了。”石韬听到袁医生的保证，心里总是稍稍安稳了一下，也急着去看看子宸现在的状况了。

加护病房里，在医生们亲自将石子宸送到这里后，留下了一个医术不错的医生守着，以便随时给他做检查，其余的才去休息。

石韬看着浑身缠绕着绷带的石子宸，很是心疼，儿子看起来似乎没有一点生命的迹象，他很难想象得出自己那个冰冷的如同冰块一般的儿子，会这个样子躺在这里。

看过儿子后，石韬交代好医生好好看护，就离开了医院。

“anliya，少爷的伤给我保密好，不要让那个任何人知道！学校里，你就先给他办个休学吧。至于那个苏沫沫，要让她尽快在上海市消失！”

石家别墅里，石韬对着恭敬地站在一边的anliya吩咐道。

“是，老爷！”即使没有老爷的吩咐，他也会这么做的，他一直觉得少爷对那个苏沫沫是掏心掏肺地好，可是苏沫沫却是那么去刺激他的少爷，才导致他的少爷出事，他怎么能够原谅那个看似单纯的女孩？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606644"  chaptername="第八十二章  让她尽快消失">加入书签</a>
</div>
