    比尔沃顿道：“公牛替补内线按不住暴起的飞龙，飞龙的弹跳素质非常出色，弹速很快，无论是库克奇还是小前锋卡菲，从力量与起身速度来看，都跟不上他的节奏。”

    “公牛必须尽快上主力，也就是刚复出的罗德曼，否则飞龙对公牛内线的杀伤会扩大化。”马特道。

    “唰！”

    赵东加罚命中。

    以前他的罚球命中率大概在八成，现在随着投篮技术达到93级，他的罚球命中率已经达到了85%，体能充沛的时候更高一些。

    “砰！”

    回过头，当赵东被库克奇拉出去之后，乔丹持球杀入篮下，暴扣了巴克威廉姆斯，还造成了一次犯规，获得加罚。

    乔丹加罚球中，42：45，公牛再次领先。

    尼克斯进攻。

    巴克威廉姆斯拉出去，带走比尔温宁顿，赵东进入篮下，继续强打内线。

    接球被包夹之后，他传球给被放空的约翰华莱士，后者中投命中一球。

    场边的范甘迪点了点头，很满意赵东的这次传球，这样公牛就不能肆无忌惮地在低位进行包夹。

    接下来的时间，赵东没有再进攻，而是着力抢篮板球和防守，主要是想节省一些体能，为下半场做准备。

    第二节打完，52：52，双方打平。

    赵东第二节上场6分钟，2投2中，2罚2中，砍下6分3篮板1助攻1盖帽1犯规的数据。

    乔丹第二节增加了突破，创造了很大的杀伤，巴克威廉姆斯拿到了两次犯规，赵东一次，一共9投5中，三分球1投1中，5罚5中，砍下16分1篮板1助攻1盖帽的数据。

    中场休息，比尔沃顿分析道：“公牛内线相对无力，罗德曼第二节没有上场，说明他的状态并不是很好，这让公牛无法限制飞龙在内线的发挥。半节时间，飞龙轰下22分，只比乔丹少9分。同时对公牛内线一共造成了5次犯规，获得了7次罚球机会，多次打成二加一。”

    马特笑道：“如果公牛无法限制飞龙，那么今天这场比赛，迈克尔必须打出超爆的状态，才有可能赢下比赛。”

    比尔沃顿忽然笑道：“赛季开始之前，在公牛驱逐飞龙的时候，恐怕没有想到飞龙今天会在联合中心球馆打出如此漂亮的表现吧？”

    “杰里克劳斯先生的眼光还是不错的，皮蓬和罗德曼，以及前铁三角之一的眼镜蛇格兰特，这都是他引进和选中的。”马特道。

    “他选人的眼光应该要比迈克尔强一点。”比尔沃顿道。

    二人说到这里，会心一笑。

    主队更衣室，看到这里，不爽的乔丹上前将电视关掉了，转身对众队友说道：“下半场我们要动真格的，丹尼斯，我需要你将小子弄下去，要么你限制住他。”

    罗德曼点点头，没有吭声。

    今天他状态不好，硬撑着复出的。

    客队更衣室，赵东在补充能量，尽量恢复体能。

    范甘迪让他准备下半场打全场，不会给他什么休息的机会。

    他的体能消耗还是很大的，毕竟等级才87级，还没到一流水准。

    赛季打到现在，他的身体已经有些疲劳了，体能的恢复速度在减弱。

    他打算接下来得到素质点的奖励后，先提升一下体能，至少要达到一流，以避免自己陷入新秀墙的状态之中。

    范甘迪布置第三节的战术，他也知道赵东的体能情况，安排尤因在内线主攻，赵东负责防守，以及打二次进攻。

    一边休息，赵东打开系统，分析了一下任务的完成情况。

    乔丹的任务，目前也就是第四项有可能完成，其他都很难，所以他基本已经放弃了这个任务。

    在两人不对位的情况下，他很难从乔丹身上拿到奖励。

    乔丹第二节的突破，也是在他被库克奇拉出去之后才开始突破，他没有封盖和抢断乔丹的机会，当然这样也避免了他被其晃倒的可能。

    罗德曼的任务，第一项篮板任务还有希望，第二个在其头上砍下40+，第二节罗德曼根本没上场，他的次节得分应该不会算进这个任务选项中，这个选项有些困难。

    后面的三项，隔扣罗德曼三次，骑扣一次，还有就是不被激怒下场，他要争取完成。

    但罗德曼和皮蓬的任务都必须完成全部的选项，才能获得奖励，这个挺麻烦的。

    说到底，今天他最有机会完成的任务，还是球队狙击任务。

    第三节开始，公牛进攻。

    赵东对位罗德曼。

    乔丹在右翼三分线上持球，吸引防守之后，皮蓬实施弱侧内切，然后前者横传，后跳在油漆区边缘跳投，命中一球。

    回过头，尤因投中一球。

    公牛进攻，乔丹在右翼进行无球跑位，然后接球跳投。

    “砰！”

    球砸筐而起。

    赵东占据有利的防守位置，抓下这个后场篮板球，然后马上启动快下。

    比尔沃顿马上解说道：“卢克朗利太慢了，尼克斯形成以多打少……”

    赵东传给了柴尔斯，自己冲进了前场，罗德曼紧随在一边。

    他冲过弧顶的时候一边减速，一边回头观察球的位置，这时就看到柴尔斯将球传了过来。

    他接球转身，罗德曼已经站在他的后面，嘭的一声，后者躺在了地板上，哨声也响了。

    “哦，可惜了，进攻犯规，罗德曼站位太快了！”张合理叹道。

    “第三次犯规，赵东要控制一下。”孙真平提醒道。

    “菜鸟，你就像一头蒙着眼睛的蠢驴一样。”罗德曼占了便宜，冲着赵东喷起了垃圾话。

    “大虫，你的发型真特么恶心，它就像一砣屎一样。”

    望着罗德曼顶在头上的那层黄绿色的头发，赵东做出了呕吐的姿势。

    攻防转换，这时乔丹在右侧翼持球，赵东想出去协防，罗德曼有意地在篮下阻挡他。

    乔丹眼睛一亮，他看到机会了，马上启动，持球杀向了油漆区。

    赵东强行挤开罗德曼，就看到乔丹杀了进来，这模样，是想在他头上扣一个？

    这时奥克利与尤因同时回防篮下，前者从左翼过来，后者从罚球线下来，只要乔丹进入篮下，就是三人包夹的局面。

    但是，乔丹依然持球杀了进来。

    “一剑在手，天下我有。”

    赵东看到乔丹那凌厉的气势，脑海中不由闪过这句话。

    他上抢一步，堵住了乔丹的正面，逼迫他变向。

    乔丹果然变向，向上小变向，从赵东身边杀过，正好与奥克利相遇。

    但这时，他二度变向，向下一步，避过奥克利，杀入篮下。

    篮下，罗德曼做出进攻掩护，挡住了回防的尤因。

    一步杀到篮下，乔丹右手持球，身形暴起。

    赵东已经转身，此时起跳封盖，但却留有余地。

    他在防着乔丹的拉杆，这位篮球之神的拉杆能力太强了，后来的球星中，也就科比和罗斯可以比拟一样。

    果然，乔丹在赵东起跳之后，右手突然一收，换到了左手，然后左手持球往篮筐上一送。

    他的滞空时间接近一秒，比赵东起跳更早，但他还在空中的时候，慢起跳的赵东已经在下落。

    但在下落的瞬间，赵东的右手尽力抽向了篮球，可惜还是差一截。

    “唰！”

    篮球空心入筐。

    “耶！”

    看到乔丹一挑三将球打进，联合中心球馆顿时一片欢腾。

    “这个家伙真的无所不能。”

    赵东暗叹，他已经留意了，但仍然无法阻止乔丹。

    “菜鸟，你知道今天我砍下多少分了吗？为什么你们不阻止我？”乔丹冲着赵东喷起了垃圾话。

    “你今天砍多少分也白搭。”赵东回喷道。

