    第3958章光天化日之下

    滕思晴哼了一声，根本不打算理会贺谨思的警告。

    然而，贺谨思话音刚落，横在她腰间的手臂陡然收紧……

    她的后背被迫紧紧贴在了男人结实有力的躯体上。

    滕思晴忽然有种异样的感觉，紧接着，头皮都差点炸了，“你你你……你这个禽兽，光天化日之下，你想对我做什么？！”

    “你说呢？”贺谨思的声音愈发低沉。

    两人贴得极近，男人说话的时候，呼出的热气就在她耳边拂过，烫得她浑身发颤，“思晴，我们已经跑出很远了。我让人清过场，这一带没人会过来，不管我们做什么，都不会被人看到或者听到……”

    话语里暧昧的暗示，让滕思晴的呼吸都差点停止，嘴唇颤抖，“你……你休想！你这是……这是犯罪！你要是敢……敢对我做那种事……”

    “哪种事？”贺谨思低声追问，“我怎么听不懂，嗯？”

    滕思晴又气又急，也顾不得两人还在马背上了，直接扭头，一巴掌就朝贺谨思脸上招呼过去。

    “贺谨思，你敢用这种下流的手段强迫我，我绝对不会放过你的！你这个无耻的……”

    她挥出的巴掌，被早有准备的男人稳稳接住。

    滕思晴用力往回抽手，但是，却完全敌不过男人压倒性的强势力量。

    贺谨思捏住她纤细得仿佛一折就断的手腕，轻轻放到一边，“我怎么无耻了？我只是想找个没有人打扰的安静的地方，跟你坐下来好好谈谈，这有什么下流的？”

    滕思晴闻言，一下子怔住了，“你说……你只是想跟我……谈谈？”

    贺谨思没有说话，径自勒住缰绳，让马匹停了下来。

    他自己先从马背上翻身下来，接着又用力在滕思晴腰上托了一把，把她扶了下来。

    滕思晴双脚踏在实地上，刚才失速的心跳才终于缓缓恢复了正常，理智也重新回到了脑海中。

    她发现……她好像真的反应过度了。

    贺谨思再渣，以前也没对她用过强，无论是Pheonix还是贺三少都是看似霸道却行事有底线的人，违法犯罪的事情，应该是做不出来的。

    她正思索着，耳边传来男人的嗤笑声：“滕小姐，你刚才想到哪儿去了？我看心里龌龊的人是你吧？你是不是早就幻想跟我在四下无人的草从里……”

    “闭嘴，你敢再多说一个字！”滕思晴恼羞成怒，跳着脚打断了他的话。

    刚才明明就是这狗男人故意把话说得那么暧昧，引起她的误会，现在又一脸禁欲的样子，想把黑锅扣在她头上。

    渣男！

    贺谨思见她真火了，不敢再逗她，见好就收。

    “好了，不说这些了。你应该也累了吧，我们去那边坐。”

    贺谨思把马匹拴在一颗大树上，抬起手，指了指不远处的一个小山坡，然后当先走了过去。

    滕思晴看着他的背影，犹豫了几秒，还是跟了上去。

    贺谨思在草地上坐下来，抬起头，仰望着她，“你……”

    他才刚一开口，就被滕思晴飞快打断，“我才不是想跟你谈，我就是想听听你还能说出什么可笑的话来！再说，这马场我第一次来，不认识路，要不然我早就回去了！”

    (本章完)

