    寸刀艰难的捡起小瓷瓶，拔开木塞。

    骤然，一股独特的清新药香，扑鼻而来。

    寸刀愣了一下，犹豫片刻，将瓷瓶中的药丸倒进嘴里。

    药丸入口即化，带着甘甜。

    下一瞬，酸软到失去控制的身子，渐渐有了力气。

    寸刀惊叹不已。

    这是他第一次直观的感受到，季婈的药，到底有多神奇!

    ……

    “啊——”

    天际刚破晓，谢家门外，突然传来一道破音的惊叫声。

    谢家人闻声，又吓了一跳。

    谢大娘拍拍心口，心有余悸的问。

    “这是谁啊？怎么晚上叫，白天叫，就不能消停了？”

    坐在一旁的季婈，嘴角抽了抽。

    任谁醒来，看到自己睡在露天野地，再浑身蚊子包，都会受不了叫一叫吧?

    正想着，谢家院门,骤然被人从外面,大力推开。

    季婈看到于氏果然顶着满脸，红红点点的肿包，冲了进来。

    她不由忍俊不禁，为防于氏看出问题，只好拼命憋着笑。

    ……

    谢大娘没想到，这一大早，于氏竟从院外回来？

    再看于氏露出外的肌肤，全被蚊虫咬得没一块好地。

    谢大娘一阵无语，可看于氏惨兮兮的，有些可怜。

    她还是好心地，拉着于氏，关切地问。

    “哎哟，你这是怎么了呀？”

    于氏快哭了，身上越挠越痒，越痒越想挠。

    她带着哭腔的声音，颤颤巍巍的。

    “大娘，有……鬼……鬼把我丢在外面，睡了一晚上。”

    谢大娘闻言，面色顿时不虞！

    只有做了亏心事的人家，半夜鬼才会来敲门。

    她自认自家人，个个行事磊落，哪来的鬼？

    可她看于氏实在太惨啦，惨到她都不忍怼于氏。

    谢大娘忍了忍，好言开解。

    “我看你估计，得了迷症，回头让婈丫头给你看看啊。”

    吓得一惊一乍的于氏，恍惚的问：“迷症？”

    谢大娘很肯定的点头，反问。

    “要是真有鬼，你还能好好站在这里？”

    于氏一想，这话有理啊！

    随即，她转念一想。

    可不是鬼，是不是代表着……有人故意装神弄鬼吓她？

    于氏越想就越觉得，猜得没错！

    所谓恶人，看谁都恶！

    此刻，于氏的眼神，看谁都像在看凶手。

    谢大娘对上于氏的眼神，心底膈应得慌，连话都不愿和于氏说了。

    今天是去私塾报名的日子。

    乔氏和包氏，各领着谢大壮和谢虎头，来到堂屋。

    两个孩子皆穿上过年时，才舍得穿的衣裳。

    两人头上的总角，亦扎得整整齐齐。

    最近谢家的伙食，因为有了余银的缘故，总算有了点荤腥。

    加上季婈总偷偷地，往家里水缸加灵泉。

    谢家人的身子骨，日益可见的强健起来。

    孩子们的个头，也不知不觉抽条着。

    虽然大壮和虎头，身上的衣裳，短了一截，但收拾得干干净净后。

    乍一看，两人唇红齿白，精神极了！

    于氏忍不住有些犯酸。

    她再看她那，睡眼惺忪，汲着草鞋刚进堂屋的，三个泼猴崽子。

    猫脸一样脏兮兮的，乱糟糟的鸡窝头，衣裳扣子还系错。

    跟个小乞丐似的!

    真是人比人，气死人！

    于氏愈看，愈觉得自家的孩子，比不上谢家的。

    加上身子的蚊子包瘙痒难耐，拱得她火气蹭蹭涨起来。

    于氏气不打一处来，大步走到大牛二狗三蛋面前，挨个一顿拍。

    二狗吃疼，迷迷瞪瞪张开眼。

    入眼是一张肿胀变形，满脸红红点点的脸！

    暴脾气的二狗，顿时破口大骂。

    “丑八怪，你竟敢打你二爷，找死呢！”

    谢家人：……

    “小兔崽子！你说谁丑八怪？你说谁丑八怪？”

    于氏火冒三丈，柳眉倒竖，二话不说，扬起手对着二狗一顿噼里啪啦。

    二狗听到熟悉的声音，以及巴掌声。

    他顿时醒了，嗷的一声，紧着皮上蹿下跳的逃命。

    于氏当即追着打。

    谢家堂屋，顿时闹腾腾起来。

    谢显华皱着眉头进屋，见家人皆不堪其扰的模样。

    他心底暗忖，还是早点送走于氏为好。

    “牛车套好了，我们这就启程吧。”谢显华对季婈道。

    季婈点头，朝大壮和虎头招手。

    大壮和虎头知道，今天要去镇上，拜见私塾先生。

    他们异常兴奋，一双双眼睛里，透着晶亮。

    两人紧跟着季婈，往院外走。

    正在追打二狗的于氏一看，要去私塾了！

    她顿时顾不得打儿子。

    于氏气呼呼的揪住二狗，朝大牛和三蛋焦急招手。

    “赶紧啊，咱也去私塾。”

    大牛二狗三蛋眼睛一亮，他们娘可跟他们说过。

    只要上了私塾，以后可以当大官，有花不完的银子，想打谁就可以打谁！

    刚要上牛车的季婈，听到于氏的话，突然顿时脚步。

    她转身看向，紧紧跟上来的于氏母子四人，笑了笑，问。

    “于嫂子，上私塾您带够银子了么？”

    于氏一听，笑脸差点垮下来。

    她忍着怒火，故作疑惑的问。

    “谢家之前不是答应，帮大牛他们交费吗？”

    季婈勾唇：“是二嫂答应了。”

    她的意思再明显不过，让于氏去找包氏要。

    于氏的笑脸僵硬：“你二嫂不也是，谢家一份子吗？”

    “当然。”季婈点头：“可是分家了呀，亲兄弟，还明算账呢！”

    于氏从未将包氏放在眼里，早已把包氏分家后所得的银子，看做所有物。

    现在季婈让她从包氏那里，要银子给大牛等人报名。

    于氏顿时觉得，这跟花自己的银子一样，割肉似的疼！

    她忍着撒泼，暗自思量着。

    谢家分家，三房都有银子，两个老不死的手上干净得很。

    她就算闹，能从季婈，和谢大手里拿银子吗？

    不能!

    她和谢大、乔氏不熟，季婈又鬼精鬼精的。

    想要银子，只能徐徐图之。

    于氏暗恨，也不知道季婈这贱人，把那么多银子和银票，藏哪里去了？

    ……

    包氏看到，大家为了大牛二狗三蛋，三人的私塾费，一直不能启程。

    再想确实是她应下娘家大嫂，供大牛几个上私塾的事。

    包氏当即看向谢二。

    “贵郎，给我拿点银子吧。”

    谢二闻言刚要掏银子，蓦然想到昨晚，三弟特意抓着他，叭叭叭说了一堆的话。

    他迟疑了。

    三弟说：家里房子住不了多久了，要起新房，不然大雨一来，得塌。

    三弟说：分家后，想要养活虎头和包氏，得买地。

    三弟说：爹娘身子不好，得多攒银子，给爹娘买补品。

    三弟说：虎头拜了个拳脚师傅，每年要给师傅上供。

    三弟说……

    谢二挠头，感觉哪哪都要银子，分家得的银子，根本不够呀！

    可看到包氏巴巴看着他，谢二拒绝的话，怎么也说不出口。

    他蓦然想到三弟还说了什么……

    谢二敲了敲混沌的脑袋，使劲想。

    突然他看到谢显华悄悄地，指了指谢家院外的大树。

    “啪！”

    谢二一拍脑门，他终于想起来了。

    昨晚三弟还跟他说，要是不知道怎么拒绝包氏，就去找虎头的拳脚师傅。

    谢二看眼院外，那颗高大的树，暗自纳闷。

    虎头的拳脚师傅真奇怪!

    又不是鸟，干嘛跑树上睡觉？也不怕掉下来。

    谢二拍拍包氏：“你且等等，我先去见见虎头师傅。”

    说罢，谢二当即撒丫子蹬蹬蹬，往院外跑去。

    包氏一脸茫然，嘀咕虎头哪来的师傅？

    随即，包氏安抚地拉着于氏的手。

    “大嫂，银子的事，你且放心，我答应的一定会做到。”

    谢显容听得连翻白眼。

    谢大娘和谢老爹，心底直叹息。

    乔氏则心疼不已，觉得分家时，还不如把银子都给她呢。

    省得被于氏骗走好吧？

    谢大总觉得包氏行事不妥。

    可他一个大伯子，实在不好说什么。

    ……

    谢二跑到谢家院外，十米远的大树下，抬头望树上看。

    骤然，一道人影身法轻盈如燕，从树上飘下，无声的落在谢二面前。

    谢二何曾见过这仗阵？

    他的嘴，瞬间张得，能塞进一个鸡蛋。

    寸刀淡淡的看了眼谢二，问：“有事？”

    “哦哦，是这样的……”谢二赶紧将自己的事，说了一遍。

    寸刀一听，得，又是谢显华的主意！

    哼！

    这是拿他当刀使呢！

    他忿忿的朝谢二伸手：“你自己留一两，剩下的银子都给我。”

    谢二茫然的掏银子。

    他听话的只留一两，剩下的全给了寸刀。

    寸刀收起银子，对谢二道。

    “你回去吧，再有人管你要银子，你只管说，给虎头交拜师费了。”

    谢二有些懵。

    寸刀不耐烦的问：“你三弟不是让你信我吗？”

    谢二一想，对啊！不管怎样，三弟总不会骗他的吧？

    放心的谢二，高兴的往回跑。

    谢二刚进院，心中有火的于氏，狠狠的推了包氏一把。

    包氏身子一个趔趄，冲向谢二。

    好在谢二手快，接住了快摔的包氏。

    他拧着粗眉，瓮声瓮气的问：“你这是怎么了？”

    包氏虽然对于氏推她的事，心底有些堵。

    可想到，于氏也是着急孩子上学的事。

    她顿时释怀了，小声问谢二。

    “贵郎，刚才你着急去哪了？还有孩子们，上私塾的银子呢？”

    一问银子，谢二顿时老实巴交的回答。

    “银子给虎头交拜师费了。”

    他的声音毫不收敛，大得在场所有人，都听了个一清二楚。

    包氏还在云里雾里，于氏却已绷不住了。

    她挤开包氏，焦急的问谢二。

    “你说什么？你给虎头拜师银子？多少？”

    谢二十分光棍的说：“我就剩下一两。”

    “一两——？”

    于氏尖声大叫。

    “你给虎头拜个师，就花了九十多两？”

    九十多两，这个数一出，谢家人看于氏的眼神，顿时有些微妙。

    分家时，于氏并不在。

    于氏作何怎么关心银子？

    并如此清楚分家后，谢家二房分到的钱数？

    此刻，于氏正忙于知道，被她视做囊中之物的银子，哪去了？

    “骗子，那人一定是个骗子！”于氏大喊，气急败坏。

    季婈那里大额的银子，还没着落，这边本该她的银子，却飞了！

    蓦然，一个冷冰冰的声音，从谢家院门处传来。

    “你说谁是骗子？”

