    大桓皇朝，九龙皇都，皇宫紫光殿。

    秦始皇和光明大帝早对大楚皇朝再添九九八十一位真仙忧心忡忡，一得到萧影传讯，便以极快速度赶来。

    除了萧影等三位帝皇外，大桓六妃，张良、萧何和城纱莉娜三位国司，镇武王蓝戈，韩信、田单、魏无忌、赵胜四位君侯，还有神将姬庚，齐聚紫光殿。

    直到萧影述说完，全场寂静一片，唯有呼吸加重的细微声响隐约躁动着，包括秦始皇和光明大帝，都被如此惊人的情报所震住。

    “未知的敌人才最可怕，世无无法解决之难题！既然黑暗中的敌军已经暴露，连具体部署也被我方得知，好好谋划便可应对，说不定我方因祸得福，因此一飞冲天，成千古霸业！”

    众人心中沉重沉默，谋圣侯张良率先缓缓说道，语速放得很慢，让人听不出到底是真心还是硬撑。

    不过，没人回应，理论上张良说得没错。但是，绝对的力量之前，任何谋划部署不过是镜花水月，毫无实际用处啊！

    没人回应，张良看了眼情绪不佳的仙后虞姬，赞道：“到时，金刚王将会是盘古天地最大的功臣，成就盘古天地万古盛世的先驱者！”

    帽子戴得挺高，众人也不否认虞子期以生命带来的辛秘的价值，但是，此时此刻，却没人为这光照万古的荣誉而动容，因为没人认为大桓皇朝逃得过此劫！

    “两位大帝怎么看？达到我等如今的境界。已经进无可进，甚至别无所求。最大的心愿就是追寻大道，或者到天地之外看看……”

    气氛沉闷凝重，萧影暗叹了声，看向秦始皇和光明大帝缓缓说道。顿了下，语气坚定接道：“无论如何，朕之谋划，势在必行，即便天塌地陷。万劫不复，也再所不惜！”

    “剑殇大帝所言极是，也正是在下（西方帝皇没自称朕）所想，否则在下岂会拉着整个光明阵营，随剑殇大帝豪赌一把！”

    光明大帝脸色一正，郑重应道。随即脸色一垮，苦笑道：“但是。形势比人强啊！面对千数仙神、诸多传说中的逆天大阵，我等又能如何？！顶多就是在恒古以来，为伐天而陨落的沉重历史，再添浓厚一笔，再增一批英魂罢了！”

    “如此不也无憾一生了吗？”萧影微笑反问道。

    “呃……”

    光明大帝神情一怔，一时哑口无言。脸色变幻不定。

    万古以来，伐天明道是每个时代的主题，也是每个时代的落幕悲歌，无数天地英豪前扑后续，至死不渝。但是。无论成败，他们都名传青史。光耀古今，虽然那些失败者都是负面声名，但确实是无憾一生了！

    能身为其中一份子，能成为“名传青史，光耀古今”的天地英豪中的一员，确实诱惑不小，令人热血沸腾，心绪亢奋。

    但是，明知必死还要往前冲，还真需要不小的勇气！

    秦始皇看了眼光明大帝，看向剑殇沉声说道：“剑殇大帝既然让我们前来商议，肯定不仅仅是告知我等仙神之事，打击我等信心吧？如今已是同一条船上之人，有什么部署和想法，直言无妨！”

    光明大帝眼神一亮，迅速反应过来。

    对啊，如果剑殇大帝没有应对之策，已知无望，又怎么会叫上他们商议，告诉他们如此惊人辛秘？那不是打击他们，使得情况更糟糕吗？！

    萧影笑而不答，看向张良等三位国司，示意他们说说自己的看法！

    “论修为境界，三位大帝的真实战斗力，恐怕不弱于绝大多数降世仙神。特别是吾皇，估计普天之下，包括降世仙神在内，击败吾皇或许不难，击杀的可能性却是微乎其微，这也是降世仙神阵容如此逆天，却依旧暗中部署，意图一击必杀的主要原因之一！”

    张良等三位国司对视一眼，由问天侯萧何率先出声分析道。

    “三位大帝若是联手，十几二十位仙神估计要沉沙折戟；百八十位仙神也就能击退、击败三位大帝而已；即便是如今千数仙神，没完善部署和谋划，恐怕也留不住三位大帝！”

    光明大帝怔了怔，颇为惭愧坦诚说道：“问天侯过奖了，在下惭愧，能应对三五位仙神就是极限了！”

    三位大帝，目前来说，以剑殇大帝的战斗力最为凶悍，身怀诸多至宝和宝典，被剑殇大帝斩杀、击败、吓跑的降世仙神，难以计数。

    其次是秦始皇，一直以来，秦始皇都顶着“天下第一人”的光辉，未曾一败，而且来来去去就是一掌对敌，就曾经现出过一次擎天彻地的返祖真身，真实战斗力谁也无法估量。

    最后就是光明大帝，明显是垫底的份，对上两三位仙神还可以，再多就要落荒而逃了，如果对上十几二十位仙神，逃都没法逃。

    至于千数仙神……光明大帝可不敢跟剑殇大帝和秦始皇相提并论，一起发疯！

    萧何自信一笑，反问道：“光明大帝妄自菲薄了！若是光明大帝仅能对付三五位仙神，为何至今为止，还没被降世仙神击杀？还没降世仙神逼降光明神国？若是千数仙神就能为所欲为，无所不能，为何至今还未杀到皇都，直接灭杀吾皇，覆灭我朝？！”

    光明大帝一愣，又听萧何迅速接道：“别忘了三位大帝和降世仙神的最大差别。论修为境界，三位大帝已至极限，与仙神并列，即便力有未逮，也自保有余，降世仙神只能以量取胜。但是，论数量，三位大帝先是大帝，而后才是真仙之境，还怕他们以众欺寡？！”

    光明大帝恍然大悟。随即摇了摇头否决道：“问天侯的意思，在下明白。但是。差距悬殊，再多的数量，也无法弥补质量啊！我光明神国即便全速扩军，又能挡下多少位仙神？十位？五十位？一百位？百位便是极限了吧，而且只能起到牵制作用，落败是迟早之事，根本于事无补！”

    萧何毫不犹豫迅速笑道：“光明大帝做不到，但吾皇可以啊！在吾皇帐下。十万大军成阵便可围困一位仙神，百万大军成阵便有围杀一位仙神的底气；千数仙神，不过才需要一亿大军就能围困，十亿大军就能让他们有来无回！再加上三位大帝的帝皇之道，三大帝国人口全部加起来，几近千亿，区区千数仙神。有何惧哉？！”

    “切……”

    光明大帝一怔，方才明白大桓皇朝的底气所在，随即呲之于鼻，干脆不再理会。

    理论上问天侯所说确实没错，而且有很大可行性。

    但是，现实和理论总是差距极大。千亿子民确实可以以帝皇之道牵引力量。但是，十亿大军，剑殇大帝指挥得动吗？估计一亿大军都无法如使臂指指挥，更别说组成阵法了。能以千万大军成阵就算高看剑殇大帝了！

    “说得好听，真当本大帝是傻子呢？”光明大帝心中暗自毁谤！

    秦始皇沉思片刻。眉头紧皱看向萧影说得：“剑殇大帝的意思是……让大秦帝国和光明神国提前臣服大桓皇朝，凝聚力量与降世仙神决一死战？！”

    光明大帝一惊。迅速又急又惊呼喊道：“什么？提前臣服？按照约定，我等两大帝国，会在大桓皇朝晋级为大桓帝国后，才臣服大桓，助大桓晋级为天朝，伐天明道！此乃关系到帝国社稷之事，岂能出尔反尔，轻易更改？！”

    “光明大帝是怕我朝战败，让光明神国陪葬吧？”萧影冷笑一声缓缓问道。

    光明大帝沉默了下，坦诚高声应道：“没错！即为大帝，自然不能太过自私，这可是关系到帝国社稷亿万生命啊！岂能轻率？”

    顿了下，光明大帝语气放缓，语气无奈接道：“不可否认，此次大桓若是战胜，晋级帝国势在必行，即便晋级天朝也指日可待。但是，千数仙神，而且携带着远古传说中的逆天奇阵，胜率实在太低了！要不……我等再从长计议？！”

    说到最后，光明大帝显然开始打退堂鼓了。毕竟之前一直是大桓皇朝在牵头，伐天明道之罚落下，那也是针对大桓皇朝，不一定会对付光明神国。

    有得有失，大桓皇朝要大秦帝国和光明神国臣服，好处极大，坏处也不小，如今自然就要承担领头羊的责任！

    话说到这份上，萧影也不强求，看向秦始皇问：“秦始皇怎么看？”

    “确实太冒险了！不过，相信剑殇大帝也不是鲁莽无智之辈……娶了华庭公主，朕可以提前把大秦帝国交给你；否则……朕顶多就是借兵与大桓，无法参与其中！”

    秦始皇沉吟片刻，郑重缓缓应道，顿了下，暗叹补充道：“毕竟朕身为秦帝，也要为大秦帝国负责啊！”

    “华庭……”

    萧影心中咯噔一声，莫名情绪纷杂，迅速压制下儿女情长心绪，转移话题微笑问道：

    “若是无需两大帝国臣服呢？其实之前所议，不过是表示抗衡千数仙神的希望罢了。两大帝国提前臣服，自然胜算更大；若拒绝提前臣服，朕也会奋力一搏，并非没有胜算。只需两位大帝始终坚定立场，莫忘约定，并在某些小事上尽力支持便可！”

    “哦？！看来剑殇大帝另有谋划，颇具底气啊？”秦始皇一怔，讶异看着萧影疑惑道，随即语气肯定接道：“至于立场，大桓尽可放心！君无戏言，朕身为大帝，岂是朝令夕改，背信弃义之人！何况无需臣服，劫难已经被大桓承接，我等不过是保持立场而已，有何惧哉？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9