    城山，只是下邳城城北的一座小山，高不过几十丈，方圆不过两里多地，赵伯虎率八万多江东义师，四下包围这座小山还是绰绰有余。

    很快，赵伯虎麾下程廙、王祀、孙颙、杜谧、向赓等几将便各自率领本部军队，将这座城山团团包围，只要赵伯虎一声令下，八万余江东兵将便会攻上这座小山，将章靖与跟随其逃入山中的千余太师军尽数杀死。

    此时，早前率领残军突围而出的陈玠与夏侯鲁二将，得知章靖被江东叛军困在城山，惊慌之下下令反身救援，此刻正与向赓麾下一半军队进行混战，虽说有杜谧派兵增援，但王祀认为诛杀章靖一事依旧不能拖延。

    毕竟似陈门五虎这等晋将给他们带来的压力实在太大，能尽早除去，还是尽早除去微妙，免得夜长梦多。

    万一被那章靖走脱，那无异于放虎归山，哪怕多杀一万名晋卒都不足以弥补。

    鉴于此，王祀立即向赵伯虎请示道：“渠帅，当立即下令士卒四面攻山，将那章靖置于死地，章靖一死，余下的晋军必然死心，且会士气大跌，有利于我军展开追击……”

    然而赵伯虎却只是默默看着远处的城山，迟迟没有下达攻山的命令。

    不得不说，自四月十九日抵达下邳城，赵伯虎便心心念念想要除掉这章靖，令陈门五虎再减一虎，可现如今等到他确确实实将章靖围困在这座城山上时，他心底却又犹豫起来。

    毕竟这章靖当年可是帮助他鲁阳赵氏平反的人，虽然赵伯虎内心其实并不在乎章靖的帮助——难道平反了，他鲁阳赵氏二百余口人就能活过来么？他的父亲与母亲就能活过来？既然人死不能复生，纵使洗刷了他鲁阳赵氏的罪名又有什么意义？

    别的不说，至少他赵伯虎，包括他弟弟赵虞，都不会因此而放弃向晋国复仇。

    总而言之在赵伯虎看来，章靖的帮助其实对于他鲁阳赵氏毫无意义。

    但即便如此，章靖的这份人情，赵伯虎心中还是接受了的，毕竟章靖可是手握数万军队的晋军大将，就因为要帮他鲁阳赵氏脱罪，这位章将军撇下军队，千里迢迢从济南赶到鲁阳，不说功劳，单这份‘苦劳’，赵伯虎还是承情的——哪怕章靖也只是受陈太师之命，受叶县前县令毛公之临终拖托。

    正因为这份‘苦劳’，如今终于有了诛杀章靖的机会，赵伯虎反而犹豫了。

    良久，他长长吐了口气，点了点头：“攻山吧。”

    “遵命！”

    王祀抱拳命令，一边组织军队攻山，一边派人通知杜谧、程廙、孙颙几将。

    大概一炷香过后，杜谧、王祀、程廙、孙颙四将各率本部军队，从城山的四个方向，同时发起进攻。

    虽此时山上的章靖身边还有千余太师军，可又如何招架地住数万江东义师的围攻？

    但不可思议的是，也不知是否是借助了山势，亦或是章靖与其麾下那千余太师军一个个萌生了死志，以至于在展开了足足半个时辰的恶战之后，数万江东义师竟没能攻至山顶。

    见此，王祀大为着急。

    毕竟此刻距离夕阳落山只剩下一个时辰了，一旦天黑之前未能攻上山头，诛杀那章靖，天晓得那章靖会不会趁着夜色逃离？

    其余杜谧、程廙、孙颙几将，也纷纷想到了此事，因此加紧了攻势。

    在诸将的催促下，数万江东士卒奋力攻山，凭借着人多势众的优势，终是一点点地攻上了半山，将章靖与其麾下寥寥几百名太师军士卒困在山顶。

    眼瞅着江东义师即将能攻上山顶，将章靖与其麾下残兵全部杀死，赵伯虎忽然下令停止了攻势。

    他吩咐楚骁道：“派一名使者劝降看看，告诉章靖，只要他愿意投降，我可以饶他一命。”

    “渠帅？”

    左右闻言大感惊愕，他们根本无法理解这位渠帅在想什么。

    在众人之中，恐怕也就只有赵伯虎的护卫楚骁能明白自家大公子的想法，他闻言摊摊手道：“我觉得就莫要白费功夫了，那章靖怎么可能会答应嘛？”

    “去吧。”赵伯虎没有解释。

    见此，楚骁无奈地耸耸肩道：“好吧。……那索性我就亲自去一趟，但愿那章靖莫在盛怒之下先将我杀了。”

    在众江东士卒不解的目光下，楚骁带着区区几名卫士朝山上而去。

    而此时在城山上，章靖正趁着江东叛军暂停攻势的空暇，一边歇息一边关注北面，眺望着陈玠、夏侯鲁二军返身前来救援他的举动，口中喃喃自语“速速率军撤回琅琊啊，陈玠、夏侯……”

    不错，即便此刻被困在城山，章靖也不希望陈玠、夏侯鲁二将放着好好生路不走，转过头来救援他，倒不是他不想活，只是他很清楚，凭陈玠、夏侯鲁二将手头的那点兵力，根本不足以将他从江东叛军的包围中解救出来，只会白白牺牲士卒的性命。

    从旁，许负听到章靖的喃喃自语，罕见地冷哼道：“若非将军被困，陈玠、夏侯二将又岂会似眼下这般进退两难？”

    看得出来，这位护卫长此刻是满腹怨气。

    章靖与许负朝夕相处，自然明白后者的怨气来自何处，他摇摇头说道：“破城之际强行突围，必定得留下一队人马断后，即断臂止损，不是我留下，就是陈玠、夏侯他们有一人留下……”

    “那也……”许负张了张嘴，最终还是将一番估计不合时宜的话给咽了回去。

    不得不说，对于此次被困城山，章靖倒是看得很开。

    因为他知道，今日不是他被困，就是陈玠、夏侯鲁他们被困——反正总要有人断后，做出牺牲。

    考虑到那赵伯虎心心念念想要除掉自己，章靖认为还是自己留下断后为好，只要他断后，那赵伯虎必然会为了围困他，放松对于陈玠、夏侯鲁两军的围堵，如此一来，陈玠与夏侯鲁二将以及其所率太师军、河北军，就有更大的机会突围而出。

    而事实也证明章靖的判断丝毫不错，为了围困他，那八万江东义师甚至都没有趁机追击陈玠与夏侯鲁，仅向赓麾下一半兵力，大概六七千人左右在追击——确切地说，这支江东军队眼下正在抵挡陈玠、夏侯鲁二将的反扑。

    他章靖一个人，就将赵伯虎近八万江东叛军拖在了城山这一带，为陈玠与夏侯鲁二将麾下共济五六千人创造了突围撤离的条件，就章靖个人来说，他认为这已经是最佳的‘止损’之策了。

    倘若是不负责任的将领，遇到这种事恐怕早已抛弃麾下兵将自己逃命了，但章靖却做不出这种事，当初他将一万七千太师军、一万河北军带来下邳，阻挡赵伯虎夺取下邳，今日又岂能将其弃在下邳，自行逃亡？

    陈太师可从未教过章靖这种事，而章靖也从不认为他一人的性命，贵过麾下数千兵将。

    倘若今日的突围一定要有人牺牲，章靖愿意承担这个后果——既然‘下邳之战’因他而起，那就从他而终！

    唯一让章靖感到遗憾的，也仅仅只是许负与他麾下千余太师军被他牵累，此刻亦被困在这座城山上。

    就在章靖与许负说话之际，忽有士卒来报：“将军，赵伯虎遣使者上山，欲求见将军。”

    许负原本就对章靖不听他劝告、主动断后一事满腹怨言，此刻听闻江东叛军派使者上山，他的心情自然愈发地差。

    他闻言冷笑道：“这想必是来劝降的！……杀了就是！”

    “诶。”

    章靖立刻抬手阻止。

    凭他对那赵伯虎的了解，对方应该不会做出派人来奚落他这种无聊的事，他觉得大概就像许负所说的，对方是来派人劝降的。

    他章靖作为晋国的大将，陈太师的义子，自然不可能投降这支反贼，但他并不介意与赵伯虎派来的使者谈谈，看看能否保住许负与山中千余太师军的性命。

    这场仗已经结束了，是他章靖战败了，他也心甘情愿接受战败的后果，但许负与他麾下千余太师军士卒，却没有必要再出现无畏的牺牲。

    他希望就此事与那赵伯虎谈谈，以他章靖一人的死，换此间千余太师军，与下邳城内数千伤员卒的活命。

    想到这里，他平静吩咐那名士卒道：“带上来吧，我也想听听那赵伯虎想说什么。……告诉众人，不可对使者无礼。”

    “是！”那名士卒抱拳而退。

    片刻后，在章靖的授意下，几名太师军士卒推攘着高举双手的楚骁几人来到了城山的山顶，来到了章靖面前。

    尽管章靖已事前告诫过，但楚骁几人上山的这一路，还是难免受到了太师军士卒仿佛实质般的敌意，以至于只能高举双手，以表明并无恶意。

    可能是见到了那几名太师军士卒对楚骁几人的推攘，也可能是猜到了楚骁几人之所以高举双手的原因，章靖朝楚骁抱了抱拳，很有风度地表示了歉意：“章某已吩咐军卒们不可对使者无礼，无奈……还请使者莫要见怪。”

    楚骁这才将高举的双手放下来，摆摆手笑着说道：“章将军言重了，贵军的将士不杀我，我就已心满意足了。”

    见对方谈吐洒脱，章靖顿生好感，点点头上下打量起楚骁来，片刻后，他神色有些古怪地说道：“我记得你……”

    “哦？”楚骁眨眨眼，吊儿郎当地笑道：“在下这等不起眼的小人物，也能被章将军记住么？”

    听到这话，章靖印象更深了，肯定道：“使者是那晚拦下章某的人……赵渠帅竟派一位大将作为使者？”

    大概是因为被章靖记住，楚骁的心情也不错，闻言笑着解释道：“章将军误会了，在下可不是什么大将，在下只是赵渠帅身边的护卫长而已。……在下楚骁。”

    听到这话，章靖非但没有因此小瞧这楚骁，反而更为重视。

    毕竟此人是赵伯虎的护卫长，无疑是最受赵伯虎信赖的人之一，就好比他身边的许负。

    这不，就连许负也多看了楚骁几眼。

    “原来是赵渠帅身边的楚护卫长。”章靖朝着楚骁抱了抱拳，旋即心平气和地问道：“不知赵渠帅遣楚护卫长此次前来，有何指教？莫非奚落章某？”

    “哈哈。”楚骁笑着摆了摆手：“我家渠帅怎么会做这种无聊的事？”他目视着章靖，由衷地称赞道：“纵使与章将军为敌，我义师上上下下也无不敬重将军，包括赵渠帅。”

    虽说早就猜到赵伯虎不可能专程派人来奚落自己，章靖听到这话心情也着实有些复杂，他叹息道：“在章靖看来，赵渠帅亦不失是一方豪杰，可惜误入歧途，起兵作乱……罢了，不说这些，不知赵渠帅派楚护卫长前来为何？”

    楚骁闻言抱了抱拳，正色说道：“赵渠帅命在下前来劝说将军。……以当下的局面来看，章将军已无力率麾下残军突围，只要我军再发起一次进攻，章将军与山上的将士，皆为肉泥……”听到这话，许负顿时大怒，然而就在他开口之前，不远处就有一名太师军伯长暴喝道：“狂妄！你叫那赵伯虎大可攻山，我虎师将士，定会战至最后一兵一卒！”

    话音未落，周遭的百余名太师军士卒纷纷开口响应。

    “张伯长说得好！”

    “我虎师岂有贪生怕死之徒？！”

    “大不了一死！”

    “不如先杀了这狗贼，咱们再尝试突围！”

    听着周围那些满脸愠怒的太师军士卒七嘴八舌的话，楚骁连忙再次高举双手，一脸无辜地说道：“别别，在下就是个传话的，何必杀我呢？”

    他身后的几名护卫，立刻满脸戒备地想要抽出兵器，但却被楚骁喝止。

    最终，还是章靖制止了众军卒。

    旋即，他一脸平静地问楚骁道：“赵渠帅派楚护卫长前来劝降？”

    大概是周围的太师军兵将一个个虎视眈眈地瞪着楚骁，楚骁尴尬地笑笑，解释道：“其实在下也劝过赵渠帅了，像章将军您这样的豪杰，怎么可能会投降呢？只不过我家渠帅比较倔强……他叫我传告章将军，只要章将军愿意投降，他可以让将军活命。”

    见果然不出所料，章靖微微一笑，正要摇头拒绝，却见楚骁忽然神色严肃地说道：“事实上，我家渠帅其实并不想加害将军，他给过将军机会……足足一个半月。”

    『……』

    本打算婉言拒绝的章靖闻言一愣，惊疑地看着一脸正色的楚骁。

    那赵伯虎给过他机会？足足一个半月？

    章靖下意识就不信楚骁这番话。

    但仔细想想，以眼下的局势，这楚骁有必要欺骗他么？

    『难道……竟是真的？』

    章靖感觉不可思议。

    说实话，章靖此前根本没有从这个角度细想这件事，毕竟在他看来，赵伯虎是反贼，而他是晋国的将，再者，他们父子几人当初几乎杀光了下邳赵氏子弟，而赵伯虎也杀了他四弟韩晫，双方对彼此都有血海深仇，那赵伯虎怎么可能会手下留情呢？

    可再仔细想想，这楚骁确实没有骗他的必要。

    『一个半月……』

    章靖惊疑地看着楚骁，心中思索着。

    根据这楚骁所透露的讯息，他认为那所谓的‘给过机会’、‘足足一个半月’，很有可能指的是从今年开春至四月十九日前这段时间。

    这段时间，那赵伯虎确实在淮陵按兵不动了足足一个半月，期间只派了两支偏师分别进攻沛郡与东海郡。

    当时章靖只以为赵伯虎想要更稳妥地包围下邳，可今日听楚骁这一番话，他忽然想到了另一个可能……

    难道赵伯虎当日这番举动，竟是要令他知难而退、主动让出下邳？而不是为了要围杀他？

    『确实……若他当时要围杀我，其实不必先取沛郡与东海，径直率大军至下邳城即可，纵然介时需要一些时日建造营寨、打造攻城器械，其实也无需一个半月之久……这么说，赵伯虎当时竟真的只是要逼退我？』

    章靖一脸不可思议地看着楚骁，忽然迟疑问道：“赵渠帅……认得章某？”

    事实上，章靖当然知道赵伯虎认得他，毕竟在前江东义师时期，赵伯虎就是彭郡一带的江东义师统帅，期间与章靖、韩晫都打过交道，章靖之所以这么问，其实是想隐晦地问问，那赵伯虎为何要对他手下留情。

    “此事就不便相告了。”楚骁摇了摇头。

    章靖惊疑地打量着楚骁，忽而正色说道：“……请转告赵渠帅，他的好意章某心领，但恕章靖难以从命！我乃晋国的将军，岂有投敌之说？不过……”

    他环视了一眼周遭寥寥百余名太师军士卒。

    此前他带上城山的数百名太师军士卒，此刻就只剩下寥寥三四百人，其中大半在半山防御，约百余人守在章靖身边，作为最后的防线。

    看着这些兵卒满脸疲倦、一身狼狈，章靖的心情十分复杂。

    他章靖、他虎师，几时落到过这种田地？

    看着那些追随自己至今的太师军士卒，章靖忽然萌生一种想法：该是时候结束这场仗了。

    的确，这场仗打到此时此刻，已经没有再继续下去的必要了。

    他与他手下这寥寥几百人，注定已无法杀穿山下八万余江东叛军的封锁，而此刻还在奋力与向赓军纠缠，试图援救他的陈玠、夏侯鲁二将，也注定难以助他脱困。

    若再不结束这场仗，不止城山上的太师军士卒会全军覆没，就连陈玠、夏侯鲁那两支其实已经突围而出的军队，也会受到牵连，因为想要救援他而出现不必要的伤亡。

    然而，如何结束这场仗呢？

    其实很简单，只要他章靖死了即可。

    只要他章靖一死，赵伯虎与江东义师除掉了心腹之患，自然不会再杀害他太师军的俘虏，而重要的是，陈玠、夏侯鲁二将介时也再没有理由与叛军纠缠，能立刻撤回琅琊，替当初那一万七千名太师军、一万河北军，留下几丝火种，不至于全军覆没。

    只要他章靖一死。

    想到这里，章靖惆怅地对楚骁说道：“你回去告诉赵渠帅吧，这场仗，是他胜了，我已不想再添无谓的牺牲，倘若赵渠帅答应善待俘虏，章靖愿意一人领死……”

    “将军！”许负面色大变，连忙劝阻。

    从旁的太师军将士们，也是纷纷劝说。

    章靖压压手制止了众人，继续对楚骁说道：“你也看到了，我虎师的将士们并不惧死，倘若赵渠帅强攻这座山，章某可以保证，贵军最起码还要再付出一两千的伤亡！……但倘若赵渠帅可以答应章某的条件，善待我军的将士，章某愿意领死，换他们活命，助赵渠帅不费一兵一卒结束这场仗。”

    楚骁一脸敬重地看着章靖，点点头道：“我会把将军的话转告渠帅！”

    “多谢。”

    随后，楚骁便告别了章靖，下山回到了赵伯虎身边，将章靖的话转告了后者：“……章靖果然没有答应，他只是希望以一己之死，换他麾下被俘虏的晋卒活命。”

    “果然……么。”

    赵伯虎略有些惆怅地吐了口气，旋即点点头道：“告诉他，我答应。”

    楚骁点点头，立刻又返回山上，将此事告诉章靖。

    得知赵伯虎的答复，章靖精神一振。

    虽说此刻他手下就只有寥寥数百名太师军，但这至少也是数百条性命啊。

    在下山领死之前，他对下令麾下士卒道：“所有人留在山上，不得下山！”

    山上的太师军士卒闻言大惊，纷纷痛苦，甚至有许多人愿意追随章靖一同下山赴死，但却被章靖勒令留在山上。

    只是这招，对许负却不好使，没等章靖开口命令许负留在山上，许负便率先说道：“将军莫要开口！先前将军不听卑职劝告，落得如此田地，卑职亦不愿再追随将军，接下来的去留，许某自行抉择！”

    “你啊……”

    明白许负心意的章靖苦笑一声，最终没有拒绝。

    一炷香工夫后，在夕阳的余晖下，章靖仅带着许负一人下了山，坦然面对成千上万的江东士卒。

