
　　看到陈川咳血，众人都是心头一紧，想到卫无双的实力，顿时便猜测陈川必然是受了严重的内伤，否者以卫无双天人第三境的实力，又岂是那么好对付让卫无双让步，说不得陈川的伤势都已经到了一个极其严重的地步，只不过是为了让卫无双让步忌惮所以在一直硬撑，此刻有些撑不住才咳血，否者要是伤势不严重的话，以陈川今时今日的实力，又岂会轻易咳血。

　　虽然陈川嘴上说着没事过一段时间就好，但是众人心中依旧担心不信，赵轻舞扶着陈川走进自己的马车，看着陈川嘴角流出的嫣红的鲜血，眼眶都止不住的红了下来，一阵心疼。

　　端木晴也很想照看陈川让陈川去自己马车，但是自己皇后的身份终究太敏感了，现在这里还人多，赵轻舞等人都在，所以也只能强忍着心中担忧，看着陈川和赵轻舞一起上车。

　　队伍继续前行，陈川跟赵轻舞一起走进马车坐下。

　　“驸马伤势如何，身上有没有外伤，让我看看？”

　　进马车中一坐下，赵轻舞便忍不住心疼的看着陈川问道，尤其是看着陈川嘴角嫣红的鲜血，心里就更是心疼，作势就要去脱陈川衣服。

　　以前的时候，赵轻舞一直觉得自己最在意的就是她们赵氏的江山，尤其是自己心中那颗‘谁说女子不如男’的不弱男儿的雄心壮志，但是此刻，看到陈川为了自己不惜危险与卫无双交手从银川万里昭昭赶来，看到陈川嘴角的鲜血负伤的样子，心中一下子就像是被触到了最痛处，发现自己心中不知什么时候，对陈川的在意居然早就超过了自己心中的那些雄心壮志。

　　“无妨，都只是一些内伤，修养一段时间就好了，到了我这个境界，只要不是生死重伤，其他的，就算再严重，通过时间也可以修复过来。”

　　陈川伸手抓住赵轻舞伸过来的双手，开口安慰道。

　　赵轻舞闻言这才松一口，听陈川的语气也不似为了安慰而欺骗她。

　　“是我来迟了，没能在第一时间阻止卫无双。”

　　陈川又道，语气中带着一丝自责。

　　“驸马不要自责，我赵氏有今时今日之劫，也是自己造成，怨不得人，驸马已经尽忠尽力了。”

　　见陈川自责，赵轻舞又赶紧开口，摇摇头道。

　　“卫无双虽然其心可诛，但是他的话却没有错，自父皇继位以来，三十二年间，前二十年碌碌无为，志大疏才，后十二年沉迷长生，不利朝政、劳民伤财，以至朝纲不稳，天下百姓民不聊生、怨声载道......”

　　“或许真如天下传言，我赵氏，气数已尽。”

　　她赵氏会有今时今日的下场，对于这一点，赵轻舞心中其实早就想过，因为她早早就看出了她赵氏的处境，自己父皇无道，让她赵氏民心尽失，再加上她赵氏缺乏天三境界的绝对强者坐镇，有今天的下场，完全都是意料之中，所以她心中并没有责怪陈川之意，有的反而是一种感激。

　　今天在这种情况下，陈川还能冒险出手就她，忠于她赵氏，已经足够了。

　　陈川闻言只好拍了拍赵轻舞的肩膀，心头也微微有点负罪感，自己这样骗人，欺骗一个女人，是不是有点太过分了。

　　不过很快，心中又将这些想法给抛开。

　　这年头，向来都是自古深情留不住，唯有套路得人心，就算他是骗人，也是善意的谎言。

　　至少他陈川有责任心。

　　哪怕他陈川现在已经有了这么多女人，但却从未对哪一个冷落过，始终保持着对每一个人感情如一，这难道还不能证明他陈川崇高真挚的感情观？

　　陈川觉得，自己虽然不专情，但是对感情的忠诚，绝对是可歌可泣，值得称赞的。

　　“对了，这把剑。”天籁小说网

　　忽的，陈川又似想起了什么，拿出之前从卫无双手中劫夺回来的少商剑，递给赵轻舞道。

　　“此神兵乃先帝之剑，亦是皇室之剑，之前从卫无双手中夺来，现在交给公主，也算是物归原主了。”

　　此刻的少商剑已经平静下来，通体晶莹呈紫色，光芒和力量收敛，除了表面看起来不凡之外，并无强大的力量散发出来，与寻常长剑无异，所以陈川拿给赵轻舞，此刻就算赵轻舞拿着也毫不费力。

　　赵轻舞看着陈川递过来的少商剑愣了一下，随即心中便是涌出无限感动。

　　少商剑这等神兵，世间有哪一个人能面对不动心不垂涎，但是此刻，陈川都已经拿到手中，却递给她，这无疑代表着陈川对她的爱和信任，愿意相信她，所以此刻把少商剑给她。

　　“不。”

　　赵轻舞美眸看着少商剑，仔仔细细的看了半晌，随后却是又推给陈川。

　　“神兵配英杰，少商剑在我手里，只会辱没了神兵之名，让神兵蒙尘，它需要一个配得上的主人。”

　　“这把剑，今后就由驸马保存吧，少商剑在驸马手中，比在我手中更有用，我代表我赵氏，将此剑赠予驸马。”

　　赵轻舞很清楚，神兵虽强，但是能发挥多强大的力量，也要看谁执掌，神兵的力量，只有在强者手中才能发挥最大的力量，而她的实力太弱了，不过先天，就算她执掌少商剑，最多也就勉强能发挥出天人第一境的实力，完全就是暴殄天物，而且如今卫无双修为突破天人第三境，正实力傲视天下，少商剑唯有在陈川手中，才能与卫无双争锋。

　　这时候，陈川也没有推辞，要是再推辞的话，反而可能显得也太过，闻言道。

　　“好。”

　　陈川又默默收起少商剑，然后另一手拉着赵轻舞轻轻一揽将其整个人拉入怀中，开口道。

　　“放心吧，不管今后局势如何发展，我都会在你身边，此生此世，我都一定会将你保护的好好地，不受任何人伤害。”

　　“嗯。”

　　赵轻舞闻言整个人都心头一暖，轻嗯一声，整个身子依偎在陈川身上，双手也将陈川反抱住，沉默了一会儿又道。

　　“此次卫家掌控京城之后，卫无双必定会行那挟天子以令诸侯之事，扶持一个傀儡继位，从而掌控朝堂，维持大义。”

　　“大义不在维持，而在人心，卫家之心，天下皆知，待此次回银川，我便高举义旗，号召天下各大忠臣义士，联兵伐卫。”

　　陈川道，反正不管能不能成功，这次回去后都先让手下人把讨伐书给弄出来，先占据大义从大义上攻击卫家一波，正好端木晴这个皇后和赵轻舞等五个赵氏公主都在他这边，可以借助几人的身份名正言顺的出言讨伐卫无双。

　　“我赵氏民心尽失，天下各大势力大多也都早有异心，恐怕也早就盼着我赵氏倾倒好逐鹿天下，到时就算驸马高聚义旗能聚集人马，恐怕也多是野心勃勃之辈，尤其是汉中李家，如今天下有传言我赵氏气数已尽，天命在李，圣心斋还要下月于汉中长安代天选帝，恐怕是早就与李家有勾结要为李家造势。”

　　赵轻舞则摇了摇头，她虽是女子，但智慧却并不一般男儿差，将如今天下局势早就看的清清楚楚，她非常清楚，她赵氏民心已失，尤其是天下各大势力，一个个的恐怕早就盼着她赵氏早点倾塌好逐鹿天下，如今卫无双出手覆灭她赵氏，除了陈川之外，又岂会真有愿意为她赵氏出手之人，就算有，也多半都是一些野心勃勃另有算计之辈。

　　尤其是汉中李家，关于流传的‘天命在李’的消息她早在半年前就已经知晓，还有之前传出的圣心斋要在四月于汉中长安‘代天选帝’。

　　圣心斋都敢代天选帝了，显然已经没有把她赵氏放在眼里，关键是背后还有佛道两门这两个庞然大物支持，可以预见，她赵氏如今的局势，并且圣心斋将地点选在汉中长安，目的也几乎不要太明显。

　　圣心斋还有佛道两门很早之前就开始和李家亲近，这一次圣心斋代天选帝将地点选在汉中长安，八九不离十也是要给李家造势，好让天下百姓都潜移默化的认为李家是天命所归。

　　“如果我乾赵真的注定灭亡，那么我希望，最后取代我赵氏的，是驸马，而不是天下的其他那些人。”

　　赵轻舞忽的又开口。

　　她觉得，如果她乾赵注定灭亡被他人取代，那最后取代她赵氏的，她宁愿是陈川而不是其他人。

　　............

　　十天后，时间进入三月下旬，陈川一行人日夜兼程终于回到银川城，这时候，京城赵氏覆灭的消息也彻底在天下传开，同时伴随着卫家掌权后的一系列消息。

　　在陈川一行人离开卫家彻底占领掌控京城之后，卫家扶持原赵氏才九岁的十九皇子继位，称为新帝，改年号为长平，新帝拜大将军卫无双为摄政王，帮助执掌朝政，随后又以某乱之名相继赐死燕王、齐王等赵氏其他所有皇子，连带着一些终于赵氏的臣子也被相继清算。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百六十九章：后续免费阅读。https://xs.23sk.com 