    而很快，让他们安心的是，这支军队没有做出任何出格之处，他们似乎只是在寻找着什么。

    很快，陈枫就来到了地图之上标识的地点。

    这一片贫民窟被摧毁的格外严重一些，到处都是废墟，基本上已经看不见几个人了。

    陈枫站在一个高处四下看了看，然后拿出地图来对比了一番，缓缓点头：“没错，就是这里了。”

    他手指一圈，指出了大约方圆千余米的一处范围，然后吩咐道：“搜，现在就在这里给我搜！任何异常都不得放过，尤其是灵气波动之地。”

    既然是宝藏，那么肯定有机关，一定会有灵气驱动的机关。

    “是！”将士们纷纷领命，开始到处搜索。

    但可惜的是，搜了整整一天，却都没有任何的效果。

    等到傍晚时分，众多将士纷纷前来汇报，都是毫无所获。

    而且，他们没有感觉到任何灵气的波动。

    陈枫皱着眉头，有些不解。

    他知道，不是这些将士们不用心，事实上他一直在旁边看，有的将士甚至接连发出强大的招式，将这废墟都砸的下沉了十几米。

    用掘地三尺形容都远远不足。

    但是，还是没有寻找到任何踪迹，甚至连一点线索都没有。

    陈枫亲自去走了一圈，他的感知尽数探放出来，向着这地下探访而去。

    但是，陈枫的感知也总归是有限的，他再怎么向下探，也都有一个极限。

    陈枫在这里转了整整一圈，几乎踩遍了每一寸土地，探查过每一寸土地，依旧是毫无所获。

    陈枫眉头皱了起来，冥思苦想。

    他口中轻声呢喃：“不应该呀，什么都没有。”

    “没有丝毫阵法，也没有丝毫灵气的波动，不可能啊，如果说他要在地下埋藏着宝藏的话，不可能不动用阵法，不可能没有灵气波动！”

    旁边将士们劳累的一天，都是口干舌燥，几名将士端来一个大水桶。

    众多将士纷纷从里面舀起水来，大口畅饮。

    冰凉冷水渗入喉咙，他们不由发出一阵阵舒畅的哈气声。

    陈枫正在踱着步子，冥思苦想。

    忽然，一瞥眼看向旁边的大水桶，顿时心中灵光一闪而过。

    但是，却转瞬即逝，让他没有抓住。

    陈枫立刻站在原地仔细回想刚才那一抹灵光。

    终于，他一拍掌说道：“我想到了！”

    他大步走到那水桶面前，看向那几名将凉水抬过来的将士，说道：“这水，是你们从哪里找来的？”

    那几名将士给吓得一哆嗦，赶紧指向某处说道：“那里有一座水井，水井之中，井水甘洌，所以我们就抬过来了。”

    他们还以为犯了什么错事，都是非常忐忑不安。

    陈枫赶紧说道：“走，带我去水井那边。”

    几人应是，带着陈枫向旁边走了有七八里远，方才看到一座水井。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“终于抓到你了！”

    “这废墟之中，水井不少，但是多数都被废墟掩埋，被砖石堵塞。”

    “而你这口井，却是依旧流动如新，看你周围，一片高高乱石堆积，想必当初，你也是曾经被废墟，被砖石给填埋住。”

    “但是，由于你乃是活水，而且是力量非常强大的活水，所以才将那些砖石冲走，重新恢复活力！”

    陈枫淡淡说道：“但凡拥有强大活水的井，都是非常难打的，需要勘破地脉，观察地下暗河才可以做到。”

    “通常，只有高官显贵才能用到，因为他们不愿意喝浅层的水，认为非常肮脏。”

    “但是，这里是一处贫民窟，凭什么有资格拥有这样一座水井？”

    “想必，是有人在这里地底之下，需要地下暗流带来的强大动力，才能维持某些机关的运行……”

    “果然呀，那位战龙城主，你的手段果然厉害。”

    “你甚至根本就没有动用任何的阵法，因为你知道动用阵法，瞒不过武道众人，会被像我这般察觉敏锐，对灵气极为敏感的武者所感觉到。”

    “所以，你动用的是最基本的机械力量，非常的难以察觉！”

    陈枫微笑说道：“为了不被人发现，也真的是够煞费苦心的，既然找到了这一点，也就好说了。”

    陈枫顺着井壁下去，很快，便是找到一处凸起。

    这时，已经进入井水之下十米了，不过对于陈枫来说，这也不算什么。

    他伸手在突起之上使劲一摁，然后陈枫一跃而出。

    接着，他就听到下面传来一声巨响，接着，便是看到下面大地震颤了一下。

    然后，距离水井东边五百米之外的一处废墟，忽然剧烈的抖动，发出呀呀声响。

    接着，这片废墟便是从中裂开，裂开一条长有百米，深度则是达到了整整数百米的巨大裂缝，宛如深渊一样。

    陈枫摇头苦笑说道：“难怪我探寻不到，原来埋藏在几百米之下的深处，这可真有点难为人了。”

    他一跃而下，深渊之下，乃是一处平地，旁边则是一条幽深的甬道。

    顺着甬道往里面走了上千米之后，则是出现了向下的台阶，一路盘旋向下，足足深入地下有好几千米之后，才来到一处大门之外。

    当将这扇大门打开，陈枫立刻感觉光线有点刺眼，差点被耀花了眼睛。

    大门之后，乃是一处巨大的大殿。

    里面，此时摆放了各种奇珍异宝，而其中最多的，就是各种各样的元石。

    一大块一大块如同人头大小，晶莹剔透，品色最最上乘的元石，被堆放得整整齐齐。

    每一百万块被码放成了一座小山，而一眼看去，这样的元石小山就足足有几十座。

    这也就意味着，这里面光是元石就有三四千万块。

    而除了元石之外，这里还有非常之多的各种奇珍异宝，将这座方圆足有数千里的地下宫殿给堆得满满当当的。

    陈枫在这里溜了一圈，不由有些感叹：“不愧是统治战龙城数千年家族，积蓄竟是如此庞大。”

    “这些奇珍异宝，若是全部变卖的话，只怕至少也能够有六七千万块元石。”

