    屠远面无表情的看着眼前的全息投影屏幕，上面重复播放的画面，就是骥星河举重若轻的表演了一招过肩摔，整个过程干净利落脆，就算他见识过很多格斗高手，也忍不住在心里赞叹了一声：这老骥有点东西啊。

    毕竟是65岁的老人家嘛。

    但屠远还是面无表情，又看了几遍之后，才转移视线看向了另一块全息投影屏幕，上面清清楚楚的显示着骥星河的所有资料，让他面无表情的关键点就在于，资料上并没有显示骥星河会武功。

    于是直接问了出来：“为什么？”

    拘留所的人，还有新凤城警察局的人都有些不解，不清楚眼前这位联邦知名少将问的到底是什么。

    少将屠远很有名气，因为他并不是今年才成为联邦少将，而是在三年前，那个时候的屠远只有37岁而已，是联邦有史以来最年轻的少将。

    不了解屠远的人不明白他这个问题的核心点，但跟在屠远身边的人却在第一时间反应了过来，猜测道：“有没有可能，他会咏春这件事情是真的，而在他学习和练习的过程中，从来都没有被监控拍摄到？”

    监控无所不在，但监控却不可能覆盖所有地方。

    没有被监控拍摄到，就不会被大数据所记录，没有相关的学习、练习记录，就算是联邦的人工智能程序也不可能发现骥星河会武功。

    屠远微微皱眉。

    “你会武功，你很能打，但你从小到大一直到你65岁的时候，都没有和任何人发生过争斗，你觉得，是为什么？”

    手下参谋用不确定的语气回答道：“脾气好，没有和人争吵、没有争斗的必要。”

    “脾气好？”屠远眉头皱的更厉害了，指着不断播放骥星河过肩摔十三少的画面：“这是脾气好？脾气好，他能去偷单兵星舰？脾气好，他能带着厨房里的菜刀想要去前线砍帝国猩猩的机甲？”

    手下参谋的语气突然间变的确定了起来：“是的，脾气好，但他在世的唯一亲人骥辰星中尉牺牲了，他白发人送黑发人，所以脾气不好了。”

    骥辰星原本是少尉军衔，牺牲之后被提升了一级变成了中尉军衔，这不是虚名而是代表了实际的利益，骥星河除了他自己的退休金、养老金之外，还能够领取到标准更高的联邦抚恤金，每年都有的那种。

    “你说错了。”屠远直接否定了，但否定的点却很奇怪：“他没有白头发。”

    屏幕中的骥星河确实没有白头发，拘留所的人和经办这起案件的警员也都能确定这一点。

    手下参谋不解的说道：“65岁没有白头发，说明他保养的很好，他又会武功，所以这应该不是问题吧？”

    屠远略微沉吟。

    “那为什么，他这么悲伤、冲动，无法控制自己的脾气了，却还没有白头发呢？”

    一夜白头？

    在场的人都明白了屠远的意思，但又觉得屠远有些莫名其妙，因为一夜白头的情况实在是太罕见了，而且好像也和这件事情没有任何关系吧。

    然而却没有人提出质疑，毕竟他们面对的是联邦最年轻的少将，少将加上最年轻三个字，就意味着不可能只是少将，前途光明。

    “把骥辰星的资料给我。”

    屠远说完这句话过去了三秒钟的时间，就接到了手下参谋递过来的平板电脑，有全息投影的功能却没有激活，因为骥辰星的情报不能被在场的其他人看到。

    不断翻动的过程中，屠远突然愣了一下。

    “疑似？”

    “是的，疑似。”手下参谋也看过骥辰星的所有情报，回答道：“关于这一点我们还没法确定，不过我们已经派人去确认了，预计需要三天的时间。”

    疑似什么？

    周围的人都好奇了起来，难道是骥辰星没有牺牲？

    但不可能啊，这种事情联邦军方一向很严谨，失踪就是失踪，牺牲就是牺牲。

    屠远点了点头，将平板交给了手下参谋之后，认真的看着新凤城的警察和拘留所的人。

    “我想要和他见一面，可以吗？”

    “可以，当然可以。”

    “没问题，我们现在就安排。”

    已经排除了骥星河是帝国间谍和恐怖分子的可能性之后，这起案件的前因后果让相关的警察也都惋惜不已，他们其实已经做好了撤诉的准备。

    但只是他们撤诉还不够，因为还需要检察院也撤诉，只有这样法院才不会审判。

    警、检、法，联邦政法机关的重要组成部分。

    ……

    骥星河从单独的牢房里面被带了出来，已经知道一些情况的拘留所人员善意的提醒道：“来的是少将屠远，你注意点，别乱说话了，老老实实让人家帮帮忙，你应该就可以回去了。”

    “谢谢。”

    骥星河回应了一声之后不再说话，但脚步却比之前更坚定了，然而这和他能不能回去没有任何关系。

    进入拘留所的审讯室时，骥星河就看到了屠远，之前只是他认识对方而对方不认识他，但现在他觉得，屠远应该也认识他了。

    “不用了。”

    屠远摆手，制止了拘留所的人按照流程用手铐将骥星河铐住的行为，然后示意骥星河坐下。

    一米九高的骥星河坐下的时候，依然给屠远一种高大雄壮的感觉，有一些皱纹的脸上神采奕奕，目光锐利仿佛随时都能够暴起伤人。

    这并不符合白发人送黑发人的状态，也不符合一个罪犯面对一位将军的状态。

    “别装了，我不会让你参军的。”

    屠远开口就拆穿了骥星河伪装的假象，直接问道：“你的武功是怎么回事？”

    两句话的功夫，骥星河的身形就佝偻的了起来，一米九的身高像是坍塌了一样，精气神也突然消失了，声音也有些嘶哑。

    “重要吗？”

    “不重要吗？”

    “如果你不让我去前线，一切都不重要了。”

    “可你应该很清楚，你去前线没有任何意义，联邦的机甲很珍贵，你的身体状态也没法发挥出机甲的全部性能，你只会浪费联邦的资源。”

    “我可以开炮。”

    “如果炮火有那么容易打中的帝国机甲、阵地，我们为什么要制造机甲呢？那是异星，不是蔚蓝星，战斗方法完全不同。”

    “我可以驾驶单兵星舰，我知道有些行动需要有人去送死，我不怕死，给我一艘单兵星舰，你们让我去撞哪我就去撞哪，只要那里有帝国猩猩。”

    屠远沉默了片刻。

    “没有意义，因为你同样无法发挥出单兵星舰的能力，你会在半路被拦截击落。”

    “给我一把枪行吗？我有钱，我跟你们买，你们让我去前线。”

    屠远再次沉默，也不知道是因为骥星河的话，还是因为骥星河的声音越来越嘶哑。

    骥星河不想沉默，这或许是他最后的机会。

    “我吃的不多，我可以自费，我也不用住军营，我可以住帐篷。”

    “我的退休金和养老金都能够买断，我都给你们，你们让我去前线。”

    “我不要机甲也不要枪了，你们有什么不要的废铜烂铁给我，我自己可以打造能够适应异星环境的机甲，不，不是机甲，就是宇航服、太空服。”

    “我不会浪费军营里面的氧气，也不会浪费异星基地的氧气，我可以一直生活在外面。”

    “实在不行，你们下一次用跃迁门进攻帝国星的时候，把我也扔过去，给我两把刀就行。”

    “八斩刀最好，我会八斩刀，虽然我没有，但我真的会。”

    “将军，我很能打的，真的很能打。”

    骥星河看着一直沉默的屠远，犹豫了一下说道：“你这样的，我可以打十个的。”

    屠远终于忍不住了，暴怒出声：“我他妈是文职少将，你能打一百个我又有什么用？啊？65岁了啊你，你年轻二十岁我就让你去，但你65岁了啊，你就不能老老实实的养老吗？”

    骥星河沉默了，好一会之后才再次出声。

    “不能，因为我儿子死了。”

