    任小粟到酒馆，其实就是为了听故事。

    当他大概了解了一些关于安京寺的传闻之后，忽然听到一个有趣又恐怖的说法，这世上没有安京寺杀不掉的人。

    这是一个极其严密的组织，组织成员分散而自由，却又非常强大。

    其中有一个关于安京寺非常有意思的故事说，曾有一个小财团的嫡子为了早日继承家业，就委托安京寺刺杀自己的亲生父亲。

    结果过了一周，安京寺说已经完成任务，那位嫡子却发现自己的父亲并没有死亡，于是怒气腾腾的指责安京寺言而无信，他都已经付了钱，可安京寺却糊弄他，那可是他身为财团嫡子的五六年积蓄，是普通人一辈子都无法仰望的巨款！

    只是安京寺那边不紧不慢的回答这位嫡子：你说要杀亲生父亲，你母亲十多年前的保镖，也就是你王叔叔，我们已经杀掉了，他才是你的亲生父亲。

    顺带着，安京寺还给这位嫡子发了一份DNA亲子鉴定的报告……

    那位小财团嫡子当时都懵了，这特么什么转折，他都不知道这亲子鉴定是什么时候做的，更不知道安京寺是怎么得知这么隐秘的事情的。

    这位小财团的嫡长子，差点就崩溃了。

    任小粟不知道这个事情到底是真是假，但他很感兴趣的是安京寺在寻人方面的能力。

    而且昨天他跟那几位想要打劫他的工友们畅谈了许久，对方还说民间有个传闻，你帮安京寺执行一个任务，可以不要酬金，而是让安京寺帮你做一件等价值的事情。

    然而这一切都是道听途说，毕竟那几个流民也就是听了一些传闻而已，任小粟最是清楚，这种民间传闻多半都是虚构的。

    就比如说，现在都有人传他这位178要塞的战斗英雄，睡觉的时候手不离枪，两米多高，文理偏科……

    文理偏科是什么鬼！

    任小粟都纳闷了，前面的谣传他都还能理解，这特么文理偏科是谁给他传出来的？！

    这特么一点事实依据都没有好吧，这跟战斗有什么关系！？

    酒馆开门后他往里面一坐，点了两个菜，然后看着刚刚拿本子记西北故事的小姑娘，扶着一位双眼失明的老爷子走到酒馆中间的椅子上。

    任小粟明白了，这小姑娘原来就是这位说书先生的孙女，刚才打听故事也是为了给自家爷爷攒素材。

    这下任小粟对说书人的故事还挺感兴趣的，因为刚才小姑娘听故事的时候，时不时还会打断中年人分析对方言辞中的逻辑，分明是很讲事实依据的。

    小姑娘看到任小粟后便笑了笑，算是打了个招呼，而说书先生今天讲的故事，却是西南战事，主角是庆缜。

    这个故事中，也有那么一位超凡者，身为庆氏的间谍帮助庆氏团灭了李氏的神机营……

    任小粟砸吧砸吧嘴，虽然他已经不在江湖，但江湖上总能听见他的传说啊。

    忽然间任小粟觉得，怎么自己明明都不想卷入那些纷争，但好像西南西北发生的大事都跟自己有关似的……

    任小粟为听安京寺的故事而来，但他并没有着急，今天听不到那就明天听，总有一天对方会讲的。

    当天晚上任小粟离开酒馆后，找到距离壁垒最近的杂货铺兑换了一些黄金，看到那位杂货铺老板时，任小粟都感觉自己像是又看到了王富贵，只是对方没有王富贵骨子里的宅心仁厚。

    兑换黄金换来的钱，任小粟干脆果断的买下了一间砖石房子，还带后院的那种，一时间，整个集镇上都说这里来了个有钱人。

    任小粟每天也不干别的事情，就是早上抛尸，中午到晚上去听说书先生的故事，说书先生一天只讲两个故事，其余的全都是且听下回分解。

    抛尸是因为，他兑换黄金的事情惊动了一些集镇里的狠人，他们看任小粟非常阔气的买下砖石房，便打起了任小粟的主意。

    不断的有人趁着半夜翻进任小粟的院墙，然后一个个全都犹如石沉大海般消失不见。

    这些人都是秘密行动的，很多人都是等他们失踪了好几天才发现，集镇上那些出名的狠人，好像在越来越少……

    大家一开始还没觉得有什么，慢慢的，整个集镇上的气氛一派祥和，那些喜欢劫掠别人的狠人们，都快绝种了。

    还有一些狠人觉得不对劲，卷着铺盖跑了，他们觉得这集镇上好像有人在偷偷猎杀他们一样。

    集镇上流传着一个说法：有人在专门捕杀那些不安分的狠人。

    任小粟一开始还得兑换黄金来换取一些现金，结果狠人杀的多了，他手里的钱真是不减反增……

    任小粟又不是什么好人，用起这些钱来自然一点心理压力都没有。

    唯独有些意外的是，他在一个人身上竟然搜到了一部老旧的彩屏手机。

    那手机很简陋，很破旧，但架不住任小粟对于新鲜事物的好奇心啊。

    任小粟也是在杨氏图书馆里见过灾变前手机的说明书，却没见过实物，只用过卫星电话。

    手机没有配充电器，这集镇上也没有能够充电的地方，但这事能难倒别人，还真难不倒任小粟，因为他有纳米机器人。

    等待着充电开机，任小粟眼睛亮了起来，他还是头一次见到这种‘高科技’生活用品啊。

    不过任小粟研究了半天发现，这玩意好像只有接发短信和拍照的功能，可这流民的短信给谁发的呢？信箱里是空的，照片相册也是空的。

    或者说，之前那个拥有它的流民，其实也只是拿着，却没用过？

    他找人问了问，有流民说壁垒里的一些王氏财团的大人物其实早就用上移动电话了，任小粟也没想太多，只当是这流民劫掠了那个难民得来的东西。

    随着找事的人越来越少，任小粟心情也平静下来了，开始专心听所有的故事，例如火种公司秘密抓捕超凡者，例如一个中原的青禾集团手里掌握着创造超凡者的方式，只需要完成八项神秘的挑战，就可以打开基因锁，但外部没人知道这八项挑战到底是什么。

