    不管怎么说，楚宁这次的出征，都有着很浓的悲壮气息，楚宁说了，这次出征就算是顺利，也需要一年！如果有什么情况，三年也不是不可能！

    “回去吧，倾云照顾好家里，看好弟弟们。你们两个也不要多想，好好地在京城等着为夫凯旋，这次之后，就是为夫解甲归田之日。

    但时候咱们一家人就可以和和美美地生活在一起了，不用在整天为了朝廷这些破事操心了。”楚宁对着前来送行的徐又蕊、秀凝，还有楚倾云说道。

    一旁的王贵听了之后，嘴角忍不住抽搐了好几下。

    虽然和楚宁关系密切的一塌糊涂，也经常听楚宁说一些‘奔放’的话，但是在这种时候，能说出这种话来的，整个大明朝，不，是整个天下，恐怕也只有楚宁了！

    不过王贵还是选择性地失聪了，没办法这种话楚宁都敢当着满朝文武，当着朱祁镇说，何况是现在。

    不过话说回来，人家楚宁确实有这么说的资本！

    无论是战功、文治、官职，以及和朱祁镇父子的关系，楚宁都有这种资格！

    “你在外要小心，家中的事你不用担心，我们会好好地等你回来的！”徐又蕊强忍着伤感说道。

    “夫君，真的不要我跟着吗？”秀凝毕竟是马背上长大的，对于作战这种事，有着一种天然的向往。

    “老老实实在家待着。”楚宁翻翻白眼说道。

    “父亲放心！”楚倾云眼泪已经夺眶而出了，不过想到楚宁要出征了，赶紧擦掉，不吉利。

    “哈哈哈，没事，都说闺女是爸爸的小棉袄，果然还是闺女贴心啊！”楚宁大笑着摸了摸楚倾云的头说道。

    “记住，只要不是看到我本人，不管有什么谣言都不要相信，你们只管在家好生待着，等候我大杀四方凯旋的消息！”楚宁豪气干云地说道。

    “母亲放心，我会保护好爹爹的！”楚博彦挥舞着小拳头说道。

    已经八岁的楚博彦，挥舞着粉嫩的小拳头，虽然已经努力装出一副豪气干云的样子，但是怎么看怎么觉得好笑。

    “哈哈哈。”原本有些伤感气氛被楚博彦这么一闹，一下轻松欢快了许多。

    “照顾好他们。”楚宁转身看着一旁的王贵说道。

    “先生放心，只要有我一条命在，谁也别想伤害夫人小姐公子一根毫毛！”王贵挺着胸膛说道。

    “哼，这话听着挺提气的，如果我回来发现她们少了一个头发，看我怎么收拾你！”楚宁突然变脸地说道。

    “啊？！”王贵也被楚宁闪的不轻，这脸变得也太快了。

    王贵现在有些后悔，自己当初多争取一下，随着出征多好，想当初自己也算是马上的将军，可是现在却只能坐困京城。

    和王贵想法差不多的就是他身边的于谦，虽然和楚宁同殿为官，但是两人并没有多少焦急。

    因为楚宁只要是在京城，几乎就没有上过朝，就算是上朝，也是去吵架的，两人没有多少交集。

    至于私下，楚宁出于对于谦的敬重，毕竟这是原本历史上拯救大明的于少保，并且于谦的能力确实非常强，对于谦很是敬重。

    于谦虽然对楚宁的言行不是很满意，毕竟于谦是那种君臣父子思想比较重的人，但是对楚宁的变法军改还是发自内心的佩服。

    尤其是楚宁为大明征战这么多年，开疆拓土，扬威海外，更是敬佩不已。

    但是今天他主动请缨来送楚宁，却没想到听到楚宁这么大逆不道‘奔放’无比的话，让于谦有些不适，但是想到楚宁将要面对的事，于谦也就忍住没有说什么。

    此时于谦和王贵的想法，就是自己干嘛跑来送楚宁，来了干嘛还带着耳朵来！

    楚宁倒是不在乎这些，当然就算他知道于谦和王贵此时的内心想法，也不会放在心上，他说完之后翻身上马，准备出发。

    “等等！”就在这时，从远处一阵尘土飞扬，一队人马朝着他们冲了过来。

    王贵下意识地抽出腰刀，而楚宁的护卫也做好了应战的准备。

    “瞎紧张什么。”楚宁撇着嘴说道。

    众人这才想到，此时能这么肆无忌惮地在这里纵马，肯定不是一般人。

    就算是朝中的大臣现在弱这个时候，在这里纵马狂奔，估计也被负责警戒的卫兵擒拿甚至击杀了。

    唯一的例外就是朱祁镇、朱见深还有楚宁，显然来人肯定不是这三个，因为现在朱祁镇正在京营的校场上慷慨激昂，朱见深也是守在一旁观摩学习。

    也正因为如此，他们和楚宁一样，都很好奇，来人是谁？

    很快，那对十来个人的骑兵队伍就来到近前，远远地为首一人就开始勒住马缰，等战马停稳之后，那人纵身下马，来到楚宁跟前。

    “总算是赶上了！”

    众人一看，不是旁人，正式消失了好几年的郕王朱祁钰！

    “你怎么来了？”楚宁好奇地问道。

    于谦眉头微皱，王贵也是若有所思。

    没办法，虽然现在大明宗法改革已经推行，但是在诸多皇亲国戚中，对皇位‘威胁’最大的，就是这朱祁镇的亲弟弟，大明郕王，朱祁钰！

    朱祁钰不同于那些胡作非为混吃等死的皇亲国戚，他是实打实地杀出来的威名，是大明军中公认的海战第二人的存在，这个时候出现在京城，就有点让人不好琢磨了。

    此时，朱祁镇出征在外，京城重地只有一个十三岁的朱见深监国，虽然朱见深各方面都非常优秀，但是和这个‘战功赫赫’的叔叔比起来，还是有些差距的。

    朱祁钰出现在京城，就不得不让人有些担心，万一这家伙有什么非分之想，或者举动的话，对大明的打击就是致命的！

    就连王贵也不能确定，郑晨良这次有没有煽动宗亲，有没有宗亲参与其中。

    朱祁钰在这个时候出现，就不能不让人增添几分担心了。

    “是皇兄招我回京的，他要远征塞北，你也要远征西北，原本我打算跟着舰队出海，但是皇兄说京城不能没有人作证，我就是来给太子当门神的。”朱祁钰显然知道楚宁在担心什么，直接说了出来。

    “也好，有你在，朱见深有什么事也有个人商量。”楚宁倒是不在乎这些。

    他知道，原本历史上朱祁钰就对皇位没有什么觊觎，只是形势所迫才勉强登基。

    之后则很俗套了，在打退瓦剌之后，朱祁钰感受到了皇位皇权的快感，自然不会轻易放弃。

    现在就不一样了，朱祁钰现在还没有品尝到皇位带来的优越性，加上他一直跟着楚宁，在品尝过大海的波澜壮阔，自由纵横之后，朱祁钰显然更不会对皇位有什么企图了。

    这一点朱祁镇很清楚！

