    如果只是路人们在随意表态，那事态还算好一些，可但凡有一方粉丝下场了，那进展肯定会变复杂。

    江小白点点头。

    她们这边是无辜被牵连的，不管是江小白还是她的粉丝们，在这种时候最需要做的就是“不要做什么”，安静一些不要强行刷存在感就好了。

    不要赶上去强行解释、澄清，也不要控评。

    “这些路人也真是的，踩就踩了，踩的时候还得捧一个，这不是硬要我们得罪秦宛吗！”玲珑满是无奈的说道。

    秦宛很红，能不得罪就不要得罪啊！

    江小白则是心想，她怕是早就已经得罪秦宛了。

    在《时光微好》剧组，秦宛是女主角，自己演的是向晚这个女配，因为柏星在拍戏时被胸针一事甩了锅，当时众目睽睽之下她直接就站了出来，把秦宛给怼回去了不说，还把胸针给找到了。

    在那时就已经被秦宛记恨上了。

    想想看，柏星刚进剧组时因为被秦宛认定是他的霉运使她丢了脸，从而就一直找他的麻烦，一发生什么倒霉的事就往柏星身上推，就这一件事就可见其心胸大小。

    现在被网上的人拿自己的广告跟她比，还把她贬低成那样，她能不在意才叫稀罕。

    “路人多是看笑话，自以为吐槽了就舒服了，哪里会想到这个举动会给别人带来麻烦呢？”

    明珠抬起头说着，“好了，我已经给粉丝们说过了，至少咱们粉丝团里的不会乱带节奏了。”

    江小白笑了一下，问：“这么肯定？”

    “当然。”明珠不加思索的就点了点头，“我给他们说了，只要发现有人乱带节奏，就直接把他拉黑，不仅退团，而且以后你的微博抽奖活动他全都没有资格参与了！”

    玲珑睁大眼睛，满是感叹的比了个大拇指，“我招我服！”

    直接取消其抽奖资格啊，我的乖乖，可这真是个狠招！

    江小白的粉丝可能是通过各个途径吸引过来的，比如最常见的颜粉，还有些通过抓贼和参与综艺时来的性格粉，以及作品粉，甚至还有些cp粉……

    但不可否认的是，其中有不少的一部分，是抽奖粉！

    虽然这么说显得很奇怪，但确实是有不少粉丝就是因为进了粉丝团后能提升中奖几率这才过来了的……

    即使是那些不是抽奖粉的人，抽奖对他们来说也是个很重要的“内部福利”了，要是这个没有，那可真是个大损失。

    所以这个威胁，简直太致命了。

    已经给粉丝们说好了，那接下来的事情也就跟她们没有关系了，几人都留在客厅里闲聊起来。

    不一会，董冉到了。

    得知明珠已经对粉丝们交待过后，董冉就没有再过问秦宛的事了，而是转而问起了江小白——

    “小白，你的生日快到了，很多粉丝都在问要怎么举办，你的想法呢，要不要筹办个生日会？”

    “是啊，小白姐生日就在这个月底，如果要办生日会，那最迟现在就得定场地、准备节目、安排流程了，而且当天的媒体、宣传，还有粉丝入场券的筛选条件等都得一一制定。”明珠点头。

    玲珑眼睛一亮，“我们还是办吧，生日会不仅是个露面宣传的机会，而且对偶像和粉丝之间也是有促进作用的，这样会增加粉丝间的凝聚力，而且有了线下的见面，粉丝之间也会建立有联系，这是好事啊！”

    不管是从哪来看，都是百利无一害的！

    “可是生日会都是那些很火的明星才举办的，我现在……”江小白有些犹豫。

    这是个宣传的机会没错，但她想了想近期举办生日会的艺人，似乎都是非常当红的偶像明星，任意一个办完生日会都是会上热搜的那种。

    “小白姐，你也已经红了啊！”

    玲珑不禁笑了，“你的名气其实已经够了，只是还差爆款的作品出来面世，而现在《九天传》就是正在热播啊，等到你月底生日时都播一大半了，那时候你的名气肯定会更大！”

    江小白的生日是在7月29日，去年时她的生日过的很悄无声息，那时不仅名气不够，还跟家人有着隔阂，可今年却是有些不同了。

    有了以前上综艺和“做好事”的积累，再有容千一角以及那个Byron的高大上广告，江小白本身的知名度已经不差了，况且现在《九天传》还在热播，等到七月底时正是播放到剧情高朝的时候，影响力也将会更大。

    所以办个生日会还是有资格的，当然，只要不是弄的声势太大，超过本身应有的地位就好，否则就会有奢侈、炒作的嫌疑。

    “现在很多明星都会举办生日会，而且有些还是会在网上或者电视台直播、录播的，观看量也很高，这种生日会大多会有广告商赞助，还有粉丝众筹出钱的。”玲珑补充道。

    她这也只是说一说，她知道，江小白是绝对不会让粉丝出钱的。

    果然，江小白闻言就摇头了，“不用让粉丝众筹，礼物都可以不要，或者量力而为就好，广告商就不用找了，钱我可以自己出。”

    “这哪用你自己出，公司是吃干饭的？”董冉笑着睨了她一眼。

    江小白已经引起了公司的重视，像这种活动是肯定会负责准备的，但是负责归负责，到底办出个什么档次的可就不好说了。

    “行，公司负责，不够的钱我来补上。”江小白道：“冉姐先向公司申请吧，看看场地能安排在哪里，会场能容得下多少人，然后我们再定下粉丝人数。”

    “可以。”董冉点头，“不过我建议第一次举办时人不要太多，请一些咱们的老粉就可以了，以免当时会出什么乱子。”

    她们都是第一次举办没有经验，所以不求有功但求无过，只要让大家觉得顺顺利利不出错就好了。

    对粉丝们来说，只要能见到偶像，开心的共度哪怕几分钟时间也是足够让人开心的了。

    “粉丝的名额要如何选拔呢？”明珠问。

