    第1473章 你果然知道小西普   

    颜花犯随后就跟了上去。

    

    他走到他身侧，语气冷冷的：“我们以前关系很差吧？

    你还到处说我坏话？”

    

    颜醉情阴鸷的神情一顿，斜眼道：“你想起来了？”

    说完，他又反应过来：“是谢忱跟你说什么了？”

    

    颜花犯冷嗤一声，“看来是真的了。”

    

    颜醉情表情一僵，反驳道：“我可没有说人坏话的习惯！”

    

    “啊对对对。”

    

    颜花犯附和的点头，但是阴阳怪气的要命。

    

    颜醉情暗暗磨牙，心道谢忱这王八蛋肯定是出卖他才获得颜花犯的信任的！   

    他还算了解谢忱，但却更了解颜花犯。

    

    两人沉默着往外走，都停在了院门外。

    

    颜花犯在等岳队长把那三个手下带过来。

    

    他冷睨了颜醉情一眼，“劝你少在这碍眼！”

    

    短暂的沉默，颜醉情已经恢复如常了，吊儿郎当道：“这是我家，我站在这里管你啥事？

    你碍眼你把眼睛戳瞎就是了。”

    

    颜花犯面色微黑，阴沉沉瞪着他：“你听说过小西普吗？”

    

    这话题转的太快。

    

    快到颜醉情瞳孔微缩，也没逃过他的眼睛，“看来，你是听说过了。”

    

    颜醉情抿了抿唇，抬眼看着他，面色严肃：“你突然问这个做什么？”

    

    颜花犯却收回了视线，再次岔开话题：“你认识我那两个兄弟吗？”

    

    “嗯？”

    

    “墨无溟，苏九。”

    

    “……”   

    颜醉情足足愣了两秒，才轻咳道：“认识，又怎么样？

    我不但认识，我跟苏九还很要好，比你还要好的关系，我们共同经历过生死，她在我最落魄的时候出现，是我最爱慕……的兄弟！”

    

    颜花犯听出一丝不寻常，怪异地拧起眉，余光落在他脸上，语气犀利：“恶心！龌蹉！没镜子也撒泡尿照照自己。

    有我这兄弟姿色沐浴他的眼睛，我兄弟绝对不会对你有意思！不，他绝对不会喜欢上男人！”

    

    颜醉情皮笑肉不笑：“你失忆了，你怎么知道？”

    

    颜花犯心里莫名感到憋屈，“我就是知道！”

    

    他相信自己选朋友的眼光，能和他称兄道弟的男人，绝对不会喜欢上男人！   

    不知道为何，越想心里越憋闷，脑袋也开始疼了起来。

    

    颜醉情见他脸色不好，心情就变好了。

    

    他轻快的问：“你问我认不认识他们，不会就是想跟我吵架吧？”

    

    “当然不是！”

    

    颜花犯反驳完，忽然想起一件事，眯起眼：“我兄弟，也就是你龌蹉喜欢的人，他掉进小西普了。”

    

    颜醉情袖口下的双手捏紧，面色也不自觉的绷紧：“什么时候的事？”

    

    “你果然知道小西普。”

    

    颜花犯语气笃定，幽幽的盯着他。

    

    颜醉情抿了抿唇，没说话，转身就往谢忱住处跑。

    

    苏九怎么会掉进小西普，她不是在南幽大陆吗？

    

    颜醉情越想越心焦，推开房门就问：“苏九怎么会掉进小西普？

    墨无溟呢？

    他们知不知道自己掉进……”   

    声音戛然而止。

    

    谢忱和青颜端坐在桌前，面色惨白，浑身冷汗，克制着发抖的身躯，余光往门口瞥。

    

    而在两人对面，坐着先前离开的颜家主。

    

    他余光轻扫，冷漠道：“着急忙慌的，成何体统？”

    

    声音一出，便充斥着身为家主压迫感。

    

    颜醉情扶着门框的手指收紧，他跨步进门，声音低沉：“爹……您在这啊。”

    

    

