    苏悦灵用元随君的脸洗完眼后，便开开心心地走了，留下一个心情波动个不停的元随君。

    一出书房，就看到元随风又扛了一袋黄土过来。

    看到苏悦灵，他还挥了挥手，说道：“今晚我通个宵，看看能不能熬个一百斤出来。”

    至于熬煮的时候需要用到的木材，他早就进山砍了不少。对于别人来说这是不折不扣的苦力活，但自己一身力气能在正事上，反而让元随风很高兴。

    苏悦灵看了看回来以后明显晒黑了一圈的元随风，“等明天把这些白砂糖卖了后，你去问问孙钱，他们家要不要直接买断白砂糖的方子。”

    元随风眼睛都瞪大了，“嫂子，你要把这方子卖出去？”

    这方子在手中，每个月都能源源不断进账好几百两，一年下来都能有几千两呢。

    “你不用担心我们受累，这点对我们来说不算什么的。”

    他们家能够顿顿吃肉，宝姝甚至能够穿起绫罗绸缎，都是嫂子的缘故。元随风十分乐意帮忙的，也从不喊苦喊累。

    苏悦灵说道：“可是我房间距离厨房很近，每天灶台烧得我房间更热了。”

    即使加了几盆水也一样。

    而且因为灶上常年熬煮白糖的缘故，烧材的烟偶尔都飘进了苏悦灵的屋子里，影响到她生活质量，这个她就不能忍了。赚钱不就是为了改善她生活，为了赚钱而降低生活质量，那就本末倒置了。

    再说了，要赚钱的话，又不是只有白砂糖可以卖。

    元随风想要劝苏悦灵，但又没有立场可以劝阻，毕竟这方子是她的，能做主的只有她。

    “明天我跟你一起进城和那掌柜谈谈。”

    元随君从书房中走了出来，“把方子卖出去也好，那吉祥楼的许掌柜看着就不像善茬。”

    不过卖多少，怎么卖，都是学问。让元随风自己过去的话，只怕要便宜卖出去。

    元随风听到大哥要跟他一块去，也松了口气，他脑子和嘴皮的确不如大哥好使。

    ……

    许掌柜在回到吉祥楼后，将自己看重的心腹喊了过来，“这两日酒楼先交给你看管，我有事要去州府和东家汇报。”

    他得狠狠告元家的一状，顺便将白砂糖的事情告诉东家。

    白砂糖的利润摆在那边，就算是家大业大的吴家也不可能不动心。吴家出手的话，元家到时候只怕要家破人亡，而他不仅能够狠狠出心中这口恶气，还能因为这份功劳更进一步。

    叮嘱了心腹好些事后，许掌柜马上出发前往州府。

    一天一夜后，抵达州府的他好好收拾了一番，梳理整齐以后再给吴家门房递信。

    等许掌柜见到吴家大公子吴修平，已经是两天后的事情了。吴修平作为嫡长子，一直都被视若吴家下一任家主。

    “你突然赶过来，是广宁县发生什么事了吗？”广宁县只是定南州一个不算大的县城，他们吴家在当地的产业也就那两个酒楼。如果不是许掌柜捎口信说有十分重要的机密，他甚至不会浪费时间和一个小小的酒楼掌柜见面。

    许掌柜知道这位大公子的性子，也不废话，开门见山说道：“大少爷，我得到了白砂糖的线索了。”

    吴修平原本漫不经心的表情收了起来，转为肃然，“你没开玩笑？”

    这白砂糖一经推出，备受当地豪族追捧。那糖白如霜，不带半点的杂质，莫家凭着这白砂糖，竟是隐隐压了他们吴家一头。这让吴家如何忍得下这口气，他们这段时间也一直派遣人打探更多关于白砂糖的消息。

    “小的不敢。”许掌柜脸上焕发出激动的神色，“小的已经打听清楚了，那白砂糖是卢山村的元家捣鼓出来的，他们每隔一段时间就会售卖给福来楼。”

    “我知道这消息后，特地登门想要同元家合作。没想到那元家十分倨傲，我好声好气同他们合作，他们反而看咱们不上，把我赶了出去。”

    许掌柜睁眼说瞎话，把所有的过错都推到元家身上。他也不觉得自己说错了，他本来就是带着诚意上门，结果元家却不识好歹。

    吴修平表情冷了下来，“这元家是什么大户人家吗？”

    许掌柜添油加醋，“元家不过是出了个秀才，眼睛就长头顶上了。那元随君病恹恹的，一看就是短命鬼。”

    “他那新妇倒是个难得一见的美人，嫁给他可惜了。”

    许掌柜虽然以前只见过苏悦灵几回，但对她那花一般的容貌记忆深刻。

    “是那位十四岁时就中秀才的元随君啊。”许掌柜一提，吴修平便想起了这位的存在。他也曾见过他几回，这位的容貌气质，站那边都会以为是世家公子出身。

    不过一个秀才，吴家还真不怎么放眼中。只是元随君好歹也曾经小有名气，若是用吴家的权势压他，只怕会引发读书人的不满。他们吴家这些年没少撒钱结交文人，可不能败在这事上。

    想要那白砂糖方子的话，还得徐徐图之。

    当他和自己的几个弟弟说这事的时候，吴家三子吴修明立即说道：“大哥，这事简单，咱们家同元家结亲不就得了？”

    “元家每个月都做那么多白砂糖，估计是全家上阵。那元随君不是有个妹妹吗？咱们家舍出一个同他妹妹定亲不就好了？”

    等方子拿到手，元随君也死了后，元家失了倚仗，到时候就可以让元随君那妹妹病逝。

    如果元随君妹妹长得好看，他也不是不能牺牲一下自己。

    吴修平语气带着几分不屑，“元家那样的门户，哪里同咱们家般配。”

    但他也知道，元随君的妹妹，肯定不会愿意当小妾的。

    不过三弟说的也不失一种方法。

    吴修明摇了摇扇子，做出一副风流的模样，“也不一定非要结亲。我先去同元家小娘子接触一下，看能不能从她嘴里把方子给骗到手。”

    他英俊潇洒还有钱，那元家小娘子涉世未深，哪里经得住他的甜言蜜语。说不定他随便送个金钗，吟几句酸词，她就心动了。

    吴修平眉毛舒展开来，“三弟，这事就交给你了。”

