    

    尚师傅也是觉得这饭和自己的口味。都是最后喝了一碗粥。

    饭后刘嫂子负责收拾，只剩下了一小盆的丸子。

    因为都有点吃多了，所以尚师傅带着三个孩子在院子慢走。

    老杨就坐在一边看着“这么好的饭，我才不想这么快的就消化了。浪费了。”

    对于他的论调，姜心语也是头一次听说，这想法够奇葩的。

    魏开云陪着他坐。姜心语而是去了厨房了。

    今天一定把所有要炸的都炸出来，晚上好好的洗洗，要不觉得自己走路都带着油烟子味。

    堂屋的三口锅一起来，一口锅留着炸麻花，另外两口蒸面包。

    姜心语说，刘嫂子操作。面包蒸上后，她突然想起来没有包货纸，自己吃无所谓，但是要给村长送年礼，就得像样。

    “刘嫂子，家里没有包货纸吧？”

    “没有，这个要去乡里的供销社买。”

    姜心语想了想，决定下午去一趟供销社，没准还有意外的惊喜。

    面包蒸上以后，两人开始做麻花。

    这刘嫂子干活挺好的，这麻花的面活的特别的软硬合适。

    先做的发面的奶香麻花，怕跟别的串味了，咸的要是粘上甜的还可以，要是甜的粘上咸的，那就不对味了。

    这奶香麻花做了四盖帘。这时候面包也好了，两人这才开始接锅。

    因为没有那么多的碗，所以家里所有的大碗，饭盒都用上了，因为里面放了葡萄干，蔓越莓干。所以接锅后不光是有香甜的味道，还有果干的味道。

    因为只剩下两个盖帘了，所以只能放在板子上了。

    老杨闻到了香味，进了厨房，“咳，我肚子里装不下了，要不一定吃一个。”

    “杨师傅，这面包温度低了才好吃。”

    “我不要了，还是等着中午吃肉吧。”老杨摇着头出去了。

    堂屋收拾利索了，两人才开始炸麻花。

    这下香味更加的浓郁了。勾的三个孩子都坐不住了，没有办法，尚振坤干脆就给他们今天放假了。

    三个孩子跑进了厨房，姜心语正在做甜的麻花，看到他们进来，赶忙的捡了几根，让他们去找尚师傅一起去吃。

    整整的三大盆子。刘嫂子看着锅里的油少了很多，这个心疼。不过还是听了东家的话，又往里面加油。

    两人合作还是挺顺畅的。一个做，一个炸。

    “刘嫂子，家里的盆子不够用，库房里有两个大盆子，都是干净的，你搬出来，直接的用那个装吧。”

    “行，我去搬。”

    两人一直忙碌到中午十二点，才总算所有的都炸完了。

    刘嫂子看着锅里剩下的油，心疼啊，虽然好吃，但是也太费油了。

    他们家的香味飘的全村都能闻到香味了。

    姜心语在院子里透气的时候，看到了外面有小孩子在徘徊，她招手叫过来他们。

    “你们去叫村里的孩子们，一家来一个，我给你们好吃的。”

    孩子们一听有吃的，当然高兴了，都四散着跑开了。村子里一共三十五家人，自己也没有太大的能力，就一家一样一根。

    这就是去了一半了，刘嫂子看着更加的心疼了，可是这不是自己的，自己说了也不算。

    姜心语叫出来魏开云和三个孩子，让他们一会等到孩子们过来。给他们发。

    不过也只能让他们直接拿回去了，“杨师傅，下午麻烦你带我去一趟供销社？”

    “行啊，你要是不想动，想买什么我去买也行。”

    “不用，我也带着孩子们去看看，主要的是买着包货纸。”

    村里的人家听到姜老师要给孩子们吃食，都不想去，但是闻着飘过来的香味，看着孩子们渴望的表情，最后还是同意了。

    不过都给他们带了些东西，有的是一捆大葱，有的是一颗白菜，土豆，酸菜什么的。

    姜心语也没有拒绝，礼尚往来才能走的长远。

    最后还真的收获了很多。老杨特意的拿着盆子，装了几根麻花去了村长家。

    这关系就应该这样走，将来小魏真的有什么事，村里人也不会袖手旁观的，姜心语做的非常的好。

    “老杨，这是麻花？我闻了半天的香味了。”

    “给你送过来尝尝鲜。都是刚出锅的，叫着嫂子孩子们赶紧的吃，我也要回去了。”

    “在我家吃饭吧？”

    “那可不用，小魏家都是好吃的，是建斌他爸爸让我送过来的。”老杨解释了一句，不想让有人有仇富的心里。

    “我说呢？我看着姜老师带过来的东西多。还以为是姜老师带来的呢。”

    “也有小姜带过来的。虽然现在小魏这样了，但是他绝对没有问题的，李村长你要是听我的，就让村里人跟他们一家好好相处，到时候受益的绝对是你们。”

    “我知道，现在在我们就受益了，姜老师教村里的孩子们学习，我们就感恩戴德的了。”

    “呵呵，以后只有对你们好的，他们也就是在这里待几年，他们的为人你也应该看出来了，就是将来离开了，也不会忘记你们的。”

    “明白。”

    老杨端着空盆子回来了，家里正在做午饭，还是大米饭。姜心语还特意的让孩子们喝了加糖的米汤。这样有营养。

    一直到了下午两点，才总算收拾利索了。姜心语洗漱了一下，带着三个孩子上车，他们一起去了乡里的供销社。

    一个小时以后到了，姜心语现在外面，看着供销社里面还是有很多的人的。她嘱咐三个孩子，一定要小心。

    最后老杨牵着时景和建斌，姜心语牵着姜菲菲。

    “妈妈，这里好热闹。”

    “对，你有喜欢的告诉妈妈，给你们买。”

    “好。”姜菲菲虽然嘴里答应着，但是也知道自己在这里一定看不上什么的。

    最后姜心语买了一百张那种没有裁剪的包货纸，还有一轮细的草绳。盐买了二斤，多了不卖。

    糖就不用想了。根本就没有。

    点心也卖光了，毕竟这从正月初一就开始有拜年的了。幸亏他们是买包货纸，要是别的这个时间真的买不到。

