    以前时之珩和时之顷没来的时候，他们这些人跟着龚炀，手底下最辉煌的时候有三条街！

    可慢慢的变成了两条街，因为先前一个兄弟得罪了东区的人，那边组织许多人，抢了他们一条街。

    这次他们的恩怨不可化解，可两兄弟的出现，让他们有了些许的底气，一定能把先前的那条街给拿回来，所以他们跟东区的人打赌，赌这一次他们获得的物资，肯定是贫民区里最多的！

    赌赢了，东区的人就把先前侵占的一条街还回来，并且一年之内不再来犯。

    赌输了，再上交一条街不说，还要把物资上缴大半，以后但凡东区的人出现，退避三舍！

    可以想见，这样的赌约，对他们来说，已经是豪赌！

    如果输了……

    “龚哥！我们不能输啊！这要是输了，大家还怎么活下去？”

    “是啊龚哥！要不，我们还是去找他们兄弟吧……”

    众人你一言我一语的说着，且每向前走一段距离，就能遇到些同行的人，在没看到那两兄弟时，眸底出现浓浓的失望。

    随着这些言论的加深，众人蠢蠢欲动，仿佛下一秒就要冲出去。

    “你们——”龚炀也心塞的厉害：“你们当我不想吗？如果真的能赢，我把这老大的位置让出去又怎么样？”

    众人安静了一下，又听龚炀道：“他们两兄弟和我们不一样，我们在监仓区时间长了，已经适应这里的规则，可他们不同……即便他们不说，我也知道，他们不认命！就像我们刚来时一样不认命！”

    这话说的推心置腹，毕竟谁也不是一开始就是这样的，他们刚来的时候，也想过逃出去，可他们没做到，只能随波逐流……

    搁平时，龚炀也不会与人说这么多，可今天，关乎的东西太多，他的压力也很大啊！

    谁又能来理解他？真当他想当这个老大吗？如果能有充足物资，谁愿意管这些？还向比自己年纪小的人低三下四的去讨好……

    “龚哥……”众人看到龚炀摆摆手走了，喊了一声，然后听龚炀说他想静一静。

    众人你看看我我看看你，最后人群里出现一个小小的声音：“都怪那个女人，她要是没出现，顷哥和珩哥也不会这样，龚哥更不会压力这么大了——”

    经常跟在龚炀身边的槊言，呸了一口道：“说的对，那女人是个祸害，不能留！”

    这话一出，大多数人眼中，出现了杀意，于他们来说，一个女人而已，根本算不得什么。

    只要杀了那个女人，那两兄弟肯定会跟他们一条心！

    “言哥，这手不能我们来下，我们可以这样——”狗头军师刘闻，凑近槊言的耳边，说了几句。

    “可以啊老刘！”槊言竖起大拇指，随后与亲近的几个人交流起来，最后收尾道：“只要做的干净，这事儿绝对能成！”

    这些人在商议时，人群里说那话的人，猫着腰离开，并来到一处拐角没人的地方，从兜里掏出个东西摆弄了一会儿。

