    程佑眼见今天想要让团长两人再进一步是不可能了,干脆放弃，专心跟大家吃饭聊天，过元宵节。

    沈娇宁已经吃上了怀凤米糕,果然甜糯可口，顾之晏之前做好的其他菜也被端上来,味道一般,能吃。

    吃完饭,顾之晏又煮了一小锅元宵,每个人分了两三颗。只尝个味道，但吃完元宵，才算是过了元宵节。

    等他们收拾好餐具,程佑看着沈娇宁拿在手里带过来的笛子说：“沈妹妹，你们还学笛子啊？”

    “嗯，培养一专多能的人才嘛。”

    “你会吗？能吹个曲子听听吗？”

    沈娇宁想了想：“这里的宿舍不隔音吧,我一吹不得整幢楼都知道有文艺兵来过？”

    程佑一想也是,他鬼主意多，提议道：“团长,要不我们去后山吧？那里没人，吹笛子不会被听到。”去了后山,就能让团长和沈娇宁独处了。

    “大晚上去后山听笛子？”顾之晏皱眉。

    “今天不是元宵吗，外面月亮又大又圆，听笛子多风雅啊！”程佑又看着沈娇宁和元静竹，“你们没去过后山吧？那上面还有梅花呢！”

    元静竹有点心动,她是个爱玩的,来部队以后都没怎么玩过，拉了拉沈娇宁的袖子。她知道，在这里虽然顾团长职位最高,但基本上只要沈娇宁同意了，顾团长也就稳了。

    沈娇宁有点不好意思地说：“其实我就会两个曲子，还专门跑一趟后山，也太兴师动众了吧。”要是说让她跳舞，她兴许还会去。

    “宁宁，去吧，不听曲子，我们还能散步赏月看梅花啊！”

    “这……顾团长去不去呀？”沈娇宁问。

    顾之晏一听到她柔柔的嗓音，感觉心跳都漏了一拍，鬼使神差道：“听程佑的。”

    程佑一听差点笑喷，团长什么时候听他的了？分明是沈娇宁一问，他就改了主意！

    他给团长面子，强忍住笑意：“嗯，听我的，那咱们走吧！”

    他们四人一起出的门，但走着走着，就变成了程佑和元静竹一起，顾之晏和沈娇宁落后几步。

    后山其实有点远，几乎离开部队的范围，是一座很大的山，没有灯光，唯有星月。

    沈娇宁看了看前面程佑和元静竹已经有些模糊的身影，感觉在这样黑暗宁静的环境里，气氛有些升温。她不自觉握紧了手里的笛子，低头安静走着。

    “冷吗？”

    “不冷。”

    “……嗯。”顾之晏不知道自己是用了多少忍耐，才压制住想去牵她的冲动。

    沈娇宁再次抬头去看前面的元静竹两人，已经看不到了，只能听到脚踩枯叶发出的声响。

    她有些羞涩了，感觉后山的空气里有让她脸红心慌的成分，停下来：“要不，下次再吹笛子吧。”

    “好。”

    沈娇宁两手抓着笛子：“那、那喊他们一起回去吗？”

    “程佑会带她回去的。”

    “噢。”

    顾之晏答应带她回去，脚步却不是回去的方向。沈娇宁很信任他，也没发现什么不对。

    直到梅花香气充盈鼻尖，她抬头一看，看见月光下的梅花树，愣怔道：“真的有梅花。”

    她喜欢梅花，都没顾得上问来时明明没有，回去怎么多了一丛梅林，欣喜地和顾之晏说：“我的上一部舞剧里，就用了梅花的意象。冬天月光下的梅花，比我想象中更美。”

    顾之晏望着梅花下的少女，浅笑起来：“你喜欢就好。”

    沈娇宁摩挲着手里的笛子，有些怀疑顾之晏是不是对自己动了心思。今天晚上，别的不说，至少这梅林，一定是他有意让自己看的。

    可是他没有明说，沈娇宁既怕自作多情，又有些没想清楚自己的内心，只好忽略了，说起别的来：“你说我妈妈以前背你上山挖野菜，是这座山吗？”

    “嗯，是这里。”

    要让人背着才肯上山的男童，如今已经长成顶天立地的军人，有了自己想要守护的人。

    沈娇宁不知怎么的，手没有平时那么稳，她颤巍巍举起笛子，正想说给他吹一曲，就听不远处有其他人走过来的脚步声。

    她以为是元静竹和程佑，没当回事，顾之晏却捂住她的嘴，示意她别出声。

    男人有些粗粝的掌心附在她的唇上，沈娇宁仿佛浑身都僵住了，不敢动弹，只有一双黑白分明的大眼睛，灵动地看向有人走动的位置。

    这一看，她惊得抓住了顾之晏的军装袖子。

    那边是一男一女，男的她不认识，但那个女兵竟然是曹丽！

    他们牵着手，情意绵绵，沈娇宁赶紧收回目光。

    这下不用顾之晏捂着她，她自己就放轻了呼吸。他们全靠身后这棵老梅树遮掩着，她担心曹丽也看到自己。

    顾之晏刚才便用了极大的意志力才克制住自己的冲动，现在被她抓住袖子，能忍受子弹穿身而过、能不打麻醉就开刀的惊人意志，瞬间化为灰烬。

    他着了魔似的，一点一点凑近她白玉般的小手，慢慢包裹在自己掌心，用灼热而令人安心的温度告诉她，别怕。

    沈娇宁果然不怕了。

    左手被握紧的那一刻，她脑子一片空白，根本忘记了自己不远处还有两个人，仿佛这一片梅林、这整个世界，只剩她自己，以及眼前这个穿着军装的男人。

    不知道过了多久，曹丽他们终于走了，沈娇宁这才如梦方醒，抽出手，有些局促地把手背在身后。

    她咬咬唇，不太确定顾之晏是什么意思。

    他是喜欢自己吗？还是把她当妹妹保护？总不会是因为，她妈妈以前也牵过他这样的理由，所以才……才那样的吧？

    一阵风吹来，微微吹乱了她的发梢，也吹乱了她的心。

    顾之晏看到她的反应，懊悔极了。

    他太冲动了，竟然做出这样冒犯的举动。他的喉结上下滚动，嗓音有些暗哑：“回去吧。”

    一路沉默，直到山脚，他才低低道：“抱歉。”

    沈娇宁没应，红着脸跑开了，在部队宿舍门口碰上早已在等他们的程佑和元静竹。

    元静竹不知道怎么回事，有点心不在焉的，也没发现她的异常，只是跟她一起回去。

    直到快走进文工团范围，元静竹见四下无人，才告诉她：“程佑带我绕了半天也没找到梅林，你们也不知道去哪了，我们只好下山等你们。结果就在你们回来前……”她有些焦躁地说，“我看到队长了！和一个男兵在一起！”

    这件事显然让元静竹很震惊：“程佑说那人是炊事班的司务长，刚刚升了副连，人还不错。可问题是，他俩晚上偷偷上山，你说他们都在山上干什么了？这是违反规定的啊？”

    “什么也没干，就说了会儿话。”

    “啊？”元静竹愣了愣，“你怎么知道？”

    “因为我也碰到了。”沈娇宁听她一说，反而冷静下来，“静竹，不管他们做了什么，又不犯法，只是现在规定不允许这样。队长平时对我们都挺好的，这件事我们谁也别说出去。”

    元静竹觑她一眼：“我又不傻，当然不会告诉别人。”

    她们这才继续往文工团走。

    元静竹又道：“顾团跟你说了吗？程佑告诉我，咱们下个月要出去拉练，一百公里！天哪，我觉得我肯定受不了。”

    顾之晏当然没告诉她，他们这一晚上几乎什么都没说。

    “拉练啊？太好了，我就想感受一下部队生活。”

    元静竹无言以对，要说拉练对谁轻松，也只有沈娇宁了，她那体力在新兵集训时大家都见识过了。

    不过这些事情，她们回到宿舍以后都默契地闭口不谈。元宵、梅林、队长和炊事班的男兵，都成为她们埋在心里的秘密。

    至于拉练，教员早晚会跟大家说，没必要卖弄。

    第二天，文工团和往常一样，有序而充满激情地排练。

    ……

    而此时的京市，沈娇宁去年六月在文艺大会上的一番惊人之语正在发酵。

    让知识分子下乡的政策自提出起，就一直有人反对，但知青们还是一批一批地下乡。直到1974年初春，经过大半年的讨论，以及大大小小无数次会议，这一政策终于放开了一道口子。

    第一批舞蹈演员，在这个春天就可以回京。

    汪英毅开完会出来，这个六十多岁头发半白的老人，在会议室门外老泪纵横。

    国家的优秀舞蹈人才，终于可以回来了！

    他擦拭着镜片上的雾气，恨不得立刻把这个消息告诉沈娇宁。要不是她在文艺大会上那么大胆地提出，给了他莫大的信心，或许他直到现在都还没有说出这个想法，遑论真正让舞蹈演员回来。

    心里再惋惜人才，也比不上实实在在的行动。

    他感慨着，却没有立刻去找她。

    他希望沈娇宁能在部队好好锻炼，创作出更好的文艺作品，至于这些事，先不去打扰她了。

    从繁花杯到让舞蹈演员回来，汪英毅不得不承认，自己已经老了，没有了年轻人的勇气和冲劲，是时候培养一个接班人了。

    ……

    三月，第一批顶尖舞蹈演员刚刚接到回京的通知，眼含热泪地收拾行囊，离开他们留下过青春与泪水的黄土地，去面对未来并不确定的舞蹈生涯。

    而让他们得以比原先更早回城的沈娇宁，对这一切尚且全然不知。

    她正在文工团的大排练室里，抓紧每一分每一秒，把梦想拆分成一个个动作，逐一落实。

    经过将近一个月的训练，文工团的男兵女兵们已经掌握了新舞剧的基本动作，直到这时候，团里才开始确定角色。

