    

    赌局是萧尘宇提出来的。

    本来就是要欺负工读生取乐，没想到那个臭小子还真敢应战。

    简直自取其辱！

    萧老大话音一落，操场瞬间就沸腾了。

    看热闹不嫌事儿大的，远远不止小舞一个…

    “父子局嘿！这帮人可真会玩儿！”一个端着餐盘的学员满脸兴奋。

    “这几个新来的工读生什么背景，看起来很嚣张啊！”另一个学长一边吸溜面条，一边打量唐三。

    “工读生能有什么背景…没遭遇过毒打的小屁孩儿而已，这下可惨了…”吃饼的学姐有些同情道。

    整个诺丁学院的学生几乎全挤在了操场上。

    一时间，人头攒动、饭香四溢。

    甚至有人开始张罗起下注：

    “五个银魂币，我买萧尘宇赢…”

    “十个银魂币，我也买萧老大赢…”

    “这局没悬念，都买萧老大…”

    姜苜苜扯了扯张大力，“他们那个买谁买谁的，是什么意思？”

    “就是打赌谁会赢，买谁就代表了支持谁。”张大力低声道。

    这也是双方对战的传统项目了。

    只不过在现在这种实力悬殊巨大的局面下，显得有些无聊而已。

    “噢——这样啊…”姜苜苜似懂非懂的点了一下头。

    看看支持萧尘宇的那边，堆满了银魂币。

    再看看支持工读生这边，空空荡荡的…

    小姑娘心里有点不高兴了…

    “那个、你们谁带钱了，先借我用一下好吗？”姜苜苜回过头，向身后的七舍兄弟们问道。

    众人一愣：“…”

    虽然不知道要干什么，但既然老大都开口了…

    兄弟们纷纷把手伸向贫穷的口袋…

    加上自己身上的钱，姜苜苜一共凑了二十五个银魂币。

    “我买七舍赢！”小姑娘十分豪气的把钱一拍。

    组织下注的学长抬起了头。

    一看是工读生，又是个小女孩儿，不禁同情心泛滥。

    于是劝道，“算了吧，你们能有什么钱，已经够惨了，还是…”

    话没说完，就见小姑娘叉着腰，一字一顿道，“我、有、钱！”

    “…”学长无奈一摊手，“好吧，不过我可告诉你哦，这个钱输了就不能再拿回去了…”

    “七舍才不会输。”姜苜苜肉乎乎的脸蛋鼔了鼔，转身回到了工读生之中。

    对面。

    一个尖嘴猴腮的高年级学员凑在萧尘宇耳旁，不知说了什么。

    萧尘宇先是挑了挑眉毛，接着，露出了不怀好意的笑容。

    “喂——”他抱着双臂，扬了扬下巴，“既然大家这么有兴致，不如我们玩点更刺激的，怎么样？”

    “更刺激的…”小舞疯狂点头。

    “不玩。”唐三果断拒绝，眉宇间已然有点不耐烦的神色。

    萧尘宇鄙夷一笑，“怎么？你们这帮穷鬼废物害怕了？害怕就趁早叫爸爸！哈哈哈哈——”

    “萧尘宇，你能不能别啰嗦了。”唐三烦躁的皱了下眉，“食堂的油炸小茄饼都快卖完了！”

    “…？？？”萧尘宇头顶缓缓冒出个问号。

    油炸小茄饼？什么东西？

    这帮工读生的脑子里是有坑么？？

