    眼看他突破成功，姜玲珑睁开了眼眸。

    她一把握住陈念之的手，有些担忧地说道：“元婴雷劫不可小觑，小心一些？”

    “无妨。”

    陈念之点了点头，他看着着天空中的劫云，心中却把握十足。

    大罗元婴的雷劫，必定是空前绝后的，哪怕元婴中期的修士面对着等雷劫，恐怕也会无比凝重，有可能便会被雷劫重创。

    不过陈念之手中有三尊本命灵宝，又融合了两道本命大神通，自然也有充足的把握渡过这次雷劫。

    只见他迈步而出，盘踞在青莲洲之巅的虚空之中，静静地等待着雷劫的降临。

    “轰隆隆！”

    也不知道过了多久，一道浩荡雷鸣响起。

    陈念之抬头看去，发现一道紫色雷霆轰然打下，径直向着他轰击了过来。

    “是九霄雷劫。”

    他眸子微微一凝，又很快松了下来。

    九霄雷劫威力骇人听闻，眼前不过是第一道雷劫而已，却依旧堪比金丹大圆满的全力一击，足以伤到元婴真君了。

    不过时至今日，仅此威力的雷劫对陈念之来说威胁也不大了。

    他的肉身日夜被‘五雷锻体大法’淬炼，不仅肉身强度远超寻常真君，且经过雷法神通淬炼之后，他的肉身对于雷法已经有了很强的抵抗力。

    只见他毫不畏惧，静静地盘坐天穹之上，居然以肉身之力硬抗雷劫。

    那九霄雷劫轰击到他的肉身之上，不仅没能伤到他的分毫，而且才淬炼的他每一寸肌体都在发光，宛如仙玉一般无暇。

    “轰——”

    雷运滚滚不断，又是两道雷劫落下，可惜居然还是伤他不得。

    “好强大的肉身。”

    远处的虚空之中，前来观礼的姬洲修士都是目光微变，露出了震撼之色。

    以肉身硬抗雷劫，这远远超出了众人的想象，可是陈念之接连对抗三道雷劫，最后一道的威能已经接近了真君领域，可是居然都没有伤到他。

    这远远超出了众人跟的想象，毕竟修士的肉身颇为脆弱，想要硬抗雷劫实在是太过艰难。

    前来观礼的姬妃雪也开口道：“修士低阶之时，肉身进步无比艰难，但是到了高阶之后便会有诸般手段增强肉身。”

    “到了真君之境之后，往往肉身便会开始有质变，金丹后期以下的修士和法宝已经伤他不得。”

    “传说若是羽化登仙，铸成了仙体之后，肉身之力便不弱于先天神灵，传说走肉身成圣之路的仙人，甚至可以徒手劈碎九天星辰。”

    她说着，又深吸了一口气道：“不过就算是如此，能在这个境界硬抗三道雷劫，足以证明他的肉身超越大多数的真君了。”

    姬氏传承不绝，曾经诞生过羽化登仙的无上存在，以姬飞雪的身份说出这句话，分量可谓是不低。

    一旁的宴紫姬闻言，眸子微微沉淀，她沉吟了一番之后便说道：“我早就猜测他有大罗金丹资质，如今看来果真是如此。”

    “也只有那传说中成仙资质的大罗金丹突破元婴之后，才能有如此惊人的异象吧？”

    宴紫姬低语着，目光看了一眼姜玲珑，露出了几分羡慕之色。

    天穹之上，陈念之垂着眼眸，不动声色的感应着体内的力量。

    经过三道雷劫的淬体，他感觉肉身又增强了几分，这让他有些欣喜。

    “不过也到此为止了，接下来的雷劫足以重创元婴真君，还不能以肉身之力硬抗。”

    他淡然低语，抬起头看着天空中酝酿的雷劫。

    大罗元婴之劫非常强大，从第四道雷劫开始，威能恐怕就堪比等闲真君的最后三道雷劫。

    这第四道雷劫酝酿的力量已经极其恐怖，足以重创元婴一重的人道真君，哪怕是陈念之也不敢以肉身之力硬接。

    “轰——”

    但听一道雷鸣声落下，陈念之抬手便祭出了一道两仪神雷。

    霎时间本命神通贯穿天穹，便将这道九霄神雷抵挡了下来，两者尽数消弭于无形。

    接下来的两道神雷，陈念之逐一以本命神通应付而下，虽然第六道神雷的威能已经堪比元婴三重，但是他并没有感觉到太大的压力。

    一直到第七道雷劫酝酿而出的时候，陈念之才觉得一种非常惊人的压力涌上心头。

    这道雷劫的威力已经达到了元婴四重，威力已经大大的提升了。

    “不可小觑。”

    陈念之低语，越是高阶的修士，想要越阶而战就愈发的困难。

    元婴初期也就罢了，可元婴中后期的真君，大多是地道元婴乃至是天道元婴，这等修士曾经都是金丹修士之中的天骄人物，谁又能弱多少呢？

    昔日陈念之初入金丹之境，全力爆发之下便可威胁到金丹后期，可是如今他初入元婴之境，但是面对一尊元婴中期的地道元婴，却也没有必胜的把握。

    这等存在苦修了数千年，手中必定会有一两尊中乘灵宝，修炼的大神通必定更进一步，修炼达到了大成之境，未必弱于他的本命神通。

    陈念之觉得，哪怕有大罗金丹的加持，可是想要压制这等真君人物，他还需要在元婴之境巩固一些年。

    等到将灵宝和神通乃至功法提升上来，否则还是有些不够看。

    一念至此，他抬手便是祭出了本命灵宝，只见一道璀璨的紫色剑虹斩天而上。

    竟然是离火归墟剑腾空而起，化作一道斩仙剑芒飞入虚空，将那雷劫斩灭了大半。

    一声轰然剑吟之后，离火归墟剑光芒暗淡的落了下来，此剑如今终究只是下乘灵宝，想要对抗这道雷劫还是勉强了一些。

    好在仙剑无坚不摧，倒也没有遭受重创，这一剑之后雷劫的光芒消耗了大半，余下威能已经不足，被陈念之催动神通抵挡住了。

    紧随其后的第八道雷劫落下，未免离火归墟剑重创，陈念之不再催动此剑，只见他抬手一道湛青色的剑光纵天而上，向着天空斩了过去。

    “是天河壬水剑。”

    看到这一幕，远处的宴紫姬羡慕不已，多灵根的好处便是可以修炼出多尊本命灵宝。

    她仅有一枚紫寰遁空镜，还不是以杀伤力和防御见长的灵宝，当初渡过雷劫还是准备了数枚五阶灵符，且有紫渊炉协助才勉强渡过了雷劫。

