    他的本部兵马不远也不近，能够起到稳定军心的作用，也拉开了适当的距离。要知道这种操作也是不容易的，但完全说的过去，这个年代他本人不说，谁能想到步卒行军是完全可以追上骑兵的？他不会说，所以没人知道。

    虎牢关在宋朝之前的地位，并不比潼关低，宋朝之后因为国家重心转移，洛阳和长安也不会再被刻意经营，但在此时，这里仍然是定鼎天下的中心，而今天两个实力最强的藩王又像是以前的前辈一样，选定这里进行一场决战。

    不过对于司马颖而言，这不是他设想当中的决战，至少没有按照自己的想法出现。现在他仍然有三十万大军在恻，可却陷入了被动挨打的处境。接连被过万骑兵突袭，造成了漫长的队伍首尾不相顾，可这不是他的过错，前往虎牢关的地势本来就越收越窄，由不得他部署足够有纵深的行军。

    可没有过错的司马颖，现在也承受了地势对自己不利的危害，原因就是他的大军人数太多，太过于臃肿，大军士卒只知道被攻击，却在口口相传之下不知道是哪里被攻击了。军心浮动带来的混乱，甚至比一缕偏师造成的影响更大。

    在数十年之后，一统北方的苻坚的率领百万大军南征，就是因为一个看起来无伤大雅的举措，成就了东晋草木皆兵的神话，让几乎已经和前秦相比有些颓势的东晋又重燃进取之心。

    现在司马颖的情况也差不多，甚至他一眼望去也不知道到底是哪里遭受到了攻击，整支大军都处在惶恐不安当中，没有马上炸营都算是他多年积威的结果。

    比之司马颖这边的混乱，处在进攻的司马季就稳坐钓鱼台多了，不要看他根本没看见鲜卑骑兵的成绩，但他能够想象数十万大军在撤军过程中被攻击的混乱，在这种条件之下还能稳住阵脚的人历史上能数的过来，司马季自认为可以凭借幽州大军无不处在的学生做到这一点，但一个人肯定做不到，他做不到司马颖必然做不到，而且撤军过程当中必然没有让步军结阵迎敌的时间。

    以上是他能推测出来的，有时候预测战场局势并不需要多么聪明的脑袋，只需要切合常识就可以，违反常识之外的战例，比如王莽的数十万大军为何遭遇陨石，毕竟是少之又少。

    这次能赢是肯定的，就是看司马颖如何应对，如果这位皇太弟还是贪心，想要尽可能的保全足够的兵马，不懂得壮士断腕的道理，事情就麻烦了。

    这招就不可能用在燕王身上，他带着心腹直接跑路一点心理负担都没有，他的眼中只有炮灰和高级炮灰，但本质上都是消耗品。

    虎牢关看似不太远的距离，此时却显得遥遥无期，因为不断被沿途赶上的鲜卑骑兵突袭，整个大军士卒都处在极度紧张的心情当中，随时准备和突然出现的鲜卑骑兵作战，光是不断的结阵就浪费了大量的时间，大军走走停停，现在依然被困在距离远离虎牢关的地方，燕贼的胡人骑兵一击得手立刻撤离，时间不长又再次出现，司马颖的大军伤亡却在不断增加。

    鲜卑骑兵的攻击根本没有章法及规律，骑兵对步军的优势在此时展现的淋漓尽致，什么时候发动攻击是骑兵说的算，燕王喜欢不管不顾现冲一波再说，鲜卑人可没有这种臭毛病，有时行走几里安然无恙，有时刚刚解散军阵大军前行，鲜卑骑兵又会突然出现，打他们一个措手不及，在这种袭击之下，本来还算是完整的行军，慢慢变得前后脱节起来。

    一路上沿途都有横尸的士卒尸体，以及不断掉队的散兵游勇。而离开了整体的保护，他们的生命几乎完全看运气，整个撤离的大军，早就不负司马颖所说的只是因为粮草不足回到虎牢关，普通士卒已经没有人在信这套说辞，梦想和现实之间，总是看起来很接近，实际上却遥不可及。

    终于最为令人担心的事情出现了，三十万大军当中非常重要的一部分兵马出现了哗变，这部分兵马是洛阳禁军，他们本身就是跟随长沙王司马乂抵抗司马颖进攻京师的兵马，在司马乂被京师的一部分人抓起来之后，整个洛阳禁军便投降了。

    但是司马乂处在京师的风口浪尖，深知经过几次战乱京师的力量弱小，执政的时候对洛阳禁军十分重视，礼贤下士尽力调解京师的局势，这一切洛阳禁军的将士都看在眼里。司马乂身负人望被视为大晋中兴的希望，连带着和司马乂联盟的燕王司马季他们也不反感。

    但就是他们认为可以中兴大晋的长沙王却遭到了背叛，最后禁军只能举手投降，司马颖收拢禁军之后撤换掉了大量的将校，因为时间太短，仍然无法改变洛阳禁军这种心理，而处在逆境的时候，禁军这种逆反心理再次爆发了出来。

    其实这也正常，从东汉开始禁军参与政变已经成了习惯，今日出现哗变也不是不可理解。但是这个时机可是太要命了，数万洛阳禁军哗变，直接让司马颖的撤军彻底陷入到了混乱当中，一如淝水之战混乱的前军将整个前秦大军搅乱。

    可能是对洛阳禁军有些防备，司马颖害怕他们直接投降，所以并没有让洛阳禁军殿后，这样的考虑也不可谓不好，可处在大军中间的洛阳禁军一旦哗变，彻底让三十万兵马断成了两截，洛阳禁军结阵自保还断绝了殿后部队的出路，这是司马颖万万想不到的。

    就连陈总和赵镶的兵马也因为骤然的变乱，变得混乱起来，一些将士丢盔卸甲全无半日之前刚刚拔营撤军的风采，取而代之是惶恐不安，似乎周围的一草一木都是敌人。

    事到如今也不由得司马颖想要保全大军，如果他在不做出决断的话，一旦混乱影响到全军，这就不是能够保存多少兵马的事情，而是会不会全军覆没的问题。

    陈总和赵镶直接拍马一路来到司马颖的身边，陈述利害，“殿下，洛阳禁军哗变我们已经联络不上垫后的兵马了，现在为今之计是赶紧脱离大军，带着尚未混乱的兵马迅速回到虎牢关，固守之下收拢残兵，如果再留在这里，后果不堪设想。”

    “这？”司马颖看着两个从益州带出来的心腹，一副犹豫不决之色，正在僵持之际，突然有探马来报道，“有胡人重骑冲击中军，赵镶将军，现在怎么办？”

    “殿下，赵镶愿意率领本部兵马垫后，但是还是希望殿下快点脱离这个是非之地，燕贼在北地一手遮天，此次鲜卑出兵十万，还有不知道多少骑兵在附近奔袭、埋伏，一定要早做决断啊。”赵骧跪在司马颖的面前急切的开口，随即便提枪上马消失在了司马颖的面前。

    “是时候做出决断了，殿下。”陈总也是一脸的急切开口道，“赵镶将军的话发自肺腑。”

    “好，你和杜剑在前方开路，全军加速我们回虎牢关。”犹豫不决之后司马颖终于表达了壮士断腕的勇气，招呼中军的将校下达命令。

    杀……鲜卑骑兵嘶声竭力呐喊，声音传遍四面，惊起附近中飞鸟与动物惊慌失措逃离

    遭受到突袭的司马颖麾下不甘落后，同样高喝，也爆发出排山倒海声音，一个个如狼似虎冲出去。上万鲜卑骑兵策马前行，以雷霆之势，向列阵迎敌的步军方向而去，骑兵齐头并进，宛若猛兽出笼，势不可挡。

    这是马刀和长枪的较量，真到了拼命的时候，步卒爆发出来的战力同样不可小视。互相伤害的战斗当中，一个个鲜卑骑兵从马上摔了下来，离马的瞬间就被无数长枪从各个方向刺来，很快就没有了动静。

    闪亮的马刀每一次落下都有血液溅起，居高临下的马刀挥动之间，就好像勾魂的死神，将眼前的阻碍送入地狱。只是一个接触，双方就有无数士卒殒命当场。受伤的战马几乎也受不了这种血腥的场面，受惊之下慌不择路，很快便被杀红眼的双方斩杀。

    尸体已经铺满双方交战的地面，宇文逊延亲眼看着自己的部下以肉眼可见的速度在减少，但是却不管不顾，对这些部族勇士的生命毫无表示，他只希望胜利，除此之外再无其他。

    “是洛阳禁军哗变？”司马季虽然身边没有成建制的骑兵，但是还没穷到连探马都用不起的地步，东汉以来禁军这么多次参与政变，终于又一次是出现对自己有利的政变了。

    “全军急行军，歼灭司马颖，平定天下就在此战。”这个时候已经不能再友军被围不动如山了，因为，这里不是别的地方，是战场，时间宝贵，战机也是稍纵即逝，更何况眼前的情况明显对自己有利，已经不符合保存实力的条件。