    第4章我不是什么侠士

    那是一个穿灰色粗布圆领缺胯袍的年轻男人，抱着一把横刀，漫不经心地斜靠在坊墙上，看起来像个游侠儿。

    他身后跟着一匹老得斑秃了的灰驴，正在专心地啃食墙缝里的野草。

    灰驴的脖子上，挂着团团的书包。

    杜清檀这会儿已经累得不行，歪着帏帽，抚着胸口，说一句喘一下：“这位侠士……请问您这个书包……是从哪里来的？”

    男人身量极高，半垂了眸子，居高临下地斜瞅着她，浓密卷翘的睫毛里透出的目光又清又冷：“五十文！”

    杜清檀和采蓝愣了片刻才明白，他是要她们给钱才肯说。

    采蓝先不干了，泼辣地道：“五十文！都够买三斗米了！你怎么不去抢？”

    年轻男人完全无视她，只看着杜清檀淡淡地道：“你应当晓得，重要的消息是用钱换不来的。”

    杜清檀立刻明白了：“那是自然，给你五十文！”

    年轻男人红艳艳的嘴唇轻轻一勾，露出一个浅浅的笑容，洁白修长的手掌往她面前一伸：“给钱。”

    杜清檀身上是没钱的，当即给了采蓝一个眼神。

    采蓝心不甘情不愿、肉疼得直哆嗦地解下腰间的钱袋子，噘着厚厚的嘴唇小声嘀咕：“长得人模人样的，怎么这样！只有四十文，多的没了！这还是我们家几天的口粮钱呢。”

    年轻男人也不计较，把钱往怀里一塞，解了书包丢过去，指着前方道：

    “人在那间屋子里。哄着那孩子去车里看猴戏，然后就闹腾起来，说是偷了东西。孩子闹腾得厉害，书包也扔在街上，跟着一个瘸腿老者找过来，和他们吵闹一回，两个人都被拉进那道门去了，说是要报官。”

    “胡说！我们家小郎乖巧懂事，才不会偷东西呢！”采蓝又气又急，“五娘，这可怎么办？”

    才和萧家闹过，就出了这样的事，多半是裴氏设了圈套，要借此逼迫自己和杨氏就范……

    杜清檀微一思忖便有了数，当即和采蓝说道：“不急，一时半会儿不会有性命之忧。我在这里守着，你去请武侯过来。”

    长安城共计一百一十坊，各坊均设置武侯铺管理治安，武侯便是缉盗安良的公差，这种事儿正该归他们管。

    “只要不是杀人放火之类的大事，要请武侯就得给钱，婢子没钱了。”

    采蓝目光炯炯地盯着一旁的年轻男人，希望这人能够良心发现，把钱还回来。

    然而年轻男人坦然大方地由着她瞅瞅，丝毫没有羞愧之意，更没有愿意还钱的意思，只提醒她们：

    “一共两个彪形大汉，手膀子有我两只那么粗，轻轻就能把你们脖子捏断的那种。你们家是得罪什么人了吧？请武侯过来未必有用，只怕还会适得其反。”

    采蓝立时吓哭了：“五娘，怎么办啊？一定是萧家干的！”

    杜清檀严肃地打量面前的男人。

    虽然穿着粗布衣裳破靴子，然而肤白貌美，眉眼深邃，睫毛卷长，身形匀称健美，气质仪态俱佳，手上也没什么茧子，显然不是苦出身。

    这样的人总不会平白无故守在这里管闲事，虽不知对方的目的是什么，但此刻光凭她和采蓝是没办法处理好这件事的，不如找个帮手。

    “这位侠士。”杜清檀掂量着开了口：“您见义勇为给我们传信，真是帮了我们的大忙。能不能请您好人做到底，再帮我们把孩子救出来？”

    “见义勇为，好人做到底？”

    年轻男人一笑，很是文雅地道：“你看错了，我不是什么侠士，也不是好人。我之所以留在这里，是因为没钱吃饭，所以想弄点钱住店。”

    “……”杜清檀一时不知道该怎么接话：“所以？”

    “所以小娘子若要请我帮忙，得给钱。”

    男人颇耐心，毕竟杜清檀这副气喘吁吁、蹙眉抚胸的娇弱模样实在让人心软，仿佛是一颗晶莹剔透的露珠，随时会被阳光晒化了似的。

    “再给你五十文。”杜清檀记得家里似乎还有点钱的样子，只是不多。

    “五十文？！”男人喊出声来，因为太过震惊，瞳孔缩了又放，雪白的脸气得通红：“你这人……”

    “我暂时只有这么多，可以打欠条。您要多少？”杜清檀有些抱歉。

    说到底是打打杀杀的买卖，很费人的，五十文确实太少了，万一受伤什么的，还不够贴膏药。

    “欠条？”男人盯着她看了片刻，勾着红艳艳的嘴唇笑了起来，颇不像个正经人：“小娘子觉得我值多少钱呢？”

    采蓝警惕地把杜清檀护在身后，这人看起来太不正经了，就像是想要利用美貌勾引自家五娘似的。

    看他那五官似是有胡人血统的，这种样貌最勾人了，自家五娘日常不怎么出门，对男人没啥见识，很可能会被蒙蔽。

    然而杜清檀并不能体会采蓝的苦心，反而嫌她挡了视线：“往后，别挡着。”

    采蓝很郁闷地站在那里，看杜清檀和男人讨价还价：“一千文，再不能多了。”

    “两千文，再不能少了。”

    “一千五百文！我家太穷了，不然也不会穿旧衣，打补丁。”

    杜清檀拉起采蓝的裙脚，给他看上面的补丁，卖惨：“我们平时只能勉强吃饱，生病了都看不起大夫吃不起药。不然我也不会这么虚弱。”

    男人皱着眉头叹了口气：“行吧，确实挺可怜的。”

    杜清檀猛点头，以为对方已经同意了她给的价，不想男人跟着就道：“一千八百文，再讲价就算了。”

    采蓝很不高兴，觉着一个大男人，钻到钱眼里去，和女人这么斤斤计较的，简直不像话。

    杜清檀倒是没啥想法：“前头铺子里寻了笔墨给您写欠条？敢问尊姓大名？”

    “独孤不求。”男人迈开长腿朝着铺子走去，脊背挺得直直的，然而走一步，破了的靴子总会发出一声“piaji~”的怪响。

    见主人走了，老秃驴也不吃草了，慢悠悠地跟上去，一瘸一瘸的，走不得几步，几根毛随着风飘落下来，身上又秃了一块。

    反正就很落魄的样子。

    ?  ?关于长安有多少个坊的问题，参考《唐六典》：“皇城之南，东西十坊，南北九坊，皇城之东西各十二坊，两市居四坊之地，凡一百一十坊。”

    ?      我会尽量考证，但学识有限，若有错漏请大家批评指正！

    ?      太久没开书了，人气低迷，向大家求一下收藏和推荐票票。

    ?      然后郑重感谢以下大宝贝的打赏：芮宇~15000书币；啊测~2066书币；桃之夭夭~1766书币；你是我明媚的光~1766书币；书友12****64~200书币；书友1341020995~200书币；书友1575516077~200书币；书友1351404242~100书币；书友1005848368~100书币。

    ?      以及，感谢各位的亲亲的月票，因为有你们，写文再怎么辛苦煎熬也值得，前路也就没那么迷茫了。

    ?      从5月3日开始，每晚7点准时更新哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

