    　　“智久老师，我想挑战秀一。”这天的实战课上，迈特凯直接对秀一发起了挑战。

    　　双方截止几个月前，总共交手了不到五次。每一次秀一都没有急着打倒他，而是慢慢磨练自己的体术造诣，最后抓准机会连续攻击将凯打倒。

    　　这几个月来，秀一在完成爬树后，每天的大部分查克拉都用来进行踩水训练。这两天踩水刚刚修炼成功，而他的真实实力一直没有在实战中表现出来。

    　　这次恰逢凯的挑战，他也决定玩一点新的东西。

    　　双方结完对立之印后，这一次秀一完全没有摆出任何防守动作，而是手上极快的结了三个印。

    　　“未、巳、寅”，“BOOM！”随着一声轻响，场上出现了两个秀一的分身。

    　　“哇，是分身术！”下面的学生都惊呼出声。

    　　秀一的两个分身在出来之后，马上并排起来向阿凯攻过去。

    　　阿凯在看到分身术之后，有一瞬间发愣。不过随后想起分身术的分身是没有战斗力的，所以没有犹豫，完全不在乎地向分身撞去。

    　　“BOOM”，果然，在双方碰到之后，那两个分身一下子就消失了，阿凯准备继续向秀一发起攻击。

    　　只是在打爆两个分身之后，他一下子傻眼了，出现眼前的又是三个一模一样的秀一。

    　　原来秀一在刚刚第一次施展分身术之后，趁着前两个分身遮挡阿凯视野的机会，又再次快速使用了分身术。

    　　而在这一次施展中，秀一真身直接和其中一个分身调换了位置，没有管阿凯的停滞，三个秀一同时朝阿凯冲了过去。

    　　“砰”，在阿凯有点不知所措的时候，处于最右边秀一的真身一脚踢中了阿凯的左边小腿，直接破坏了他的身体平衡。

    　　秀一没有给他任何反击机会，展示了通过与卡卡西频繁交手学到的体术技巧，几秒钟之内没有停歇，手脚并用不断地打到阿凯的身上。

    　　当然，因为是同学之间的切磋，秀一造成的伤势都是不久就能恢复的。不过这一次的实战秀一与往常不同，可谓是干净利落的解决了战斗。

    　　真田智久其实知道秀一应该早就能使用三身术，因为和他一样优秀的卡卡西不久前都成为中忍了。

    　　但今天看到秀一飞快的结印速度，还有利用分身术的组合套餐从而取得主动权的策略，也不禁为秀一的成长速度感到惊讶。

    　　而秀一的小伙伴们就更加兴奋了，在秀一过来的时候都围了上来。

    　　“秀一，你刚才连续施展了两次分身术？太厉害了吧。我现在分出来的分身感觉根本就不像自己。”

    　　“秀一君，你表现的太帅了！”

    　　……

    　　“哈哈，你们看着觉得挺逼真的吧！我平常也练了挺久的。”秀一表现的很谦虚。

    　　前世的他一直是一个不太健谈的人，穿越后虽然是和比较幼稚的小孩们一起玩，但确实让他更开朗乐观了起来，同时也更懂得照顾他人的感受。

    　　“忍者学校已经没有什么可以教他的了。”真田智久知道秀一的学习进度很快，毕竟每个假期都能在藏书室里看到他。

    　　从那天秀一使用忍术之后，平常实战课连挑战他的学生都不多了。

    　　秀一现在也不禁有点迷茫起来，好像自己能做的训练、能学的知识都已经完成了，那么下一步该干什么呢？

    　　……

    　　木叶今年的秋天显得有些萧索。最近几个月，村子里好像有一点点怪异的气氛。

    　　最开始的时候，只是少数的几个村民在讨论。但是现在在街上，很多村民直接开始讨论木叶白牙的事情。

    　　“诶，你听说了吗？白牙在某个任务途中直接放弃了，给村里带来了巨大的损失。”

    　　“不会吧，以白牙大人的实力还会有失手的时候？”

    　　“不知道啊，不过听说是为了救某个队友吧。”

    　　“这…”，有些村民想着，我要是他队友肯定也希望这样啊，毕竟谁不爱惜自己的命呢？

    　　只是目前不仅是木叶村，整个忍界对忍者的主流看法，还是以完成任务为天职。

    　　当有不少村民开始为白牙辩解的时候，旁边时不时就有一些下忍出来反驳。

    　　“话不是这样说，我们木叶村的任务信用一直都很高的。现在白牙放弃了任务，他可能是没什么影响，而我们这些忍者接到任务的次数最近都少了很多。”

    　　“到时候说不定因为这些原因，我们木叶的运转都被影响到了。”

    　　有些还想争论的村民顿时有点无话可说，毕竟他们不是忍者，不好去辩驳什么。

    　　没多久后，令大家意外的是，连被白牙拯救了的队友都出来公开指责他，那些想帮白牙说话的人更不知道如何开口了。

    　　忍者学校里，学生们也时不时地暗暗讨论这个话题，大家族的孩子们好像都觉得有什么忌讳似的，说起来也是很小声。

    　　“红，你父亲跟你说了白牙大人的事情吗？”秀一他们比较点担心卡卡西，因为最近卡卡西已经好久没有来找他们了。

    　　秀一知道白牙最后是自杀了，他确实很想拯救白牙。但他目前只是一个在忍校的七岁小孩，想帮也不知道该如何着手。

    　　来到这个世界后，他发现所有的人都不是傻瓜。如果只凭火之意志的话语，就能劝回白牙的话，那些大家族为什么都不行动？

    　　所以他猜测肯定有他自己不知道的内幕在，白牙这种强者在二战中杀敌无数，可以说是拯救了很多的木叶忍者，其中来自大家族的也绝对不少。

    　　大家都知道如果有白牙在，未来战争再次开启时，绝对能避免很多的伤亡，这是每个忍者都能想到的。

    　　所以谨慎之下，秀一先是问问红，看看她家里有什么说法，是否能从中分析一些有用的情报。

    　　“我父亲说这事情很复杂，让我们小孩子不要多讨论了，也不要插手其中。”红听到秀一问她这件事，探过头来小声的回答道。

    　　本来还有点想法的秀一只能让自己不要再多想了，估计这其中有木叶的政治博弈在，他们这种忍校学生完全不知道真实情况，到时候可能被人卖了还帮人家数钱呢。

    　　这种诡异的情况过了几个月，这一日突然传来了震动的消息，木叶白牙在家中自杀了。

    　　秀一听到这个消息的时候，还是夕日红悄悄告诉他的。这件事普通的学生还完全不知道，大家族的学生更是提都没提。

    　　虽然很惋惜白牙的自杀，但秀一一介平民没有任何办法，只能提醒自己以后也要小心木叶的政治风波。

    　　秀一打算和几个小伙伴们找时间一起去看看卡卡西，让他尽快走出心中的阴影。

    　　同时自己也密切关注相关的情报，如果知道了什么内幕的话，以后也会提醒卡卡西几句。

    　　				

