    “叶星，裂空！”

    见到攻击袭来，剑览顿时怒吼道。

    在剑览身前，三柄长剑飞舞，散发着滔天之威，无比凌厉的剑光似乎能割裂虚空，摧毁一切。

    这三柄长剑全都是上品圣器，极为珍贵。

    但是面对叶星与裂空攻击，剑览还是承受不住，身影直接被击飞了出去。

    虽然叶星与一代裂空龙在战斗，但是现在是诛天剑出世的时间，他们的目标自然也是诛天剑，不会允许其他人靠近。

    他们可不会傻乎乎的去厮杀，让其他人捡了便宜。

    剑览被击飞，此时叶星与一代裂空龙的身影又显示在虚空中。

    “很好，叶星，你的实力很不错。”一代裂空龙看着叶星，此时眼中却满是阴沉之色。

    “该死！”

    他心中无比愤怒。

    “这叶星怎么成长的这么快？”

    现在的叶星竟然真的有了世界境无敌层次的实力！

    达到这程度，他想要再找叶星报仇，基本上是不可能的事了。

    “多谢夸奖。”叶星微微一笑道。

    看着叶星脸上的笑容，一代裂空龙冷声道。

    “不过也到此为止了。”

    咻！

    他身影掠动，瞬间出现在了一处，而那里正是诛天剑出世所在区域。

    嗡…

    此时这处区域的波动周围缓缓消散，随后在平地上却是缓缓浮现出了一件被光芒笼罩住的东西。

    东西出现后，光芒也在迅速消散。

    实际上，强者交手速度何等之快，一秒钟便可能交手上万次，从刚才叶星实力爆发到现在才过去不到十秒罢了。

    十秒时间，这诛天剑的一部分终于要彻底出现！

    “裂空要争夺那诛天剑！”

    “联手攻击，绝对不能让他得到！”

    周围顿时一道道怒吼声传来。

    咻！咻！咻！

    一位位强者攻击袭出，速度快到了极致，瞬间将这片区域完全笼罩住。

    “哼！”

    见状，一代裂空龙冷哼一声，其额头处竟然有一道光芒出现。

    散发出光芒的是一颗黑色圆珠，此时这圆珠光芒直接袭向了一位世界境巅峰层次强者。

    接触到了这攻击，这位世界境巅峰层次强者只感到一股恐怖的力量袭来，在这股恐怖力量下，其生命力竟然如同潮水般散去。

    “不！”

    这位强者眼中满是惊恐，随即尸体从虚空中坠落。

    “什么？袁山被杀了？”

    “怎么可能？袁山是世界境巅峰层次强者，就算只是一般层次，但是生命力也极为顽强，竟然被裂空秒杀了！”

    “是那颗圆珠的缘故！”

    “能秒杀世界境巅峰，裂空的那圆珠难道是半混沌圣物？”

    “之前与叶星战斗，这裂空都没有将半混沌圣物拿出来，隐藏的好深。”

    看着那攻击，众多世界境都是脸色一变。

    圣器分为普通圣器，中品圣器，上品圣器，其中世界境层次强者才能完全发挥出上品圣器的威能。

    这些都是强大的炼器师炼制出来的，大部分世界境强者都不一定有上品圣器。

    实际上，在上品圣器之上其实还有更强大的宝物，那便是半混沌圣物！

    不过能炼制这等层次宝物的，十万多座宇宙只有一人能炼制成功！

    无比漫长时间，半混沌圣物能叫出名的都屈指可数，就算是帝境强者，使用的都是这种层次宝物。

    “都给我滚远点！谁敢阻止我，我裂空必杀他！”

    巨大蛟龙怒吼道，身上恐怖威压蔓延。

    他的眼中满是渴望之色，诛天剑就在眼前，而他离此只有一步之遥。

    “攻击！”

    “就算是半混沌圣物，裂空也不可能强行抵挡住我们的联手！”

    “击退裂空！”

    一位位世界境强者怒声道。

    实力能达到这地步，他们大部分都是有大势力的。

    其背后可能是帝境强者势力，也有可能是世界境无敌层次强者势力，并不需要忌惮一代裂空龙。

    咻！咻！咻！

    一道道恐怖攻击袭来，密密麻麻，组合在一起的波动更是强大到了极致，瞬间超过了世界境无敌层次，似乎达到了一个无比惊人的地步。

    “给我滚！”

    一代裂空龙低吼一声，随后想要硬撼住，但是密密麻麻的攻击，连他都感到了一股巨大心悸感。

    “半混沌圣物？”

    叶星也在看着，这种层次宝物，虚神宗都没有，其威能极为强大，世界境强者催动，实力足以发生巨大提升。

    刷！

    他身影掠动，却是直接出现在了裂空龙的身边，手中金色长枪刺出。

    “叶星，以你的实力，还想与我争斗？”

    一代裂空龙怒吼，其额头处一颗黑色圆珠闪动，随即一道光芒直接袭向了叶星。

    实际上，这半混沌圣物是他最强大的宝物，一旦施展足以让他的实力再次发生增加。

    若是爆发，足可以轻易击败叶星，甚至让叶星受伤。

    不过叶星实力已经达到了如此地步，就算他催动半混沌圣物黑色珠子，最多占据一定的优势，想要完全碾压叶星，甚至击杀叶星基本上是一件不可能的事情，所以他倒是没有暴露出自己的这个底牌。

    施展出来作用不大，现在在争夺诛天剑部分的最后时间施展，这样才能发挥最大作用。

    “裂空，你得不到诛天剑的！”

    面对这攻击，叶星却脸色平静，他甚至直接来到了裂空龙所在地方，那是诛天剑出世的核心区域！

    这里攻击密密麻麻，不仅仅是裂空龙的，甚至还有其他诸多强者的！

    “叶星也去争夺诛天剑了。”

    “攻击叶星！”

    见到叶星出现，众多世界境强者顿时怒吼道。

    一代裂空龙忽然暴露出强大的半混沌圣物，而叶星现在还没有展示出什么底牌出来。

    众多攻击袭来，那半混沌圣物黑色圆珠散发出的光芒最先来到了叶星身前，叶星挥动着金色长枪，直接抵挡。

    此时那一代裂空龙在不断躲避，身躯明显偏移了一些，他的黑色圆珠威能还是有限，无法完全抵挡其他人的攻击。

    但此时叶星竟然没有任何的躲闪，就这样待在诛天剑出世波动的最中心，承受着所有攻击！

