    第1052章易少给的暴击

    苏听澜以为这次易隽承会有杀他的心，但出乎意料，他的表情平平淡淡，抄兜在那站着，简直比别人刻意凹造型还好看。

    告别苏听澜之后，易隽承看着盛漾，他扬唇，“你替我找杰琳要个签名呗？”

    盛漾诧异，“她的书你也看？”

    “看。”易隽承饶有深意地看她一眼，“不仅看，而且我是她贴吧吧主，头号粉丝。”

    盛漾没忍住，“你在开玩笑吧？”

    易隽承扬了扬手机，当真给她看了看屏幕，还真的是。

    盛漾无语了，“所以，你刚才看苏听澜什么心情？”

    易隽承处变不惊道，“跟看个小丑似的。”

    两个高智商人的对话，从来无需言多。

    “所以……”易隽承笑望着她，“你觉得那个罪犯下一个目标有没有可能是我们？”

    “很有可能。”说到这儿，盛漾表情也严肃起来。

    她自己倒不担心，她担心易隽承，所以也是因为这一点，格外关心这个案件。

    为别人担心的感觉，有点忐忑，又有点不可思议。

    **

    当晚，出了一个超级劲爆的消息！

    岂止是足够震惊一整年，足以震惊一辈子！

    一言堂发布了公告，他们剔除了一位成员，而且是实名剔除的。

    众所周知，一言堂潜伏在别的队伍里的名单一般都是隐藏的，除非那种情节特别严重才会爆出，但这次却是直接爆出了。

    一言堂内，童亮泪流不止，小黑子亦是。

    “童哥……”

    “小黑子。”

    “童哥……”

    “小黑子。”

    两人抱作一团。

    等易隽承来了之后，眼见着两人要飞扑上来抱住他的腿，一左一右，成功成为他的腿部挂件。

    “滚。”易隽承冷睨他们一眼，使这个计划没有成行。

    “好嘞，臣退下。”

    童亮和小黑子眼见着老大走入密室，两人纷纷嘀咕。

    “有没有发现老大最近性格好了很多，有种改邪归正的感觉。”

    “我也觉得诶，那要不，童哥，你在老大能容忍的边缘来回横跳，试探一下，看老大是不是脾气变好了。”

    “这种需要灵活机动的活儿还得是小黑子你去。”

    “您请。”

    之前痛哭流涕的两人这会儿又客气起来，为谁去赴死，你推我让。

    这时，易隽承从密室走出来，“以为我是死的吗？”

    “不敢。”

    易隽承单手抄兜出来，说正事，两人秒变正经。

    易隽承简单交代完，就又要走，童亮急了，“老大，你这是要去哪儿？”

    易隽承回头注视着他，倒也直白，“不爱江山爱美人不行啊？”

    “行，当然行！”童亮秒懂，“可为新出的这事儿，周飞扬打我电话好多次，真不接啊？”

    “也可以换个法子。”

    童亮还以为他是怜香惜玉了，但见他摸了摸下颚，气定神闲道，“呼叫转移，直接转到他们院长那去。”

    “……”这招更绝。

    不过童亮真的没想到，到头来，老大没有处罚他们这批人，相反是把周飞扬剔出了一言堂，而且还实名公告。

    让所有人都知道她是一言堂的弃卒。

    (本章完)

