
　　“为什么？您可是传说中的英雄！您怎么可以坐视世界被战争破坏？”史蒂夫这边还没想好怎么劝说呢，这边戴安娜先爆炸了。经过这两个小时的交流，戴安娜对凯的印象非常好。

　　凯待人温和有礼，虽然性格非常认真，但并不是死板沉重之人，不论和谁相处都非常客气友善。甚至他还为之前的冲动道歉，并且他们这些人能够这么快恢复，也是之前他们在昏迷中，凯对他们进行了治疗。

　　他在和戴安娜交流武艺心得的时候，也非常大方的给与了指教，这一切都让戴安娜对凯的印象大好。

　　原本戴安娜以为他会和他们是一伙的，可现在凯却非常果断的就拒绝了。

　　“因为这不是我的战争，我的时代造就过去了。”凯对这一点看的十分清楚，英国佬、法国佬和德国佬打仗，关他屁事？他没有立场参与其中。

　　“可……那些因为战争受难的人需要您去拯救啊？”戴安娜马上给出了一个理由。

　　“不！你说错了，戴安娜。他们并不需要我来拯救。该拯救他们的是发动这场战争的那些家伙！是那些家伙发动了战争，让他们的人民受难，只要他们肯停止战争，那么一切就迎刃而解了。”

　　凯依然拒绝。凯只是一名骑士，卡梅洛特已经消失在历史长河中，他已经不再是公爵了，他不再是统治阶级。那他还能做什么？难道让他对那些协约国和同盟国的统治阶级说，他是凯，是传说中的英雄，大家都给我个面子停止战争？别逗了！别说他只是一个几千年前的老古董，就算他是那群统治阶级的亲爹，也想都别想。

　　“可这次战争是战争之神阿瑞斯搞的鬼！如果不铲除他，那人类依然会陷入战争。我们需要您的力量来对付阿瑞斯！”戴安娜脱口就将自己来到人类世界最大的目的说了出来。戴安娜到现在都认为，现在的世界战争就是由阿瑞斯引起的。因为在她看来，就算人类再疯狂，也不会发动一场可以毁灭自己的战争。

　　其他人则一起捂住脸，显然戴安娜也给他们安利过这个理论。可只看他们的表情就知道，他们压根都不信。事实上到现在为止，没有一个人相信会有所谓的战神阿瑞斯。

　　“什么？你说谁？战神阿瑞斯？这个混球居然还活着？！！！”凯比他们更震惊，他们是不相信有战神，而凯则是认识阿瑞斯本人。

　　凯这话一出口，一群人再次被震惊。

　　“您……您认识战神阿瑞斯？！！”戴安娜代表他们说出他们想说的话。

　　“嗯……我们的确认识，但不怎么熟，不，应该说，我们的关系相当不好。”

　　他们之间的关系的确不好。原本凯和阿瑞斯的关系应该是不热不冷，凯看不惯阿瑞斯那副谁都看不上的鸟样，而阿瑞斯也不喜欢凯这样的‘凡人’，可两人虽然互相看不爽，却也不至于有什么过节。

　　但凯不是和赫拉有过一段孽缘嘛，因为这个，宙斯和赫拉闹的很不愉快，阿瑞斯认为这一切都是凯搞的鬼，曾经几次追杀凯。当时凯对破坏别人夫妻感情也有点心虚，所以阿瑞斯几次找上他，他都没下杀手，只是教训了他几次。

　　不管怎么说，阿瑞斯也算是自己的干儿子嘛……

　　当然这件事，凯是不会告诉别人，太丢人了。在凯的观念里，破坏别人婚姻的人，绝对不是好人。

　　“那您就更应该帮助我们打败德国人了！战神阿瑞斯就在德国人那里！”史蒂夫这个时候也抓住机会赶紧劝说道。史蒂夫到现在依然不信那个什么战神阿瑞斯，可既然凯相信，那就太好，反正已经有了一个戴安娜，多一个凯也没什么不妥。

　　可惜，他这话一说出口，凯就像是看白痴一样看着他。这家伙难道当他没上过初中吗？一战是怎么发生的，他还是知道的，不就是帝国主义间的狗咬狗嘛，为了殖民地和市场开打。

　　这和战神阿瑞斯有什么狗屁关系？

　　“虽然我不知道，你们是怎么确信这次战争是阿瑞斯搞的鬼，但我可以负责任的告诉你，阿瑞斯绝地没有这个能力搞出这么大规模的战争。根据我所知道的事实，这次战争完全是两大军事集团为了各自的利益发动的战争，怎么会扯到阿瑞斯身上呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　凯为什么不愿意参加战争，还不是因为战争的双方都不是好东西。他要阻止战争，就必须给另外一方当刽子手。凯吃多了，去粘这种恶心事？

　　史蒂夫没想到凯居然会如此与时俱进。他是间谍，不是大头兵，自然不可能被宣传材料上面的东西忽悠，他倒是能明白为什么两大军事集团开战，可这并不影响他那这个忽悠别人啊。

　　对了，他倒是没忽悠戴安娜，因为戴安娜压根不需要忽悠，别人是巴巴的自己上杆子来的。

　　“不！就是阿瑞斯！我能感觉到他的气息！我们亚马逊人和战神阿瑞斯是死敌，我们的职责就是阻止他危害世界！我能确定是他！”戴安娜却依然一根筋。

　　“等会……你是亚马逊人？”不过凯的关注点却已经不再阿瑞斯身上了，他一直以为戴安娜是奥林匹斯的遗民，就和凯瑟琳一样是上古血脉零星流传在世。

　　之前凯之所以会故意对凯瑟琳手下留情，就是因为凯瑟琳拥有三相女神的血脉，凯想从她那得知为什么卡梅洛特会消失的真相。

　　凯从吸血鬼的记忆中得知，历史的发展比他想象还要诡异，凯所知的历史和吸血鬼所知的历史中间出现了一个巨大的断层，这个断层中，不管是古凯尔特人文明，苏美尔文明，阿斯加德文明还有古埃及文明都消失，只留下一些似是而非的传说，其他的痕迹全部消失了。

　　按照凯对这几个文明的了解，就算他们的文明真的断绝了，可也绝对不会一点痕迹都没留下！这中间一定有他不知道的东西。

　　只是凯瑟琳并没有给他想要的答案，因为凯瑟琳压根就不知道什么是三相女神，更不知道古代凯尔特人文明真的存在过。至于什么历史断层的真相那就更无从知晓。

　　最后凯得出的结论是，凯瑟琳只是意外觉醒了三相女神血脉，她并不知道自己出身的真正来历。

　　之后，凯就理所当然的认为戴安娜也是这样。可现在戴安娜告诉他，她是亚马逊人。

　　“是啊？有什么问题？”戴安娜说道。

　　“不可能！亚马逊人不可能拥有神性！你身上的神性做不了假，你身上有着奥林匹斯神族的血脉！你明显是一位半神！”

　　奥林匹斯的那帮神灵的生活作风……不提也罢，他们产生的半人半神的后代真的不要太多，甚至奥林匹斯的下层士兵大多都是半神血脉。戴安娜和他们唯一不同的地方就是，她觉醒了神性，拥有了成为神灵的资格。

　　她的觉醒还就在凯的面前完成的，要不然，以凯当时的心理状态，这帮家伙早嗝屁了，根本不可能撑到凯冷静下来。

　　“亚马逊可没有你这么强大，这群女权主义者，最多也就比普通人强点。”对于亚马逊人，凯还算了解，这群女人算是人类中最早的女权主义者，而且是相当极端的那种。这帮女人完全拿男人当生育工具，生完孩子就干掉男人。凯不喜欢这种极端主义者，所以和亚马逊也没什么交情。

　　这下轮到戴安娜懵逼了。

　　“我拥有神性？怎么可能？！！”戴安娜一直以为自己会与众不同，是因为几件神赐装备。

　　凯看了看她，决定还是拿出证据比较靠谱，免得多费口舌，他直接从‘王之宝库’中拿出神盾埃癸斯。“我记得你认出了埃癸斯。我可以告诉你，这面盾牌就是雅典娜送给我的。我和奥林匹斯神族很熟悉，我不会看错的！”

　　戴安娜拿起神盾埃癸斯，越看心中越乱，因为这面神盾和亚马逊典籍记载的一模一样。这无疑是最好的佐证。可问题是，她的母亲曾经说过，她是由泥土捏成的！是因为受到了神灵的赐福才成为了亚马逊女王希波吕忒的孩子。

　　旁边的人看着这一幕，就像是在听神话故事。特别是史蒂夫，他一直认为戴安娜嘴里说的那些所谓的神灵啊，战神啊之类的东西，是因为天堂岛独特的环境和狂热的宗教信仰产生的结果。

　　说白了，就是自诩文明人对亚马逊那帮落后土著的优越感作怪。

　　可现在，有人告诉他，一切都是真的，他认识那帮神灵。史蒂夫感觉自己三观受到了冲击。

　　考特曼就想的有点多了，他现在更好奇，凯到底是怎么回事，明明是古代英格兰土著，为什么会认识远在在希腊的古代神明？

　　海德先生和尼摩船长和史蒂夫差不多，三观受到严重冲击，他们两个是无神论者，即便他们认识米娜这个吸血鬼女王，他们也不太相信神灵的存在，可现在……一言难尽啊。

　　所以一时间，在场的人都陷入了一战难言的沉默。

　　要不是庄园内的士兵传递了一个消息，说英王想要见他们，那谁也不知道这份沉默会延续多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百六十一章：忽悠和神性依然是5500字免费阅读。https://xs.23sk.com 