
　　“神秘的提灯？”李正双眸瞳孔微微放大，之后瞬间收缩。

　　神秘的提灯正是神秘宣言的前身，拿到手时只有一个基础的照明功能，和不知开启何处的钥匙能力。

　　“对，机械师就是我们小组找到的，当时问的很清楚，只跟手持神秘提灯的玩家交易，其他人不论给出多少资源，他都会拒绝。”钱不够稍微解释了一下。

　　之所以敢私下把机械师的情报共享给别人，也是因为那是他们找到的目标，不能算是出卖组织。

　　更何况，交易条件太过苛刻，就算告诉李正了又能怎样？

　　没有神秘提灯，李正找过去也是白搭。

　　还能用这个无用的情报还个人情，何乐而不为呢？

　　李正不动声色地问道：“那你们没有想办法找到那个什么提灯吗？”

　　提灯在他手里的事情只有少数几个关系要好的玩家知道，李正对他们很放心，相信他们不会出卖自己。

　　“找了呀，怎么可能不找？”钱不够表情郁闷道：“可是整个九天所有人努力寻找，至今连所谓神秘提灯长啥样都不知道，真不愧是带神秘前缀的道具，太特么神秘了。”

　　“噢，是嘛……”李正故意猜测道：“或许是因为神秘提灯品阶太高，玩家暂时接触不到吧。”

　　“我们也是这么想的，所以九天现在安排了几个人轮流去机械师门口守着，每四十八小时换一次岗。”钱不够无意中又说出了一个关键信息。

　　有人在机械师门口守着的话，对李正而言是好事也是坏事。

　　好的点在于，李正可以想办法得知那些人的名字之后，使用一天一次的频道跃迁直接去到机械师门口。

　　不好的点在于，如果被对方发现，那么李正持有神秘提灯的秘密也就彻底泄露了。

　　所以这事还需从长计议。

　　“守四十八小时，岂不是会损失很多资源？”李正随口问了一句，心里却在想着该怎样瞒过别人，去机械师那里走一遭。

　　“有补偿的，九天从来不让组织内的成员吃亏，付出之后必有回报。”钱不够理所当然般解释了一下。

　　还有补偿？

　　作为一个组织，竟然没有强迫成员完成任务的规定吗？

　　李正忽然对九天这个组织来了兴趣：“能跟我说说九天到底是个什么组织吗？我怎么感觉你们自由度还挺高的呢？”

　　钱不够以为李正有加入九天的想法，回答道：“我们九天只接收特定人群的加入，不收普通玩家。”

　　“特定人群？”李正更加好奇。

　　不论是九天还是昆仑都没有给自己抛过橄榄枝，难道自己身为频道战力第一，也属于普通玩家的范畴？

　　“没错，九天目前只接收警察、医护、教职工以及一些拥有特殊职能的玩家，比如说手工达人，科研人员等。”钱不够介绍道：“像B站有一个手工复原过文物的UP主，前两天就被邀请加入了我们。”

　　“你说的该不会是才浅吧？”李正接触B站比较少，手工复原文物的UP主，他只听说过这位。

　　“就是他。”钱不够点头，“除了他之外，被网友戏称为新时代刑部尚书的那位也早就加入了我们，给我们创造了不少惊喜。”

　　“惊喜？”李正怔了一瞬，“你是指他加入你们之前，获得过不少图纸？”

　　“不。”钱不够摇摇头：“是他自己利用矩阵内的素材，设计出不少被终端认证的新图纸。”

　　自己设计图纸！

　　李正被这个消息震了一下，在此之前，他一直以为这种事情是“铁匠”那一系的专利。

　　没想到地球玩家当中也出现了这样的天才！

　　李正连忙问道：“他是怎么做到的？”

　　“抱歉，机密。”钱不够笑而不语，哪些能说哪些不能说，他分得很清楚。

　　李正知道自己这个问题有些逾矩了：“抱歉，我只是有点好奇。”

　　“好奇之心人人都有。”钱不够看着李正的眼睛：“就好像我也很好奇，你是怎么做到实力飞速提升的，连九天里的几个高手都自认不会是你对手。”

　　“我能成为频道战力榜第一的秘密其实很简单，就算告诉你们也没事。”李正露出自傲之色，“那就是天赋加努力！我有今天的实力，都是我自己拼搏出来的！”

　　李正说得倒也不算错，要不是当初冒死从岩冰巨人首领膝盖上抢了一朵花，就算靠着老普之利，他也不一定能有现如今的成就。

　　冰火附着虽然只是辅助性质的基因能力，却奠定了李正后来发展之路的基础。

　　他也曾依靠这个能力，度过数次难关。

　　比如初遇无极改造者以及后来在远古遗迹中的必杀一枪，冰火附着功不可没。

　　“谁的实力不是拼搏出来的呢？”钱不够从九天内部得到过不少情报，知道高风险往往会带来高回报，一味追求安逸，最终一定会泯然众人。

　　“该说的我都说差不多了。”李正看了眼时间，起身道：“总之879频道只有一个黑店商人，如果你们执着于找到它，我也不拦你们，只要别在879频道搞事就行。”

　　李正这次过来找钱不够，主要目的是弄清楚他们来879频道的目标，其次是结识一下老肖口中的卧底之王。

　　现在两件事都完成了，他自然到了离开的时候，今晚还有其他事要做呢。

　　“大家都是同胞，我们能搞出什么事来？”钱不够给李正狂灌定心丸，打着包票道：“我保证除了找特殊存在，绝不捣乱。”

　　李正深深看他两眼，说道：“你的人品，我应当是信得过的，别叫我失望。”

　　“告辞！”

　　“不送。”

　　钱不够起身，目送李正身影消失，眼神忽然深沉了许多。

　　他这时才有功夫在群里回应另外几位队友，他在见到李正那会儿就把消息传到了群里，如果李正对他下手，至少九天知道是谁动的手。

　　“李正肯定得到了高阶传送道具，这几天他跑了很多频道，空间跃迁装置的限制在他眼里形同虚设。”

　　“这种事情还用你说……问题是他为什么突然找上老大，明明咱们在他离开879之前就来了，怎么想都不应该拖这么久吧？”

　　“可能那时候没空管我们，当时他不是跟小鬼子那边闹矛盾了吗？应该是找场子去了。”

　　“虽然他杀了不少小鬼子，大快人心，但是突然来找老大，肯定也不是什么好事。希望管理员职位没有踢人权限吧，要是把我们从879频道踢出去，那件东西永远也找不到了。”

　　“要踢早踢了，等老大消息。”

　　钱不够粗略扫了眼群里消息，回复道：“李正暂时被我糊弄过去了，他现在以为我们是来找商人的。”

　　“还是老大有招，估计李正怎么也猜不到，咱们是来找提灯的吧？”一队友说道。

　　猜不到吗？

　　钱不够心里总是觉得有些不安稳，李正那双眼睛仿佛能够看穿一切，连自己卧底十多年练出来的演技都被看破了。

　　“你们说……提灯会不会就在李正手里？”群里一名队友忽然发言。

　　钱不够收拾情绪，在群里说道：“我也有过这种猜测，所以给了他一个错误信息。

　　告诉王伟，让他们小队守着机械师的人辛苦点，这几天晚上别睡觉，如果李正出现，立刻让他们通知我！”

　　“是！”

　　……

　　钱不够关闭群聊界面，仰视前方叹道：“但愿不在李正手里吧，否则想拿过来，难如登天呐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三零八章 九天的组成免费阅读。https://xs.23sk.com 