    北地的强盗们离去后，留下这些各地前来剿匪的军队们，功劳没有捞到，还得帮忙去做战后修复的工作。

    这一忙便又是没日没夜的，谁又记得什么田虎王伦。

    待他们忙完后，田虎已经占据了以威胜为主的五州五十六县。

    显然一副天下大舞台，有能耐你便来的模样。

    而淮西王庆、江州的宋江、睦州的方腊都开始纷纷起事作乱。

    一时间，声势竟然比王伦、田虎丝毫不弱。

    渐渐这大宋境内五大寇的名声，也不胫而走。

    在梁山赏雪的王伦，听到这五大寇的消息，也是无奈的摇了摇头。

    穿上新棉袄的扈三娘，看到这一幕，问道：“这不是挺好的吗？你名声都传便大宋境内了，怎么还一副不开心的模样？”

    “要这虚名有何用？”王伦反问道。

    “你不稀罕，可是好多人眼巴巴盼着呢。”扈三娘打趣道。

    “是吗？”王伦笑了笑又道：“这些虚名其实还是有些用的，等来年天气暖和了，朝廷不一定会再来找我们麻烦。

    以前只有一个梁山，现在可是有五个‘梁山’，就看他们如何选择了。”

    “你看你，嘴上说着不要，心里可欢喜了是吧？”扈三娘笑道。

    王伦这时却说起另外一件事情：“对了这棉衣赶制的如何？”

    “寨中的兄弟们，基本是人人都有了，其他地方兄弟们的棉衣，正在赶制中。

    不过咱们的棉花好像不是很够。”扈三娘道。

    这能不够吗？

    梁山这扩展也太快了，若是之前梁山的人马，也就差不多够用了，可现在人马这么多，这棉衣自然就不够用了。

    “没有的兄弟们，只能用老法子御寒了，希望今年冬天不要太冷。”王伦道。

    “就快元旦了吧？”扈三娘问道。

    “嗯。”王伦应了一声。

    “到时候兄弟们是不是都会回梁山一起过元旦？”

    “是的，难得凑一会儿热闹热闹，待过了年，天暖和一些后，指不定又有什么事情发生了。”王伦道。

    “哦……”扈三娘应了一声。

    王伦察觉她情绪似乎比较低落。

    王伦也猜出了一些什么，毕竟这也是她这么多年，第一次没有与家人一起过元旦。

    “要不请扈太公一起到梁山与大伙儿热闹热闹？”王伦试探性问道。

    “请他们干什么？他们见咱们跟瘟神一样，避之不及，你请他他会来？”扈三娘哼道。

    王伦笑了笑道：“此一时彼一时，当初在他眼里，咱们就是落魄户。

    可现在不一样了，他的女婿出息了，占据了这么大一片区域，他还会瞧不起咱们吗？”

    “他真的会来吗？”扈三娘抬眼看向王伦。

    “来不来试一下就知道了，他要是不来，咱们也不强求，反正各过各的，又饿不着你，你看看我给你养的白白胖胖的。”王伦笑道。

    “谁胖，你说什么呢？”扈三娘伸手在王伦腰上掐了一下，然后凑近小声道：“我在屋里等你，咱们一起造王九。”

    不知何时，这扈三娘也学会了王伦所说的造小人。

    只是没了王八后，便又多了一个王九。

    见佳人如此有兴致，王伦又怎么能拒绝。

    “走，让你看一看我的厉害。”

    当然，王伦也不忘正事。

    将跟着林冲学艺的李睦喊了过来，与他说了一番请扈太公到山上过元旦的事情。

    许久没有下山的李睦收到命令也不拖拉，直接下了梁山，快马加鞭前往独龙冈。

    到了独龙冈上，李睦都没回家见李应，便直奔扈家庄去。

    扈太公听闻是李睦来了，也不敢怠慢，慌忙让他儿子扈成去将人请了过来。

    “贤侄，今天是什么风，竟然把你给吹来了。”扈太公看这李睦说道。

    多日不见，这李睦比以往黑了一些，也更沉稳了一些，没了以前那毛毛躁躁的样子。

    行走间虎虎生风步伐沉稳，显然武艺也精进不少。

    他身上究竟发生了什么，怎么有了这么大变化？

    “我这次来是因公事来了，待我义父来与你捎个口信。”李睦正色道。

    “义父？你何时有个义父？”扈太公不解道。

    "前段时间梁山的王头领与我父亲皆为异姓兄弟，我与哥哥李和也同时拜他为义父，这段时间，我一直在梁山上跟着师傅豹子头林冲习武。

    我说的义父，就是梁山泊的白衣秀士王伦。"李睦解释道。

    听闻这话，扈太公脸色也有些不太好看。

    “意思便是，让你来捎个口信？”扈太公问道。

    李睦点了点头。

    “什么口信？”

    “王头领请你与扈成一同到山上过元旦，难得的大日子，也想一家人团聚一番。”李睦道。

    “这请是必需去，还是可以拒绝？”扈太公又问道。

    “义父说了，就是给你捎个信儿，来不来都行，他也不强求。”李睦道。

    “可否融我靠拢一番，晚些时候给你答复？”扈太公说道。

    若是以往，扈太公一口一个贤侄，有着在这里摆着，自然可以随意一些。

    可现在李睦代表的是梁山，他就不得不重视起来了。

    “可以，我会在家里待一天，一天后就会上梁山，你只要一天内给我答复就行。”李睦说完冲着扈太公拱了拱手，便转身离去。

    扈太公却道：“我腿脚不太方便，让扈成送一送你。”

    待扈成返回以后，他们两人又大眼瞪小眼。

    最后还是扈成先开口道：“咱们到底去不去？”

    “这不是去不去的问题，是咱们今后与王伦的关系，该到底如何处置。”扈太公叹道。

    “爹，我觉得咱们一直都太过死板了。

    便是咱们不认这层关系，难倒就能将自己摘开吗？

    别忘了你女儿可是梁山大头领的夫人，现在王伦的名头又越来越响。

    到时候这全天下的都知道这事儿，就算你不承认又有什么关系？”扈成问道。

    “你的意思是，咱们去梁山？”扈太公问道。

    “趁人家还认你这个岳父便去吧，晚些时候他要是不认了，你就算去也没用了。”扈成叹道。

