        反观胡青牛，倒是出奇的镇定。

    面相远处，淡然道：“果然是她，该来的，终归会来的！”

    胡青牛说话间，一个身影缓缓而至，来者是一个老婆婆，老婆婆的身后也跟着一个小姑娘，那小姑娘十分漂亮，眉宇间和殷素素竟有七分相似。

    “是……是你！”

    纪晓芙看到那老太太，惊慌道：“你竟追到这里来了！”

    “你以为你是谁，值得我追杀？”那老太婆白了纪晓芙一眼道：“我是来找胡青牛的！”

    随说着，那老太婆步步逼近胡青牛，面色逐渐狠厉道：“当年你以不救治魔教以外的人为推辞，对我丈夫见死不救，如今为何又救这峨眉派的贱人？”

    “哎……”胡青牛叹息一声道：“金花婆婆，想不到事情过去了这么多年，你还怀恨在心。”

    听二人这么一说，王远几人算是明白了。

    原来之前那十几个人以及现在的纪晓芙都是这个叫金花婆婆的人所伤，然后金花婆婆又逼迫他们来蝴蝶谷求医，之所以这么做，是因为当年胡青牛对金花婆婆的丈夫见死不救。

    这特么原来是一场医闹事件……

    胡青牛开的是魔教私人诊所，而且又规矩在先，不救魔教以外的人，对金花婆婆的丈夫见死不救，尚在情理之中，可现在胡青牛却出手救了纪晓芙，这一下算是破了规矩。

    金花婆婆等着就是这个时候！

    你不是不救魔教以外的人嘛？你的原则呢？能救峨眉派的人，为何不能救我丈夫？看我不起吗？看老娘不杀了你！

    话说回来，就胡青牛这破规矩，他能活到现在也不容易。

    “少废话！受死吧！”

    金花婆婆可不跟胡青牛墨迹，杀人动机和理由已经一应俱全，金花婆婆抬手一掌对着胡青牛的脑门便拍了下来。

    “卧槽！”

    见着老家伙说杀人就杀人，王远等人吓了一跳。

    尤其是长情子，更是心下一惊。

    长情子的任务就是保护胡青牛夫妇的安全，此时有人杀胡青牛，长情子自是不敢怠慢。

    金花婆婆一掌尚未落下，长情子随手一挥。

    “噗！”

    一团绿色的烟雾对着金花婆婆便撒了过去。

    “碧磷烟！？”

    金花婆婆亦是江湖名宿，自是知道这碧磷烟的威力，当即收回掌力往后退了一步。

    这时，丁老仙冲过来，拖着胡青牛便跑。

    杯莫停长剑随即而至，直刺金花婆婆咽喉。

    “好歹毒的剑法！”

    金花婆婆冷哼一声，手中拐杖一抬。

    “铛！”的一声，撞在了杯莫停剑上。

    杯莫停只觉虎口一麻，长剑当场被断成两截，同时脑袋上跳出一个被“截脉”的标识。

    “我日，我的剑！”

    杯莫停顿时眼泪流下来了。

    长情子亦是头皮一阵发麻。

    这老太婆一副风烛残年的模样，力气却是如此这般大，一击之下把杯莫停生生打出了截脉状态，如此判定简直出人意表。

    玩家在截脉状态下，会武功全失，杯莫停身形一颤顿在了原地。

    “受死！”

    金花婆婆怒斥一声，右手复一掌对着杯莫停胸口拍了过去。

    金花婆婆膂力惊人且内功深厚，杯莫停这小身板如何经得起一掌。

    “阿弥陀佛！”

    眼见杯莫停要被金花婆婆一掌毙命，突然耳边响起一声佛号，与此同时金光一闪，一个大和尚莫名出现在了杯莫停身前。

    那大和尚正是王远。

    金花婆婆只觉掌力不受控制一般，一掌印在了王远身上。

    “duang!”

    一掌落下，金花婆婆手臂一酸，被震退了数步，王远却纹丝未动。

    “好你个胡青牛，还请了少林高手来！”惊讶的看了王远一眼，金花婆婆恶狠狠地白了胡青牛一眼。

    而就在这时，一向阴险狡诈的马里奥也已经溜到了金花婆婆身后，五指一屈，使出绝技【虎爪绝护手】对着金花婆婆后腰抓了过去。

    “噗呲！”

    马里奥五指插在了金花婆婆腰上，金花婆婆如同没有直觉一般。

    “？？”

    马里奥心下一惊。

    这一抓之下感觉有些诡异，就好像抓在了水面上一样，完全感觉不到受力。

    “武当派何时也有如此下流的武学了？！”

    金花婆婆转过身来，一边说着垃圾话，抬手就是两个大嘴巴子抽在了马里奥脸上。

    “哎呀，哎呀……”

    金花婆婆力气极大，饶是马里奥脸皮巨厚，挨了两巴掌，也被打的两眼冒金星，血条猛掉三分之一且眩晕当场。

    王远见状，眉毛一挑。

    好个老太婆，看起来一碰就倒的样子，出手如此强横，竟然招招带控制……

    控制武学是游戏中最为强悍的武学种类。

    这类武学伤害不见得高，但是却极其恶心，打在目标身上，让目标毫无还手之力，直至被活活打死。

    若非王远金刚不坏神功护体，刚才那一掌，恐怕王远也被控制住了。

    “他可是要杀你的救命恩人，你别袖手旁观啊！”

    王远看了纪晓芙一眼，大声道。

    “……”

    纪晓芙将女儿拉到身后，当即抽出长剑，直奔金花婆婆而去。

    “这是你自己找死的！”

    金花婆婆何等修为，纪晓芙岂是她的对手，见纪晓芙提剑冲了上来，金花婆婆手中拐杖再次一抬。

    “当啷！”

    纪晓芙长剑应声而断，金花婆婆一脚踹在纪晓芙腹部。

    “哎呀！”

    纪晓芙惨叫一声，身形弓了下去。

    金花婆婆手中拐杖高高举起，自上而下，对着纪晓芙的脑袋就落了下来。

    这拐杖连断两柄宝剑，可见其质地坚韧，金铁都不能挡，何况肉体凡胎？

    “妈妈！”

    纪晓芙的女儿见状，失声尖叫起来。

    王远的移形换位尚在冷却之中，而且王远的目的是保护胡青牛夫妇，这纪晓芙死活和王远关系也不大，这龙套NPC救不救的也没啥关系。

    “嗤！”

    就在金花婆婆一拐杖要砸在纪晓芙脑袋上的时候，只听“嗤”的一声响，一柄带鞘的三尺长剑斜刺里伸出，架在了纪晓芙的脑袋上上方。

    “刷！”

    金花婆婆的拐杖落在剑鞘之上，无声无息的断成了两截，其中一端带着风声飞向了王远。

    “卧槽！这是什么剑！”

    看到这一幕，所有人都傻眼了，顺着剑鞘往前望去，只见一个灰衣老尼姑抓着剑站在金花婆婆身侧，那老尼姑长得相当不赖，只是眉毛下垂看起来十分诡异。

    “灭……灭绝师太！”

    看到那老尼姑，王远和张翠山异口同声的叫出声来。