
    金碧辉煌的夜总会，奢华的包厢，纸醉金迷的夜即将开始。

    蒋喵喵师兄弟四人却显得有一点意兴阑珊　蹲监狱三年，母猪赛貂蝉，反过来夜夜笙歌，貂蝉也会变成母猪，无论再怎么好吃的山珍海味，连吃三个月都会吐。

    “大少，我保证这家的公主绝对特别。”

    “如何特别？”

    “她们不是一般的女人。”

    小四虎着脸：“不是一般的女人，难道是男人变的？”

    “(⊙_⊙)”

    蒋喵喵慢条斯理的接道：“男变女？果然有一点特别，你大攻师兄最喜欢男变女的玩意儿了。”

    被踩到痛脚的大攻恼羞成怒地跳了起来，咆哮道：“妈拉个芭蕉的，蒋喵喵，你不要胡说八道，谁说我喜欢男变女的玩意儿？”

    “不喜欢你会摸人家屁股俩小时？”

    “(￢_￢)”

    一群牛鬼蛇神惊恐的看向大攻，惊声道：“大少，你的口味是不是稍稍有一点重啊？”

    “不过，你若是真的喜欢，我们可以帮你找两个过来。”

    “滚蛋！”

    包厢的门开了，一个浓妆艳抹的中年妇女领着一群公主进来了，蒋喵喵师兄弟四人露出了一丝讶异，进来的是一群奇装异服的姑娘，白大褂，泳装，练功服，驯兽服……

    “制服诱惑？这有什么特别的？”

    “不是一般的制服诱惑哦，她们身上穿的衣服，代表她们会的特技。”

    “什么意思？”

    光头强指向一个身穿皮衣皮裤拿皮鞭的姑娘，叫道：“你是驯兽师？”

    “是的。”

    “你给我们表演一下。”

    皮鞭姑娘掏出数枚小番茄丢到地上，皮鞭啪啪啪，精准的击碎了一个个小番茄……

    “大少，怎么样？”

    “小皮鞭抽得不错。”

    “你想跟她一起玩玩吗？”

    大攻满脸黑线：“我花钱又不是来找抽的。”

    “(⊙_⊙)”

    平时从不点姑娘的小四兴奋坏了，走到一群姑娘面前，戳了一下穿泳装的姑娘，问道：“你是游泳运动员吗？”

    “我是救生员。”

    “你会什么？”

    泳装姑娘眼眨桃花，柔声道：“我会人工呼吸。”

    小四立刻腾出一片地方，兴奋的道：“你可以给我表演蛙泳吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “快点，快点。”

    泳装姑娘嘴角抽了抽，强调道：“我不会蛙泳，我只会人工呼吸。”

    小四鄙夷道：“蛙泳都不会，真没用。”

    “(￢_￢)”

    “你呢？”小四指着练功服姑娘，歪着头：“你会什么？”

    “我会功夫。”

    “你给我们表演一下。”

    “好的，老板。”

    练功服姑娘虎虎生风打起了拳，啊打！一肘震碎了一张凳子，啊打！又踢烂了一张椅子，太生猛了吧？一群牛鬼蛇神吓得瞪目结舌，唰一下，跳离她三米远。

    这货谁敢点啊？

    小四经过一番筛选之后，挑了一个拳击姑娘，两人玩起了丧心病狂的拳击游戏，一人一只拳套，然后猜拳，赢的人打输的人一拳，异常简单粗暴。

    牛鬼蛇神的狂欢夜开始了……

    半个小时后，被打得好像猪头一样的拳击姑娘找了一个借口逃离了包厢，再不走，她就要被打死了。

    拳击姑娘逃回房间，领班被她车祸现场一样的脸吓坏了：“你怎么会被打成这个逼样？”

    “(￢_￢)”

    “哪个厢的客人如此嚣张？敢在我们场子打人？”

    拳击姑娘郁闷的道：“我跟一个神经病猜拳，输的人不用喝酒，但要挨打一拳，他也被我打得挺惨的。”

    “你们练武的人真会玩。”

    “(￢_￢)”

    包厢里，鼻青脸肿的小四还在翘首期盼，拳击姑娘说有点事出去一下，都出去二十分钟了，怎么还不回来？

    “别等了。”

    “啊？”

    蒋喵喵幽幽的道：“那女不会回来了。”

    “为什么？”

    蒋喵喵看着猪头小师弟，哭笑不得的道：“猜拳打脸，这么丧心病狂的游戏，也亏你想得出来，那个姑娘应该是一个真的拳手，否则怎么可能陪你玩那么久。”

    “师兄，我们明天还来玩好吗？”小四擦了一下鼻血，开心的道：“我想点驯兽师姑娘。”

    “(⊙_⊙)”

    两个人猜拳，你抽我一鞭，我抽你一鞭，太凶残了吧？蒋喵喵脑补了一下，暗暗冒出了冷汗，这个鬼地方以后绝对不能再带小师弟来了，一不小心会闹出人命的。

    一群牛鬼蛇神看出了蒋喵喵等人兴致不高，非常识相的早早结束了狂欢，凌晨一点，他们一行人走出了夜总会。

    夜总会门外，上百名等候许久的小混混围了上来，包围了蒋喵喵一行人……

    为首的小毛黄吐出了口香糖，骂骂咧咧的道：“你们谁玩了我们大哥帅炮的老娘，自己站出来。”

    “(⊙_⊙)”

    玩了人家老娘？一群牛鬼蛇神面面相窥，谁那么重口味？一名小混混上前耳语了两句，小毛黄轻咳了两声，气焰小了一点：“说错了，你们谁玩了我们大哥帅炮的老婆，自己站出来。”

    一群牛鬼蛇神谁都没有承认，不但如此还互相指责泼脏水，平时称兄道弟，一到关键时刻立刻翻脸不认人，蒋喵喵摇了摇头，这些不学无术的纨绔子弟就算聚集起来，又能成什么气候？

    大攻站了出去，跋扈的道：“老子玩的，怎么样？”

    “剁了他。”

    小黄毛话音刚落，大攻闪电般一脚踹了出去，小黄毛飞出了三米远，爬不起来了，眼见带头的被打，一群小混混纷纷掏出家伙冲上来……

    一场犹如电影场面的街头械斗开始了，不到五分钟，一百多人被蒋喵喵师兄弟四人打得犹如土鸡瓦狗般溃不成军，而刺耳的警笛也响了起来。

    夜总会顶楼套房的落地窗前，一个穿着黑色背心，左臂到肩膀纹着一串骷髅的冷艳女子掏出一根烟，点火抽了一口，吐出烟雾道：“去查一下，看看是谁敢在我的场子闹事，我要双方每人一只手。”

    “是。”

    两名冷峻男子点头离去，冷艳女子静静站在落地窗前，南部行省的地面属于江南四大书香世家，但南部行省的地下却是属于她的……
