    第3429章番外走偏的番外9

    当初恩荫进国子监，卢晓佛和白善的境况最相似，俩人皆是幼年失怙，凭着父亲的恩荫才有机会去考国子监的。

    俩人年纪又相仿，又都考入了国子学，因此一样备受瞩目，俩人在班里也是最快成为朋友的一拨人。

    不过当时谁也没料到，最后班级里和白善走得最近，关系最好的竟然是殷或。

    要知道，一开始白善和殷或的关系可算不上好，为此还在监学里起过纷争。

    嗯，现在了解殷或的为人和性格后回头看，殷或在那场纷争中从头到尾一句话都没说，都是同学们传的纷争，殷或的几个姐姐堵了白善，由此闹起来的。

    可那一堵，白善和殷或就慢慢走到了一起。

    在卢晓佛等人反应过来时，殷或已经成了白善的朋友，同进同出。

    再然后，白善在宫中告御状，一举掀开了益州王反叛的案子，从此闻名天下。。。

    然后他们的路就开始不一样了。

    白善入狱，朝中博弈，益州王外逃后叛乱被杀，白善出狱，再相见，他们一个还是国子监的学生，另一个却是闻名天下的忠孝子。

    而后白善进入崇文馆，周满进入太医院，他们之间就更不同了。

    嫉妒不至于，但羡慕是一定的。

    但在白善将路越走越宽，宽到他丈量不到的宽度；路越走越远，远到他举目望不到底，卢晓佛便知道他们之间是有区别的，不仅在于崇文馆那一场际遇。

    就算白善没有太子赏识，他将来也会有如此成就，只是时间长短而已。

    人的能力和见识，或许是从一开始就定下了。

    白善是他们那一级里最闪耀的，也是同学们提起最多的，纵观本朝国子监立学以来的学子，也就只有学兄杨和书能与之一比了。

    而这俩人都做到了宰相的位置上。

    在同级的同窗中，卢晓佛算是瞩目的了，毕竟他还年轻就做到了刺史。

    不能和白善比，谁又能和白善比呢？

    翰林院一年后直接进了中书省，就算后来降级去了青州做县令，但那是为积累经验去的。

    卢晓佛则是老老实实的一步一步往上爬的，其实这个速度，已经算快的了。

    他做了五年的地方县令，有了政绩后升长史，而后就被调到柳州做刺史，一路顺风顺水，顺利得不行。

    自然，以往的功绩也没有太大的波澜，一直是顺风顺水。

    说起来，这次到柳州做刺史，做出来的功绩大概是他出仕以来最可圈可点的了。

    看着这个曾经贫瘠又封闭的地方因为他的原因一点一点建设起来，交通打开，民众知礼而顺服，生活慢慢变好，他很有成就感。

    也是因为这个，在三年任慢，柳州初见成效，吏部给他定了上品，想要将他调到中州做刺史时他才拒绝了。

    卢晓佛总算理解白善当年为何在青州下的一个小县里呆了五年，实在是，一手养大的果树，它刚刚开了花苞，还没来得及看它结果，怎舍得离开？

    他要留下来，继续给它施肥浇水，看着它长出果子，还要看着它一点一点长大，等果子熟了，确认这棵果树将来都能茁壮成长，他才能放心的离开啊。

    所以对于招待白善和周满这件事，他是非常慎重的。

    公主驸马都没被他看在眼里，白善和周满才是关键，不，应该说周满才是关键。

    根据他不太可靠的消息渠道得知，周满很有可能在帮助太医署寻找适合的药材种植地。

    随着各地医署的开办，大晋的医药事业蓬勃快速的发展着。粮食高产让很多人都能吃饱饭，粮价下降，看得起病的人就多了。

    加上医署对大晋子民都有基础的医疗保障，光是每年春冬时节的时疫预防和天花种痘这两项就能消耗掉不少药材。

    所以这些年太医署和不少药铺医馆都有合作，便是在各地指点药农种药，由各药商收购后炮制后再卖给太医署和各地医署。

    当然，太医署也有直接向药农收购的，只是不多，因此这样的机会尤为可贵。

    如果柳州这一片地方能得到周满的认可，在此建立直供太医署的药圃……

    卢晓佛怀揣着这个心思，投其所好，不仅请来了柳州城内三个大厨给他们做了一顿丰盛的接风宴，第二天还旷班，直接带他们去看蜜桔。

    知道周满喜欢没见过的花花草草，他还找来了许多他觉得稀奇没见过的花花草草给她看，“早就听说你们到了岭南，本来你们不来柳州，我也是要去见你们的，这是我在这儿见到的一些稀奇植物，以前都没怎么见过。”

    周满一脸惋惜，“可惜我都见过它们了。”还都收录了。

    卢晓佛也不失望，大手一挥道：“没事儿，我们柳州别的不多，花草树木极为繁盛，而且这里的植物终年不败，你看现在都入冬了，举目望去还是郁郁葱葱的，跟长安的夏天差不多吧？”

    只从花草树木的繁盛角度来看，还真是，周满点头。

    “这里的环境和北方不一样，比较湿热，有些草木在北方不能生长，在这里却长得很好，反正你们也不急着走，可以慢慢看。”卢晓佛不动声色的推荐他们这里的土地和气候，“别看这里山丘多，但都不怎么高……哦，那座山不算，除了那两座看上去比较高的山外，其他山都很矮，山中土质肥厚，很适合长些花草树木。”

    周满点头，的确是的。

    白善扭头看了卢晓佛一眼，笑了笑没说话。

    周满的注意力还是在蜜桔上。

    蜜桔树并不是非常高，她伸手就能摘到果子。

    周满盯着其中一颗黄橙橙的桔子问道：“我们能摘？”

    卢晓佛特别大方，挥手道：“摘，随便摘！”

    周满几人知道这果子贵重，除了挑选最好的上贡外，剩下的也能卖到其他地方去。

    这果子只有柳州一带种的最好吃，物以稀为贵。

    所以周满只摘了一颗她觉得最好吃的，一尝，果然好吃，水特别多，蜜中带着微微的酸，反倒放大了蜜甜。

    周满很满意，问道：“有苗吗？送我两棵。”

    卢晓佛就笑道：“已经为你准备好了。”

    (本章完)

