    斐图看余清有些生气，眉头一皱，小声地说了一句:“现在不是说这个的时候，你赶紧替我把那两个阴魂解决了。”

    余清虽然生气，但也没有多说什么，转头看向了那两个阴魂。

    “区区两个阴魂也敢在我面前造次？”

    说罢，余清直接绕开我，冲到了阴魂面前，就在他准备对它们动手的时候，我赶紧走上前拦住了他。

    我一把抓着余清的手臂，对他说道:“这些冤魂是无辜的，你想对它们怎么样？”

    余清冷笑了一声，“无辜？在我眼里，就没有无辜的冤魂！”

    “跟我走！”

    我抓着余清的手臂，就往电梯那边走，突然，斐图冲了上来，拦住了我们的去路，问我要带余清去哪里。

    我淡淡地瞟了斐图一眼，冷声道:“既然你不肯说你和它们之间发生了什么，那你就自己留在这里解决这事吧。”

    听到这话，斐图终于害怕了，但也没有立马交代。

    当他的眼睛再次瞟向余清的时候，我二话不说，直接把余清打晕了。

    斐图顿时有些懵逼，眼神气恼地看了我一眼，气呼呼地说道:“算你狠！”

    说罢，又看了一眼那两个正虎视眈眈看着他的阴魂，最后妥协了。

    “它们两个原本是斐然那组的队员，后来我派了它们两个去当卧底，因为一次意外，它们的卧底身份暴露，所以被杀了。”

    听到这话，我就知道这不是整个故事的过程，如果真的只是这样，那它们两个为什么会来找他报仇呢？

    我盯着斐图的眼睛，质问道:“你确定？”

    “确定。”斐图说起慌来倒是一点也不面红耳赤，不知道的还以为他说的是真的。

    我轻笑了一声，“既然你不肯说实话，那我也帮不了你了。”

    说罢，我抬起余清就要走，斐图见我来真的，抓着我的手说:“不要走，我说，我说还不行吗？因为我收了黑老大的好处，所以它们的身份才会暴露。”

    原来是这样！

    这种人，真的是不配坐在这个位置上，不知道他还要害死多少人。

    我现在终于明白斐然为什么会这么恨他了，或许她知道了自己的父亲是这种人，再加上她母亲的事情，所以对他格外憎恨。

    说完这番话，斐图仍是心有不甘，低声说了句:“刚才若不是你急着拉我下来，我没有戴护身符，那些阴魂哪有机会接近我。”

    怪不得，这两个阴魂会在这种时候出现，感情是他没有戴护身符。

    真是恶有恶报，不是不报，是时候未到。

    听了这话，其中一个阴魂附和了一句:“像你这种人，就算不是被我们杀了，也会被别人杀掉，你注定不得善终。”

    斐图呸了一声，看着两阴魂得意说了句:“你们两个是好人，还不是落得英年早逝的下场。”

    真是不知悔改！

    我无奈地摇了摇头，扛起余清就要走。

    斐图见我出尔反尔，气愤地大骂道:“混蛋，你不是说要帮我的吗，怎么又走了你给我回来。”

    我从头到尾就没有说过要帮他，是他自己误会了而已。

    像他这种人，死了也好。

    我刚走到电梯那里，发现有人正坐着电梯下来。

    等待的过程中，斐图一直紧跟在我后面，所以那两个阴魂也不敢轻举妄动。

    我把余清放了下来，看着那两个阴魂说:“你们放心吧，我不会阻止你们的。”

    话音刚落，它们正要对斐图动手，电梯门开了。

    让我没有想到的是，出来的人竟然是斐然。

    我还以为她在外面等我不会进来了呢。

    “你怎么来了？”我好奇的问了一句。

    斐然眉头一皱，说道:“我左等右等都不见你出来，我只好进来找你了，你在这里干什么？”

    说着，她打量了一眼我抗在肩膀上的男人，然后看向了斐图。

    斐图真是会见机行事，立马跑到斐然面前，抓着她的手臂，一脸可怜兮兮地说道:“斐然，你一定要救救爸爸呀，这个家伙想杀了我。”

    他还真是和刚才那个女人一样，颠倒是非的本事一流。

    我没有解释，也没有解释的打算，是黑是白，我想斐然分得清。

    斐然甩开了斐图的手，撇了撇嘴，刚想开口说些什么，视线就瞄到了站在不远处的两个阴魂，目光瞬间变得复杂起来。

    刚才斐图说这两个阴魂生前是斐然那队的人，所以她认识两人也不奇怪。

    “杜明，李勇，你们两个怎么会……”说着，斐然的声音有些哽咽。

    两个阴魂看到斐然，表情也变得有些复杂起来。

    看样子，他们以前一定是不错的队友。

    斐图大概是怕两个阴魂会乱说话，赶紧说了一句:“小然，这里阴气太重了，不能待太久，我们还是赶紧离开这里吧。”

    斐然看了他一眼，质问说:“难道你没有看到杜明和李勇站在那里吗？”

    被这么一问，斐图一下子不知道该说些什么了。

    我趁机说了句:“它们两个就是被他害死的。”

    虽然把真相告诉斐然有点残酷，但是这件事情，她有权利知道。

    这世上，有昏官，但也有清官，我相信斐然会做出正确的决定。

    “小然，你不要听他乱说，爸爸怎么会害死他们两个呢？那小子就是想要挑拨我们之间的关系，你……”

    斐图着急地想要解释真相，但是直接被斐然打断了。

    “一开始我就知道他们两个的死没有那么简单，你一直都在骗我，对不对？我真的是看错你了。”斐然有些崩溃地说着。

    这一下，斐图是百口莫辩了。

    斐然看着两个阴魂，郑重地说了一句:“你们放心，我一定会给你们讨回公道的，不会让你们枉死。”

    说罢，她转头看向了斐图，“明天我就去告发你，说你害死手下。”

    斐图彻底急眼了，随即从身上掏出了一把枪，对着斐然说道:“小然，你不要逼爸爸，我真的不是故意害死他们的。”

    对，他不是故意的，他是有意的。

