    此时李七夜揽着柳初晴，搂抱着的动作很自然惬意，在这个时候他闭着眼睛，好像是睡着一样，似乎在这个时候他是抱着柳初晴入睡一样。

    　　好一会儿，柳初晴又大胆地偷偷去看李七夜，瞄着他的眉毛，她很想看一看李七夜的这双眼睛，但一直以来她都不敢认真去看李七夜这双眼睛。

    　　就在柳初晴偷偷去瞄李七夜的眉毛的时候，在这一刻李七夜张开了双眼了。

    　　当李七夜张开双眼的时候，没有什么惊天气息，也没有什么异象，但是就在李七依靠睁开双眼的时候，就在这刹那之间，这给柳初晴一种错觉，似乎当李七夜张开双眼那一瞬间，天地为昼，似乎只有当他张开双眼的时候天地间才有了白昼。

    　　这种错觉是十分的离谱，但就在这刹那之间，柳初晴却告诉自己，她的确是看到了这一幕，李七夜闭眼，天地为黑，李七夜睁眼，天地为昼，这样的错误，让柳初晴都难以想象。

    　　在这个时候，李七夜的目光落在了柳初晴的脸上，在这刹那之间，宛如是他的目光照入了柳初晴的眼瞳。

    　　就在这一刻，柳初晴感觉李七夜的目光直照入了自己的心房，他的目光十分的和熙，当他的目光照入心房的时候，给人一种暖洋洋的感觉，又似乎当他的目光照入心房的时候，心里面的一切秘密都无处遁形一样，自己整个人宛如是赤裸裸地站在他的面前一般。

    　　柳初晴不自觉地迎上了李七夜的目光，似乎李七夜有着无限的魅力一样，就像是磁铁吸引着她一样，不自觉的会迎合着他的目光。

    　　在这个时候，柳初晴望着李七夜的双眼，在这刹那之间，柳初晴看到了一双深邃无比的眼睛，这一双眼下充满了致命的吸引力，一旦被他这一双眼睛吸引住了，让人再也无法移开目光。

    　　就在这刹那之间，柳初晴感觉自己的目光宛如是扑火的飞蛾一般，奋不顾身地被李七夜那一双深邃的眼睛吸引了过去，飞扑过去。

    　　就在瞬间，柳初晴感觉自己魂飞起来，自己的灵魂就像出窍一样，要飞扑入李七夜那双深邃无比的眼睛之中，那怕是灰飞烟灭，也毫不在乎。

    　　在这刹那之间，她感觉自己整个人都被抽干了灵魂，宛如自己的灵魂一下子就被李七夜吞噬掉，整个人就被李七夜吃了一样，感觉自己整个人一下子融入了李七夜的身体里面。

    　　在这此时此刻，她感觉自己离李七夜是那么的近，有了一种错觉，似乎在这一刻他们两个人融为一体，那种相融的感觉让她一颗芳心忍不住飞了起来，是那么的快乐，是那么的充实，似乎在这一刻她完全地被李七夜拥有一样。

    　　在这一刻，柳初晴感觉自己如同处身于云端一样，是那么的美妙，是那么的幸福，是那么的快乐，一时之间她心里面都不由渴望时间永远停格在这一刻。

    　　时间寂静，柳初晴趴在李七夜胸前，看着李七夜，整个人都宛如迷失了一样，完全被李七夜迷住了。

    　　李七夜是何许存在，只要他想征服一个女人，不需要什么旁门左道，也不需要任何手段，只需要一个眼神而已，便可以征服任何女人，只要他愿意！

    　　“我知道我是魅力无穷。”在柳初晴失神的时候，耳边响起了李七夜温柔的话语，轻笑，说道：“但，你看得太着迷了，口水都流出来了。”说着在她耳边轻轻地吹了一口气。

    　　柳初晴回过神来，顿时羞得无地从容，粉脸通红***************和谐和谐和谐和谐*******************

    　　一时之间，柳初晴紧紧地低下了螓首，把自己的螓首深深地埋在胸膛之中，羞得都无脸见人。

    　　过了好一会儿之后，柳初晴娇咛一声，挣扎欲站起来，但是李七夜揽着她的双手如同铁箍，她那微弱的挣扎力气，根本就不起作用。

    　　柳初晴嘤咛一声，也不愿意站起来了，整个人趴在李七夜的身上，趴在他的胸膛前，娇羞得闭着眼晴，虽然娇羞得不敢去看李七夜，但在这一刻她却十分愿意这样趴着。

    　　在这刹那之间，她感觉自己幸福满满的，很多事情并没有自己想象中那么的可怕。

    　　脸庞紧紧地贴着李七夜结实的胸膛，听着他那强壮有力的心跳声，在此时此刻，柳初晴心里面没有了一开始的紧张，也没有一开始的害怕，甚至连娇羞都慢慢平息。

    　　在这个时候，她感觉自己是那么的安宁，是那么的快乐，是那么的舒服，她都愿意一直这样趴在李七夜的胸膛上。

    　　“你知道世间什么最珍贵吗？”在柳初晴静静地趴在李七夜胸膛之时，李七夜悠闲地说道。

    　　柳初晴好一会儿回过神来，轻轻地摇了摇头，但，她又不由轻轻地说道：“是无敌宝物、无双功法吗？”

    　　对于天下修士来说，或许是仙物最为珍贵，这是很多人是如此认为的。

    　　“不。”李七夜悠闲而从容，说道：“一颗心。”

    　　“一颗心。”柳初晴不由轻轻地昵喃，细细地品味着李七夜一这句话。

    　　“这并非是说得到某一个人的心。”李七夜说道：“一颗敢于直面的心，当你敢去直面自己，敢去直面自己的种种，这就昭示着未来你拥有一颗无畏之心。这将会为未来的一颗坚定不动的道心打下了基础，只有无畏，才能让自己坚定！世间何为贵，唯有赤子。”

    　　“所以，赤子之心，难能可贵。”说到这里，李七夜轻轻地感叹一声。

    　　“只有无畏，才能让自己坚定。”柳初晴轻轻地昵喃着李七夜这句话。

    　　“以后你会明白的。”李七夜淡淡地笑了一下，虽然柳初晴在细细品味，但他也没有再去作更多的诠释。

    　　就这样，柳初晴在洪荒山跟随着李七夜住了下来，柳初晴住了下来之后，她就真的像一个小妻子一样侍候着李七夜，十分的天真，十分的可爱。

    　　要知道，柳初晴可是临海阁的公主，拥有着高贵的血统，拥有着尊贵的身份，她不论是在临海阁，还是九秘道统，都受众人的欢迎，备受人的宠爱，可谓是众星捧月。

    　　但是，她决定跟着李七夜的时候，她已经抛弃了自己的所有身份了，在这里她已经不再是临海阁的公主，而是李七夜的小妻子而已，那么的乖巧，是那么的听话，是那么的贤惠，是那么的可爱。

    　　在临海阁，从来没有做过粗活的她，跟着李七夜之后，她也学会了做这些事情，很专心很温柔地侍候着李七夜。

    　　跟随着李七夜的时候，柳初晴慢慢地发现，李七夜并不像外面传说的那样。

    　　外面一直传说他是一个荒淫无道的昏君，一直说他好色如命，专门强抢民女，但她跟随着李七夜，侍候着李七夜，她并不觉得李七夜是那样的人。

    　　相反，她在李七夜身边侍候着他的时候，李七夜对她是发乎于情、止乎于理，而且对她是十分的爱护、十分的宠爱。

    　　不觉间，她都陷入了李七夜那种近似霸道无双的宠爱之中，深深地陷入了李七夜的呵护之下，不知觉间，她已经是爱上了这个男人了，无药可救地看上了这个男人。

    　　她喜欢与他在一起的每时每刻，她喜欢被他拥抱着的感觉，喜欢被他宠爱着的滋味。

    　　在她眼中，此时的李七夜根本就不像外界传闻的那样，这根本就是外界有意诋毁他，是那些想夺他皇权的人在用谣言中伤他，用恶毒的假象去诋毁他。

    　　不觉间，柳初晴都时时刻刻地维护着李七夜了，在她眼中李七夜近乎完美，不论是什么东西，她都愿意相信李七夜。

    　　作为至高无上的存在，李七夜的魅力又焉是柳初晴能挡得住的，一旦是陷进去了，就会被深深地迷住。

    　　“我本是凡人，不登仙阁楼……”一大早的时候，九连山就回荡着老人的放歌声，雄厚的歌声宛如成为了九连山最有韵律的节奏。

    　　“老爷爷天天吞吐煞气，好强。”在洪荒山上，李七夜站在那里眺望洪荒天牢，柳初晴在身旁陪着，听到老人的歌声，她不由钦佩。

    　　每天都能看到老人前来练气，砍柴，担柴，这都已经成为了九连山的一部分了，所以这让柳初晴也不由习惯了这样的节奏。

    　　“他强的不是本身。”李七夜收回了目光，轻轻地摇了摇头，说道：“他强的是一颗道心，比帝统界绝大多数的人都强。”

    　　“无畏的道心吗？”柳初晴不由说道，这些日子她也回味着李七夜的话。

    　　不觉间，她有些失神，毕竟，她就没有，她是一个很没有胆量的人，有时候她是有些羡慕那种敢作敢为的人。

    　　“不用去羡慕别人。”要柳初晴失神的时候，李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“你比其他人更了不起，有胆量，这并不代表有无畏的道心，这是两回事。”

