    “距离第四个毁灭纪来临，还有二十五天！”

    李天然踩在一头兽王的尸骸上，他看着系统内的血色提示，平静的将血色的狂息岛大旗插在旁边尚未倒塌的大厦上。

    这是他带领拓荒者军团离开狂息岛的第七天，血色大旗已经在三十六座城市内飞扬着，而此时的拓荒者军团每个人手中都有着近百头兽王的战绩，变异兽更是数不胜数。

    “应该差不多了……”李天然轻声自语。

    七天内，他没有丝毫隐瞒行踪的意思，他一路走来，那些废墟城市中插着的血色大旗连贯起来，已经可以在卫星地图上构成一个不小的景观，他相信世界上的那些人类国家已经注意到了他，用不了多久，就会有第一个试图和他接触的国家出现。

    “老板，家里传来消息，暴龙型单兵武装正在批量制造，那些幸存者也……”陆驰来到李天然身前，轻声汇报着。

    其实用不着陆驰汇报，李天然只需要闭上眼睛，就可以通过系统观察到狂息岛内发生的一切，虽然他身在千里之外，但依然对狂息岛有最直接的掌握权。

    “等到家里一切准备完毕后，我会让陆骁把转化完毕后的拓荒者带出来，和我们汇合！”陆驰说道。

    李天然点了点头。

    此时，废墟城市内飘来一阵阵肉香，那是拓荒者军团正在准备午餐，他们直接就地取材，将兽王的血肉当成食材进行炙烤烹饪，当然除了主食之外，还有蔬菜沙拉和水果，甚至如果喜欢的话，还有各种品类的酒水。

    酒精对进化者的大脑没有任何麻醉效果，就算是最烈的酒水，也只能算是口感特殊的饮料而已。

    在李天然的拓荒者军团中服役，最大的好处就是……伙食好！

    每一名拓荒者的简单午餐，在现在这种形势下，都已经可以和一国总统的标准持平了。

    李天然特意将系统格子空出十个，专用装携这些食物和佐味料。

    虽然看上去有点浪费资源，但实际上，在连续不断的战斗中很容易让人精神长期紧绷，一顿美味的午餐可以让人的身心得到很好的舒展。

    “这头兽王是只龙虾吧？这肉挺香嗷……”

    “把醋给我递过来，我想吃刺身！”

    “你懂个屁啊，刺身得沾芥末油……”

    拓荒者们十人一组，围坐在一起，分食午宴，彼此交谈着、大笑着，这也是他们为数不多的放松时刻。

    大量的巡游级雷达守卫分散在这座城市内，为李天然提供无处不在的视野，可以让他提前感知到所有隐藏在暗处的危险。

    李天然剥开一只巨大螃蟹的蟹壳，还未将其分割，忽然像是感知到了什么，头猛然抬起，看向远处的天空。

    而陆驰也立刻注意到李天然的反应，径直拔出钢刀，神色阴沉：“有敌人？”

    “不用紧张。”李天然拍了拍他的肩膀，脸上露出了似笑非笑的表情：“等了这么久，第一个客人终于来了！”

    就在李天然说完这句话之后不到五秒钟的时间内，原本灰蒙蒙的天边忽然出现了一个黑点，紧接着是第二个、第三个、第四个，一直到第二十七个！

    这些黑点在众人的视线中慢慢变大，并且天空传来极为压抑令人耳鸣的“嗡嗡”声，那是庞大的武装直升机螺旋桨引擎轰鸣的声音！

    那是二十七台印着青色狮子旗帜的直升机，此时径直向着拓荒者军团所在地点迅速接近。

    拓荒者军团立刻进入战斗状态，但李天然的态度却很轻松。

    他挥了挥手，让那些身着暴龙型单兵武装的拓荒者披上臃肿的军大衣外套，而后负手而立，看着天空。

    那二十七台直升机缓缓停靠在距离拓荒者军团尚有1000米的位置，而后机舱门打开，几名身着加厚军装的男子跳了下来，他们一下飞机，立马使用扩音器使用标准的炎黄语向拓荒者军团喊话：“我们是来自摩尔多戈的团队，我们没有恶意，没有携带任何武器！”

    那几名男子挥了挥手，而后继续使用炎黄语向众人喊话：“我们想要跟你们谈谈，可以让我们过去吗？”

    李天然轻声道：“让他们过来。”

    陆驰深吸一口气，大喊道：“准许你们的请求！”

    那几名男子愣了一下，而后大踏步的向李天然的方向跑来。

    “您好，我是摩尔多戈的国防部部长罗根，很高兴见到您！”很快，一名身材高大，肤色黝黑的男人向李天然伸出手，脸上带着温和的笑容：“我们一直在找你们！”

    “……”李天然伸出手和对方握了一下。

    “我们看到了那些飘扬在废墟城市中的战旗，说实话，我们非常震撼！在如今世界进化者部队神话全面崩溃的状况下，您和您的团队几乎在创造奇迹！”罗根将一张张照片取出，放在李天然面前，神情十分激动：“我们一直认为人类进化者是无法战胜兽潮的，但直到您的团队出现，才重新给了我们信心……”

    李天然看着罗根，这些称赞的鬼话他并没有放在心上，无论对方吹的怎么天花乱坠，他依然保持着平静。

    他知道这只是开场白，接下来对方说的话才是重点。

    “有什么话直接说吧。”李天然打断了对方滔滔不绝的彩虹屁，“我们赶时间。”

    摩尔多戈不算是强国，只能算一个中等国家，但能够在混乱的世界形势下一直存在到今天，也是拥有强大经济和武力作为后盾的，而作为国防部长的罗根是摩尔多戈的二号人物，此时被李天然打断，脸上也没什么不爽，而是十分诚恳的说道：“我们想邀请您加入我们！”

    “我们想知道您团队为何如此强悍的秘密！”

    “而作为回报，我们将给予您的团队全方位的武力协助、武力庇护！”?

