    

    “你……你们……”

    见到黑白无常同时出现，鬼王吓得差点没直接跪在地上，

    什么叫做差距，

    鬼王可是老早之前就听说了黑白无常在晋国之时所做过的一举一动，

    就连鬼界亲自降临的七先锋都有三鬼相继陨落在他们的手中，自己一个小小的鬼王又能够奈何得了他们怎样呢，

    鬼王恨不得扇自己两个耳光，

    一定是自己最近有点装过头了，才引起了两尊煞神的注意，

    但凡自己注意一下，也不至于今天死到临头啊。

    黑白无常缓缓来到沈炼的身边，只是用余光看了一眼鬼王，随后便恭敬的说道，

    “黑无常范无赦，拜见阴天子陛下。”

    “白无常谢必安，拜见阴天子陛下。”

    沈炼微微点头，刹那间，原本穿在他身上的那一袭素衣消失不见，取而代之的竟然是一件金色的蟒袍，

    宏大的功德之力充斥在鬼王的洞穴内，

    霞光映射的周围鬼物连眼睛都睁不开了，

    “阴天子……”

    黑白无常的恭敬以及那一声阴天子脱口而出，

    鬼王顿时感觉天都要塌了下来一般，

    这个年轻人竟然就是阴天子，

    他刚刚还想吃了阴天子……

    噗通~~~

    鬼王一下子跪了下来，那一副狰狞的面容下竟然写满了恐惧的表情，

    “阴天子大人饶命啊，小鬼只是一时有眼无珠才冒犯了天威，希望大人高手贵手，放过我一条命吧。”

    “陛下，只要您能饶了我，从今往后，小人甘愿做牛做马的孝敬您啊。”

    “陛下，饶了我吧，饶了我吧。”

    鬼王一个劲儿的在那里磕头认错，

    沈炼却是不屑的一笑，

    现在知道自己得罪不起了，刚才你合计什么呢，

    根本用不到他在多示意什么，黑白无常早就明白了他的心思，

    抬起手，手中哭丧棒高高举起，

    鬼王还想在说些什么，只见哭丧棒径直的落在了他的头顶，

    啪。

    鬼王的脑袋轰的一声碎裂，黑色的血液飞溅到四周，

    周围那些弱小的鬼物更是吓得一动不敢动，生怕自己成为下一个鬼王的下场。

    “你们这群孤魂野鬼，自己犯了多少罪孽用不着我来跟你们说了吧，阴曹地府的生死簿上面已经记载的清清楚楚，老老实实的去地府服刑吧。”

    沈炼知道这些鬼物什么都不知道也什么都做不了，

    所以也没过多的为难，反正按照他们所做过的一举一动，崔判会让他们受到应有的惩罚，

    鬼物排着队相继走进了空间的裂缝直奔黄泉路而去，

    黑白无常这才说起此次前来寻找阴天子沈炼的目的，

    中元鬼节，就在今夜。

    中规中矩的鬼物在今天夜里自然会遵守阴曹地府的规矩回到家中接受最后一番的祭奠，可难免有一些鬼物会动歪心思，所以崔判特意委托黑白无常前来向阴天子借天子印绶一用，自己好调用阴兵外出巡逻以防变故发生。

    沈炼将自己的天子印绶转交给了白无常，自己则是在鬼王残破的身躯附近转了一圈，

    不管怎么说，这只鬼物也算是自己的战利品了吧，

    受到宗门委托，自己既然完成了任务，自然要拿一点战利品回去才行，要不然光用嘴巴说，就怕有人不相信啊。

    寻摸了好久，沈炼终于找到了鬼物身上的一截断骨，

    这块骨头上还遗留着鬼王境的气息，用他来证明自己再好不过了。

    一切准备妥当，黑白无常重新返回阴曹地府，而沈炼也返回了李家村。

    “鬼王境？！”

    逍遥宗其他留守的弟子听到沈炼口中说的一番话，个个瞪大了双眼，感觉不可思议。

    鬼王境的实力自然不需要多加叙述，就算是他们这帮人一起对付鬼王境的话，胜算也是非常渺小的，

    而如今，沈炼竟然凭借一己之力竟然斩杀了鬼王境的鬼物，这种事情说出去，谁也不相信啊，

    可在看到沈炼手中的那截骨头以后，他们就算不信，也得信了。

    “先天三境就能够斩杀鬼王境的鬼物，师兄，你可是逍遥宗历史上的第一人啊。”

    “师兄你这般厉害，用不了几年时间，你就能超越顾长老了啊，实在是太厉害了，出手就是斩杀了鬼王境，厉害厉害。”

    众多弟子对沈炼一个个赞不绝口，

    就连一向看沈炼不顺眼的赵括都惊呆了，

    先天境斩杀鬼王境，

    尼玛，

    这已经不是随随便便一个天才就能够办到的事情了啊，

    想想自己是被这样一个大人物顶替了第一弟子的成为，赵括反倒是觉得理所应当了，

    他是天才，可天才这么多，也得分三六九等吧，

    偏偏他是青铜级别的天才，而沈炼，是王者级别的天才，

    差距悬殊啊。

    “诸位，既然鬼物已经被我斩杀了，我们就赶紧返回宗门复命吧，省得让长老们等的担心。”

    沈炼收起了鬼王的骨头说道，

    第一弟子都发话了，其他的人自然没有什么异议了，纷纷点头同意，

    离开李家村，

    众人开始返回逍遥宗，

    时值午夜，荒山野岭中遍布着幽绿色的火焰，时不时还能听到深邃的哭声和淡淡的鬼气，

    “奇怪，今天是怎么了，周围全都是鬼气萦绕，难道我们又遭到了什么鬼物不成？”

    一名凡人境的弟子走在队伍的中间，

    周围的鬼气聚而不散，引起了他的怀疑，

    “哇靠，你该不会不知道今天是什么日子吧。”

    另外一名弟子挖苦道，“今天可是中元鬼节啊，据说今天世间的所有鬼物都将回到家里接受供奉，今天夜里注定不是平凡的一夜，还是赶紧返回宗门比较安全，谁知道半路能不能遇到棘手的鬼物纠缠呢。”

    “你怕什么，有师兄在，那些寻常的鬼物还敢出来造次吗，小心提前送他们升天。”

    沈炼斩杀鬼王境鬼物，

    在众人的眼中即便他还是逍遥宗的弟子，可实力已经堪比长老的存在了，

    有他在，什么鬼物还敢出来送死，那不是活腻了吗。

    另一边，

    逍遥宗附近荡起的鬼气要比沈炼他们遭遇的浓重很多，

