    吴凡来卡马利甲市的时间不算长，但却已经深刻的感受到这“红之月”酒吧的厉害。

    这里是整个卡马利甲市最大的酒吧，几乎凡是来这座城市的人，都会来这里坐坐，这也造就了这个酒吧的火爆，同时，也让“红之月”成为了一个巨大的信息交流中心，这里的客人几乎来自全球各地，他们也将全球各地的消息带到了这里，而这些消息，可不都是通过上网、看电视就能够看到的。

    信息，无论是在现实世界，还是游戏世界，都相当重要，吴凡早就已经充分的感受到了这一点，所以，他对于信息的收集，无比的重视。

    现在的吴凡，重心自然是在国内，在江州，但他不可能一直困守于江州，所以，提前布局还是很有必要的。

    现在，他就看上了“红之月”酒吧，想要将它占为己有。

    “红之月”酒吧，经过约瑟夫和埃尔顿两人多年的经营，已经在卡马利甲市彻底的站住了脚跟，极少有人敢在这里闹事，因为，闹事的人都已经被约瑟夫用残酷而凌厉的手段制裁了，这也就造成了“红之月”酒吧的特殊性，很多人在内心里是畏惧约瑟夫，也因此，“红之月”虽然是卡马利甲市最大的酒吧，但这里闹事的人却是比这座城市其他酒吧的人，要少很多很多。

    而现在，约瑟夫已经死了，但他的死，知道的人其实不多，确切的说，只有吴凡、艾丽拉以及埃尔顿三人，其他人，包括以阿伦布斯为首的奴隶贩子，以戴维为首的海盗势力，都已经死在了海岛之上。

    至于那些被吴凡解救的人，他们甚至都不知道，最后挟持他们的背后之人，就是约瑟夫，同时，约瑟夫惨死的情景，因为隔得太远，那些人也都没有看到，所以，他们同样不知道约瑟夫已经死了。

    既然众人都不知道约瑟夫已死，这也就给了吴凡顶替的机会。

    卡马利甲市里，很多人都知道约瑟夫是“红之月”酒吧的幕后老板，但真正见过他的人不多，只要这座城市上流社会的一些人见过，不过，约瑟夫本就以神秘据称，长时间不露面，并不是什么大不了的事情，吴凡运作得好，完全可以取而代之。

    “你想要这酒吧？”埃尔顿一愣，似是没有想到，吴凡居然会提出这样的要求，他想都不想，下意识的摇头道：“这不可能。”

    “你确定？”吴凡反问道。

    “约瑟夫是不会同......”埃尔顿下意识的说着，然而，话说到一半，他才想起来，约瑟夫很有可能已经死了，自然也就无法拒绝了。

    “就算是约瑟夫死了，你也得不到酒吧。”埃尔顿道：“这酒吧的老板是约瑟夫，只有他可以转让，他若是死了，这里肯定会被人收走，眼红这里的人，很多。”

    埃尔顿这倒不是假话，吴凡能够意识到这“红之月”酒吧的重要性，其他人自然也同样能够意识到，尤其是这卡马利甲市里的高官富豪们，更是不少人眼红这里很久了，只是之前碍于约瑟夫的手段，没有动手而已，若是得知约瑟夫已死，他们自然不会客气，这里可是一大块肥肉，谁都想要。

    “约瑟夫的死，除了这间办公室里的三人，其他人不会知道。”吴凡淡淡的说道：“你身为‘红之月’酒吧的经理，而且，还在这个位置上多年，我相信，你有办法完成这个转让。”

    埃尔顿脸色变了变，说道：“我做不到。”

    “不，你能做到。”埃尔顿脸色的变化，并未逃过吴凡的眼睛，他肯定的说道：“你是聪明人，应该知道自己这个时候的处境，你也应该知道不配合的后果。”

    埃尔顿听了吴凡的话，却是冷笑一声：“正是因为我是聪明人，所以，我才知道，若是我帮你做成了这件事，那我更是有死无生。”

    吴凡的意思很明显，不会让约瑟夫被杀的消息公布出去，至少现阶段不行，而埃尔顿现在已经知道约瑟夫被杀，同时，他还是约瑟夫的亲信，在很多时候，他的话都代表了约瑟夫，所以，若是他对外宣称约瑟夫已死，那很多人都会相信的，即便他们没有亲眼看到。

    正是因为有了这个原因，埃尔顿才确定，自己若是帮吴凡做了这件事，自己也不可能活下去，甚至，会死得更快。

    “虽然你最后都会死，但死的过程，可是各有不同的。”吴凡淡淡的说道，一点也没有隐瞒自己对埃尔顿的杀意。

    “那你还是杀了我吧，我不会让你得到这个酒吧的。”埃尔顿坚定道。

    “你......”

    “把他交给我吧，我来处理。”

    吴凡刚准备继续威胁埃尔顿，一直沉默的艾丽拉开了口。

    吴凡看了看艾丽拉，点点头，说道：“好，他就交给你来处理。”

    “你先出去一会，待会再进来。”艾丽拉并没有立即去威胁埃尔顿，而是让吴凡先行离开。

    吴凡有些疑惑道：“我不能待在这里？你放心，你只管做，我保证不会多一句话。”

    “不行。”艾丽拉冷着脸，生硬的拒绝道，言语之中非常的坚定。

    吴凡看了好一会艾丽拉，这才说道：“好，我在外面等你，好了喊我一声，你小心点，这家伙也是一个老狐狸，不是那么容易对付的。”

    埃尔顿能够在“红之月”酒吧经理的位置上坐那么久，肯定不是庸人一个，即便有约瑟夫的因素在，他本人也肯定是有能力的。

    艾丽拉点点头，没有说话。

    吴凡看了看艾丽拉，又看了看埃尔顿，这才转身离开办公室，出去之后，还顺手将门给关上。

    然而，就在吴凡关上门的瞬间，房间内响起一道让人毛骨悚然的惨叫声，即便是没有亲眼看到里面的场景，但光是听这个声音，吴凡的汗毛便瞬间倒竖了起来，浑身鸡皮疙瘩。

    这叫声，太惨了！

    “这女人看上去漂漂亮亮的，怎么出手这么狠呢。”吴凡嘀咕了一句，老老实实的守在门口，倒也没有进去打扰。

