
　　男生笑笑，对石新惠道：“这位应该是学姐吧？刚才我在那边看到了，谢谢你关心我女朋友。”

　　原来真是男朋友！

　　听到名花有主，费文兴和那腼腆的男生都顿时失望了，四周竖起耳朵的男生们也是一脸的失落。

　　费文兴打量着眼前的男生，因为男生戴着大大的太阳镜，看不清相貌。费文兴心里吐槽,你以为你是大明星啊，还戴着这样大的太阳镜！23sk.Com

　　不过今天确实太阳有点晃眼镜，四周戴太阳镜的学生也并不少见，所以费文兴也没太奇怪，只是看到这个漂亮的白裙女孩和这男生亲亲密密的样子，他心里难免有点不舒服，哦,或者说是妒忌吧。

　　他伸出手，皮笑肉不笑道：“同学你好,我是物理系大三的费文兴，也是物理系学会生副主席，认识一下？”

　　雄性在优秀的异性面前，总会想展示自己最强的一面，论起身高与体魄，有些矮胖的费文兴自问比不过眼前这个高高大大，短袖里露出扎实肌肉的男生，便选择报上自己在学生职务。

　　在系学生会里当个副主席，也算是個颇大的“学生官”，费文兴语气中带着几分的炫耀与傲慢。

　　对面的男生“惊讶”道：“原来是物理系的费主席，你好你好。”还很热情地与费文兴握了握手。

　　费文兴心里得意，神色又多了两分的傲慢，他问道：“同学伱大几啊？哪个学院的？指不定我和你们学院或者系里的学生会主席都认识，你如果想入学生会，我还是可以帮帮腔的。”

　　他瞧着这个男生气质成熟些，对待学长学姐们也没半点怯场，不太像是大一的萌新。

　　“谢谢费主席的好意,可惜我对入学生会兴趣不是很大。”男生笑笑，摘下了太阳眼镜：“秦克，大一。”

　　“原来是大一的秦学……秦克？”费文兴的“秦学弟”三个字还没说完，便猛然醒悟过来。

　　眼前这个男生居然就是物理系里最有名的新生秦克！

　　秦克怎会在这里？

　　像他这样的“宝贝学生”，不是应该有学校招生办的工作人员全程陪同送到系辅助员那里吧？

　　可眼前这个男生的相貌，确实与网上见过的颇为相似。

　　“好了，我要和女朋友去办理报到手续了，费主席再见，这边的师姐再见。”

　　秦克重新摘上太阳眼镜，伸手拉过宁青筠旁边的一大一小的行李箱，施施然地走向校门。

　　宁青筠朝几人点了点头，快步跟了上去，略一迟疑，便红着小脸，轻轻地搂住了秦克的手臂。

　　秦克刚才报上姓名时声音很小，但旁边的石新惠还是听到了，她也愣了好会儿才道：“秦克？那学妹……是宁青筠？”

　　费文兴忽然觉得脸火辣辣的，恨不得挖个洞钻下去。秦克是什么人啊,连校长副校长都亲自出面去“邀请”、“哄着”才来清木大学念书的超级学神啊！连校领导这样的大人物见着他都得露出和蔼温和的笑容,自己居然拿个系学生会主席的头衔在秦克面前装逼……天哪！

　　……

　　与宁青筠并肩漫步在清木大学的校园里,秦克笑嘻嘻道：“果然我家筠儿就是受欢迎，不过独自站在那里几分钟，便有人来搭讪了。”

　　九月的京城已褪去了盛夏的炎热，阳光温暖而不算毒辣，宁青筠的裙子也是短袖。

　　被她搂住，秦克的手臂能清晰感受到少女肌肤的动人触感。

　　白皙柔软又娇嫩，又带着温凉，份外舒服。

　　秦克的手臂有意无意地动了动，宁青筠小脸发烫，白了他一眼，假装不知道他的小动作：“还……还不是因为你要我穿成这样？我原本不想穿裙子的……”

　　“我家筠儿这么漂亮，就应该在最美好的年华，绽放出最美丽的光彩，穿裙子是女孩子的特权，我觉得你应该享受这样的特权。不过你如果真不习惯，明天起可以不穿的。”

　　宁青筠心中一甜，其实她是知道秦克的这份心思的，就是想她多些不同的体验、不同的美好回忆，就像整个暑假带着她全国旅游一样。

　　少女搂紧秦克手臂添了两分力气：“主要是我不想被人搭讪，我又不需要认识别的男生。我……我以后和你出去时再穿这样好不好？平时我就穿回普通的衣服，就像旅游时那样，这样不会总有人盯着我看。”

　　秦克停下脚步，细细地凝视着宁青筠。

　　宁青筠被他看得小脸绯红，微微低头道：“你……你看着我干嘛。”

　　秦克心里感叹，这个单纯的傻丫头，你这句“我又不需要认识别的男生”，就无意中说明了你把一切都押在我身上了，这样会在男女关系中很被动的。

　　不过正是因为这份单纯与执着，才是宁青筠身上最吸引人的闪光点吧？无论是学习还是恋爱，她都是全身心投入，认真而专注。

　　“我只是觉得，我这辈子最幸运的事是遇到你。”

　　秦克笑笑，放下行李，伸手温柔地捏了捏宁青筠柔嫩有如凝脂白玉的小脸。

　　宁青筠瞟了一眼四周，害羞地低下头：“这里好多人看着呢。”

　　“怕啥，正好让人人都知道你是我女朋友，我就不信这学校里有人敢来招惹你。”秦克“霸气”地说道。

　　“坏蛋。”宁青筠红着脸轻哼了声，却又依恋地搂紧秦克的手臂：“我发现学校里好多漂亮的女生呀。”

　　“有吗？我怎么一个都没看到？”秦克装模作样的左看右望，心里却颇享受少女那份青涩的柔软。

　　“真的，你看那边的那个就很漂亮。”

　　“一般般，根本不及你的十分之一。”

　　“秦小克，你能不能别这样假？那个女孩也很漂亮的，有点像明星。”

　　“在我眼里，你永远是唯一漂亮的女孩。”

　　“……整天就会甜言蜜语哄我。”宁青筠的小脸很红，但嘴角悄悄地勾起。

　　“我说的都是真心话啊。难道你不喜欢听这样的真心话，真要我违心地承认别的女生好看？”

　　“……一天只许你说十次真心话。”

　　“为什么？居然还限制我说真心话的次数。你明明一这么好看，还不让我多说了？”秦克一脸的“愤愤不平”。

　　宁青筠抿着红润的嘴儿轻笑，没答话。

　　当然是因为怕我会被你哄得晕乎乎的，都不舍得离开你身边了。

　　……

　　物理系的报到手续办得非常顺利，辅导员卢绍元早早就等着系办公室的楼下，接到两人后就一直陪着两人去报到办手续。

　　“卢老师，真不用麻烦你。招生办的许主任之前也说过要安排人帮我们办手续，但我们还是想亲自体验一下，大学生活只有一次，我们不想搞什么特殊，与普通的同学也会有疏远有距离的。”

　　秦克说的是真心话。

　　他从来就不想当什么孤傲的高高在上的学神，他的性格外向，喜欢热闹，喜欢与周围的同学朋友打成一片，喜欢和谐轻松的气氛。

　　这也是他拒绝许主任各种殷勤的特殊待遇，坚持要和宁青筠和普通新生一样入学、一样报到，一样住寻常的四人宿舍。

　　——原本清木大学是要给他和宁青筠安排教师级别的单独公寓的，并且还可以免去两人的军训。此外还有单独的导师培养制度等等。

　　这些秦克全都婉拒了。

　　他唯一需要的特权的是学习不受控制，拥有充分的学术自主权，而不是这些将自己与寻常学生隔离开去、相互陌生的生活特权。

　　秦克一直认为，同学关系可以说是人生中最纯粹的友情了。

　　虽然与高中不同，大学生之间的同学关系不可避免地沾了些社会风气，算是有些现实的“小社会”，但大多数大学生还是比较单纯的，结交朋友的准则依然是合眼缘、性情相投为主，而不是像社会人一样，只盯着所谓的身家、财富、权位、发展前景等“物质条件”。

　　秦克还是很想在大学里多交些朋友，就像高中时的李雄、葛志星、向齐、吴铸、王历新、王亮超等好朋友。

　　辅导员卢绍元见秦克态度坚决，也就不便太过热情，便说道：“行，那你们自己去宿舍，有什么需要我解决的困难，就联系我，这是我的名片，上面有我的电话。”

　　“谢谢卢老师。”秦克从裤兜里掏出一包烟递了过去：“卢老师，我家乡的烟五葉神，在京城不常见，尝尝，喜欢的话我下次多带点过来。”

　　卢绍元没想到秦克如此好说话，而且没任何架子，还主动给自己递烟，眼中不由更添了几分的欣赏，他也有心与这个天才学生搞好关系，便笑道：“行，我就尝尝。”

　　与辅导员又寒暄了几句，秦克带着宁青筠来到了女生宿舍楼。

　　这时还是开学时候，许多家长都送女儿到宿舍，女生宿舍门禁是开放的，秦克混在人群里，轻易便带着宁青筠走上步梯，来到了506号宿舍，因为他们来得较晚，同宿舍的三个女生先到了，正坐在一起聊天。

　　秦克敲了敲门，才带着宁青筠走了进去。

　　在入门前他很细心地提醒宁青筠将太阳镜收起，自己的太阳镜自然也摘了下来。

　　听到敲门声，506宿舍里的人全都看了过来，看到宁青筠都明显地愣了愣神，显然被她秀美清纯的容颜所慑。

　　秦克轻轻地推了推宁青筠，宁青筠有些不太熟练地露出笑容，作了自我介绍。

　　另外三个女生显然没想到居然会和宁青筠住一起，都颇为意外，但很快又都热情起来，甚至主动过来要帮宁青筠收拾床位。

　　留着短发、鼻子有点扁的女生谷燕菲却好奇地问：“你就是大名鼎鼎的秦神吧？和网上看到的不太一样。”

　　其余两个女生也好奇地打量着秦克。

　　秦克摘下了太阳镜，却换上了无度数的眼框眼镜，头发也被宁青筠帮着梳得比较整齐，少了在网上露脸时的张扬与懒散，如果不是刚才作自我介绍，还与宁青筠一起来，这三个女生还真有点不敢确定。

　　秦克笑道：“叫我秦克就行了，都是一个系的，以后就是同学了。”

　　另一个戴着无框眼镜、相貌还算清秀的女生西门蕙眨眨眼：“秦克同学，网上都说你是青筠的男朋友，是不是真的呀？”

　　秦克从行李箱里取出四盒防晒霜，递了一盒过去，“腼腆”道：“初次见面，网上说，谁都可以不讨好，可不能不讨好女朋友的闺蜜。这是防晒霜，后天就军训了，正好用得着，只求各位多点在青筠面前说我的好话，别让她把我甩了……”

　　这一番俏皮的话不但逗得西门蕙乐了，另外两个女生都笑了出来，没想到网上被推上神坛的秦克居然如此风趣。

　　不过秦克也算是满足了她们八卦的心思，而且她们细心地留意到，秦克送给她们三个的防晒霜，和秦克塞到宁青筠手里的是一样的。

　　见多识广的第三个女生，出身富裕家庭的任嘉楠接过防晒霜，马上认出是市面上很受追捧的品牌，这么小小一瓶，价格超过五百元。

　　这个秦克好大方啊。

　　有秦克这个插曲，女生们与宁青筠的关系一下子就融洽了起来，短发的谷燕菲拍着胸膛仗义道：“秦克同学你放心，我们会‘保护’好青筠，不让别的男生靠近她的。”

　　“多谢谷女侠，爽朗，大方！”秦克竖起了大拇指，说着给宁青筠递了个眼色。

　　宁青筠会意，提议道：“要不，晚上让秦克请大家一起吃顿饭吧，最好叫上秦克宿舍里的男生们，难得能在一起住在四年，这也是难得的缘分。”

　　这个提议立时获得了女生们的响应。

　　秦克一脸“肉痛”道：“青筠，你这么快就帮着闺蜜来宰我了？行吧，为了让506的美女们满意，我大不了让钱包狠狠地缩水一次！”

　　一番话悄无声息便将宁青筠与她们划在同一阵营里了，让女生们不知不觉又生出了几分的亲近来。

　　女生们都乐了，西门蕙站到宁青筠身边，得意道：“秦克啊，你能有青筠这样漂亮的女朋友就偷着乐吧，请顿饭算得了什么？”

　　谷燕菲也抢着道：“就是啊，能作为青筠的男朋友请客，是你的荣幸。”

　　只有家境优渥、见惯了父母交际手段的任嘉楠若有所思地看了眼秦克，转头看向宁青筠时，目光里隐隐有些羡慕。

　　秦克将大行李箱都留了下来，因为里面很多都是女孩子的私人物品，他并没有帮忙收拾，只是带着小行李箱离开了。

　　到了楼下，手机震了震，收到了宁青筠发来的微信：

　　“我……我想你了。”

　　秦克抬头，便看到宁青筠站在五楼的走廊里，正不舍地看着自己。

　　“我也想你，放心，傍晚我们就见面了。另外，大学里的室友关系比高中要复杂些，能考上清木大学的都是天之骄女，谁也未必会真心服气谁，你要注意点多和她们沟通聊天。当然，如果她们谁惹了你不高兴了，就告诉我，我会解决的。体验大学生活、交到新朋友固然重要，但对于我来说，最重要的是你能开心与快乐。”

　　看着秦克发回来的微信，宁青筠眼眶有些发热。

　　她看着秦克远去的背影，在心里轻声道：“我也是，最重要的是你能开心与快乐。”

　　较之秦克，其实性格喜静、有些内向的宁青筠其实对于交朋友并不热衷，但她明白秦克的心思，秦克是想让她四周的世界都能温柔些。

　　让她过得舒心幸福。

　　秦小克，既然这是你的愿望，我会努力的。

　　少女用力地捏紧了小拳头，在脑海里反复地回忆着秦克教过她、怎样与室友们搞好关系的注意事项，然后转身回到宿舍里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百六十九章 新生报到，以及女生之间的友谊免费阅读。https://xs.23sk.com 