    一个小时之后，苏望有些神情复杂的从宇宙银行走出，而走在他前面的是陈格格。

    “怎么样，我说过能做到就能做到吧，我这人说话算话。”

    听到陈格格的话，苏望没有吭声了，而是在心里开始猜测起来陈格格的身份。

    对于自己去借贷，苏望并不觉得有太大的难题，但绝对不会太顺利，毕竟关于互联网资产，各大银行是否能够接受抵押，以及所能够抵押的金额，都是需要花功夫去协商认证的。

    然而这一次，这位张行长却是极其的好说话，按照张行长话里透露出来的意思，只要自己的股权资质没有问题，没有过二次抵押，银行这边就可以按照股份市值进行放款。

    也就是说，如果他愿意的话，光是凭借着开心网的股份，就可以贷款到三十亿。

    而之所以能够这么的顺畅，苏望很清楚，并不是这位张行长对互联网很看好，或许有这一方面的原因，但更深层次的原因还是因为陈格格。

    能够弄到三十亿，苏望不得不好奇陈格格的身份了。

    当然，只是好奇而已，苏望不敢询问，就怕一问便是404了。

    “这件事情我欠你一个人情。”

    “知道欠我人情就好，以后我让你帮什么忙，你不能再推迟了。”

    苏望皱了皱眉，虽然他觉得自己欠了陈格格的人情，但是对于陈格格提出的那些帮忙，他还真的是有些不愿意。

    “陈同学，我要告诉你的是，我已经有女朋友了，有些事情我无法帮你，不然的话我怕被女朋友给误会。”

    有些话，苏望觉得还是跟陈格格说清楚点好。

    “你有女朋友了？”

    陈格格确实是愣了那么一下，但随即便是无所谓说道：“有女朋友也没事啊，反正就是演戏。”

    “你没懂我意思，我不想被我女朋友给误会。”

    “哎呦，你女朋是多漂亮啊，让你这么的小心维护。”

    如果说不知道苏望的身家前，陈格格还觉得有什么，但知道了苏望的身家后，哪怕她自己家世背景不错，但她也不得不承认，苏望是她见到过靠自己的能力，将事业做的最大的那位。

    年纪轻轻，身家几十亿，正是少年多金的时候，一般这类少年得志的人，都不是特别在意女朋友的，因为这类人不缺女朋友。

    只要招一招手，不知道有多少年轻漂亮的小女孩愿意贴上来，要不来的话，为什么跑车的空调效果会那么不好，那么多女孩上车之后就主动脱。

    “嗯，我女朋友很漂亮。”

    说这话的时候，苏望脸上是露出了自信和骄傲的表情，这让陈格格更好奇了，但她还是不相信，只当是情人眼里出西施，撇了撇嘴说道：“我就不信你女朋友会有小鹿漂亮。”

    苏望没和陈格格争辩，因为他相信等到陈格格见到唐瑾的时候，就会知道自己有没有撒谎了，事实胜于雄辩。

    ……

    三天之后！

    苏望接到了高婷婷的消息，高婷婷在电话里告知他，苹果总部答应了他的条件，愿意给出中国区总运营权，但除了要1亿美元的代理权外，还要额外收取每年10%的运营费。

    也就是说，苏望在国内通过苹果产品进行运营产生的收益，都要给苹果总部分走10%，双方签约时间为十年，但如果每年销售没有达到苹果总部的要求，苹果有权解除合约，当然，解除合约的话，苹果也要按照剩余年限退还代理权。

    “答应他们。”

    对于苹果的条件，苏望示意高婷婷答应下来，除了运营被抽走一成有些让苏望不爽，其他条件苏望觉得都可以接受。

    至于销售额，苹果总部因为苹果4还没有上市，所以对中国区市场的估测不足，所以销售额给的并不高，在苏望看来这根本就不是问题。

    拿下了苹果，还没等苏望来得及庆祝一下这个消息，便是接到了陈炳浩的电话，而后急匆匆的赶到了开心网总部。

    “王总，都在啊。”

    在开心网总部，苏望看到了王楷戈还有其他投资了开心网的投资机构负责人，这些人脸上都有着喜色，这让苏望预感到可能有什么好的大事发生了。

    “苏总，恭喜了，开心网的ipo已经通过了，”用不了多久就可以在纳斯达克敲钟了。”

    哪怕是王楷戈，这一刻脸上也是有着笑容，他带着凯雷投行可是购买了开心网不少的股份，这一次开心网如果上市的话，将会给他带来丰厚的回报。

    “iPo通过了？”

    苏望脸上有着诧异之色，早在去年年底他就知道开心网在为上市做准备了，但没有想到会这么的快，而且也没有想到竟然还可以被通过。

    开心网是2008年初成立的，而现在是2010年初，不过两年的时间，这速度已经是超过新浪和搜狐了，当初新浪和搜狐上市用了两年多的时间。

    也就是说，如果开心网上市的话，那将可能会成为中国互联网企业当中，从创立到上市，用时最短的一家企业。

    “苏总，开心网上市你不开心？”

    看到苏望眉头皱了一下，王楷戈有些疑惑问道。

    “没有，公司上市我当然开心。”

    苏望摇了摇头，脸上露出了笑容，从他个人利益来讲，公司上市好处自然是巨大的，但如果从公司角度来说，其实开心网上市并不是什么好事。

    对于开心网的未来，苏望很清楚，那就是后劲不足，本身就容易被替代，随着上市之后，更是面临着财报和收益问题，就只能是想办法让公司盈利，肯定会影响到公司的发展方向。

    “其实这一次能够这么快上市，也得感谢facebook，国外投资机构纷纷上调了facebook的股票估值，而开心网又是打着中国版的facebook称号，国外那些金融机构错过了facebook，他们不想错过中国的facebook，所以在iPo这方面也有他们出的一份力。”

    “当然，对于公司来说，开心网上市不仅仅代表着收益，更代表着将会坐上国内社交第一网站的宝座，这将是我们击败校内网的一大法宝。”

    开心网和校内网的竞争已经是到了白热化，而开心网目前是占据上风的，如果在上市成功的话，借助媒体进行宣传，那么许多新用户在上社交网站的时候，考虑的肯定是开心网。

    甚至，围绕着这上市，开心网和校内网可没少互相下绊子，实际上校内网也是准备上市的，但iPo却被打了回来，原因是因为被爆出了丑闻，当然，这丑闻是不是开心网这边弄的，那就是仁者见仁智者见智的事情了。

    “苏望，你来了！”

    在陈炳浩的办公室，苏望见到了陈炳浩，此刻的陈炳浩，一身笔挺发亮的西服，整个人显得意气风发，头发更是梳理的一分不乱，而在他的面前则是站着开心网的一些高管。

    “陈哥，恭喜了。”

    苏望朝着陈炳浩表示祝贺。

    “同喜同喜，这确实是一件值得庆贺的事情，不过公司能够上市，可不仅仅是我的功劳，更是大家的功劳。”

    陈炳浩是掩饰不住内心的喜悦，在创立公司的那一天，他的目标就是将公司做上市，当然了，这不是他的终极目标，但绝对是他的第一个目标。

    两年的时间，从一家新公司到上市，这种自豪感是外人所无法理解的。

    “苏望，到时候公司去纳斯达克你也要出场，毕竟你是联合创始人，而且如果你出场的话，对于咱们公司的宣传和影响力又将会扩大。”

    陈炳浩笑眯眯的看着苏望，他是打好主意了，去敲钟的时候，绝对是要拉上苏望，因为拉上苏望就代表着话题性啊。

    一家互联网公司上市，关注的可能就是行业内的人，当然也可能会有一些互联网用户关注，但如果拉上苏望的话，绝对是可以引发全民关注的。

    原因很简单，苏望的年龄和身份，代表着一个奇迹。

    而奇迹，是最能够吸引人的。

    水木大学高材生，未满双十，上市公司联合创始人，身价百亿，这些信息汇聚在一个人身上的时候，绝对是可以引发全民热议的话题。

    而对于开心网来说，这可比砸个几亿来宣传的效果更好。

    “行，我到时候肯定参加。”

    苏望点了点头答应了下来，实际上这也在他的计划当中，虽然低调发财挺好的，但有些时候还是需要在人前亮相的，有些时候，一些创业公司能不能火，产品是一回事，但创始人的人设也是很重要的。

    在苏望心中，最直白的例子那就是聚美优品的陈欧，说实话，聚美优品能火，除了铺天盖地的广告之外，和创始人陈欧的曝光人设也是有关系的。

    海归高学历人才，商业天才，霸道总裁，又为自己袋盐，这一系列的曝光给聚美优品赚足了眼球，甚至有不少用户就是冲着陈欧才下载的聚美优品，如果不是后面聚美优品自己作死出现假货风波，聚美优品绝对不会那么快没落。