    第391章 黑狐娘娘的后手

    彭！

    在涂山红红强大的力量下，被金晨曦包裹的李沐尘化作一道流星向着那由傲来三少爷修为所化的圈席去！

    “啊！黑狐娘娘，我不会放过你的！”

    一道失声底里声音穿来，李沐尘与包裹着她的金晨曦化作点点星光不断的被消磨。

    看着自己不断被消融的躯体，还有那离自己越来越远的圈内世界，李沐尘的内心突然涌现出了一抹后悔。

    她好恨，真的好恨，她恨自己为什么要听信黑狐娘娘的话，明明知道涂山很强，妖界和人界都不是自己可招惹的，但是她还是来了。

    虽然哪怕没有黑狐娘娘的蛊惑她依旧会来，但是现在的她已经将所有的仇恨转移到了黑狐娘娘身上。

    因为只有那样她才能让自己现在愧疚的内心平静一些。

    “我真的好后悔啊！”看着自己那逐渐消失的手指，李沐尘轻声呢喃道！

    “尘妹！”

    突然，一道温和的声音从李沐尘身后传来，那道声音是那么的充满了亲和力。

    “天哥！”

    李沐尘的眼睛瞬间变大，然后猛的转身，看着那熟悉的虚幻身影，李沐尘好似不相信一般，然后泪水瞬间布满了双眼。

    看着那相互拥抱着一起消散的两人，涂山红红一只脚踩在一块石头上眼睛都没有眨一下，金发飘舞间一股英气与霸气无声间四散，对她而言这已经是太寻常不过了。

    “呵，想不到这肖天昊还是个痴情种，宁愿陷入无穷的幻境也不忍伤害这李沐尘半分，还真是少见啊！”涂山蓉蓉的声音传到涂山红红耳中，声音中满是感慨。

    “呵！一个废物罢了，只知道一味的逃避就算死了也逃不过个废物罢了！”涂山红红轻蔑的笑了笑，眼中满是嘲讽！

    镜头离涂山红红的身影逐渐拉远，只间涂山红红踩在北山巨人都头上，看着那已经什么都没有的空中不知道在想些什么。

    没错，确实肖天昊是知道自己被幻境迷惑的，但是因为在他知道这幻境是李沐尘布下的后，肖天昊选择了退缩，主动的将自己的意识沉浸到幻境之中，直到现在，在他知道李沐尘即将死亡的时候才敢显现出自己的身形。

    涂山蓉蓉说他痴情确实没错，但是涂山红红说他废物也没有半点错误，总之就是他们俩人都不是什么好东西，有今天都是他们罪有应得！

    哗！

    一道剑光滑落，王权霸业的身影出现在涂山红红身后。

    “涂山盟主实力之强霸业佩服，既然事情解决了，那么我也想先离开，我在人族还有一些事情需要处理，就先告辞了！”

    王权霸业的眼中有些急迫，他现在恨不得立马返回一气道盟找那些老东西好好问出自己的心里的问题，要不是对涂山红红实力的尊敬，他早就撒丫子跑路了。

    涂山红红看着满头红发的王权霸业，随意的挥了挥手道：“回去吧，反正事情已经解决了别待会又因为你们再出什么幺蛾子！”

    涂山红红说完也不管王权霸业什么心情，跳到地面来到圈内的边界。

    这还是她最近距离的查看这圈呢，不得好好看看吗？

    至于北山妖帝？等涂山蓉蓉或者涂山红红什么时候想起来在说吧！

    “额！”

    看着毫不防备将后背对着自己的涂山红红，王权霸业叹了口气，实力不如人真的是连最基本的尊敬都得不到。

    转身，王权霸业正准备离开的时候，一股漆黑的气流无声间从北山巨人那巨大的脑袋里面进入了王权霸业体内。

    而王权霸业却好事什么都没有发现似的，直接就让那一股黑气融入了他的身体里面，就好像，他的身体里面有内应一般。

    突然，王权霸业即将转过去的身体猛得顿住，双眼迅速被一抹黑色所覆盖。

    一股股记忆如图海潮般向着王权霸业的精神袭去。

    虽然王权霸业的剑心再次凝聚，可是谁都想不到，王权霸业做为当初将黑狐娘娘带回圈内的人，黑狐娘娘早就在他身体中留下了后手，所以哪怕王权霸业重新凝聚剑心，可是王权霸业剑心上的缺陷依旧在她的掌握之中。

    虽然她早就在算计一些东西了，可是黑狐娘娘死都没有想到自己居然会有今天这一大机缘。

    王权霸业的灵魂与剑心迅速的被黑色气息包裹，在黑狐娘娘的影响下，王权霸业压根没有任何的反抗之力，就如同天克般的被黑狐娘娘迅速占领。

    “小妹，三目！”

    王权霸业头颅微垂，嘴中不断的呢喃着一个又一个人的名字。

    “小妹！”

    看着那被自己亲手杀死的小妹，王权霸业内心彻底崩溃，剑心虽然想要支援王权霸业，可是黑狐娘娘的控制它压根就没有办法挣脱。

    “呵呵，哈哈！”

    王权霸业的双眼完全被漆黑所覆盖，其手中的王权剑好似感受到了什么一般疯狂的震动起来，可是被王权霸业握着它压根就没有半分挣脱的可能。

    轻轻笑着，黑狐王权霸业低头看向自己手中的王权剑，尤其是感受着王权剑的强大，黑狐王权霸业的嘴角疯狂的上扬。

    隐晦的看了眼涂山红红，黑狐王权霸业就犹如金晨曦一般融入了北山巨大体内。

    可能是感受到王权霸业的巨大变化一般，涂山红红突然回过头来。

    鞥！

    一道红光浮现，北山巨大那原本熄灭的双眼突然亮了起来，一股强悍无比的气息向着四周疯狂的扩散，而北山巨人的气息也不短的提升其来。

    一成，两成，三成……六成，七成，天地之力就如同不要钱似的疯狂暴涨起来！

    而在地底，一条漆黑的黄泉族突然撞上了气息疯狂暴涨的北山巨大身上。

    同时，两道光团从那黄泉族身融入了北山巨人体内。

    哗！

    原本接近与平缓的气息波动再次疯狂的波动了起来。

    看着那散发着恐怖气息的北山巨人，涂山红红脸色突然一变，由原来的不在意变为凝重，再到震惊，到现在的有些惊恐！

    (本章完)

