    听到李七夜这样的话，也觉得是道道，齐临帝女不由点了点头，此时她也认真地看着高大无比的石碑。

    　　在这里填满了白茫茫一片的枯骨，这些枯骨一看便知道是属于遥远的年代。不过在这茫茫的白骨堆之上有着一些干瘪的皮骨，一看就知道这些人是刚死不久的。

    　　就在所有人都观察前眼这座巨大的石碑之时，有一位强大的老者不由说道：“这是一方了不得的祭台，若是能得之，必能祭神炼魔。”

    　　这位老者有着不小的威名，当听到他这样的话之时附近的不少修士都点头同意他的看法。

    　　“要动手吗？若是把这个祭台带回去，说不定会成为镇派之宝。”有年轻强者看到这座巨碑，忍不住跃跃欲试，恨不得现在就冲杀过去。

    　　“莫急，先看看。”长辈按住了跃跃欲试的年轻弟子，轻轻地摇头说道：“此碑乃是大凶，刚才龙涧河皇本是欲试，但却已经成了一具皮骨，那就是他的尸体。”说着他往枯骨堆上一指，只见那里躺着一具皮骨，它身上的衣裳是龙袍，一看便知他生前是一位皇者。

    　　“龙涧河皇都这样死了？”看到这具皮骨，跃跃欲试的年轻人不由抽了一口冷气，因为他是听着龙涧河皇的传奇长大的，没有想到此时已经是化作了一具干尸。

    　　事实上，在刚才曾有不少强者欲把这个巨大的石碑取为己有，但却被抽离了所有的血气，化作了一具具的干尸。

    　　如此一来，使得后来者不得不谨慎，不敢靠近眼前这座巨大的石碑，以免自己也被抽干了血气。

    　　“我倒不信邪——”见到在场的所有人都作壁上观，都是远远琢磨着这巨大的石碑，终于一位强者沉不住气了。

    　　这是一位白发苍苍的老者，他身穿紫色的龙袍，龙袍上绣有五爪金龙，张牙舞爪，十分的威武，这位老者的眼睛十分的明亮，眼瞳碧蓝转紫，宛如化作紫眼一样。

    　　“紫云皇要出手了。”看到这位老者好沉不住气了，有不少人认出他的来历，低声地说道。

    　　“紫云皇可是魔族好手，一身帝术出神入化，看来他是挟帝兵而至。”看到这位老者此时竟然敢贸然出手，有人低声地说道。

    　　这位紫云皇在青洲也是有着不小威名的皇者，出身于帝统仙门，属于魔族，实力十分强大，他眼瞳由碧蓝转紫就最好的象征。

    　　魔族子弟有一个特征，他们的眼瞳是碧蓝的，当强大到一定程度之后，眼瞳会由碧蓝转紫，越强大紫色就越深，传言说拥有魔封血统的魔族，会拥有一双皇黄的眼瞳。

    　　此时这位紫云皇深呼一口气，往枯骨堆踏去，他缓缓往祭坛走去，此时他血气外放，听到“轰”的一声巨响，血气如虹，然后在轰鸣声中只见他的所有血气化作了紫气，听到“呜”的一声龙吟，他的血气化作了一条紫龙，盘旋于他的周身，以庇护着他。

    　　看到紫云皇往祭坛走去，在场的许多人都不由深深地呼吸了一口气，大家都想看一看紫云皇能否成功。

    　　“滋、滋、滋……”此时一阵轻微的声音响起，在紫云皇将要靠近祭坛的时候他身上的血气不受控制，一缕缕的鲜血从体的身体里面飙出，好像有强大无匹的力量要把他的血气从体内抽离一样。

    　　“定——”紫云皇沉喝一声，瞬间全身绽放光芒，帝威腾起，施展了大帝之术，随着一声龙吟不绝于耳，一枚枚大帝符文浮现，大帝的符文重无量，一枚枚的大帝符文瞬间烙印在了盘旋于紫云皇身边的紫龙身上。

    　　“轰”的一声巨响，紫龙瞬间炸发了无上帝威，宛如定守乾坤一样，欲稳住紫云皇那被抽离的血气。

    　　果然，当帝威爆发之时，紫云皇那抽离的血气果真的是停滞了一下，似乎他的无双帝术稳住了自己的血气一样。

    　　看到这样的一幕，大家都不由暗赞一声，帝术就是帝术，不愧是由大帝所创的无上之术，威力绝伦。

    　　“滋、滋、滋……”就在连紫云皇他自己都松了一口气瞬间，突然他的血气狂飙，一缕缕的鲜血飙射而出，如果说刚才抽离血气只是抽丝剥茧的话，现在一缕缕鲜血飙射之时，那就是吸血。

    　　听到“滋”的一声响起，在血气飙射的短短时间之内，紫云皇的身体一下子干瘪，皮肤干枯，布满了皱纹，他一下子老了几十岁，在短短的时间之内他被抽离了大半的血气。

    　　“开——”这一下刚才还信心十足的紫云皇被吓怕了，狂吼一声，疯狂演化帝术，欲退出去，但在这个时候他才发现自己根本就远法撤退，好像有绝世无匹的吸力一样吸着他往前走，根本就无法后退丝毫。

    　　“再开——”紫云皇被吓得脸色发白，狂吼一声，瞬间祭出了一件帝兵，这是一件紫兵品质的先天帝兵，听到“轰”的一声巨响，帝威肆虐，这件帝兵化作了一件铠甲，穿在了紫云皇的身上，欲为紫云皇镇守血气。

    　　“滋——”的一声响起，鲜血飙射，就在紫云皇穿上大帝铠甲的时候依然没有任何效果，铠甲就像网纱一样，又怎么能留得住血气的流逝呢。

    　　紫云皇的血气穿过了铠甲，瞬间飙射而出，似乎这种抽离的力量对于大帝铠甲镇守是免疫一样。

    　　“不——”这一刻紫云皇被吓懵了，但这一切都已经迟了，随着“啊”的一声惨叫声响起，听到“噗”的一声响起，紫云皇全身的精血被瞬间抽离，这种吸力太恐怖了，瞬间把所有鲜血从紫云皇体内抽了出来，紫云皇的身体宛如筛子一样，不知道的人还以为被什么打穿成了密密麻麻的小孔。

    　　在眨眼之间紫云皇化作了一具干尸，只剩下了皮骨。

    　　“滋、滋、滋……”的流淌声音响起，只见紫云皇被抽离出来的全身鲜血流淌在古坛之上，鲜血顺着古坛上的缝隙流淌，一直流到了石碑之前，听到“滋”的一声响起，所有鲜血湮没，一下子消失得无影无踪，似乎这是个石碑瞬间把所有鲜血吸干一样。

    　　在短短的时候之内出身于帝统仙门的紫云皇便成了一具干尸，甚至连大帝道兵都未能守护住他，这样的一幕让许多人看得毛骨悚然，这实在是太恐怖了。

    　　在场的许多人都不由掂量一下自己，比起紫云皇来，自己又如何呢？就算自己比紫云皇更加强大，但也不像紫云皇那样拥有大帝道兵。

    　　紫云皇连大帝道皇都未能庇护，这实在是太恐怖了。

    　　看到这样的一幕，齐临帝女也不由抽了一口冷气，说道：“这也太强了吧，在大帝道兵庇护之下，竟然连丝毫反抗的力量都没有。”

    　　“这与强弱无关。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这就是一种设定，兵器与自己实力不匹配，这将使得大帝道兵被免疫，如果他用自己的本命道兵来保命，效果会更好。在这祭坛之前，当镇守的力量与自己的力量匹配之时，才能让你的真命守得住自己的血气。”

    　　“这是什么道理？”齐临帝女不由好奇地说道。

    　　“这个就要问当时把它建立的人了，这就要看他当时是要祭什么了。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道。

    　　看到紫云皇就这样死了，这让在场的人都不由为之沉默起来，就算在刚才跃跃欲试的人都不由心里面发毛，连大帝道兵都守不住，他们上去也一样是自寻死路。

    　　“有意思。”就在所有人沉默的时候，有一个声音响起，这个声音并不哄亮，但却如金石一样敲在所有人的心神之上。

    　　此时在一座山峰上出现了一位老者，这位老者穿着一身灰衣，当他一双眼睛张开瞬间，给人时光倒逝的感觉。

    　　这位老者站在那里就像是一座巨岳一样，似乎他整个人都可以镇压住一方天地一样。

    　　“上官上神——”看到这位老者，有人尊敬地大叫一声。

    　　有与这位老者同辈的老一辈修士看到他，都不由有些羡慕，轻轻地说道：“熬了一个时代，上官徒终于迈过了那道坎，终于成为了一尊上神了。”

    　　眼前这位老者名叫上官徒，是一位上神，他生于上一个时代，天赋资质都一般，但他足足熬了一个时代，迈过了道天境界与上神之间的那道坎，终于成为了一尊拥有一个图腾的上神。

    　　“上官上神出手一试。”有人不由大声叫道。

    　　一时之间在场的人都看着上官，不论怎么样说，上官徒都是一位上神，那怕他只是拥有一个图腾，他都是一尊上神。

    　　可以说道天境界的强者，那怕是道天境界的至尊，与一位上神相比，就算是只拥有一个图腾，这里面的道距是难于弥补的。

    　　此时很多人都想看看上官徒能不能撼动这只石碑。

    　　此时上官徒也是双目一亮，宛如一轮烈日一般，变得无比炽热，好无疑问，眼前的上官徒也一下子对于这个石碑感兴趣了。

