
    残手把车子开得很快，想要尽快在十二点半前赶到帝天居。

    只是在倒数第二个路口的时候，车子被交警的铁骑拦了下来，告知前面交通管制，要等十分钟。

    十几个要通过马路的行人也被拦住，全都要等车子过去才能通行。

    “大中午的管制什么？”

    叶天龙没有拿出自己的证件，只是落下车窗望着前方：“难道哪个大佬摆满月酒？”

    “怎么了？停车了？”

    车子停了下来，沈天媚从睡梦中醒了过来，随后坐直身子一拢秀发：“到帝天居了吗？”

    叶天龙笑着给她捏走一根头发：“没有，前面交通管制。”

    “交通管制？”

    沈天媚微微一愣：“这个时间管制什么啊？一般大佬和外宾都不会选择这时出行。”

    叶天龙搂着女人的小蛮腰：“我也不知道，不过管制就管制吧，反正就十分钟，等得起。”

    沈天媚轻轻捏开叶天龙的手，随后拿出一瓶苏打水，咕噜噜的灌了起来。

    她这几天是又累又渴，所以要补觉补水。

    喝到只剩下一小半，沈天媚正要扭上盖子，叶天龙拿了过来，咕噜噜喝完剩下的水。

    接着，他把瓶子扭好盖子，从车窗笑着递了出去：“阿婆，给你。”

    沈天媚一愣，抬头望去，正见车窗外面站着一个老妇，七八十岁的样子，背着蛇皮袋，袋子有点烂。

    袋子装着不少瓶瓶罐罐，俨然就是一个拾荒者。

    老妇笑着接过瓶子，对叶天龙一个鞠躬：“小伙子，谢谢你。”

    叶天龙摆摆手：“不客气。”

    在阿婆感谢着离开时，沈天媚看着叶天龙流露欣赏，这家伙再荒诞不堪，心里始终有着善的底线。

    “呜——”

    念头转动中，前方就有两辆警车呼啸着冲过，接着十辆奔驰车从远而近，稳重，大气，华贵又内敛。

    在奔驰车开过去后，叶天龙以为可以通行了，结果交警再度摇头，还要再等等。

    没多久，十五辆悬挂两地牌照的豪车出现，保时捷、法拉利、迈巴赫全都有，而且不少还是限量版。

    这些车子几乎都落下了车窗，叶天龙一眼看到，里面坐的都是华衣男女，珠光宝气，时尚帅气。

    他们一边谈笑风生，一边挑剔扫视外面，看得出来，都是非富即贵的公子哥，千金小姐。

    忽然，叶天龙的眼里，映入一个墨镜女孩，之所以关注，是她气质很特别，又冷，又傲，还酷。

    看着就像是一块冰。

    “砰！”

    在叶天龙觉得这女孩有点意思时，一辆法拉利忽然砸出半瓶矿泉水，势大力沉打在阿婆的头上。

    阿婆一记闷哼，身子晃了晃，砰一声坐在地上，她捂着脑袋很是痛苦的样子。

    两名交警忙冲过去看老妇有没有事情。

    “靠！”

    车窗探出一个蒜头鼻青年，一脸嫌弃骂出一句：“本来想砸那个妹子，却不小心砸到一个老不死。”

    “真是晦气。”

    他还向一个路人妹子吹出口哨：“美女，上车不？”

    交警想要说什么，神情犹豫一下却最终沉默。

    叶天龙眼神一冷，扫过指间又血的老妇一眼，向沈天媚微微偏头：“媚姐，你去看看阿婆有没事。”

    “如果她伤势严重，就送她去医院，交警要执行任务，估计管不了她太多。”

    沈天媚没有说什么，干脆利落拿起手袋下车。

    在沈天媚下车查看时，叶天龙让残手坐去副座，自己下车钻入驾驶座，还把位置往后调了一点。

    残手似乎知道叶天龙要干什么，低声一句：“大哥，那些人怕是官方的客人……”

    “管他什么人呢。”

    叶天龙又拿起一瓶水，润一润嗓子开口：“只要是人渣，我就收拾他。”

    这时，沈天媚又拿着手袋钻入车里，关上车门开口：“我看了阿婆伤势，额头被砸了一道小口子。”

    “流了一点血，但不是很严重。”

    “我跟交警要送她去医院，她坚持不去，还说没事，要回家做饭给孙女吃。”

    她俏脸有着一抹无奈：“我劝不了她，只能给她塞了五百块，还看到了她胸前挂着的居住地址。”

    “没事就好。”

    叶天龙看着挣扎起身离去的老妇开口：“系好安全带。”

    “呜——”

    在沈天媚下意识系好安全带时，叶天龙一踩油门，吉普车嗖的一声窜了出去，从交警中间穿了过去。

    三名交警见状忙追出几步：“喂，你不可以走，不可以走……”

    “呼叫九零三，呼叫九零三，有吉普车违规进入管制车道。”

    叶天龙没有理会交警的慌乱，有如神人附体，操控如臂使指般让车子前行。

    “呜——”

    叶天龙直接躲过两名铁骑的拦截，随后超过四辆法拉利，目标明确向蒜头鼻青年的法拉利冲过去。

    听到吉普车的呼啸声，不少法拉利下意识向侧躲闪，这让叶天龙更好地锁定目标。

    “啪啪！”

    他还打出远光灯，闪了蒜头鼻青年两下。

    开着车的蒜头鼻青年，从后视镜里发现叶天龙追来，还对着自己射来车灯，马上明白是冲自己来的。

    他微微一愣有些不解哪里跟叶天龙结怨，但脸上还是划过一丝冷笑，挑衅他濠江车神？那是找死！

    他远远看到了道路的路标，前方正是一个大急弯。

    他下意识地减了一下速度，准备过了弯跟叶天龙一决高下。

    他还伸出大拇指，向叶天龙倒竖两下，表示自己的鄙视。

    叶天龙却完全无视，控制着车子窜过急弯，丝毫不减速度，像一团剧烈燃烧的火焰。

    在蒜头鼻青年刚刚驶过急弯时，追上来的叶天龙，“砰”一声撞在法拉利尾端。

    “嘎——”

    法拉利瞬间一震，一个急刹，横在路边，蒜头鼻青年撞在方向盘，头破血流，说不出的狼狈。

    “呀，这也太猛了吧？”

    不少人见状发出一记惊呼，交警更是拉起警灯追了过来。

    叶天龙自然不知道他的举动让旁观者捏了一把冷汗，他也没在乎，双手魔术般一个大旋转。

    方向盘猛地打个死转向，随即又一个大回旋，回打了个死转向，车身一顿，车尾一个横调。

    叶天龙看着从车内出来的蒜头鼻，扫过他脸上的血迹和狼狈后，淡淡出声：

    “记住了，京城不是你可以撒野的地方。”

    蒜头鼻愤怒不已：“王八蛋，你等着，我弄死你。”

    “啪——”

    没等蒜头鼻把话说完，叶天龙直接把一瓶水砸在他脑袋，一声巨响，蒜头鼻又闷哼着摔倒在地。

    下一秒，叶天龙一踩油门，嗖的一声，车子带出一道绿色的虚影，跑得比流星还快。

    几乎是他刚刚消失，墨镜女孩的车子就呼啸冲到转弯处，只是她无法追击，因为吉普车只剩车尾灯能看见。

    不少警察赶赴了过来，一边手忙脚乱处理事故，一边拿着电话要求围追吉普车。

    带队警官义愤填膺，吼着一定要缉拿肇事者，还要严加惩罚，不然对不起这批尊贵的客人。

    只是两分钟后，他接到了一个电话，上峰很直接告诉他，车子不用追查，也没得追查……

    因此那是帝天居的车……

    而这时，叶天龙正把车子停在帝天居门口，踢开车门冲进院子扯开嗓子喊道：

    “大哥，大哥，我闯祸了……”
