
　　晚上九点。

　　“……我独自走在街上

　　Gogogogogogo

　　我左右摇晃拽拽模样

　　Gogogogogogo

　　我不怕情侣到处撒狗粮

　　单身狗gogogogogo单身狗……”

　　录制完了【单身狗】之后。

　　胡一宝就去睡觉了。

　　早睡早起。

　　是必须的。

　　……

　　楼上。

　　杨蜜儿正在接受家庭教育。

　　王萍坐在床边，拉着杨蜜儿的手，亲切的说道。

　　“蜜儿，你听妈说，女孩子要讲究循序渐进，不能一步到位……”

　　杨蜜儿的脸，早已经是红彤彤的一片，神色颇为尴尬，“妈，你听我说，真的不是你想的那样。”

　　“我今天之所以走路一瘸一拐的，只是因为，我站在他家门口，听他录歌的。”

　　“站了半天，把腿给站麻了的。”

　　王萍点了点头。

　　“这你已经解释了十几遍了。”

　　“我相信你！”

　　杨蜜儿从王萍的眼中，没有看到丝毫的信任，不由得无奈说道。

　　“妈，真的是这样！”

　　“我不都说了，我相信你。”王萍笑着拍了拍杨蜜儿的手背，说道。

　　“我这也只是跟你说一说，其他的事情。”

　　……

　　扣扣音乐总部。

　　杨明听到【单身狗】这首歌的时候。

　　差点以为。

　　自己听错了。

　　“这是胡先生情人劫发布的第三首歌？”

　　“这和大行其道的网络歌曲，有什么区别？”

　　“似乎，那个刚刚被抓了的裴秀彬，今天发布的歌，好像都比这个好点。”

　　杨明以为胡一宝飘了。

　　赶忙将其上报给程文。

　　得到的回复是。

　　“杨明啊，你不懂，这就叫做艺术！”

　　“这首【单身狗】内涵很丰富，你还没有领悟到。”

　　“胡先生也真的厉害，直接发了三首不同风格的歌曲。”

　　“推！”

　　“给我继续大推！”

　　结束通话。

　　杨明看着手机。

　　愣了下。

　　“【单身狗】这首歌有内涵？”

　　“我怎么没有听出来？”

　　“似乎和普通的流量明星的歌曲，差不多。”

　　“这是不是大型双标现场？”

　　心中疑惑归疑惑。

　　程文安排下来的事情。

　　杨明还是选择立马去做。

　　大推【单身狗】。

　　与此同时。

　　程文坐在办公室中。

　　悠闲地听着【单身狗】。

　　不时还跟着哼唱了起来。

　　“旺旺旺旺旺旺旺旺旺

　　我是一只单身狗

　　旺财旺色旺女友

　　恳请好心人收留

　　若是你把我带走

　　一生一世跟你走M.23sk.com

　　……”

　　只是有点五音不全。

　　……

　　翌日。

　　大年初四。

　　迎财神。

　　一大早。

　　胡一宝醒来。

　　睁开眼睛的瞬间。

　　系统的消息提示。

　　也是如约而至。

　　“恭喜您，您的新歌【起风了】，在网上大受关注，声望值+1亿。”

　　“恭喜您，您的新歌【单身情歌】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　“恭喜您，您的新歌【单身狗】，在网上受到关注，声望值+3000万。”

　　……

　　伴随着密密麻麻的系统消息提示。

　　胡一宝个人面板上的声望值。

　　在不断的增加。

　　“恭喜您，您已经被娱乐圈定义为了不可招惹之人，声望值+1000万！”

　　“由于您首次获得来自娱乐圈，如此大规模的关注，获得道具：耳机。”

　　【耳机：这是一款世界上最好的耳机，拥有超越这个时代的科技，无限电量，佩戴之后，不仅拥有正常耳机所拥有的功能，还能让你的耳朵冬暖夏凉，也能够听到方圆百米之内，任意一个戴着耳机的人所听到的声音。

　　备注：请不要时时刻刻带着耳机，对耳朵不好。】

　　胡一宝看着手中的耳机。

　　看似普普通通的头戴式黑色无线耳机。

　　这个奖励。

　　就来的有点突如其来了。

　　自己什么时候就成为了，娱乐圈不可招惹之人？

　　似乎。

　　自己还没有进入娱乐圈吧！

　　而且。

　　认识娱乐圈的人。

　　也就是杨蜜儿。

　　更重要的是。

　　自己昨天一步都没有迈出房门。

　　“到底发生什么事了？”

　　胡一宝心中疑惑。

　　放下耳机。

　　赶忙将手机开机。

　　围脖热搜看了下。

　　只有寥寥两条，关于娱乐圈的热搜。

　　【顶流裴秀彬被抓】

　　【魔都大宇宙娱乐公司被封】

　　而且，这两条热搜，似乎跟自己没有半毛钱的关系。

　　裴秀彬是谁？

　　自己又不认识！

　　魔都大宇宙娱乐公司？

　　那又是个什么玩意儿？

　　退出围脖。

　　胡一宝又在一些新闻软件上，查看了一下。

　　从上到下。

　　根本没有“胡一宝”这三个字。

　　“难道是系统突然抽风？”

　　“想要给自己发奖励，却又不好意思！”

　　这似乎是目前，唯一可以做出的解释。

　　“算了，就当系统情人劫给我的单身福利。”

　　胡一宝心安理得收下了耳机和1000万声望值。

　　看了下个人面板。

　　声望值已经来到了七亿多。

　　再过几天。

　　似乎就可以再升级一个神级职业技能了。

　　这发展速度。

　　属实是有点超乎预料。

　　起床把耳机放入背包中后。

　　胡一宝拿起床头柜的歌词本。

　　看了下今日新歌。

　　【霍元甲】

　　看到歌名的瞬间。

　　系统的消息提示。

　　陡然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，该歌曲有对应的舞蹈，是否需要花一千万声望值购买？”

　　“一个舞蹈需要一千万声望值？”胡一宝感觉这个价格太贵了。

　　系统解释道。

　　“购买之后，宿主可以直接掌握【霍元甲】舞蹈。”

　　“另外，如果宿主获得了舞蹈职业技能，购买价格，将会降低到一百万声望值。”

　　“我不买，行不行？”胡一宝感觉现在没有必要花一千万声望值，在舞蹈上。

　　系统：“可以！”

　　得到系统的回复。

　　胡一宝的注意力，重新落在了【霍元甲】歌词上。

　　“吓命有几回合擂台等著

　　生死状赢了什么冷笑著

　　天下谁的第一又如何止干戈我辈尚武德

　　我的拳脚了得却奈何徒增虚名一个

　　江湖难测谁是强者谁争一统武林的资格……”

　　看了词曲之后。

　　胡一宝心中，立马有了想法。

　　“唱起来应该挺劲爆的！”

　　“说不定，还可以弘扬一下华夏武术！”

　　楼下。

　　两个身着唐装的男子。

　　一个八字胡。

　　一个络腮胡。

　　模样相似，应该是兄弟俩。

　　他们正抬头看着胡一宝所住的301！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，62章 双标免费阅读。https://xs.23sk.com 