    一旦鬼被那些桌椅绊倒。

    玩家发现，转过头来，反而把鬼给捉住了。

    那场面将会十分的尴尬。

    在不能保证鬼的安全前，鬼屋的工作人员不会随便改动密室里的剧本。

    简而言之，陆君寒他们密室里的鬼，只能用钩子来飘着吓人。

    简程浪拧着眉头道：“但如果鬼不出现，他们这间密室就没有出门的线索，那他们怎么出去？”

    鬼屋的工作人员显然是做了两手准备的：

    “他们可以找钥匙，鬼提供的线索，是门密码的线索，但如果在教室里找到了钥匙，不用门密码，他们照样可以出去。”

    他这么一说，简程浪才放心了不少。

    于是，他抬起手，跟另外一个工作人员示意，让他们不用熄灯了，密道里的鬼也不用出现了。

    门密码的线索，需要碰到鬼才能出现，难度很高。

    但找钥匙的难度同样不低。

    因为，钥匙并没有任何的线索。

    唯一的提示就是，钥匙在教室里。

    找起来，难度其实非常大。

    还不如见鬼，收集线索破解门密码快速点。

    可以说，陆君寒他们虽然不用见到鬼了，但想出去的难度，却提高了不少。

    6分钟一过，直播间里的观众惊了：

    【不是说会6分钟一到，会准时熄灯吗？这都过去八分钟了，这灯怎么还亮着？】

    【想都想得到，肯定是节目组临时改了剧本，毕竟，钩子都让人给挂完了，熄灯之后鬼出来挂哪？】

    【那也可以放点鬼出来啊！我好想看陆爸爸被吓到的样子！！】

    【我也是！】

    【想太多，你们看陆爸爸和裴爸爸像是怕鬼的样子？让鬼去吓梨梨和修白哥哥差不多！】

    【梨梨也可以啊！我好久没看到梨梨哭了！梨梨被吓哭，转头喊爸爸的样子肯定很可爱！！】

    【楼上是个变态，鉴定完毕，不是，你为什么不把我修白哥哥加进去！！修白哥哥被吓到的样子，肯定也很可爱！】

    【……我时常觉得自己太过正常而和你们格格不入。】

    【就是，你们还是人吗！把陆爸爸和裴爸爸也加进入啊，万一他们怕鬼呢！一想到陆爸爸和裴爸爸那么帅的人被吓哭，眼角红红，表情可怜的害怕样子……呜呜呜我忍不住了！】

    【我也……不行！我得忍住！】

    【别怕，姐妹们，我帮你们看过了，教室里虽然没鬼，但走廊里有一大波呢，现在我只希望陆爸爸他们快点出来！】

    【出来也难。没鬼出现提供线索的话，陆爸爸他们就只能找钥匙了，但找钥匙的难度比找线索更高，基本全靠运气。

    反正据我所知，玩这间密室的人，找到钥匙出来的人很少。

    这么几年了，也就那么四五个是通过钥匙，大部分都是胆子大，凑出门密码线索才出来的。】

    【那完了。】

    【别急，这才刚开始呢，你们看梨梨，多悠闲啊，不仅不慌张，还满教室找吃的。】

    小萝莉从钩子上下来后，突然看见一个桌子里面居然藏有一块巧克力。

    她像是想到了什么，满教室乱跑，在每个桌子里面东摸摸西摸摸，最终从一个个桌子里，搜刮出了一大堆的零食。

    她拆了个球形的巧克力，放在嘴巴里，甜腻浓香的巧克力在口腔里化开。

    小萝莉幸福的眼睛都眯了起来。

    而后，她含着巧克力，将刚才才找出来的那堆薯片、脆脆角，可乐，牛奶抱了个满怀。

    屁颠颠的跑到了陆君寒面前，奶声奶气的仰着小脸，眸光亮晶晶的问：

    “爸爸，这些人家可以吃吗？”

    裴铭之：“……”

    宝贝，你都吃了，还来问可不可以吃？

    陆君寒淡淡的瞥她一眼，轻描淡写道：“不可以。”

    小萝莉瞪圆了乌黑的大眼，白皙的脸颊被巧克力撑的鼓鼓的。

    她委屈的含糊说：“为什么不可以呀？”

    陆君寒慢条斯理的道：“因为有毒。”

    小萝莉本就圆溜溜的眼睛瞪的更大了。

    之后，她抬起小手，似乎想把巧克力吐在自己的手上，但又怕自己的手太小了，装不下。

    想了想，她小手抓过爸爸的手，然后，赶紧把嘴巴里有毒的巧克力吐到了陆君寒的手上。

    吐完之后，她还朝着陆君寒的大手“呸呸呸”了几声，像是要把刚才吃下去的巧克力全部都“呸”出来似的。

    陆君寒：“……”

    陆君寒额头上的青筋直接冒了冒。

    裴铭之在旁边憋笑，被陆君寒冷冷的扫了一眼后。

    他耸了耸肩，对苦着脸的小萝莉，笑道：

    “梨梨，你爸爸骗你的，这些东西没毒，可以吃。”

    小萝莉愣了三秒，顿时气的直跺脚。

    下一秒，她把爸爸手里还没吃完的巧克力又塞回自己嘴巴里了。

    她脸颊都被撑的溜圆了，还不忘气呼呼的说：

    “爸爸！你太过分了！你赔人家巧克力！”

    陆君寒：“……”

    他妈到底谁过分了！

    说完，小萝莉又满教室的找零食去了。

    反倒是被挂在上面的那些玩家一听陆君寒他们是在录节目。

    而他们刚才哭泣、求饶的样子，全被网友给看见了，丢人居然丢到了全世界去了，脸色青一阵白一阵的，非常的不好看。

    难免就想刺一刺陆君寒他们。

    打他们是打过，还不能打打嘴炮么！

    他们就不信，陆君寒和裴铭之他们，敢在全国网民的面前打他们。

    顿时，那个长相魁梧健硕的男人心怀仇恨，又恶狠狠的开口了：

    “妈的，你们就算把老子挂在上面，不让我去找线索又怎么样！我们出不去，你们也别想出去！”

    其他人大概也是为了挣回刚才丢失的面子，也冷冷的道：

    “你们应该是第一次玩密室吧！我们之前玩过不少次了，你们要是想让我们带你们出去，就马上把我们放下来！不然我们大家就在这耗，反正我们也不急！”

    “对。”另外一个女人也说，“你们要是把我们放下来了，我们等找到了线索，我们保证把你们带出去！”

    说是这么说，但到时候，会怎么做，那就不得而知了。

    另外一个稍微年长的人跟其他人对视了一眼，眸光微闪，苦口婆心的说了：

    “你们应该也看见了，这间密室根本就没有线索，所以很大的可能，是要让我们找到钥匙才能出去，而钥匙一般是没有线索的，只能靠人来找，所以，你们把我们放下来，我们大家一起找，人多力量大，也快一些！”

    直播间的观众们其实也赞同这一点。

    简程浪却忧心的看向鬼屋工作人员，为了节目效果，他可不想陆君寒他们那么早出来。

    鬼屋工作人员冷哼道：“你们就放心吧，我们的人都很会藏东西的，而且那钥匙也很小，一般人绝对找不到我们钥匙藏在哪！要是他们找到了，我直播吃……”

    “爸爸！”

    就在这时，屏幕里传来了小萝莉慌慌张张的小奶音。

    只见她朝陆君寒跑了过来，害怕的哭泣道：“爸爸，这个巧克力真的有毒！”

    说着，小萝莉从自己的嘴巴里，掏出了一个被保鲜膜包裹着的小钥匙：

    “你看！好大好硬的一个毒。”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    直播间观众们：“……”

    被挂在墙上的“腊肉们”：“……”

    鬼屋工作人员：“……”

    简程浪：“……”

    刹那间，全场死寂了下来。

