    

    卢亦垚既然能跟傅予淮混在一起，家境当然不普通。

    他的父母都是时尚界的，偶尔也能接触到豪门圈子里的撕逼拉踩。

    颜汐跟傅梦佳混在一起，那就很好理解了。

    还不是想要用丑八怪来衬托自己天仙般的美貌。

    否则她那么正直善良，为什么不接纳陈香香呢，还不是怕陈香香光芒太过，抢了自己的风光。

    陈香香：“但我觉得颜颜姐的话倒是挺有道理的，傅梦佳那么聪明，如果去掉脸上的胎记，肯定会变得自信又有魅力。”

    卢亦垚皱了下眉，他是打从心底看不起傅梦佳的，就因为她是丑八怪。

    “她那个胎记去不掉吧？对了，她最近脸还烂了，你没看到多恶心。”

    陈香香这么说当然是有后招的，她要治好傅梦佳的脸，获取威望值。

    上次的金银阁请客事件，经过高三一班那群讨厌鬼宣传，已经在整个圣阳高中传开了。

    现在她去到哪里，都会有人用异样的目光看着她。

    其中不乏“原来她这么不要脸啊”、“又贪婪又虚荣”、“什么高二年级女神、什么校花，其实就是女神经+笑话吧”之类的言论。

    也就卢亦垚神经迟钝又大条，没有察觉到。

    这种声望的降低，直接反馈到了万人迷系统上，就是倒扣积分。

    这次数理化竞赛她已经耗掉了1500积分，回馈只有80积分，她可不能再让积分被倒扣了，否则她拿什么去打败颜汐和谢长则夺得冠军？

    “我可以治好她的脸啊，我现在都加入中医协会了，终于可以执证行医了。”陈香香笑着说，“其实我已经在研究抗癌药，成品都已经出来了，等中医协会那边临床实验通过，说不定还能治愈颜颜姐的血癌呢。”

    卢亦垚瞪大了眼睛，堪称瞳孔地震。

    ——

    马上要期中考了，火箭班在热闹过后，又投入到紧张的备考当中。

    这次期中考过后，离高考也就只剩一个月的时间了，想想都觉得紧张刺激。

    也不知道是不是看了《脑力争锋》受到了刺激，还是因为有颜汐在夺回年级老大的地位倍感荣光，火箭班的学习氛围空前地浓烈。

    颜汐的作息倒是没变化，上课倒是每节课都在，放学了肯定是第一个走人的。

    没人敢说任何闲话，开玩笑，人家那实力可不是盖的。

    颜汐刚出教室，就看见在楼道里徘徊的江澄宇和李闻旭。

    “你们……有事？”颜汐停下脚步。

    江澄宇立马疯狂点头，“颜颜姐，我、我会履行诺言，在期中考名次前进五十名的！”

    李闻旭紧跟着：“……所以，有不懂的题目可以请教您吗？”

    颜汐：“……”

    两人都一脸紧张期待地看着她。

    颜汐叹了口气：“哪里不懂，拿过来吧。”

    这两人倒是攒了好多题目，颜汐讲了一遍，看着两人似懂非懂的眼神，想了想，把解答步骤写在了空白处。

    “回去好好研究，你们问的这几题都很经典，也是出题点，遇到类似的题目往上套就可以了。”

    颜汐往前翻了翻，这是李闻旭做的笔记，看得出来他很认真细致的。

    “你能这么努力，这次期中考肯定能前进五十名的，加油，我看好你们。”

    李闻旭耳尖慢慢红了，他维持着镇定，“那个，女神，我可以问你个问题吗，你……打算进娱乐圈吗？”

    如果对方打算进娱乐圈的话，自己就要适当地做一下取舍……或许可以劝家里卖房开经纪公司，做圈内资本大佬然后捧颜汐成为一线女星？

    梦想总是要有的，虽然……机会很渺茫。

    颜汐看了他一眼：“我没进娱乐圈的打算，别想太多。”

    这次《脑力争锋》节目的火爆，让他们这群脑力王者获得了关注度，或许有人会趁着这个机会进入娱乐圈。

    至少陈香香就是这么做的，她靠着这档节目的红利，高姿态进入娱乐圈，之后更是红极一时。

    颜汐不会由着对方借着公众人物的身份来肆意抹黑母亲，但也不会自己去当艺人，因为没有那个必要。

    “我知道了。”李闻旭松了口气，“……我会努力学习，争取考上帝都大学周围的学校的！”

    他说完就拉着江澄宇笑着跟颜汐道别。

    两人往下走，心情各异。

    江澄宇娃娃脸上都是得意，“我就说颜颜姐温柔善良又大方嘛~~小时候还经常照顾我的。”

    李闻旭真心实意羡慕：“那你倒是挺幸福的。”

    江澄宇：“过两天就是春蕾慈善晚会了，我想Pick颜颜姐站C位，她才是真正的北桥第一名媛！”

    “春蕾慈善晚会？”李闻旭皱了皱眉，他也想去，“有什么办法能混进去吗，我想看看颜汐那天的妆造。”

    江澄宇：“没有吧，必须要有主办方的邀请函才能参加的。不过你看颜颜姐的妆造干嘛？虽然她肯定是最美的那一个，但你一个男的对你没有参考意义吧，难道你想学习墨染的老板黎蔚然，做服装设计？”

    李闻旭家里是拆迁户，房子有十几套，也算是有钱人。

    但这种慈善晚会，也不是一般有钱人就能混进去的，李家差的不是钱，而是人脉和社会地位。

    李闻旭：“你……算了，你什么都不懂。”

    他叹了口气，表情有些惆怅，虽然知道自己没资格没机会，可还是想要努力靠近对方。

    有这种惆怅的人肯定不止自己一个，毕竟颜汐实在是太耀眼了。

    以前的辐射范围还只在圣阳高中，随着《脑力争锋》节目的播出，这个辐射范围已经逐渐扩大。

    要是对方想要进娱乐圈混的话，搞不好自己的竞争对象就呈数量级地增长。

    现在只能庆幸，颜汐没有进娱乐圈的打算。

    两人往楼下走的时候，这才注意到下面的楼道口还站着一个人。

    李闻旭猛地顿住脚，全身寒毛瞬间倒竖。

    “傅、傅少。”

    傅予淮姿态散漫，浑身都散发着大佬的气息，他已经走过去了，却又忽然转过身来，狐狸眼眯了眯，“你喜欢颜汐？”

    江澄宇已经吓傻了，李闻旭顶着校霸冰冷的目光，心念电转。

