    天启一朝，这是乱世的开端。

    在这样的世界里，什么都不如自己手里的这把剑，枪杆子里出政权，至于文官的嘴皮子，不添乱就已经谢天谢地了。

    马洪有罪吗，他的确是有罪在先，可正是因为这份罪，重庆城十几万军民得以保全。

    朱由校正是知道这点，所以才在众目睽睽之下，力保这名唤做马洪的把总。

    这次保的不是他，是重庆城内的全体官军将士。

    可话音刚落地，文官们又不服了，他们在犯颜直谏上，向来都是无所畏惧，管你是不是天子，该骂就骂。

    孙好谷挣扎着起身，高声道：

    “无凭无据，皇上却如此待臣，臣不服！臣寒心！！”

    语落，众文臣同声附和。

    “你寒心！”朱由校猛然愣住，旋即，怒极反笑，道：“你让与叛军作战的西南将士，如何去想？”

    朱由校抿起嘴唇，眸子里闪烁着冷冽地杀气，终究还是忍住，背身负手，淡淡道：

    “你不服，你们都不服…”

    “那好，朕给你们机会，如果这次押缚回京，东厂没有查出什么所以然来，你官复原职，朕下罪己诏！”

    “如何啊…？”

    皇帝把话已经说到这种地步，孙好谷抬起头来，心中有着复杂的情绪，却只能看着他的背影。

    “皇上——”

    刚出口两个字，却听朱由校轻飘飘地说了一声：“你、退下吧。”

    孙好谷仿佛瞬间苍老了二十岁，重重叹了一声，颤颤巍巍行了常礼，随锦衣卫离开。

    须臾，朱由校翻身上马，凝眸道：

    “江津总兵王守忠、重庆总兵黄守魁。”

    “臣在！”

    片刻，两人一齐出列。

    “你们二人，纵容下属，乱城闹事，本该责罚，姑念往日功勋，既往不咎。”

    “然、死罪可免，活罪难饶，着尔等继续为朝廷镇守西南，戴罪立功！”

    “至于多年积欠军饷，即日起，一并下发！”

    大家本来做了最坏的打算，没想到是这个结果，都是喜极而泣，王守忠、黄守魁二人对视一眼，心悦诚服。

    “臣谢陛下隆恩，万岁、万万岁！”

    朱由校扫了他们一眼，冷哼一声，骑在马上，背影逐渐消失在街道深处。

    就在重庆一带，用从洛阳福王府带来的银两，热火朝天发饷时，成都围攻战，业已进入到了最后阶段。

    ......

    自七月起，张彤一路叛军，在西川势如破竹，连陷三州十一县，于八月初攻破合州，进抵成都。

    至今，已将成都团团围困了一个多月。

    成都虽是西南重地，因官员不力，仓栗中并无多少存粮，围城一月，已经告罄。

    为恐吓城内守军，尽快拿下成都，张彤几乎使尽了浑身解数。

    这天入夜，他命土司兵在城外各山头，每人手持两支火把，且将每支火把的两段全都点燃，以营造出四十万大军的气势。

    “你看，好多的人…”

    城上守军站在城头远眺，果然是人心摇动、

    只见周围数里之内，叛军营地人喊马嘶，不断有兵马进出，连山上也是火光点点，连绵不绝，炽然可怖。

    但是此后，城外叛军几乎夜夜如此，守军见到，也就都见怪不怪，只觉平淡无奇了。

    又过几日，叛军营地忽然鼓声大起，伴着隆隆的脚步声，无数土司兵摇动大旗，再次进攻。

    只不过这次，久攻南门不下的张彤改攻了西门。

    新任的四川总兵候良柱一只手按在城砖上，不断下达命令，可是很快，他就注意到一个问题，指着前方道：

    “那里怎么有块巨石？”

    指着的地方，就在西门三十几步外。

    那里有一处石坡，坡前有巨石阻挡，石上被草木覆盖，结实隐蔽，简直就是一处天然的进攻阵地。

    果然，候良柱话音刚落，便有叛军发现此处，迅速率兵进占，向城头发射箭矢。

    很快，候良柱下令，要守军向石坡集中射击。

    可巨石坚固得很，叛军们躲在坡后向城头抛射，垛口形同虚设，守军无以为御，死伤不小，顿时军心惶惶。

    “火铳很难打到他们…”

    一名参将皱紧眉头，刚说完话，就听一道破空声，一支箭矢落在脚边。

    “这样下去不行！”

    候良柱环视左右，见守军军心摇动，当即立断，道：“派人调兵，将其余几门的火铳手各调来一半！”

    “用火铳密集射击，压制坡后敌军。”

    占据石坡后，叛军短暂压制住了城头的明军，但还没来得及高兴，就有鸟铳手源源不断从其余三门调来。

    这些铳手一经上城，便纷纷击发手中火器，碎石横飞，轰鸣不绝于耳，叛军又被压制下去。

    在这段时间，明军也没闲着。

    候良柱调来城内民勇，在火铳手火力压制时，拆除城内一些民房，加紧赶造雉楼。

    待叛军再起身时，却惊讶地发现，城头已经堆起了雉楼，比自己的土坡都要高出几丈。

    明军站在有雉楼，高居向下射击，大面积杀伤叛军，很快就将进攻的叛军杀得溃不成军，仓皇退走。

    听见明军的欢呼声平地冲霄，张彤拔出佩刀，整军过后，再次大举进攻。

    明军造了雉楼，居高临下，叛军在这几日也不是闲待着，他们加紧赶制了一种当地的攻城器械——厢楼。

    厢楼，是攻城塔的一种，比明军堆砌起来的雉楼更高，是叛军在近几日于成都城外就地取材制成。

    这天，叛军在厢楼底部装了轮子，数十人在盾车的防御下，推着厢楼前进，后面跟着大军。

    一旦有人被明军击倒，很快又会补上另外一人，拼命的推进。

    至于候良柱的破敌之法，更加简单粗暴。

    他一面号召民勇继续堆砌雉楼，堆得比厢楼更高，另一面，挑选矫健亲兵组成敢死队，背着火药、油草等物，舍命烧之。

    这些士兵身手敏捷，又有城头明军配合，虽然叛军极力阻止，却仍会有漏网之鱼。

    一点火药配合着油草，在厢楼上引燃，起初叛军还不能发觉，待到厢楼中的叛军察觉，火势愈烈，已经无法扑灭。

    没有办法，张彤只得放弃厢楼，看着已被明军堆砌成直入云端的城头雉楼，望天兴叹。

    西门已经不可能建立优势了，修整几日，张彤复又改变方向，主攻北门。

    这次叛军采取了在南门、西门时又有所不同的方法。

    他们化身小姑娘，整日待在营中，居然编了数以万计的竹笼，笼中盛满土石，以之高垒，打算建成高台，居高临下跳入城中。

    候良柱急中生智，下令拆除城中永祥寺钟楼，动员军民，将其改建于北门之上，抢占制高点。

    叛军在外堆垒高台，明军则在城上急建钟楼，两方就这样在成都的四个城门，玩起了建设比赛。

