    旧金山市区嘲笑鸟游戏公司。

    密密麻麻塞满汽车的停车场，员工越来越多，越发显得拥挤的办公区域，倒是让整个游戏公司显得发展迅速，朝气蓬勃，毕竟全世界都在大裁员，嘲笑鸟反而不断的在吸纳各种破产倒闭游戏公司的精英和项目，倒也成为旧金山，硅谷为数不多的还在不断招聘扩大规模的企业。

    《我的世界》，《植僵》，《愤怒的小鸟》，《开心农场》，《恶魔之魂》，《水果剑客》，《神庙逃亡》，《超级猴子球》，《劲爆极限滑雪》，《糖果传奇》。。。。。。

    嘲笑鸟游戏公司这两年来开发推出的游戏，在PC游戏和手机游戏的销售，下载排行榜上的一直稳居前茅。《我的世界》更是成为现象级的游戏，在全世界拥有了难以计数的最忠实拥趸。

    就更别说一直霸占APP软件下载排行榜前三的《愤怒的小鸟》《植僵》和《水果剑客》了。

    现在的嘲笑鸟游戏公司，已经成为了手游企业中的NO1，备受瞩目，让外界最羡慕嫉妒恨的还是它的圈钱能力，短短的两年时间，就开始圈地斥巨资开始建造公司标志性总部，这种发展速度绝对是远超出了硅谷企业的正常发展速度。

    为了留住嘲笑鸟游戏公司，旧金山市政府那真是不遗余力的给与支持和优惠。

    “。。。呵呵，我来的时候，看到对面街区又多了几家餐厅和咖啡厅，这说明，无论我们的办公区域多么偏僻，只要我们自己足够牛逼，人们就会用脚投票，围绕着我们的生活工作，来提供全面的服务，没人会不喜欢富兰克林！”

    “哈哈。。。”

    会议室里，气氛轻松，人才济济，听着大BOSS的调侃，众人同时笑了起来。

    “我也知道，现在的工作环境有些拥挤，不过大家要理解，我们总要给建筑公司一点时间把我们的新总部建好。我们的ceo布莱尔先生已经又租了一层写字楼，会分流出一部分小组，公司会尽快解决工作空间的问题。”安迪面带微笑的对众人说道。

    “我刚刚看完了《部落冲突》的开发进度和情况，总体来说，我很满意，是我想要的游戏，这款游戏我会选择免费加内购的形式推向市场。

    在手机游戏开始备受关注，更新换代开始加速的时代，一款游戏如何能保持长久的成功？

    免费，维持高水准的可玩性和能让玩家享受，才是一款成功的好游戏。

    让玩家免费玩游戏。免费游戏降低了玩家的下载门槛，一旦玩家开始玩，他们就停不下来了。当然，这个前提是游戏足够优秀。

    当然，大家都知道没有哪款手游是真正免费的。每个App都有软件内收费或者软件内置收费的综合应用促销，玩家需要通过花钱购买资源来保持他们在游戏中的发展步伐。

    或许大多数玩家会拒绝花钱，那么就只能花时间了，而当玩家把这个游戏融入他们的日常生活，他们对游戏有种忠诚和不可分离的感觉，我们开发者的目的也就达成了，因而玩家们也会玩得更久。”

    随着安迪侃侃而谈说出自己的想法和观点后，会议室里的一众手下都在不断的点着头，虽然在坐的很多人都是码农，但是既然能坐到项目组长的位置上，那是绝对不缺乏商业头脑的，而每个组长都是一个不错的心理专家，游戏的成瘾xing都脱离不了这些人的掌控。

    “保持更新，保持进步，保持平衡，保持乐趣！”安迪脸上的笑容收敛，表情严肃，面色郑重的对在场的每个人说道，他可是比谁都清楚，玩家们的尿xing，是最开爱也是最无情的一批人。

    他们喜欢的时候可以夸耀吹捧上天，当他们玩腻了的时候，绝对会弃之如敝履。

    看到众属下都是一副认真的表情，安迪微微一笑，然后从身旁的ceo布莱尔微微点了下头，布莱尔点头示意后，摆了摆手，很快就有人拉窗帘，打开投影仪。

    “接下来我要说的新项目，是我酝酿了很久，也将成为我们嘲笑鸟游戏公司另一面旗帜代表作——《漫威无限》！”

    坐在老板椅上的安迪旋转着座椅，面朝着投影画面，听着背后属下们的小声议论纷纷，停顿了下，按了下手里的遥控器，出现一个游戏截图。

    “大家没看错，这就是《侠盗猎车》的城市画面截图，我想要的《漫威无限》的游戏环境，就是这样与现实城市背景差不多的游戏地图。

    城市中的一切都可以被破坏，居民，行人都可以进行简单的互动，也会死亡。。。”

    安迪一边按动着遥控器，不断变幻着投影仪上的画面，说着自己的设想和要求。

    最后一幅画面出现，安迪转动老板椅，双眼在灯光的照耀下越发的明亮。

    “《漫威无限·钢铁侠》将是我们开发的第一版本，城市选择为带有军事基地的沙漠城市，落地一把AK或者M16，主线任务，拯救钢铁侠，游戏奖励铁霸王一套，每次游戏会产生一个名额，这样一来，可以让玩家们打败恐怖分子后，为争夺钢铁侠归属彼此开干。。。

    大家回去以后可以找来最近一年的漫威漫画看一下，《异人族崛起》，如果玩家们想要拥有超能力，可以购买对应的手办，给自己的游戏人物输入相对应的兑换码，就可以打得手办人物的超能力。

    当然，也可以在游戏中寻找获得，比如钢铁侠的钢铁战衣，实验室中的超级血清，比如绿巨人血液，被基因蜘蛛咬一口成为蜘蛛侠，呵呵，不过要设定失败几率，失败后死亡，数据装备清零。。。”

    “哗——”

    随着安迪的话音落下，重新恢复明亮的会议室中变得议论纷纷，不时可以听到有人提出的新点子，比如可以驾驶战斗机战斗，发射导弹洗地之类的。

    安迪也不阻止他们的讨论，而是面带微笑的看着，对于这个《漫威无限》的游戏，他可以说是酝酿很久了，漫威集团的收购，漫威电影宇宙的设立，电影的推出，在加上这款游戏，将彻底的让漫威集团成为他另一个圈钱利器。

    想要超能力吗？

    来买限量版手办吧！

    想要和钢铁侠一较高下，把他按在地上磨擦吗？

    来买限量版手办吧！

    不过，唯一让安迪不爽的还是福克斯的油盐不进，变种人的版权，对方是咬死了不肯妥协，虽然游戏版权还在漫威手里，但是如果让变种人成为游戏超能力的主要模本，无疑是在免费帮福克斯做宣传嫁衣，从来都是占别人便宜，不肯吃亏的安迪怎么可能咽下这口气。

    所以，《异人族崛起》新系列漫画，就成了安迪为《漫威无限》准备的前期铺垫，这也算是，安迪要彻底割裂变种人对漫威的限制。当异人族漫画成为一个主系列出现后，最郁闷和头痛的反而成了福克斯，他们也发现了变种人的漫画剧情正在被画崩，虽然漫画宇宙是多元宇宙，但是也架不住今天死一个明天死一个，x教授老年痴呆是他喵的什么鬼。。。超级英雄电影之所以受欢迎，最关键的还是漫画粉丝们捧场和推崇，跟漫画剧情出入太大，粉丝们无疑是不会买账的！

    老子不带你们玩了，老子另起炉灶，还要画死变种人！