    “不，我没大碍，别听着丫头胡说。”

    关红英颤抖着用手掩住自己的腹部，身体慢慢往下滑，最后坐在地上，勉强的说道。

    虽然她极力的掩饰，但张平看出来了，这伤势或许很不一般，不但没有自愈的倾向，反而在破坏她的生机。

    “让我看看吧，放心，我没有恶意，只是见死不救，我做不到。”张平走进树洞，将食尸猿的脑袋踢到外边，接着诚恳的说道。

    他理解关红英的防备，因此说完之后，他就学着叶长春，干脆盘坐在地上，目不转睛的与关红英对视。

    “那麻烦您了。”关红英沉默片刻，同意道。

    张平微微一笑，起身走到关红英旁边蹲下，接着提醒道：“别担心，我正好有一个能力很适合治疗。”

    说着，他抬起自己的右手，转眼右手就化为纯血形态。

    “哇。”

    钟小玉看到这一幕，被吓了一跳。

    “别怕，这能力其实是治疗型能力，只是看着不太好看。”张平解释道，接着看向关红英，低声道：“得罪了。”

    他将手轻轻按在关红英的腹部，接着大量纯血渗透到关红英的体内。

    这是他进阶中级之后才能够做到的操作，局部纯血化，然后控制这部分纯血为目标进行治疗。

    “烧伤很严重，整个胃袋都熟透了，而且这种热毒正向着所有器官蔓延，如果不及时处理，一旦热毒蔓延到心脏……会死。”张平控制着纯血进行伤势检查。

    虽然他不懂太多高深的医学知识，但一些基础的常识还是有的，毕竟他上辈子是搜救队的成员，一些常规的急救手段，他都有熟练的掌握。

    关红英本身自愈能力其实很强。

    一般人如果遭到这种程度的热毒攻击，恐怕几分钟内整个人就熟透了，而关红英至少硬撑了半个小时以上。

    “那红英阿姨还有救吗？”钟小玉担心的问道。

    张平露出笑容，用自夸的语气安慰道：“其他治疗系觉醒者能不能救我不清楚，不过你阿姨运气很好，遇到我就算是只剩下脑袋，但凡还有一口气在，我都能救！”

    说完，他就开始为关红英治疗。

    “好帅啊。”

    钟小玉眼睛亮闪闪的看着专心为关红英治疗的张平，感觉张平整个人都在发光。

    虽然她以前喜欢的帅哥是那种大眼睛，笑容很阳光的类型，但这一刻不知道为什么，她觉得眯眯眼，小眼睛也很好看。

    这种该死的安全感，真的太棒了。

    十多分钟后，关红英的伤口肉眼可见的恢复，原本又红又肿的腹部重新变回六块腹肌的模样。

    “好了。”

    张平的手缓缓从关红英的腹部拉出，整条手臂仿佛少了一截。

    实际上，纯血之体本来就是消耗自身治疗他人，因此这是一个非常纯粹的‘利他型’能力。

    “你的手！”钟小玉看着张平的手，担心道。

    张平笑了笑，从黄金宝库里取出一支矿泉水，接着手臂转换为纯水，他将水倒在纯水里，转眼手臂就恢复到原来的大小。

    “放心，我没事。”他收起矿泉水，笑眯眯的说道。

    钟小玉羡慕道：“你的能力真好，不像我……什么都办不到。”

    “能力会回应使用者的心意，你只要不断的使用它，迟早会变得……”张平本来想安慰钟小玉。

    但说到一半的时候，他就下意识使用了鉴定术。

    当看到钟小玉属性的刹那，他脸憋的通红，差点忍不住笑出声来。

    【鉴定成功】

    【姓名：钟小玉】

    【种族：人类】

    【势力：傲雪帝国】

    【潜力：???????】

    【寿命：78】

    【等阶：中级觉醒者】

    【等级：16】

    【天赋】

    【空间转移：消耗精神力，将自身或者目标转移到其它坐标位置，距离越远消耗越大。】

    【进阶技能】

    【中级-酱油转移：可将二十米范围内的酱油转移到自己的碗里，完美的洒落在鸡蛋上面。】

    ……

    酱油转移？

    这又是什么奇葩进阶技能？

    张平难以想象，钟小玉这个进阶技能是这么形成的。

    明明空间转移是那么的高大上，如果正正经经的提升下去，钟小玉将来绝对是最最顶级的强者之一。

    毕竟上辈子张平就听说过一句话：时间不出，空间为王。

    “怎么了？”

    钟小玉见张平的脸红红的，顿时心脏扑通扑通的跳。

    她羞涩的想道：“难道他也喜欢我？如果他向我表白，我是答应呢还是……不行不行，我们才第一次见面，而且我连他叫什么名字都还不知道。”

    “咳咳，对不起，我其实拥有鉴定术，你的属性……咳咳……就是进阶技能，可以问一下……”张平实在忍不住了，他好奇心都要炸开了，于是左思右想，斟酌着组织语言，慢慢的询问。

    不过他问到一半，钟小玉的包子脸就瞬间红的跟熟透的番茄一样。

    她赶紧转过身捂着脸，害羞的大叫道：“你不要问了，呜呜呜呜……”

    “抱歉抱歉，我无意冒犯，只是有些好奇。”张平哭笑不得道，显然他提到了人家的伤心事。

    关红英不愧为长辈，这时恨铁不成钢的揭短道：“恩人，这件事还是我来说吧，其实也没什么不能说，这丫头觉醒之后怕被我训练，所以偷偷隐瞒自己觉醒这件事，最早那两年她只用这个能力转移酱油，后来被我发现后，虽然我试着纠正她这个习惯，但却已经太迟了。”

    说来说去，还是她太忙了，因此疏忽了钟小玉，导致钟小玉的能力走了歪路。

    对此，她心里也藏着愧疚。

    所以即使钟小玉经常气她，她也没有真正生气过。

    “原来如此。”张平哭笑不得道。

    关红英起身走到钟小玉身边，用高大的身躯挡住钟小玉，开口道：“好了，既然你看到了小玉的属性，那么，你还看到了什么？你……应该是扫除队的人吧？”

    其实她见到张平的瞬间，鼻子就先嗅到熟悉的气味。

    这气味她在望珠峰曾经闻到过，因此她才一直提防着张平，不过见张平没有认出她的身份，所以她才赌一把，接受了张平的治疗。

