    在这儿？林杏瞄了眼皇上的御案，不是让自己在这儿上头抄吧！仿佛知道他想什么，皇上一指下头：“在这儿抄。”林杏愕然看着皇上指的地儿，正是自己跪着的脚踏，变态皇上难不成让自己在地上抄。

    林杏想的没错，皇上一句话，成贵就让人挪了个小几进来，笔墨纸砚也都拿了过来，小太监拿金狮子镇纸压住白宣，湖笔递到她手里：“林公公请。”

    林杏颇幽怨的拿起笔，琢磨自己也够倒霉了，一个侍膳总管，却在暖阁里抄心经，这抄多少遍是个头啊。

    抄了一会儿，忍不住抬头瞄了皇上一眼：“那个，万岁爷，午膳时间快到了，奴才若不去盯着，只怕底下的人疏忽，出了纰漏是小，若耽搁了万岁爷用膳，奴才十个脑袋也不够砍的。”

    皇上眼睛都没扫一下，只是淡淡的道：“出了纰漏就拖出去杖毙，跟你什么关系。”

    林杏倒吸了一口凉气，真他娘是皇上，打死个人在他嘴里说出来，比吃白菜还平常呢，林杏只能低下头继续抄经。

    皇上低头看了他一眼，目光在他微微敞开的领口处停了停，这奴才低着头，正好露出一截弧度美好的颈子，白花花的晃眼，上头的青黑伤痕已经散了不少，更觉透亮腻白，皇上不禁动了动手指，仿佛还记得那滑腻温润的手感。

    成贵在旁边瞧着，暗暗心惊，莫非皇上对林杏这小子真起了那种心思。

    林杏在暖阁里抄了一天经，直到皇上用过了晚膳之后，才大发慈悲的让他回去，看着林杏脚步蹒跚的身影，皇上轻笑了一声。

    成贵忙道：“刚敬事房的刘福来请旨，问万岁爷今儿晚上招寝哪位娘娘？”

    皇上挥挥手，外头小太监进来回：“万岁爷，慧妃娘娘亲手做了山楂酪，想呈给皇上，正在宫外候着呢。”

    皇上微微皱了皱眉：“她来做什么？”

    成贵忙道：“万岁爷，想来慧主子怕万岁爷晚膳吃的油腻，特别做了这消食的山楂酪，不如万岁爷尝尝。”

    皇上想了想：“让她进来吧。”

    成贵忙应着出去接人，到了宫外一瞧见慧妃的打扮，着实愣了愣，慧妃今儿穿了一身男装，头上的珠翠也不见了影儿，取而代之的是一顶文生帽，如此装扮，虽有些不伦不类，却不得不说多了几分英气，只是表情有些不大自在。

    成贵忽然想起，貌似林杏今儿去了钟粹宫，立马就明白过来，定是林杏这小子给慧妃出了主意，让慧妃出奇制胜，只不知有没有用处了。

    只当没瞧见慧妃的装扮，躬身行礼：“老奴成贵给慧主子请安。”

    慧妃微微抬手：“成总管不用如此客气，今儿恰巧做了山楂酪，就想给万岁爷尝尝，也不知万岁爷喜不喜欢，见不见本宫？”说着有些黯然。

    成贵在心里叹了口气，其实慧妃娘娘的性子也不差，模样儿在后宫里也是最出挑的，可就因为是太后娘娘的外甥女儿这一层关系，就招了万岁爷的厌，怎么看怎么不顺眼，生生的把一个妙龄少女熬成了怨妇：“万岁爷招娘娘觐见呢。”

    慧妃惊喜莫名，今儿听了林杏的话，本是来试试运气，不想真能见着皇上，这份喜悦竟让慧妃有刹那慌乱，下意识抬手摸自己的发鬓，问旁边的张嬷嬷：“嬷嬷瞧瞧，我这妆容可还好？”摸到帽子，才想起自己今儿穿戴的男人衣裳。

    张嬷嬷：“娘娘妆容好着呢，快进去吧，别让万岁爷等久了。”

    慧妃忙跟着成贵往里走，进了暖阁蹲身一福：“万岁爷金安。”

    皇上抬头看了她一眼，目光闪了闪：“你这身衣裳倒别致，过来朕瞧瞧。”说着伸出手，慧妃激动地险些没晕过去，急忙把手放到皇上手里，心说，林杏果然机灵，深谙皇上的心思，自己不过换了身衣裳，皇上对自己一向冷落的态度都变了。

    皇上牵着她坐在暖炕上，指了指桌上的山楂酪，你协理六宫本来就忙，难为你还记得给朕做吃食。

    慧妃抬起头，用水汪汪满含深情的目光望着皇上：“只万岁爷喜欢，嫔妾以后日日给万岁爷做。”

    皇上点点头：“劳烦你了，母后哪儿你也常去瞧瞧，朕政务繁忙，总不得闲，你替我多尽尽孝，省的外头的言官们找茬儿。”

    慧妃愣了愣，心里不觉一暖，皇上这话儿听着像把她当成了自己人，慧妃一直觉得自己命不济，若不是因为皇上跟太后之间有嫌隙，万岁爷也不至于如此不待见自己，今儿听话音儿倒颇有几分温存亲近之意，莫非皇上想起自己的好了。

    想到此，忙道：“自嫔妾进宫那日，万岁爷便是嫔妾的天，父兄亲族皆于嫔妾没干系了，嫔妾心里只有万岁爷。”说着身子一软靠近了皇上怀里。

    皇上倒也没推开，笑了一声：“慧儿果真善解人意，时候不早，不如慧儿陪朕歇了吧。”说着一把抱起她进了里头寝殿。

    寝殿的门一关，成贵大松了一口气，看来自己多虑了，皇上对林杏或许没那意思，就是觉得逗弄着好玩罢了。

    再说林杏，蹒跚的出了暖阁，一路上都在心里骂皇上变态，自己一个好好的侍膳总管，却给当成了抄经的，偏偏还在他眼皮子底下抄，想偷会儿懒都不行。

    好容易进了自己屋，一屁股坐在炕上，顺子忙去打了热水过来，正要给她脱鞋袜，林杏摇摇头：“你出去吧，我自己泡就成。”

    顺子知道林杏的怪癖，不喜人近身伺候，便先出去端菜去了，回来的时候，林杏已经穿好了袜子，正在炕上按揉自己腿上的穴位。

    见顺子进来，把桌上的一张方子递给他：“你回去问问万升，叫他照着这上头的药，给我抓几服过来。”

    顺子吓了一跳：“林哥哥莫非病了？”

    林杏翻了个白眼：“病什么病，我是为了泡腿，再这么抄几天经，你林哥哥这双腿非废了不行。”

    正说着，刘喜儿跑了进来：“刚奴才听见说，慧主子今儿给万岁爷送了山楂酪过来，万岁爷一高兴，就把慧主子留下了，这会儿寝殿的门都关上了。”

    林杏真是松了一口气，既然皇上还想着女人，自己就是安全的，至少暂时是安全的，就说自己这么个一无是处的小太监，怎么跟后宫的美人们比啊，皇上只要尝到了甜头，自然就不会惦记自己了。

    忽又听刘喜道：“奴才还听说今儿慧妃娘娘打扮的有些古怪，竟然穿了一身男人的衣裳，说起来这些娘娘们也真行，为了取悦万岁爷什么都做得出来。”

    听见这句，林杏觉得自己放心的太早了，这明显还是喜欢男的啊，自己在钟粹宫胡说八道，是为了取得慧妃娘娘的信任，省的她疑心自己勾搭皇上，没想到慧妃真就这么干了。

    堂堂惠妃娘娘竟然为了博一个男人的欢心，不惜扮成男人，想起来真有些可悲，自己要是慧妃，谁搭理这变态啊，冷落更好，勾个外头的侍卫或是军机处的章京，可劲儿的快活去，给皇上这变态戴一摞绿帽子，谁怕谁啊。

    不过，自己真得琢磨琢磨，皇上对自己到底是什么心态，再这么折腾下去，自己可挺不多久了。

    吃了几口饭，就让撤了下去，顺子知道她晚上必要洗澡才能睡，早让人备好了热水，林杏去旁边屋沐浴。

    整个泡进温热的水里，舒服的林杏吁了一口气，忽觉胸前有些隐隐作痛，低头看了看，发现前胸仿佛有些微微肿胀，伸手一碰，针扎一般的疼。

    这种感觉并不陌生，每个女孩都经历过，是发育的正常现象，只不过，她怎么也没想到自己这辈子会经历两次这种痛，。

    林杏现在认定，那秘药并不厉害，只要不持续服用，渐渐就会恢复正常，二狗子没给自己送药，大概是出不了洒扫处。

    如此也好，现如今的形势来看，这宫里真不能待下去了，只要那个定天石不能让自己穿回去，自己就得开始研究怎么出宫，目前自己手里这些金银珠宝，如果换成银子，也是一大笔了，足够自己过日子的了。

    只不过，得先想法儿弄出去才行，她可没忘了浮云轩的教训，这宫里的事谁也说不准，就跟李长生似的，早上还在御前奉茶呢，晚上就跑去洒扫处刷马桶了，之前就靠着成贵，如今成贵一撒手，李长生屁也不是，那些攒了好几年的存项，早被人瓜分了。

    所以说，这金银再多，在宫里一天就不能算自己的，想真正落到自己手里，就必须弄出去，至于怎么弄出去，自己得想个妥帖的门路。

    感觉水有些凉了，林杏从桶里出来，抹干净身上的水，套上衣裳回屋睡觉，一想到明儿还得抄经，两条腿就发疼。

    转过天儿一早，进了暖阁，林杏不禁偷瞄了皇上几眼，看起来，跟昨天没什么区别，仍是皱着眉，冷着脸，跟谁欠他多少银子似的，。

    正要再细观察观察，却一眼看见端茶进来的刘玉，不禁愣了愣，心说，这死太监也来的太快了吧，不过，死太监换上这身衣裳，倒真不难看，就连身上那种阴沉沉的气息，都仿佛淡了一些。

    成贵：“万岁爷，这是新来的奉茶太监刘玉。”

    “奴才刘玉给万岁爷请安。”

    皇上淡淡瞥了他一眼，挥挥手起来吧，又看了看林杏：“你看什么呢，还不抄经。”

    林杏只得跪坐着抄经，刚一跪下，就忍不住吸了口气，皇上微微皱了皱眉：“怎么了？”

    林杏低声道：“回万岁爷话，奴才腿疼。”

    皇上哼了一声：“成贵，你听听这奴才的刁话，朕不过就罚他抄了会儿经，她就闹腿疼了，小林子，你莫不是忘了，李长生如今可在洒扫处呢，莫非你宁愿朕罚你去洒扫处当秽差。”

    林杏忙道：“那个，奴才腿不疼，一点儿都不疼，刚奴才是胡说呢，万岁爷你就当没听见怒才的话成不。”

    皇上忍不住嗤一声乐了，伸手拍了他的脑袋一下：“你这样的刁奴，也就碰上朕这样宽宥的主子了，换二一个，早一顿板子打死了，还由的你在这儿说嘴儿，行了，别再朕跟前丢人现眼了，去里头耳房里头抄你的经去。”

    林杏如逢大赦，忙跪下磕头：“奴才谢万岁爷恩典。”抱着经书进了耳房，耳房可就舒服多了，至少能伸伸腿儿，能靠着窗棂子偷偷打个盹儿。

    说到打盹儿，林杏不觉打了哈气，昨儿晚上想的太多，没怎么睡，这会儿真困了上来，却极力忍着，一边儿瞧着外头皇上用了早膳，上早朝去了，才松了口气，放下笔，靠在窗棂子上，闭上眼，想眯瞪一会儿。

    不想这一眯瞪就眯瞪过了，皇上下朝回来的时候都没醒。

    皇上进来瞟了耳房一眼，隐约听见细细的呼噜声，就知道这奴才一定又偷懒了：“倒真是个胆儿大的奴才。”

    成贵忙道：“老奴这就叫他。”

    皇上伸手止住：“朕去。”说着，撩开帘子走了进去，微微靠近，却并未叫她，而是仔细端详了半晌。

    这一细端详，更觉这奴才的长得秀气，小鼻子小嘴，两道弯眉，肉皮格外细腻，映着窗外的雪光，倒让他想起了上个月贡上的那几套定窑白瓷，忍不住伸手摸了摸。

    林杏猛然惊醒，感觉手上的爪子，对上皇上有些暗沉的目光，心里暗暗懊恼，怎么就睡过去了呢。

    略一侧头，想不着痕迹的避开皇上的手，不想，皇上却一把捏住他的下巴，抬了起来，林杏不得不跟他对视。

    皇上目光一闪，笑了：“小林子，朕发现你比那些女子还秀气呢，如果不是知道你净过身，朕还真以为你是女的呢。”

    林杏心里一惊，莫非这变态看出了什么，还是自己露了什么马脚？忙道：“万，万岁爷说笑了……”忽觉皇上的手指按在自己的唇上，林杏浑身汗毛都炸了起来，紧紧闭着嘴巴，一动也不敢动

    皇上低笑了一声：“你这张小嘴倒甜，小林子，你说朕尝尝如何？”

    林杏脸都白了，急忙一咕噜趴到地上：“奴，奴才……”奴才了半天，竟说不下去。

    忽听皇上一阵大笑：“小林子你还真有趣儿，你躲什么，朕不过都逗着你玩呢，你当朕真亲你啊，哈哈……得了，看在今儿你如此取悦朕的份上儿，今儿的经就先别吵了，回去睡你的觉去吧。”

    林杏从暖阁出来两条腿还哆嗦呢，真给吓得够呛，暗骂，死变态，真当老娘好欺负啊，惹急了老娘，给你下点儿药，治不死你。

    林杏算是看出来了，这变态根本就拿自己当个乐子耍弄呢，他娘的，真不是个东西。

    刚进屋就看见刘玉，气更不打一处来：“你来做什么？你让我把你弄御前来，我已经做了，接下来，就看你自己的本事了，反正，我跟你说，老娘不干了，不干了听见没，不管你有什么目的，想作什么？都跟老娘无干，你也看见了，皇上根本就是个变态，就喜欢你这种不男不女的太监，我不行，你正合适，呃……”

    林杏没说完就被卡住了脖子，林杏怒极，尼玛一个两个都来欺负她，真当老娘好脾气呢，伸手抓住死太监的胳膊，张开嘴狠狠就是一口，半天都没撒嘴，恨不能咬下一块肉来。

    感觉死太监没动静，不禁松了嘴，抬头看着他：“你他娘是死人啊，肉都快咬下来了，吭都不吭一声。”

    刘玉把胳膊放下，冷冷看着她：“快咬下来了了，不是还没下来吗，这点儿疼算什么。”说着，从怀里拿出一个小包来丢给她：“这是药，别忘了吃，二狗子出不来，就让我给你带了过来，还有，等你想起来就会知道，有些事儿只能你自己去做，谁也替不了……”撂下话，转身走了。

    林杏手里的药直接丢了出去：“少他娘放屁，老娘这辈子都想不起来……”

