    随着网景的股价突破百元，别说硅谷了，整个华尔街乃至整个米国，集体陷入了一种莫名其妙的疯癫。

    百亿市值，这在威廉怀特看来，根本就是一个笑话。如果这个估值体系是成立的，微软现在就该突破万亿了。

    不过，他可没打算放弃这个千载难逢的契机。完成重组之后的思科，也该重新上市了。

    “安迪，这就又是一家百亿级别的企业了，我们的市场是不是疯了？”

    “boss，根据思科的年报，他们今年会达到14亿美刀的营收。

    平均毛利率高于50%的情况下，他们根本就是在印钱。”

    “这么高？”

    大摩的老家伙一脸的懵逼，这可不是那些互联网公司，他们的有产品的。

    “boss，互联网发展迅速，在接下来的一段时间，他们会一个惊人的增长速度。明年，最高的预估已经超过45亿。这也就是说你按20倍PE计算，这是一家市值四五百亿的企业。”

    “丝，这么说起来，这个估值不是高了。”

    “是，现在竞购资金，已经超过了网景。很多人判断，开盘就有可能突破二百亿市值。”

    “卧槽，他这是在抢钱。不对不对，抢钱也没有这么高的效率。

    对了，难道没有什么竞争对手？他如何确保这个毛利率会一直延续。”

    “咳咳，咳咳，boss，没有什么像样的公司，包括国际市场，思科品牌是路由器的唯一选择。”

    老家伙实在不知道说什么好了，红杉资本的老家伙，现在一定躲在什么地方哭。还有那一对创始人夫妇，天哪，他们究竟放弃了什么。

    人的思想有时候很奇怪，有一种叫妒忌的东西，总会让人失去理智。

    讲真，如果背后不是藏着一个史前怪物。这家公司早就被他们祸害完了。

    IRS司法部这种常规手段，威廉怀特才不会在意。真要把这货惹毛了，

    没准就会上演一出米国版的出埃及记。

    都说仇富，其实，有钱人也仇富。不过，他们不会付诸于行动罢了。

    仇富是柄双刃剑，或者说是潘多拉的魔盒。如果服务阶层首先破坏这个规则，那太好了，很多人都等着翻身呢。

    “对了，安迪，那个网络快运公司，有没有融资的计划？”

    “有，这一次，他似乎打算变现所有的投资。”

    “嗯，保持接触，不要为了估值再起纷争，事实证明，我们确实比较蠢。”

    大摩都是这样了，花旗高盛的投资经理自然也不会好太多。

    你们说的风险，投资者没有看到，他们看到了一个又一个的投资神话。也就是怀特银行不搞理财服务，否则，他们手里这些客户，怕不是要跑掉四分之一去。

    泡沫？

    滚一边去，你们根本就不懂什么叫互联网经济，居然还好意思评价什么泡沫。

    “怎么样？他们没被吓住吧？”

    菲尔逊苦笑，老板这个胃口还不是一般的大。不过，真和老板说的一样。钱多，人傻，要快。

    “很踊跃，大摩和高盛都不再纠结那些估值。我听说，高盛的投资经理还去找过斯蒂夫。”

    “哈哈哈，昨天对人爱搭不理。你不用说我也知道，乔布斯一定拂袖而去。”

    “咳咳咳，差不多吧，反正不是很愉快。”

    “唉，这货就不能婉转一点。”

    菲尔逊心说，你还好意思说人家，你这里不也一样吗？

    那群投行碰上你也算倒霉，说是谈判，其实一点余地都没有。那个意思很简单，爱干干，不干快滚。

    网景的百亿市值，直接就引爆了整个世界。各种各样的投资公司，发了疯一样的冲向硅谷。说句题外话，飞往旧金山的机票都没折扣了。

    有人舒爽无比，就有人痛不欲生。唐.瓦伦丁现在就是硅谷和华尔街的双重笑柄。

    想坑威廉怀特的人多了，你不是最早的，也不是最惨的，却是最不合时宜的。

    如果晚个一年半载，威廉怀特就算想清场也不可能。人要找死，真是神仙都拦不住。

    “唐，你在开玩笑？做空纳斯达克？你今天喝酒了？”

    索罗斯一脸古怪的看着这个老家伙，你这是假傻还是真傻？如果没有记错，你应该还有不少投资吧？

    “乔治，那个网景那里值什么一百亿，这根本就是一个笑话。再说，我又没让你立刻去做。这件事，一定会是一地鸡毛的结局收场。”

    索罗斯有些蛋疼，谁还能不知道有泡沫啊？谁家泡沫结束的时候不是一地鸡毛？你这根本就是经典废话。

    唉，被仇恨迷惑了心智的傻子。如果不是你还有些价值，老夫真是懒的搭理你。

    唐.瓦伦丁知道这货是大空头，他不知道的是，索罗斯也有背后的利益团体。

    那啥，一群大哥都在前面捞钱，你一个当小弟的突然出来搞事情。

    咳咳，你这是活腻歪了吧。索罗斯古怪的看着这个老家伙，心中也是腹诽不以。我如果现在跳下去，不用威廉怀特动手，那群大佬就能把我撕碎。就你这样的废物，也想和威廉怀特PK一下。

    “唐，我会注意观察的，你说的也有一定的道理，现在的纳斯达克确实过热了。

    我听说，沙漠土豪和日耳曼人也投资了。哈哈哈，这个硅谷，真有那么大的价值吗？”

    索罗斯的插科打诨和不以为然，唐.瓦伦丁看的非常清楚。都是千年的狐狸，你少跟我玩聊斋。

    不甘心他当然有，丧失理智却不至于。如果不是思科这一档子事，他没准就是这次的最大受益者。

    要知道，被威廉怀特强行搅和的可不止一家思科。两家现在虽然握手言和，却也没有任何合作。从这一点就能看出，即便是他吃了大亏，威廉怀特也没有原谅他的意思。

    “索罗斯？呵呵，这算什么，失意者联盟吗？我知道了小虎，盯紧这两个家伙。”

    “少爷，要不然，给他们一个意外得了。”

    “别扯淡，经济上的问题，当然用经济手段。小虎啊，如果我们这些人也去破坏规则，这个世界可真就要乱套了。”

    “知道了，少爷，我总觉得他们憋着坏。您这里老是被动还手也不合适。”

    “其实，这群家伙没有什么大威胁。记住了小虎，穿鞋的不怕光脚的，所谓穷凶极恶，可能就是这个意思吧。”

    小虎实在没办法说，您中文确实已经非常厉害了。只不过，那些成语神马的，能不用就不用吧，容易让人笑话。

    离开了高尔夫球场，唐.瓦伦丁有些纠结。看样子，索罗斯这里，暂时不会有什么举动了。说来也奇怪，老家伙最近的举动很古怪，应该是看到什么目标了。既然不是纳斯达克这里，那又是什么地方呢？

