    见田小海一脸紧张的样子，阿珍忍不住“扑哧”一笑：“算了，你都已经在帮我洗了，那干脆帮我洗干净一点吧！这事儿可别让玲玲知道了。万一误会了，还以为我俩做了什么见不得人的事情呢！”

    “行！这事儿肯定不能乱说的。”田小海是一脸的尴尬。

    “那你快点啊！洗完了顺带拿出去帮我晾晒一下，我尿急了，等着用厕所呢！”阿珍红着脸催促道。

    “好吧！再给我两分钟时间就成了。”田小海点头应了一声，连忙拧开水龙头，边冲水边用手揉搓。

    看到田小海那一副认真的样子，阿珍捧着小腹忍不住笑着夸赞起来：“田小海看不出来嘛！想不到你还是暖男啊！我现在算是明白玲玲为什么喜欢你了。温柔、体贴，人也长得不差，除了穷一点，别的都还好。”

    经这美女一夸，田小海不再那么紧张了。

    他笑着应道：“其实，我也是第一次帮女人洗内衣裤，玲玲以前都没向我提过这事儿。”

    “不会吧！那你不是把第一次给我了？”阿珍有些激动地张大了嘴巴，很快又连忙摆手道：“我不是那个意思，我是说，你把第一次洗内衣裤的这份荣耀给了我。”

    “啊……这……”田小海尴尬无比。

    阿珍也有些不好意思，只好岔开话题道：“好了，别再冲水揉搓了，再这样整下去，我的内衣裤都要被你搓破了。再冲一次水拧干了，拿出去晒了吧！我憋得慌呢！赶紧吧！”

    “好嘞！马上搞定。”田小海快速冲了水，旋即拧干，这才红着脸朝阿珍点头一笑：“行了，这里可以让给你了，慢慢享用！”

    “你才享用，田小海有你这样说话的嘛！”阿珍瞥了他一眼。

    “我不是那个意思……”田小海想解释。

    “行了，行了，我知道你的意思了。再不出去我都要尿裤子上了。快出去吧，帮我把门关一下。”阿珍朝田小海挥了挥手，说话间已经将手落腰间。

    田小海连忙转身出了浴室，将门关上了。

    田小海帮阿珍晾晒了内衣裤，正准备回浴室，却见阿珍拿着个吹风筒走了出来。

    “你拿这个干嘛？”田小海好奇道。

    “吹干一些，万一让玲玲看到我俩的内衣裤晾晒在一块儿，而且干湿也差不多，就怕她往歪处想。”阿珍担心道。

    “不至于吧！玲玲才没那么多想法呢！没事的！就晾这儿吧！”田小海笑着答道。

    “那不行，我心里不踏实。再说，我吹干一些，明早也好塞包包里。”阿珍笑着用手拨开了田小海。

    她朝前走了两步，结果一看没有插头，不由得拍脑门叫起苦来：“我咋这么蠢，连插头都没，这吹风筒怎么吹啊！”

    “这样吧！我来帮你。”田小海笑着朝前走了几步。

    “没有插座你来又有什么用？”阿珍瞟了田小海一眼。

    田小海没有理会她，直接将手贴在内衣上，暗运雷气，随着手掌温度的升高，内衣上边开始散发出一阵阵水气。

    “不会吧！田小海这是什么原理？”阿珍一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “黑科技，你没有接触过。”田小海笑着将内衣换了一边，说话间，他手中的内衣已经干了一半。

    阿珍张大了嘴巴，吃惊地望着。

    又用手烘了一阵，田小海这才松了手，扭头朝阿珍微笑道：“好了，美女可以了！现在已经是半干状态了。明早肯定能干透。走吧，咱们先吃晚饭去。”

    “等等！你让我看看你的手是咋回事？”阿珍好奇地拽住了田小海的手，将他的手掌翻过来仔细查看着。

    “我说了，是黑科技。你不信！”田小海笑着答道。

    “你是不是在手掌上抹什么药水了？”阿珍紧张地问道：“这玩意有没有毒啊！到时候我还要穿呢！要是有毒的话，我还怎么敢穿啊？”

    “你放心吧！这玩意无毒无色，也不是放了药水，是纯理物手法。总之，干了你放心穿上就是了。”田小海笑着安慰道。

    “纯物理手法，有那么夸张吗？啥黑科技，还有这么厉害的？”阿珍不解地挠着脑袋。

    “走吧！你先去上菜，我这就去把玲玲的内衣洗了，回头再叫她吃晚饭。”田小海有意岔开了话题。

    阿珍仍旧止不住内心的好奇，仔细看了看自己的内衣裤，旋即扭头朝田小海竖起了大拇指：“田小海真有你的！难怪玲玲会喜欢你，我看你头脑蛮灵活的嘛！看好你，加油，以后我全力支持你。”

    “谢谢，我先去洗衣服了。”田小海微笑着应了一声，快步进了屋内。

    他心情超好。阿珍也力挺自己了。接下来，就等着凑彩礼钱就行了。

    唐家也就唐玲玲的母亲乔麦香不太好说话，只要让这个未来丈母娘满意了，就可以和女神订婚了。然后……

    田小海不禁想到了很多浪漫的细节。

    接下来的晚餐，一男两女相处融洽，阿珍时不时还夸赞一下田小海。

    唐玲玲听了心里美滋滋。

    田小海也开心不已。

    敢情自己帮玲玲的闺蜜洗了内衣裤后，这女人的态度来了个一百八十度的大转变，都开始夸自己了。

    这让田小海大感惊讶啊！

    酒足饭饱后，田小海在唐家又呆了两个来小时，这才起身道别。

    唐玲玲亲自送田小海出了门，两人又在竹林里，小小的亲密了一把这才依依不舍地分开了。

    临别时，唐玲玲玲在田小海的脸蛋上亲了一下，轻声呢喃道：“我本来打算今晚做你的女人，可惜姨妈不作美。看来，只能等下次了。”

    说完，唐玲玲俏脸一红，转身便飞快地朝自己家门口跑去。

    “玲玲一个星期之内，我定会带着三十万彩礼来你家。”田小海一脸认真地朝唐玲玲喊道。

    闻言，唐玲玲停了下来，红着脸应了一声：“田小海不管你有没有钱，只要你心里有我，我就愿意跟你！”

    说完，她飞快地朝家中跑去。

    “不愧是我心目中的女神，还是当年那般清纯动人。”田小海感叹一声，看了看时间还早，便微笑道：“还有两个多小时十二点，桃花洞想必是个非常邪门的地方，看一眼都能让少女花痴，听起来就很恐怖。这次是陪莫婉青寻药材，难免遭遇凶险。上次去九玄观的后山洞都差点交待在那儿了，这次桃花洞的难度，只怕比上次的暗洞还要凶险啊！看来得先充充电，好好研究一下《医武玄经》才行，要是能从中解读出重要内容，今晚就能派上用场了。”

