    素利狠声道：“韩遂那家伙的大军全部损失在了长安城，其后方几乎无兵。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ咱们不能就这样回到羌地，可去汉人城池劫掠一番。屠城，全部杀死一个不留，烈焰焚城，就报大仇！”

    步度根闻言，深以为然，道：“就是如此。”

    消息传出去后，鲜卑败兵的士气马上就有回头的趋势，这些幸存下来的鲜卑人，一个个嘶声大叫，“屠城，一个不留！”

    于是，鲜卑人一改之前的垂头丧气，个个气势汹汹，望安定方向而去。

    “屠城！”

    “一个不留！”

    一路上，鲜卑人呼喊着。

    走了不到十里地，忽然道路两侧，号炮冲天而起，无尽兵马三面掩杀而来。

    “狗贼，敢谋害我百姓，赵子龙在此！”

    赵云一马当先，直取素利、步度根。

    要说素利和步度根，也是久经沙场，意识旋转的度很快。

    “中埋伏了！”

    他二人只是用了一秒不到的时间，就作出了合理的选择，不约而同，拨马就逃。

    紧跟着，赵云埋伏的兵马，就如同肉夹馍一样，就夹住了鲜卑肉。

    “呜哇！”

    “哎呀~，中天神将的埋伏了！”

    中埋伏就够可怕的了，还是中的天神将的埋伏。

    “什么是天神将？”

    前番有一个战神吕布，这边又出来一个天神将，啥情况这是。许多鲜卑士兵不明就里。

    就有鲜卑老兵道：“你不懂，当年冠军侯封狼居胥，视为神人，赵子龙是其麾下第一大将，是为天神将。”

    鲜卑败兵顿感受不了这个了，前番一个战神吕布他们就不行了，这边来的可是秦军第一大将，这能赢？

    眼瞅着素利和步度根跑了，鲜卑人顿时失去了抵抗意识，纷纷四散而逃。

    这一场围歼战，由于赵云先期布局得当，几乎全歼了鲜卑人，只有少数鲜卑人得以逃生。

    另一方面。

    长安城。

    秦峰在昔日的皇宫大殿上，热情接见了王老大爷。

    王老大爷高兴坏了，学着秦军的模样，挺胸抬头，立正，举右手敬礼。王老大爷便感到，还是秦军这军礼行起来带劲，就是比刘家的强。

    秦峰见状，急忙挺胸、立正，还礼。

    他便授予王老大爷，英勇勋章一枚，以表彰王老大爷杀鲜卑人的战功。

    别看王老大爷七十多了，却是此番城中作战，百姓侧的楷模。

    王老大爷激动的不行不行的，流泪道：“早生五十年，真想跟着秦公去战斗。”

    王老大爷说到激动处，又是立正、敬礼。

    秦峰也是立正，还礼。

    一时传为美谈。

    秦军能够顺利在长安城击败鲜卑人，百姓的大作战，功不可没。消息传出后，西凉百姓士气大振，纷纷踊跃参军。

    随着赵云全歼鲜卑人的消息传来，雍凉百姓欢呼雀跃，各地方官员摸汗，不等秦峰檄文来到，纷纷都跑来宣誓效忠。

    百姓的支持，官员的投效，这让秦峰很快就实际性的控制了雍凉。

    秦峰摧枯拉朽般击溃了鲜卑人，这让羌王迷今看到了未来，他胆怯的来找秦峰，“秦公……。”

    “羌王莫急，这就前往羌胡，收复失地。”

    迷今高兴坏了，便感到有一位这样的好女婿，真是有福气了。

    秦峰就召贾诩、庞统议事，并告知了自己的看法。

    贾诩进言道：“主公所言甚是，如今轲比能率领三十万鲜卑大军进攻匈奴，兵势以迫近匈奴王庭。从羌胡前往内草原，经过雁门关前往匈奴王庭，是最快的路线。”

    于是乎，秦峰一方面进兵羌地，一方面遍传收服雍凉的消息。就传召调费祎、蒋琬等人到雍凉任职，又留颜良、文丑携五万大军镇守雍凉，马岱、马铁等人协助，马、庞德随军继续征讨鲜卑。

    又令镇守北疆的秦军张郃部，全力帮助匈奴人协防王庭，尽可能抵挡住鲜卑人的进攻，等待秦峰大军的到来。

    秦峰二日间击败入侵的十万鲜卑收复雍凉，消息一传出去，天下震动。秦地百姓欢呼雀跃，庆祝胜利。

    而荆州、江东动荡。

    襄阳。

    诸葛亮用扇子给刘备扇了扇凉风，道：“主公莫忧，韩遂和鲜卑人内杠，这才给了秦峰机会。此刻，鲜卑大王轲比能，三十万大军进攻匈奴。前番已经有消息传来，匈奴人大败，退守王庭。”

    “我以料定，秦子进在草原上根本不会是鲜卑人的对手。随着鲜卑南下，非数年无法安定。秦峰的国力必定被鲜卑人拖垮，而主公养精蓄锐。到时候，主公大军出宛洛，就可平定中原。”

    而在江东，司马懿同样是这样跟孙权分析的。

    于是乎，刘备和孙权摩拳擦掌，就等着秦峰失败，那是天时就到，出兵收割中原。

    另一方面。

    在雁门关外九十里，后世呼和浩特附近。匈奴王庭就在大青山南侧，横跨大黑河南北岸。而大青山属阴山山脉，不教胡马度阴山，就是打这里来的。

    然而此时此刻，民族大团结，联军十五万，屯住在大黑河南岸，大小营寨连绵，能够延伸到雁门关。

    而在北岸，一望无际的营帐，庞大的极其可怕，近乎三十万鲜卑人驻扎。

    鲜卑人在轲比能的带领下，已经在前期重创了匈奴和乌丸的联军，取得了决定性的优势。若不是秦军及时赶到增援，整个匈奴王庭早就失守了。

    现如今，民族联军以大黑河为屏障，抵挡鲜卑铁骑的继续南下。

    其实在后世里，鲜卑人的势力早就延伸到了内草原，当时，整个内外草原，都是鲜卑人控制的地方。而如今，秦峰的崛起，带动了匈奴和乌丸人以及各草原部落民族的展。内草原在秦峰的带动下，兴盛了起来。

    然鲜卑人占据庞大的内草原，势力强大起来，轲比能野心膨胀，终于是择机南下了。

    鲜卑侧。

    身材高大的轲比能震怒，“素利、步度根，你们两个蠢货，比草原上的废鼠还要愚蠢。”

    素利和步度根匍匐在地，甘心受罚的模样。他们虽然是部落番王，但在轲比能这里，就差远了。

    鲜卑智囊扶罗韩道：“大王，秦子进领兵十五万，经过羌地，已经进入到了内草原，不出十日就能来到这里。”

    随着素利等人败回，消息传开后，鲜卑人士气坠下去不少。随着秦峰主力大军即将来到，形势好像开始对鲜卑人不利了。

    然轲比能冷笑，道：“秦子进从草原而来，实乃求死。本王已经有一计，断叫秦子进有来无回。”

    扶罗韩迫切问道：“大王，是何计策？”

    轲比能顿时露出尊敬的模样，道：“乃是我鲜卑祖先，留给子孙围杀凶猛猎物的手段。”

    众人恍然大悟的模样，扶罗韩喜道：“那是我鲜卑人崛起的手段，轻易不能用，正好用在秦子进身上！”