    

    不过四阶妖兽寿命长，起码有三百来年的寿命。

    叶辰的红睛白虎幼崽实力提升得这么快，还是叶辰舍得下成本培养，实力才提升得这么快。

    加上有妖兽屋的加速，所以现在的红睛白虎才三阶层次。

    晚上，叶辰这儿，好好地吃一顿丰盛的晚饭，算是为宁雪送行，叶缺等人也坐下来一起吃喝，众人相谈甚欢。

    叶缺对于叶辰也有着极大的好感，这个叶辰，天赋极高，待人态度也好。

    这一次，叶缺等人也赚了不少钱，回到王都，宁雪还会奖励他们五人，每人五十灵石，也就是相当于五十万两。

    再加上他们五人将宁雪带回王都，宁家也不会少了他们的奖赏，先前叶辰还给了他们每人一百万两呢。

    天下没有不散之筵席，宁雪离开王都宁家这么久，也是时候要回去了，外面太危险了。

    如果宁雪不是遇上叶辰，那么宁雪极有可能会落在血色佣兵团的手上，宁雪对于叶辰还是很感激的，当然，那天叶辰看光了她身子的事情，二人都没有再提，如果提起来，气氛会尴尬的。

    第二天，宁雪众人就要离开了，叶辰，叶霜儿，叶战三人为他们送行。

    “叶辰，你如果来王都了，记得来找我，如果我发现你到了王都，先找的是那两个柳家的姑娘，我要你好看。”宁雪在分别前，给叶辰一个小拳拳示威。

    叶辰苦笑道，这个宁雪，现在都是什么时候了，还有心情在这儿埋汰他。

    叶辰心理年龄也不是十几岁了，自然知道宁雪这是对他有点好感才会这么说的。

    “好好，如果我到王都了，要找的人，第一个就是你，这样总行了吧。”叶辰没好气地道。

    “你说的，如果我发现你敢骗我，哼哼，让你知道我的厉害，我宁家可是有着很多高手的。”宁雪一脸得意地道。

    宁雪不是叶辰的对手，习惯性地用宁家的力量来威胁叶辰。

    当然，叶辰是不可能怕这种小威胁的，叶辰也知道宁雪也只是说说而己。

    “行了，你回到王都之后，就好好修炼，别乱跑出来了。”叶辰笑道。

    “你这是嫌弃我实力不够强，你等着，我回到王都就好好地修炼，到时候你也不是我的对手。”宁雪气呼呼地道。

    “哈哈，好，我等着你来打败我。”叶辰一脸笑意地道。

    “叶叔叔，霜儿姐姐，我先回去了，有空来王都的话，记得来找我玩呀。”宁雪对着一边的叶战与叶霜儿道。

    这段时间，宁雪与叶辰一家人相处得很好，还主动学做饭，而且宁雪学做饭也挺快，现在做出来的饭菜也是不错的。

    让她这么一个大小姐做饭，确实有点难为她了，不过，她看到叶辰吃着她做的饭菜，居然会感到很开心。

    叶缺等人之前看到宁雪亲自下厨，也是感到不可思议，他们的宁雪小姐居然亲手做饭？

    之前宁雪在宁家时，只需要吃就行了，那里会前往厨房里做饭的。

    同时叶缺等人也能吃上宁雪小姐亲手做的饭，别说内心有高兴了，受宠若惊呀，相信其他宁家人也没有吃过宁雪亲手做的饭菜吧？

    宁雪也是来到这儿之后，才跟着叶霜儿一起学做饭的，平时做饭的事情，就是她们两个一起完成的。

    二人的关系十分之好。

    宁雪虽然知道叶霜儿不是叶辰的亲生妹妹，但是跟叶辰亲近的人，宁雪也不排斥，叶霜儿性格也好，十分好相处。

    不过，柳家两姐妹，宁雪是比较排斥的，她不允许其他的女人打叶辰的主意。

    “好好，我们如果前往王都，一定前往宁家去看看你。”叶战笑道。

    对于宁雪这个小姑娘，叶战也是颇为喜欢。

    这一次叶家能胜出，宁雪身边的五名护卫出力不少，叶战对于宁雪也是很感激的。

    “到时候我跟霜儿都会前往王都的，到时候我跟霜儿一起去看你。”叶辰道。

    对于叶霜儿，叶辰决定带在身边，否则让人知道叶霜儿身怀神级血脉，难免会起歹心，所以叶辰一定要好好保护叶霜儿。

    再说，叶霜儿天赋这么好，不能浪费了，叶辰决定好好培养叶霜儿。

    叶辰会提供众多的资源给叶霜儿，让叶霜儿尽快地强大起来。

    再说，叶辰对于叶霜儿还是很喜欢的，霜儿也很粘叶辰，总之，叶霜儿与叶战都是叶辰的逆鳞，他不允许其他人伤害自己的亲人。

    在叶辰的心中，叶霜儿的地位比明兰阁主要高多了。

    叶辰虽然对明兰有好感，但是明兰的重要程度明显不及叶霜儿。

    以前叶辰无法修炼时，是叶霜儿照顾叶辰，对叶辰不离不弃，此情，叶辰岂会辜负？

    叶辰不是感受不出叶霜儿对自己的的感情，只是现在二人还不满二十岁，所以叶辰也没有捅破这一层纸。

    只要二人好好地在一起相处就好，叶辰也会对叶霜儿好好的，不允许任何人伤害她。

    “好好，一言为定。”宁雪开心地道。

    突然之间，宁雪似乎想到什么，有点犹豫，最终好像下定什么决心似的，直接上前，一下子抱住叶辰。

    叶辰突然被宁雪抱住，也是一愣，这个宁雪胆子有点大呀，当着这么多人的面抱着他。

    叶缺等人也是一惊，同时也佩服叶辰，居然获得宁雪小姐的芳心。

    不过，这些是宁雪的私事，他们不会过多干涉，只要宁雪跟着他们好好地回去即可，他们也好完成任务交差。

    “叶辰，谢谢你。”宁雪抱着叶辰的时候说了一句，然后快速地放开，转身，带着叶缺等人离去。

    看着宁雪离开的身影，叶辰也是一愣，不过他对宁雪没有多大的意思，宁雪只不过是一个十五岁的小女孩而己，心性也不太成熟，也许是一时激动。

    “少爷，她己经走远了，哼，你的魅力不小呀，先是柳家两姐妹，现在就连宁雪妹妹也打你的主意。”叶霜儿有点醋意地道。

    “嘿嘿，这不是说明我的优秀嘛，还是我家的霜儿最好。”叶辰有点尴尬地道。

    “不理你了。”叶霜儿脸色微红，转过身去，然后往店铺里走。

    “哎，先别走呀，等等我。”叶辰追了上去。

    叶战看着这一幕，也是露出满意的笑容，叶霜儿是他的养女，如果能跟自家的儿子走在一起，也是一件极好的事情，肥水不流外人田嘛。        

