    想到这里杨凌哈哈大笑几声给自己装了一下胆，然后说：“哈哈，小葫芦，不骗你了，报上你的名字吧，我一路杀过来，已经干掉六个巨魔族了，你……想怎么死？”

    巨大的葫芦顿时摇晃了几下，一根长藤也不断的乱晃，光雾中传出有些惊慌的声音，“不可能，你怎么能干掉六个巨魔族？”

    “你不相信？”杨凌此时越相信自己的判断，脸上带着不屑而神秘的笑容，“那我给你看看第一个被我干掉的家伙。”

    杨凌说着凌空一抓，一根花花绿绿的蛇纹法杖出现在手中。

    “虚魔蛇族的法杖~”光雾中传出一声惊呼，不过片刻之后声音又平静下来，“虚魔蛇族早在十多万年前的那场大战中就魔种毁灭，这个法杖说明不了什么，说不定是你捡来的，不过……你要是愿意把它送给我的话我可以考虑不杀掉你！”

    杨凌脸皮抽抽了几下，心说要是这么好捡你给我捡一个来看看，老子差点儿就被那条鬼蛇吸成人干了，不过看这个大葫芦的样子，这根法杖显然对他有不小的用处，为了这根法杖竟然会放过自己。

    想到这里，杨凌不由心里嘿嘿冷笑几声说：“送给你也可以，但你能不能告诉我怎么离开这个小魔界。”

    树藤顶端的光雾摇晃了几下说：“实话告诉你吧，这个小魔界的界门已经被强行封闭，是不可能出去的，你先把这根法杖给我，我就告诉你们界门的位置去碰碰运气。”

    杨凌摇摇头，“你先告诉我位置，然后我把法杖交给你！”

    场面又安静下来，葫芦藤突然收回去，然后大葫芦上一阵五彩光华亮起，一个差不多二十多米高的中年男法师出现在原地，身材非常魁梧，用膀大腰圆不能形容，就像一座巨塔站在那儿，身上穿着一件蓝色的长袍，手里拿着一根法杖，法杖头上是一个形如蓝玉雕刻的歪嘴葫芦，一头长就像挑染过的一样，一缕一缕扎成各种颜色的小辫子背在脑后，宽厚的额头上一个蓝色小葫芦的印迹，满脸的络腮胡子，看起来气势十足，充满了阳刚气息。

    杨凌感觉这形象一时没转换过来，一个怕死的家伙怎么能够长的怎么充满阳刚和正义感，太没道理了。

    “人族的小娃娃，我不是在跟你讲条件，这只是一个交换而已，界门被掩埋在魔坛之下，没有人指引，你是不可能找到的，而且这根法杖对你们人族来说没有任何用处，即便是带出去了，也只会给你惹来杀身之祸。”大葫芦法师警告说。

    这根法杖杨凌其实也没多看重，不过他对大葫芦法师说的也不太相信，现在他得想办法靠近大葫芦，然后进入作业状态就能搞定他，只不过想靠近可不太容易，再说，自己现在需要一个向导，熟悉这个小魔界的向导，而不是就这样干掉他或者如同没头苍蝇一样继续在这个鬼地方瞎转悠，靠棍子这个不太靠谱的家伙带路，说不定一辈子或许都出不去。

    “大葫芦！或许我们可以做个双方更加满意的交易。”杨凌把法杖插在面前的地上说。

    “什么交易？”大葫芦法师有些很不耐烦的问。

    “我还有几件东西或许你会更加感兴趣，而且这个小魔界即将崩溃，找不到离开的地方的话，大家都会一起完蛋，所以我觉得我们可以合作一下！”

    杨凌说完手一翻拿出一根绿色的巨藤魔骨。

    “这……这是破界魔藤的魔种？”大葫芦法师突然脸色大变。

    “还有！”杨凌手再一翻，又拿出来一根蓝色的魔骨。

    大葫芦法师往后退了一步，脸色极其难看，”你……你怎么会有两根破界魔藤的魔种？”

    杨凌没有回答他的话，而是手一摆，又有一黄一紫两根魔骨凌空漂浮在面前。

    大葫芦法师噔噔往后退了好几步，一脸惊恐地看着杨凌，结结巴巴的说：“这不可能，破界魔藤怎么会都被你打败的，刚才你在骗我，人族已经有高手进入了这个小魔界对不对？”

    杨凌似笑非笑的看着这个家伙，说实在，两人现在的身高比起来，简直就是天差地别，似乎只要大葫芦法师打个喷嚏就能把杨凌吹出去几百米远，但现在的样子却完全颠倒过来，身材魁梧的法师不断地慢慢后退，似乎受到了极大的惊吓。

    “哈哈，大葫芦，实话告诉你吧，这破界魔藤已经被我把祖根都挖了！”杨凌决定给这个看起来阳刚无限的**师加点儿砝码，手一翻再次拿出一颗黑漆漆的果实，“干掉破界魔藤的时候顺便还弄死了一个浑身长满了刺的嚣张家伙。”

    “这……这是刺……刺魔魔种？”大葫芦法师已经快要崩溃了，脸孔扭曲的不成样子，浑身都在打着哆嗦。

    他实在无法相信自己的眼睛，这个看起来他一口气就会吹成灰的小家伙是如何干掉自己这几个同类的？

    杨凌很满意大葫芦的表现，脸色变得严肃的说：“如果这个小魔界破了，大家都难逃一死，如果你愿意跟我合作，一旦找到出口，这些东西我都可以送给你……”

    “真……真的？”大葫芦法师突然停下来惊喜的问。

    杨凌点点头，“这些东西对我来说屁用都没有，我刚才还在想干掉你之后，说不定又会多出来一个，这些东西我到底怎么处理，花花绿绿多好看，丟了怪可惜的！”

    “丟……丟了！”

    大葫芦法师觉得自己有点儿头昏脑胀的喘不过气来，难道人族如今已经强大到连我们巨魔族的魔种都看不上的地步了吗？亿万年来，人族为了炼制强大的法宝，不惜无数次撕破界壁挑动两族大战，目的就是为了这些东西。

    杨凌当然不知道这个大葫芦法师在想什么，只知道他的反应非常符合自己的想法，“不过既然对你有用的话，我可以用这些东西来和你做个交换，其实对你我都有好处，你觉得如何？”(未完待续。)