    其实，羿鹏翼的本意是，并不打算告诉白星玄等人他的猜测。毕竟，面对一个清源圣地还好，一方祖级势力虽强，可是天魔鹏族也不弱。但是，面对一个根本不清底细，甚至根本就不知道存在不存在的实力，任何一个人都会敬而远之。

    可是，凡天界的实力却是超出他的预料，也让他改变了想法，彻底对两人坦白。

    不说那神秘的界主，就算是眼前的白星易，就足以给天魔鹏带来天大的麻烦。若是这个时候还隐瞒，到时候引来白星易的不满，天魔鹏就真正的腹背受敌了。

    说完之后，他歉意的对白星玄二人拱了拱手，“两位兄弟，这一次我是真心来求助。不过，此时不管两位是否退出，我都没有任何怨言，而且同样感谢两位能前来。”

    白星易与白星玄两兄弟悄然对了个眼神，相互传音，必然会被这羿鹏翼察觉。不过，两个亲兄弟合作了不知多少年，相互之间的了解与默契根本不必多说。

    所以，一个眼神，就足以让对方知道自己心中大概的想法。

    白星玄两人一片沉默，羿鹏翼说完之后，也没有多说，而是让这二人自己去考量。

    好半晌，白星易轻轻一笑，“鹏翼兄，既然小弟到了这里，就没有打算如此轻易回去。天魔鹏一族能够前来相邀，虽然有利用我凡天界的心思，但是也至少真正的将我凡天界，放在了同等的地位。或者说，天魔鹏一族，是第一更承认我凡天界的祖级势力。”

    “对于这一点，我凡天界上下同样感激。”

    白星易的话毫不客气，也没有半点隐瞒。

    “这一次我凡天界前来，除了相助天魔鹏族，便是要真正的立足这天域之中。所以，对手是清源圣地也罢，是其他力量也罢，我凡天界都不会退缩。”

    “再者说……”说道这里，白星易双目傲然，“就算是数尊祖级势力在背后，甚至是宙级势力出手又如何？如今我们合聚天兽领二族、天魔鹏、凡天界四方之力，就算是真正的宙级力量出手，我们也有一战之力。”

    白星易话语落下，白星玄也点头说道：“易星兄弟所言不错，我天兽领一脉虽不敢说称霸一方，但是也有两尊巅峰强者。若是有必要，天仇兄也自然会前来。”

    他口中的天仇，自然是羽鹰族族长鹰天仇。

    刷！

    听到白星玄两兄弟的话，羿鹏翼刷的站起来。他郑重的看着眼前二人，随后一躬到底，“两位大恩，我天魔鹏一族无以为报。这一次不管情况如何，我天魔鹏一族之后都与两位结为同盟，若是两位有事，哪怕拼尽天魔鹏一族也在所不惜。”

    “另外，这一次所获所有利益，我天魔鹏尽皆不取，均由两位索取……”

    羿鹏翼这一句话，可谓真的放弃了天大的利益。

    这次很有可能与清源圣地相对，若是战败了清源圣地，那这一方祖级势力的资源，自然就成了众人的战利品。一方祖级力量的收获，绝对值得无数人眼红。可是，羿鹏翼一句话就全部放弃了。

    白星玄两人对视了一眼，点点头并未推辞。虽然他们并不全是为了些许利益前来，不过能够给族中带来利益，他们自然也不会拒绝。而且，若是他们太过推辞，反而会让羿鹏翼觉得他们心中有其他的想法，还不如直接应下来。

    “两位，这一次的挑战来自清源域吞天族。自从有了这消息之后，我族也遣出了不少强者，或明或暗前往那清源域探查这吞天族虚实。”

    羿鹏翼抿了抿双唇，随后继续凝重说道：“不过，直到现在，我们却依旧没有得到这吞天族具体的消息。那清源域就如同有一个巨大的壁障一样，将所有消息尽皆隐瞒。”

    “至于那清源圣地，说是圣主闭关，不理会此事。不过，这显然是推脱之言。所以，几乎可以确定，这清源圣地定然与此事有关联。至少，他们也清楚其中内幕。”

    白星玄微微皱眉，随后诧异的说道：“清源圣地不弱，可是与天魔鹏也就在伯仲之间，支撑一方势力挑战天魔鹏，对他们又有什么好处？再者说，他们就那么肯定吞天族能够撼动天魔鹏一族么？”

    羿鹏翼的双目中泛出几分凛冽的气息，“这就是为什么，我会猜测这清源圣地，并不是幕后黑手的缘故。”

    “凭清源圣地，想要撼动我天魔鹏一族根本不可能。除非他们有着更强大的靠山，或者这本就是更强的势力出手，清源圣地不敢干涉，甚至还需要帮助其隐瞒消息。”

    “而能够值得清源圣地忌惮的，在这偌大天域之中，除了最强大的那几尊祖级势力，就只有宙级的力量了。”羿鹏翼寒声说道。

    白星易沉思片刻后，开口说道：“不管如何，这一切的症结，都在这吞天族之上。只要诛灭了吞天族，或者对吞天族动手，那幕后黑手自然无法隐藏。”

    “不错……”羿鹏翼应到，“所以，我准备亲率我族强者，直接强袭那吞天族。这清源圣地既然直言不插手此事，那么就根本无法拒绝我方强者进入清源域。若他们暗中出手，反而会让我们发现更多端倪。”

    “而凡天界与天兽领的力量，则是暗中潜入清源域。若是没有其他势力出手也就罢了，若是有其他力量出现，那就要仰仗两位了。”

    白星玄二人点头说道，“鹏翼兄请放心，我会令我方力量隐于天魔鹏强者之侧，一旦发生异变，我三方力量合聚，绝不会怕了谁。”

    羿鹏翼点点头，随后做出决定，“既如此，那天兽领与凡天界的强者修养两日，两日之后，我们便前往清源域。这一次，本座倒要看看，到底是谁想要对我天魔鹏一族出手。”

    话音落下，一股澎湃的气息充斥在大殿之中！天魔鹏一族，占据祖级尊位千年之久，虽然这一次事情诡异，但是天魔鹏却是不会有任何退却。

