    “一千八百九十五块。”天星院长的声音响了起来，他的手中出现了一块比其他血妖晶都要大上不少的血妖晶，这一块血妖晶呈现着暗红色的光泽，在阳光下反射着耀眼的光芒。

    如此之大的血妖晶，众人几乎是一眼就已经注意到了其不同之处，一个个念头顿时在众人的心头蔓延开来。

    “难不成这就是妖植之主的血妖晶？帝北宸竟然杀了妖植之主？”

    “不会吧？天星这么强，多年来从来没有输过，按理来说不可能的。”

    天星城的众人根本接受不了这个结果，纷纷摇头，脑海中复习那了种种念头，哪怕这块血妖晶看起来不同寻常，那也未必就是真正的妖植之主。

    冷云寒等人的目光也落在了那块血妖晶之上，之前他们曾亲眼见过被他们击败的妖植之主所有的就是这一块血妖晶，他们必然是输了。

    众人面上一阵哀叹，只等着这结果的宣布。

    一旦宣布这血妖晶就是妖植之主，那么他们这里的清数也就显得没有任何意义了。

    “这块血妖晶，你得来的不容易吧。”院长面带笑容地问道。

    帝北宸微微点头，“的确。”

    “实力很不错，通常拥有这种血妖晶的妖植实力都会比其他妖植实力强上很多，甚至可以说达到了近乎两倍，能够斩杀它，足以证明你的实力。”

    院长的眼中带着赞赏，这个年轻人的实力果然不简单，非常的优秀，随之他的脸上又露出了惋惜的神色。

    “只可惜，这一块妖晶并不属于妖植之主。”

    伴随着院长的话音落下，在场的所有人皆是一怔，冷云寒等人错愕地抬起头来，难以置信地看着院长。

    “刚才……院长说了什么？”

    “那么厉害的妖植竟然不是妖植之主？”

    “这话岂不是意味着我们并没有输？”

    雷昊面露惊愕之色，之前几乎都已经输定了，没想到结果会出现这样的反差。

    简浣纱亦是面露遗憾之色，帝北宸能杀了这一株妖植足以证明他的实力，相比于真正的妖植之主，将它斩杀的难度可一点都不小，实在是可惜。

    “这一株妖植往往是保护妖植之主的，很多妖植之主都非常聪明，并不会表现得太过醒目，往往在他的身边会有这样一株妖植，实力非常强大，吸引其他人的主意。

    这种妖植属于仅次于妖植之主的存在，真正的妖植之主战斗力或许都比不上它。”

    天星院长的话说的十分公平，特意向大家解释了一番，也让大家能够了解到帝北宸真正的实力有多强。

    这意味着哪怕他没有杀了妖植之主，但他的实力已经足够，只是运气不济，并没有发现罢了。

    “真是可惜了。”任七叹了一口气，这可是距离他们获胜最近的一次。

    温子然等人见状面色亦是有些复杂，如此一来，那就只剩下一个机会了，原本充满信心的他们开始有些不确定，万一两块都不是，那岂不是糟了？

