    这道声音如滚雷一般，浩浩荡荡，在整个山顶炸响，连周遭的灵雾仿佛都承受不住声音里的威势，被震散开来。

    在场所有人都愣住了，还没等他们做出反应。

    咻！

    只见天边一道金芒袭来，划破了数倍音障，仅是眨眼间，就撞上了血神分身释放出来的血色巨爪上。

    在众人震撼的目光中。

    那让楚明感受到生命威胁的狰狞血爪，在这道金芒之下，竟显得脆弱不堪，被金芒摧枯拉朽般瞬间击碎。

    这时，众人才看清楚，那金芒之中，竟然是一把长达七尺的青铜长剑！

    “什么人？！”血祖分身反应过来之后，立刻爆喝出声，原本桀骜的面庞此时已经充斥着忌惮之色。

    他1900点战斗力释放出来的血爪攻击，竟然被一把青铜剑给击溃了？！

    这柄剑是哪里来的？刚刚那道声音又是哪里来的？

    不只是血祖分身，在场的其他人心中也满是骇然，四处张望着，显然没料到会发现这种变故。

    “这里还有其他强者？！”普罗米修斯此刻也绷紧了神经，时刻打算逃走，他知道，这青铜剑的主人，绝对不是他能对抗得了的。

    只有楚明看着那柄青铜剑若有所思，死里逃生的他，此时心中却有一丝激动。

    “谁救了我们……”墨四和云冰到现在都是懵的，被吓得根本无法思考。

    就在这时，把柄青铜剑颤动起来，片刻后再次化为一道金芒，飞了回去。

    看方向，是来自那群兵马俑围着的地方。

    紧接着，那群兵马俑动了，成千上万道SS级的气息毫不杂乱，凝结在一起，犹如海洋般汹涌。

    它们迈着整齐的步伐，从不远处向这边的所有人围了过来，整个山头都震动了起来。

    因为灵雾已经消散，众人这才能看清楚这些兵马俑是何其之多，一眼望去足有上万具。

    上万个SS级强者的威势，就连血神分身都不免感受到一丝心悸。

    这些兵马俑迅速将众人呈包围之势，围了起来，手中的冷兵器反射着渗人的寒光，仿佛时刻准备发动攻势。

    “血神，这什么情况？我们要跑吗？！”罗德里克慌张不已，这突如其来的诡异变故，让他根本顾不上杀楚明的事情了，只想尽快离开这个是非之地。

    血神分身没有说话，只是目光凝重的看向远方。

    他知道在那青铜剑的主人面前，他是逃不掉的，在场所有人都逃不掉，光凭对方刚刚的那一击，就足以轻而易举的击碎他的躯体。

    他只是个分身，自然不惧死亡，但是他不明白，为什么这个地方会出现这种强者？

    对方展示出来的实力，恐怕已经超过了地仙的范畴，比他的本体，真正的血神撒旦还要强大！

    ‘这是华夏从古代存活下来的大能吗？’血神分身愈发的惊疑不定。

    场上的氛围也愈发的凝重，看着那将他们包围杀气沸腾的兵马俑，众人大气都不敢喘一声。

    只有楚明目光灼灼，他已经大致猜到了，那声音和那把剑的主人是谁了。

    不知过了多久，天空中再次传来破空声，众人寻声望去，每个人眼中都带上了惊骇。

    只见，一个青年从不远处的空中飘来，俯视着下方的众人。

    青年着玄色长袍，上面绣着沧海龙腾的图案，他相貌俊逸，如墨般的黑眸中，带着天神一般的威仪和仿佛与生俱来的高贵。

    整个人散发着一种威震天下，睥睨众生的帝王之气，他出现在这方天地，令一切都失去了神采，仿佛天地万物都为其臣服。

    哗哗哗！

    上万具兵马俑在见到青年的一瞬间，竟是齐齐俯身行礼，齐声大喊：

    “恭迎始皇降世！！”

    震耳欲聋的喊声响彻云霄，震得所有人头晕目眩，心惊胆颤。

    “秦始皇……嬴政！”楚明心中激动不已，看着那一群兵马俑的反应他就知道，自己的猜测对了，秦始皇真的还活着！

    不仅如此，秦始皇还是一个实力恐怖的强者，还救了他一命！

    “始皇……？秦始皇？”墨四和云冰看到这一幕，浑身一颤，瞬间就明白了一切，震撼的看着空中那青年。

    骊山发生变故的真正原因，原来是因为秦始皇！他复活了！

    “阁下是什么人？为何出手制止我和楚明的私人恩怨？”血神分身突然上前一步，对着空中的青年尊敬的行了一个英伦贵族礼仪，出于对强者的尊敬，血神分身竟然说出了一口流利的中文。

    他能清晰的感觉到，面前这个青年的实力之恐怖，绝对是他活了上千年都没有见过的，超越了地仙SR级。

    “朕乃嬴政！”嬴政睥睨的目光扫过下方的众人，停留在血神分身上，双目微眯，带着审视和疑惑：“你是何方异族？！胆敢杀我华夏子嗣，你可知道，此罪当诛！”

    话音一落，嬴政直接拔出了那把青铜长剑，随手一剑斩下，一道璀璨的金色剑芒如从九天落下，直斩下方的血神分身。

    血神分身面色大变，显然没料到对方竟然直接就对他出手了，而且用一种不容置疑的口吻，当场就给他判了死罪！

    他来不及思考，那道剑光实在是太快了，更带着一股杀戮，暴虐之气，仿佛这一剑，曾经斩杀过百万人！

    SR级后期，1900战斗力的血神分身，还没来得及做出任何反应，就被剑光划过脖子，瞬息之后，人头落地，瞪大的双眼中充斥着不甘和惊惧。

    下一刻，血神分身的身躯和头颅膨胀开来，化为一缕缕血色烟雾，缥缈散去。

    “嗯？”嬴政的眼中带着疑惑和思索，他从未见过这种手段。

    而普罗米修斯和罗德里克等人，早已是被吓得肝胆欲裂。

    普罗米修斯这主神血脉觉醒者，再也维持不住镇定，他根本不能理解，为什么世间有这么强的存在。

    强如血色分身，竟然被对方轻飘飘的一剑，给当场斩的烟消云散。

    罗德里克几个血伯爵成员，更是如见鬼魅，双眼都失去了神采。

    在他们眼中至强的血神分身，竟然被这个青年随手诛杀了，这让他们根本不敢想象，难以接受。

