    漏网之鱼？

    路西法双眉一挑，有点意思啊，难道真的是有哪具天外神尸没有被撒旦发现吗？

    当年，路西法就是因为找到了天外神尸，这才能够成为半神的，不过他得到的只是一只翅膀，也不知道是什么生物的，只知道很强，或许会是一位真神的残躯。

    至于这群天王是否会骗他？

    完全是没必要的事情，就算是暗夜领主被他们中的哪位给杀了，路西法也不会太在乎，反正现在和平年代，这些手下也没什么用，死了也就死了吧。

    现在大家都挺咸鱼的，也都不怎么管事儿，故而路西法根本就没有怀疑过有谁会骗他。

    既然如此，那么那个第五位半神的传言，想来就是真的了。

    否则很难解释，自己赐下的玉佩，会如此之快被打破护罩，让暗夜领主连私聊自己的机会都没有。

    “撒旦如今还在闭关修炼，对恶魔位面的事情都不插手，私聊了也不会冒泡，那就我亲自出手去找找吧。”

    暗夜领主终究是他的手下，若是其他天王出的手，那死了也就死了，可现在是一个新晋级的半神，那可就不行了。

    怎么着也得给对方一个教训，警告一下。

    否则若是这时候他不出手的话，岂不是就等于被一个新人给挑衅了？

    那他的面子往哪里搁？

    路西法有了决定，便着手去办。

    “来人！吩咐下去，给本王打探一下新晋级的那位半神的下落！”

    “是！”

    堕落天使一族数量虽然不多，但手底下的下属却是不少，绝大部分都是当年收下的，有少数是近些年崛起的势力。

    平时堕落天使一族也都没什么大动作，这些小弟势力也都是自顾自的，没想到今天居然有活干了。

    这一打听之下，才知道原来是暗夜领主被灭了，堕天天王只是准备找回场子呢。

    众多势力无言，没办法，只能加把劲儿的干活了。

    他们跟暗夜领主一样，都是堕天天王手底下的小弟势力，现在自己的同事被干死了，他们当然得努力调查了。

    否则以后自己受难了可怎么办？

    哪怕死了，也得有人帮自己报仇吧？

    然而任由他们如何寻找，可却始终都没有这位半神的新消息出现。

    时间转眼间便过去了半年之久。

    堕天天王也很无语。

    看你动作这么大，还以为是想要招摇点宣扬自己成为半神了呢，结果呢？

    就这？

    于是堕天天王也就不管了，他就不信这位半神以后都不露面了。

    有种就别出来，否则出现后自己肯定是要跟对方战上一场的。

    ……

    这边，在经过了半年的飞行赶路后，凌逸辰终于来到了陨魔之森。

    这里也是恶魔位面的一个很有名的地方，很多恶魔若是要经过此地，那可都是绕着走的。

    因为这里对于恶魔而言，可不是什么好地方。

    陨魔陨魔，当然指的是陨落的恶魔，这里在恶魔位面可是最凶险的地方之一。

    在这里，到处都是克制恶魔的手段，比如各种专门针对恶魔的毒物，再比如各种天然险地。

    而陨魔果，也因此成为陨魔之森的特产。

    跟恶魔果实一样，这也是一种只有在大量恶魔死亡后，才能诞生的陨魔果树上，所结的果实。

    不过比较特殊的是，在其他地方只能孕育出恶魔果实，只有在陨魔之森，才能诞生陨魔果树。

    没有恶魔知道这是为什么，不知道为何这片地方总是出产针对恶魔的天材地宝。

    在很久以前，恶魔位面还没与其他位面接壤前，他们还只是当这个地方是个毒地，并不知道这些毒都是专门针对恶魔的。

    可在擒获其他位面的生灵后，恶魔们这才发现了，原来陨魔之森里的那些毒物，很多都是专门针对恶魔的，对其他位面的生灵不会有害，甚至有一些还能产生益处。

    故而其他位面在跟恶魔位面爆发战争时，都希望能够潜入进来，获得大量陨魔之森的特产。

    那陨魔果，可是就连圣域境界的强者，都能毒死！

    尤其是对毒属性的恶魔，直接无视这种恶魔天生的高毒抗，效果更佳！

    凌逸辰看向凌萌萌，道：“到地方了，就是这里，萌萌你的话……还是先到我的空间容器里待着吧，这里面对你太危险了。”

    凌萌萌点头连连，这地方她以前也听说过，恶魔的噩梦之地，就连圣域境界的强者，没事也都不敢来这里多逛。

    也不是没有恶魔想着把这里给铲除掉，可陨魔之森里面也不是没有强大的恶魔，他们天生居住在这里，无法离开，除非遇到了破坏此地的生灵。

    这一点，是刻印在他们的生命本质内的，根本无法祛除。

    陨魔之森就像是囚笼，让他们永远都只能待在这里。

    这些恶魔跟外界的恶魔不同，他们并不会被陨魔之地的那些毒素迫害，那些险地他们也是熟悉的不得了，根本不会翻车。

    凌逸辰虽然实力不俗，可若是翻车了，让凌萌萌不小心中毒了的话，说不定也是救不回来的，毕竟这里很特殊。

    或许也只有身为位面之主的撒旦，能够知道这里到底是什么情况了。

    随后，凌萌萌便被凌逸辰收到了虫巢半位面里面去。

    剩下的凌逸辰三人便走进了陨魔之森内。

    之所以是用走的，是因为在陨魔之森上空，存在着很强烈的禁制，不方便飞行，凌逸辰也就想着走进去好了。

    陨魔之森的确是一片森林，这里的树都非常高大，普遍都在上万米左右。

    由此可见此地的特殊，在其他地方，可是都见不到这么高的树木的，撑死了几百米就到头了。

    凌逸辰想着，自己当年怎么就没有来这里转一圈呢，说不定能知道这里是不是隐藏了什么秘密。

    不过他也不担心，在这半年的时间里，过往珠的充能效果非常棒，已经足够让他暂时拥有神灵的力量了！

    应该说真不愧是神王的神格，短短半年，就能够有如此效果。

