    第玄武金刚甲——

    丹长老和吴芊芊都知道沈翔为什么生气，因为他辛苦炼制了一炉筑基丹，赢得胜利之后，但却大失所望，没有看见他期待的东西。*.*

    “丹长老，只要你让我看看你的真面目，我就把这四粒筑基丹和这青玄果树还有上面的青玄果都给你！怎么样？”沈翔只是太好奇这个女人到底是谁。

    沈翔相信自己的直觉，这个女人一定是他认识的！

    丹长老放开了沈翔，心疼地看着沈翔吃那青玄果，她考虑了一番，沈翔也把青玄果吃完，她长叹一声：“算了，我答应过你，只要你打败我，到时候我就是你的人，随便你怎么样！”

    丹长老带着无奈，离开了这院子，这深夜间所发生的事情她永远玩不了，吴芊芊也忘不了。

    吴芊芊现在明白为什么沈翔会舍得用如此代价去得知丹长老的身份，因为这很明显，丹长老一定是沈翔熟悉的人，否则凭借丹长老这种人物，是绝对不会在这小喽啰面前做出这羞人事情来，虽然丹长老已经掩盖住身上关键的地方，但作为一个女人，能给男人这么欣赏，已经算是非常艰难的事情了。

    “芊芊，你回去回去告诉她，如果她需要筑基丹的话就告诉我，我来帮她炼制，回头让她给我一个合适的价钱，而且还得让她负责提供其他材料！”沈翔说道：“我猜测她可能会有一段时间不来见我。”

    吴芊芊当然知道丹长老现在很需要筑基丹，她也没有想到沈翔会这么大方，愿意帮主丹长老炼丹，不过这说出去可能没有人相信，辰武大陆中顶尖炼丹师竟然要像沈翔购买丹药。

    吴芊芊微微一笑：“沈翔你人真好，我也要努力才行，以后这太丹王院还得靠我们支撑起来！”

    “嘿嘿，你要努力！有需要的话找我就行了，我会尽量帮你的。”沈翔笑道。

    吴芊芊心中一暖，连忙点头，然后快步离去。

    沈翔拍打了一下胸膛，低骂道：“小屁龙别吵了，那青玄果难吃得要死，要不是我为了气那丹长老，我早就吐出来了！”

    “真的吗？我最讨厌吃难吃的东西了，那给我一粒筑基丹尝尝总可以吧，你现在可是又有四粒了！”龙雪怡又嚷嚷起来。

    沈翔无奈，拿出了一粒筑基丹，只见一道白光闪过，包裹住那筑基丹就不见了，随后沈翔的脑海中就传来吧唧吧唧的声音，他也不知道这嘴馋的小美女龙是怎么在神魂状态下吃丹药的。

    第二天，睡了美美一觉的沈翔刚刚打开门，却看见带着面具的丹长老站在门口，突然看见那诡异的面具，把沈翔吓得一大跳。

    不知道为什么，丹长老的身体微微发抖着：“难道我就真的那么难看吗？”

    不把这见鬼的面具拿下来，在我心目中永远都是个丑八怪！”沈翔生气地说道，大一早起来心情很好，但却被吓了一跳，他没骂人就已经不错了。

    “我现在没有那么多筑基丹的材料，等我去收集，到时候你别食言！”丹长老已经从吴芊芊那里得知沈翔愿意炼制筑基丹出售给她。

    她自己炼制的话，顶多就是两粒，而沈翔却有四粒，品质还很高。她表面上是对沈翔冷冷的，但心底却对沈翔佩服不已。

    “我还以为你会有好几天不来见我的，对了，现在没有其他人，你怎么不喊我师叔？”沈翔嘻笑道。

    “小师叔，这样你满意了吧？”丹长老轻哼道：“我会指导芊芊成为一个出色的炼丹师，她现在也开始闭关学习炼丹，准备冲击三段炼丹师的水平，你放心好了。”

    沈翔点了点头，一脸认真：“你可得用点心，说不定以后你们会在同一张床上和我睡觉，你们到时候就是好姐妹了！”说完，他便哈哈大笑起来。

    要是其他人在丹长老面前说出这种话来，恐怕早就被丹长老轰杀得连渣都不剩。

    “小师叔，总有一天我会让你好看的！”丹长老气得跺了跺脚，转身离去。

    经过昨天晚上和丹长老发生的那些事情，沈翔突然不知道为什么，觉得他和丹长老的关系又进了一步，而丹长老也是如此，虽然他们总喜欢斗嘴，但心底里却对对方有着一种奇特的感情。

    沈翔照着镜子，看着自己那张俊脸，不由得一叹：“难道是因为老子太英俊的缘故才惹出那么多的事情来的？”

    戒指里面的苏媚瑶发出了一阵干呕的声音，娇笑道：“少臭美了，你这小子昨天晚上可是占了人家不少便宜。”

    沈翔笑道：“你们比这丹长老好看多了……”

    苏媚瑶自然明白沈翔在说什么，因为沈翔看过她和白幽幽的身体！

    “别再提这事情！”白幽幽说道：“什么时候把你的破事全部搞定，我就教你修炼魔功！”

    十八个青玄果被沈翔采摘下来保存着，此时他也没有其他事情，觉得是该学习魔功的时候了，他虽然是真武境的，但因为在太丹王院，又是四段炼丹师，所以不用去做那些任务，只要好好炼丹就行了，不过有时候也会分配一些合适他的任务。

    就在沈翔准备决定学习魔功的时候，脑海中却突然传来一阵疯癫的笑声，这可把沈翔吓得不轻，因为这声音就是他那疯癫师傅黄锦天的！

    “哈哈……小子你果然在这玄境里面，这太好了！”黄锦天的声音在沈翔脑海中回想着。

    “师傅……你老人家还好吗？”沈翔一时吃惊，也不知道该说些什么。

    “整天呆在这里好个屁！你小子又不是没呆过，怎么问出这种蠢的问题来。”黄锦天骂道：“我不废话了，我可是几乎耗尽神识才能找到你的，记住我下面的话！”

    说！”沈翔急忙说道，黄锦天是有重要事情才找他的。

    “我杀掉兽武门掌教的时候是在一万年前，许多人都不知道原因，因为这涉及到一个重大的秘密！但现在我必须要告诉你。”黄锦天的语气凝重起来：“在太武州和真武州接镶的地方有一座玄武山，你应该知道吧！”

    “知道！”沈翔说道，玄武山所在的地方是太武州管辖的地方，但真武门却多次过来偷取资源，猎杀妖兽。

    “玄武山里面藏有一件东西，这东西名叫玄武金刚甲！是一件很厉害的东西，它每隔一万年都会苏醒一次，然后会引发玄武山发出各种异象！但我太武门自从建立门派以来，就负责保护这玄武金刚甲，但这东西弄不回门派，所以就放在那里了！兽武门和真武门的掌教一直都想得到。在万年前，兽武门的掌教就去寻找，结果被我宰了。”黄锦天淡淡地说道。