    就在罗德思索的过程中，原先的塔米克早已离去多时，到了此时，更是没有一丝的踪迹留下，就连以人类身躯施展蝠化时，在罗德的感知当中，塔米克也没有展现任何的气息，将对于自身气息的隐匿做到了极致。

    罗德相信，除了这种经过了对于自身进化的吸血鬼外，没有任何一种生物，能够达成如此好的气息隐匿效果，即便时经过了专业训练的刺客，在对于气息的隐匿程度上，依旧要弱于着独特天赋的吸血鬼。

    罗德身旁的吸血鬼，在目送了塔米克离去，直至蝙蝠的身影完全消失之后，这才将目光转向了一旁的罗德。

    在这名吸血鬼示意之下，罗德也逐渐将自身的思绪收回，转而跟着这名吸血鬼一同，朝着来时的道路走去。

    离去之前，罗德再度朝着后方的古堡望了一眼，希望能够从中观察到一些有用的信息。

    可惜的是，由于天空当中，用于构成黑暗天幕的黑云始终在发生变动，这一次更是遮挡的极为严实，几乎没有任何光线，能够穿透这些黑云的存在，即便罗德有着鹰眼术的加持，也很难清楚的观察到后方的这些景物。

    见状，罗德也只好将自身的视线收回，转而专注于跟随着前方负责引路的吸血鬼，前往塔米克口中的幽宅。

    随着这名吸血鬼一路前行，罗德经过了原先的庭院大门，接着又在城中穿行一番，最终在一座建筑前停了下来。

    “这里便是城中空余的幽宅，请在此等候塔米克大人的吩咐。”望着前方的这处建筑，这名吸血鬼朝着罗德说道。

    在这名吸血鬼的示意之下，罗德的视线，也停留在了前方的这处建筑之上，从这处建筑内部，罗德能够感知到极为浓郁的死亡能量。

    由于浓郁死亡能量的存在，罗德注意到，在这座幽宅的周围，存在着不少的亡灵生物，只不过这些亡灵生物显然在畏惧着什么，仅仅只是围绕着这座幽宅而存在，不敢进入其中。

    让罗德感到在意的是，幽宅周围所处的亡灵生物，多半都只是一些低阶的亡灵生物，类似于罗德在此前城中所见，那些具有部分智慧的亡灵生物，则是一个都没有在此地出现。

    这一发现，无疑让此时的罗德，察觉到了一些异常，只不过，罗德此时的注意，更多还是放在这名吸血鬼口中的幽宅之上。

    按照罗德对于吸血鬼的了解，这些吸血鬼口中的幽宅，其实是对一类特殊建筑的称谓，同时，幽宅也深受吸血鬼的喜爱。

    如同罗德所感知到的一般，幽宅周围，笼罩着极为浓郁的死亡能量，为吸血鬼的晋升，提供了极为良好的环境。

    由于存在着极为浓郁的死亡能量，幽宅只适合亡灵生物，以及部分亡灵法师在当中居住，一旦有其他种类的正常生物进入其中，便会遭到死亡能量的侵蚀。

    只不过，按照罗德所了解的情报，由于幽宅所具有的奇特功效，不需要任何其他的媒介，便能够将死亡能量聚集而来，正因如此，幽宅形成的条件极为苛刻，即便是吸血鬼，也并非都能够在幽宅当中长眠。

    作为吸血鬼当中最为特殊的一类，类似于罗德眼前这名吸血鬼一般，那些进化过后的吸血鬼，自然对幽宅的存在极为渴望。

    除了这些进化过后，在种种习性上，明显更加偏向于人类的吸血鬼外，幽宅的存在，在一般的亡灵生物眼中，仅仅只是一处死亡能量浓郁的特殊区域，而不具有其他特殊的意义。

    罗德相信，眼前这座幽宅的成形，与整个死亡之城的种种环境，都有着密不可分的关系。

    由于死亡之城当中的特殊环境，城中所具有的亡灵生物，远比亡灵法师要多，再加上这座亡灵城总体的特质，对于城中幽宅的形成，罗德也就不再感到任何的意外。

    罗德知道，围绕在幽宅外的亡灵生物，应该正是被当中浓郁的死亡能量吸引过来，只不过，对于这些亡灵生物为何不进入其中，又或是为何没有阶位更高的亡灵生物出现在此，罗德相信，这应该与塔米克对这座幽宅的处理有关。

    “相信眼前这群亡灵生物，难不倒你这样的亡灵法师。得到了塔米克大人的允许，你可以自由从幽宅中进出，不用担心死亡能量的侵蚀，不过最好别让其他生物进入其中。”

    最后朝着罗德交待了这些事项，眼前的这名吸血鬼，便完成了自身的任务，因而没有继续在罗德身旁停留，而是直接转身离去。

    就在这名吸血鬼离去之后，罗德也不再继续等待，而是朝着前方的这处幽宅前行。

    随着罗德身形的接近，聚集在幽宅外的亡灵生物，同样也感受到了这股不同寻常的气息，纷纷调转自己的身形，准备向正在接近的罗德发起进攻。

    望着眼前的这些亡灵生物逐渐接近，罗德并没有出手与它们进行战斗的打算，罗德所做的，仅仅是移动自己的视线，覆盖到目前所有的亡灵生物之上，与这个动作一同发生的，自然是罗德对精神印记的施展。

    随着罗德视线的扫过，原本握着武器冲向罗德，准备发起攻击的亡灵生物，此时纷纷止住了脚步，同时将握着武器的手垂下，就这么注视着罗德从它们的身前经过。

    罗德所作出的选择，便是耗费些许的精神属性，形成精神印记，控制幽宅外围的亡灵生物。

    此时的罗德，虽说正面临着操控精神属性被占满，精神属性紧缺的情况，但罗德依然选择这样做了。

    在罗德看来，控制这些总体阶位较低的亡灵生物，根本占据不了几点精神属性，属于自身能够接受的范围。

    更重要的是，由于不知道任务到来的前几日将发生什么状况，这些亡灵生物的存在，也能够帮助处在幽宅当中的自己，预防一些情况的发生。