    第八百三十二章 打蛇掐七寸！

    今天天气晴朗，初冬的邻角天高气爽，不冷不热，蓝蓝的天上没有一丝云彩，让人从内心深处就觉得舒服！

    李国伟今天上班jīng神抖擞，神sè一改前几天的yīn翳，早上进区委院子，脸上挂着自信从容的微笑。 . .

    来来往往有人跟他打招呼，他都报以微笑，看上去就心情大好。

    他的心情一好，整个zhèng fǔ和区委工作人员似乎心情都好起来了，很多人都窃窃私语的议论，问为什么李区昨天还板着脸，神sèyīn翳，今天就换了一副截然不同的样子，难不成有什么喜事？

    有人问这个问题，自然就会有人把目光投向区委一号车的位置。

    然后所有人都明白陈书记回来了。

    陈书记回来这五个字似乎让所有人心中都吃了定心丸。

    省调查组过邻角的事情这几天实在是闹得区委的气氛很紧张。

    李县固然是疲于应付，下面的人也战战兢兢，生怕领导一不高兴，自己就会倒霉。

    现在陈书记回来，还有什么事情搞不定摆不平？

    这几年陈京在邻角建立了崇高的威望，在一般干部心中，邻角就没有陈书记解决不了的困难。

    关于李国伟为什么心情大好的原因，有“陈书记回来了”这六个字就足以让人信服。

    当然，李国伟高兴不止于此。

    他高高兴兴的上班，然后亲自给自己冲了一杯龙井茶。

    办公室茶香幽幽，他头枕在椅子的靠背上，悠闲的看着外面的初生的朝阳，微眯双眼，嘴角流露出一丝玩味的笑容。

    他的右手边上放着一个木sè的文件袋，他拿起文件袋在手上掂量掂量，然后放下，自顾又笑了起来。

    这个文件袋对他来说就是宝贝。

    就如同西游记里面孙悟空被菩萨赐予了法宝一般。

    李国伟吃了亏，有了陈京赐给他这个法宝，一切的困难都将消除，他最大的心腹大患将会解决，如果他的前路也像孙猴子一样有九九八十一难的话，这一难有了这宗法宝，已然不在话下了！

    说起来李国伟也是区委副书记，可是在区委有两个副书记的情况下，他这个副书记实在是有些委屈。

    区委的事儿以前他是沾不上边。

    区委他伸不过来手，两个副书记自然也就不太把他当回事。

    zhèng fǔ的事儿李国伟说了算，那又怎么样？

    李国伟牛哄哄，那是陈书记给你平台，给你表现机会。

    对姜伟和童小离还不是一样？

    大家都是为陈书记排忧解难，谁又比谁高明？

    但是现在，邻角马上要进入后陈京时代，李国伟就不得不冲在最前线了。

    而挡在他前面的两块绊脚石，还真得想办法解决好。

    而今天，他就迎来了这样的契机。

    上午十点钟，李国伟正在批阅文件，秘书过来告诉他，童副书记过来了。

    他连忙从椅子上站起身来，脸上露出了笑容，童小离恰在这时候进来了。

    他连忙迎上去道：“哎呀，老童，辛苦辛苦！昨天你一口气视察了五个乡镇，我们现在最后冲刺，有你亲自下去督导，我相信这个冲刺一定搞得好。今年年底，我们邻角必然要给全市人民一个大大的惊喜啊！”

    童小离盯着李国伟愣了愣，脸上挤出一丝笑容，颇为不自然。

    他也是在政治上摸爬滚打多年的人物。

    事情反常必有妖他比谁都清楚。

    李国伟前几天还一副死人样，今天就变得如此意气风发，像被人打了鸡血似的，不正常啊！

    童小离沉吟了一下，道：“区长，有什么喜事啊，我看您今天气sè不错哦！”

    李国伟摊摊手道：“书记终于回来了！我肩上的担子也卸下了大部分，如释重负啊！”

    童小离脸sè变了变。

    李国伟这是什么回答？

    陈京回来了就是大喜事吗？这个回答太个人崇拜了吧！

    李国伟似乎没注意童小离的神情，他指了指沙发道：“老童，你坐！咱们聊聊！我可跟你讲，书记这一次在粤州省委贺秘书长和苗书记都接见了他，你看看陈书记现在的名气多大，你我可是难以望其项背哦！”

    童小离不自然的道：“那是当然，书记年轻有为，青年才俊，是全省优秀年轻干部，前途无量，岂是我们这些老朽能比的？”

    李国伟笑笑道：“哈哈，我们比不了，但是看见书记前途无量，我是发自内心高兴啊！咱们邻角的书记露了脸，我们邻角班子和人民也该感到自豪不是？

    说句实在话我就感到很振奋，书记能够受到省领导接见，说明咱们邻角现在也受人关注不是？

    你我二人都是邻角的老干部了，多年以来，我们一直默默无闻，现在终于到了扬眉吐气的时候了！我们应该高兴！”

    童小离笑了笑，内心却冷哼一声。

    李国伟什么狗屁高兴，拍马屁拍得让人肉麻。

    陈京前途无量关他什么事儿？

    说李国伟惦记着书记的位子高兴还差不多，如果不是陈京拉李国伟一把，李国伟能够有今天这般意气风发？

    李国伟亲自给童小离冲了一杯龙井茶，他自己端起茶杯忽然道：

    “老童啊，最近省委组织部调查组的事儿你知道吧？查了我们好几天，查出了很多问题啊！”

    童小离微微皱眉，面上不动声sè道：“能有多少问题？我们的问题很严重吗？”

    李国伟摊摊手道：“老童，这个问题我最是困扰。我以前没负责党群工作，这一块一直都是你抓的。我们是否有问题，你是最清楚的，是不是？”

    童小离心中一震，道：“区长，您这是什么意思？我没听懂！”

    李国伟哈哈一笑，道：“没什么意思。我就是说咱们邻角是个高速发展的地方，特殊地方有特殊的情况。我们陈书记又是一个雄才大略，既往开来的领导。

    我们在人事问题上面又岂能都按照那些条条框框来？

    有时候必然也是存在一些不合规矩的行为的，说句实在话，这一次组织部调查组没有冤枉我们！”

    童小离眉头深皱成川字，眼睛盯着李国伟，不知道他葫芦里卖的什么药！

    两人彼此沉默了片刻，李国伟道：“昨天我连夜跟陈书记汇报了这件事，陈书记表态，说这件事他全权去处理，让我们其他人都不要插手。这次组织部调查组调查的那些问题他就一个人认了。

    那些事就是他干的，有谁不服的，要告状的，或者上面要怎么处理的，都冲着他去。

    他倒要看看那些王八羔子吃内扒外，他说他陈京在海山横冲直闯干了两年，还没人敢把他怎么样。

    他就不相信这一次有人能整倒他……”

    童小离一听李国伟这话，屁股有些坐不住了。

    他手不经意的动了一下，神sè开始不自然了！

    陈京！

    童小离和陈京不是没对过手，陈京的那些手段他全都领教过，而且吃过大亏。

    对陈京他心中有极大的心理yīn影，李国伟说“吃内扒外”这四个字让他心惊肉跳，他敏锐的意识到，陈京应该是了解很多情况了！

    最近童小离一直在拉拢刘曲风。

    刘曲风这家伙，在其他人面前能够扛得住，在陈京面前恐怕就立刻成软脚虾了！

    童小离深深的吸了一口气，尽量的让自己镇定。

    他是公检法出身的干部，长期身处斗争一线，有一根粗条的神经。

    虽然他心中有些惊慌，但是还没乱，而且他骨子里面有股狠劲。

    真要是谁把他逼急了，他也是敢于放手一搏，敢把皇帝拉下马的角sè。

    “老童，从内心深处说，我很惭愧！书记给我发挥的空间，可是我工作做成这样，还要他给我擦屁股，我这脸没地方搁啊！”李国伟动情的道。

    他顿了顿，话锋一转，道：“想必老童你也知道，书记马上要调动，他要走了，我们这帮长期跟在他身边工作的同志们他却没有忘记啊！邻角我们班子十几个人，他一一点了名。

    对有些同志，他还做了一些安排！”

    “当然，他更多的是嘱咐，他希望我们继续按照现在的路往前走，继续保证团结，保证稳定！为此，他是用心良苦啊！”

    李国伟站起身来慢慢踱步到自己办公桌上面拿起一个木sè的文件袋。

    他重新回到沙发上手中掂量着文件袋道：“老童，这东西就是书记留给你的！”

    李国伟把文件袋递给童小离。

    童小离皱皱眉头，李国伟颇感兴趣的道：“老童，这是什么玩意儿，我还没看过呢？能不能满足一下我的好奇心？”

    童小离拆开文件袋，从里面抽出一叠卷宗，刚刚拉出一半，他身子像触电一样呆立当场，旋即脸若死灰，慢慢的将东西又装了进去！

    过了很久，他艰难的道：“区长，书记还有什么叮嘱没有？”

    李国伟摊手道：“没什么叮嘱啊？他就叮嘱我们，说组织培养一个干部不容易！对那些犯过错误的干部，在恰当的时候要给予他们改过自新的机会。知错能改，善莫大焉，这个世界上哪有不犯错误的人？

    老童啊，书记这话是金玉良言，你我要牢牢谨记啊！”(未完待续。

