    “娘子，你在说什么话？我当然是听你的。”猪八戒立马表态。

    “看来这呆子还是挺痴情的。”孙悟空在心中暗道。

    “那既然这样，我想回家看看父亲，你能陪我一起回去吗？”高翠莲问道。

    “回去？可以是可以，可是我怕我这个样子吓到了老丈人。”猪八戒连忙说道。

    “这个你不用管，你只管陪我去，我有办法。”高翠莲这样说道。

    见高翠莲都这样说了，猪八戒自然没有反对。

    “哎，可惜！”

    说着，高翠莲就故意叹了一口气。

    “娘子，怎么了？为何叹气？”猪八戒立刻紧张了起来。

    “你知道我父亲为啥不愿意我嫁给你吗？”高翠莲说着，主动把手伸了过去。

    猪八戒握着这柔软无骨的小手，心情立马激荡起来。

    但是听见她这个问题，又立刻变得很颓然。

    “还能为什么，我长的丑呗！”猪八戒无奈道。

    当初在天庭的时候，自己身为天蓬元帅，相貌堂堂，身材魁梧，那是何等的威风，掌管天河八万水军。

    现在被贬凡间，还投入猪胎，变成了眼下这幅模样。

    “错了，我父亲不会在意一个人的长像，但是一个人如果没有上进心，我父亲也是不会同意的。”高翠莲看着猪八戒。

    “娘子，你看看我置下的家业，我还能是没有上进心吗？”猪八戒站起来，指着云栈洞说道。

    “夫君，你难道想一辈子当妖怪吗？”高翠莲终于问出了自己最想问的问题。

    “妖怪？当妖怪不好吗？逍遥自在。”猪八戒疑惑的看着眼前的高翠莲。

    以前高翠莲从来不会和自己讲这么多。

    “看来，我们终是有缘无分。”高翠莲似乎要哭了出来，擦着眼泪就要往外走。

    “娘子，等下。”猪八戒连忙抓住高翠莲。

    “如果我不当妖怪，你父亲会同意我们在一起？”

    猪八戒拉过来高翠莲，让她坐下。

    “没错，哎，可惜，这都是命。”高翠莲假装叹气。

    “实话告诉你吧。观音大士已经和我说过，可以让我褪去这妖怪的身份。”猪八戒盯着高翠莲认真的说。

    “嘿，果然，这呆子还真是观音选中的人。”孙悟空心中说道。

    “既然这样，那你就去吧，我会在高老庄等你回来。”高翠莲盯着猪八戒说道。

    “好，那你一定要等我。”

    ……

    那头，孙悟空已经搞定了猪八戒，而江流儿才刚到了沙悟净身边。

    “是你？你还没死？”

    看着眼前的虎妖，那种独特的气质，让沙悟净判断眼前这个就是那日在火焰山那个。

    “流沙大王，好久不见。”江流儿笑道。

    沙悟净淡淡点点头，面无表情。

    当初要不是自己，这个小妖连火焰山大门都进不去。

    “你来这里做什么？”沉默了一下，沙悟净看着江流儿问道。

    “来这里当然是有自己的使命了。”江流儿平淡的说。

    “使命？”咀嚼着这两个字，沙悟净觉得眼前这个虎妖有股不一样。

    没有其他妖族那股杀气与煞气，只有若有若无的妖气。

    想来，虎妖化形这么久了，还是这样，这让沙悟净很不解。

    不过这些他都不在意，他现在想先回到流沙河，等取经人到来，然后再把他吃了。

    毕竟，一块唐僧肉便可以长生不老。

    看着就要走的沙悟净，江流儿立刻行动起来，哪会就这么让他离开。

    “流沙大王，难道你不恨天庭吗？你甘心永世为妖吗？”江流儿说的这句话，每一个字都像一座大山，压在沙悟净的精神上。

    沙悟净挺住离开的脚步，转过身来，看着江流儿。

    “我知道你很七日都会受万剑穿心之痛，难道不想改变吗？”江流儿的话语中有一股诱惑力。

    “我不知道你是我怎么知道这些的，我奉劝你一句，别惹我！要不然劳资一根手指就能灭杀你几百遍。”看着虎妖，沙悟净不屑道。

    “杀我？”江流儿笑了。

    “沙悟净，别说我不给你机会，你可以来试试。”说道这里，江流儿的气势猛然一变。

    在沙悟净眼中，江流儿从一个虎妖，变成了一个修为高深的大妖。

    “哼，你找死！”不过纵然这样，曾经的傲气让沙悟净果断出手。

    在沙悟净手中忽然出现一个铁铲，猛然跳跃，向着江流儿头顶劈来。

    江流儿脚步一错，躲开了攻击。

    随手一拳，打中沙悟净的腰部，沙悟净吃通，被这股大力抛飞，重重的向树上砸去。

    “碰！”

    一颗参天大树就这样被生生砸断了。

    “怎么可能？你究竟是谁？”沙悟净眼中充斥着不可置信。

    “悟净，既然你想知道，我就给你看看我到底是谁。”说完，江流儿就变回了自己的模样。

    “唐三藏！”

    沙悟净一身大喝，周身妖力激荡，右手一伸，被击飞的铁铲就又重新飞回到了手中。

    再次朝着江流儿冲来。

    辛亏这里是在远离云栈洞的地方，要不然这样的打斗，一定会被发现，到时候，就会有不断的麻烦。

    看见又冲了过来的沙悟净，江流儿一点不慌，直接伸手，一根金色禅杖就出现在江流儿手中。

    轻松的挡下沙悟净的攻击，于沙悟净又打斗上几个回合。

    最后江流儿故意露出一个破绽，沙悟净果然上当，被江流儿打倒在地。

    “唐三藏，我今天栽在你手里，我认了，不知是哪个混账说你肉身凡胎，不堪一击。”看着用禅杖指着自己的江流儿，沙悟净恨声说道。

    他喵的，是谁造的谣？

    这是不堪一击吗？这是被按在地上锤好不好？

    沙悟净欲哭无泪。

    “悟净，我怎么会害你呢。”顿时，江流儿就收回了禅杖，又露出了人畜无害的笑容，把沙悟净拉起来。

    还拍了拍沙悟净身上的土。

    这个操作把沙悟净搞得懵逼了。

    “喂，你这是干嘛？”沙悟净忍不住问道。

    “嘿嘿，帮我徒弟清洗清理衣服啊。你看这衣服上脏的，全是灰尘。”江流儿嘿嘿笑道。

    沙悟净：“？”

