
楚炎洌眯起眼睛道：“那一日，廖大人说从早朝回来除了喝了豆浆之外，就没吃过东西，不是你还会是谁？”

“呵呵呵，并不是豆浆里有毒，而是廖大人之前就已经中了毒，只是这种毒是需要中和另外一种东西才会激发出来。”毒医很有信心道。

“哦？云菱之前说这种毒要从嘴入的，难道不是吃的？”楚炎洌有点惊讶。

“是从嘴入，但分开了两种，廖大人之前就把毒吃进肚子里了，之后才遇到另一种东西激发出来，草民看到廖大人的时候就惊讶，他站着喝豆浆，扬起了脖子，草民看到他脖子上方，下巴之下有一片青紫之色，虽然很淡，但也一目了然，就知道这位大人中毒了。

不过这种毒是单毒，若是不碰到另一种激发的药材，是不会发作的，所以你们并不知道廖大人中毒多久了，但那日却是他发作的时候，风大小姐知道的时候，应该是廖大人已经中毒昏迷了，所以没看出其实这种毒叫合毒。”

毒医说得很自信的样子，让楚炎洌和楚霸天很难不相信。

“那廖大人是遇到哪种药材后才激发了之前中的毒呢？”楚炎洌问道。

“其实，是一种叫青苍的盆栽，本身无毒，但风一吹，会发出一股淡淡的药味，只要廖大人闻到，就会激发他体内的毒，发作出来，谁下毒，只要查出谁给廖大人府上换了青苍就知道了。”

“青苍？本王院子里也有这种盆栽，一到天冷，吏部都会送一批给各大朝官，装饰院子的。”楚炎洌说道，“廖大人那日喝了豆浆回家后，就在院子里锻炼身体，看来是那时候闻到的。”

“那就肯定是的，只是之前廖大人没发作，就在那日发作，也就是那日有人故意把青苍送去了廖大人的院子里。”井雪松分析得很明白。

“查，立刻查！来人！”皇上又怒吼起来。

“父皇，还是交给儿臣去查吧，以免打草惊蛇。”楚炎洌连忙急道。

楚霸天一愣，想想也对，立刻又对进来的人挥挥手，让他们出去。

“皇上，草民愿意将功赎罪，把这个对廖大人下毒的真凶找出来，毕竟毒的事情，万一王爷也被下毒，那就不妙了。”毒医连忙表态。

楚霸天微微蹙眉看看他，随即转头又看看楚炎洌道：“小六，你觉得他一个大男人跟着菱丫头好吗？”那嫌弃的样子，让井雪松都有点哭笑不得。

他虽然用毒，但对女人可没有过那种龌蹉心思，他想跟着风云菱也是因为他想多学点医术，也可以和风云菱一起研究毒素。

研究毒，是他一生的追求，如痴如醉，比女人香多了。

“还是先问问云菱吧。”楚炎洌想想也对，一个大男人，还长得不错，跟着风云菱一个俏丽女子，可不怎么好啊，弄不好，回头又要传出艳闻来。

先是他，后是江无恒，再是望轻尘，然后就是井雪松，那女人的清誉早就在京城碎了一地了。

不过他知道风云菱性格，那女人根本不在乎这些，但他在乎啊！所以还是得从长计议才行。

而此刻的风云菱已经和田公公，甄统领来到了天牢之中。

天牢依旧是那么臭，那么潮湿的，但风云菱以为大王爷楚云林肯定受了不少苦的时候，看到的是他的牢房果然比其他人的要干净得多，甚至还有茶壶茶具，能悠然自得的泡茶喝，这让风云菱气得一股怒火就往上蹭了。

“怎么回事，谁给一个杀人犯这么好待遇，还能喝茶？”风云菱转身问天牢的牢狱。

那牢狱连忙急道：“大小姐，是，是大王爷的人来看他，这些都不是我们给的，但，但他好歹也是大王爷，我们也不敢如何。”说着很是尴尬的看看田公公。

田公公咳嗽几下后道：“岂有此理，进入天牢还能有这么好待遇，那叫什么天牢，谁送来的东西，谁敢放人进来，回头都给咱家查清楚了！必定严惩！”

田公公呵斥完，立刻笑看风云菱道：“大小姐，莫气，这不是来下皇上口谕了吗？大小姐想怎么处置就怎么处置，留条命就得了。”

风云菱看看田公公，随即道：“田公公，皇上给你提示过吧？”

“没，没有，皇上对奴才说过一句，就是不能让人死了，其他并没有多说，毕竟太后被害，皇上也是心痛万分的。”

风云菱挑眉，随即看看已经从干草上爬起来坐着的大王爷，大王爷目光幽暗，一脸镇定，嘴角带着一丝冷笑，也盯着风云菱道：“风大小姐什么时候成了父皇的传话筒了？”

“呵呵，不是传话筒，而是你父皇让我来惩罚你这个凶手。”风云菱咧嘴一笑，随即突然就收起了笑容，变得非常冷冰冰道：“我不是你爹，不会可怜你，太后对我恩重如山，你丧心病狂，害死太后，还有三十九条无辜的人命，那么就算不死，你觉得还能如此安逸的安度晚年？”

风云菱笑得更加冷冽，继续道：“大王爷，你的好日子也到头了，甄统领，断了王爷右手，再挑断他的右脚脚筋！”

大王爷本来巍然不动的样子，终于绷不住了，立刻站起来不敢相信的道：“你说什么！不可能，父皇不会这么对我的！”

甄无忌直接打开了牢门，走了进去，又拔出了腰间的佩剑，大王爷吓得面色苍白，直接后退，急道：“甄统领，你，你说，父皇真的这么绝情？”

甄统领冷漠道：“皇上口谕，让风大小姐处理大王爷的事情，皇上不会再干预，大王爷，太后的命加三十九条老百姓的命，一手一脚轻了。”甄统领也鄙视这个隐藏这么深的阴险老男人。

这次真的要不是毒医心脏长错地方，他就又能陷害别人，逃脱罪名了。

“大王爷，你以为断一手一脚就可以了吗？别想得太美，你还得去守一辈子皇陵，我再想想，要不要把夺去你皇籍，变为庶民！”风云菱阴森的冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732769"  chaptername="第251章">加入书签</a>
</div>
