    原来第二次打的六个深坑的位置正好就是聚煞阵的节点，这些节点被破坏后，聚煞阵也就被破了。

    而节点处聚集的煞气则是最为精纯，这些煞气要是爆发出去那就是个灾难，就是谷幽金丹修为面对这种煞气都能感觉到危险，但是有了青岩戒就不一样了，这些精纯的煞气反而是成了青岩戒的补品。

    “柴部长，你让他们连夜开挖，这个古建筑和这一片区域必须今晚就清理出来！”谷幽交过了柴部长给他划出了一个范围，“看起来他们都是专业的人员，那我干脆聘用他们好了，稍后我会让人赶制图纸，我们的分部建设就交给他们做吧！”

    “能给谷老祖做事是他们的荣幸！”柴部长对谷幽的要求可不敢拒绝，立即就代那些人同意了下来。

    “恩，赶紧开工吧！”谷幽说完就走向了明亮等人。

    “谷老祖，真是太感谢您，您可是为我们陵南城解决了一个大隐患！”明亮见到谷幽就非常激动的说到，作为陵南城的城主他自然是知道这里的危害。

    “要感谢我的话就帮我们把分部给建立起来吧！”谷幽到是没有太客气，“我要休息一下，这里就交给你们了！”

    为了破解这里的聚煞阵，谷幽的消耗也不小，他直接走到了幽龙战车，跃到了战车顶部就开始修炼起来。

    就在谷幽开始修炼时，柴部长已经让工程队的人入驻，开始拆除老建筑了。

    四周围观的人群还没有散去，他们都非常好奇的看着那些工程队。

    这里的情况已经持续了太长时间了，陵南城的人多少都知道一些，加上这次谷幽破阵的动静还挺大的，所以那些人也是比较好奇。

    有柴部长在一旁监视着，工程队的人虽然心中有些打鼓，不过还是来到了老建筑跟前。

    “恩，真的没事了，以前只是靠近这里就能感觉到危险，现在到了跟前都没事了！”

    “果然不愧是金丹老祖，几百年的问题都被老祖解决了！”

    “好了，既然这里的煞气已经解决了，那我们就放心的干活吧！”

    很快，工程队的工作就开始步入正轨，老建筑很快就被拆除，然后他们开始往下挖。

    “工程队已经开始拆除老建筑了，看来这里的煞气真的解决了！”

    “是啊，这里的煞气清除了，那这快地应该也会被利用起来了！”

    周围的人看到工程队的工作也清楚了这里的煞气真的解决了，也因此很多人都意识到了这中间的利益。

    “这块地你们就不用想了，你以为人家金丹老祖出手没有代价么，政府已经把这块地卖给了他！”

    “他一个金丹老祖要这块地有什么用？”

    “这你们就不知道了吧，这个谷老祖听说是从幽州城来的，他们家里可是建立了一个野外基地就是幽然小镇，他拿下这块地就是为了在我们陵南城建立分部的！”

    因为这块地卖给谷幽用来建立分部的事情谷幽也没想着隐瞒，所以明亮他们也没有限制这个消息的扩散，所以这些消息已经慢慢流传了出去，一些消息灵通的人已经知道了这个消息。

    这些人的讨论谷幽都知道，在这种公开的场合他也不可能进入深层次的入定中，所以他只是修炼来恢复损耗的法力，这种情况下他自然是可以感知到周围的环境。

    “这个人有问题！”因为听到那些人在讨论自己买下这块地准备建立分部的事情，谷幽也想看看这些人是个什么态度，所以他格外关注讨论比较活跃的人群，正好被他发现了一个表现奇怪的人。

    谷幽刚到陵南城两天，加上他一直没有公开亮相，所以陵南城里还是有很多人不知道他来到陵南城的，今天的动静大了些，也使得更多的人知道了有个金丹老祖要解决煞气的事情，但对于谷幽的个人了解还不是很多。

    谷幽发现，当知情人说出了幽然小镇时，那个人的神情明显的改变，然后他悄悄的开始在光脑上查询幽然小镇的信息，并且不时的用余光瞄向谷幽。

    谷幽可是金丹老祖，那个人即便是做的再小心还是逃不过谷幽的感知，根本不知道自己的所有行动都被谷幽掌握了。

    “明城主，你帮我查一下这个人！”明亮此刻正兴奋的看着工程队在那里忙碌，突然他的脑中响起了谷幽的声音，同时那个人的样子也出现在了他的脑中。

    “好的！”明亮到是没有太意外，听到谷幽的话后立即开始用自己的权限开始查询这个人的情况。

    “竟然是青阳城的难民！”谷幽也看到了明亮查询的结果，“看他的样子并没有来了金丹老祖的喜悦，同样对煞气的清除也没感到高兴，到是看向我时有些紧张，看来是不怎么欢迎我啊！”

    “谷老祖！”明亮查完资料后就跑到了谷幽跟前。

    “我已经看到了！”谷幽眼睛都没睁，“这个人有问题，你找人好好查一下吧！”

    说完，谷幽再次开始修炼起来。

    听到谷幽的话，忙碌有些疑惑，不过他也不敢多问，立即通知了有关部门开始秘密探查起这个人的一切。

    谷幽虽然在修炼，但还是分出了一丝神识观察着那个人。

    随着夜色加深，原本围观的人群渐渐散去，连谷幽一直关注的那个人也悄然离开了。

    几个工程队轮流作业，挖掘的速度很快，到了后半夜时，原本老建筑的位置已经变成了一个近两百米的深坑，旁边则是一个巨大的土山。

    “你们先停一下！”谷幽突然睁开眼来到了深坑里，并叫停了工程队。

    “你们先上去，这里存在着一些能威胁到你们的东西！”看到工程队的人有些惊愕，谷幽还是解释了一下。

    工程队的人听到谷幽的话立即离开了深坑，对于谷幽的话他们可没有一丝怀疑。

    随手抄起了一旁的工具，谷幽就开始动手挖了起来。

    再往下挖了三米多后，谷幽放缓了动作，然后小心的铲去了最后一层土，一个黑色的矿脉显露出来，同时一股精纯的煞气喷涌而出。

    “果然有玄阴铁，这里原本硬该是一个铁矿脉，在聚煞阵的常年侵袭下，这节矿脉都变成了玄阴铁了，哈哈，真是发财了！”谷幽显得很是兴奋。

    这个矿脉可不小，虽然被煞气侵染变成玄阴铁的只是其中一节，可这个量也算是不小了，加上还有剩余铁矿脉虽然没有形成玄阴铁，但品质也是有所提升的。

    玄阴铁可是炼器的灵材，能一次找到这么多灵材对于谷幽来说也是一笔巨大的收获了。

    “不对！”谷幽兴奋之余突然察觉到了异常，然后把所有的神识都集中到了矿脉上，“没有想到还有意外惊喜！”

    原来谷幽在玄阴铁中间感受到了一种凉意，这不是煞气对心里的作用，而是真正的凉意，因为灵材本身对神识就有抵抗的作用，谷幽也是用了全部的神识才查看到了玄阴铁的内部，赫然发现了一块寒铁。

    “怪不得这里的煞气扩散的并不严重，原来是形成了这个家伙！”

    原本谷幽就有些怀疑，那个鼎虽然不错，但那是后来才有人放置的，这里的煞气原来是如何被限制的他并不清楚，但是看到这块寒铁他就有些明白了。

    煞气本身也是寒属性的能量，而恰好聚煞阵的中心是个铁矿脉，煞气不但改变了这节矿脉，更是催生出了中级灵材寒铁。

    不管是玄阴铁还是寒铁的形成都是消耗了煞气，也因此限制了煞气的扩散。

    “玄阴铁可以让人来开采，不过这个寒铁最好还是我自己来！”发现了寒铁，谷幽也改变了自己的计划。

    从青岩戒里拿出了飞剑，灌注了法力后，谷幽就用飞剑来开采玄阴铁。

    不是谷幽故意要糟蹋飞剑，而是因为玄阴铁是灵材，强度可是要比一般金属要强的多，那些用来挖掘的工具虽然品质不错，但用来挖灵材那效率就不用提了。

    谷幽此时可是相当眼馋下面的寒铁，哪有那个时间在这里慢慢磨啊，再说有了寒铁和玄阴铁，他自己就可以炼制飞剑了，所以此时用飞剑来挖矿他是一点也不感觉到心疼了。

    “你怎么自己挖了起来！”毒茶的声音响起，原来她看到那些工人全都上来，但是谷幽一直不见身影有些不放心也下来了。

    “这里可是有件好宝贝，那些工人可挖不了，只能我自己来了！”谷幽对于毒茶到是一点防备没有立即把这里的事情告诉了她。

    “不说这个地皮，就是这一节玄阴铁矿就值了！”毒茶听完忍不住惊呼起来，“还有寒铁，我虽然听人说过这种灵材，但还真是很没听说谁得到过！”

    “哈哈，这就叫好人有好命，恩，看来我还是个好人，福源深厚！”谷幽有些得意的说到。

    “行了，别给自己贴金了，难道不是你之前就感知到了这下面有玄阴铁！”结果毒茶非常不给面子的揭露了谷幽的底。

