    第73章小男孩叫张一鸣

    “咦，这不是刚才那个小男孩嘛？”杨子墨听到院子里的响动也走了出来。

    “怎么，你认识？”陆温柠问到。

    “没有没有，只是刚才在小区里面碰到过一次，他说自己不是基地的人。”

    “不是基地的人？”林言皱起眉头。

    那个小男孩嘴里的虾已经吃完了，眼睛还紧紧的盯着盆子里面，其他的虾。

    陆温柠赶紧把虾处理完给郑佳月送了过去。

    还好这发现的早，不然这点儿虾，还不够他们吃的。

    “这虾怎么少了点儿？”郑佳月一眼就看出来份量变少了。

    “刚刚在院子里，抓到一个偷虾贼。”她也不瞒着，直接说了出来。

    “什么！偷虾贼？！这基地怎么没道德？”郑佳月还以为是基地的人干的呢！

    “不是不是，不是基地的人，就是一个很小的小男孩。”

    “走，出去看看。”正好现在才五点，菜是备好了，到了五点半或者六点，直接炒菜就行了。

    陆温柠被她拉着走到了院子里。

    院子里，那个小男孩就这么低着头站着，也不说话。

    “你们是不是吓到他了啊？”武丹阳也从客厅里面走了出来。

    蹲在了小男孩的面前，温柔的问到，“孩子，你叫什么名字啊？”

    “我，我叫张一鸣。”可能是由于长期没有喝水的原因，张一鸣的嗓子，已经哑的不成样子。

    听到他说话，武丹阳轻皱着眉头，回到客厅，把自己刚才放在桌子上的矿泉水递给了他。

    小男孩没有了刚才偷虾的那股子劲。

    而是小心翼翼的看了看其他几人，看到他们没有反对的意思后，才接了过来。

    咕～咕～

    这哪里是喝水？

    简直就是牛饮。

    “你慢点喝。”武丹阳看着也是心疼，想起了避难所的那群孩子。

    “谢，谢谢。”半瓶多的水，被他一口喝个精光。

    “你不是基地的人？”水也喝完了，那就会好好的回答问题了。

    “嗯，我不是基地的人，我和我爸爸本来是要去a市的投掷点拿物资的，但是等我们上去的时候，什么都没有了。”张一鸣说到这里，想起了他的爸爸，红了眼眶继续说到，“我爸爸就一直带着我找吃的，喝的，但是离投掷点越远，丧尸就越多，我爸爸在路上已经饿死了，我也是误打误撞的来到了这里。”

    “你怎么没有去登记处登记啊？”陆温柠好奇的问到。

    “什么登记处？我不知道啊？”他疑惑的看向陆温柠，“我是昨晚上看到这里有亮光才过来的，到了以后就饿晕过去了，直到下午才醒过来，正在草丛啃叶子的时候，就被那个大哥哥给发现了。”

    大家朝着他指的地方看去，是杨子墨。

    这就和杨子墨杨子墨前面说的对上了。

    “怎么办？”武丹阳站了起来，看了看大家。

    “你们收留我吧！求求你们了！我不要饿死！我要活下去！”张一鸣终于哭了出来，跪在了地上。

    大家心里其实都不好受，特别是听到他们赶去物资投掷点，却发现什么都没有的时候。

    可以想象到那种绝望。

    “好。”

    让人没有想到的是，第一个答应的，居然是林言！

    “你会做什么？”

    真正的听到自己可以留下的时候，张一鸣的心里是高兴的！

    终于，可以有机会活下去了！

    “我什么都会做，我妈妈在我很小的时候就去世了，我和我爸爸一直住在一起，我爸爸平时要上班，所以我很小就会自己做家务了，洗衣服做饭拖地这些都可以！”

    “正好啊！我们不是缺个佣人嘛？”杨子墨也挺高兴的，自己的衣服以后有人帮忙洗了，房间也有人打扫了。

    “但是胡老那边，怎么说？还是瞒着？”郑佳月想的，可比杨子墨多多了。

    “胡老那边，肯定要去说一声的，一鸣又不是小婴儿，在别墅里面走动，总会被人发现。”

    “那，胡老头会同意？”陆温柠听了武丹阳的话后，问到。

    “总是要给点什么好处才对。”

    “有人在吗？”院门口响起了小梅的声音，“哟！你们都在这儿呢！”

    没想到，她居然会在这个时候上门。

    武丹阳示意大家稍安勿躁，自己走到了铁门边，却没有丝毫开门的意思。

    “小梅，你来做什么？”她也没有表现出讨厌的样子，仿佛还是像以前一样。

    “我是来给你们送东西的啊！”小梅的声音很大，生怕隔壁的其他邻居听不见一样，“我爷爷说你们不是觉得奖励少了吗？让我给你们多送点来！”

    说着还探头探脑的使劲往里面瞧。

    胡老让小梅给送东西？

    这是有可能的，说明胡老已经向他们妥协了，毕竟一队后起之秀，是要笼络的。

    但，胡老想要的效果，绝对不是小梅现在做的这个样子。

    “哎呀，我当时就是开玩笑的！”武丹阳仿佛很吃惊的样子看着小梅，“这东西我可不能收！我要是收了，让其他队的，怎么看我们？你拿回去吧，替我好好谢谢胡老！这心意啊，我们13队领了！”

    “拿回去？”小梅也没想到，这爷爷让她来送东西，还没送成？

    别人不收？

    不收就算了！不收她自己拿回去吃！

    武丹阳看她一直不走，还在院子里望来望去，心道不好，这张一鸣可别让她给发现了倒打一耙才是！

    直到小梅走远，武丹阳才回到了院子里。

    还好，刚才听到声音的时候，林言让张一鸣不要说话，然后让陆温柠她们围成一个圈，把张一鸣围起来，就像是在商量什么事情一样。

    “走了？”陆温柠朝武丹阳的身后看了看。

    “走了。”

    “真是胡老让她来给我们送东西？”她可不信，这胡老头，多要他一点儿东西就像是要他的命一样吗？

    “东西，肯定是胡老让送的，但是这送的过程嘛，肯定不是让小梅这样四处宣传着送的。”武丹阳笑了笑。

    “哦，明白了，这胡老头是想偷偷给我们送东西，来笼络我们？”

    “是。”林言看着自己的女朋友脑袋瓜子终于转过弯儿来了，欣慰的笑了笑。

    (本章完)

