    黄牙老人看着许无舟有些头疼的说道：“道宗向来纯粹，弟子都身家清白，你立了第十峰也就罢了，毕竟招的弟子也相对清白。

    可现在又要敲响道钟招揽天下强者，这些强者鱼龙混杂，他们到来会破坏道宗的纯粹性。”

    “道宗为道门领袖，道宗以往衰败，天下武者对道宗失望理所当然，此刻我道宗崛起，韩州事件又给了他们一颗强心丸。

    天下不少武者归心，我们岂能不给他们一个机会。”

    黄牙老人听到许无舟的话，直接打断道：“说人话！别拿忽悠别人的话来忽悠我们。”

    “……”许无舟被怼的堵着一口气，他只能说道，“道宗还是太弱了，人手不足，强者不足。

    天下有心向道宗的人，这一批人我们要利用起来，借此壮大我道宗。”

    “可这些人非道宗根正苗红培养出来的，虽说他们尊道宗，可终究……”许无舟不等他说完就道：“所以宗主一直骂您是老顽固啊，您老居然还有血统观念。

    只要是真的心系我道宗，何必在乎对方的出身。

    何况入我道宗，道宗弟子自可慢慢同化他们，让他们适应和熟悉道宗的行事风格和规矩。”

    其他各峰峰主对望了一眼，仙女峰主率先问道：“说你的目的到底是想做什么？

    居然要敲响道钟招揽强者，召开盛会。”

    “我道宗就要是道门之主，我不管他们纯粹不纯粹，根正苗红与否。

    我只需要道宗看起来人多势众，强大。”

    这一句话让不少人都皱眉，器峰峰主道：“以道宗的大义背书，加上此次的战绩，确实能招揽很多武者。

    不可否认其中有虔诚尊道宗的，但是怕更多的是那些并不是很虔诚的，甚至不少墙头草会来道宗。

    人心隔肚皮，我们并不能完全筛选。

    这样的话，尽管我们招揽了强者。

    但其实也是烈火亨油，并无根基。

    看似鲜花着景之盛，但不见的是好事。”

    许无舟回答道：“峰主说的没错，前来投靠的人有虔诚者，也可能墙头草。

    他们之中鱼龙混杂。

    可是那又怎么样？”

    “嗯？”

    众人不理解的看着许无舟，鱼龙混杂进入纯粹的道宗，很可能反噬道宗啊。

    “怕什么墙头草，怕什么投机者。

    只要我们够强，强大到他们觉得跟着我们就是正确的。

    那么墙头草、投机者就是我们最虔诚的队友。

    烈火亨油怕什么？

    油被烧光了才是末路。

    可是你有足够的油不断添加进去，那这烈火只会越烧越旺。

    强大就是这一壶油。”

    众人沉默，许无舟的话有道理，可是是极端的道理。

    但道宗真的能强大到镇压一切，把所有的暗流都埋葬在水面之下吗？

    他们没有信心，这就是他们不想把其他强者招揽进来的愿意之一。

    “我们没时间了。”

    许无舟对道宗众人说道，“天下三万州，有异族进入过人族之地腹地？

    有！但那时异族靠实力强行杀进来的，那时候是异族用血路铺进来的路。

    但他们进来了，也被我人族用命和血赶出去了。”

    说到这，许无舟顿了顿说道，“可此处十万异族进来，却来的这么轻松，这是人族有内奸啊。

    以前虽然内斗，可也仅限于内斗。

    就算魔道和正道斗到白炽化不死不休。

    可只要人族遭异族侵略，人族所有势力都会暂时放下内斗，一致对外。

    可现在的人族呢，已经没有底线道勾结外族了。

    这代表什么？

    代表这个天下比起想象中的要腐烂的多。

    连朝歌都有无数诸侯想要取而代之，那我道宗呢？

    大义名分还能庇护多久？

    这天下迟早要乱，甚至乱的时候，人族会有很多势力给异族做带路党。

    那时候我道宗将如何？

    趁着现在天下大乱还未来临，我道宗强大起来，这样才能护住我道宗。

    何况，峰主以为我只是为了道宗吗？

    我是为了天下！道宗身为人族共主之一，天下腐朽难道能坐视不管？

    我道宗要拨乱反正！这才是我道宗该有的天下之责。”

    说到这里的时候，许无舟神情肃然，满脸忧国忧民。

    这神情让道宗不少长老看许无舟的神情多了几分赞赏，仙女峰主这一刻感叹道：“唉！你这孩子啊，为了道宗的一切承担的太多了。”

    黄牙老人望着许无舟，他此刻终于明白当初莫道仙的心情了。

    这家伙到每次张口就是为了道宗，闭口就是大义。

    不是和他接触久了，真的分辨不清楚。

    想到这，黄牙老人看向武耀。

    心想你天天跟着许无舟，应该看得清他的面目吧。

    应该站出来说一句话啊。

    武耀被黄牙老人盯着，他也确实站出来了。

    只是口中说的话，却让黄牙老人瞠目结舌。

    “我觉得无舟说的对，一切都按照他的意思办吧。”

    这一句话让各峰峰主都错愕的看向武耀，他们知道武耀对许无舟很支持。

    可这话也说的太盲目了吧？

    简直是无脑的支持啊！什么叫做一切都按照许无舟的意思去办啊！这么大的事，不要商议成熟吗？

    黄牙老人看着武耀失神，这家伙是吃错药了？

    堂堂武峰峰主，说出这样一句话，这道宗还成了许无舟的一言堂？

    武耀对众人的眼神充耳不闻。

    心想你们懂个屁，见过许无舟斩杀绝巅大能，你们会和我一样这样无脑。

    一路跟着许无舟，对许无舟的手段他是认可的，现在又有天下第一的实力，那不听他的还听谁的？

    见众人都跟着他，他直接开口道：“无舟你想做什么就去做，我武峰全力支持。”

    说到这，武耀看着仙女峰主等人：“师姐师兄，我代你们各峰也答应了。”

    “……”仙女峰主等日了狗，心想武耀你今天是吃错药了。

    什么时候你代表我们了？

    可是看着武耀那不容置疑的神情，一群人生生的忍下来。

    他们信任武耀，也信任许无舟。

    两人都如此坚定，他们想到现在的局面，想了想终究还是点头。

    见众峰峰主点头，其他各大长老也点头。

    至于众多弟子，本来就以许无舟马首是瞻。

    敲响道宗，就这样决定下来了。

    而就是这时候，许无舟对着黄牙老人说道：“道宗底蕴，你们守护着什么？”

    黄牙老人想了想说道：“一些特殊的修行资源，比如可以助人瞬息悟道的丹药，可以种道体内的道种，道宗先辈留下的传承等。

    以及道宗可助人修行悟道的秘地，第一代道主留下的道场，还有要以我们性命才能开启的一处禁地。”

    许无舟愣了愣，心想道宗居然还有这么多财富。

    特么的，自己身为道宗真传居然没有享受过。

    黄牙老人这时候说道：“当初道宗大劫，道宗近乎被灭。

    后来为了延续道宗传承，道宗的修行资源，道种，先辈留下的传承都被消耗不少，这些先辈留存的东西，用些少一些。”

    许无舟点点头道：“秘地和道场又是什么？”

    至于要他们性命开启的禁地，许无舟没有问。

    需要付出道宗老人性命的地方，他不想知道。

    “道宗历代先贤所构建的一方大道天地，立于其中修行，修行事半功倍，并且容易悟道，甚至可以截取先贤的大道。

    但因为秘地岁月久远，加上历代天骄进入其中截取了先圣的道，所以并不稳定了，进入的人越多崩裂的越快，也不知道还能坚持多少年。”

    许无舟点头，这就是你们不愿意开启的原因吧。

    “至于道主道场，这是承载天下道门之法的地方。”

    “嗯？”

    许无舟不理解。

    武耀这时候解释道：“道宗之所以为道门领袖，有一个原因就是因为道主道场的存在。

    当年各宗各教为了以防万一，都留下了传承火种，他们把门中的秘术送来都封存在道场，所以理论上道场囊括了天下道门各教之法。”

    这个消息让许无舟都呆了呆，心想道宗还有这样的地方？

    这不就是收集天下武学的琅嬛玉洞嘛。

    “意思是说：我道宗可以学任何一派的武学了？”

    “道场虽然囊括万家武学。

    可当年把它们封存道场的武者都是各家的先贤。

    他们自有手段，只会挑选他们觉得合适的人。

    并不是进入之后，就能看所有的秘术。

    进入其中，只能看到先贤愿意给你看的。

    而且，越是高深的秘术，能让一观的可能性越小。

    要不是如此，以之前道宗的情况，各教岂会放心？

    他们可不愿自己教中秘术外传。

    因为他们知道，被外传的可能性不大。

    而且就算有人能一观也是教中先贤认可的，情理上他们也只能认。”

    黄牙老人虽然这么说，可是道宗落魄的时候。

    还是有不少的古教或明或暗的要求不允许开放道主道场。

    许无舟点头，心想虽然不能任取任夺，但是代表着他们有这东西啊。

    这东西完全可以当噱头啊，比如给道宗立过功的就能进去。

    每个人都有赌性，赌自己就是那个幸运的人。

    一座宝山中，怎么就不能挖出一块宝石呢？

    运气不会这么差！还有有助修行的秘地，这对在瓶颈的武者来说尤其的有诱惑。

    对外说，加入道宗就有机会进入这其中，他们能坐得住？

    道宗有这样的家底，还怕每人投靠？

    许无舟直接道：“除了需要以你们性命开启的禁地，其他的地方就不要遮遮掩掩了，对我道宗根正苗红的弟子不限制的开放，对于其他加入我道宗的强者和弟子，立功换取。”

    这一句话让黄牙老人眉头一挑，就想要说什么。

    许无舟却没给他这个机会，直接道：“我知道你想说什么。

    不就是说这是道宗的底蕴，是给道宗留的火种，这直接用了将来道宗遭劫，就再也没有希望了。

    可是我想告诉前辈的是：我们都死了，留下火种又有何用？

    最后如同现在一样苟延残喘，而后又被灭。

    再依靠火种往复循环。

    最后温水煮青蛙一样，火种也彻底熄灭。

    前辈有没有想过，如果是这样。

    留下的不是火种，而是害人的祸根。

    既然如此，何不现在借着火种狠狠的烧一把，烧出大火。

    说不定能浴火重生。

    而这……我有信心。”

    各峰峰主本就是不爽黄牙老人这些人老顽固，见许无舟这么说。

    他们直接开口道：“没错！要是你们不守着那些东西，我们道宗实力早就暴涨一大截了。

    此番我道宗有机会崛起，不管怎么样，我们都想拼一把。

    而有那些东西，我道宗门人可以突飞猛进，假以时日不见得不能出绝巅大能。”

    “是！此次不管你们答应不答应，我们一定要这样做。”

    黄牙老人听着各峰峰主的话，见他们坚定站在许无舟背后的样子，他都不知道有什么情绪了。

    莫道仙回来，会不会发现自己已经被彻底架空了？

    道宗已经成为了许无舟的一言堂了。

    天下真正的道主，变成了许无舟。

    ………… 

