    这会儿的溪山县城里其实没多少东西可看。

    因为整个县城都还只有一条街，也就是从面朝港口这边的东面进去，到县衙大约一条一里余长的街道。

    而且，街上除了几个西洋商号开的商铺、大明钱庄分号和一个学堂就没什么其他建筑了。

    不过，泰昌却是带着一行人饶有兴致的在这条简陋的街上逛起来。

    他先是带着众人进了一个专门卖日常用品的商铺，因为进这个商铺买东西的东瀛平民是最多的。

    里面其实也没什么好东西，就是些锅碗瓢盆，水杯水壶什么的。

    这些还都是普通货，在大明那是随处可见，便宜的很。

    当然，在这里买并不便宜，价格起码是大明本土的三倍以上。

    但是，这里的平民却是当宝贝一样，拿到手里那都是摸了又摸，看了又看，都舍不得放下来。

    这个也不奇怪。

    因为这会儿东瀛的加工水平比大明差太远了。

    就好比一个瓷碗，东瀛人做出来的表面都不是很光滑，而且色彩单调，不是黑的就是灰的，看上去土里土气的。

    大明做出来的就不一样了，不但光滑无比，上面还有精美的花纹呢，不但看上去高端的多，造价还没人家高。

    这就是差距。

    泰昌拿起一个瓷碗仔细看了看，不由微微点了点头。

    他看过匠户的技艺比拼，自然知道这瓷碗是怎么做出来的。

    以前大明匠户用的都是脚踏式转盘，也就是用脚踩动转盘的同时用手塑形。

    用脚踏式转盘做碗的话，不是很厉害的匠户做出来的碗都会有点厚薄不均匀，甚至还有点不是很浑圆，效率也不是很高。

    没办法，因为用脚踩动转盘一般都是时转时停，转速也不是很均匀，这样就会影响瓷碗的成型。

    后面有了蒸汽机带动的转盘就不一样了。

    因为蒸汽机带动的转盘转速始终都是均匀的，不关气阀就不会停下来。

    而且，省去了脚踩转盘这个动作之后，匠户便能专注于手中的动作。

    这样，不但做出来的瓷碗漂亮多了，效率也高多了。

    他可以肯定，这些瓷碗就是用蒸汽转盘做出来的。

    要不然，这么漂亮的瓷碗不可能会是这个价。

    他正拿着瓷碗在那看呢，跟前突然响起一个略带生涩的声音：“您想买一个吗？”

    呃，朕需要买这东西吗？

    泰昌闻言，抬头一看，不由愣住了。

    这东瀛女子长得还真是漂亮啊！

    西洋商号估计是选秀一样选的店员。

    毕竟，在这商铺里卖东西比较的轻松，而且西洋商号开的工钱肯定也不会低，东瀛女子那还不抢着来啊！

    泰昌看见这漂亮的东瀛女子脑海里突然涌现出一些不可描述的画面。

    其实，东瀛还有个行当可以开发一下。

    东瀛这个行当在后世可是很出名的。

    不过，这个行当着实有点难以启齿。

    朕一个当皇帝的，能跟下面人说这个吗？

    他正发愣呢。

    郑芝龙突然附耳过来低声道：“皇上，您需要侍寝吗？东瀛女人还是比较乖巧的，应该没什么问题。”

    “滚啊！”

    你说什么呢？

    朕是那种人吗？

    泰昌闻言，不由翻白眼道：“这种事你可以问问那些无聊的公子哥儿，朕就算了。”

    无聊的公子哥儿。

    郑芝龙闻言，也是一愣。

    不过，他眼中很快就露出一丝恍然之色。

    看样子，他是听明白了。

    泰昌很是干脆的放下瓷碗挥手道：“走，我们去学堂看看。”

    这店员说话虽然比较的生涩，但咬字却是相当的标准，看样子，这溪山县已经开始推广汉学了。

    果然，他们才走近学堂的围墙，里面便传来一阵郎朗的读书声。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏。”

    这是《千字文》，大明读书人启蒙的时候学的基本就是这个，而且，科举的时候号房排序用的也是这个。

    泰昌走进围墙里面，伸头往中间的学堂里一看，脸上不由露出一丝欣喜之色。

    很好。

    这溪山县学堂里面的学生还不少。

    里面密密麻麻足足坐了几十个小娃娃。

    这些小娃娃年纪虽然都不大，却代表着未来啊！

    只要这些小娃娃都被汉化了，以后掌控东瀛就简单了。

    那学堂里教书的老秀才可不认识当今皇上，他一看有人在外面探头探脑的打搅他教书，不由冷哼一声，把手中的《千字文》往书桌上一顿，随即便起身冷着脸往外面走来。

    这谁啊，这么不懂规矩的，竟然如此肆无忌惮的探头张望，找骂呢！

    他是准备出来教训泰昌一顿的。

    但是，他走出来一看，却是愣那里不知该如何是好了。

    因为知县大人正毕恭毕敬的站人家旁边呢。

    这家伙，看你这架势，你还想骂皇上不成？

    马鹏飞慌忙上前挥手道：“你跑出来干嘛？还不赶紧回去教书！”

    那老秀才连忙拱手躬身，缩了回去。

    泰昌见状，不由微微笑道：“鹏飞啊，你这学堂办的不错嘛，竟然招来了这么多的学生。”

    马鹏飞连忙拱手赔笑道：“皇上，唐王殿下不是下令各州县尽量推广汉学嘛，微臣想着这平民家的孩子小时候除了玩泥巴就没事干，所以便让县里的平民把十岁以下的小孩都送过来了。”

    你说送过来人家就送过来吗？

    泰昌闻言，不由饶有兴致的问道：“这么搞，没人有意见吗？他们真把十岁以下的小孩都送过来了？”

    马鹏飞不假思索道：“他们能有什么意见，微臣又不收他们钱，而且，微臣还管吃住呢，他们巴不得把家里调皮捣蛋的孩子全送过来。”

    你还管吃住？

    泰昌不由好奇道：“这么多人，吃住得花不少钱吧？”

    马鹏飞小心的解释道：“这学堂本来就建好了，空着也是空着，住倒不用花什么钱，就是吃的得花点钱，微臣已经上报唐王殿下了，唐王殿下也批了。”

    这家伙，不错啊！

    唐王朱聿键也不错。

    这点小钱的确不用省，只要汉学在东瀛迅速推广开来，再花多点钱也值。

    泰昌不由微微点头道：“嗯，不错，不错，长寿，这法子不错，可以在整个新唐国府推广开来。”

    唐王朱聿键闻言，连忙拱手道：“皇上，小王已经下令各州县照办了。”

    嗯，很好。

    泰昌看了看马鹏飞，又问道：“怎么样，你感觉鹏飞如何？”

    唐王朱聿键很是中肯的道：“鹏飞办事的确得力。”

    马鹏飞闻言，内心里不由一颤。

    皇上这是要提拔他吗？

    果然，泰昌微微点头道：“嗯，这三年干得好了，就给他升个知州吧，如果再有建树，可以提拔为王府长史。”

    这溪山县治理的的确不错，起码汉学推广的不错，这里的平民也都安居乐业，没见一个不满的。

    这就证明，这马鹏飞办事还是比较用心的，而且还比较会笼络民心。

    这个就是现在的东瀛最需要的。

    所以，这样的人才，一定要提拔重用。

    马鹏飞心里这个激动啊。

    他原本是个菜鸟来着，要不是徐大人好好教导了他一番，这会儿他还不知道怎么办呢。

    想到这里，他不由向徐尔爵投去感激的目光。

