    传闻这场审核的形式十分严峻。

    传闻是真的，来者都是鼎鼎大名的冷面先锋。

    但机舱内的景象却是令人大出所料，诸位律法先锋相聚一堂饮酒划拳其乐融融，更像是一只外出度假的夕阳红老年旅行团。

    如果这只审核组是奉自赵老的意思，那么是否意味着，接下来的审核会高高拿起，轻轻放下？

    罗洱钟帷两人心中一凛……他们不敢多问。

    “差不多到时间了，我得走了。”树先生笑着仰头把杯中美酒一饮而尽，亲昵拍了拍身旁的大法官，醉意熏天，“唐先生酒量真好啊，下次再战！”

    他站起身子，摇摇晃晃离开机舱，抬起双臂，罗洱和钟帷连忙上前搀扶着老师，离开了喧嚣嘈杂的机舱，清冷的雨水拍打在面颊上，才让他们稍稍清醒下来。

    “老师……”

    罗洱开口了，她有太多不解。

    “后天审核的内容是‘解梦’。”树先生的声音一下子变得无比清醒，完全不像是酗酒之徒，他冷冷道：“这帮审核组的老家伙们没你们想得那么简单。顾慎在哪，我们先出发，路上再说。”

    ……

    ……

    黑色的老式商务车行驶在雨夜中。

    周济人斜斜倚在后座，他面颊上还残留着酗酒的红意，拽了拽脖颈上的衣襟，怎么调整都觉得不适，于是用力扯松。

    在大都区参加自己弹劾会议的那一刻起，直到现在，他都穿着体面合身的中山服，残留的酒意凛冽地像是刀子，平时他浑身带着令人如沐春风的温暖，而严肃起来不说话的时候，树先生就像是一位浑身写着“闲人勿扰”的地下教父，令人望而生畏。

    “因为‘特赦令’的事情，引起了很多风波，让你们担心了。”

    他闭上双眼摊开双臂，缓缓消化着酒意，然后对自己的两位得意门生道歉。

    “一切都结束了！”

    周济人豪迈笑道：“你们真该去看一看大都的弹劾会议，有趣极了。陆陆续续有人站出来替我说话，形势一片大好，但不记名投票的时候这些人又露出了第二张面孔，票数一面倒的碾压非弹劾方。既然盼着我早点倒下，为何不敢站出来光明正大地坦明心迹？”

    开车的钟帷道：“他们不敢。”

    狮子老矣，仍然是狮子。

    “赵西来帮了我一个大忙。因为没有人敢站出来的缘故，他动用了一票否决权。”老师回想着弹劾议会上的场景，他低沉着声音模仿道：“‘既然大家都不希望周济人撤职，那么投票结果也不重要了’——”

    “可惜你们不在场，没有看见，那帮原先替我说话的家伙们，当时脸色有多精彩。”他忍不住笑了起来，脸上满是戏谑：“赵西来这个老家伙也不是省油的灯，他不希望我被就此弹劾，不是因为欣赏我更不是因为交情，只是单纯因为裁决所的大裁决官位置，没有人比我更合适。”

    这个道理。

    钟帷和罗洱其实都懂。

    裁决所建立以来，吸引了大量的天才，大量实力超凡的强者……这些人为议会解决了诸多麻烦，摆平了数之不清的超凡事件，而坐在最高位置的那个人，绝不仅仅只看实力。

    如果大裁决官，把裁决所内部的所有人都拢和成为铁板一块，那么这个人的“话语权”就大得难以掌控，议会不愿意看到这种事情发生。

    最不可控的人聚在一起，被一个人掌控。

    那么毫无疑问，议会的地位将受到大大的威胁。

    所以担任裁决所“大裁决官”这个位置的人，最好是能力超凡，同时又被许多人孤立的存在。

    “赵西来可是心里门清着呢，他在东洲，挑着灯笼都找不到我这样的人啦……”

    周济人伸了个懒腰，带着淡淡的笑意自嘲道：“这几十年来打打杀杀的，一心一意为洲为民，我在裁决所里早就没剩什么朋友了，收了那么几个学生，还都是只知道闷头干活的五星劳模，把我撤了，换个人上台，不知道要掀起什么风风雨雨。”

    罗洱闻言后轻轻叹了口气。

    她道：“可是裁决所，不就应该是干这些的么？”

    “东洲乱七八糟的事情太多，就不跟你们说了，免得糟心。”老师揉了揉眉心，道：“赵西来一票否决了对我的弹劾，同时又钦定了一只风纪严格的审核组，就是为了平衡那些人的怨气。”

    “我看刚刚飞机上……老师和他们相处的不错？”钟帷小心翼翼开口。

    “屁嘞。”

    树先生笑了，“越是老奸巨猾，越是不动声色，满面春风。他们要是雷打不动，那倒未必是坏事，到时候拉开仗势真枪实剑的让顾慎冲就完事了，公平公正，合情合理。但看在赵西来助理的面子上，我们同乘一架飞机，前前后后六个小时，酒喝了三顿，有用的话没吐出来一句，唯一透露的审核内容就是‘解梦’……”

    “可是……光知道‘解梦’有个屁用啊？谁知道他们会掏出什么稀奇古怪的梦境！”他有些惆怅：“这帮人都是对顾慎档案研究了几十遍的狠人，天台案被拿去给深海做了剖析，深海认为顾慎是精神系的超凡，所以审核组决定只测试顾慎的精神潜力。”

    罗洱和钟帷都皱起眉头。

    果然！

    事情没自己想得那么简单。

    这帮人完全不按照套路出牌……这几天的特训结果可谓是全都落空，不过从顾慎的特训结果来看，落空也未必是坏事。

    如果审核组真要从力量体能这种方面进行考核，那事情只会更糟糕。

    顾慎很可能会创造一个“史无前例”的审核成绩。

    “死掉的超凡者中，有一个是强化躯干的强攻系，深海认为顾慎可能隐藏了很强的力量手段。”树先生笑了笑，“所以审核组只测定精神潜力，本意是避免顾慎的其他方面拔高评分。”

    “这应该算是个好消息。不过，小顾的精神潜力……”

    钟帷面色浮现担忧，他犹豫了一下，委婉道：“老师，小顾可能没有你想象地那么有天赋。”

    树先生挑了挑眉，“哦？”

    “我把他拉到惊蛰梦境里了。”罗洱直接了当地开门见山，“他花了四个小时三十九分钟才完成参悟，这个成绩不算太差，但远远够不上精神系的S。”

    树先生笑着问道：“这个成绩的确很一般啊，其他方面呢？”

    “从这几天的特训来看，如果让我给一个评级，小顾的体能大概是D+，力量速度差不多是E。”钟帷摇头，实话实说：“精神力会好一些，大概B+，总体测评最多是C。”

    树先生仍然是那副不急不缓的淡然神情，仿佛这些都不出自己的意料。

    罗师姐道：“我有一种猜想……顾慎他可能不是正常三系的超凡者，所以不适用于正常的评级不准。”

    树先生眯起双眼。

    他笑了笑，“你的意思是……顾慎可能是特质系？”

    “我只能说……不能排除这个可能。”罗洱挣扎了一会，努力道：“中洲的那个‘盗火者’，不就是可以盗取其他人的超凡力量么？特质系的能力在超凡谱系图内还是一片空白，尚未被充分挖掘。这场审核不应该只考验精神潜力，这对顾慎不公平。”

    “我们争取不到这个条件的，审核组那帮老家伙只管审核，不管公平。”

    周济人摇了摇头，面色严肃，“他们从东洲各个大区前来，就是要以最严厉的方式进行这场考核……赵西来的态度很奇怪，他派了崔忠诚来大藤市督查，又特定叮嘱这些老家伙们不要手下留情。我不明白，他到底是希望顾慎通过审核，还是希望顾慎失败。”

    车内陷入短暂的寂静。

    很久后是树先生的低声自语：“或许，他只是单纯地想看一看，顾慎的能力，到底能不能够得上传说中的‘S’级？”

