    怎么会这样！？

    以他的简历不可能到现在为止都还没有半点反应的，这是怎么回事？

    霍南城拧着眉，找了几个可以媲美之前的医院的电话，拨了过去，每一个都是听到他的名字之后，就直接说医院遗传病科的人手已经够了，不需要了，然后就把电话给挂断了。

    这会儿霍南城已经感觉不对劲了，难道是有在暗箱操作？

    还是曼曼？

    不，曼曼顶多也就是在背后季景申撺掇着举报他而已，不可能还有这样的背景，景喻也在席宁煜那里，不可能会去帮着曼曼的。

    他和席北御更是没有怨，没有仇恨，没有必要去弄他。

    霍南城怎么想都想不通，看着已经坐在那里的唐洛，关掉了电话：“洛洛，我们今天过去找小白哥哥玩吧，好不好？”

    听到这个话，唐洛当即就从椅子上站了起来，脸上终于浮现了笑容：“好~”

    这也是连着多日来唐洛第一个灿烂的笑容。

    花了半个小时，霍南城带着唐洛来到席宁煜的住处，这个时候霍南城才知道席宁煜昨天晚上发生的情况，将洛洛交给肖阳。

    “我去看一看煜哥的情况。”

    肖阳应了一下，霍南城的技术是绝对没有问题手，在席先生的手术中帮了很多的忙，去帮着看看，说不定能更有用一点。

    等到霍南城走后，唐洛抬起小脑袋说了句：“我要去见小白。”

    “走吧。”

    肖阳刚准备要带着唐洛去找景念白，就看见外面有个人冲了进来，肖阳看见了来人，也顾不上管唐洛了，直接上前把人挡了下来。

    “荀言珩，席先生说过你不能进来。”

    荀言珩脸色有些发青：“你们把喻喻带过来的是不是，你们在电视上大肆的播放喻喻，有没有考虑到她的感受有！？席宁煜呢，我要见他，我要见喻喻！”

    “席先生说过，从此之后这个地方你都不能迈进来。”肖阳想了想：“荀言珩，席先生可是说了，你也是别有所图的。”

    “你想要和景姐结婚，还想要通过别人去拿景姐暂时弄下来的户口本，这件事情席先生也已经知道了，要不是因为如此，席先生又怎么会知道，又怎么会这样的着急呢。”

    荀言珩的脸色极其的难看：“我那是为了喻喻好，我是为了喻喻着想。”

    肖阳显然不可能会听这样屁话，现在席先生还在休息之中，肯定不会让荀言珩去见席宁煜，更不会让他去见到景喻，否则之后席宁煜问罪下来，都不知道该怎么说明。

    唐洛站在一旁，看了看荀言珩，又看了看肖阳。

    见着肖阳没有管自己，就自己跑了，自己去找小白。

    问了一下别墅里的下人，唐洛就直接快步的跑到小白的门前，敲着门：“小白，我来找你了。”

    隔了好一会儿，来开门的居然是景喻。

    唐洛对于景喻一点儿都不陌生，没有见过面之前，小白就一直会说，席叔叔也会把照片给她和哥哥看，之后又见过面，虽然那个时候是另外一张脸让她有点陌生，可是现在已经不会了。

    唐洛笑眯眯的又甜甜的叫着：“小妈~”

    妈妈让她叫干妈，可是她和哥哥都一致认为叫小妈会更加的好听一点点，所以就一直叫着小妈。

    景喻一开门就看见了唐洛，和前些日子见过的唐洛完全瘦了快要变了相，景喻心疼极了，连忙把唐洛拉进了门：“快进来。”

    刚听到小白说起洛洛的事情，这会就亲眼看见了洛洛的样子，心里气得很，这么好的娃娃被霍南城折磨成这种模样，还想要抢回孩子。

    抢了回去他能带得好？一个就已经被折磨成这样子，两个的话还不知道成什么模样。

    霍南城这个人，她从以前就一直不喜欢。

    可是那时候曼曼一心扑在他的身上，她不好说什么，之后曼曼入了牢，更是让她对霍南城的厌恶之心上升到了顶点。

    看看洛洛平常绑得好好的小发型，现在凌乱的不成样子，显然已经是好多天都没有梳过了，景喻拉过洛洛，轻声道：“过来，小妈给你梳一下头发。”

    唐洛自小就爱漂亮，听到这话乖乖的坐到景喻的面前。

    景念白就坐在她的身边，笑着看着她：“你是怎么进来的啊，没有人带你过来吗。”

    妈妈过来的时候，是偷偷的来的，要是被人发现以后可能就会难见到妈妈了。

    “有啊，不过有个叔叔要闯进来，然后就被人拦了下来，正那里吵呢，我就先过来找你们了。”

    景念白望着洛洛精神的样子比昨天好了不少，也喜悦的笑了笑。

    “不过那些人说的话好奇怪哦，说什么要和小妈结婚，还说什么偷户口本，可是小妈不是和席叔叔已经结过婚了吗，为什么还可以结婚啊？”唐洛不明白抬了抬头，大大的眼睛里尽是迷茫：“难道结婚不是只有一次的吗？”

    听到这话的景喻，手里的动作僵了僵。

    唐洛和景念白不明白，可是她明白的很。

    唐洛说的那个人就只有荀言珩，他提起过结婚的事情，而且她换了一个假的身份挂在的章思琦那里，如果要操作的话，也只有荀言珩会这样做了。

    景喻以为自己当时和荀言珩已经说的非常的清楚明白了，从一开始她就对荀言珩只有感激之心，也一直在回报着他，处事也是一直都是以下属的身份去对待的。

    那两年里也已经和荀言珩说明了好几次，可是荀言珩似乎一直都不明白。

    不太明白她的意思，一直都还挺执着的。

    景喻觉得这样下去的话，荀言珩说不定还要和席宁煜闹起来，到时候对于荀言珩来说，并不是一件很好的事情。

    想着，景喻快速帮唐洛把头发绑好，拍了拍她的小脑袋。

    “你们在这里玩，我出去一趟。”

    景念白知道妈妈不能在这里久留，所以非常乖巧的点了点头，没有跟着她一起出去。

    唐洛则是觉得有小白在，她也不会害怕，所以也不闹腾。

    景喻走了出去，果然就看见了荀言珩还有肖阳在周旋，似乎是要硬闯进来的样子。

    “让我和他聊两句。”

    【作者有话说】

    在这里撒泼打滚说一下自己的新文《穿成暴君小心肝》已经开啦，九万字啦~~~可以看看啦~~~~是甜甜的古言哦，萌萌哒~~~的团宠哦~~~

