    城楼上。

    孕石家发现形势逆转，自然不会放过这个机会。

    于是立刻下令道：

    “开城门，迎敌！！！”

    吱嘎！~

    随着挂川城门开启，大量藩兵与浪人武士，纷纷蜂拥出城前去陈野等人汇合。

    却见，陈野仅率领三百多名假扮浪人的锦衣卫，钓鱼般的且战且退，另外一半的人员均被他遣散了。

    现在用不着那么多人手。

    而这一路下来。

    骏府城的足轻部队又死了两百人，现在人数勉强过千。

    陈野回过头。

    瞧见挂川城门大开，藩兵纷纷杀了出来，脸上总算露出笑容。

    很好。

    孕石老儿看得清形势。

    下一秒，陈野举起苗刀，振臂高呼道：

    “杀！誓与挂川共存亡！~”

    此话一出。

    巡查营的人员，自然齐齐呐喊道：

    “杀！誓与挂川共存亡！！！”

    “杀！誓与挂川共存亡！！”

    ……

    那些身穿土黄色胸甲的藩兵、浪人武士们，纷纷打了鸡血一般，嗷嗷叫的冲上来抢人头。

    没办法。

    谁让现在形势逆转，挂川城占据了人数优势。

    骏府城的部队。

    很快就被挂川城包了饺子。

    可即便如此，战场上的厮杀也显得尤为激烈。

    铿！~

    隶属于骏府城的足轻士兵，因为萨满巫师的加持，完全感受不到恐惧，全都悍不畏死的冲杀。

    两名藩兵联手才能对付一名足轻士兵。

    那些浪人武士就更差了，几乎要三名武士才能对付一名足轻士兵。

    当然…

    随着原虎眼流的门徒杀到后，他们表现就很惊艳了，即便是普通弟子都能独斗两三名足轻。

    其中亚瑟等十一名入侵者的表现更出众。

    每人都能单挑五六名足轻士兵，而陈野率领的三百多名锦衣卫，自然变成了救火队长。

    总是在危急关头。

    出手救下那些藩兵、浪人武士。

    没办法。

    如果他们不救人的话，挂川城即便能赢，恐怕也是惨胜。

    “杀！！！！”

    陈野无疑是最猛的，独自杀进了骏府城的部队之中，时不时使用奥义剑招，顿时清空一片。

    很快…

    当身体恢复的牛股三人再次杀到。

    随着咒术状态渐渐消失。

    骏府城的足轻部队，转瞬间就崩溃了！

    哗啦！~

    “我投降！别杀我！”

    “投降！我们不是来攻城的！”

    ……

    大批足轻士兵丢下手中的长矛，纷纷跪在地上投降，恢复理智的他们当然不想继续死斗了。

    要知道。

    他们就不是来攻城的。

    而是接到命令前来铲除虎眼流的门徒，没想到半途遭到埋伏不说，追着敌人赶到挂川城，结果被藩兵一顿砍杀。

    他们的心态崩了！

    很快…

    随着剩余的足轻士兵，全都选择投降之后，这场战役也宣告结束。

    挂川城。

    大获全胜！

    而此刻，陈野瞧见孕石家老也来到了城外，顿时心知要这场戏要到此为止了，好在他早就有应对之策。

    却见，孕石家老看着六百多名下跪的俘虏士兵，厉声询问道：

    “你们为什么要攻打挂川城？”

    其中一名侥幸活下来的足轻组头，赶紧汇报道：

    “大人，我们冤枉啊！~就是借我们个胆子，也不敢攻打挂川城，我们是受收到的命令是铲除虎眼流……”

    铲除虎眼流？

    孕石家老愣住了，感情这批部队不是攻打挂川城的，而是来清剿虎眼流道场，结果闹了一场乌龙之战。

    下一秒。

    孕石家老脸色难看了起来，这下可就把骏府城的德川忠长得罪死了，于是不悦的目光看向了陈野。

    好在这时。

    周边的人群之中，立即有人怒骂道：

    “你们凭什么铲除，我挂川番的虎眼流？”

    “就是！攻打虎眼流和攻打挂川番，有什么不同？”

    “我被龙泽大人救了一命，谁对付虎眼流，我就对付谁！”

    ……

    藩兵、浪人武士们纷纷破口大骂。

    如此一幕。

    自然让陈野哭笑不得道：

    “诸位的好意，我心领了！如今虎眼流已经成为了过去，以后还请将称呼改成野王流。”

    瞧见众人都支持陈野，孕石家老就算现在有所不快，也只能沉声道：

    “收兵！~俘虏押回挂川城。”

    陈野见此心中顿生了然，这个老头子还算聪明，心知已经没有回旋的余地，干脆把俘虏押回挂川城。

    ……

    藩庭的大院内。

    孕石家老看到陈野来拜见，第一句话便皱眉问道：

    “龙泽师傅，你要给我一个解释。”

    听到此话。

    陈野一脸平静的说道：

    “孕石大人，希望您能理解，骏府城内有人蛊惑德川忠长，派出部队对付我虎眼道场，在下也是不得已而为之。”

    啪！！！

    孕石家老抬手拍打桌面，朝着陈野大喝道：

    “好一个不得已而为之！这就是你欺骗藩庭，让我们助你保住虎眼道场的原因？”

    陈野却淡定道：“人不为己天诛地灭，假设虎眼道场没了，相信挂川番以后，也没什么拿得出手的高手了。”

    “你把全城百姓生命置于何地？”

    孕石家老瞪眼道，陈野却笑着说道：

    “我们不是赢了吗？如果大人，是担心以后挂川城的安危，完全没有必要，如今德川忠长倒行逆施，得罪了不少藩主级势力，他不敢冒天下之大不韪，再次派兵攻打挂川城……”

    “更何况，幕府知道此次战役后，必定会感到很高兴，甚至还可能派遣军队过来驻防。”

    孕石家老沉默了，确实他有这种想法。

    既然得罪了德川忠长。

    那就干脆倒向幕府的德川家光，这样挂川番才能在夹缝中求生。

    而此刻，陈野突然笑着问道：

    “如今挂川藩主，一直被软禁在骏府城，孕石家老就没想过派人营救？”

    “骏府城兵强马壮，怎么救？”

    孕石家老皱起眉头，突然看向陈野希冀的问道：

    “你…莫非有把握营救藩主大人？”

    “我亲自出手的话，应该可以救回朝仓大人。”

    陈野笑了笑，孕石家老自然激动道：“好！只要你能救回藩主大人，你所有的一切，藩庭都可以既往不咎！”

    听到此话，陈野起身郑重道：

    “在下告辞了！我这就去骏府城解救藩主大人。”

    当陈野离去之后。

    孕石家老自然在心中祈祷了起来，只要藩主大人能回来主持大局，绝对能够获得幕府的支援。

    毕竟…

    挂川藩主‘朝仓宣正’，本来就是幕府派给德川忠长的家老，目的是为了牵制骏府城。

    只是作用还没发挥出来。

    就被德川忠长给软禁，并以此确保挂川城不会倒向幕府那边。

    所以…

    只要陈野能够成功解救回藩主大人，日后骏府城的威胁就能迎刃而解了！

    ……

    陈野刚走出藩庭。

    脑海中就响起了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主触发随机任务‘解救藩主’请前往骏府城，救回被德川忠长软禁的挂川藩主‘朝仓宣正’，可获得5000点经验值，1万点积分积分，2个成就点奖励。】

    “不错，任务很及时。”

    陈野笑了笑，随后查看自己的个人属性。

    姓名：陈野

    等级Lv5（经验13250/5万）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：22

    敏捷：21

    生命值：25/25

    体力值：812/1132（每分钟恢复0.25%，二次衰减）

    剑气值：59/204

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：1

    技能点：0

    个人积分：93128，成就点：10

    实力评价：C-

    ……

    经过一番战斗。

    剑气值用掉了一大半，而斩杀伊势谷天宫后，继承对方的遗产，陈野现在的副本积分。

    高达九万多…

    即将突破十万大关。

    “攒到10点成就了吗？”

    陈野有些意外，但想想也就明白了，毕竟自己斩杀岩本虎眼，就获得了五点成就，还有一些原剧的特定角色。

    外加继承伊势的账户，刚好十点成就。

    这一次…

    陈野知道成就点，能够协助自己突破武学境界后，可舍不得将其兑换成技能点，这种万金油自然要多多囤积。

    日后必定会派上大用场。

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字…】

