    “半神？你说黑龙已经是半神了？”双头魔失声惊呼，“他才两岁，都还没成年，丹妮莉丝也不知道让巨龙修行冥想术的法门，怎么就成半神了？”

    “我不清楚，”杰妮漂亮的脸蛋阴沉无比，“上次见面，也不过是两个月前，黑龙不会冥想术，更不是半神。

    仅仅两个月，他不仅学会大巫师冥想法，识海内凝聚出九色漩涡，还一只脚踏入半神领域。”

    “你没看错？黑龙已经凝聚完美冥想法？”双头魔不可置信道。

    “冥想法就是我创建的，怎么会看错？”

    杰妮的声音突然一变，从清脆悦耳的少女，变成千万男女老幼混合的声音。

    诡异，低沉，阴冷，像是要顺着人的耳蜗钻入灵魂深处，令壮汉毛骨悚然。

    双头魔猛地打了个哆嗦，低头恭敬道：“请赎罪，陛下，我不知您已经来了。”

    “丹妮莉丝很不简单，她无师自通，掌握了复制冥想根基的技能。”

    杰妮看都不看他一眼，一直抬头盯着天空盘旋的黑龙，不过她的声音再次恢复清脆悦耳的少女音。

    “那她有没有发现超频的秘密？”双头魔担忧道。

    “你看，黑龙精气神完足，像有过超频合体的样子？”杰妮笑道。

    “呼，还好，”双头魔大大松了一口气，“黑龙接近半神，如果与丹妮莉丝超频合体，一定能让她跨入半神领域。

    陛下，我们得赶在丹妮莉丝掌握超频融合的秘密之前，解决掉黑龙。

    否则，将来杀了黑龙，也等于是成全她，甚至是帮她走上与您一样的神道之路。”

    杰妮凝眉道：“你说的很对，得趁早杀掉能与她龙灵的黑龙。但黑龙很谨慎，始终保持在500米以上的高空。班尼，你有什么建议？”

    “不如您走出去，让黑龙看见。巨龙一贯愚蠢而冲动，也许他会飞下来攻击您。”双头魔班尼小心翼翼道。

    “让我当诱饵?”杰妮沉吟片刻，便一步迈出小蒙古包，张开嘴巴，什么声音都没发出，却有一道强大的灵魂波动传到一公里之外，被大黑清晰接收到。

    “孽龙，吾乃龙神，还不快快下来跪拜！”

    “嘶嘎——”大黑大惊，丹妮大惊。

    大黑与丹妮合体，化身爱唠嗑的神圣巨龙：“光明七神在上，杰妮，你没死？”

    不过这次圣龙完全没有与故人唠嗑的想法，回头在地面寻到杰妮的踪迹。

    确定对方隔着一千多米也能灵魂传音，圣龙二话不说，掉头就跑。

    以最快的速度，往远离玛塔里斯的方向飞去。

    “妖孽，本光明圣龙早晚收拾了你！”临走前，丹妮还放了一句狠话。

    嗯，人怂嘴犟。

    “呃......”杰妮呆住了。

    既为黑龙的干脆，也震惊他能口吐人言。

    “啊啊啊，魔龙说话了？！”

    下方的数万士兵惊声大叫，他们可不知道某个圣龙见他们人多势众，自己却势单力孤，怂了，都因为第一次听到巨龙说话而震怖非常。

    神圣巨龙只用嘴巴说话，论逼格，比杰妮灵魂传音一公里低了好几个档次，但效果强了几十个档次。

    特别是巨龙的声音威严神圣，气势十足。

    “黑龙，竟...能说话？”

    这不，连双头魔班尼·米拉西斯也惊呆了。

    杰妮也很震惊，很疑惑，只不过没表露出来，强自镇定道：“在上个纪元，龙天生能说源语。

    只不过瓦雷利亚巨龙属于血魔法造物，即便补全了血脉，飞行速度、力量、体魄、龙炎、智力与上古巨龙一摸一样，却始终无法开启源语传承。

    这点反倒不如翼龙与龙虫这些天生生灵，它们都懂一些源语。”

    “可黑龙说的是瓦雷利亚语，不是源语，人类听不懂源语。”

    班尼还是不能理解。

    “源语，是歌颂大地山川的语言，属于次级的歌之语。只有天生的灵性生命能说，能听。人类并非听不懂，而是对天资要求太高，只有极少数人能听懂。”

    “歌之语？”双头魔班尼越发疑惑。

    他属于第三火峰米拉西斯的嫡系。

    而玛塔里斯世代属于米拉西斯的封地，就像奥罗斯属于贝勒里恩，特力亚属于瓦格哈斯。

    长夏之地除了首都瓦雷利亚，还有上中下三座直辖城邦，分别属于十四火峰最顶级的三大豪族。

    这三大家族全都属于“神裔”，其祖先即是瓦雷利亚人信仰的三位神灵，贝勒里恩，瓦格哈尔，米拉西斯。

    征服者伊耿三姐弟妹的巨龙，便以这三位神灵的名字命名。

    班尼是玛塔里斯的王，身份地位仅次于杰妮·贝勒里斯。

    龙灵、超频融合乃至瓦雷利亚大巫师晋升不朽神灵的秘密，他都一清二楚，却从来没听说过歌之语。

    并非米拉西斯家族知道的秘密不如贝勒里斯，杰妮也不晓得歌之语。

    可此时的杰妮不仅是杰妮。

    毫无疑问，贝勒里斯知晓瓦雷利亚所有的秘密。

    杰妮看着渐渐消失在视线尽头的黑龙，语声幽幽道：“造物主演奏大乐章，自虚无中构建世界，大乐章中每一组旋律都化成世界的时间、空间和物质。”

    “这便是世界的由来。”

    “世界诞生的第一批生灵中，有一部分神性生灵——我称之为‘圣灵’，能聆听大乐章中的旋律，并渐渐领悟出独属于自己的歌。

    甚至，‘旋律’本身就天生灵性，自己由乐章的一部分，演化为一首完整的歌，比如火之歌的拉赫洛。”

    “第一纪元之前的时代，属于歌者，属于神灵，歌者即是神灵。神灵吟唱自己的歌，与众神组成大合唱，让世界欣欣向荣，多姿多彩。”

    “法则之歌是神灵的语言，被第一纪元的超凡者称为‘歌之语’。大乐章的旋律向所有生灵敞开，圣灵听懂并掌握了法则之歌。

    其它生灵不如圣灵那么有神性，听过大乐章的旋律后，无法学会自己的歌，只本能地在灵魂刻录下诸神的大合唱。

    故而源语也叫次级的歌之语。

    其实我们的瓦雷利亚冥想符文也是次级歌之语，人类所有流派的基础冥想符文语都是次级歌之语。

    世界在演奏大乐章，神灵聆听了大乐章的旋律，创造了祂的法则之歌。

    人类出生时，诸神已经组成大合唱，我们只能聆听祂们的歌，期望从祂们的歌声中寻找最初始的旋律。

    瓦雷利亚冥想法从根本上讲，属于火之歌的次级歌之语。

    而火法师又比瓦雷利亚大巫师低一个档次，他们聆听我的歌，次级的次级。”

    与坦格利安不同，米拉西斯属于真正的瓦雷利亚“自己人”，杰妮讲述的很详细，几乎算得上谆谆教导。

    唔，要明白坦格利安与米拉西斯、贝勒里斯的区别，可以参照满清政权。

    发迹前的瓦雷利亚人，是长夏之地的游牧民族。

    一个非常弱小、低等、原始的民族。

    瓦雷利亚人=满族人

    十四火峰家族=爱新觉罗八大****

    瓦雷利亚豪族=马佳，佟佳，瓜尔佳，富察，那拉，钮祜禄，乌雅等一干豪门大姓

    坦格利安=满族包衣

    瓦列利安、赛提加=满人的世袭汉包衣

    被瓦雷利亚统治的世界人民=呃，大家都知道

    分布世界各地的瓦雷利亚自由堡垒=天朝各大城市中的旗城

    坦格利安在外人面前牛皮哄哄，可面对十四火峰家族连屁都不是。

    四百年前，坦格利安自我流放龙石岛的行为，就等于在紫禁城为皇帝当差的御前侍卫，被发配去了宁古塔。

    呃，坦格利安家总算还有几条龙，‘御前侍卫’一职绝对当得上。

    ......

    “黑龙是从亚夏石蛋中孵出来的，如果觉醒源自血脉深处的源语，我倒不奇怪，可他能自由流畅地说瓦雷利亚语......“

    杰妮面色上的疑惑转为凝重，道：“说明他的智慧一定很高，超越了瓦雷利亚历代巨龙。这很可怕！”

    “****”班尼灵机一动，问道：“有没有可能，是龙灵状态下，丹妮莉丝借巨龙的嘴巴说话？”

    “不可能，”杰妮立即摇头否定，语气肯定地说，“龙灵不是易形者，巨龙更非普通动物伙伴。巨龙的意志不容扭曲，巨龙的威严不容亵渎。

    我们只能与巨龙灵魂融合，告诉它们做什么，却不能控制它们的身体，篡夺它们的意志。

    也许丹妮莉丝正在龙灵状态，她的灵魂就在黑龙灵魂海，也许黑龙的话转述自她，可黑龙一定是自己开口说话的。”

    呃，连活了几千年的老妖怪，也从没听说过一体双魂和冰火双修。

    班尼道：“只有圣灵能从大乐章中领悟自己的歌，从而晋升成真神。那么，丹妮莉丝有没有可能是天生圣灵？”

    “应该是，”杰妮点点头，确定道，“自第一批生灵诞生后，超过一千万年历史的第一纪元，再无一位圣灵诞生。

    但凡事总有例外，长夜大劫之后，第二纪元开启。

    似乎被命运眷顾，长夏之地一下子诞生了三位圣灵，也即是我和瓦格哈斯、米拉里斯，三胞胎，三兄弟。

    此后六千年过去，再无一位圣灵诞生，也许我们三兄弟是唯一的能聆听大乐章的圣灵。

    不过丹妮莉丝是瓦雷利亚血巫术的顶峰之作，只在预言中的存在，是理论上不可能出现的奇迹。

    毫无疑问，她的资质超过了我和我那两个兄弟。所以，我猜测她也是圣灵。”

    “这么说，丹妮莉丝也可能晋升真神？”班尼骇然道。

    “真神？”杰妮惨笑一声，“你以为我是真神？”

    “您当然是真神，拉赫洛也得向您臣服。”班尼恭维道。

    “狗屎！”娇俏的少女祭祀突然面色扭曲，大爆出口。

