    第94章 九转之秘

    “这是怎么回事？是谁在里面闭关？为什么会有这么大的动静？”

    “听说是云韵长老在里面突破九星斗尊”

    “九星斗尊，怎么可能？当初宗主突破九星斗尊也未曾引起这般动静，九星斗尊绝无可能引起这么恐怖的天地能量，如此天地异象，几乎堪比斗圣。”

    “斗圣，不可能，云韵长老闭关前不过八星斗尊，短短三个月，岂能达到斗圣境界，这太过骇人听闻了。”

    “那如何解释眼前的情况？”

    “这......”

    面对这奇异的景象，花宗的一干长老弟子议论纷纷，谁也不清楚到底发生了什么事。

    就在众人手足无措之时，两道身影一闪出现在所有人之前，其中一人乃是一妙龄女子，头戴凤冠，浑身上下透露着威严之感，另一人却是一名满头白发的老妪，老态龙钟，仿佛行将就木，然而其身上所散发的威压比之前者更甚。

    “大长老，宗主”

    一见两人现身，众人纷纷躬身行礼，所有人心中都是不自觉地松了一口气，似乎一下子有了主心骨一般。在花宗能被这样称呼的，自然只有大长老与纳兰嫣然二人。

    “大长老”

    纳兰嫣然亦是目露震惊之色地看着天空中的异象，这种景象她也是第一次见，想到老师还在其中，心下很是担忧，望向大长老道。

    “呵呵，宗主不必担忧，还请静下心来仔细感受，以你如今的实力，应该能够看出一些端倪。”

    大长老原本耸拉着眼皮的双目此时正目露精光地看着云韵所在的密室，语气之中罕见地有了一丝兴奋之色。

    被大长老这么一说，纳兰嫣然一怔，随后稳定心神，细细感受着自那里传来的能量波动，在其中寻找着自己所熟悉的那一道气息。

    “这是老师的气息......二转斗尊。”

    纳兰嫣然美眸微睁，半惊半喜地说道。

    “不错，而且不止于此。”大长老笑道。

    纳兰嫣然又是一愣，随即想到了什么，赶忙再次闭目感受，果然察觉到云韵的气息还在持续攀升，二转，三转，四转......

    “这是怎么回事？老师为何在短时间内接连突破？”

    纳兰嫣然强行按下心中的震惊，问道。

    “宗主可知九转逆脉诀为何会叫此名？”大长老缓缓道。

    “因为修炼此诀需要九次逆转经脉，而每一次逆转都将散去一境修为。”

    虽不知大长老为何会有此问，纳兰嫣然还是回答道。

    “不错，但原因却不仅如此，修炼九转逆脉诀散去的斗气并不是消散于天地间，而是潜藏于四肢百骸，奇经八脉之中，不断温养着修炼者的身体，而之后每一次的突破也都会留有一部分斗气融入经脉之内。当有朝一日突破九星斗尊之时，便可厚积薄发，引动体内潜藏的斗气，一举跨越多层境界，在以往的修炼者中，曾有人一口气突破至七转斗尊。”

    大长老语气之中有一丝羡慕之色，但她也清楚，九转逆脉诀虽然有此逆天之效，但那低到令人发指的成功率足以让绝大部分人望而却步。毕竟再大的好处都是在成功之后，而一旦失败，不但什么都得不到，还将失去更多。

    “七转斗尊.......那老师会达到何种地步？”

    纳兰嫣然闻言目光期盼地望着那处密室。

    “九转逆脉诀修炼太过艰难，花宗立宗数千年，包括你老师在内也仅有四人成功，前三人跨越的境界都不相同，并没有什么规律可循，不过看这情况，她恐怕至少能够达到五转斗尊，甚至更高。”大长老摇了摇头道。

    在二人的交谈中，密室之内云韵的气息以惊人的速度上涨着，很快便是突破了五转斗尊，而且并没有就此停止，依旧速度不减地上升着。

    “六转”

    “七转”

    “八转”

    “九转”

    在大长老震惊的目光中，云韵的气息宛如没有止境一般节节攀升，一举达到了九转斗尊的境界，而最为可怕的是，她的气息还在攀升，仿佛要达到斗圣方才肯罢休。

    震惊过后，感受到云韵的气息还在上升，大长老却是没有任何兴奋之色，反而眉头皱起，担忧道：

    “九转斗尊已是极限，斗圣与斗尊之间的差距乃是天地之别，若是未曾稳固便就此突破，恐怕会有损好不容易打下的根基，就真的没有一丝成帝的希望了，云韵啊，希望你不要被这不断突破的境界冲昏了头脑，一旦控制不住跨越了那个境界，你可再没有第二次机会了。”

    但她也知道，面对斗圣境界的诱惑，很难有人能够在这种时候保持清醒，即便是她自己也不敢说处在云韵相同的境地能够控住自己不去突破。因此她也只能暗叹一声，在心中期望着云韵能够想明白其中的利弊。

    本来一脸兴奋的纳兰嫣然在听到大长老的话语之后也是开始担心起来，她深知老师如此刻苦修炼是为了什么，若是因为此时突破斗圣而失去了成帝的希望，绝非老师所愿。

    感受着云韵仍在攀升的气息，纳兰嫣然心中越发焦急，却又不知如何是好，一双玉手因为紧张而紧紧绞在一起，美眸之中满是担忧之色。

    “嫣然，修炼一途切忌心浮气躁，理应稳扎稳打，不要因为贪图一时的突破而损坏自身根基，导致斗气虚浮，前途尽毁，这是为师教你的第一课也是最重要的一课，希望你能永远记住为师所说。”

    不知为何，纳兰嫣然脑海中想起了当年拜入老师门下时老师对她所说的话，而这段记忆也让她变得平静下来。

    “老师不会的，我相信老师能够控制住自己。”

    纳兰嫣然微笑道，语气极为自信，能够说出那样一段话的老师，又岂会被眼前的诱惑所击败。

    仿佛是为了印证她的话语，云韵原本一直攀升的气息在达到九转斗尊巅峰之时停止了上升，终究没有去尝试突破斗圣之境，而且这道气息还被其主人强行压制下来，自九转巅峰开始缓缓下降，最后止于刚刚进入九转斗尊的境界，并逐渐稳固下来。

    大长老见此重重地松了一口气，转身对着纳兰嫣然道：“看来宗主的老师并没有让宗主失望。”

    “老师从未让我失望过。”

    纳兰嫣然脸上的笑容显得极为明媚。

    天空之上笼罩的白雾逐渐稀薄，最后消失于无形，天地间又恢复了以往的平静。

    密室之内，云韵睫毛一抖，缓缓睁开了双目，而在其双眸睁开之后，一道远超过去的强大气息自其体内扩散而开，强大的压迫感让得百里之外的一众弟子长老纷纷色变。

    所幸这股气息并未持续多久，很快便如潮水般退了回去。云韵起身感受了片刻自身的境界，娇颜之上浮现淡淡的笑意，这一次闭关，收获很是不小啊。

    (本章完)

