    林千凝闭上眼睛不去看他，身体越来越难受，意识也越来越模糊。

    “求我吧千凝，你忍不了的。”苏向晨的手指轻轻滑过她的脸颊。

    此时，‘砰’地一声巨响猛然传来，紧接着房门被一脚踢开。

    墨琰高大的身影站在门口，愤怒的脸色阴沉至极。

    苏向晨吓了一跳，震惊的看着他，“你........你怎么找到这的？”

    墨琰看向被绑在床头的林千凝，立刻冲到她身边，轻声道：“千凝，我来了，对不起，我来晚了。”

    说着，他立刻解开她手上的绳子，将她扶起来。

    林千凝闭着眼睛神智模糊，边无力的挣扎，边喃喃着：“滚开！滚........”

    “千凝，是我，你看看我，我是墨琰。”林千凝缓缓睁开眼睛，低低的唤了声：“墨琰........”

    墨琰心脏狠狠一颤，仿佛被利刃穿透，痛到窒息，“是我，对不起，对不起........”

    林千凝猛然揪住他的衣角，脸埋进他怀里，低低地道：“救.......我........”

    看到这一幕，苏向晨的心彻底凉了。

    墨琰凶狠满是杀意的目光看向苏向晨，冷声道：“解药！”

    一阵绝望涌向心头，苏向晨已经不怕了，嗤笑了声，道：“解药？男人就是解药啊。墨公子难道不懂？”

    墨琰当然知道林千凝怎么回事，但他并不想以这种方式得到她。

    他将林千凝抱起来，转身一脚将苏向晨踢飞出去。

    苏向晨后背撞向墙角，随后落在地上，紧接着一口血从嘴里喷了出来。

    墨琰看向郁恒，吩咐道：“把他带回去！”

    “是。”郁恒小心翼翼的点头。

    墨琰把林千凝放进车里，以最快的速度冲回庄园。

    车子停在别墅前，墨琰解开林千凝的安全带将她抱下车，随即问佣人：“周医生到了吗？”

    “马上到。”佣人立刻回答。

    “让他快点！五分钟之内必须出现在我面前！”

    “是，是。”

    墨琰将林千凝抱回房间，女人已经彻底意识不清，手不断在他领口作乱。

    墨琰抓住她不安分的小手，声音暗哑：“千凝，医生马上就到，很快就好了。”

    林千凝低低呢喃：“墨琰.......墨琰.......”

    “我在，我在这陪着你。”

    墨琰看向门口的方向，火冒三丈的吼道：“姓周的到了没有！”

    “到了，到了。”

    医生匆匆忙忙的推门进来：“墨少，我来了。”

    “快点！”

    医生快跑过来，看着林千凝的模样，惊愕道：“墨少，她这是中了.......您.......？”

    墨琰咬牙道：“不是我做的！我做的还让你来！赶紧的解药！”

    “好好。”

    周医生立刻从药箱中取出一粒药丸递给墨琰，“墨少，先让林小姐吃一粒这个能缓解她的痛苦。”

    墨琰拿过药丸喂给林千凝，“千凝，把药吃了。”

    佣人站在一旁，立刻把水递上，墨琰接过水亲自喂林千凝。

    吃过药后，林千凝脸色稍稍好了一点。

