    苏小鱼打完电话后回家，二舅一家都还等着苏小鱼吃饭呢，苏小鱼心里暖暖的。

    她都答应了顾洪洋要多做几个菜，自然是不能食言。

    二舅妈周海花拉着苏小鱼说菜都够了，直接坐下一家人吃饭就好。

    苏小鱼没应，赶紧去了灶房，又炒了两个菜才坐下来。

    她动作麻利，倒也没花费太长时间。

    等她坐下来后，一家人有说有笑的吃了一顿饭。

    这次电话之后，苏小鱼也忙得脚不沾地。

    小升初考试结束，村小就都放假了。

    话说李敬国在苏小鱼打电话的一星期后，六个药材种植方面的专家就坐车到了顾家庄，直接找苏小鱼。

    而且还发话，让这几个专家到了顾家庄，只听一个叫苏小鱼的人分派工作。

    李县长在说这话的时候，直接略过了苏小鱼的年龄。

    纯粹是故意的！

    等几个专家过来要找苏小鱼的时候，顾家庄的村长带着几人找到顾新春家，苏小鱼那会儿还歪坐在周海花的怀里，自在的不行。

    六个专家在得知那个窝在大人怀里的小丫头叫苏小鱼的时候，一时之间都有些恍惚了，莫不是李县长说错了名字，这特么的是怎么回事？

    还是说叫苏小鱼的还另有其人？

    苏小鱼也很郁闷，自己给李县长挖坑，人家就给自己在这里埋了雷。

    你不是想置身事外吗？

    偏不让你如意！

    啧啧！

    看不出来呀，堂堂一个县的父母官，竟然是一个腹黑的。

    苏小鱼在听了几人的来意后，迅速调整了一下自己的坐姿，从周海花腿上滑了下来，那小脸上的表情一直就很淡定。

    这特么的，不就是分派工作吗？谁还不会咋滴！

    李县长这么看得起自己，苏小鱼也没必要藏着掖着。

    周海花一看人家村长亲自陪同来的，听说还是市里来的专家，赶紧把几人让进了堂屋。

    苏小鱼坐在椅子上，小小的人儿在看到村长也坐了下来，蹙眉，抬手揉了揉眉心。

    苏小鱼知道过了这一晚，再想置身事外怕是有难度，只能盼着几个哥哥快些长大，把这担子担起来。

    自己呢，赶紧的考上高中，脚底抹油溜走就好了。

    几个专家眼里的疑虑那么的明显。

    这谁都看得清清楚楚的，堂屋里一个个的视线都落在苏小鱼的身上。

    苏小鱼倒是不觉得什么，紧张什么的苏小鱼多少年没有过了，不过是分派任务么？

    简单！

    周海花拿了自家的茶碗，挨个的倒了一杯茶水递过去，眼眸里的担忧与紧张十分明显。

    苏小鱼等一群人都坐下来后，这才手指沾了点水在桌上开始简单的画了起来，一边画一边介绍南林镇的大致地形，还有目前山上都有哪些林木，甚至于药材什么的，苏小鱼也大致了说了一下，这里的气候适合哪些药材的生长。

    亏得苏小鱼几天前又去了几次后山，再加上那本《本草经》也看了一半左右，倒是知道了不少。

    这几个上面来的专家互相对视了一眼，都从对方的眼睛里看出了惊疑。

    在苏小鱼一句接一句清脆的嗓音里，这几个专家一个个的都正襟危坐，一改刚才满脸疑虑的神情，极其的认真与专注。

    一副受教的表情，虔诚肃严。

    周海花这才打消了心底的担心，脸上笑着，一副与有荣焉的自豪感。

    恨不得昭告全村，我家这丫头就是个厉害的，啥都会。

    想着想着，周海花就觉得自己浑身飘飘的，高兴得很！

    脸上笑得跟朵花似的。

    就是顾家庄的村长到这时也不由得对这丫头刮目相看起来。

    村长今年都五十七，这后山要说熟悉，他觉得自己当仁不让，打小爬到老，可现在听这小丫头这么一说，他怎么也不能跟自己熟悉的后山联系起来。

    这丫头说的是后山吗？

    药材什么的，村长也知道几种，但小丫头说的何止几种啊？

    有那么多？

    苏小鱼说完之后，又问了一下几个人各自的专长，略略思考了几分钟后，就把几个人合理的分派到三个村子，一个村子两个专家。

    剩下的事情就是人家专家说了算，苏小鱼就没打算再管。

    不过苏小鱼把三个哥哥给推了出去。

    一人一个村子，天天的跟着人家学药材种植的技术。

    所以，全家人都在忙，唯有苏小鱼闲的不行。

    没想到，又过了一星期，李敬国竟然来了。

    在南林镇镇长的陪同下，把这几个村里的村民全都聚集在村小的操场上。

    经李县长这张嘴一说，好家伙，一个个的跟打了鸡血似的。

    敢情第二天这钱就赚到自家腰包里了。

    这李敬国蛊惑人的本事也不是盖的。

    一县之长好不容易来一趟这偏远山区，自然不能说两句话就走，紧接着在南林镇镇长的陪同下，李敬国走在前面，旁边是不太情愿的苏小鱼，要去后山转一转。

    苏小鱼在见到李敬国的刹那就知道，这厮肯定不会让自己好过的。

    果不其然，在南林镇镇长邀请李敬国去后山转转的时候，李敬国视线左右扫了扫，苏小鱼即便是想躲也没用。

    人家直接叫了苏小鱼的名字，苏小鱼觉得自己这会儿走在李敬国的旁边，完全是看在那贷款的份上。

    好歹人家也是出了力的。

    一路走来，李敬国都在跟苏小鱼说话。

    紧跟在后边那一串人里面，绝大部分在寻思这小丫头跟人家县长是什么关系？

    好在苏小鱼年纪还小，不然，人们脑子里脑补的就不那么单纯了。

    当然，在他们眼里，能跟县长说上话的人也是不简单的。

    导致顾家一门上上下下都被村里人讨论了个遍，愣是没整明白到底是哪一家攀上了县长这棵大树。

    两人走在前边，隔了一段距离才是南林镇的镇长跟几个专家，紧跟后边的是各村的村委，这拨人安安静静的，没人出声说话。

    最后面才是几个村的村民，还有好些不是三个村里的。

    不知道从哪里得了小道消息，听说是县长要在南林镇上搞个试点，挺赚钱的那种，这不？都蜂拥而来。

    后面黑压压的跟着一大片。

    闹闹嚷嚷的。

