    第109章 【白虎邪王追妻记，奥斯卡神颜殿门口卖香肠！】（求订阅！）

    “戴少，得到确切的消息，你未婚妻已经离开了南楚之地，进入了神颜殿地域。”

    索托城，某座高级酒店中，神色慌张的仆人闯入，躬腰喘道。

    少年从床上惊坐，他左手和右手都各搂着一名衣不掩体的女子。

    他看上去年龄不大，但身材魁梧，肩宽貌俊，一头金色的长发披散在脑后。

    但最引人注目的还是他那双眼睛，眸生双瞳，深蓝色诡异的眼睛中邪光涌现，坚毅而不可冒犯。

    戴沐白揉了揉太阳穴，略带这一点慵懒的起床气：“未婚妻？那个小丫头终于也无法忍受家族的压榨，准备来找我了吗？”

    “未婚妻，你怎么从没有跟我们说过你有未婚妻？你一直在欺骗我们？”

    怀里的女人的挣扎，少年十四五岁正是精力旺盛的年龄，一夜的畅快淋漓让她们容光焕发，精神状态变得出奇的好。

    “宝贝，不要这样，虽然我有未婚妻，但那不过是个臭丫头而已，我最爱的还是你们啊。”

    戴沐白在粉发浪女的脸色吻了一下，他伸手从旁边的桌子上取下两朵玫瑰花，递个两人：

    “宝贝，睡醒的你们比这些新鲜的玫瑰花还诱人，快去洗个澡吧，穿上浴袍，出来我们接着玩。”

    两个女子咬了咬嘴唇，手掌覆在戴沐白的腹肌上：“不然，一起洗吧？你不想要吗？”

    “小老虎~”女人嗷呜一声，多么发浪。

    “宝贝，我总需要休息一会的，昨晚玩的太疯了，你们先去洗澡，等出来的时候我一定会给你们一个很大的惊喜。”

    戴沐白嘴角露出邪笑，对于她们来说，戴沐白这样的高富帅实在太迷人了。

    “很大的惊喜，不大的话，我们可不答应哦~”

    两个名媛穿着睡衣，冷冷撇了一眼男仆，然后各自进入了浴室。

    当即，戴沐白掀开被子，露出健壮的身体和小老虎，快速的穿好衣服，夺门而出。

    “戴少，她们？”

    “她们？让她们去死吧，不过是过眼云烟，不知道被多少人骑过，本少真是体验感欠佳，好在胜在数量。”

    戴沐白淡淡道：“你想要的话，现在进去还来得及，这种情况下她们不挑食，不过你先把资料交给我，我要去找那只小猫咪了。”

    男仆紧跟其后，心道：少爷可真会玩，不过我已经习惯了。

    忽然，戴沐白脑海中想起一些事情：“对了，院长和小奥好像前不久也去了这个叫做神颜之地的地方，似乎是去给史莱克学院赚招生经费？”

    听说那个地方寸土寸金，索托城有人曾去倒卖物品，不过几个月的时间而已，他再回来的时候挥手就是两座别墅，立地成壕。

    这传到他们史莱克院长弗兰德的耳中，于是带着小奥就背上行囊，前往神颜之地捞金去了。

    男仆是从小陪伴戴沐白长大的，也是跟着他离开星罗，来到索托城加入史莱克的属下，主要会帮他注意星罗那边的情况。

    男仆挠了挠头：“戴少，其实我一直奇怪，你又说你不喜欢朱家那个小女孩，远离她，一边又暗中关注着她，究竟是为什么？”

    “好矛盾啊。”

    戴沐白拍了拍他的肩膀：“不矛盾，身为男人，一辈子一定要玩够本，但外面的女人终究是浪花，能当老婆的只有一个。”

    “如果我这么快就去向那个小女孩示好，背地里又跟其他女人烂漫，她会觉得我在玩弄她的感情。”

    “只有玩腻了，当我们准备安分守己了，这个时候我们就要果断的踹开身边的野花，变得专情一些，这个时候她才会觉得我改邪归正，浪子回头金不换，懂吗？”

    男仆似懂非懂，戴沐白已经走远。

    这两年，他疯狂的约妹，愿意有二。

    第一自然就是年少轻狂一定要玩够本。

    第二则是担心他的身份，以后必然面临一场皇室风波，所以还是要先玩够本。

    但是自己那个未婚妻，可不这些胭脂俗粉可以比较的。

    至于那屁颠屁颠沐浴等待一场世纪甘战的两个妹子，谁爱睡谁睡，反正他要溜啦。

    三日后。

    神颜镇。

    这里的人生活节奏各不相同，有人悠闲自得，有人大汗涔涔满街叫卖，也有人慕名而来游玩。

    只是随便逛逛，大部分人的消费金额都会超过预期，不消半天，钱包便会变瘪。

    除非自带食物，不在镇上怎么消费，这才是平民的选择，即使没钱也可以生存。

    至于住的问题，神颜殿地域周边全是山野平原，只要不害怕魂兽袭击，尽可休憩。

    从一处溪流边，大约五十岁的壮硕男子洗了把脸，下巴略前凸，颧骨宽，面平鹰勾鼻，看上去有些奸诈狡猾的样子。

    戴上一副黑框水晶眼镜，弗兰德淡淡看了一眼灰衣短发，满脸络腮胡子却长着一双桃花眼的男子：

    弗兰德激情澎拜说道：“昨天我们收益颇丰，神颜之地不愧被誉为发财之地，这里全是土财主和挥金如土的女性，只要抓住她们的心理特点，稍加修饰，就能轻易卖个高价！”

    “按照这个趋势，别说学院的开学费用，说不定都能新建校舍，修缮校园环境了！”

    弗兰德眼里闪着星星：“小奥，今天也要加油哦！为学院奉献出自己的力量！”

    “院长，这是我的钱，这可是我用武魂赚来的血汗钱，不是学院的。”

    奥斯卡软绵绵的声音，你不能想象这种乖巧孩的声音会出现在这里粗狂的男子身上。

    哦不，应该是少年豪放！

    “啊不，小奥，我是院长，你得听我的，这此外派赚的钱都归我……啊不，都归学院。”

    “而且这不是我们之前就说好的吗？”

    弗兰德嘿嘿笑道，据他所知，奥斯卡可是赚了不少。

    “但谁知道能赚这么多呢？我不答应，我要求重新分配，不然我就卷款跑路。”

    奥斯卡推着自己的香肠专卖小推车走远。

    到了镇上，他逢人就热情的问一句：“来根香肠吗？奥斯卡牌香肠，质量保证，童叟无欺！”

    “大叔，多少钱一根？”有女子问道。

    “一个金魂币一根，很长很大的超值香肠！”

    奥斯卡从显摆了一下自己提前准备的香辣、清香、蒜蓉香肠，香味飘逸，勾人口鼻。

    立即就有人点头：“这么大，才一个金魂币啊？真便宜啊。”

    对比镇上的店家，确实算很便宜了。

    这些女子显然也不是普通人，几个金魂币说给就给。

    “我请姐妹吃香肠，先来十根吧！”

    女子数也没数，掏出一排丢在奥斯卡的香肠车上，淡淡道。

    奥斯卡咧开嘴：“好咧！小姐你眼光真好，吃了我的香肠保你长得又美又嫩！”

    “大叔你嘴真甜。”

    闻言，奥斯卡脸色有些无奈：“小姐，其实我才十三岁，你不能因为我毛发旺盛点就叫我大叔吧？其实我还是挺英俊的。”

    妇女咯咯笑道：“你还挺有意思的，俗话说毛发旺，欲望强，小大叔你那方面是不是很强烈啊？”

    奥斯卡脸色泛红，她这是在调戏我吗？

    “行了，跟我也来十根吧。”妇人淡淡说道：“来神颜之地两天了，花费了上百枚金魂币，也没见到苏北殿下一面，真是不甘心啊。”

    “我要大吃一顿，解除心里的不愤！”

    有人拍出二十枚金魂币，喝道：“我要二十跟奥斯卡火腿肠！”

    “给我也来一根！”

    “我也要我也要！”

    看着热情的顾客，奥斯卡露出猥琐的笑容：发了发了，一套房两套房……⊙▽⊙

    糟了！

    奥斯卡忽然脸色一变，备用香肠用完了！

    “不好意思啊，今天的香肠卖完了，剩下的顾客傍晚再来买吧？”

    “欸？这怎么可以？我们钱都付了，哪有没货的道理啊？”

    “对啊，你这么大的木车，怎么可能就只有这些点香肠啊？哪有你这样做生意的啊？”

    “你是不是仗着自己胡子长就欺负我们淑女啊？”

    讨伐声传来，奥斯卡只能硬着头皮道：“你们别急嘛，大不了我给你们变出来！”

    “变出来，怎么变啊？”顾客纷纷好奇。

    “看好了！”

    无奈之下，奥斯卡只能伸出自己的右手，用他带着猥琐气息的柔和声音喊，就像进行什么召唤仪式：

    “变大变大，老子有根太香肠！”

    光芒骤然间在他的掌心凝聚，两个黄色的魂环在他的脚下浮现，紧接着，就有跟和刚刚售卖的香肠一样大小长度的香肠出现。

    “呃……”

    当这个香肠制作手法出现时，这些顾客整个人都不好了。

    “原来是个食物系魂师啊，但是这召唤也太猥琐了啊？”

    “这是什么虎狼之词？这猥琐大叔我接受不了。”

    “不吃了不吃了，扫兴，你以为你是苏北殿下的大香肠啊，那我一定跪舔，但你只是个猥琐大叔啊。”

    “我要退款！”

    “欸，别啊，我也是没有办法，想制作出美味香肠，必须要配合不同的咒语，这也不是我能控制的，它们真的很美味的啊！”

    看着散去的人群，奥斯卡有些沮丧：“可怜我这些美味香肠哟~”

    这时，一个让奥斯卡熟悉的身影出现。

    戴沐白走过来拍了拍奥斯卡的肩膀：“奥斯卡你怎么来这里还是卖香肠，你能不能有点出息，净给我们史莱克学院丢脸。”

    奥斯卡颓道：“戴老大你就别泼我冷水了，我已经够惨的了……等等，戴老大！你怎么在这里？！”

    “戴老大你不是说你要在索托城完成完成千女斩吗？怎么丢下那些美女跑星斗大森林这边来了！”

    奥斯卡惊道。

    “已经完成了，小小成就，哪要那么久。”

    戴沐白淡淡看向神颜殿大门：“这过来是找我未婚妻的，估计她找不到我，应该会很着急吧？”

    ?  ?求推荐票求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

