    人族五大圣地，蓬莱圣地是当之无愧的第一，若是寻常时候，即便九州三大圣地联手，他们也是无惧。

    可是今日不同，蓬莱三大巨擎踏入星空之中，三人联手，共同抗衡不朽之王，宗门之中，再无巨擎强者。

    虽然蓬莱圣地依旧有数量相当乐观的无敌至尊强者，可是三大圣地的三位太上长老，皆是巨擎强者，更有帝姓无敌至尊强者以性命拼杀，蓬莱圣地强者可谓是苦不堪言啊！

    他们加入蓬莱圣地，不过数百年的时间，八百年前之事，他们虽然有所耳闻，可是没有切身参与其中。如今蓬莱三大巨擎临阵背叛人族他们更是一无所知。

    可是因为身在蓬莱圣地，就被人族断定为叛徒，他们也是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    “诸位，背叛人族，乃是蓬莱三大巨擎的决定，绝非我等所愿！”

    “我等也是无辜之人啊！”

    有蓬莱圣地的强者高声呼喊说道：“我等愿意弃暗投明，共同讨伐人族叛逆！”

    可是沉浸在悲痛之中帝白衣那里会听得进去，只管奋力厮杀。

    商人的江上因为蓬莱圣地而覆灭，商人最后的王，死在蓬莱圣地的手中，这累累的血债，自然要算在蓬莱圣地头上。

    帝白衣不管蓬莱圣地之人是不是真心背叛人族，也不管他们是不是真的无辜，跟错了主人，头顶蓬莱圣地的名头，他们就需要付出代价！

    瑶池太上长老等人，见衣青鸾不动声色，便知晓衣青鸾的选择，覆巢之下，安有完卵？

    “蓬莱圣地，背叛人族，举世人族共诛之！”

    昆仑老祖一声高喝：“尔等死到临头，还妄图狡辩，罪加一等，死不足惜！”

    最后还不忘招呼昆仑圣地的弟子说道：“所有昆仑弟子，全力出手，替我人族，铲除叛徒！”

    瑶池太上长老和白玉京太上长老也不犹豫，当机立断，招呼圣地强者，出手灭杀蓬莱圣地强者。

    蓬莱圣地背叛人族，已经是盖棺定论的事情了，此刻灭杀蓬莱圣地，事关人族威严，不管怎么说，都是大功一件。

    他们已经决定投靠帝国，此刻正是建功立业、表示忠心的好机会，他们又怎么会让放过呢？

    “踩着蓬莱圣地的尸骨，让三大圣地得到帝国的认可，保证三大圣地，基业不衰，真是千载难逢的好机会啊！”

    三大圣地的三位太上长老暗中得意不已啊！

    人族五大圣地，蓬莱圣地实力强悍，曾经凌驾于三大圣地之上，行事作风，咄咄逼人，此刻却沦为丧家之犬，真是有够可怜的啊！

    “就用你们的人头，开成就我三大的圣地的功勋吧！”

    得意之下，三大太上长老更是说出了心声，然后全力出手，横扫蓬莱圣地无敌至尊强者。

    三大巨擎联手灭杀蓬莱圣地强者，哪怕蓬莱圣地至尊伤心人数不少，可也绝非三大巨擎的对手。

    看着一尊尊蓬莱圣地强者陨落，看着一个个蓬莱圣地弟子死去，蓬莱圣地强者悲愤欲绝。

    “天人，此刻我等荣辱与共，还不快快出手，助我等一臂之力！”有蓬莱圣地强者开始求援！

    “呵呵，这是你们人族的事情，我天人怎么好插手呢？”

    天人巨擎玩味的说道，蓬莱三大巨擎贪得无厌，已经惹得天道真身不满，等到天道真身定乱万古之后，第一个收拾的就是蓬莱圣地，此刻蓬莱圣地困难，他们欢喜还来不及，又怎么会帮助蓬莱圣地呢？

    蓬莱圣地强者恼怒不已，不插手人族一个事？那当年你们同蓬莱圣地联手，算计帝辛，谋夺人间气运的时候，又算怎么回事？

    天人不可靠，蓬莱圣地强者转头便向妖族巨擎求救！

    “人族势大，和妖族是死敌，今日妖族若是帮我等一把，来日我等愿为妖族出力，击杀人族强者！”

    随妖皇踏入天界的妖族强者，虽然只有聊聊数人，可是每一个都是身经百战的巨擎强者，在万古巨头分身不暇的时候，诸族之中，妖族的实力已经合魔族并驾齐驱。

    “人族狡诈，蓬莱圣地更是卑鄙，我妖族之人，不屑与尔等同流合污！”

    妖族巨擎说道：“没有你们，我族依旧可以击败人族，君临天下！”

    诸族虽然都有争霸天下之心，可是天道不灭，如何称霸天地之间？

    诸族伐天，天道才是诸族得第一敌人，蓬莱三大巨擎同天道合作，试图平分天地霸权，和诸族之意，背道而驰。

    得道者多助，失道者寡助，寡助之至，亲戚畔之。多助之至，天下顺之。

    此刻的蓬莱圣地，已经是天下诸族共厌之，他们落难，诸族不落井下石，不笑出声来，已经是仁慈了。

    蓬莱圣地强者，走投无路之时，将目光放向永恒之白，已经是热泪盈眶了。

    “圣女，救我啊！”

    永恒之白，乃是极致的正义，而蓬莱圣地三大巨擎，无疑和正义背道而驰，永痕之白不出手灭杀他们，证天地正道，已经是法外开恩，他们那里敢奢望永恒之白出手救他们啊。

    可是如今，诸族皆不肯出手，做看人族覆灭蓬莱圣地，他们只能死马当活马医，向永痕之白求救了。

    听到蓬莱圣地强者得求救之声，永痕之白却是迟疑起来。

    她是天下极致的正义，自然对蓬莱圣地所作为为，深恶痛绝，可是化形之后，她也有了人的情感，于蓬莱圣地之中，和蓬莱圣地强者接触许久，自然对蓬莱圣地也有些许的感情。

    思量许久之后，永痕之白缓缓叹息，走向衣青鸾，却被血皇拦了下来。

    “永痕之白，你不会打算替他们求情吧？”血皇玩味的说道。

    “背叛人族，是蓬莱三大巨擎的事情，他们不知情，罪不至死！”永恒之白淡淡的说道。

    “近朱者赤，近墨者黑。他们和蓬莱三大巨擎同行，怎么可能是无辜之人呢？”

    血皇淡淡的说道：“他们已经沾染了邪恶，还是毁灭的好？”

    “所以，我不会让你过去的！”

    随着永恒之白被血皇挡下，蓬莱圣地强者再无援手，在三大巨擎的攻击之下，悉数被杀。

    一颗颗蓬莱圣地强者得头颅被斩下，被呈到衣青鸾的面前，成了九州三大圣地的功勋！

    蓬莱圣地，彻底覆灭！

