    ..co

    李承乾很担心云烨输的倾家荡产，因为赌云烨飞不起来的人很多，比如长孙无忌就阴笑着押了一万枚银币，至于押了几千枚银币的人数不胜数。

    飞天这回事是大唐这几年必须全力攻克的难题，李泰，希帕蒂亚为此付出了多少心力李承乾知道的很清楚，他不相信云烨现在就能飞天，见云烨愁眉苦脸的，于心不忍，就鼓足了勇气押了云烨能飞上天一万枚银币，算是尽到了兄弟情义。

    老程，老秦，老牛，老尉迟叹了口气也押了云烨能飞上天，他们认为这是自己的义务，李靖的瞳孔都快要缩成针尖大小了，多年领军的直觉告诉他，其中有诈！可是飞天这种事情还是太让人挠头了，犹豫半响，决定作壁上观，对事态不确定摸不准的时候他总是这么干。

    云烨真的在哀伤，不是因为自己会赌输，而是哀伤大唐人匮乏的幻想能力，当秘书丞把一大叠赌约交到他手里的时候，才清醒过来。

    摇着头说：“你们认为世上没有亩产三十担的粮食的时候，土豆出现了，你们认为不可能立刻解决战马蹄子磨损问题的时候，马蹄铁出现了，你们认为百炼钢需要锻打才能出现的时候，高炉出现了，你们认为雄关伟隘需要拿人命去填才能攻下来的时候，火药出现了，你们认为认为大海乃是凶险之地的时候，它却回报了我们无穷的财富，现在你们为什么不相信人能自由自在的在天空翱翔呢？为什么不再相信我一次呢？“

    李二嘿嘿一笑说：“口说无凭，眼见为实，既然你信心十足，朕也就送你两万枚银币花花，只要能立刻飞天。朕不吝惜那点钱财。“

    李泰凑到云烨跟前说：“我帮你算过了，你只要拿岭南的收益顶，就能还上债务，不用担心全家会饿肚子，你告诉我，你的飞行器在哪里？千万不要说你能肉身飞翔，你要是敢这么说，我立刻就和你赌身家性命！“

    又多了两万枚银币，云烨立刻就不哀伤了。翻拣着手里的赌约对李泰说：“辛月和小丫她们正在制作，三天前就剩下一点工作量了，这时候也该完工了。“

    “辛月！小丫？你老婆和妹子？“李泰面孔涨的通红。

    “就是她们，你又不是不认识，狗日的薛万彻居然也押我失败。不让你倾家荡产难消心头怒火。“云烨小声的对李泰嘀咕道。

    李泰快要咬碎牙齿了，自己辛苦研制飞行器，云烨在东游西逛，随便就把如此重要的工作交给了一群妇人，妇人能干什么？除了缝缝补补还能干什么？

    不对，缝缝补补？李泰猛地醒悟过来，一把揪着云烨的衣领子大声的怒吼：“你找到了火浣布是不是？你要造一个巨大的热球是不是？“

    云烨拂开李泰的手没好气的说：“你要追求速度。追求质量，我没有那个必要，只要能上天就好，飞到白云之上就能御风而行。朝辞长安，暮宿洛阳，岂不快哉。“

    “你是为了玩？“李泰的声音已经变得尖利起来。

    “嘿嘿，很多的研究目的就是为了好玩。平地上玩腻了，我们就去山上玩。山上玩腻了，我们就从山上往下跳，你不是把降落伞玩的不亦乐乎么？降落伞玩腻了，我就打算去天上玩，等到天上玩腻了，我就打算去月亮上玩，都说白玉京在月亮上，有机会我想去看看。“云烨的表情非常的恶劣。

    李泰惨叫一声说：“把我的赌约还给我，我最近研究飞行器很费钱，不能损失一万枚银币，我的钱都花在这上面了。“

    李二笑的很开心，他已经知道云烨在造什么东西了，一个大号的孔明灯而已，他非常享受这种掌控一切的感觉，至于两万枚银币，实在是算不了什么事，只要云烨的作为还在自己的预料之中，还在情理之中，就能接受，像李泰所说肉身飞翔才是最要命的，如果出现这样的一个妖人，李二的第一反应不是顶礼膜拜，而是亲自操持八牛弩像射鸟一样的把这个类似鸟人的家伙射下来。

    云烨又赢了很多钱，不知道皇后那里还能不能再收回来一些。

    李二想的很好，云烨却扬着手里一沓子的赌约向皇帝禀报说：“陛下，微臣赢了很多钱，不如微臣拿出其中的一半用于此次赈灾如何？“

    赈灾这种事情必须问清楚，恩出于上，这种观念已经深入人心，有叫花子上门你给一碗剩饭，那是善心的表现，多接济两个别人也不会说什么，说不定官府会送你一个良善人家的匾额，如果你拿出几十万枚银币大肆的济贫，等待你的除了屠刀不会有别的东西，沈万三帮朱元璋修南京城，城墙没修好，他自己已经上了断头台，邀买人心从来都是大忌。

    “云侯，你还没赢呢，你现在两只脚还踩在大地上，没上天，现在就说你赢了，是不是过早了？“长孙无忌走出来将云烨扬起来的手按了下来。

    “云卿，给朕说说，你的飞行器在那里？“李二从来没有这样和颜悦色的和云烨说过话，现在他非常的想看人上天，连云卿这样的话也说出来了，以前都是叫小子的。

    “回禀陛下，在云家庄子，只要我们挖通去玉山的道路，就能见到热气球升天的奇景，魏公深谙挖路之道，微臣建议由魏公挖通这短短三十余里的道路，玉山到长安城的这条路已经经过多次取直，道路不但缩短了还非常的直挖起来很容易。“

    魏征大笑一声说：“如果真能见到人飞天的奇景，又能解现在的困厄，老夫就算拿头拱也要拱一条道路出来。“

    李二自然不会任由云烨胡闹，挖路这种事情遣一小吏就足够了，哪里能用得上魏征这样的老臣，议定了章程之后就匆匆散朝，赈灾还有非常多的工作要做。

    薛万彻可怜巴巴的跟在云烨身后到了兵部衙门也不离开，自己也暗暗懊恼，刚才心窍被迷了，怎么在这个时候就犯糊涂呢？

    “亏你说得出来，填错了，这他娘的是人话么？“云烨鄙夷的看着薛万彻，这家伙的脸皮越发的厚实了，自从教会他怎么在自己老婆跟前上班以后，薛万彻彻底的成了一个没有底线的人物，长安市上的谣言他都能做到充耳不闻，至于好友云烨的几句酸话根本就不算事。

    “我没什么学问，你是知道的，秘书丞老崔也太不讲究了，随便填了单子就交给了你，我只是想看看上面到底写了什么。“薛万彻依然非常的诚恳。

    云烨气的都开始打摆子了，从一沓子赌约里面找出薛万彻的赌约放在他面前大声说：“你看仔细，上面清清楚楚的写着……“

    说不下去了，赌约被人吃了，狗日的薛万彻一边嚼着纸团子一边对云烨说：“上面写着什么？没看见啊。“

    狠狠地给了薛万彻两拳，两人嘻嘻哈哈的就进了兵部，人家都把赌约吃了，你能如何，就算是前面做的不合适，这样做已经把里子面子全给了，拐着弯的道了歉，在官员这个极度要脸面的地方已经算的上低身下气了，布施纸面上那一千枚银币能比拟的。

    “还是兵部暖和，我最近在鸿胪寺里当差，差点被冻死，大唐也不缺少这点柴炭，陛下这是何苦来哉。“一坐下薛万彻就抱怨。

    “闭上你的嘴巴，大佬们都没有说多余的话，你哪来的那些怪话，话说啊，你去岳州的事情，我已经给你报上去了，想清楚啊，陛下巴不得勋贵出京呢，八成的可能性会同意，你到了岳州统御的是府兵，两年一调换，根本就不可能形成自己的势力圈子，自从出了侯君集的事情之后，五蠡司马变成了一个新的权利部门，以前的五蠡司马最多到校尉一级，现在已经变态到了队正一级，也就是说百人队里就有一位五蠡司马，你除了有统兵作战的权利，其余的权力几乎被剥夺的差不多了，府兵现在就是一个鸡肋，你确定要去？“

    云烨给薛万彻倒了一杯茶玩味的说。

    薛万彻笑了起来放下茶杯说：“我早没了雄心壮志，就想离自己的妻儿近一点，征战了半生，总要图点什么，现在的大势之下，谁能有什么作为，我能安稳的过完这一生，吃一口富贵饭就心满意足了，去了岳州总比长安活的舒坦，活的有尊严一些，你以为我不在乎那些闲言碎语？还不是打掉门牙往肚子里咽，早走早好。”

    “你下手那么狠，还没调教过来？”云烨吃惊的问。

    “你觉得那样的女人我还能重拾旧欢不成？丹阳自己也知道，所以过的更加糜烂了，只是不为人所知罢了，她打算把自己的命疯狂的造完完事，不说这些脏事，免得污了你的耳朵，说说，你真的能飞起来？”

    PS：第二节，章节名又错了，又得找编辑改过来。