    入夜，剧组一歇工，叶秦、程龙当代表到医院看望。

    “林导，感觉怎么样？”

    叶秦走入私人单间，乍一眼就瞧林超弦气色不错，显然无大碍。

    “医生说，幸好没被咬到手，不然十指连心，分分钟没命，戏也没得拍了”。

    林超弦也不知道该不该庆幸。“叶老板，我再休息一天就能痊愈，后天可以复工。”

    叶秦把一篮子水果放到床头柜，“林导你还是收收‘拼命三郎’的劲头，安心养病。”

    “可我晚一天回去，剧组要晚一天开工。”林超弦着急道。

    “没事的，你养病的这段时间，先让叶仔顶上，他暂时执导。”

    程龙一番话，把林超弦搞懵。

    半信半疑地看向叶秦，就见他拿出手机，打开围信的视频通话，另一头无疑是剧组的数字影像工程师（DIT）

    现在的影视拍摄多是数字摄像机，现场每天都会有大量的数据，就要用到DIT收集归类，把处理好的样片分发给剪辑、特效、后期配音。

    好莱坞有个后期联盟，专门现场搞样片，早上在加鹅大拍的镜头，晚上就能在美利坚后期制作，这也是美剧能周更的原因——

    工业流水线的支撑！

    “砰砰！”

    视频里的样片播放着，虽然是avi画质，但枪枪飙血带来的火爆的视听冲击力，张弛有力的节奏推进，气势磅礴的场面调度，应有尽有。

    林超弦两眼瞪大，时而能看到自己设计的分镜、视听、动作，时而却是新鲜、陌生的。

    看向程龙，敬佩道：“不愧是大哥！”

    “这不是我拍的，我擅长的是个人动作冒险类，集体军事战争类，我不懂。”

    程龙拍了拍叶秦的肩膀，“这一切全靠叶秦，片子现在全交由他来执导。”

    “叶老板？”

    林超弦、梁凤英惊愕不已，前者更是哭笑不得：“叶老板，如果知道你对军事枪战题材的电影造诣这么深，我肯定不会答应！”

    “我只会亿点点，献丑，献丑。”叶秦谦虚客气地抱拳。

    “这样我就放心。”

    林超弦挺直的背顿时一弯，松弛了下来。

    忽然想到一事，支支吾吾，却难为情没说出口，梁凤英看得着急，替他主动道：

    “林导之所以加班加点，其实是想赶工赶到7号之前，拍完回国，因为有部电影《破风》，要首映站台。”

    “那也不能不顾身体。”

    叶秦挑挑眉，前世有点印象，跟《翻滚吧！阿信》、《激战》，都算是彭于宴不错的作品，全是体育类型片。

    丫的努力成肌肉棒子，就老老实实拍猛男电影，三十多岁混什么小鲜肉。

    埋汰。

    林超弦愧疚道：“不好意思，叶老板，我没跟你交底，因为这部电影对我来说很重要，01年的时候我就在构思这部电影，花了我14年……”

     01年，那不是港片没落的时候？

     emm，骑车就像人生，最难的是爬坡，不进则退，也许彼时的林超弦，就是这种心境写照。

    毕竟隔了一年，《英雄》出世，内地电影崛起，映衬得港片更式微。

    叶秦摸摸下巴，胸有成竹道：“7号是吗，7号之前一定能拍完，没拍完，准你林导的假，等你回来我们在交接拍摄权。”

    程龙发出一声感慨：“体育片难回本啊，你要做好心理准备，不是准备越久越好。”

    这么怄气的话，程龙还真有发言权。

    赛车题材的《霹雳火》，当年拍的时候，正赶上《红番区》在北美热映，程龙的人气达到一个新高度，就算是巅峰时期的票房号召力，依然救不活。

     2亿投资，亏本了1.45亿港币。

    唯一值得津津乐道，只有那两年举办的程龙杯明星赛车赛，可谓云集全香江娱乐圈的女星

    王祖仙、章敏、梅艳方、邱淑真、张曼昱、李佳欣……

    叶秦自忖有这个号召力搞一出，这个时代的女星阵容，跟八九十代的女性简直无法拼！

    何况集美，真的不感兴趣，5个小姐姐，就已经快进到许巨佬的逃睡避睡环节，再多，真地一丁点都没有啦！

    倒是对体育电影萌生强烈的兴趣。

    “想什么，从医院回来就心不在焉？”

    汪曼春穿着蓝色的丝绒质地睡袍，从沐浴间走出，湿漉漉的头发洒落在双肩。

    “唔，没什么。”

    叶秦已经如老夫老妻般习惯，拿着吹风机，古有画眉，今有吹头。

    托姆老师附体，温柔熟练地替汪曼春吹头发，而后说道：

    “没什么，就是想到以后想自导自演的作品。”

    “什么故事？”

    “心头的一件遗憾事。”

    叶秦露出神神秘秘的笑容。

     08年在《封神榜》当二郎神，一部手机怒怼黑子，现在能力大了，给翔哥正名怎么不行！

    郑楷都能拍《超越》，陈客辛拍《夺冠》，他怎么就不能拍一部刘翔？

    多好的人物传记题材！

    籍籍无名的无名之辈，制霸亚洲的华夏飞人，一战封神的世界飞人，统治跨栏的满贯王者，退赛谷底的“历史罪人”，王者归来的折翼飞人（跟腱撕裂），巴黎奥运的折戟沉沙……

    有上天堂，有下地狱，跌宕起伏的传奇人生，这么悲喜交加的体育英雄，拍出来票房值多少？

    更别提，像欠星爷一张电影票似的，“欠翔哥一声道歉”。

    真道歉，来看一场啊！

    汪曼春笑吟吟道：“还好，在你身边，我从来没有遗憾。”

    “姐？”

    叶秦一怔，而汪曼春用行动来告诉他答案，什么叫“没有遗憾”。

    “春天来了，万物复苏，又到了动物们交配的季节……”

    陆钏半个月没出门，整天呆在客厅里，眼睛无神，看着沧桑，一手撑着沙发，身体靠着后椅，躺在沙发上。

    深谙“葛优躺”的精髓，满分10分！

    嗡嗡，嗡嗡，手机响起。

    “哎，来电话你怎么都不接？”

    身为央妈主持人的胡碟走了过来，看到一人一狗，四只眼睛直直地盯着电视。

    “我现在只想跟动物在一块，感受自然的和谐，你替我接。”

    “再怎么样，也不能不接电话。”

    胡碟白白眼，看了下号码，标注的是“楽视张昭”，无奈道：“整天跟狗呆一块，不过你怎么突然换狗粮品牌，原来的牌子还囤了不少……”

    陆钏不爽道：“那些都是叶秦养的大金毛、柯基代言的狗粮，我的狗不会吃！”

    “德性！”

    胡碟接听电话，“嗯”了一阵，眼睛顿时一亮。

    “怎么啦，张昭说了什么？”陆钏拿起遥控器，暂停《人与自然》的播放。

    “《九层妖塔》下映了，最后的票房锁定在4.8亿。”

    “呵呵，没事，至少我比陈凯哥强，网上说叶秦打开华语魔幻冒险片的大门，我又给关上。”

    陆钏自嘲道：“但总好过叶秦揭开华语电影工业化的新篇章，陈凯哥撕拉又给撕碎了。”

    说着看见胡碟的脸色不对劲，喜怒不形于色，摆摆手：“我已经全看开了，人与人都是不协调的恶，只有人与动物，人与自然，才是协调，我爱自然。”

    胡碟撇撇嘴：“张昭说，票房虽然没有到预期，但算上网络版权，不亏不赚，没有赔本。”

    陆钏立马就回血复活：“是吗！哎呦，躺的我腰疼，扶我一把，我还能拍电影！”

    “你打算拍什么？”

    “哪里倒下，就从哪里站起来，我打算拍猴子。”

    陆钏一本正经道：“那只猴子多少票房了？”

    “《大圣》到今天31号，9.67亿，超过《功夫熊猫》。华夏动画电影票房冠军，终于是一部自己的国产动漫！”

    杨曼报喜，在电话里笑得合不拢嘴，“光电总局的蔡局很高兴，想找个机会跟你聊聊。”

    “聊？聊什么？”

    叶秦盯着监视器回放的画面，分出心神。

    “电影产业发展，动画电影产业发展，当然，还有叶光纪政策上的事，上头对频频拿印象分的咱们要上市，也很关切。”

    杨曼呢喃道：“毕竟华宜把演艺圈搞得乌烟瘴气，已经招惹不满。”

    “杨姐，请你跟翔哥谈他的个人传记剧本，有结果嘛？”

    “翔飞人想跟你当面聊聊，再定。”杨曼道，“你能挤出时间回国一趟吗，正巧能赶上金鸡奖颁奖礼。”

    “我的戏份已经杀青。”

    叶秦拿起对讲机喊了句“保一条”，然后似笑非笑道：“但我还得导戏，要等林导回来。”

    “叶老板！”

    说来就来，导演棚外突然传来林超弦的声音。

    叶秦猛地回头：“林导，怎么这么快就出院，不多呆几天？”

    “已经躺了8天，身子骨都躺软了，该回来接替叶老板！”

    林超弦笑呵呵道：“林老板，进度已经拍到哪儿了？”

    “马来西亚的戏，我已经杀青了。”

    “什么？！”

    林超弦笑容一僵，进度提前了一周？

    他调出此前的初剪样片观看起来，井然有序，场面恢弘。

    军事战争片，最难的就是人物行进走位，呼呼啦啦几十个人，上百人，没有强大的调度能力，在画面里就是一堆散兵流勇。

    毛子的《战争与和平》，兔子的《大决战》，那已经不叫电影，叫史诗。

    一段又一段的片段看完，心服口服。

    卧槽，你是什么鬼才导演！

    克林特伊斯特伍德？

    还是昆汀塔伦蒂诺？

    “叶老板，要不导演署名上，还是署你跟我联合执导吧？”

