    别墅中，庄园内。

    “他是谁？”

    剑圣看到光明佛从楚阳体内出现，不禁询问道。

    “我的分身，修炼佛法！”

    楚阳解释道。

    “你所学，还真驳杂！”

    剑圣感叹一声，没有过多询问，就看向了东海。

    当看到光明佛的一系列行事手段，不由感叹：“佛啊，还真是……！”

    “有时候，这却是最好的手段！”

    楚阳笑道。

    剑圣点头。

    光明佛没有丝毫掩饰，光明正大的降临到了天竺国，这里虽刚刚经历过炮火的轰击，可一位位领导人还是迎了上来。

    “拜见佛主！”

    他们真诚无比，甚至跪下。

    “佛之发源地啊，却多灾多难，如今本佛降临，念我佛号，当无灾无难，心灵真诚，唯佛至上，再念光明佛，可飞升极乐，永享光明！”

    光明佛说着，往前走去。

    所过之处，洒下了道道金光，让平民病痛尽去，心灵归于平静。如此神迹，让人震撼。

    “光明佛！”

    居民纷纷拜下。

    他们本就是最低等的贫民，也是佛之信徒，如今显化神迹，都心灵诚挚，成了最忠诚的信徒。

    一道道无形的信仰之力融入进来，落入了心灯之中。

    “信仰有毒，可对我而言，却是无上妙药！”

    光明佛嘴角噙着慈悲笑容，心中却涌动着心思，他以大因果术炼化信仰之力，没有丝毫后患。

    他从北到南，一步步前行。

    所过之处，信徒跪满了两侧。

    “我佛，弟子愿舍身跟随！”

    一位被贫困折磨的老者，跪在了前方，他拜了几拜，拿出了一把尖刀，毫不犹豫的插入心脏之中。

    “我佛，还请怜悯弟子！”

    苍白的脸上，露出了最后的祈求。

    “至诚的信徒啊，与我同在！”

    光明佛上前，抬手按在了对方的头顶。

    “我佛……！”

    老者露出了一个祥和的笑容，倒在了地上。

    其他人却看到，从老者体内，飞出了一道人影，与老者完全一般，他凌空盘坐，山上绽放出了金光，缓缓飘起，最终被一个漩涡吸走。

    倒在地上的尸体，化作点点光芒，消失无踪。

    跪在两侧之人，目瞪口呆。

    “信我者，得永生！”

    光明佛继续前行。

    在他身后，跟随者越来越多，绵延数百里。

    在他前方，自杀者也越来越多。

    “他是真佛！”

    信徒坚定无比的说道。

    “他是魔鬼！”

    不信者深恶痛绝。

    最终，前方出现了几位老佛。

    他们一个个老态龙钟，可体内却有磅礴的力量。

    “为何行骗世人？”

    为首者目视光明佛，他眼眸中，闪烁着佛光。

    “我哪里行骗了？”光明佛微微一笑，佛光绽放，就连空气都祥和无比，“且问你内心，我可为真佛？”

    老者眸光一闪，双手合十，低下了头颅：“不识真佛当面，弟子罪过！”

    “无妨，且跟在身后！”

    光明佛点了点头，继续前行。

    他来到了战乱之地，虔诚的诵念经文，超度亡魂，路过贫困之所，显化神迹，祛除病痛，温暖人心。

    走走停停，身后跟随者越来越多。

    虎视眈眈者，却也不少。

    “琥珀大师，良言大师，他们到底是怎么回事？让他们去揭露这个假佛的真面目，怎么却都跟随而去？”

    “应该是手段不敌，被对方反制。”

    “反制？那要怎么办？”

    “凉拌！”

    “再不出手，恐怕这片土地，将再无我们的信仰，这是断我们的根本，绝我们的未来啊！”

    “那就请出众多强者，将他轰杀！”

    对于密谋，光明佛根本不在意。

    这一天，他来到了一条浩浩荡荡的长河边。

    杀！

    一道道人影横空而来，催动神力，迸发玄光，绞杀而来。甚至有几位，一抖手，出现一张卷轴，凌空展开，迸发了浓郁的杀机。

    “佛有慈悲，也有愤怒，对待佛子信徒，只有慈善，对待恶魔，当身化忿怒明王，镇压一切大魔！”

    光明佛低语一声，抬手一掌，将一道道神通，还有卷轴之力，纷纷拍碎，凌空一指，化作一个个小佛陀，进入了围杀的强者眉心。

    噗嗤……！

    洞穿脑壳，炸成了一团血雾。

    “我佛神威无量！”

    跟着的众多信徒，看到光明佛大展神威，信仰更加坚定。

    “回去吧，常念光明佛，身体安康，百年之后，可登极乐佛国！”

    光明佛转过身来，嘴角含笑，挥了挥手。

    “是！”

    信徒丝毫没有违背，他们不舍的纷纷离去。

    从北到南，从东到西，他踏遍了整个国度，因为战乱死去三分之一的人口，都被度化。

    期间，又有几次暗杀，纷纷被他击杀。

    来到了国界边缘，光明佛回头遥望，他看到了一座座被塑造而出的他的佛像，被供奉着，一日三次的叩拜。

    微微一叹。

    “我若是常驻此间，可为真佛！”

    “可惜，我只是过客，为了己身，只能外佛心魔！”

    摇了摇头，他进入了‘太国’。

    所过之处，佛像竖立，取代了以往所有的祭拜之佛。

    穿越了越国，最终来到了印西亚，这片被炮火彻底埋葬之地。

    “恶魔的居所啊，不该有轮回！”

    光明佛低语一声，催动了大超度术，将一个个亡魂召唤而出，吸入了心灯之内，搅碎成了最本源的粒子。

    当离开这个国家之后，留下的是一片祥和，可惜，却没有任何生灵，也没有灵魂残留。

    踏过了山脉，翻越了江海，击杀了一位位拦截者，他来到了澳洲，来到了非洲，来到了美洲。

    当他来时，是无尽的狙杀。

    当他进入时，留下一地的尸骨。

    当他离开时，万家生佛。

    光明佛踏上了神山，击杀了所谓的神灵，进入了真正的光明国度，斩杀了一位又一位圣骑士，还有大天使，堕落天使，黑暗狼人等等。

    但凡拦截，一个不留，全部轰杀。

    杀的欧洲修炼界胆寒，一个个退避。

    这片无佛之地，也竖起了他的佛像，一天三拜。

    他又来到了圣城，在这里，有着来自星空的古族，也有着世间最强的斩道王者，更有着积累无数年的浓郁信仰之力。

    将一位位强者斩杀，无论是巨人血脉，还是精灵，亦或者号称真神的古族，还有皇者，全部轰杀，一个不留。

    什么王者之兵，古老的神血，禁忌卷轴等等，全部被阻挡。

    这一战，他成了至高无上的真佛。

    也是这一战，轰动了全天下的修炼界，他也被称为星空下的第一人。

    吸收了信仰，又踏上了征途。

    转了一大圈，来到了白色的宫殿，在这里，立下了一座佛像，让总统天天祭拜，让这地球第一国的子民，成了信徒。

    到了高丽，让这号称宇宙第一国的全部人员，尽皆成为佛子，日日膜拜，夜夜祈祷。

    “信仰啊！”

    光明佛站在半空，感受着从四面八方涌来，汇聚成一条条浩瀚的信仰之力的河流，不禁微笑。

    无时无刻，他都在感觉心灯的壮大，力量的提升。

    “这也加速了炼化两团大罗金仙的意志之力！”

    光明佛想着，一步迈出，来到了藏地。

    “师父，本尊！”

    看着身前的两人，他行了一礼。

    剑圣复杂的点了点头。

    光明佛所为，他知道的一清二楚，虽不厌恶，却也不喜。因为这是徒儿的分身，更没有理由阻止。

    “灵山净土，需要你来开启！”

    楚阳指了指前方。

    他们两个来到这里，就是为了灵山遗址，他可是知道，在这里面，可是有着一炉大药。既然来了，怎能错过？

    那一炉大药，可有着不死药六七成的药效。

    他自身也有把握彻底的打开，却也不想多费功夫，不如让光明佛行动，会轻松很多。

    他还没有确定，如来到底有没有隐藏在地球？

    只是记得，在原本的轨迹中，黑暗大劫时，至尊席卷宇宙，如来出现在函谷关，进行抵挡。

    如今早了几百年，难以确定。

    “交给我了！”

    光明佛应了一声，走在了前面。