    第1547章囚养（番外1）

    但生与死，仿佛就仅仅只是在那一瞬间，而发生了改变。

    ……

    ……

    ……

    这一生，面对他心爱的女孩，他说过很多谎话。

    因为不想吓到她，不想她讨厌他，也不想让她看见自己丑恶的一面。

    谎话说过多少遍，他已经记不清。

    唯独能记得清的，就是他与她再度重逢时，他跟她说——他是她的粉丝。

    很喜欢，很喜欢她。

    这一句，是真话。

    他也不知道自己为什么会喜欢上这么一个遥不可及的人。

    许是因为酗酒太凶了，又许是因为几天几夜未曾入睡。

    他倒在街边，在意识最混乱之时，看到了那般对他笑的人儿。

    她很担忧地看着他，对他轻轻地伸出了手，像是说了句温柔的话。

    很温柔很温柔，温柔得他忽然很想哭。

    很想问，为什么你才出现？为什么……

    不来抱抱我？

    也许对于一个已经快要死掉的人来说，可以仅仅只是因为一点点不切实际的温暖，就能让他重新燃起想要活下去的斗志。

    所以在那一瞬间，他忽然不想死了。

    忽然好想抱抱她，好想告诉她自己有多难受，有多难过。

    ……

    ……

    ……

    可是，清醒过来之后才发现，那只是个广告。

    一个公益帮扶的广告。

    里面的她，笑意盈盈，不断重复地说着一样的话。

    本该是很温暖的感觉，却让他的心情一下子坠入到了冰窖里。

    他在想，原来那时候的她……

    只是他的幻想，做不得数的。

    但……

    他还是不可避免地注意到了她。

    她很漂亮，真的很漂亮。

    他想，他从未见到过比她还要好看的女孩儿。

    明明距离他遥不可及，但他依然像是被吸引的臭虫般，不由自主地，会把目光放在那朵最娇艳的玫瑰上。

    盯着她看，可以看整整一天。

    在中心广场上，大屏幕里经常会放她的广告。

    他会经常去看她，哪怕是看广告。

    他喜欢看动图里的她，喜欢看鲜活的她。

    有时候看得久了，他甚至会在幻想，如果她真的出现在自己面前，自己会怎么样？

    大概是会像个老鼠一样，躲回自己黑暗不堪的角落里，不敢看她吧？

    ……

    ……

    ……

    ……

    她真的出现了。

    出现在一个颓废不堪的废人面前，还对他说——要好好地活下去。

    她真的好漂亮，好香，抱起来好软。

    会温柔地碰他，还会对他笑。

    她不嫌弃他，还说，她会是他的。

    只要他去找她，她就会是他的。

    她也会，永远永远爱着他。

    爱着他啊……

    这是一个多么令人高兴的词。

    他已经什么都没有了，除了一条烂命，什么都没有了。

    这个世界上，没有人会在乎他，也没有人说……爱他。

    只有她，她说——只要他来，她就会爱他。

    只要，他好好活下去。

    ……

    ……

    ……

    这是他灰暗的生命中，唯一的一根稻草。

    他怎么可能松开？

    她是他的……她是他的……她是他的……

    这句话几乎已经成为了他的人生唯一。

    哪怕是不择手段，哪怕是世界毁灭，他也要得到她，得到他的唯一。

    (本章完)

