    过了会儿，秦宁忽然琢磨出味来了。

    “秦子凝不肯来老宅住，所以你就出去找她？”

    秦宁越想越觉得是这么回事，想通了之后，那股被恶心到了的感觉简直溢于言表：“你想搬出去和她一起住，那就直说，别在这里恶心我。”

    拿她当由头算什么男人。

    陆焕之看着秦宁：“她的身体不好，一直在医院调养。”

    秦子凝的身体到底怎么样，秦宁是不清楚的，但看秦子凝几次都是活蹦乱跳的出现在她的面前，秦宁并不认为对方会有什么健康方面的问题，但看陆焕之的意思，秦子凝的身体显然已经不是一般的差了，而是非常差。

    “她身体好不好和我又有什么关系。”

    陆焕之看着秦宁：“她很关心你，也很爱你，那天过后，她要我和你在一起，她说你喜欢我，所以要让我和你在一起。”

    四周忽然静了下来，仿佛世界在那一瞬就只剩下了他们两个人，色彩褪去，只剩下惨淡无力的白。

    秦宁觉得自己像极了一个小丑，一个躲在阴暗角落里见不得光的小丑，哪怕是她自己，也要说秦子凝一句风光霁月。

    她往后退了一步，喃喃：“她这是什么意思？觉得自己很善良，很博爱是吗？”

    这份爱来的过于沉重，沉重到秦宁没办法负担。

    秦宁忽然看向陆焕之：“她要你和我在一起，所以你也打算和我在一起吗？”

    “不会。”

    陆焕之的答案给的很果断，虽然只有简单的不会两个字，但秦宁还是瞬间就懂了陆焕之的未尽之语。

    不会不是因为不听秦子凝的话，而是因为他的心里只有那么一个人，除了那么个绝无仅有的人之外再无其他，真正相爱的人哪里又能容纳其他人呢。

    任凭谁看了陆焕之和秦子凝的过往和现在不说一句绝美爱情，她在这段绝美爱情里扮演的绝色像极了一个专门让男女主不快的恶毒配角，专门来给男主和女主两个人添麻烦的恶毒配角，嗯，还是妹妹的角色，更像了。

    “为了她，我不想让你出现任何意外。”

    为了她，为了她，为了她。

    秦宁不知自己是该庆幸还是怎样了，庆幸自己没有自作多情的认为陆行止之前的那些举动是为了保护自己？庆幸她没有问出口？

    “我出意外……其实也和她没什么关系，最多她便是伤心难过一段时间，你安慰安慰就好了。”

    多年没见的姐妹能有几分感情，秦子凝或许会伤心，但总不会伤心很久。

    “她的身体不允许她有太多的情绪波动。”

    大悲大喜都会消耗秦子凝的生命。

    秦宁这会儿真不知道自己是应该哭，还是应该笑了，被迫被人保护，真……是太好了。

    “所以你的想法其实并不重要，不管你想怎样，我都不会让你出任何问题。”

    如果没有前因，这句话该是多么美好的情话，可惜有前因。

    合离利用现有的一切为自己谋夺更有利的资源，是聪明人的做法，但再怎么聪明的，也只是人，是会喜欢，会爱，会恨，会憎恶，会痛的普通人。

    要是这里没有她参与，其实她应该很羡慕这份感情。

    陆焕之是谁啊，那是控制了整个陆家命脉的掌权人，那是在商场上无往不利的神，摆在他面前的诱惑不知多少，但这样的一个人只对一个人动心，谁看了谁又不能说上一句真的爱情。

    “……如果我不答应呢？”

    “我不想把那些手段用在你的身上。”

    不想，而不是不会。

    寒冬腊月的雪也没有秦宁的心冷，秦宁甚至有瞬间的恍惚，忘了自己是谁，忘了自己在做什么，忘了自己应该做些什么。

    “……站在某个角度上来看，我其实应该感恩戴德的，保护我，呵呵。”秦宁笑着摇了摇头，似是觉得自己说的话很可笑，又或者是觉得自己很可笑。

    接受现实，毕竟人除了爱情之外还有很多应该做的东西。

    比如报复陆斐。

    -

    秦宁比陆斐多的就是她知道未来几年一切能赚钱的东西，也知道陆斐今后的一切发展。

    她站在上帝视觉抢，陆斐又怎么比的过她，秦宁似乎是铁了心的不想给陆斐任何喘息的余地。

    疯子，这是看了秦宁这几个月所作所为的人给予的评价。

    陆斐恨得牙根痒痒，却又拿秦宁没有任何办法，秦宁像是在不经意间便能洞察到他的所有决策和想法，总是会在他想有更进一步计划时跳出来横插一手。

    如果是之前，还能用竞争来形容，那么现在秦宁的所作所为，任谁看了都要说一句他们之间有着不共戴天的仇恨。

    没有软肋，那就会无所畏惧。

    陆斐已经开始后悔之前对秦宁的所作所为，但事已至此，他也只能咬牙硬撑，有心想要去害秦宁，但秦宁的身边有陆焕之的人负责保护，说一句密不透风也不为过，他根本没有机会。

    秦子凝是距离过年还有三天时去的陆家老宅，她现在的身体太弱了，没有办法正常的乘坐飞机，所以势必是不能和他们去祭祖的，但又很想在年前见秦宁一面，干脆带着医疗队回了陆家老宅住。

    上一次秦宁见到秦子凝时，秦子凝虽看不出身体有多好，但也是很健康的，但短短一段时间不见，秦子凝就像是变了一个人似的，带着难以掩盖的病气。

    秦宁如今才将陆焕之的话信了，原来秦子凝是真的生病了，还不是一般的疾病，如果是一般的疾病，以陆焕之的能力断然不会让自己喜欢的人如此痛苦。

    “宁宁。”

    秦子凝还是那温温柔柔的模样，见到秦宁就像是小孩儿见到了喜欢的糖果，眼睛里带着光。

    秦宁应了一声。

    秦子凝招了招手，笑眯眯的看着秦宁：“我问了厨房阿姨你最喜欢吃什么，特意给你煮了排骨玉米汤，你刚从外面回来，肯定很冷，喝点汤来暖暖身体，顺便尝尝姐姐煲的汤好不好喝。”

