    眼看到了后半夜，青石这才返回，却发现小苗苗蹲在他门口，托着下巴熟睡，嘴角边还有一条晶莹的丝线，一直垂落到地上。

    抬起手，想要拍拍她的小脑袋，可看到小苗苗唇角的一抹笑意，就顿了顿。

    “也不知做了什么美梦？”青石笑了笑，弯下腰身，轻柔的将她抱了起来，送到了旁边小屋中的床上，这才返回自己的房中，躺下睡觉。

    一夜天明。

    “呀！”小苗苗准时醒来，揉了揉眼睛，看到自己穿着衣裳躺在床上，歪着脑袋想了想，不禁惊呼一声，“昨夜似乎、似乎我蹲在少爷的门前睡着了，谁抱我到床上的？少爷？”

    她脸色一红，露出窃喜之色，这才欢快的起床洗漱，然后给青石准备温水。看到自家少爷已经起床，快步走到了近前，想要询问昨夜的情况，却又不好意思开口，只是将脸盆放下，递上毛巾。

    青石点了点头。

    这一天，他除了看书，就是修炼。

    日子平淡如水。

    他的提升也缓慢了下来，毕竟不是超凡之境，以天人合一之境引天地之力入体，在前期效果明显，后期难免会慢。

    毕竟是打磨肉身，这远比修炼斗气困难百倍不止，好在有铜三调配的药浴，助力也不小。

    青石也不着急。

    又一天，白源之找了过来。

    “老师！”青石恭敬行礼。

    “变化不少，稳重了许多！”客厅中，白源之打量自家这个弟子，“当日见你昏迷，诊断之后，只是伤神罢了。本以为你醒来之后会来为师的法师塔，可等了几天，却听说你要走骑士之路，可对？”

    “老师，弟子在法师之道上，走了这几年，始终没有什么成就，就想换一条路试试！”青石道，“我大哥成就很高，就想着，身为弟弟的我，应该也不会差！”

    “你大哥是你大哥，你是你！”白源之皱眉，“现在的你，已经十六岁了，再重头开始修炼斗气已经晚了很多，想有所成就恐怕会很难！至于法师之路？虽说越年轻越好，但年长了，依然可以继续提升下去。”

    “师父，弟子只是想试一试！”

    “也罢！若是走不通，继续来为师这里，浪费了两三年也不晚。若有麻烦，可来找为师，一些小事为师还是能帮得上忙的！”

    “多谢老师！”

    “嗯！”

    白源之没有多待，毕竟是法师，除了冥想之外，还有不停的试验，构建法阵，解析各种天地玄奥。

    实际上，每一位法师，都是一位博学者。

    青石的生活很规律，不是看书，就是修炼。

    夜深人静时，他也演练各种推演出来的武技，谁也不知道，他暗中的蜕变达到了何等惊人的程度。

    转眼就是三个月。

    轰……！

    青石一拳，就落在了第三个炼金假人的胸口上，纯粹的肉身之力，直接打穿一个窟窿。

    这可是让称号级强者练功的假人。

    没有用兵器，只是拳头，就轰穿胸口，若是让外人见到，绝对会震惊万分。有这样的力量，绝对是称号级无异，甚至能排在龙山榜内。

    龙山榜是龙山楼拟定的一个榜单，收录龙山帝国十九省的前三千名的称号强者。

    只要在榜单内，无不名镇一方。

    原来的青河郡才五个位列榜单内。

    其中郡城内第二，龙山榜五百多名的司良红，就靠一人之力，让司家暗中掌控了郡城的权利，生杀予夺，不过一句话的事儿。

    至于郡城第一强者项庞云，已经被雪鹰所杀，也因为那件事，让雪鹰名声大噪，可惜却跌落黑风崖，让世人以为已经死亡。

    “单凭肉身之力就达到这种程度，不符常理！”

    特别还是在短短三个月内就达到这一步，哪怕有着天人合一的加持，也不可思议。

    “只是到了今天，肉身似乎达到了极致，在难以提升，就是对天地灵气的吸收也微乎其微！”

    “接下来，可以开始修炼斗气了！”

    实际上，他体内已经滋生出了一缕斗气。

    对于斗气的修炼，青石却明白，会远比淬炼纯粹的肉身要简单的多，只要驾驭天地之力入体，转化成斗气即可。

    短则十天半个月，长则一个月，他就有把握让斗气的程度迈入称号级。

    正准备盘坐下来修炼，青石眉头一皱，身形一晃，犹如青烟一般就消失无踪。这是速度快速到了极致，更令人难以置信的是，竟然没有引起气流暴动。

    这就是天人合一的妙用。

    庭院中，宗凌正被两个侍卫搀扶着走向房间。

    衣衫破烂，身上满是鲜血。

    “宗叔，谁伤的你？”青石来到了近前，眉头微拧，在宗凌身上，除了几处虽然已经简单的包扎，但在天人合一之下依然发现了几处露骨的伤口，还断了两臂。

    非常凄惨。

    “青石，没事！”宗凌勉强露出一个笑容。

    铜三听到消息也赶了过来，看到老友的伤势，须发皆张：“怎么回事？”

    脚步没停，说话之间，就已经来到了房中，将宗凌放在了床上。

    “被魔兽所伤，没事儿！”宗凌摇头。

    铜三看到对方给他使眼色，没有吭声。

    “宗师，你这是欺我见识少啊！”青石道，“你身上的伤势，明明是兵刃所伤。对方来头甚大，你是怕我前去寻仇？”

    “青石，你现在是修炼的关键时机，其它一切都不用理会，用心修炼即可！”宗凌道，“这不是没死吗？”

    铜三两拳握紧，依然沉默。

    青石挥了挥手，让侍卫出去，他忽而笑道：“宗师，铜叔，你们这是小看了我！”

    他的心灵之力释放而出，镇压下来，房间中凭空刮起一阵旋风，强大的压迫之力让铜三呼吸一滞，竟然动弹不得。

    宗凌也身子僵硬。

    “知道这是什么力量吧？”青石收敛心灵之力问道。

    “不是斗气，来自四面八方的无形力量让我无法动弹，青石，这是天人合一？”铜三激动了。

    宗凌暗淡的眸子也绽放出了光芒，希冀的看了过来。