
　　方岳陡然间，从一位慈爱的哥哥，变成了严师。

　　他在教导方云姗，要为他打下最强根基！

　　不是方岳抠门，不肯给方云姗更好的宝物筑基，但问题是虚不受补，对于体质本来就偏向孱弱的方云姗而言。

　　一天一滴百草液已经足够了！

　　实际上，哪怕是对于大门派的弟子，这都已经算是奢侈。

　　毕竟，百草液是可以延长寿元的宝物。

　　拿来筑基，简直就是一种浪费！

　　“嗯！我知道了！”

　　看外面，随便一枚与修炼有关的药丸，不管有用没用，很快便炒上天价。

　　方云姗立刻便能够明白，自己的修行机会得来不易，其他人可遇不可求，自己必须好好珍惜！“云姗啊！不是哥哥杞人忧天，这修行，恐怕是未来必须的事情！伴随天地间灵气复苏，或许过不了多久，这地球就要变天了！昔日的文明将成为废墟！唯有修行，才是一

　　切的根基！”

　　方岳轻叹一声。

　　他能够从九天位面回到地球。

　　其他人又如何不能？

　　若是地球中的灵气彻底复苏，成为一处巨大的洞天福地，那些万界中的门派势力老怪物，又怎么会放任这么一处宝地视若不见呢？

　　转眼间，半个月的时间过去。

　　方云姗已经借助太阴法再次筑基。

　　她短短时间，重修后天前三层境界，并且借助方岳赠予的资源，修炼到了后天五层的级数。

　　不得不说，方云姗聪明无比，很有悟性，用最短的时间便是掌握了太阴法的真谛所在。

　　若非方岳担心她冲击太快，会导致根基不稳。

　　或许方云姗如今已经修炼到后天境第六层甚至第七层的层次了！

　　修行，每三层是一个坎。

　　如今，芸芸众生，基本上都是徘徊在后天境前三层的境界。

　　他们没有资源，对于功法的奥妙也难以理解。

　　只能看看免费的视频课，按葫芦画瓢，吸取天地灵气，自然武功方面不算高深。

　　而能够修炼到后天境第四层到六层的，已经算是民间高手。

　　这些人，要要么悟性不错，懂得功法真谛。

　　要么便是家里有人，有钱，能有大把大把的资源砸下去。

　　而修炼到后天六层以上的，连全球总人口的百分之一都没有。

　　但这也是地球可以维持相对秩序稳定的原因之一。

　　否则的话，一个个平民都修成神功，一个个都呼风唤雨，撒豆成兵，那些荷枪实弹的警察怎么管制的了。

　　这半个月的时间，让方岳对地球中的情况也熟悉了不少。

　　三年的时间，地球的变化可谓是翻天覆地。

　　不仅灵气复苏，全民修行的时代开启，各种各种的教派组织，也仿佛是雨后春笋一样迸发出来。

　　青龙特勤组，仅仅是其中微不足道的一个分支。

　　西方的那边，据说连巨龙都已经从沉睡中醒来！

　　按照方岳根据他们实力手段的描述。

　　大概其中最强大的一波，已经出碰到了天地境的层次！

　　而各大势力中，精英骨干，则普遍是先天境的修行者。

　　修行者蔓延滋生，并没有让其他的文明方向遭到遏制。

　　生物文明、科技文明，也同样是在修行文明的压迫下，蓬勃发展。

　　生物文明方向，像是科华生物公司，这种可以直接让人增加突破修行屏障几率生物药剂的公司不说。

　　居然还真有人以普通人为实验体，制造出了蜘蛛侠，超人，金刚狼等实力方面，媲美先天强者的变异人类！

　　尽管，相关的实验依旧不为道德法律所接受。

　　但问题是道德法律不接受，并不代表这些实验会停止。

　　这种实验，在地下依旧有着很大的市场，并且快速迭代，有人说，他们将揭开基因锁链下，最底层的奥秘，制造出媲美于神的生物战士！

　　科技方面，人类的发展也令人恐惧。

　　激光武器正式成型！传说中的机甲也登上了历史的舞台。

　　一位训练有素的特种兵，驾驭轻型机甲，完全有和先天境修行者正面博弈的实力！

　　方岳渐渐明白，有压力就有动力。

　　只要给地球人足够的时间。

　　地球也会快速的发展起来，不弱于任何一个文明。

　　可是，地球还有这个时间吗？

　　……

　　“下面插播一条消息。”

　　“今日清晨六点，我市郊区发生一起凶杀案。三位青年被一头野猫击杀，目前，野猫正在通缉过程中。提醒各位市民，注意出行安全。”

　　新买的电视机里，县台的一位女主持人声音清脆。

　　“最近，这宁安县不算太平啊！”

　　啪的一声。

　　方岳关掉了电视新闻。

　　野兽杀人，这已经是最近一周内，宁安县里的第八起杀人案件了。

　　野兽，虽然不懂得修行法门，可是它们天生就具备极强的战斗意识和战斗直觉。

　　它们的部落里，没有那么多的尔虞我诈，阴谋仇杀，相对而言，心灵纯净，更容易踏入到修行者的境界！

　　三年来，地球的灵气复苏，人类的平均进步速度远超野兽。

　　可是奈何，野兽的数目太多，连昆虫也在不断进化，庞大的群落基数下，各种各样强大的变异野兽，数不胜数，出没人群。

　　常年造成混乱。

　　当然，野兽，昆虫，灵智尚未开化，它们还没有聪明到连起手来对付人类。

　　否则的话，人类的处境会相当艰难。

　　别的不说，仅仅是占据了地球七成面积的海洋生物，变异觉醒之后，凝聚出来的实力便是不容小觑。

　　然而，这些与方岳无挂。

　　再强的野兽，最多先天。方岳一根手指，就能按死一摞。

　　他更关心的是自己的妹妹方云姗最近的修炼情况！

　　方云姗最近修炼的很投入，很努力，每次都是有种废寝忘食的冲动。

　　只有方岳在呼唤她的时候，她才会稍微休息。23sK.com

　　方岳提醒她，这样并不是成为一位强者的正确打开方式。

　　“修炼，需要结合阴阳之道，有张有弛！一味的努力蛮干，只是在感动自己，并无任何好处，甚至会硬损根基！”

　　方岳的话让方云姗愣住。

　　“这是什么道理？”

　　方岳稍微停顿了一下，慢条斯理的说道：“这就好像是高中时候，你们班上会有许多特别努力的人，他们的成绩很好吗？”

　　“不，不好！”

　　回忆了一下。

　　方云姗赫然发现，那些学习特别好的同学都不是特别努力。

　　这是因为天赋么？“其实，这就是真正的原因所在！太努力，导致没有时间休息和思考，他们的运动是机械的。没有思考，自然不会有成长！人的进步，是在思考和休息中进行的。努力，只

　　是一个引子，一个很重要，但并不一定要有的引子。”

　　方岳的话，简直就是颠覆三观。

　　从小老师就在教导我们要好好学习，天天向上，一滴汗水，摔八瓣，才能成才的好吧！

　　方岳说完，没多解释。

　　他飘然离开。相信，以方云姗的悟性，能够明白自己话语里的意思。

　　有些话，说一半比全说了好。

　　说的太透彻就没味道了。

　　最近，方岳发现了一些有趣的事情。

　　大神在民间。

　　这地球，本就不是像表面看起来那么平静。

　　“方岳是么？我等你好久了！”

　　方岳出门。

　　一位宫装少妇便是出现在他的身侧。

　　宫装少妇略施脂粉，并不浓艳，但她真的长得很美，美得让人感觉勾魂夺魄。

　　宫装少妇的出现，悄然无声，像是藏匿在影子里的幽灵一样。

　　若非方岳的神识敏锐，甚至无法发现这少妇的存在。

　　她的境界很高，起码已经达到了天地境的层次。

　　这与方岳得到的资料不符，在方岳的认知里，整个地球都没有这么强大的人。

　　“你是？”

　　方岳感受到，对方并无恶意。

　　她同时也保持了和方岳之间稍微的距离，表示一种善意。

　　“吴忠凤，一个沉睡了的数百年最近才醒来的人！上次我苏醒的时候，这世界的人，还扎着长长的大辫子。”

　　宫装少妇巧笑嫣然。

　　方岳一阵无语。

　　“都扎着大长辫子？清朝？”

　　方岳本以为自己会遇到什么隐藏在这个的世间多年的强者。

　　没料到，自己遇到的只是一个睡神。

　　从清朝，一觉睡到现在的睡神。“嗯，似乎是吧！那个时候，宁安县城有人发挥出了超出先天境层次的力量，我醒来，警告了他！在前些天，我在你的身上也感应到了超越先天境的力量，所以才来警告你

　　一下。”

　　“那是好多天前的事情了，你为啥现在才来？”

　　方岳好奇询问。

　　吴忠凤的脸颊微红。

　　“醒来之后又打了个盹，小睡了半个月，刚刚醒来。”

　　方岳无语。

　　这姐们儿还真是挺能睡的。

　　“这其中有什么讲究吗？”

　　方岳追问。他似乎隐约的能够碰触到关于地球的一些古老辛密。

　　“讲究？！”

　　吴忠凤愣住。

　　她微微蹙眉。

　　“睡的太久，好像有些记不清楚了！反正在地球，凡俗生灵的地盘，就是能够施展出超越寻常先天境极限的实力，否则的话，我们便会插手干预！”

　　“我们？除却你，还有其他人？”

　　方岳挑起眉毛。

　　这地球的水，似乎比他想象的要深的多。

　　“没错，华夏，每一个县城都有一位像是我这样的人！在古代，我们被称为护道人。”

　　吴忠凤说完，便是不耐烦的离开了。

　　睡的太久，她遗忘了很多东西。

　　有时间，她需要到处转转，寻找自己丢失的记忆了。

　　老是睡觉能美容，但对脑子却不是太好。

　　吴忠凤走了。

　　方岳并没有阻拦。天地境以上的力量，他可以暂时不用。

　　但这地球，却变得越来越有意思了。

　　护道人。

　　一个很有意思的称呼。

　　回到家中，方岳开始借助网络搜集与华夏文明有关的历史资料。

　　浏览一遍，方岳的脑海中有了一个大致的框架。华夏文明中，鬼神争霸的故事，似乎始终绵延存在，无论是哪一个时代，都不曾少掉修行者的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百六十四章 太阴法免费阅读。https://xs.23sk.com 