    第424章 意外来客

    人族，新圣城。

    一座宏伟的皇宫内，柳青接到了一位意外来客。

    这人，是从地球上进来的。

    “很意外，你居然来找我？”

    柳青打量着大殿下站着的一名身着黑色僧袍的光头男子，俊美的不像话，若是穿上女装可能都让女人嫉妒疯狂。

    这人不是别人，正是有过一次交集的邪佛帝如来。

    他怎么来了？

    “小僧见过皇主。”

    帝如来双手合十行了一个礼。

    他面带微笑，脑后一口魔轮转动，中心酝酿着一股股璀璨无暇的佛光，让人感觉很矛盾。

    佛魔一体，魔佛合一，看起来无比的诡异。

    “你怎知我在这里？”

    柳青若有所思的打量着眼前的帝如来，心中猜测对方的来意。

    这家伙来干什么？

    “小僧一路打听人族所在，随后听到人族皇主威名，就猜测一定是您。”帝如来一脸敬佩的说道。

    柳青无言以对，人家拍马屁总不能恶脸相对吧？

    “说吧，你来找我有何事？”

    他面色一整开口问道。

    这才是终点，眼前的帝如来跑来找他肯定有事。

    “皇主，小僧前来有一事相求。”

    帝如来徐徐开口解释了一句。

    柳青没说话，静静的听着。

    只见帝如来顿了顿接着说道：“小僧来此的目的，就是想邀请皇主一起探寻太古神墓。”

    “那释迦联合了各大神族的高手，正准备攻打太古神墓。”

    帝如来说到这抬头看着柳青，神色带着一丝凝重。

    “太古神墓？”

    柳青心思一动，若有所思。

    他倒是知道太古神墓的信息，是从异族那里获得的信息资料，但并不完整，只是一些零散的记忆。

    不过根据这些零散记忆得知一个消息，山海界里面存在着一个太古神墓。

    说是神墓，其实就是一个太古时期的战场。

    在太古时代，山海界发生过惨烈的神战，那里死了无数神魔，有着大量的太古神魔死在里面。

    久而久之就被成为一方神墓。

    听闻太古神墓里面有着大量的神魔尸体，有上古魔神，远古神魔，甚至太古神魔的尸体都存在，还保存着完好无损。

    各大神族觊觎着山海界太古神墓的大量神魔尸体，想要带回去，或者想得到太古神魔的尸体。

    这些神魔尸体可以提炼太古神魔的血脉，提升自我。

    更有着大量的太古宝物尘封在于那里，散落在神墓各地。

    来自宇宙各大世界的强者都会蜂拥而入，攻打太古神墓，获得里面的神魔宝藏。

    “皇主，太古神墓即将开启，来自宇宙各大世界的强者，各大神族都已经准备攻打神墓入口了。”

    “小僧就是想前来邀请皇主一起探索神墓。”

    帝如来干脆利落的回答道。

    他一脸慎重道：“神墓里面还拥有着太古时代的人类强者遗留的宝藏，更有着一些太古时代的辛秘。”

    “若皇主有意，小僧愿意联手探索太古神墓。”

    “小僧只有一求，就是寻得太古时期的初代佛魔的尸骸。”

    他提出了自己的要求，只要太古时代的初代魔佛的尸骨，那才是他进入山海界的目标。

    其实更是宇宙各大种族进入山海界的最终目的。

    太古神墓。

    柳青沉默不语，陷入了沉思，开始思考着太古神墓的事情。

    那里很危险，有着一些神魔尸体异变，重新诞生了灵智，成为了太古凶煞，甚至有着一些太古时代的强大生物残魂在游荡，吞噬万物生灵。

    凡是进入，碰见这些太古残魂，都会被撕碎吞噬。

    可别小看这些残灵，太古时代的残魂实力极其恐怖，就算是仙人在里面都是被吃的料。

    “你说，释迦联合了各大神族的强者准备攻打神墓？”

    柳青心思一动开口问道。

    “是的，释迦本就属于神族一员，现在各大神族联合力量正要攻打神墓。”

    “入口一旦被打开，里面的太古神藏就都会落入各大神族的手中。”

    “为了这一次攻打太古神墓，各大神族派来了大量的神族强者，还有着其他的强大种族生灵都来了。”

    帝如来一五一十的告诉了柳青这些事情和消息。

    他说完就不再开口，而是静静的等待着眼前这位年轻的人族皇主做决定。。

    是否联合，在于对方的选择。

    帝如来选择寻找柳青作为盟友，其实很正常。

    之前在外面华夏，他刚刚出世的时候就已经看出了柳青的厉害和不凡，才主动示好。

    现在正式前来寻求联盟的。

    “何时出发？”

    柳青思索了良久，最终做出了选择。

    “皇者答应了？”

    帝如来惊喜的问道。

    有了柳青的联盟，那这一趟太古神墓之行肯定更加的稳妥了。

    只有帝如来才真正明白柳青的强大和恐怖，眼前之人，绝对是一位妖孽的强者。

    他无时无刻都感受到那种死亡的威胁，无比的强烈，一旦有不好想法，自己必死无疑。

    在柳青面前他根本无法抗衡，如此强者只能交好和联合。

    所以他很庆幸之前自己的主动示好。

    “我答应了，正好也想看看太古神墓到底是怎样的。”

    柳青答应很正常，有个人带路更好。

    而且眼前的帝如来虽然修的是佛魔一体，但他却没有隐瞒，而是直言不讳的道处真伪。

    这样的人才能更好地合作，而不是藏着掖着甚至背后算计。

    其实帝如来清楚这一点，所以才毫无隐瞒的说出自己的想法和来意，一点没有虚假的隐瞒才赢得柳青的尊重。

    “小僧多谢皇主信任。”

    帝如来松了一口气，总算请到人了。

    其实，他唯一能请到的人并不多。

    毕竟神族根本不会跟他来往，释迦更是死敌，两者见面就打架的那种不可能请来神族。

    只能邀请其他的异族强者，数量还不多，就几个，连带着柳青正好是五个人。

    “何时出发？”

    柳青开口问道。

    帝如来如实回答：“皇主，随时都能出发，小僧也邀请了其他的四位异族的高手，实力不差，已经在等候多时了。”

    “那还等什么，走吧，带路。”

    柳青蓦然起身，说完直接出发了。

    “皇主，请随我来。”

    帝如来先是行了一礼，才撕开了空间，露出一道裂缝。

    这是他之前准备好的手段，请到了柳青就立刻赶过去汇合。

    “走！”

    柳青没多说，跟着帝如来，两人跨过了裂缝消失在大殿之中。

    (本章完)

