    面对一个比一个认真的父子俩，季盈盈完全不知道该怎么解释才好。

    “殷少恒，你叫我过来是为了舞蹈，我现在去换衣服，跳完舞之后我就要去休息去了。”

    她找了个机会走到了旁边的更衣室。

    更衣室很小，却和正规场地的更衣室风格完全一样。

    季盈盈打开更衣室的衣柜门，她从这些陈设中忽然察觉到一件事。

    凌欣老师她一定很怀念当年在舞团的日子吧。

    排练厅和更衣室都按照还在舞团里的标准装修的。

    想到凌欣老师，季盈盈有些怀念地叹了一口气。

    当她开始换衣服，更衣室外，殷誉认真地教育儿子。

    “这么晚了，为什么要将季盈盈叫过来，我知道你任性，但不知道你这么任性，你怎么能因为自己的一己之好就叫季盈盈过来给你跳舞？”

    站在殷誉对面，殷少恒的表情显然不是特别好，他憎恶地皱起了眉毛，“和你没关系，你没有权利管我。”

    他的额发搭在他的眼前，不知道又是多久没有剪头发，长度遮住了他一半的眼睛，然而眸底的厌烦清晰地透露出来。

    “我是你的父亲！”

    殷誉背着手，声音里蕴含着怒气。

    “是吗？当初你同意母亲离开后，你就不是我的父亲了！”

    殷少恒执拗地说道。

    这么多年来，父子俩因为凌欣离开吵过很多次。

    “是你母亲自己要离开的！”

    殷誉揉了揉眉角，怒气渐渐降低，他变得消沉起来，像是想到了什么不好的回忆似的。

    殷少恒在他面前将排练厅的门重重关上，“如果不是你和女人纠缠，母亲她又怎么会离开！”

    排练厅的门大多数是玻璃，父子隔着一道透明的玻璃门，却仿佛隔着整个世界。

    殷誉在门口站了很久，久到季盈盈换好衣服打开了音响。

    他最后看了一眼做出准备姿势的季盈盈。

    年轻女孩曼妙的身姿背对着他，他也曾拥有过这样美好的姑娘。

    人生路太长，走着走着，他怎么就将那个美丽的姑娘弄丢了呢？

    -

    季盈盈虽然沉浸在舞蹈中，但她能明显地感觉到殷少恒的情绪很糟糕。

    他紧皱着眉头，甚至都没有怎么评判她今天的状态。

    跳完舞以后，季盈盈拿着水杯坐在了殷少恒的身边。

    “你今天是怎么了？叫我来跳舞的不是你吗？怎么感觉你一点也不开心？”

    殷少恒捏了捏鼻梁，他的皮肤本来就算是白皙的，常年在实验室里呆着，让他的皮肤甚至有点苍白。

    单薄的身子裹在厚实的毛衣里，脆弱得仿佛一碰就破。

    “你见过我的父亲了，他和你说什么了？”

    他问她，黑漆漆的眼睛仍然盯着练习室的灯。

    “没什么，我们刚说了几句话你就过来了，他看出来我是凌老师的学生，他问我究竟是从什么时候开始跟着凌老师学习的......”

    看到殷少恒将脸埋进了手心里，季盈盈自觉地住了口。

    樊胥也不知道什么时候来到了她的面前。

    “少爷做了一天实验很累了，季小姐跟我过来吧，我带你去客房休息。”

    季盈盈担忧地看了一眼不说话的殷少恒。

    她想帮他却有心无力，虽然他们之间接触的时间不多，但季盈盈能感觉到殷少恒将一切都憋在心里。

    那些脆弱的情绪都被他装进厚厚的壳里，季盈盈想突破那层外壳说话都做不到。

    “晚安，殷少恒。”

    季盈盈轻声说了一声。

    “明天一切都会好的。”

    殷少恒究竟为何在忧愁，季盈盈也想不通。

    她只能尽可能地安慰他。

    令季盈盈没想到的是，这一句安慰显然颇有成效，殷少恒倏然从掌心抬起头来。

    “你说什么？”

    他怔怔地问她。

    季盈盈以为他没有听清，“睡一觉，等太阳升起来了，一切都会好的。”

    话音刚落，殷少恒忽然抱住了她的腰，他紧紧地抱住了她，季盈盈被吓了一跳，反应过来后听到殷少恒闷闷的声音。

    “让我抱一会儿，就一会儿。”

    他的声音听起来坚强又可怜，季盈盈不忍将他推开，她用手心轻抚了下他的发顶。

    殷少恒说话很算数。

    说抱一会儿就只抱了一会儿。

    樊胥送季盈盈去客房，安排好一切后，来到排练厅，果不其然地看到殷少恒仍然坐在这里。

    “少爷，刚才你是想起夫人了吗？”

    樊胥温柔地问道。

    “嗯，母亲也经常会说那种话。”

    殷少恒低着头，声音闷闷地传了出来。

    “总有一天，夫人会回来的。”

    樊胥安慰他。

    殷少恒没有吭声，半晌，樊胥以为他们的对话到这里就结束了，他即将要退出去，将排练厅留给殷少恒独处的时候，忽然听到殷少恒说：“今天......霍峥给我发消息，让我照顾季盈盈几天的时间。”

    “樊胥，我不想将季盈盈还给他了，我不能将季盈盈留下吗？”

    他征询的目光看向樊胥。

    说话的神情不像是在讨论季盈盈，倒像是在讨论一个借来的玩具，他很喜欢能不能留下？

    樊胥哭笑不得，他一开始只当少爷照顾季盈盈的关系是因为夫人的一句戏言。

    却没想到，殷少恒竟然真的喜欢上了季盈盈陪伴在他身边的感觉。

    樊胥不会称这种感情是男女之间的感情的。

    殷少恒的喜恶太过明显，像是小孩子一般随心所欲。

    就像他自己说的一样，他喜欢的是季盈盈陪在他身边的感觉，而不是季盈盈。

    “少爷，你不能这么做，你难道忘记了吗？法律层面上，季小姐和霍总还是已婚夫妻。”

    殷少恒听到夫妻两个字，眸底一暗。

    “我知道了。”

    也许是因为家庭的原因，殷少恒最想保护的就是完整的家庭。

    “到时候我会将季盈盈还给霍峥的。”

    樊胥这才放心地松了一口气。

    离开了排练厅，他简单地忙碌了一下，收拾好家里的一切后径直出了门。

    他的脚步没有停，直直地走出了殷家的大门，绕了个弯来到了后山入口那边。

    霍峥正背对着他站着，夜风中男人的背影如同青松一般挺拔。

    “霍总，你叫我来是有什么事情吗？”

