    小七号驶入安息陵的那一瞬间，飞船就响起了警报。

    感觉这艘船被一只大手给握住，随意的揉捏挤压，而处于船内的洛青顿时倍感压力。

    有一股强大的力量将船往深处拖拽，在这个过程中，船身出现了裂缝，这一切发生得太快，竟是完全超乎了意料。

    明明之前，还能坚持十三分钟的，现在竟然两分钟不到，小七号的警报就到达临界点，即将面临解体。

    他还是低估了这安息陵。

    哪怕联邦飞速发展十年，他们的科技，也不具备探索安息陵的实力。

    只是他还是想不明白，为什么这次会这么凶猛，力量大到足以瞬间撕裂小七号呢？

    飞船上，洛青的身体也受到了挤压，巨大的痛苦几乎让他瞬间七窍流血，意识有些模糊，他想，十年的坚持，就换来这样的结局么？

    心有不甘啊。

    耳边好似听到了很多的尖叫，可他已经，无法回应了。

    然闭眼之前，仿佛看到一道白光出现，他想，那是什么？

    是安息陵另外一面的世界吗？

    那里，或许就是天堂吧！

    “洛青！”蜜朵儿驾驶机甲，直接冲了出去。只是她没跑多远，就被胡亮驾驶的机甲拦住，“不要过去送死！”

    话音落下的瞬间，胡亮忽然看到，安息陵上方，出现了一艘巨大的白玉船。

    且有一片白光包裹住洛青的身体，将其送到了白玉船上。

    他瞪大眼睛，惊呼一声，“那是什么！”

    “你们看到没！”

    “洛青得救了！”

    那艘船还有船帆，像是古代的帆船，却异常庞大，通体莹白犹如玉石打磨而成。

    飞船在极短的时间里飞出了安息陵，下一刻，便已瞬间移动似的，出现在了他身前。而过来之后，胡亮就发现，这艘船居然变小了许多。

    它只有普通的巡逻舰大小，有几个人从船舱内出来，就这么……

    直接暴露在太空中，跟在陆地上没有任何区别？

    “胡亮。”喻烬老远就看到胡亮了，一过来就跟他打招呼。

    胡亮听到声音浑身一震。

    但他不敢认啊！

    他老大虽然五官长得还行吧，在他心里，老大还是很帅气的，但跟面前这人对不上啊，面前这人浑身都好似在发光，简直如同天神降临，身上还有一种一眼看过去就赏心悦目的气质，压根不像他那个军痞一样的老大嘛……

    可惜仔细看那眉眼轮廓，确实跟记忆里的老大对得上号，就是更年轻俊美了一些，于是胡亮结结巴巴地说：“老大？”

    “我还以为你傻了呢！”喻烬说。

    连老子都认不出来了。

    “老大你去整容了啊？”

    “那边是不是有新的生命，新的文明？那个文明擅长美容？”

    “去你的。”喻烬笑骂了一句，手里的小木棍儿随手一扔，哪晓得把胡亮的机甲胳膊都戳了个窟窿，他一尴尬，招呼胡亮上船，胡亮连忙摇头，说船小了他没地儿上去。

    这船只有小型巡逻舰大小，他的机甲上去之后都没啥位置了。

    哪晓得话音落下，那白玉船就跟吹了气似的疯长，变得跟战舰一般大小，他落上去简直轻而易举。

    于是不仅胡亮的机甲上了船，蜜朵儿也上去了，她一上去就焦急地问：“洛青怎么样了？”

    船舱内，一个女声传了出来，“没事。”

    正要过去看，就看到一个女子从里头走了出来。

    那是怎样的一个女人啊？

    同样身为美女的蜜朵儿，此刻竟无法用任何词汇来描述她的美貌，只觉得跟她一比，自己就好似地上的沙子。待仔细去看，蜜朵儿也觉得有几分熟悉了……

    苏长乐！

    天网里的苏长乐！

    她恢复了自己真正的样子！

    而现在的她，比天网虚拟出来的形象也要美上许多，叫人移不开眼。

    “咦，你……”时长乐没想到会在这里遇到一个熟人，说熟也算不上，但以前还是打过交道，她顿了一下才想起来名字，说：“蜜朵儿你怎么也在这儿？”

    蜜朵儿：“……”

    我在机甲里你也能一眼认出我？

    “你找洛青啊？”时长乐微微侧身，“他马上就能出来了。”

    妈妈给洛青塞了些丹药，虽然不知道是不是对症，但问题也不大，总之能把人救活就行。

    想到这里，时长乐又兴奋地道：“我在安息陵那边找到爸爸妈妈了。”

    她声音很大，明明是在太空中，又没有借助任何辅助设备，那声音直接传到了空间站每一个人耳朵里……

    于是……

    在房间里喝茶，时不时看一眼安息陵探索进度的利维亚一下子蹦起来，手里的茶杯都掉了，茶水打湿了裤子。

    刚刚传过来的就一句话，我在安息陵那边找到爸爸妈妈了？

    难道是苏长乐！

    苏长乐回来了？她还真的活着回来了？

    利维亚告诉自己不要慌。

    现在他的精神力已经恢复了许多，而现在的联邦，几乎都已经在他的掌控之下。

    就连安息陵空间站里，都有他安插的人。

    天网，也是他的眼睛，一切都在他的掌握之中。

    “什么情况？”利维亚询问道，“立刻汇报。”

    然那边刚刚准备汇报情况呢，就发现白玉舟上的人竟然突兀地出现在了太空站里，而那位美得惊心动魄的女子直接站在他面前，“你在跟谁联系啊？”

    在大家都一脸懵逼看着安息陵的时候，有个人试图往外界发送讯息，这一切，都逃不了时长乐的神识感知，于是，她直接过来了。

    只是过来之后，发现浑身累得慌，体内灵气消失过半，那些灵气在身体经脉里横冲直撞，让她很不舒服，明明在修真界很简单的一个空间挪移法术，到这边却让她难受得感觉身体似乎要爆炸，连带着，脸上表情也稍显狰狞了几分。

    于是，那个想给“聂晗”告密的人悲剧了。

    他直接吓得腿软，一句完整的话都说不出来。

    强大的气息，恐怖的压力，让他神智几近崩溃，他也不知道为什么，自己的心神会那么轻易的失守，竟是毫无反抗，直接把自己要做的一切都说了出来。

    “我是奉了上面的命令过来做事的。”

    “一旦安息陵有任何发现，都要及时汇报给他。”

    但上面那人具体是谁，是什么身份，他其实一无所知，他每次都是跟一个虚拟人物交流，每次对面的形象都不一样，显得高深莫测，根本不知道，自己服务的对象是谁，领的这份工资到底是谁发的。

    时长乐突兀出现的时候，其他人都懵了。

    第一眼都差不多，看傻了。

    没想过，这天底下还有这么漂亮的女孩子？

    回过神之后，觉得有点儿眼熟，却一时没反应过来，还是一台机器人咔擦咔擦地挪过来，“小主人，小主人……”

    它一边咔擦一边喊，“我是乐乐啊。”

