    　　“所以你就背叛了宗门！做了叛徒！对吗？”

    　　蒋掌门怒不可遏！

    　　他手里的剑又朝着李清风靠近了几分：“李清风！你真是太让我失望了！

    　　我又何尝不知道宗门的弊端，但这岂是一朝一夕可以改变的，我们需要一个过程，你明白吗？”

    　　“哈哈哈！过程？什么过程啊？”

    　　蒋掌门话音刚刚落地，远处就传来了一道清脆的笑声！

    　　这声音是如此的熟悉，我慌忙转身看了过去！

    　　但当我看清这道身影的时候，我却傻眼了！

    　　上官婉儿……她来了！

    　　而且在她的身边，还跟着浑身凌乱的郑山河！

    　　见到上官婉儿出现，蒋掌门一把拎起李清风扔到了身后！

    　　那些长老见状急忙把李清风控制了起来！

    　　蒋掌门盯着上官婉儿说到：“开元王朝的女皇？”

    　　上官婉儿面色冰冷的回到：“没错！你是烈风剑宗的掌门？”

    　　蒋掌门冷笑到：“是我！想不到莲儿师姐居然被你这样一个人打败了！”

    　　上官婉儿说到：“我和莲儿师姐并没有交战，我是趁着她不在的时候夺取的碧水阁领地，建立的开元王朝！”

    　　上官婉儿那双灵动的大眼睛之中充满了战意！

    　　她举起中的战剑指着蒋掌门说到：“我一直很好奇，九州的掌门一级别战斗力究竟有多强！

    　　之前没有机会，今天既然遇见蒋掌门，还请蒋掌门不惜赐教！”

    　　蒋掌门冷冷一笑，他缓缓举起宽剑：“好啊！那就让我来告诉你！九州的掌门又多强！”

    　　说话间，蒋掌门的身形瞬间消失不见，当他再一次出现的时候，已经到了上官婉儿身边了！

    　　他手中的剑，快速的朝着上官婉儿的雪白的脖颈滑了过去！

    　　上官婉儿不慌不忙举起自己的剑，她看似没有用什么力气，但是却挡住了蒋掌门这一击！

    　　蒋掌门见状脸色微变，他收回战剑继续攻击！

    　　但是他的每一击，都被上官婉儿给挡住了！

    　　蒋掌门修炼的烈风剑决，他无论是身法还是剑术，都以速度和狂暴为主！

    　　但即便如此，上官婉儿还是能和他游刃有余的战斗！

    　　在场所有人都惊呆了，因为上官婉儿似乎比蒋掌门还要强大！

    　　久攻不下，蒋掌门有些急了！

    　　但这却给了上官婉儿机会！

    　　她抓住蒋掌门的破绽，居然一剑划破了他的衣袖！

    　　“掌门！”

    　　见到这一幕，烈风剑宗众人大惊失色！

    　　如果连蒋掌门都不是对方的对手，那谁还能挡住她！

    　　与这些人不同，郑山河那些人脸上则是出现了开心的笑容！

    　　蒋掌门淡淡的看了一眼衣袖：“呵呵！真想不到，你居然可以伤到我的衣袖！

    　　那看来，我之前小看你了，你比韩鹏和暗卫之主还要强大！”

    　　蒋掌门说着再次提剑而上！

    　　但是这一次上官婉儿居然没有和他对战，而是不断的依靠身法躲避他的攻击！

    　　蒋掌门的攻击明显比之前强大了很多！

    　　难道真的和他说的一样，他刚刚保存实力了！

    　　这一幕的出现，让烈风剑宗的人都安心了起来！

    　　而就在两人打的难解难分发时候，忽然又有一道声音传了出来：

    　　“蒋师弟！我来帮你了！”

    　　在碧水阁方向，一名宫装女子带着一队女弟子快速的跑了出来！

    　　见到这些人，上官婉儿顿时大惊！

    　　她一剑逼退蒋掌门，随后朝着我们冲了过来！

    　　蒋掌门见状急忙大喊：“小心！”

    　　然而，这已经晚了！

    　　上官婉儿一招就打退了那些看守李清风的长老，随后她拉起李清风快速的朝着碧水阁方向而去！

    　　郑山河等人见状急忙跟随！

    　　碧水阁阁主见到上官婉儿要跑，急忙要去追，但是还不等她行动，蒋掌门就把她制止了！

    　　“莲儿师姐不要追！小心有埋伏！”

    　　听见蒋掌门的话，碧水阁阁主顿时站住了身形。

    　　蒋掌门这时候已经来到了她的身边。

    　　他深深的看着碧水阁阁主说到：“莲儿师姐，您最近这段时间受苦了吧？”

    　　碧水阁阁主眼含泪花说到：“碧水阁数千年基业在我手里被夺走，你说我心里能舒服吗……”

