    承乾殿。

    杜如晦神色严谨的端坐，最近他话少了很多，虽然他知道，玉壶春一事的内情肯定没有流传出去。

    长孙无忌笑着说：“听闻今日有御史上书弹劾淮阳王？”

    “为李怀仁出头，道玄居然将王仁佑打的吐血。”李世民摇头道：“为此，姑姑还入宫鸣不平。”

    房玄龄微微皱眉，“此事传遍长安，乃王仁佑暗行阴事，李怀仁也是无奈之举。”

    李世民忍不住笑了，“无奈之举？”

    “当日长乐坡，他李怀仁将多少人打的头破血流？”

    这边三人笑谈，杜如晦有点不自在……这次李善真的是无奈之举，李道玄动手之前他甚至都不知道。

    非光明磊落啊，但也是无奈之举，总不能让秦王府子弟上阵吧，那非得闹大了不可……很容易被视为秦王欲怀柔李善，而之前太子显然有意怀柔李善。

    在山东战事之后，李善这个名字的分量越来越重，特别是在淮阳王李道玄回京后确凿李善之功后，很多人都揣测，圣人必然在李善选任之后加恩。

    在这种情况下，怀柔李善……很容易引得东宫、秦王府之间产生摩擦。

    而如今，这种摩擦是不合时宜的，太子因山东战事而势衰，但圣人对秦王府的咄咄逼人也并不满，没有挑选秦王一脉官员安抚山东就是明证。

    李世民转头看向若有所思的杜如晦，“克明今日何以吝言？”

    “今日御史弹劾淮阳王，圣人可有责罚？”杜如晦随口找了个话题。

    “父皇大怒，痛斥御史。”李世民笑道：“淮阳王地大功于国，回朝后向来安分守己。”

    一旁的长孙无忌啧啧道：“李怀仁真的是在哪儿都不安分，回长安不过三月，先是玉壶春，后有《春江花月夜》，这次又怂恿淮阳王大打出手！”

    杜如晦有点脸红，赶紧接上话题，“《春江花月夜》的确是上佳之作，不料李怀仁还有诗才。”

    这句话一出，李世民、房玄龄、长孙无忌都用古怪的眼神打量着杜如晦，后者被看的莫名其妙。

    房玄龄咳嗽了几声，“放榜当日，李善于平康坊内……有人认出，便是那首《咏柳》。”

    “《咏柳》？”

    “不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。”李世民笑道：“克明忘了吗？”

    “李……李白？”

    看着目瞪口呆的杜如晦，长孙无忌忍不住提醒道：“如今回想，那李白在平康坊惊鸿一现再无踪迹，时日正好是李善刚刚抵达长安。”

    李世民笑道：“孤也奇怪，同时冒出了两个李姓少年英杰。”

    “听大郎提过，其母管束甚严，所以怀仁托以假名。”房玄龄捋须笑呵呵的说，他曾经猜测过，李善和李白之间……但也没想到，李善就是李白。

    长孙无忌笑道：“名为善，字怀仁，名为白，字太白……”

    “更甚之。”李世民点头道：“倒也恰如其分，少年英杰，可惜竟然贪财……据凌公所说，父亲赏淮阳王弟的金子一半都在李家库房呢。”

    “竟有此事？”长孙无忌有些意外，想了想又说：“倒也是，听吾家大郎提过，李怀仁与陇西李氏合营东山酒楼，如今……”

    杜如晦脸色微变，勉强笑道：“三弟不欲出仕，打理家中庶务，倒是和李家两相便宜。”

    房玄龄点点头，“李怀仁其人，观其起势，再看山东战事，善于借势。”

    长孙无忌端起茶盏抿了口，随口问：“以克明兄看来，李怀仁其人如何？”

    虽然武德四年杜如晦和李善小有间隙，但早就云开雾散，更何况如今李善和京兆杜氏合营玉壶春……但让其他三人诧异的是，杜如晦第一句话就是，“殿下难以召至麾下。”

    李世民眼神迷茫，“还请克明详叙。”

    “看似山东战事中，李怀仁力助田留安、齐善行，又救回了淮阳王，擒杀刘黑闼，使殿下转危为安，后又有凌公安抚地方，入天策府。”杜如晦细细道：“但李怀仁却以科举入仕。”

    杜如晦堪称王佐之才，但心思不如房玄龄细腻，也不是长孙无忌那种喜欢算计人心的人……后两人对视了眼，他们俩都隐隐察觉得到秦王和李善之间必定有所关联，而杜如晦却没察觉到。

    房玄龄轻咳一声，“刘黑闼猛攻魏州，李怀仁密令张文瓘急行入京拜见殿下，合盘托出，殿下以李楷东去，又令陕东道出兵，才有魏县大捷。”

    长孙无忌补充道：“战后相询，当日田留安坚守馆陶，而太子即将出兵，李怀仁并无倾覆之危，而李怀仁密报殿下，显然有所抉择。”

    杜如晦微微摇头，“魏玄成曾在东宫数次提及，李怀仁早在十月就断定太子必定出兵，若真的太子平定山东，战后论功……必然招揽，他李怀仁何敢相拒？”

    李世民微微笑着，心想杜如晦的想法也没错，无论如何，如今的局面是李善以科举入仕，并在秦王府、东宫之间摇摆不定，与魏征、韦挺、李客师、李道玄这些或东宫，或秦王府的官员关系都处的挺好。

    去年还不过是个无足轻重的小小棋子，经山东战事后，这枚棋子虽然还是棋子，但分量已经大大不同了。

    但李善是不可能投向东宫的，事实上，李善和凌敬合为一体……李世民和凌敬曾经就这件事商谈过，从凌敬影影绰绰的话语中听出了意思。

    若是李善径直投入秦王府或天策府，他日事泄，河东裴氏示好，李善是怕到那时候，自己将李善丢出去做牺牲品……这等事，我如何会做？

    闲聊了一阵后，三人告辞离去，李世民正要回后院，却见杜如晦去而复返。

    “克明？”

    “殿下。”杜如晦拜倒在地。

    李世民大为惊讶，亲手挽起，“克明何以行如此大礼？”

    上一次，杜如晦如此行礼，还是两年多前的洛阳大战后，为其叔父杜淹求情。

    而这次，也是因为杜淹。

    杜如晦用委婉的口吻将事情的经过讲述了一遍，李世民沉默片刻后低声道：“兵曹参军一事……”

    “殿下！”杜如晦打断道：“便是不计凌敬安抚山东地方之功，仅以才能计，也远迈臣叔。”

    李世民轻叹一声，“罢了，此事就此作罢……如此看来，淮阳王弟出手，怕是有克明之功？”

    杜如晦嘴角动了动没吭声。

    李世民忍不住笑了，“如此说来，李善还吃了个小亏。”

    “那日二弟和二郎去朱家沟……”杜如晦低声道：“不欲卷入夺嫡之争……乃李怀仁亲口所说。”

    李世民恍然大悟，难怪刚才杜如晦说李善不会相投，他想了想低声道：“李善其人其事，孤早有定计，无需理会。”

    话都说到这个地步了，杜如晦猛地抬头，怔怔想了会儿，“难怪玄龄和辅机……”

    “他们也多半是自行揣测。”李世民摇头道：“李善身世诡秘，非寒门子弟，他日必有大用。”

    看着杜如晦离去的背影，李世民在心里盘算，天策府中，房玄龄无媢忌，闻人善，筹谋帷幄，长孙辅机心思缜密，常有奇谋，而杜如晦虽聪明识达，王佐之才，但在这方面却差了一筹。

