    “兄弟！够了！我请你喝酒！”

    刘向南对封林摇摇头，他感觉有些累了，自己这么辛苦的工作。

    连父母都没有来得及孝敬，赚的钱全都给她了。

    没想到换来的是这些。

    “别说我现实，你应该说这个时代现实，你就算努力一辈子，还没有王少刚出生有钱。”

    马敏容对着刘向南说道，然后扶着王博器前往酒店。

    “兄弟！走！”

    刘向南的拳头攥得紧紧的，身体都在颤抖。

    封林原本是打算回去的，不过遇到这种事情，就陪他吃一顿吧。

    在封林的眼中，心地善良的人，有很多特权。

    两人一块儿坐上车，刘向南带着封林寻找一个街边的烧烤摊。

    他刚刚坐下，就大声喊道：“老板，先来二十瓶啤的！”

    “好！帅哥，吃点什么？”

    老板娘拿着小本本走过来。

    刘向南从口袋里拿出钱包，从里面掏出一叠钞票，看着足足有七八千。

    “老板娘！你尽管上！”

    “兄弟！何必呢？随便吃点就行了。”

    封林蹙眉，提醒一声。

    “哈哈！你知道吗？这些钱原本是给她的礼物，我现在看着脏！”

    刘向南把钱塞进老板娘的手中。

    老板娘欢喜的去了，这两个人就算再能吃，也不可能吃完七八千的东西。

    更何况他们还要喝酒。

    “哎！兄弟啊，你说那个富二代会看上她吗？”刘向南揉着眼睛问道。

    封林笑着摇摇头，“看上个屁，随便玩玩而已，真以为富二代是傻子，将来会娶那种女人。”

    “不错！这个道理不光我们懂，女人也懂，可为什么还有那么多女人，往富二代怀里钻？她们真以为能结婚吗？”

    刘向南看到啤酒上来，自己先打开一瓶，灌了大半。

    封林摇头，他又不是那些女人，怎么知道那些人的想法。

    两人对坐在这里，封林只是陪着喝了几瓶，剩下的全都被刘向南解决了。

    从他口中，封林得知他出生于武术世家，从小跟着老爸习武。

    但曾经的一次比赛，他爸打死一个人，他们家赔的险些家破人亡。

    后来他妈就禁止他参加和打斗相关的职业，现在是一家酒店的大堂经理。

    酒店并不高档，每月的工资也就四五千。

    封林抓住刘向南的手腕，惊讶的挑起眉头，比白剑稍微差点，但已经远远超越普通人了。

    “身体素质确实不错，当大堂经理可惜了。”

    “兄弟，你有门路吗？”

    刘向南好像抓住了救命的稻草，他不想再这么默默无闻。

    喝了酒，胆子也大起来，大不了做一些坏事，他现在只想搞钱。

    “有门路，不过这个工作是保镖，工资绝对让你满意，就怕你的战力不行。”

    封林笑着说道。

    “兄弟！我从小习武！”

    刘向南双手一拍，面前的啤酒瓶碎裂开来。

    “好，明天你去水仙会所，我会让你和另一个人打，如果你能坚持三分钟不倒，就能胜任这个工作。”

    封林微笑的站起来，“当然，就算你倒了，我也会给你足够多的辛苦费，我走了。”

    刘向南眼中带着坚强的目光，“水仙会所！”

    ……

    封林回到别墅，徐若影正抱着笔记本电脑，因为明天她们的产品就准备上市。

    周子颖则是瘫在沙发上，看着电视节目。

    发现封林回来，周子颖顿时鼓着嘴，冷哼一声，不搭理封林。

    “还生气呢，你们女人就是听不了实话。”

    封林坐在周子颖身边，搂住她肩膀。

    “别碰我！”

    周子颖把封林推开，嘴巴撅的越来越高。

    “封林，我劝你赶快给颖颖道歉！”

    徐若影瞥了眼封林。

    “我该怎么道歉？我之前说的是事实啊，她就是比你小。”

    封林老实巴交的回答。

    “你……”

    周子颖指着封林的脸。

    “颖颖！”

    封林突然抓住周子颖指着自己的手指，一脸认真的说道，“但女人不能只看那一点，相对来说，你比徐若影好相处。”

    “好相处？封林，你什么意思？我怎么不好相处了？”

    徐若影把笔记本合上，嗔怒的眯起眼睛。

    “就是！小影怎么不好相处了？”周子颖也跟着说道。

    封林站起来，看向徐若影，笑着说道：“人家颖颖还主动亲过我，你就没有。”

    “你胡说八道！我什么时候亲过？”

    周子颖脸色一红，伸手就去打封林。

    封林却笑着躲开，走向自己房间。

    “颖颖！你什么时候？”徐若影也没心思研究公司了，她凝重的说道，“你明明知道，我和封林都领证了！”

    “你们……不是假结婚吗？”

    周子颖低声嘟囔着。

    徐若影捂着嘴巴惊道：“你……真的亲他了？”

    “我没有！好你个封林，今天不给我解释清楚，你别睡觉！”

    周子颖气的往楼上跑去，用力推开封林的房门。

    封林已经钻进被窝，他将被子掀起来，拍了下旁边，“这里有地方。”

    “呸！不要脸！”

    周子颖走进也不是，不进也不是，只能认怂，“好了，我不生你气了，赶快给小影解释清楚。”

    说话间，徐若影也来到房间门口。

    “徐若影啊，我和颖颖真没什么，我什么时候骗过你？”

    封林一脸凝重的说道。

    “你骗我的还少？叫我直接全名，叫颖颖那么亲热！”

    徐若影转身离开，走向自己房间。

    “你看，我解释了，她不听。”封林一脸无辜。

    “哼！”

    周子颖将房门猛地关上，前往徐若影的房间。

    ……

    第二天一早，封林起来的时候，徐若影和周子颖已经离开了。

    在餐桌上，只有一个黑色的煎蛋。

    封林苦笑一声，自己做了点东西吃。

    吃饭的时候，叶心给封林发消息，说是一个人来找他。

    封林加快吃饭的速度，应该是刘向南到了。

    封林解决完，就开车赶往水仙会所。

    看到刘向南坐在酒吧的卡座上，叶心等人就在四周。

    “哥们，你来了。”

    刘向南看到封林过来，起身打声招呼。

    “兄弟，还是昨天的话，你的对手是他。”

    封林走过来，搂住白剑的肩膀，“坚持三分钟，你的工资最少能翻几倍。”

    “好！我做！”

    刘向南握紧拳头，这么大的高档会所，比他的小酒店豪华多了。

    更何况这里还是江北的省会。

    “白剑，不要手下留情，用全力。”封林在旁边说道。

    “先生，用全力可能会死人。”

    白剑现在也知道，封林的意思，就是叶心的意思。

    “放心，你在打死人之前，我会拦下你。”封林笑着坐在叶心的身边。

    叶心端起咖啡，瞥了眼封林，“先生，你又要搞什么鬼？”

