    半年，整整半年，陈子漠都在画符和休息之间不断交换，累了就休息，休息好了就继续画，这才在半年内把房间内空白符纸画完了。

    　　这半年下来，陈子漠足足画了两千多张雷符，足够陈氏消耗好几年了。

    　　这样持续画符的日子确实乏味，但对符篆术的磨练和提升却是惊人的。

    　　半年前，陈子漠画二阶上品雷符的成功率只有五成，稍不注意可能就只有四成的成符率。

    　　如今在这半年的不停画符下，陈子漠画二阶上品灵符的成符率已经稳定到七成，运气好可以达到八成。

    　　熟能生巧，可不是说说而已。

    　　一连成功画出了两千余张灵符，就算符道天赋再差，也会有不小的进步。

    　　更何况陈子漠的符道天赋并不差，比不上最顶尖的那一批人，但是中等偏上的符道天赋还是有的。

    　　在把所有成符都交给陈子语后，陈子漠找了个大木桶，往里面放了一些练体补身、活血化瘀的灵药，好好的泡了一个热水澡，把他这半年来所有的疲劳都给消散了。

    　　第二天一早，陈子漠准备去街上转转，试试自己的运气，看能不能淘到好东西。

    　　从内院出来，看见陈子语正在和一个微胖的中年道人争论，便走过去旁听。

    　　听了一阵后，陈子漠这才清楚缘由，同时心里还有点纳闷，库房里不是还有很多雷符。

    　　中年道人想买雷符，而且还是出高价买，而陈子语一直说这个月没货，让他下个月早点来。

    　　到最后，中年道人只能无奈放弃，气馁的离去。

    　　待中年道人走远后，陈子漠才走过去，有些疑惑的问道：“为什么不卖雷符给他，库房里不是还有很多嘛？”

    　　听到陈子漠的小白问题，陈子语脸上露出浅浅的笑容，同时轻声细语道。

    　　“子漠，论斗法修炼，五姐我自认比不过你们这些天才。但要论经商，十个你陈子漠都不是我的对手。”

    　　陈子漠自认在经商一块是不如爱财如命的五姐，默认可以，但绝对不会口头上承认，这是他最后的倔强。

    　　所以陈子漠没有接陈子语的话茬，而是默默等她的后话。

    　　“其实也没什么，商业上的常用手段，物以稀为贵！”

    　　“况且雷符的存货确实也没多少，不然十一你在闭关画个半年。”

    　　得到想要的答案后，陈子漠默默的出门了，不接她的话。

    　　在闭关画半年，我还活不活了。

    　　青芫阁每个月只出售二十张雷符，八张二阶下品雷符、七张二阶中品雷符和五张二阶上品雷符，控制雷符的数量，提高价格，赚取更多利润。

    　　大多数买家都知道青芫阁的意图，但到最后还是主动掏灵石买。

    　　没办法呀，其他地方都没有雷符出售，而雷符的效果又是那么地香，是出门在外的必备灵符。

    　　在众多雷符中，青芫阁新推出的二阶上品雷遁符最受欢迎，使用后的遁速都快赶上了筑基初期修士的遁术了，速度超过绝大多数同阶遁符，就是无法隐藏逃跑方向，这才比土遁符的逃跑效果差一点。

    　　此外，陈子语还开展了套餐业务，把雷符和丹药法器组成一个套餐。

    　　想买雷符必须连带把丹药法器都买了，价格也会有所优惠。

    　　当然了，这些丹药法器都是质量过关的优质产品，自毁前途这样的蠢事，陈子语可不会做。

    　　一开始绝大多数修士都在犹豫买不买，只有少量修士爽快花灵石购买，但最后在陈子语的“花言巧语”下，几乎都掏灵石买了。

    　　对于他们来说，丹药法器迟早都是要买的，只要质量过关，在哪里买都是买，而且陈氏这个套餐还有优惠，何乐而不为呢！

    　　依靠这个套餐，青芫阁的业绩是每月都有所增长，最后连远在天河坊市的绿芫青也开始尝试这个经营模式。

    　　一条街不长，只有一百丈左右，从头就能望到尾，不过街道两边的店铺却不少，前前后后加起来有三四十家吧，街尾还有一些位置不太好的店铺没有人要。

    　　除了青芫阁，其他的店铺都被一些小家族和有一技之长的散修给租去了，每年能给陈氏带来一笔不小的收入。

    　　除了店铺，在街道两边摆摊的散修也不少。这些摆摊的都是不满意店铺给出的收购价，想把手中的灵物卖出高价。

    　　对于这样有摆摊需求的散修，陈氏还是很欢迎，毕竟他们摆一天的摊，陈氏可以收一枚下品灵石的地界费，一天差不多有三四十枚下品灵石的收入。

    　　其实散修摆摊的最佳地方还是中心街，那里人流量大，更容易把手中的灵物卖出去，还是意想不到的高价。

    　　到陈氏这边来摆摊的，大多都是在中心街抢不到摊位，与郡守府又没有关系可走的纯散修。

    　　陈子漠一个摊位一个摊位的逛着，逛了十几个，都没有发现什么特别好的灵物，都是一些常见的二阶灵物，其中还有少量的假货。

    　　像什么二阶下品的绿岩果，涂点绿色颜料，就当成二阶上品的墨绿果卖，完全是把人的智商按在地上摩擦。

    　　有的更狠，把沾染了一丝灵气的野果，当做灵果来卖，完全不把修士当人看。

    　　这些假货，偶尔可能会骗到一两个刚入修仙界的散修小白，想骗有传承的宗门弟子和家族子弟几乎是不可能的。

    　　这类诈骗，事后是没人会认账的，只有自认倒霉，除非被骗的人身份特殊，背景强大。

    　　只要不骗到陈氏子弟身上来，对于这类事，陈氏也就睁只一眼闭一只眼，当做什么也不知道。

    　　毕竟陈氏还需这些散修来摆摊，给陈氏送灵石呢！

    　　突然，陈子漠闻到一股酒香，顿时精神一阵，作为一个有十几年酒龄的老酒鬼了，一闻酒香就知道这灵酒如何。

    　　陈子漠上次在家族庶务阁兑换的五壶灵酒早已经在闭关画灵符的时候就喝光了。

    　　平时还好，现在闻到酒香，他身体里的酒虫顿时精神满满，整个人跟着酒香找到了摊子。

    　　摆摊的是一个身穿褐色长袍的花白老者，而在他身边还有一个穿着绿色长裙的十一二岁小女孩，有着练气一层的修为，气息有些不太稳定，明显是刚突破不久。

    　　（本章完）

