
　　莫何川声音干涩：“凌云，陈孔雀是宗门真传……”

　　“不用废话。”

　　凌云冷冷打断，“无论她是谁，想杀我的人，就得付出代价。”

　　“没有商量余地？”

　　莫何川想尽力挽救，“你想要什么，我可以用资源来为陈孔雀弥补过错。”

　　陈孔雀虽然不及凌云，但也是真正天才，这样的天才弟子，死了他真的会心痛。

　　凌云不为所动：“没有任何商量余地。”

　　莫何川脸色变换不定。

　　此刻，他无疑陷入一个巨大抉择中。天籁小说网

　　这个抉择，便是他究竟选择陈孔雀，还是凌云。

　　他没有迟疑太久。

　　能走到今天这高度，他的魄力远非常人能比。

　　很明显，陈孔雀的重要性，比不上凌云。

　　陈孔雀是天才，但这种天才姑射山还有几个，今后也还能再找到。

　　凌云则不同。

　　除此以外，还有一个很重要的原因。

　　这关系姑射山未来前程。

　　凌云的出现，对他来说，等于及时雨。

　　正当莫何川要开口时，一名长老出现，在他耳边低语。

　　听完后，莫何川先是怔了怔，随后脸上闪过一抹轻松笑意。

　　他转头看向凌云：“凌云，不是我不想把陈孔雀交给你，实在是没法办到。”

　　“你觉得我会信吗？”

　　凌云讽刺道。

　　“我没骗你，也没必要骗你，就在昨天，陈孔雀进入了姑射洞，想在其中寻找突破契机。”

　　莫何川道：“而姑射洞，乃我姑射山始祖姑射尊者所设，其内禁制非武尊不能破。所以，现在除非陈孔雀自己出关，否则没人能拿她怎样。”

　　对于这个结果，莫何川真是万分庆幸。

　　陈孔雀毕竟不凡，能不牺牲，自然不牺牲的好。

　　同时他相信，如今凌云杀心这么重，是处于冲动之中。

　　只要让凌云冷静几天，他再许以利益，让凌云见识到加入姑射山的好处。

　　到时即便陈孔雀再出关，他也有把握让凌云不再斩杀陈孔雀。

　　“姑射洞吗？告诉我，姑射洞在哪。”

　　凌云面无表情。

　　“没用的……”

　　莫何川还想说，却被凌云不耐烦的打断：“掌门，我能否奈何陈孔雀如何，那是我的事，你只需告诉我，姑射洞在哪即可。”

　　“既然你不甘心，那我就带你去吧。”

　　莫何川摇头一笑。

　　此时，他已没什么担心。

　　刚才他的话，没有任何夸大成分。

　　姑射洞，真的非武尊不能破。

　　甚至，如果是那种根基薄弱的武尊，同样都破不了姑射禁制。

　　当即莫何川就带着凌云，前往姑射洞。

　　两人后方，一片沸腾。

　　人群如潮流，紧紧跟在两人身后。

　　同时，这里发生的事，也以惊人速度，朝整个姑射山传播。

　　顷刻间，姑射山上下就都知道，今年姑射山的新生中，有一尊恐怖怪物，败两大长老联手，还斩杀其中的凌充。

　　之后掌门亲自出手，也奈何不了对方。

　　最可怕的是，这叫“凌云”的怪物，还只是武王，年纪连十六岁都不到。

　　随着这消息的传出，顿时吸引了更多人，朝着姑射洞蜂拥而去。

　　一刻钟后。

　　莫何川和凌云来到姑射崖顶，东侧数里外山壁上，有很多山洞，如马蜂窝连成一片。

　　站在这些山洞前，人们便能感应到，有种可怕的气息，从这些山洞中逸散出来。

　　“姑射洞极为神秘，当年姑射老祖第一次来到姑射山的时候，这些山洞便已经存在。”

　　莫何川深沉道：“洞中有神秘符文，有黑煞寒风，同样只有门人犯大错，或闭死关的时候才会进入其中。”

　　显然，他这想通过这样的解释，打消凌云的念头。

　　凌云眼神看不出任何变化，淡漠道：“陈孔雀，在哪个山洞里？”

　　莫何川摇了摇头，似乎很是无奈，指了个山洞给凌云看。

　　凌云直接走到这山洞前。

　　这山洞，已被一块巨岩封堵。

　　巨岩上布满禁制。

　　凌云伸手一摸，就知道这禁制真的很强，是地煞符那个级别的。

　　“此禁制，我们称之为‘地煞禁制’。”

　　莫何川道：“地煞符，便是根据这禁制制造而出。”

　　凌云没理他。

　　此时，凌云已经能肯定，这禁制真的很强，哪怕以他现在的实力，都无法破除这禁制。

　　见凌云没说话，莫何川眼里笑意更浓。

　　他相信，凌云很快就会认清现实。

　　而有了地煞禁制的打击，想必也能让凌云清醒一些。

　　“凌云！”

　　一道清冷声音，这时忽然从凌云身前山洞内传出。

　　这声音，在场大部分人都不陌生。

　　凌云眼睛微眯。

　　他虽未和陈孔雀接触过，但也能猜测，这说话之人，必是陈孔雀。

　　姑射洞内。

　　陈孔雀情绪其实很复杂。

　　她之所以进入姑射洞，正是受到苏晚鱼刺激，于是想通过姑射洞的恶劣环境，来闭死关，突破自我。

　　这闭关，不代表她就完全封闭自我。

　　对外面的一些情况，她还是能隐约听到一些。

　　尽管无法了解全部情况，但也能让她知道大致脉络。

　　正因此，她心中受到冲击更大。

　　她本以为，凌云就是个吃软饭的，能斩杀陈南飞，纯粹是靠了苏晚鱼。

　　哪想到苏晚鱼很强，凌云却更强。

　　她向来理智，知道即便自己不愿承认，也不得不承认，她能和苏晚鱼比，但没法和凌云比。

　　甚至就算她闭关出来，有所突破，同样不会是凌云对手。

　　低阶大武宗和顶阶大武宗之前的差距，实在太大。

　　即便她天赋不凡，也至少要十年才能跨越。

　　不过，她没有因此就畏惧凌云。

　　凌云是强，但行事太无顾忌，只要给她一定时间，她就把握，用其他手段击杀凌云。

　　比如她自身实力不够，那就借刀杀人。

　　顿时她言语讽刺：“凌云，你实力之强，的确让我意外，只是没想到，你是个只会逞匹夫之勇的莽夫，真是浪费了上天给你的资质。”

　　“陈孔雀，你住口，就你也有资格评判凌云？”

　　陈朦朦怒斥。

　　“呵呵，难道不是吗？”

　　陈孔雀不屑道：“不是莽夫，会愚蠢得跑来这，试图破坏姑射洞？”

　　“你……”

　　陈朦朦愤怒不已，却不知如何反驳这话。

　　即便她对凌云再有自信，也不会狂妄的认为，凌云有武尊之力。

　　“凌云，既然你如此有信心，不如我们来打个赌？”

　　陈孔雀又道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第236章 匹夫之勇免费阅读。https://xs.23sk.com 