    两个小朋友是自己下楼的，看到陆霆聿抱着宋绾绾下来的时候，恬恬直接冲着宋绾绾笑了起来。

    “小妈咪，你羞羞脸哦～”

    本来宋绾绾觉得自己让陆霆聿抱下去，也没有什么，但是让恬恬这么一闹之后，她是真的有些不太好意思起来了，小脸羞红的埋在陆霆聿的胸口。

    “霆聿，霆聿，你要不先放我下来吧！”宋绾绾可以丢人，但不想在孩子们面前丢人，那以后就在他们面前没有威信了。

    要是家长在孩子们面前没有了威信，那以后说教的时候，他们不会听的。

    “恬恬，爸爸抱妈妈下来，那是因为妈妈之前学习太累，爸爸爱妈妈，才不会羞羞脸的哦。”星星很认真的解释着。

    听到这样子的话之后，宋绾绾立马松了一口气，果然是小暖男儿子，只有星星才会这么懂事，才会在任何事情上面替她解围的。

    而且，星星说出来的话，恬恬是百分之百选择相信的。

    “对哦，星星哥哥说的对，只有爸爸妈妈很相爱才会这样子做的，我爹地和妈咪就是这样子，爹地最喜欢就是抱抱妈咪，亲亲妈咪了，我都替他们羞羞脸。”恬恬立马赞同星星的话，然后想到了自己的爹地妈咪在庄园里面永远是亲亲我我的。

    反正，恬恬也是看多了，其实看到陆霆聿抱宋绾绾也就习惯了。

    只不过，就是逗她而已。

    “妈妈，你还好吗？”星星一脸担心的看着宋绾绾。

    想到宋绾绾受了伤住院，星星是真的很担心的。

    但是他担心归担心，又不能直接问宋绾绾，就是怕她更担心。

    “我没事，我很好，就是有些累了，你爸爸才要抱我下来的。”宋绾绾赶紧的解释一下，是生怕星星会多想，然后担心她。

    “妈妈没事就好，我们先吃早餐吧，唐奶奶准备了好多吃的。”星星乖巧的看着宋绾绾。

    一家人坐好之后，星星开始给宋绾绾夹东西倒牛奶，样子乖巧的不行。

    “妈妈，你吃这个煎饺，香菇肉馅的。”

    “妈妈，牛奶好喝吗？”

    “嗯，好喝，星星你自己也吃吧，不用管我的。”宋绾绾很平静的说着，语气相当的温柔。

    儿子虽然照顾自己让她感觉到很温暖，但是她一个健康的成年人，也不应该让一个小孩子照顾。

    “妈妈，星星长大了，现在也好了，可以照顾妈妈，所以不要跟星星客气。”

    说着星星又给宋绾绾倒了一杯温水，妈妈生病了应该要喝温水。

    “妈妈，喝水，吃东西吃慢一点。”星星真的是十分暖男了。

    “好的，谢谢我们星星，你现在这么小就开始这么会照顾人了，以后长大了怎么办呢。”宋绾绾带着笑容说着。

    “什么怎么办呀？”

    “肯定会招很多小姑娘喜欢的呀～”宋绾绾忍不住的拿星星开玩笑了。

    用玫瑰的话讲，星星长大了肯定就是一个祸害。

    肯定会很招女孩子喜欢的，长得好看就算了，性子还那么暖。

    这样子的男人，多大年纪都是招人喜欢的。

