    第六十九章　都是我的，争什么争

    做这个视频的up主，成分显然也是不怎么干净的。

    在这个视频里，他故意将《暗黑破坏神》和《诛仙》这一个游戏和一个小说，拿在了一起做对比。

    而且明里暗里的将话题扯到文化这种东西上。

    看似好像十分的公平，也没什么比较尖锐的东西，一副理中客的模样。

    实际上，则是暗中借《诛仙》来贬低《暗黑破坏神》。

    同时也提到了白金公司的总裁陈风，和《诛仙》的作者辰西。

    将辰西捧得高高在上，从而对陈风进行压低。

    不得不说，这个视频的效果非常的好。

    刚刚发出去没多久。

    整个数据就直接爆炸。

    观看数半天时间就突破了一百多万，而更离谱的则是评论数。

    竟然在短短半天时间内，冲到了三万多条！

    这可是许多千万播放级的视频，都可能没有的评论数量。

    不得不说，先后登上热搜，热度极高的《暗黑破坏神》，以及《诛仙》这两个话题，所带来的流量，的确是巨大的！

    而这条视频之所以能够有这么多的评论。

    完全是因为评论区当中，支持《暗黑破坏神》和支持《诛仙》的网友们，自发的分为了两个阵营，相互之间，起了争执！

    一开始，网友们还是在心平气和地讨论《诛仙》和《暗黑破坏神》谁更牛逼。

    但是到后来，却直接开始互相喷了起来，而且越喷越过分。

    “有一说一，up主说的挺对的，《诛仙》宣扬国风，仙侠世界更是完美地展现了我泱泱大夏国的文化风格，《诛仙》能出圈，上热搜，是名正言顺，当之无愧！但反观《暗黑破坏神》，也不是说这个游戏不好，但你文化背景，就不能用我们国内的吗？外国的月亮就是比较圆是吧？”

    “也不知道up主是什么居心，《暗黑破坏神》这款游戏可是破了单机游戏界的记录，听说很多国外的玩家，都在找资源玩游戏了，而且所有玩家大都知道这是来自我们大夏的游戏，这难道不是一种文化输出吗？不是证明了我们的实力吗？故意在这儿引战是吧？”

    “没错！《暗黑破坏神》才是真正地将我国内的游戏行业做到了出圈，做到了文化输出，《暗黑破坏神》才是真正的牛逼！《诛仙》再牛逼，你出圈了吗？国外有人玩吗？一群人捧着一本破小说在那里yy，还来蹭暗黑的热度，脑子有病吧？”

    “你们这些人是玩游戏玩傻了吧？《暗黑破坏神》是个什么东西？一个仿西方的烂游戏罢了，还被封禁了，被封禁的，能是什么好东西吗？要我说，之前游戏管理局封的就是对！但是力度不够，我认为应该永久封禁。”

    “呵呵，你们这些喷《暗黑破坏神》的，玩过游戏吗？真特么一群沙雕。”

    “不会吧，不会吧，都9102年了，不会还有人买不起vr设备，只能玩电脑游戏吧。垃圾游戏，学学《诛仙》，搞搞国风，只会仿西方风格的游戏公司，一辈子都是垃圾！”

    “《诛仙》很牛逼吗？不好意思，我觉得，看网络小说的都是屌丝。”

    “一群看网络小说的沙雕罢了，《诛仙》是个什么垃圾？根本不足以和《暗黑破坏神》相提并论！”

    “看《诛仙》的马都死了，一群沙雕！一本网络小说而已，算个什么？版权还卖这么多钱，真不知道凭什么？就在电脑上敲几个字，我上我也行啊！”

    “陈风是个什么东西？不过就是个做游戏的破商人罢了，能和辰西大大比？自己看不懂就在这里骂人了？破防了？一群玩暗黑的没脑子沙雕！”

    “说实话，《诛仙》其实没毛病，但是这些粉丝真的太脑瘫了！你tm写本小说而已，硬要拿来跟游戏比，你们这些傻逼知道做一个游戏需要多少东西吗？你们什么都不知道，在这里说说说说说说，说个捶子？”

    “老子就说了！什么难度不难度，老子跟你说的是文化！懂吗？《暗黑破坏神》，就是不配得到这么大的关注，而《诛仙》，宣扬了我们的文化，懂吗？只知道玩游戏的学渣们，明白什么叫做文化吗？多读点书吧！”

    “老子读你妈！！！！”

    ……

    评论区里的这一通骂战，直接导致了数百b站用户，账号被封，禁言！

    而且还将这种争论和话题，一直延续到了围脖、知道等各个平台。

    所有人都像是吃了火药一样的争吵着。

    当然，这种争论，在一开始就注定不会有一个结果，也根本不可能得出结论说哪一个更加牛逼。

    当然，对《暗黑破坏神》与《诛仙》双方，也并不会造成太大的影响。

    但是这些被封禁的账号，以及用户们，却也无形之中，却也让《暗黑破坏神》和《诛仙》的热度，继续往上升，再往上升……

    ……

    此时，白金游戏公司，办公室内。

    陈风坐在电脑前，看着已经遍布在大半个网络上的骂战，越看越奇怪，越看越无奈！

    “这算是……我的粉丝内战起来了吗？”

    他不由的笑了起来，同时，心里面也不由的有些激动和兴奋。

    “骂！好好的骂！骂的越凶越好，那就越能说明我的牛逼了！哈哈！”

    正当陈风心中想着这些的时候。

    这时，房门被敲响，罗忠浩从外面探进来了一个头。

    “陈总，大家都到了，等你开会。”

    陈风点了点头，起身，朝会议室走去。

    因为这一次，《暗黑破坏神》的成绩大爆，所以陈风通知了所有人，前来召开一个汇报大会。

    主要是汇报总结一下《暗黑破坏神》这款游戏的心得和经验。

    同时陈风也准备在大会上表扬一下罗忠浩，将他提拔成技术部主管。

    至于张梦瑶，则直接升成公司副总。

    这个消息，公司里的大多数人虽然已经心照不宣，但毕竟还没有正式公布的。

    所以他叫来了所有员工，开了这场会。

    到了会议室，众人都在，但一个个的脸色都有些怪怪的。

    陈风奇怪：“怎么了？”

    众人都是沉默，好半晌，张梦瑶才开口说：“学长，现在网上好多人在骂我们《暗黑破坏神》，因为b站有个视频，引起了网友们比较咱们的游戏和《诛仙》小说，而且……

    而且还有人拿你和《诛仙》的作者辰西做比较。现在在b站里骂的很厉害……”

    听说这事儿，众人也都是脸色各异。

    有的人拿着手机，一脸郁闷：“是啊！现在围脖上也吵的很凶！”

    有的人开始提出意见：“要不，陈总您去和作者辰西大神谈一谈，一起发布围脖，让粉丝们停止骂战吧。”

    “对啊对啊，陈总您和辰西大神应该是挺熟的吧？就去说一声吧，这样一直骂下去，对我们的游戏和声誉，都是有影响的啊……”

    “是啊，现在的舆论都很严重的，一旦处理不好，可能会影响公司以后的发展……”

    ……

    员工们踊跃的发着言。

    而他们之所以如此想要解决，有一个原因就是，他们的确也觉得，《诛仙》更加宣扬了国产文化。

    其实对于此事，陈风也是这么认为的。

    毕竟《暗黑破坏神》本来就是外国人游戏，他已经很努力的做了一些修改，加了一些元素，但也不可能完全变成大夏的样子啊。

    而且……他也没什么办法，毕竟游戏都是抽的，总不能抽出来不去做吧？

    于是，陈风只是摇了摇头，没有采纳员工们的意见。

    众员工都觉得有些无奈。

    原本今天这场会议，是为了总结这一次《暗黑破坏神》的心得和经验，还表彰一下罗忠浩等在制作《暗黑破坏神》游戏中，做的不错的员工们。

    属于一个表彰大会的性质。

    可谁知道，网上却又爆出了这样的骂战。

    自己辛辛苦苦做出来的东西，被网络上的人骂成这样。

    他们自然会有些不是滋味。

    但陈风却一脸的不以为意，淡淡挥了挥手：“这事儿就不用管，咱们开咱们的会。”

    对陈风而言，无论是《暗黑破坏神》，还是《诛仙》，都是他自己的，这两者的粉丝，都是陈风的粉丝，他们之间互骂，他尴尬什么？

    但是陈风不知道的却是……张武华尴尬啊！！！

    他实在是太尴尬了！

    作为唯一一个知道所有情况的人。

    此时他坐在角落，憋红了脸。

    陈总和作者辰西大神是一个人啊！

    可惜，只有他自己知道！

    若是有一天，大家都知道了，一定会集体社死吧……

    那个场景，他想都不敢想。

    刚刚陈总没来之前，甚至有员工骂了辰西几句，还是他专门站出来说陈总和辰西关系很好，不能这么说。

    不然要是那人当着陈总的面骂了辰西……恐怕第二天就要因为左脚踏进公司大门而被开除了！

    张武华满心无奈，他很想把这件事情的真相说出来，但没得到陈总同意的情况下，却又真的不敢说……

    陈风自然是不知道员工之间这些小插曲的。

    他也没注意到角落里憋得一脸难受的张武华，直接开门见山的进行起了会议。

    首先是《暗黑破坏神》的成绩。

    自第一天，四个小时的五十万销量后，每日的销售额就一直稳住了。

    后面连续几天，基本每天的销量都在四五十万之间。

    现在所有的销量加起来，已经到了300万！

    而此时，销量的增长速度，才算是慢慢平稳下来。

    这个成绩，已经完全破了记录，足以在这个世界称得上传奇了！。

    只要销量不会骤降，以这个趋势发展下去，一个月下来，应该是有几率突破到一千万份的！

    所以，不管网络上那些不喜欢的网友们怎么骂。

    《暗黑破坏神》却已经实实在在的赚了不少钱。

    这个成绩，也大大出乎了陈风一开始的预料！

    原来单机游戏，也这么能赚钱！

    之后便是论功行赏，表彰，以及公司内的人员调度。

    会议进行的十分顺利，大家也都集中好了精神。

    而这些事情结束之后。

    接下来，就得想一想下一个游戏，应该做什么了！

    其他游戏公司都有研发任务。

    但在白金游戏公司里，这些都不需要做。

    所以一旦新游戏上市之后，公司里的大部分人，自然也就闲了下来。

    陈风也想着之后要更加细化公司，尽量让所有人都有事情做。

    不过眼下，还是乘胜追击，再搞一个新游戏出来比较合适！

    因为目前公司账面上的钱，还暂时不足以购买一个现象级的游戏。

    而且，作为一个公司，要用钱的地方是不会少的，陈风也不可能拿着所有的钱都去买游戏。

    所以这个新游戏，大概率还是只能抽！

    陈风一边在心里想着，一边跟这些员工们通了通起，让他们提前做好要忙的准备：“大家也做做准备，我们即将开始研发下一个游戏。”

    话音刚落，罗忠浩就立刻站了出来说：“陈总，我觉得，下一个游戏，我们得做国风类的游戏。网上实在骂得太严重了！我们要抓住这个机会，证明我们自己的实力啊！如果做的好，那就不仅仅是洗清骂声了，营销也就完全解决了！”

    这话一出口，其他员工们立刻都点头同意起来。

    “没错没错！确实如此啊！”

    “既然他们说我们不行，那我们也不用回应，直接做个游戏甩在他们的脸上！”

    “对！这就是最好的回应了！”

    一时之间，员工们都兴致勃勃，大为意动。

    罗忠浩也深受鼓舞，打开了一旁的电脑，直接递到了陈风的面前。

    上面是一大段玩家们留下的评论。

    “有一说一，《暗黑破坏神》确实是一个很好的游戏，但是，白金游戏公司为什么一直做西幻风格的游戏呢？为什么就不能做点国风游戏呢？”

    “游戏是好游戏，但是一直做西方风格的游戏公司，到底能走多远？陈总好好思考一下吧，做点国风游戏。”

    “希望陈总能听听我们的意见，做做国风游戏。”

    ……

    类似这样的话，数不胜数。

    很多希望和支持白金公司的玩家，也同样希望白金能出国风的游戏。

    但这种事……陈风虽然是白金公司的总裁，但他说了也不算啊！

    得看系统大爷的脸色！

    就像前面说的。

    究竟要做什么游戏，还是得抽出来才行……

    陈风将电脑推到旁边，做出一副郑重的样子，看着罗忠浩等一众员工，语重心长的说道：“我们这些游戏的从业人员，为什么要做游戏？”

    员工们都不知道陈风是打算要说些什么，但看到总裁这么严肃，自然是无比紧张的。

    所以根本没人回答。

    而陈风也没想过要别人来回答，他继续道：“难道我们做游戏是为了别人的看法吗？是单纯为了赚钱吗？”

    “是为了梦想啊！”

    陈风掷地有声：“现在就因为一些网上的言论，我们就要改变我们的想法，改变我们的计划？甚至改变我们的梦想？你们觉得这样好吗？”

    众员工面面相觑。

    我们……不是还没计划出来吗？

    但陈风可不管那么多，他手指点着桌面，发出“咚咚咚”的声响。

    非常严肃道：“这样不好！”

    员工们都低下了头。

    罗忠浩更是一脸的凝重，他站起了身，歉意道：“陈总！我懂了！我认错！确实，我们做游戏，不能受到外界的影响！”

    “只有一心做好自己心中的好游戏，我们才能对得起自己，对得起玩家！”

    “说得好！”陈风带头鼓掌。

    其他员工也都鼓起掌来。

    等到掌声停息之后，陈风才又道：“既然这样，那下一款游戏究竟做什么题材，我就再去想想，你们也都早点做好准备，之后，可能又要忙了。”

    “就这样，散会！”

