    外面的动静暂时和艾伦无关。

    此时，拉文克劳塔楼顶层，已经在这房间里呆了大半天的艾伦把眼前的一根还没有加入杖芯的秘银魔杖收好，然后伸出自己的手指隔空点向正被烧得通红的熔金坩埚，里面被融化的液化秘银从中飞出悬浮在了他的面前，起先并没有形状，随后它扭动起来，变成了一只散发着金属光泽的人类小手指，雕刻上古代魔文后反而暗淡了一些，但其仅仅是散发的魔力波动就能让敏锐的巫师察觉出其中说蕴含的力量。

    这枚具有靠接触就能破魔和能每天三次魅惑神奇动物的秘银手指倒是做好了，但是想到接下来的行程，艾伦不禁心里产生了窘迫的感觉，“这根手指只能算是补偿，成长魔杖和魔药是不是看上去有些少？再提一点常规礼物去吧……”

    艾伦为自己鼓气，但一想到已经几天过去了，自己除了在复活卢娜后给对方去了封信，大致解释了一下原因，告诉他卢娜基本已经平安无事等事情处理完毕就会前去拜访外，其实一直在借用魔法部的事宜来逃避此事，拖延去向对方赔罪道歉解释的时间——虽然本质上他一言不发弄掉谢诺菲留斯的小手指也是为了救卢娜，对方知道真相想必也会心甘情愿，但想到这学期去德姆斯特朗当交换生时，谢诺菲留斯对卢娜交代的，如果自己对卢娜起了坏心思就让卢娜对自己施恶咒这句话，让本来为自己鼓气的艾伦忍不住又叹了一口气泄了劲。

    抬头看了一眼用作占卜预言的小银镜里的自己一眼，艾伦不禁有些委屈地自言自语喊出了声：“我还是个孩子啊！”

    不过抱怨总是无用的，艾伦将自己制作的魔药和魔杖装进提前装备好的礼盒，又将礼盒放进自己的无痕伸缩咒腰包里，然后走下楼去试图寻找一下母亲，他觉得在这种情况下让母亲陪同出面实在最好不过了，自己只要站在一旁低头认错就好了，想必自己凭借身边有长辈陪同，摆平谢诺菲留斯失应该不在话下吧——起码他应该不会因为突然成了外公而直接揍自己了……

    路过楼下训练间，听到里面的动静艾伦不禁又苦笑摇摇头，知道自己和卢娜的实力差距后，佩内洛这段时间一直纠缠着卢娜对她进行特训，两位姑娘的内心的矛盾和抑郁艾伦不是没有察觉，只是现在艾伦的处境让他还来不及解决此事，弥补自己对她们造成的伤害——还有海莲娜的事也一直没有去面对解决。

    结果下到一楼，艾伦才在埋头俯身保护伞和魔法部的进一步计划中的赫敏口中，知道了母亲因为前几日的忙碌和黛西、芙蓉去对角巷购物去了，看着面前堆放了一堆东西的赫敏，艾伦的愧疚感让他支吾几句就让自己传送去了魔法部，他不想打扰母亲的购物旅程，所以选择了原本作为备选的父亲。

    艾伦敲响了部长办公室的门，看到艾伦，正在忙碌中的欧文?哈里斯摆摆手，命令正在汇报的约翰?巴萨退出了房间，他心情很好地倒上了一杯茶给艾伦，问道：“终于肯出来了？今天怎么有时间到魔法部来？”

    “父亲，我想请你陪同我一起去看望一下卢娜的父亲，谢诺菲留斯?洛夫古德先生。”艾伦直接道明来意，“我想这种情况下应该把他也正式邀请进入拉文克劳塔楼内部了。”

    “哦，去看望洛夫古德先生。”欧文?哈里斯先生赞许地点点头，“卢娜为了救你付出了巨大的代价，去他家探望是应有之意。”

    “另外，父亲，其实事情是这样的……”艾伦期期艾艾地说，“不仅仅为了感谢卢娜把我救出来，而是因为我割断了他的小手指，要去赔罪——还有卢娜真实身份的事情也得和他如实说清楚，他其实还不知道具体情况……”

    尽管尴尬窘迫，艾伦还是将自己本次想要去探望谢诺菲留斯?洛夫古德先生的缘由说了出来，好让答应陪同自己前往的父亲也有个心理准备。

    一直面带微笑的欧文?哈里斯听到了小儿子的描述，温和地笑容一下子僵在了脸上，下一瞬间他笑得更加慈祥了，“艾伦，我忽然想起来，既然要邀请洛夫古德先生进入塔楼，那么我得去对角巷找你母亲，以便为卢娜的父亲举办一个欢迎仪式，还有芙蓉他们也得通知到让所有人正式见个面，不然就是我们哈里斯家失礼了，所以我没有办法陪你一起去探望谢诺菲留斯?洛夫古德先生了，请带去我的问候和致意，我们晚上直接在塔楼里见面吧。”

    “诶？”艾伦看着坐在椅子上的父亲干净利落地起了身，才意识到这孙子想跑路了……

    “快去吧，快去吧，不要拖延，太晚到别人家做客不礼貌。”欧文?哈里斯用语言打断了想要说话的艾伦，还顺手维持着应该有的礼仪把椅子推正，然后突然就幻影移形离开了他的部长办公室，消失得无影无踪了。

    “我就该等到了地方再把目的告诉他！”忍住没让自己骂脏话的艾伦也不得不踏入了阴影中离开了房间。

    奥特里－圣卡奇波尔村山上，一所古怪透顶的房子矗立在蓝天下，巨大的黑色圆柱看上去就像是巫师棋里的城堡，谢诺菲留斯?洛夫古德自从接到艾伦的信件后就一直在他的家里苦等消息，他并没有去圣芒戈医院也没有前去电视台上班。

    瞬移到了洛夫古德家门前，艾伦把刚购买的一台被包装好的电视机放在脚边，然后伸出手拉住了鹰形门环，在厚重的黑门上敲了三下，随着里面传来的急躁脚步声，不到十秒钟门就打开了。

    “卢娜现在怎么样了？”顶着黑眼圈的谢诺菲留斯没有等扯开嘴角打算问好的艾伦开口，率先问道。他长长的、棉花糖似的浅金发又脏又乱，显然这几天他已经完全没有心思打理过自己了，这让他看起来又有些像前几年那样疯疯癫癫呆头呆脑了。

    “她已经完全没事了，洛夫古德先生。”艾伦被对方的急躁打乱了节奏，连忙将卢娜平安无事的消息告诉了对方，结果一时之间竟不知道再说些什么。

    艾伦?哈里斯不禁和谢诺菲留斯?洛夫古德四目相对，静默了片刻，艾伦觉得空气里写满了尴尬，于是有些僵硬地弯下腰把那台电视和放在它上面的那些礼品又抱了起来，缓缓地向洛夫古德先生递了过去——艾伦的那身颇有反派风格的黑色长袍和怀中特意选了明黄色包装纸抱起来的礼物和略为呆滞的动作造成的视觉冲突，让他看起来也有些疯疯癫癫呆头呆脑了。

