    次日天明，大地之上白茫茫一片。雪已经住了，天却依旧阴沉沉的，刺骨的寒风刮得更加猛烈，卷起地上的雪粒，打在人多脸上，如同刀割一般的疼痛。俗话说：下雪天不冷，化雪天冷。是因为水滴凝结，水蒸气凝华才能形成雪，这两个过程都要放出极大的热量，能使空保持恒定的温度。雪停之后，再无热量释放，气温就会大幅度的降低。

    虽然道理极是浅显，但盟军无一人懂得，他们只能忍受着严寒的折磨，持着冰冷的刀枪发动进攻。

    守军除了体格强壮的李毅，出战的兵将都有棉衣在身，他们还能依托寨墙、营帐等高大的建筑物避风，与盟军相比，可谓隔世为人。

    两军接触后，对方的状况一目了然，守军士气大振，盟军自然情绪低落。两军交战打的便是一口气，盟军士气低落，军心涣散，几次进攻都无功而返。

    见其余几路兵马一蹶不振，袁绍召集将士研究对策，田丰道：“我盟军虽众，却有三个不利因素，首先是结盟各方利益各异，难免貌合神离；其次天寒影响军心；第三李毅有援军在外。有此三害，非速战而不能胜！”

    沮授本与田丰不睦，但闻其言也不由暗自赞叹，他微微一笑道：“元皓所言非虚，久拖必生变故。西、南、北三军皆士气不振，其攻势疲弱，守军已然麻痹，如主公独攻四门，定会一战而胜！”

    袁绍闻言大悦，立即派人与袁术、张邈、张超、袁遗协商，此时四人都无能为力，乐得做个顺水人情。袁绍立即派出文丑、麴义、张郃连同颜良对李毅大营发动了猛攻。

    此时以至正午，乌云早已散去，明媚的阳光照耀着大地，气温也有所回升。守军接连打退几次进攻，见敌军越来越不成章法，也就放松了警惕。尤其西门守军乃是李蒙统领，他们见天气转暖，便三个一群五个一伙的躲到营帐前晒起了太阳。

    联军再次组织进攻，李蒙还不晓得，这一次攻方已经换成了张郃，张郃虽然年纪不大，也不算很有名气，但他文武兼备，是袁绍手下最得力的干将。两天来李蒙战绩不错，便有些洋洋自得，见张郃军杀到，才将散到四处的将士喊到一处，队形还未排完，张郃带领人马便已经破门而入。

    李蒙见大事不妙，急忙催马拧枪来战张郃，二将战在一处，战了十余回合，李蒙便觉张郃勇猛难以抵挡，而张郃曾经跟随过李毅，学到了一些练兵方法，也知道善待将士，因此手下兵将也极是卖命。

    二将又战了几合，张郃一枪刺出，正中李蒙的右臂，李蒙大叫一声，撒手扔枪向下便败。西门被张郃撕开了一条口子，袁绍的兵马源源不断的涌入李毅大营。

    就在西门失手的同时，南门也频频告急，樊婵虽学得李家枪法，但她练习日短，又力弱难御强敌，遭逢麴义后只几个照面，长枪便与其大刀相碰，樊婵只见两手一痳，枪已撒手飞向了空中。樊婵大吃一惊，麴义的刀又已经攻至，樊婵失了兵器，只有尽力闪躲，没想到慢了半拍，她的头盔又被大刀扫落。

    见樊婵一头秀发散落下来，分明是一绝世美女，麴义不由得呆在那里，愣了半晌，等得回过神来，樊婵早已经不知去向，麴义这才暗呼惭愧，急忙挥刀杀入营中。

    樊婵趁麴义分神之际，催马逃离险境，并且寻回了长枪，她见将士们仍浴血奋战，但麴义勇猛难当，无人能够阻挡。樊婵突然眼前一亮，她心道：任此敌将再勇，也抵不过千军万马，何不来个看门打狗！樊婵主意已定，便组织人马，放过了麴义，全力堵截其后跟随的袁军。

    这一计策果然奏效，袁军如何是李毅军的敌手，没了骁勇的麴义相护，冲入大营的袁军有如砍瓜切菜般，被杀了个一干二净。

    营门被重新夺回，樊婵见已经被己方牢牢掌控，短时间内不会失守，便组织兵将围剿麴义。

    世家大族、官宦子弟尊崇封建礼教，信奉并宣扬男尊女卑，而将士们全部来自于普通百姓，他们心地质朴，反而对男女之别看得很轻。将士无人不知樊婵是主公未来的夫人，无不遵从她的军令。尤其见樊婵一个弱女子，竟能驰骋疆场，实为令男儿汗颜，樊婵传出将令后，都奋勇向前恐落其后。

    麴义发现自己单刀匹马，已经身陷重围，知道中了敌之计策。但想杀出营去，却见敌兵越杀越多，此时麴义浑身都是臭汗，他只觉手臂酸软，心知在劫难逃。突然麴义瞥见那名女子就在外围，心想：女人也能上战场，也许是自己见识浅薄，却从未耳闻。这个女子能够指挥千军万马，定不是一般人物，如果能够将她捉住，或能胁迫敌军逃出险境，若再能得此女相伴左右，更是不枉此生！麴义做着美梦，便抡刀杀向樊婵。

    见麴义盔歪甲斜，初时勇气之气已经荡然无存，樊婵便消了几分惧意，心想：来得好，我正可雪一败之耻！便催马拧枪迎了上去。

    麴义与樊婵二次交手，因有敌兵将相绊，并不能全力对敌樊婵，战了数合，终于得了机会，刀枪又一次相交，但见樊婵的大枪非但没有脱手，反而迅速变招，直奔自己的颈嗓咽喉。麴义大惊失色，他实未料到自己的力量消耗如此之大，竟然磕不飞弱女子的兵器，惊异之下已来不及躲闪，只得引颈受戮。

    樊婵敬重麴义是条好汉，并无杀他之意，枪尖抵至麴义的脖颈之时，便一声轻喝：“给我绑了！”

    听到主将有令，几条大汉一拥而上，夺了麴义的大刀，将他拽下马来，绑了个结结实实。

    南门先败后胜，樊婵稳住了局势。有李毅和于冰镇守，东门、北门固若金汤。但西门已经彻底陷落，数以千计的袁军蜂拥而入，而盟军见袁军已然得手，各路人马都在调兵遣将，恐慢了半步，金银财宝就旁落他人之手。一时间李毅大营中喊杀震天，一片混乱。李毅、于冰、樊婵得知西门失陷，再想回救已经来不及了，大营中的守军人人自危，营寨失守已成定局。

