    　　过了好一会儿，龙猫那毛茸茸的手掌伸到了李七夜面前，说道：“我们未能把佛种种到人心，但现在这也是一个机会，它可以种在一个人的心中。我们不企盼你种下它，只希望你带着它去找他，只要你给他佛种，我相信他能告诉你想要的东西。”

    　　龙猫口中的“他”就是九大金身大佛之一的另一尊金身大佛，也是唯一在纪元崩灭中幸存下来的那尊金身大佛。

    　　“这个我倒可以帮你们。”看着龙猫那毛茸茸手掌上的佛种，李七夜点了点头说道，然后他收下了佛种。

    　　“大道多艰，万世不易，望你也能一直走到最后，切莫坠入黑暗，万世以来，多少先贤未能坚持住。”最终龙猫合什，向李七夜行大礼。

    　　“那只能说是他们道心不坚。”李七夜平淡地说道：“虽然他们的道心坚定到能让他们无敌，能让他们开辟前所未有的道路，但却未能坚持住自我！道心不坚者，就算再大的造化，那也只不过是世间的祸害而己。”

    　　“众生芸芸，又有多少人由始而终呢，万世起于贪，也是止于贪。”龙猫也是感慨叹息一声，说道。

    　　“这么说来是有人来找过你了？”李七夜看着龙猫，不由笑了起来，徐徐地说道：“看来你们佛野还有点价值嘛。”

    　　“我只是一缕执念而已，没有什么价值可言。”龙猫说道：“只是有些东西让他们渴望而已。”

    　　“也对。”李七夜不由笑着说道：“跨越时间长河，聚芸芸众生信仰，多少人渴望长生不死呢，人人都说，渡得彼岸，便能得众生乐果！凭他们，也配！”说以这里，冷笑一声。

    　　“众生乐果，世间已无，又何来长生不死。”龙猫徐徐地说道：“心有贪念者，那也只不过是心生虚妄而已。”

    　　“就算你们的彼岸还在，众生乐果依存，嘿，谁想染指，先问我同不同意！”李七夜冷冷一笑，说道：“躲在时间长河中已经够了，竟然还想不死不灭！总有一天，我会荡扫万域、铲平万古！”?李七夜一向都是平静，心如古井，这一次却很难得地说出了如此意气的话。

    　　“你依然心存众生，否则，你又何需在乎。”龙猫也露出笑容，说道。

    　　“众生与我何关。”李七夜笑了起来，说道：“只不过是有人想挡我道路而已！谁敢挡我道路，杀无赦，我可不管他们是什么样的前行者！”

    　　“我相信你能做得到的。”龙猫说道：“世界尽头遥远，漫漫无期，珍重了，或者未来无轮回，也无灭世，一切答案皆在世人心中。”

    　　“珍重了。”李七夜默默地点了点头，然后转身离开了。

    　　再一次回到了老庙之中，李七夜看着八尊金身大佛的肉身，他不由轻轻地叹息一声，曾经是站在一个纪元最巅峰的存在，但最终也只不过是身死道消而已，在漫漫的时间长河之中又还有谁记得他们呢？

    　　“救世——”李七夜看着八尊金身大佛的肉身，不由自嘲地笑了一下，说道：“我从不救世！我所在之处，只有屠杀，只有死亡！如果要有新世界，那就让它在鲜血中诞生吧！”

    　　说到这里，他不由轻轻地叹息一声，就如龙猫所说的那样，世界尽头遥远，漫漫无期！

    　　“嗡”的一声响起，就在这个时候，庙墙亮了起来，接着听到“啵”的一声响起，空间荡漾，只见齐临帝女被送了出来。

    　　“公子——”看到李七夜，齐临帝女顿时露出笑容，此时她的笑容是那么的美丽，倾国倾城，让人看得神魂颠倒。

    　　“机缘不小，得到了大造化。”李七夜看了看齐临帝女，含笑，点头说道。

    　　“这一切都是公子的点拔与提携，没有公子的提携，便没有我的造化。”齐临帝女喜滋滋地向李七夜盈盈一拜。

    　　这一次她的确是得到了大造化，可以说这一次的造化能让她受悟匪浅，能让她走出一条独一无二的道路来。

    　　李七夜只是轻轻地点了点头，坦然地受了齐临帝女的大礼。

    　　黄金庙，依然是热闹万分，留在黄金庙前的修士强者不减反增，不过这一次大家不是来捡宝物的，大家是来看热闹的。

    　　事实上不少人已经对于黄金庙的宝物死了心了，因为在此之前很多人都尝试过，都未能成功，甚至是上神想去取宝物，都会丧命在这里，所以大家也都只有放弃了。

    　　虽然说是宝物诱人，但是生命更加难能可贵。

    　　此时很多修士强者围在黄金庙外面，大家都把黄金庙围得水泄不通，大家围在这里就是为了看热闹。

    　　在黄金庙中被人关注的对象不是别人，正是金戈与秦百里，也只有他们这样的存在出现，才会能引起如此的轰动。

    　　此时在黄金庙中，在那金币堆上，已经摆着一张桌子，一边坐着秦百里，一边坐着金戈，他们两个人同时出现在这里，引得无数人围观。

    　　秦百里和金戈都是青洲风云人物，一个是绝世天才，虽然曾败在金戈手中，但风头依然不减，至于金戈就不用多说了，即将成为大帝的天才，他不论是走到哪里，都是注定让人瞩目的。

    　　当然让人瞩目的不仅仅是因为金戈和秦百里他们两个人出现在这里，而是他们两个人之间的一场赌局。

    　　他们两个人在黄金庙中摆了一张桌子，两个人都坐在桌子两端，开起了赌局。

    　　要知道，很多人进入黄金庙，那都是提心吊胆的，黄金庙它本身不会攻击任何人，但你站在黄金庙中只要你心一生贪念，你就必死无疑。

    　　眼前满地都是仙珍奇宝，自己脚下就是金山银山，有谁会不起贪念的？在这样的情况之下，又有谁敢说自己能完全控制得住自己的一颗道心。

    　　正是因为没有谁也说完全控制自己的道心，所以没有人敢站在黄金庙中，除非是有心夺宝了，才会进去冒险一搏了。

    　　此时秦百里和金戈两个人都是坦然地走入黄金庙，他们两个人甚至是稳如泰山地坐在了黄金庙中，单是凭着他们两个人这样的一份魄力，都让很多人钦佩。

    　　毕竟金戈即将是成为大帝的人，而秦百里也是前途无量，换作是其他的年轻天才，绝对是不会去冒这个险，但他们两个人却大马金刀地坐在了那里。

    　　秦百里和金戈两个人坐在黄金庙中举起了一场很特别的赌局，他们两个人在黄金庙中比宝物，比眼力，比定力！

    　　他们两个人从黄金庙中各取一件东西，然后彼此对比，谁的东西好，谁就胜出。

    　　一开始，秦百里和金戈两个人只是从地上捡起一枚枚的金币来赌，赌着赌着，他们两个人开始从黄金庙中取更好的仙珍奇物、佛宝神器！

    　　要知道，黄金庙它的确是不伤人，如果说你心无贪念，就算你呆在黄金庙再久，就算你怎么样去把玩黄金庙中的宝物，那么你都会安然无事。

    　　但，如果你心生一点点的贪念，那怕是一点点的怦然心动，或者是想带走这样的一件宝物，那么必死无疑。

    　　虽然说秦百里和金戈两个人都是见过无数宝物的人，他们都是出身于帝统仙门，不要说是一般的宝物，就算是大帝仙王的宝物他们都见多了。

    　　以他们的见识，以他们的道心，可以说能入他们法眼的宝物并不多，更别说是动他们的道心了。

    　　黄金庙中的宝物也多如牛毛，不会输于任何一个帝统仙门的宝藏。如果说是远远看上一眼，可能是不会心动，但如果细细去品味把玩这里面的一件件宝物的时候，谁都不敢说自己不会心动，毕竟这里面的宝物有许多是不亚于大帝仙王的宝物。

    　　在这样的情况之下，一旦是怦然心动，那就是自寻死路。

    　　“砰”的一声响起，此时秦百里挑出了一个金碗，放在了桌上，而金戈挑出了宝珠，放在了桌上。

    　　他们两个人彼此仔细观看，彼此仔细欣赏，最终，金戈说道：“秦兄这只金碗只怕是一位无上圣佛随身之后，金碗有不朽气息，有可能出自于传说中的彼岸。小弟这只宝珠虽然乃是由天龙蕴养，宝珠已通仙，但比起彼岸之物来，实在是有所逊色，这一局是秦兄胜。”

    　　“咕——”吞口水的声音响起，在金戈的点评刚落下的时候，黄金庙前观看的修士强者中就有不少人吞口水的，不论是金碗还是宝珠，都是无价之物，他们听到了都不由直吞口水，如果他们此时都是在黄金庙中的话，那只怕是已经死亡了。

    　　不过，金戈和秦百里都安然无恙，这说明他们两个人都对这两件宝物没有任何贪念。

    　　单是凭着这一份的定力，都让在场的许多修士强者十分佩服，至少他们是做不到。

    　　“侥幸，侥幸，小弟也只是碰碰运气而已。”秦百里笑了起来，说道：“现在你我各胜三局，金戈兄还要再赌吗？”“既然都来了，何不赌个痛快。”金戈笑着说道。

    　　“好，既然是如此，我舍命陪君子。”秦百里大笑，也豪气地说道。

