    袁庆瑞被抬走了。

    他可不敢装死，赶紧召集全院的医生，叫他们连夜拿出治疗方案来。

    医生们叫苦。

    都不知道苗颖究竟是什么病，怎么给治疗方案？总不能瞎子摸象，随便来吧？

    万一给治死了，那可真就全完了。

    “要不请诸葛侯老先生帮忙吧？他医术高超，全国顶尖，人送外号赛医圣。若是他出手的话，肯定可以妙手回春，挽救危局。”一个老医生提出了自己的建议。

    袁庆瑞一拍脑门，顿时恍然大悟，怎么把这位老先生给忘了呢？

    他忙不迭掏出手机，给诸葛侯的助理打电话。

    很快，电话通了。

    “是费助理吗？”袁庆瑞急忙问道。

    “我是。”

    “你好你好，我是袁庆瑞。”

    “袁院长？这么晚了，有什么事吗？”

    “请问诸葛侯老先生睡下了吗？”袁庆瑞的手都在哆嗦。

    “已经睡下了。”

    “啊？那，费助理，可否请老先生起来一趟？我这儿有个病人，病情怪异，情况紧急，恐怕只有他老人家妙手回春，才能治好。”

    费扬不满道：“袁院长，不是我驳你的面子。老先生明天还要去帝都，参加一个重要的会议，今天必须要早点休息。”

    “我明白。只不过，这个病人来历不一般，实在是耽搁不起。”

    “谁？”

    “苗颖，苗天波的妹妹。”

    费扬轻哼一声道：“别说是她。就算是苗天波本人，也没有资格让老先生半夜起来。”

    “那是那是。只不过，苗天波放话了，如果一天之内再治不好他妹妹，就让我们市医院别干了，还让我们全部陪葬。这……”

    “他敢吗？”

    “明面上他当然不敢。但是，整个天宾市，谁不知道苗天波的手段。如果他真要我们死，方法多得是，还不会牵扯到他的身上。费助理，我死了无所谓，但是这家医院不能就这么毁了。你也知道的，二十年前，老先生便是我们的院长，这家医院也有他大量的心血和回忆。”

    费扬犹豫了起来。

    老先生最念旧了。每年有空，他都会亲自到市医院参观走访，指导一下年轻医生们，传授给他们一些经验。

    他是真心希望市医院越来越好，帮助更多的人解除痛苦。

    “那明天一早，我就和老先生说一下。现在他已经睡下了，实在是不能打扰。”

    “明白明白。费助理，多谢了，多谢！”

    挂了电话，袁庆瑞稍稍松口气。

    当看到别的医生都在盯着他看的时候，他顿时来气，当即训道：“都看我干什么？不管诸葛侯老先生来不来，咱们都要努力，尽可能拿出治疗方案来。”

    他是院长，别人也不敢还嘴。

    众人立马七嘴八舌地讨论了起来。

    病房这边，苗天波急得团团转。

    他虽然本事很大，手下人也很多，可唯独不会医术。

    他也想到了诸葛侯。

    可是，以前他就特意拜访过这位老先生，但人家根本不理睬他，让得苗天波很没有面子。

    这次情况特殊，他也顾不上那么多了，马上给费扬打电话。

    费扬表示，明天一早他会跟老先生说这事，至于来不来，全看老先生自己决定。

    苗天波心凉了半截，但还是要感谢费扬。

    挂了电话后，他就更是忐忑不安，焦虑万分了。

    这时候，闻讯赶来的魏豹等人，也已经赶到了病房外面。

    他们都是苗天波的手下，苗颖出事，当然要来探望。

    来了后，这些人纷纷询问情况，表示关心。但是，他们也无计可施，只能在外面干着急。

    苗天波扫了一眼，发现自己那干儿子曹伦居然没有来，顿时气得他咬牙切齿。

    魏豹看了看病房里的苗颖，若有所思。

    苗天波闷得慌，就打算到走廊尽头去抽口烟。

    稍作犹豫，魏豹便跟了上去。

    “会长，我听说颖姐是半夜的时候痛得很厉害？”魏豹小声地问道。

    苗天波的鼻孔里喷出两道烟，轻轻点头。

    “那小子竟然看得这么准？”魏豹嘀咕了一声。

    “你说什么？”

    “会长，我觉得有个人也许能救颖姐。”

    苗天波马上看着魏豹。

    魏豹立刻将事情的来龙去脉说了出来。

    最后，他还特意提到了张明的那句叮嘱，并且说明，自己当时就转述给苗颖听了的，这样他就没有责任了。

    “那小子真是这么说的？”苗天波顿时惊奇了起来。

    魏豹点头道：“他确实是这么跟我说的。怎么？颖姐没有跟你说？”

    “她可能给忘了。魏豹，去，马上把他给我找来，快！”

    “可现在才凌晨四点，盛泰中介还没有开门，张明也没上班。”

    “那就去他住的地方找！”苗天波大吼了一声。

    “是是，我马上去，马上去。”

    魏豹调头就跑。

    在下楼的时候，他就给大黄牙和小白毛打电话，叫他们起床，去找张明。

    大黄牙跟小白毛俩人傻了。

    他们也不知道张明住在哪儿。

    魏豹气得火冒三丈，在电话了就吼了起来：“你们他么一天到晚除了干饭和拉屎，还会什么？我告诉你俩，今晚上要是找不到他，明天全都给老子去殡仪馆睡，快点去找！”

    大黄牙跟小白毛吓得赶紧起床。

    他们在西区待了很多年，打听消息非常迅速。

    不到一个小时，他们就查到了张明住在叶清音那里。

    咚咚咚。

    “开门开门！”大黄牙吵了起来。

    魏豹一巴掌打在了大黄牙的脑袋上，训道：“你他么找死啊！要是惹恼了张明，老子扒了你的皮。”

    大黄牙挨了打，一脸委屈地看着魏豹，也不知道自己为什么会挨打。

    “退后！”

    大黄牙他们退到了一边。

    这时候，魏豹才轻轻敲门，喊道：“明哥，开开门。”

    张明已经被惊醒了。

    他起床把门打开，结果就看到魏豹他们一堆人堵在门口。

    叶清音也被吵醒了，赶紧出来看情况。

    当她看到魏豹他们居然堵家门口后，吓得顿时花容失色，很是警惕地问道：“豹哥，你们要干什么？”

    说话间，她已经按出了三个数字的电话，打算随时拨打出去。

    “叶总，不要误会，我们不是来找麻烦的，是来专程请明哥帮忙的。”魏豹赶忙笑着解释道。

    张明打了个呵欠，摆手说道：“你老婆的事情，我可帮不了忙。”

    他可不想插手这种事情。

    魏豹闹了个满脸尴尬，赔笑道：“明哥说笑了，不是那件事。”

    这件事情他暂时还没有查个究竟，不知道真假。但是，不论真假，都不能让外人知道，不然以后还怎么混啊？

    “是苗颖出事了。”魏豹凑过去小声说道。“我们会长想请您过去一趟，帮忙治病。”

    “那明天请早。”

    “明哥，现在六点钟，赶过去天就亮了。”魏豹笑道。

    “可我还没有上班。”

    “明哥，事关重大，求您行行好，帮个忙吧？我先谢谢您了。”魏豹苦着脸，都要给张明跪下了。

    他既然把事情告诉了苗天波，就必须把张明请过去，不然苗天波会责怪他办事不力的。

    会长的怒火，魏豹可承受不起。

    见张明不吭声，魏豹急忙又说道：“明哥，您只要去了，我魏豹以后必当鞍前马后效劳。您说往东，我绝不往西。您说往西，我绝不往东。我要是说话不算话，就让我生儿子没腚眼儿。”

    张明对魏豹的印象其实不算差。虽然这人一开始还是挺霸道的，但行事还算光明磊落，不搞阴损卑劣，比秦广源他们强多了。

    更何况，魏豹在西区还是有点能量的，让他欠自己一个人情，不是坏事。

    “那行吧。你们在楼下等一下，我洗把脸就来。”

    魏豹感激不尽道：“好好，谢谢明哥，谢谢明哥。”

    等他们走后，张明便把门关上了。

    “魏豹找你到底有什么事？”叶清音急忙问道。

    “哦，他一个亲戚病了，让我给治一下。”张明撒了个谎。

    给苗颖治病，她必须要脱衣服，他担心叶清音误会。

    “你要去？”

    张明点头说道：“咱们的店开在魏豹管辖的范围内。要是趁此机会跟他交好，以后有他罩着，也可以给咱们省很多麻烦。如果秦广源还想继续对付咱们，他也得掂量掂量了。”

    叶清音马上明白了，张明这么做，完全是为了她。

    她心里还是有几分感动的。

    但她还是有点担心：“你有把握吗？”

    “小菜一碟。”

    “嗯。既然这样，那你去吧。”

    等张明收拾完，临出门了，叶清音又满怀关切地叮嘱道：“魏豹这个人，不能完全信任。如果有什么不对，就赶紧打电话给我，我一定会去救你的！”

    “好。”张明笑道。

    他本来想说，凭魏豹他们几个烂番茄，根本奈何不了我。但这是叶清音的一番关心，还是领了好，不装比了。

    魏豹在楼下等得很着急，眼睛时不时地往单元楼的出口瞟。

    地上散落着几支烟，嘴里还叼着一根，也快要燃尽了。

    当他看到张明出来了，扔掉烟屁股撒腿就跑了过去，连忙笑道：“明哥，咱们可以走了吗？”

    “可以。”

    “好。这边请，车子已经等着了。”

