    伊藤精杰走后，周云让小分给重庆发了一封电报。电报说，南京已经取消了庆典，客人们准备马上离开南京。军统敢死队的任务已经完成了。建议将剩下的十九个小组的人全部撤出南京，回返重庆。这些人经过了生与死的考验，堪称大用。周云告诉局长，明天，他将乘邮轮返回上海。

    很快，局长回电，让周云通知那十九个小组的敢死队员，今晚乘南京至安庆的船去安庆。到了安庆，会有人来接他们。

    周云连夜去了十九个地方，通知那些敢死队员们，他们的任务取消了，命令他们乘今晚十一点的船，去安庆。在安庆有认识他们的人来接他们。

    周云掏出了一叠军票，这些队员买船票，生活都需要钱。每个人发了五十军票。

    队员们高兴不已，不用死了，还得了五十军票。五十军票可抵一万六千法币。他们可以在安庆买些东西带回重庆。

    南京是不能买了，估计现在的南京的街头巷尾，都是特务，你拿军票买东西，那就是找麻烦。

    到了晚上十点，周云便偷了一辆日军的军车，分别跑了三趟，将九十五人送到了码头。军车上有日军司令部的特别通行证，没有人敢拦。几个不长眼的想上来，但一看那通行证，吓跑了。

    周云看着九十五人上了船，看着船离开。

    之后，便将这辆军车也收了。这才回到了医护室休息。

    第二天的上午十点，周云随着伊藤精杰来到了码头。

    码头上停着一条邮轮。这邮轮要是放在二十一世纪，那是不能入周云的眼。但是，就这个世界，它却是一流的的邮轮。

    上了邮轮，周云也分到了一间客仓。他是大佐，有资料分到客仓。二条的大佐批文没下来，他只能两个人共一间客仓。

    周云的身体已经好了，但他还是装着虚弱的样子，病人能得到照顾。就是吃的都是最好的。

    这条邮轮是美国邮轮，被日本政府租下来行一趟南京的。船上的设施依然没变，各种设施都有。

    周云躺在床上迷迷糊糊的时候，听到门砰砰直响。有人敲门。

    不用开门，周云便知道是二条山基。

    二条一进来，便接着周云的手向外拖。

    “干什么？”周云问。

    二条说：“这船上有赌场，走，我们赚钱去！”

    “你以为去赌就能赚钱？”周云问。

    “当然了！你是谁？你是赌王级的人物。不能说不去。我的身上还带着你三伯的一百美元。”

    周云看了一下自已的皮包，掏出来一看：“我只有二百美元。你有多少？”

    二条说：“我将那个仓让了出来，让那个家伙一个人睡，他想带一个女人睡。所以，我向他借了三十五美元，加起来，我身上有一百美元。”

    周云说：那就行，我们去赌场。

    说完，周云与二条便离开了仓去了赌场。

    在周云离开后，一个人从暗处出来了。这人是一个日军中佐，他今晚上也搭上了一个女人，但是没有仓位。

    正着急的时候，他听到了周云与二条要去赌场。便心一动，准备不告自借周云的客仓。反正时间很快，半个小时足够了。

    周云来到了赌场，被热情地接了进去。

    赌场老板知道，能坐这船的人，都不是低级的人。那么他们的身上，多多少少都有一些钱。赌场吗，当然是提供刺激，换回钱财。只要进门的人，不输个精光，是不能让他们离开的。

    周云进来，发现赌场内都是日军军官。也对，这条船就是从南京出发的，肯定只有日军军官。

    日军军官都不是很高，最高级别的是大佐！周云没有穿军服，所以，别人不知道他也是大佐。

    那些将军们，应该是顾及影响，不敢来赌场。

    也许有人来，只是他们都同周云一样，穿便服。

    周云转了一圈后，没有去骰台，而是来到了轮盘。

    今天，他想换一种方法来玩。

    于是，周云来到了轮盘边上。

    这个轮盘台的制造是采用北美进口名贵樱桃木制作，直径为360mm，盘体是由192块不同花纹的樱桃木粘合而成，盘体为圆形，由中心向外似阳光成发射状，成漏斗形状。

    该盘体看上去是38片樱桃木片构成，但考虑到其牢固强度，每相临片之间均有内条连接，形成一个即牢固又结实的盘体，其结实程度可想而知。经过无数次手工打磨后，采用高档聚酯漆、镜亮漆、铜条镶嵌、激光雕刻而成。

    这条船是美国的邮轮，它采用的是美国的规律。美式轮盘共有38个数字，包括1至36号、0号以及00号。

    记得在二十一世纪，周云去过美国的拉斯维加斯玩过。当时，人们在问，轮盘有没有规律？能否计算出它的行走路线？

    周云一直认为，那是骗人的话，根本就没有规律可循。

    但是，小分告诉他，轮盘的规律比其他的品种的规律更大。因为很多的赌场的轮盘都有它的运行规律。比方说，前一次它停在5，按照前进规律，它为继续前行，会在6的前面，至于是三数跳，还是五数跳，那就要看它的运行步数了。如果运行的是三五七，那么，下一次，他会跳过五个数，则是到达11的数上。如果它运行的是二、八、十二，那么，下一个数字就是14了。

    如果是后退规律，它也有运行步数。

    一律的话，步运行步数是固定的。否则，这轮盘庄家都无法控制了，怎么去赢赌客的钱？

    周云在旁边看了三局，确定了变盘开始了，便向着七，丢了一个十美元的筹码。选择单。这一次，周云赢了十美元。

    第二局，周云又丢了一个一百美元的筹码。选择单，又赢了一百美元。

    第三局，周云胆大了，他将手上的三百美元的筹码押了上去。依然押单。

    没有让周云失望，他又赢了三百美元。

    这样一来，周云就赢了410美元。

    二条在旁边，跟着周云下，周云下一百他也下一百，于是，二条也赢了410美元。

