    对于伦琴猫而言。

    这的确是最好的安排！

    魔都附近没有秘境，郊外虽说算是野外，但终归不安全，若被赌石大会背后那些资本家抓住，必死无疑。

    即使不反抗不报复不逃走，每天不断发动透视眼，严重透支体内的电能，而且还不能休息，时间久了也会过劳猝死。无论选择哪条路，横竖都是死路一条。

    如此想着，伦琴猫只能将希望寄托在白泽身上，因为它啊，发现居住在这里的野生居民过得实在太自由太幸福，待在这个地方总比流浪在野外强多了，反正找到秘境的可能性不高。

    别的不说。

    经过方才的参观。

    以及和野生居民的交谈。

    原先的担心受怕慢慢有所缓解。

    这个随身空间似乎具备令小精灵安定下来的功能，待在这里安全感爆棚，不得不说非常神奇。

    最关键的是什么呢，它还发现大名鼎鼎的大地之神固拉多居然也住在这里，另外还有一头时不时飘来飘去的肥宅飞龙，怪有意思的，怎摸妖魔鬼怪都有。

    “那就欢迎入驻！”白泽伸手。

    “嗯嗯～”伦琴猫也伸爪。

    这是它自出生以来最幸福的一天。

    同时也是找到幸福的重要时刻。

    “哟哟，又收留了一只小家伙，这里堪称精灵乐园，丝毫不逊色于外面那些极其不稳定的秘境。”肥宅飞龙飘过来。

    “你就别调侃伦琴猫，它好不容易才死里逃生，多亏它，我才能搜集到三颗超级石。”白泽护犊子。

    “好好好，我闭嘴！”肥宅飞龙识趣。

    正说着，七夕青鸟率先出现在视线尽头，想必是听说了超级石的消息，后面还跟着电龙、森林蜥蜴和火恐龙。

    它们高兴极了，满心欢喜地扑过来，幸亏白泽的身子板够硬朗，如若不然肯定会被扑倒。

    “谢谢阿泽～”七夕青鸟蹭蹭脸颊。

    “好痒～”白泽使出摸头杀。

    “我也有份？”电龙投入怀抱中。

    “有的，第一个开出来的就是你的超级石，等小黑把超级石磨出来，我们很快就可以尝试mega进化。”白泽笑道。

    “好期待mega进化，我终于可以变成真正的龙系精灵！”电龙每天做梦都想化身为超级电龙。

    “听说找到了我的超级石，这是真的吗？”森林蜥蜴有点不太敢相信，毕竟它还只是第二阶段，用不了超级石。

    “真的，那就好好努力咯，到时候进化成蜥蜴王就可以直接拿来使用，岂不美哉！”白泽拍拍它的头。

    这里有个失落的小家伙。

    垂着头对碰小爪子。

    可能是听说了。

    没找到它的超级石。

    所以才会露出一脸难过。

    白泽注意到火恐龙，半蹲下来安慰道：“别担心，再给我一点时间，毕竟寻找超级石讲究的是缘分。”

    火恐龙委屈巴巴地抬起头来，眼睛水灵灵地望着白泽：“那你要快点找到哦～”

    哎哟，什么时候变得这么会撒娇，白泽似乎被吓到了，一时间不知道该如何应付，故而咳嗽两声：“你是男孩纸，正常点，你的超级石有两种，找起来有难度。”

    “X超级石和Y超级石？”

    “嗯，目前还是先找X超级石。”

    “Y超级石不好吗？”

    “不是不好，而是眼下急需X超级石，你没发现电龙超级石和蜥蜴王超级石可使电龙和蜥蜴王进化成龙系精灵，所以你也要进化成龙系精灵。”白泽指出其中的关键。

    “原来是这样啊，那我明白了，一切都听阿泽的。”火恐龙无所谓X超级石和Y超级石，找到哪个就使用哪个。

    既然白泽都这么说了，那肯定是X超级石没跑，毕竟X超级石可使它进化成帅气的蓝黑皮火龙。

    如此想着，内心更有期待感。

    安抚火恐龙之后。

    白泽转头看向森林蜥蜴。

    不出所料，果然是要进行训练。

    森林蜥蜴正打算向他提出训练要求，双方的意愿不谋而合，就这样开始为其两天的严格训练。

    在这期间，江北也忙起来，从小黑手里拿到第一个制作好的超级石，也就是巨金怪超级石，第一件事便是和闪光巨金怪开始磨合，要知道超级闪光巨金怪可是超级帅。

    这家伙已有大吾的影子。

    尤其是指挥的时候。

    实力突飞猛进。

    与之前简直判若两人。

    不得不令白泽感到一丝忌惮。

    “他们好强好可怕～”森林蜥蜴隔着老远就能感受到江北和超级闪光巨金怪的气场大爆发。

    “自信点，我们也很强很可怕，来，继续训练，只要把这招练出来，就可以闪瞎它们的眼。”白泽鼓舞道。

    “嘤嘤～”森林蜥蜴不经意间撒娇。

    这怕不是和火恐龙搭伙学的。

    像它们这类狂拽精灵。

    根本不需要撒娇。

    高冷即是帅。

    经过两天的训练，白泽带着森林蜥蜴跑去参加华丽大赛，江北听说后，也跟着跑去参加华丽大赛。

    现在不用打隐秘道馆就跑去嚯嚯人家华丽大赛，搞得人家协调新人训练家苦不堪言。

    第一表演审查阶段。

    江北派出波士可多拉表演。

    获得的分数虽不高，但足以进入晋级。

    毕竟他没多少优秀的表演才能。

    不过白泽不一样，还没穿越过来之前就很喜欢看动画，很喜欢看动画里的华丽大赛，特别期待有一天能站在华丽大赛的舞台上大展身手，像小遥和小光一样尽情地表演一番。

    “去吧，森林蜥蜴！”白泽抛出戴着特效胶囊的空间球，在万众瞩目的华丽现场，压轴出场。

    啪嗒～

    森林蜥蜴一亮相。

    立即发动闪光形态高高跃起。

    宛如朝阳那般冉冉升起。

    “八尺琼勾玉！！”

    白泽轻轻勾勒嘴角。

    话音未落，森林蜥蜴在众多观众的注视之下，倏尔化身为巨大星型闪光，滞空于其上发射出无数耀眼光弹。

    坐在观众席远远看上去，就像在下一场光雨，无数耀眼光弹砸落在地上，居然还砸出背景音效。

    哇哦～

    现场瞬间沸腾。

    这个表演异常壮观。

    其震撼程度强于其他表演。

    当然也令江北的表现黯然失色。

    “可恶，白泽兽又开发出新的自创技能，还要不要给其他参赛者一条活路？”江北彻底败给这招。

    “华南地区的超级新人竟然跑到魔都参加华丽大赛虐菜？”旁边染着一头紫发的协调新人训练家咬牙切齿道。

    “我倒不觉得是在虐菜，你若能做到像他那样的程度，也不至于拿不到缎带。”眼镜男腹黑地推推眼镜，阴沉着半边脸笑道。

    “八尺琼勾玉吗？真是有意思的招数，我很想会会这家伙，看看是否如传闻中那么厉害。”玉面小生摸摸下巴。

