    “孩子们，这就是我们村子魂圣留下的手印，这手印，可是象征着我们村子的荣耀啊，明天就是你们武魂觉醒的日子，爷爷期待你们中能有成为魂师的人。”

    圣魂村中央。

    一位拄着拐杖，精神矍铄的老者面露笑容地看着九个孩子，指着那块残破石柱上的手印说道：

    “好了，你们早点回去吧，今天晚上好好休息，养足精神。”

    老者正是村长老杰克，他话刚一说完，前面的七个孩子都四散玩耍，唯有时辰跟唐三依旧站在阴影处，兴致泛泛。

    “小辰啊，别担心，武魂觉醒跟身体状况没关系，万一你觉醒的武魂可以治疗你的手臂呢。”

    杰克村长看着时辰一幅老气横秋的样子，一点六岁孩童该有蓬勃的朝气都没有，便以为他是在意自己的手臂问题可能导致无法觉醒好的武魂，故而安慰道。

    “杰克爷爷，放心吧，”时辰双手抱臂，一脸认真地说道：

    “我觉得我有天人之姿，生来就是要做封号斗罗的人物，觉醒的武魂绝对是顶级的那种。”

    唐三嗤笑一声：“辰哥又在吹牛了。”

    这几个月，时辰经常语出惊人，唐三早已习惯。

    况且，经过中午的那一战，唐三知道，辰哥有自己的秘密。

    不过他不会问，每个人都有自己的秘密，就像辰哥也从来没有过问他的玄天宝录和暗器绝学来历一样。

    “咋，你还不信，”时辰看向唐三，淡淡道：

    “小三儿啊，你辰哥我可是能窥探未来的，不仅能预测自己觉醒的武魂是顶级的，还知道你的武魂会是什么？”

    “哦，是什么？”唐三下意识的脱口问道。

    “嘿嘿，远在天边，近在眼前，”时辰用小手一指地上随处可见的蓝色小草：“就是……

    蓝银草！！！”

    “……”唐三额头上是挂满了黑线啊，嘴角抽了抽：“辰哥，你这个说法有什么依据么？”

    但心中却莫名的有些相信：不会真的是蓝银草吧。

    “有啊，小三儿，你看你那一头湛蓝湛蓝的短发，跟蓝银草多配啊。”

    唐三：“……”

    老杰克也忍不住用拐杖轻轻敲了一下时辰的小脑袋，笑着训斥道：“人家小三乖巧又懂事，肯定会觉醒了不得的武魂，小三啊，你别听他的。”

    看到时辰情绪没有因伤病消极，他很欣慰。

    唐三点点头，时辰补了一刀：“杰克爷爷，你对每一个将要觉醒武魂的孩子都是这么说的吧。”

    唐三：“……”

    老杰克：“……”

    “哈哈，真是个有趣的小子啊，”一道爽朗的笑语传来，三人闻声转头望去。

    只见石柱边站着一个看上去二十出头的青年，模样俊朗，剑眉星目，此刻正负手而立，锐利的目光打量着时辰。

    时辰也打量着对方。

    白色劲装，黑色披风，胸前正中间的位置印着一个拳头大小的“魂”字。

    问都不用问，这绝对是斗罗大陆中大名鼎鼎的工具人，神之觉醒者：素云涛！

    明天觉醒武魂，涛哥怎么今天就来了……时辰有些疑惑。

    素云涛走了过来，淡笑道：“小孩儿，每个人的武魂，得等到觉醒后才能显现出来，你说的可不算。你说这位小朋友的武魂是蓝银草，我看可不见得。”

    还是原来的配方，还是熟悉的味道，涛哥，不愧是你啊，一出场就立得一手好旗……

    时辰不由得笑了：“你说不是就不是啊，我觉得小三儿的武魂就是蓝银草，不然我们打个赌如何？”

    素云涛一愣，随即哑然失笑。

    自己堂堂二十六级战魂大师，前面六个村子里的小孩见到自己都是恭恭敬敬，看向自己的眼神充满着敬畏和害怕，可这孩子不仅不害怕，还一脸嚣张地要跟自己打赌，真是初生牛犊。

    “好啊，你想赌什么？”

    “就赌小三的武魂，”

    时辰说道：“如果小三儿的武魂真如我所说，是蓝银草，你得答应我一个要求。”

    “如果不是呢？”

    “我就答应你一个要求呗，小三儿，你觉得怎么样？”

    唐三：“我觉得你们根本不尊重我。”

    “就这么定了，我赌了。”素云涛笑着答应，心道真是个不怕生的孩子，当真有趣。

    涛哥，你就等着被啪啪打脸吧……时辰也笑着跟素云涛击了个掌，当做赌约生效。

    可这一幕却把村长杰克吓得不轻。

    “您好，尊敬的战魂大师，”老杰克诚惶诚恐的行了一礼，说道：

    “这孩子打小就爱乱说话，童言无忌，如果有哪里冒犯了您，还请您不要见怪。”

    “无妨无妨，”素云涛摆了摆手：“老杰克你快起来，这是做什么，我度量没这么小。”

    “再说了，好久都没见过这么特别的孩子了。”

    看着杰克村长对着涛哥这么恭敬的样子，时辰心中那股想要变强的火焰燃烧的更加剧烈了。

    见素云涛没有要为难时辰的样子，杰克村长问道：“素大师，我记得明天应该才轮到我们村子，您怎么……”

    “老杰克，我为什么提前来，你应该知道吧。”素云涛不答反问。

    杰克村长没有回答，沉默了一会儿。

    半晌。

    他佝偻着腰，叹了口气：“罢了，素大师，到我家里来谈吧。”

    老杰克是村长，一般诺丁城的大人物来村里谈事情，都会到他家里。

    走了几步，老杰克回过头看了一眼时辰跟唐三：“小辰，小三，你们俩也跟过来吧。”

    “为什么叫上两个孩子？”

    老杰克悠悠道：“那味精就是小辰发明出来的。”

    …………

    一个时辰后，杰克村长的家中。

    素云涛坐在桌边，看着对面的老杰克跟两个孩子，喝了口茶，说道：“大致的情况就是如此了，你们的决定是……”

    原来是这样啊……经过素云涛跟杰克爷爷的对话，时辰大概了解了情况：

    味精可以大幅度提高食物的风味和鲜味，在食品发展程度不高的斗罗大陆已经属于比较高档的调味品了，这也是为什么，味精可以为圣魂村带来不菲的收益。

    近三个月，圣魂村所产的味精都是售往诺丁城，其中蕴含的利润自然吸引了一些有心人的注意。

    这次素云涛提前来，也是诺丁城内武魂分殿大执事的授意。

    这不就是买卖技术专利么……时辰说道：“所以，武魂殿想要花多少金币买着提炼味精的技术？”

    闻言，老杰克有些着急了。

    这么多年，村民的日子过得紧巴巴的，好不容易才有了改善生活的活计，就要被买走了，刚想要开口，却被时辰一个眼神制止了。

    素云涛回答：“我们武魂分殿调查过，这三个月，你们总共因味精赚了45个金魂币，这意味着平均每个月可以通过味精赚取15个金魂币，所以我们准备用六个月的利润，90个金魂币，换取这项技术。”

    末了，补了一句：“这是良心价，我一个月的补贴也就10个金魂币。”

    特么的，只要成为魂师，这辈子几乎都不用为了钱发愁……时辰爽快的答应：“可以，不过我有个条件。”

    “你说，只要不过分，我都可以满足你。”

    素云涛以为时辰是想要加入武魂殿，他对时辰观感极好，这么小，就能发明出味精这种东西，就算明天觉醒的武魂不好，他也能依靠关系将时辰引入分殿。

    打不了架，当个科研技术人员也不错。

    “技术可以买给武魂殿，但是圣魂村内部的味精原料的开采和提炼，必须雇佣我们圣魂村的村民。”

    老杰克闻言，松了一口气。

    素云涛一愣，先是皱了皱眉，继而道：“好，没问题，还有什么要求吗？”

    嗯，不错，为自己谋利的同时还不忘大家……素云涛心中，对时辰的印象又提升了一个档次。

    “没了。”

    “没了？”

    “没了。”

    时辰想了想，确实没什么要的了，就对着村长和素云涛说：“杰克爷爷，涛哥，不是，战魂大师，我跟小三可以走了么？”

    “走吧走吧。”

    素云涛没好气的摆了摆手，亏他刚才还做好答应他进武魂殿的心理准备。

    出了杰克爷爷的家，走在路上。

    唐三问道：“辰哥，你就这么轻易的答应把制作味精的技术卖了？”

    “不卖还能怎么办呢？”

    时辰耸了耸肩，无所谓地说道：“就算我们不卖，武魂殿也会暗中派人调查窥伺这味精的制作过程，这秘方简单，用不了多久就会泄露，与其这样，还不如我们直接光明正大的卖出去，还能白得90个金魂币。”

    “有道理。”唐三点头，表示自己学到了。

    “再者说了，”时辰继而道：

    “你辰哥我以后是要纵横大陆的，万一哪天在一个陌生城镇吃饭，食物尝起来却寡淡无味，岂不是很惨，武魂殿买走了这项技术，那可就相当于在全大陆都普及了。”

    “那个，辰哥，天还没黑呢。”

    “……”时辰：“你小子，是以为我在做白日梦啊，走，打兔子去，用你那扔石子的技术。”

    “辰哥，说了多少次了，我那是暗器手法。”

    “嗯，打兔子手法。”

    不远处，素云涛望着渐行渐远的两道小身影，摇头失笑：“这孩子，想法真是……呵呵，也罢，我倒要看看你明天能觉醒什么武魂，有没有成为魂师的资格……”

    翌日。

    杰克村长带着时辰和唐三，来到了圣魂村中央的武魂殿……

