
　　崖底下又有白光亮起，姜盛和胡地突兀出现。

　　第一时间就看到巨金怪和超级恰雷姆在对峙，以及远处满眼贪婪的迪让。

　　当瞬间移动的征兆出现，迪让心中一紧，神色略微惊慌。

　　但看到出现的只是一个二十岁左右的毛头小子，稍稍松了一口气。

　　尤其是他实力不强，身边才跟着一只职业级的胡地。

　　刚打量起胡地，迪让眼前一亮。

　　身为超能力者，他能感知到胡地的精神力强度。

　　那浩瀚如海的伟岸气息，是他的道馆级胡地都不能比拟的。

　　总而言之，这又是一只天赋卓绝的宝可梦。

　　虽比不上巨金怪，但在胡地一族中，已经是屈指可数的天才。

　　其精神力强度，甚至直追一些暮年胡地。

　　（胡地一族越年长，脑袋越大，精神力强度越高。）

　　一定也要将其弄到手！

　　一旦折服了这两只宝可梦，他必然能成为世界瞩目的超能系冠军，甚至成为冠军中的无冕之王！

　　在迪让贪婪的打量着胡地时，姜盛也在皱眉打量着迪让。

　　那良好的辨识性，第一时间让姜盛认出了他的大致身份。

　　白象联盟的瘪三，一群不安分的跳梁小丑，一直以东亚联盟为假想敌，企图超越东亚联盟。

　　季如风前几天也说过，这次的“国猎”行动，就是瘪三们不自量力发起的。

　　现在看来，这群家伙居然成功了，摸到了龙之谷中。

　　但现在遇见自己，就到此为止吧。

　　“瘪三，都说你们街道上污水横流，现在看来你们受到环境影响，都变成肮脏的老鼠。”

　　姜盛肆无忌惮的嘲讽道。

　　他明白对方可能听不懂，但他察觉到对方是一位实力不俗的超能力者。

　　所以，刚刚嘲讽的时候，还散发出精神波动，表达出自己意思。

　　这种沟通方式类似于心灵感应，但又不完全等同于心灵感应，算是其的一种替代品。

　　青铜钟、巨金怪…以及一些强大的超能系宝可梦，几乎都会这种沟通方式。

　　迪让眼神一冷，怒瞪着姜盛。

　　但他心知这时不是耍嘴皮子的时候。

　　必须尽快解决这碍事的青年，抢到巨金怪和胡地后迅速离开现场。

　　“超级恰雷姆，火焰拳！”

　　“胡地，暗影球！”

　　超级恰雷姆身侧白色头带飘扬，双拳上燃烧着炽热火焰，气势汹汹攻向巨金怪。

　　巨金怪依旧挥舞势大力沉的彗星拳，既在谋求与其抗衡，也在尝试触发概率提升自己的力量。

　　【瑜伽之力】的超级恰雷姆太强了，其力量上涨到了一个不可思议的程度。

　　巨金怪心中有过估算，就算自己现在进行超进化，也要对这股强大力量望而生畏。

　　姜盛对超级恰雷姆也不敢等闲视之。

　　若不是它的长相让人一言难尽，凭借它的强大特性，在训练家界一定会拥有举足轻重的地位。

　　“胡地，你的同族就交给你解决了。”

　　“胡地！”

　　胡地应了一声，凝视着远处那位同族，眼中突兀亮起红光。

　　一股特殊的力量从天而降，强行定住道馆级胡地的身形，将其蓄出的暗影球打断，并短暂封印这一招式。

　　随后依靠瞬间移动出现在对方身边，将道馆级胡地缠住，为巨金怪清理战场。

　　火焰拳与彗星拳碰撞在一起。

　　刺目的白光与火焰交汇在一起，在夜空下爆发出极为绚丽的光影效果。

　　但在这次交锋中，巨金怪第一次处于弱势地位。

　　被打退出去四、五米远，手臂大半部分呈炽红烙铁状，让人看了心惊不已。

　　姜盛无比庆幸巨金怪容纳了【吸音钢】的特性，对高温存在一定抗性。

　　不让刚才那一下，很可能直接将巨金怪重创。

　　“繆哦！”

　　天空中传来一声悠长的龙吼声，迪让脸色大变。

　　“超级恰雷姆，加快节奏，击败巨金怪！”

　　超级恰雷姆闻声而动，双拳燃烧火焰，再次朝巨金怪欺身而来。

　　“快龙，气旋攻击！”

　　尖细的气流钻头从天而降，插入巨金怪和超级恰雷姆之间，以高速旋转的钻头撞向超级恰雷姆。

　　超级恰雷姆毫不退缩，挥舞火焰拳迎击快龙的气旋攻击。

　　姜盛则趁此时间摘下衣服内衬的领针，在迪让惊讶的目光，攥住领针顶端的宝珠。

　　“巨金怪，mega进化！”

　　与之前相同的刺目白光亮起，但这是属于巨金怪的超级进化。

　　超级恰雷姆足够强势，举拳砸散快龙聚拢的气旋，又一拳砸在快龙胸口。

　　快龙本身存在火抗，又极为抗揍，只是后退几步，并无大碍。

　　它的余光瞥见彩色螺旋纹路浮现在空中，便知道巨金怪已经完成进化，直接让出位置，换超级巨金怪主攻。

　　迪让心里一凉，虽极为不甘，但不得不承认大势已去。

　　“超级恰雷姆，再试一次，火焰拳！”

　　一边指挥进攻，迪让一边用精灵球收回失去战斗能力的宝可梦，疑似做好了撤退准备。

　　“超级巨金怪，彗星拳！”

　　姜盛并不理会，专心应对这场对战。

　　超级恰雷姆如临凡的谪仙，不带一丝烟火气的挥拳攻击。

　　炽热的火焰凭空燃起，热浪扭曲空气，为其平添许多威严霸道的气质。

　　超级巨金怪四臂合拢，仿佛化为一颗真正的银色彗星，向超级恰雷姆冲撞过去。

　　又一次激烈碰撞，崖底爆发如烟花一般的光影特效，点亮昏暗的夜空。

　　这次碰撞，超级巨金怪不再处于颓势，与超级恰雷姆正面角力。

　　但这样一来，换超级恰雷姆不好受了。

　　它可没有超级巨金怪那般无解的防御力，势大力沉的彗星拳让它苦不堪言。

　　“超级恰雷姆，拦住它们，胡地，我们撤退。”

　　话刚说出口，迪让看向胡地那边，神色一变。

　　胡地一族之间的内斗，他的那只胡地还拥有等级优势，但现在却被对方的胡地压制，处于劣势地位。

　　道馆级胡地刚刚闻声瞥来一眼，眼中满是苦意，表达出自己无法脱身的窘境。

　　“这人到底是谁？如此天才的年轻训练家，为什么联盟从未收到过有关他的信息？”

　　迪让脸色阴沉的盯着，眼中积蓄着滔天怨恨。

　　这次不止盗猎任务没完成，两只天赋卓绝的宝可梦更是没能拿到手。

　　都怪眼前这位不知从哪钻出来的少年训练家！

　　“阴险的东亚联盟，不知道还藏了多少天才，这肯定是在谋划什么肮脏企图。

　　我一定要回到联盟揭露他们的阴险嘴脸，昭告世界各联盟，联合起来抵制他们。”

　　心中如此恶狠狠的想着，迪让取出一颗用于保命的精灵球，按下开关放出其中的宝可梦。

　　一只通体棕色，宛如外星人一般的宝可梦出现在迪让身前。

　　大宇怪，58级，特性【心灵感应】！

　　“大宇怪，同步干扰！”

　　大宇怪手上红、绿、黄三色灯光大盛，一种神奇电波遍布全场，对拥有超能属性的宝可梦发动攻击。

　　胡地、巨金怪脑袋昏沉，身形如遭雷击，猛地僵住。

　　姜盛身为超能力者，也拥有部分超能属性，同样受到了影响。

　　但没胡地、巨金怪它们那般严重。

　　如何形容刚才那一瞬的感觉？

　　大约就像重感冒发烧是大脑的情况，昏沉、不清醒。

　　经由【心灵感应】特性控制，大宇怪很好的分辨敌我，没有让迪让胡地、超级恰雷姆吃到这次伤害。

　　迪让本来的打算是趁机逃跑，但姜盛的表现却让他极为兴奋。

　　真是惊喜，他差点忘了这少年是一位超能力者。

　　他也受到了同步干扰的影响，正好可以趁此机会杀了他！

　　“大宇怪，胡地，超级恰雷姆，动手杀了这位碍眼的训练家，我们再离开。”

　　道馆级胡地象征性的抛出暗影球，超级恰雷姆打出一发真气弹。

　　真正的主力输出手是大宇怪。

　　它以瞬间移动出现在姜盛背后，手里冒出金色电光，落向姜盛的脑袋。

　　“繆哦！”

　　快龙目眦欲裂，奋不顾身的冲向姜盛，后背挡住疾驰而来的真气弹和暗影球，又伸出龙爪抓向那团电光。

　　“哼咖！”

　　又有一声怒吼响起，伴随而来的还有一股刺骨寒风，终于将姜盛唤醒。

　　心念一动，瞬间移动！

　　十万伏特的电光劈落，在这之前姜盛成功遁走，令闪电空劈在地上。

　　迪让瞳孔紧缩，一脸难以置信之色。

　　“‘五珠’修为，这不可能！怎么可能会有人如此年轻就拥有了‘五珠’实力！”

　　胡地、超级巨金怪从同步干扰的打击中回过神来，立即陷入暴怒，对道馆级胡地、超级恰雷姆发动猛烈反击。

　　快龙直扑大宇怪，目光前所未有的凶厉，恨不得啖其血肉。

　　白光一闪，姜盛出现在安全区域，心有余悸地拍了拍昏沉的大脑。

　　迪让见大事不妙，找出念力土偶的精灵球，想让奄奄一息的它发挥余热，带自己逃离这里。

　　但耿鬼已经来到他身后，张嘴吸出迪让体内大量生命精气。

　　迪让动作一僵，手上精灵球掉落，身形迅速干瘪下去，浑然无力的栽倒在地。

　　他不甘的怒瞪双眼，喉结涌动想说些什么却说不出口，俨然已经被耿鬼炮制的只剩最后一口气，

　　三只宝可梦想要驰援自己的训练家，被耿鬼以挑衅限制住瞬间移动，交由暴怒的胡地、巨金怪、快龙处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第735章 危险的同步干扰！免费阅读。https://xs.23sk.com 