    站在她面前的是贴有29号胸牌的面试者，同样是一个身材魁梧的汉子。

    他看着她，多少带着几分轻蔑：“你是主动退出，还是我让你躺着出去？”

    这么多保镖一起应聘，确实没有人将一个弱柳扶风的姑娘放在眼里。

    面试是淘汰赛，两两对决，最后决出五个名额。

    29号发现他的对手是唯一一个女孩，一是高兴省事儿，二却是觉得受到了侮辱。

    他要是连一个小姑娘都赢不了，还怎么在大夏镖局混？

    司扶倾歪着头：“我在问你，是不是你踢了我的凳子？”

    “不踢你凳子你会理老子？”29号更不耐了，冷笑，“快选一个，速战速决。”

    “那就对了。”司扶倾站起来，“谁让你踢我凳子了？”

    最后一个字落下，她忽然动了。

    修长纤细的手指握成拳，直接对着29号的腹部砸了下去。

    “嘭！”

    一声重响，29号连反应都没有，倒地不起。

    “……”

    所有的嘈杂声瞬间停止，一楼一片寂静。

    沈星筠惊掉了下巴。

    郁夕珩挑眉。

    “咦，你怎么倒下了。”司扶倾低头，“快起来，不是要让我躺着出去吗？”

    29号只感觉浑身都疼，他简直无法相信，他竟然会被司扶倾一拳放倒。

    29号咬牙，暴怒了：“我就是要让你——”

    然而，他的身体才刚刚离地，还没站起来。

    “嘭！”

    又是一声重响，29号再度倒地不起。

    “你怎么又倒下了。”司扶倾叹气，“你是不是故意不和我玩？”

    29号被这句话气出了内伤，他青筋暴跳，就要起来。

    可身上的疼痛让他根本无法动弹，他眼睛瞪着，浑身都在颤。

    “那算了。”司扶倾狐狸眼弯弯，“我也不要和你玩。”

    29号心莫名的一松，就见女孩懒懒地甩了甩手，然后对着他的腹部，打出了最后一拳。

    “嘭！”

    “我、我认输……噗！”29号最终没有撑住，直接昏死了过去。

    司扶倾直起身：“还有人要玩吗？”

    其他莽汉齐齐后退一步，冷汗直冒。

    开玩笑，三拳把人打晕，这叫玩？

    郁夕珩撑着头，眼尾含了几分兴味。

    “九哥。”凤三皱眉，“她要是赢了……”

    郁夕珩喝了口茶，慢慢道：“她要是赢了，便是我的贴身保镖。”

    凤三眉皱得更深，紧紧地盯着大屏幕。

    接下来根本没有人和司扶倾打，她一路晋级到最后。

    人全部选出来之后，沈星筠这才如梦初醒，立刻下楼。

    四个莽汉站在一起，司扶倾站在另一边。

    形成了鲜明的对比。

    “目前不出意外，就是你们五位了。”沈星筠点点头，“接下来会和你们说一些注意事项，还有什么其他问题吗？”

    司扶倾举手，像是个乖巧提问的好学生：“我有问题。”

    沈星筠挺稀奇：“你问。”

    “你们要雇佣五个保镖是吧？”司扶倾理直气壮，“我要是把五个人的工作都做了，是不是工资也能翻五倍？”

    听到她这句，其他人：“……？？？”

    沈星筠也大跌眼镜，被呛住了：“什么？”

    “这不——”他的话还没有说完，郁夕珩眉梢抬起，带着微微的笑意，声音从楼上落下，“可以这么说。”

    他这一开口，沈星筠也没再反对了。

    “OK，那我一个就够了。”司扶倾看了眼二楼，又活动了一下身体，“我给你证明，我一个顶五个。”

    说着，她朝着另外四个人勾了勾手：“几位大哥，能一起上给个面子吗？”

    四个莽汉：“……”

    三分钟后，四个莽汉都倒在了地上，都很绝望。

    凤三的神色终于变了。

    他自幼习武，当然能够看出来司扶倾从头到尾都只用了一只手。

    最重要的是，她靠的还不是蛮劲儿，只是单纯的技巧性。

    这是什么恐怖的把控能力？

    “星筠。”郁夕珩放下茶杯，再次开口，“让其他人离开吧。”

    沈星筠叹气，只得命人将四个莽汉抬下去，又朝着司扶倾挥手：“走，我们上楼。”

    司扶倾擦了擦手，跟着他上楼。

    书房里的大屏幕收起，室内寂静，凤三站在郁夕珩背后，冰冷的目光在女孩身上打转，刺骨迫人。

    司扶倾瞥了他一眼。

    这小哥至于看她跟看仇人一样么？

    等下她把他的饭碗也抢了。

    司扶倾正掰着手指算她能挣多少钱，就听见郁夕珩低声问她：“会用枪吗？”

    凤三也立马看了过来，目光灼灼。

    “嗯？”司扶倾抬头，挑了挑眉，“我不会。”

    凤三听着，总算是松了口气。

    近战格斗那么厉害，再会枪的话，让别人还怎么活？

    “嗯。”郁夕珩嗯了一声，“过来。”

    司扶倾上前：“怎么？”

    郁夕珩只是上下扫了她一眼，颔首吩咐：“先准备几套便装，拿S码的。”

    原来是要给她衣服。

    司扶倾看了看她身上洗得发白的T恤，难过到只想画圈圈。

    她真的好穷。

    凤三也升起了几分怜惜。

    在司扶倾过了面试的时候时，她的资料就已经到了郁夕珩的手上。

    他也知道她是左老爷子收养的孩子，现在左老爷子一走，她自然没有了依靠。

    “不行！”司扶倾忽然指了指自己，“我得穿M码的，S码会崩扣子。”

    凤三神情一僵，有些不可思议地看着她。

    这位司小姐，还真是什么话都敢说？

    却见郁夕珩神色波澜不惊，像是早已习惯一样，他不徐不疾地吩咐：“换M码。”

    凤三心想，他果然是定力不够，需要多向九哥学习学习。

    等衣服的过程中，司扶倾也没有客气，坐下来啃了个苹果，又掏出了《胤皇传》。

    郁夕珩转过了头，和沈星筠聊着什么，她也没去听。

    一旁，凤三拿出手机，专门下载了一个微博。

    在司扶倾进入这里的时候，她的资料就已经被送到了郁夕珩的手上。

    凤三也知道她竟然是一个明星。

    听说这个app上面和明星有关的消息很多，他跟着郁夕珩，也需要多收集信息。

    谁知，还没等他输入司扶倾的大名，微博热搜直接给他推送了一条热搜。

    凤三眉头一皱，他抿了下唇，将手机推过去：“司小姐，这是你吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    连载一周啦

    这本男主的戏份真多，果然这本是言情文qwq

    继续求推荐票~~

