    第二天一大早，陈氏招呼张太太和姚太太在客栈用了早膳，便往陈家赶去。

    陆云鸿和王秀起床时，听三位妹妹讲，长辈们都已经先走了。

    等他们过去，只见陈安邦在门口迎客，陈家舅舅和陆守常等几位老爷坐在正厅里闲谈。

    另外内院是陈氏和张太太她们小坐的地方，还有些本家的亲戚也都上门来帮忙，一时间里里外外都是人。

    陈胜芳穿了一件鹅黄色的交领襦裙，外面罩了一件苏梅色的对襟长衫，梳着流云髻，戴着碧玉制成的珠花和珍珠步摇，看起来娉婷玉立，很是漂亮。

    王秀将自己准备的贺礼递给她，众人因知道王秀的身份，都催促着陈胜芳打开看看。

    陈胜芳为难着，不知道要不要打开。

    王秀见状就道：“打开看看吧，也不知道你喜不喜欢？”

    陈胜芳心知王秀早就原谅她了，故而心里除了忐忑，还有着小小的期待。

    岂料盒子一打开，她当场就愣住了。

    那是一套赤金打造的头面，发冠、金钗步摇、耳环、项圈，崭新无比，并不是王秀戴过的，倒像是她特意命人打造的。

    果不其然，只听王秀道：“我也不知道你喜欢什么样的，店里的老板娘说这套等你成亲后也可以戴，想来应该不会浪费。”

    丁氏早就看傻眼了，这一套少说也要一千两银子啊，她连忙道：“这么贵重的礼怎么会浪费呢，我们家胜芳真是好命，有你这么一位好嫂嫂。”

    “胜芳，还不快谢过你嫂嫂。”

    众人都是艳羡之声，姚太太看得眼珠子都要掉下来了。

    那赤金头面上镶了那么多好东西，粉粉的珍珠，还有好大一颗南珠，另外还有红宝石，随便一颗扣下来都能当不少银子了，可王秀竟然都给了陈胜芳。

    如此大手笔的添妆，等陆云冉出嫁，少说也会陪嫁三千两，这加上陆守常夫妇准备的，陆云冉的嫁妆肯定不少啊。

    姚太太此时正在搜寻陆云冉的身影，却冷不防看见张太太在廊下拉着陆云冉说话，瞧陆云冉那个样子好像已经动心了。

    姚太太一急，连忙挤了过去。

    这边陈胜芳觉得自己受之有愧，要下跪给王秀磕头。

    王秀稳稳地扶住她的手道：“你既然是云鸿的表妹，我自然是疼你的。旁的不说，以后董家的人敢欺负你，你尽管来山庄找我告状好了。”

    “不过你也要品行端正，不要给人家落了把柄，不然我就是想帮你也帮不上。”

    陈胜芳知道王秀是在提点她，当即感激道：“嫂嫂说的话我都记住了，从今往后，我若不好，但凭嫂嫂责罚。”

    说着，难受地哭了起来。

    王秀道：“今天可不能哭，今天哭了我们可没场子，要哭也得出嫁的时候才能哭。”

    陈胜芳破涕为笑，丁氏连忙上前拉走她，叮嘱她把头面收好，这可是压箱底的物件。

    在这今日人来人往，可不能让别人给顺走了。

    自从婚事定下，陈胜芳的心也就稳了，和继母的关系也缓和了不少。

    她开始渐渐懂得，继母再不好也没有苛待过她，而旁人说得再好听的，却也不过是隔岸观火。

    王秀见陈家因为段家那件事就各自收敛，心里也不着痕迹地松了口气。

    怎么着也是婆婆的娘家，她也不想闹得太难堪，最后两家没有往来。

    那套头面，是她为陆云冉打的，但顾忌着陈氏的面子，她还是带来了。

    想着陈胜芳若是乖巧，那就给她，若是不乖便算了。她来了两日见陈胜芳确实变了不少，在对待丁氏的问题上也有所改变，知道她定是反省过，这才带来。

    还有便是，黄少瑜的案子提醒了她，独木难支。陈胜芳还是个小姑娘，走错路不过是一时鬼迷心窍，她若是愿意结下真善缘，日后陈胜芳便会一辈子感激她，说不定将来会有用得着的陈家或者董家的时候。

    当然，就算真的用不到，看在婆婆的面子上，这一千两她也愿意花。

    那边的陆云冉正和张太太相谈甚欢，眼看姚太太要过去捣乱，王秀伸手一拉，成功牵制住了姚太太。

    王秀问道：“姚公子是几岁离家外出读书的？”

    姚太太见是王秀，还问起儿子，以为是婚事有戏，连忙道：“十三岁就外出念书了，不过去年还回来探望我们的。那孩子孝顺，还给我们带了礼物。”其实不止如此，去年儿子就说有了心仪之人，还是大家小姐。可现在却同意和陆家的亲事，想来应该是和那大家小姐没可能了。

    想到这里姚太太就心痛，儿子要是能和那大家小姐在一起，说不定那位小姐比王秀还厉害呢，陪嫁更多。

    王秀不知姚太太在想什么，只是微微颔首，心想若是品行不端，她五哥也不可能做媒。

    不过这做姚家儿媳妇就得在姚太太手底下讨生活，这太不容易了，也不知道谁家姑娘能招架得住。

    王秀见陆云冉和张太太说完了话，当即就放开了姚太太，拉走了陆云冉。

    等到了街上，二人一起长舒口气，又忍不住相视一笑。

    陆云冉道：“人太多了，男宾那边又是作诗又是对对子的，我们女宾这边只能待在后院说话，好无聊。”

    王秀道：“只要是舅舅家房子太窄了，不然我们凑一起猜谜语玩。”

    陆云冉道：“那个姚太太不知道怎么回事，又不喜欢我，又要用那种训儿媳妇的口吻训我，真是莫名其妙。”

    王秀轻哼道：“看不上你，看上你背后的势力，人之常情。她只是忘记了，抬头嫁姑娘，低头娶媳妇，姚家不是高门望族，却希望娶千金小姐，想要丰厚的陪嫁，耀眼的势力，她想得太美了！！”

    “没事，先冷她两天，她若知道错了咱们两家还有来往，她若是敢做点别的，嫂嫂自会收拾她的。”

    陆云冉娇笑道：“有嫂嫂在我自然不怕。”

    说话间，王秀看见有人挑着烤红薯来卖，眼眸一亮。

    她对陆云冉道：“待在门口别动，我去买两个，我们吃了再进去。”

    陆云冉道：“我跟嫂嫂一起去吧。”

    王秀拒绝道：“你今天也是主角啊，不知道有多少人在暗处相看你。买红薯这种事情让嫂嫂去做吧，横竖嫂嫂都有人要了。”

    嫂嫂太能说笑了，陆云冉忍俊不禁，点了点头。

    王秀匆匆去买，这时也有两个男子前来，其中一个步伐匆匆，出声喊道：“应该是这儿了，木渎陈家，也是很出名的。”

    王秀抬头，见是两个年轻男子，心想可能是陈安邦的同窗，也没有在意。

    可她不知的是，就在她抬眸的一瞬，其中一个较为年轻的男子急急停步，原本焦急的眸子一下子紧缩了一下，随即便道：“张兄先行一步，我吃个烤红薯再来。”

    前面那男子闻言，笑着道：“姚弟，你可真是败在红薯摊前。”

    张兄？姚弟？

    王秀抬头，倏尔间微微一愣。

