    接受了任务之后,冉骐和夜枭便进入了“亡灵之域”。

    “亡灵之域”就像它的名字一样，是充满死气的不祥之地，到处都是漆黑一片,只有绿荧荧的鬼火燃起的微光,能让人隐约看到所处之地的样子。

    泥泞的地面上铺满了皑皑白骨,白骨上萦绕着黑色的死气，这些死气非常危险，一旦有活人的气息出现,它们就会如同跗骨之蛆一般迅速缠上活人的身体,抽取他们的所有生机，几乎只要几秒，就可以杀死一个强壮的成年男人,所以莱斯利牧师才会对这些死气如此忌惮。

    当冉骐和夜枭进入亡灵之域后，这些死气便如同活过来一般，迅速地朝着他们的方向扑了过来。只是冉骐的身上有着“光明神的祝福”的buff,那些死气方一靠近，就被光明之力给驱散了。在这三个小时之内,他都不需要担心自己的安全。

    而夜枭身上有着来自亡灵法师的诅咒之力，比起这些死气要更凶残,那些死气一接近,就会直接被吞噬殆尽。

    只是吞噬的死气多了，诅咒的力量也变得更强,夜枭掉血的速度开始加快，从每2秒掉落20点血，变为了每2秒掉落25点血。

    很显然，他们必须尽快完成任务，将诅咒解除,否则他们在这里待的时间越久，夜枭掉血的情况就会越来越严重，很有可能会发展到连冉骐都奶不住的地步。

    “看来我们得加快速度了。”夜枭微微皱眉道。

    冉骐深以为然地点了点头，只是看着这满地白骨，他们一时之间还真不知道该怎么从其中找出那属于亡灵法师的骸骨。

    就当他们无从下手之际，冉骐眼尖地注意到地上的鬼火似乎有些异样，顺着鬼火延伸的方向望过去，就发觉那一簇簇的鬼火似乎组成了一条线，在为他们指引前进的方向。

    “快看！那鬼火指引的方向，是不是好像一条路？”冉骐立刻眼睛一亮，指着前方说道。

    夜枭顺着他指的方向看了过去，果然也注意到了鬼火的异样。

    “应该就是那边，我们过去看看。”

    亡灵之域的光线十分昏暗，加上地面泥泞不堪，并有许多白骨夹杂其中，非常难以行走，所以两人只能互相扶持着前进。阴森的环境和压抑的氛围，让人感觉非常不舒服，两人不知不觉间贴得更近了，**的温度不断交融，远远看去仿佛融为了一体。

    走了不知道多远，两人来到了一片废墟的面前，到处都是残垣断壁，似乎早已荒废许久。鬼火指引他们到这里之后就消失了，夜枭随手捡起木棍，用火球将木棍点燃，做成了照明用的简易火把。

    “我们分头找找看，这里或许有什么线索。”夜枭把一根火把交给了冉骐。

    “好。”冉骐抬手给夜枭把回复的状态补了一下，同时不忘叮嘱，“千万别走太远。”

    “嗯，我知道了。”

    两人便分头在这片废墟中搜寻起来，焦黑一片的外墙上长满了苔藓，墙面上的浮雕也被破坏得看不清原来的模样。冉骐移开了散落的木板和石块，终于在中心的位置，找到了一个黑漆漆的洞口。

    洞口似乎通往一处地下空间，隐约能听到地下传来沉闷的咆哮声，不知道里面到底藏着什么东西……

    这里很有可能就是他们要找的地方了，冉骐立刻直起身子，叫了夜枭过来。

    “走吧，我们进去看看。”不管那里面是什么妖魔鬼怪，他们总是要去看一看才行。

    “好。”

    两人通过一段狭长幽深的通道，终于来到了一个隐藏在地底的四方空间，这里似乎是一个祭祀用的神殿，只是祭祀的大概并不是什么正经神明，反而邪气凛然，叫人心生恐怖。

    神殿的中央绘制着五芒星阵，五个角以及每条线的交接处上都摆放着一个个骷髅头。只是这些骷髅头上已经布满了灰尘和蛛网，看起来已经许多年没有人进入过这里。

    但是当冉骐和夜枭进入这里的时候，这个五芒星阵突然亮了起来，而这些骷髅头空洞的双眼中，都突然迸发出幽蓝色的火焰。

    “是谁！胆敢闯入我的领地？！”一个苍老的声音森然响起，“既然来了，那便不要走了。”

    随着他的话音落下，五芒星阵的光芒越发强烈，那些个摆放在阵中的骷髅都突然破土而出，变成了一个个穿着破烂的骷髅战士。这些骷髅战士都是五十级的精英怪，血量非常的厚，不过对于夜枭来说，并不算难以对付。

    当这些骷髅咆哮着朝着他们的方向冲过来时，夜枭不慌不忙地将冉骐挡在了身后，随后施放出冰河减慢它们的速度，再用火墙阻拦住它们前进的脚步，最后用火焰风暴给予它们致命一击。

    夜枭虽然中了诅咒，但是他的实力并未受到影响，攻击力还是一如既往的恐怖，他一连串的技能施放，让骷髅们甚至根本没能靠近他们，就已经只剩下一丝血皮。最终，它们只能在不甘的咆哮中化为了灰烬。

    “没用的废物！”那个苍老的声音再度响起，“出来吧，我的宠物！”

    五芒星阵的光芒霎时大亮，映得整个神殿顿时亮如白昼，地面开始剧烈地震颤起来，并裂开了一条巨大的缝隙，一只巨大的白骨利爪从缝隙中探了出来，足足有两人高，而且上面还萦绕着浓黑色的死气，看起来非常的危险。

    “杀死他们！”

    随着那苍老声音的操控，那只利爪狠狠地抓向了冉骐和夜枭两人所在的方向，动作之快甚至带出阵阵破风之声。

    夜枭一把揽住了冉骐的腰，带着他极速后退，堪堪避开了那凌厉的一爪。

    那一爪抓空，在墙壁上留下了极深的刻痕。

    “吼！”从地底传来了沉闷的咆哮声，就和他们在进入洞口之前听到的声音一样。

    “走！”夜枭当机立断，拉起冉骐朝着来时的通道狂奔。

    他们的身后再次剧烈震颤起来，那震动的幅度简直像是地震了一般，通道的顶部开裂，石块和泥土纷纷坠落，似乎有什么庞然大物正在破土而出一般。

    牧师的奔跑速度实在太慢了，就算有夜枭拉着，他也根本跑不快。

    “上来，我背着你跑！”夜枭在他的面前弯下了腰。

    冉骐咬了咬牙，一下跳上了他的后背，双手环住了他的肩膀。

    夜枭把人往上颠了颠，然后快速地冲了出去。别看他只是个法师，但他的基础敏捷数值可一点也不比刺客和弓箭手慢，这会儿全力奔跑之下，简直快要跑出风的速度来了。

    夜枭背着冉骐一路狂奔，总算是在通道完全崩坏前冲了出去，但他没有立刻停下，而是继续跑出了很长一段距离，确认安全后才停了下来。

    再回头看去，之前的那处废墟已经全然坍塌，从坍陷的地缝中，钻出了一只体型巨大的骨龙。

    只有骨头的龙看起来可不像小胖龙那么可爱，也不像童话中那么威风凛凛，这只骨龙给人的感觉只有极度的危险感。

    这只骨龙同样是五十级，但一看就知道是boss级别的怪物，它的血条可是之前的那些骷髅战士的好几十倍。

    不过夜枭并没有退缩，把冉骐放下以后，就直接挥舞着法杖与骨龙战斗了起来。

    骨龙的战斗力极强，哪怕他施放了减速的技能，也并未对骨龙造成太大的影响，反而夜枭自己，只是被骨龙抓到一下，就直接去了半管血条。

    好在有冉骐在旁边及时地加血，随着时间推移，夜枭也渐渐发现了骨龙的弱点。骨龙的攻击力非常强，但它只是物理攻击，倚靠的是它的力量和锋利的爪子。所以夜枭只要和它保持距离，利用法师的远程优势进行攻击就行了。

    这种放风筝的打法，说起来简单，实际操作上其实是相当困难的，也就只有夜枭这样反应迅速且移动速度快的法师才能够做到。

    冉骐借着亡灵之域的黑暗环境，悄悄地躲在了一边，在夜枭跑过身边时，给他甩两个回血技能，并时不时给他补上一个持续回复的状态。

    骨龙似乎没有什么智商，并没有发现冉骐的存在，只一个劲地追着夜枭打，却是除了自己的血量在一直下降以外，没能再碰到夜枭一下。

    那个苍老的声音注意到了夜枭的血条，很快就发现了在旁边给夜枭加血的冉骐，声音瞬间变得暴怒，“哪里来的小虫子，干掉他！”

