    而听到孩子们笑声的梅，在这个时候也是不由得发出了笑声来。

    虽然一家人发出的笑容很大，但是在此时此刻却是都被诺曼奥斯本带来的骚动，人群的喧哗声给压了下去，不然的话估计一家人此时此刻都已经被当成焦点了。

    不过喧嚣却没有持续多久，随着在老院长的带领下，诺曼奥斯本和他带着的小正太男孩哈里奥斯本也开始落座了，就坐在艾伦右手边前面的座位上，没有接受老院长安排的专座，而是决定如同大众一样，坐在普通的观众席上，用实际行动来试图消磨与大众间，那层资本家和民众间的隔阂，虽然他并不承认自己是资本家就是了。

    “哇呜，艾伦，快看，快看，这是活的诺曼奥斯本啊！”本来已经安静下来的彼得，此时在看到活生生的诺曼奥斯本竟然丝毫没有一点当红人物的架子，就坐在自己的不远处，不由得悄悄的拉了拉艾伦的衣袖，带着激动的神情小声的朝着艾伦BB道。

    “淡定，淡定，老哥，你要淡定点，大家不过都是两个肩膀扛一个脑袋，有啥激动的。”看到自家老哥那一幅脑残狂热粉的表现，艾伦不由得开口说道。

    “那可是诺曼奥斯本，和军火专家托尼斯塔克，黑道皇帝金并这些人并列的纽约的几大传奇人物啊。”看到艾伦那不屑一顾的表现，彼得不得不对艾伦科普着说道，免得自家这个弟弟一天天的就知道玩游戏，变成井底之蛙，整天夜郎自大的模样。

    “嗯，对对对，你说的都对，那不是我就有的吹了，毕竟这些人我基本都见过了。”听到自家老哥的话，艾伦不由得一幅敷衍的态度说道。

    “嘁，你就……算了，不和你说了。”本来还想说艾伦吹牛的彼得，在想了想艾伦的身份和之前从阿富汗那边回来的经历，不由得还真有可能见过托尼斯塔克的直觉在彼得的心里产生了出来，而且在想想之前家里突然将那个租了近十年的市中心的房子给买了下来的梅妈他们的态度，所以彼得就不由继续说下去，骤然兴趣全无，自顾自的玩去了。

    “今天感谢大家从宝贵的时间中抽出时间前来参加我们的慈善晚会，谨在此，我代表孤儿院的大家还有那些孩子们为在座的各位表示最真诚的谢意。”突然，随着院长走上了话筒前，安静下来的话语声，老院长开始对着前方在座的人们真诚的说道然后便是微微的鞠躬。

    毕竟今天能来的这里的人，不管是什么目的，都是间接的帮助了他们孤儿院还有那些小天使们。

    “另外我在这里还想要专门的感谢诺曼奥斯本先生，感谢他这些年来从未间断过的对孤儿院的默默支持了。”随后又是深深的躬身致谢。

    ‘啪啪啪！’

    随着老院长的话语声结束，在场内的所有人都不由得鼓掌。

    ……

    “喂！托尼？托尼你还在吗？”另一边正在客厅里四处寻找发出铃声源头的托尼，刚把手机拿到耳边，选择接通的时候，一声刺耳的蜂鸣声使得整个人都不由的脸色铁青陷入了僵直中，只留下电话另一边那属于佩珀担心的呼喊声。

    “呼吸！放松，放轻松！”来人似乎是清楚了解这个情况一般，直接扶着托尼的身子，然后缓缓的接过了托尼手中的电话选择了挂断，轻轻的开口说道，毕竟自己手里这个小玩意儿的副作用可不小。

    “还记得这玩意儿吧？”等托尼躺下来看见来人的时候，不由得心中升起了一种难以置信的情绪，他怎么想也不会想到自己最为信任的那个人竟然会背叛自己，而这一切的始作俑者，奥巴代斯坦看着已经陷入了瘫痪状态的托尼，不由得挥舞着手中的小仪器对着托尼得意的说道。

    “可惜当时的政府没有批准，暂时麻痹还是有很多使用场合的。”看着手中的这个‘小家伙’奥巴代斯坦就是不由得感叹道，这也是自己曾经负责的一个项目，自己用了那么大的努力却还是被政府那帮目光短见的家伙给否定了，这和现在自己的际遇又是多么的相似啊？

    奥巴代斯坦其实有很多种可以让托尼失去抵抗力的方法，但是他还是选择了带上这个小家伙，他要证明自己，只有自己才能让斯塔克集团走上繁荣强盛，最主要的，这一切都是自己的，而不是托尼斯塔克这个只会啃老，成天惹祸搞事情令人厌恶的家伙的。

    “托尼！不得不承认，当初我很想杀死你，而且我还非常担心，怕我杀得会是一只会下金蛋的母鸡，但是，你看，事实证明你能活下来，这是命中注定的。”看着托尼那不甘的神色，奥巴代斯坦一边说着，一边从旁边的保险箱内拿出了那个专门制作的小仪器，对着托尼的胸前就是一发，然后慢慢的转动着，最终成功的取下了托尼胸前那个一直维持着战甲能量也是保护着他不死的反应堆。

    “因为你还要下完最后你人生中最后的一颗金蛋。”看着取出来的那个冒着耀眼光芒的反应堆，奥巴代斯坦不由得就是露出了胜利的微笑然后开口说道。

    “你以为想出来的点子就是你的？你父亲帮忙造了原子弹，可如果他要是像你这样搂着不放的话，世界又该是什么样子？”看着眼前的托尼奥巴代斯坦就不由得一阵嘲讽着说道，对于眼前这个自以为是的天才托尼斯塔克，要不是他的智商却是对公司有着很大的帮助，他恐怕早就把眼前这个人给杀死了，随后便是用力一提，成功的扯断了连接着托尼胸口身处的连接线。

    “真漂亮啊！托尼，这是你创作出来的第九交响曲，大师之作，看看它，这将是你为这个世界留下的最为珍贵的遗产了，最新一代的武器的核心就是它了，我们将能够通过支配武器，改变整个世界的格局，把世界带入正轨。”看着眼前这个散发着璀璨光芒的反应堆，奥巴代斯坦就不由得一阵感慨道。

    萌娃超人在美漫   

