    陆望确实放心了。

    说起家人、师长的时候，灵蹊的眼里有光，有无尽温情……

    这就好啊！

    “我还没说话，你就吧啦吧啦的全说完了。”

    陆望笑，“这日子过得好，就是不一样啊！哈哈哈……”

    “老祖，我的日子能过得好，是因为有您呀！”

    老祖宗在为她高兴，陆灵蹊心下暖暖的把黑陨天金伸到他面前，“老祖，这宝贝您是要给我吗？”

    “自然！”

    普通的，易得的，都被他换了或者卖了，但像黑陨天金这样的宝物，碰不到则罢，碰到了，绝对会不惜代价。

    “老祖我也给你准备了好些宝物。”

    他早就期待这一天了，并为了这一天，准备了数千年。

    “回头我们一起到库房看。”哪怕小丫头要搬空他的库房呢，陆望甚为高兴，“现在……”他又敲了敲可能是黑陨天金打造的黑鼎，“我们言归正传，先看这东西。”

    手上灵力一动，灵光忽闪间，黑鼎的盖子虽被巨力拉扯，却始终未开。

    这？

    “你得它的时候，它还在火眼之中？”

    “是！”

    陆灵蹊点头，“不过，我收取的时候，特别容易。好像……它早就在等着被人收走一般。”

    “……看看盖上的纹路。”

    陆望没有急着把上打开它，反而指着被他灵力激活的诸多似符似阵的纹路，“像不像幽古战场上，你们大范围应用在法衣上的符阵？”

    帮忙改造一百多家仙上楼，他对符阵的理解，早超一般人，“你看，当初你没能打开它，就是因为没用到巧劲。”

    小丫头都把符阵拓了下去，居然没好生参悟。

    能把十面埋伏不到的她，只要再用点心，参悟符阵，根本就不是事。

    陆望突然之间，知道她的缺点是什么了，“灵力激发，就在此间。”

    盖上的符阵纹路尽数被灵力填满间，他迅速在其中的七个点，做出阻断，‘咔’的一声，陆灵蹊始终未开的盖子，就被他提了起来。

    一颗小小，带着诸多纹路的小球，出现在两人面前。

    这？

    这是个什么东西？

    陆灵蹊才要伸手去触，却没想人家突然滚动，居然避开了她的手指。

    陆望眉头微蹙，才要说什么，小球一闪，差点直没他的额间。

    “老祖错了。”

    眼疾手快地用灵气团裹住小球的瞬间，陆望迅速在小球周围连打几个结界，“鼎盖的符文对鼎中蕴养之物，应该还有影响。”

    幸好挡的快。

    “灵蹊，东西是你的，我把它重新关入，你来试着重开。”

    “……老祖，这小球是什么呀？”

    如果是防御仙宝，倒是可以收着。

    否则，陆灵蹊觉得，她还不如等等虎坤龟的龟壳炼出来呢。

    “小球……”

    小球似乎是个镂空的空心球，看其镂空的纹路似乎也很不简单。

    陆望仔细打量小球半晌，“虽然暂时不知道它是什么，但是黑鼎的材质肯定与黑陨天金有关，能被它一直炼在鼎中，这小球不是仙宝，也是极品法宝。”

    想要知道两样宝物具体是什么，首先得认主才行。

    陆望在指尖泄出一束仙婴灵火在鼎下，黑鼎嗡的一声，其三足之处，似乎幻出了三个吐火的三足神鸟三足金乌。

    这？

    仙宝吗？

    陆灵蹊正要好生观察，老祖却已撤了婴火，“不必再看了，此鼎应该就是传说中，器部丢失的金乌鼎。”

    没想到啊！

    居然是此等宝物。

    不过，器部丢失的宝物，怎么会出现在天渊七界？

    是当年神魔大战时，下界仙人带下去的吗？

    “老祖，这金乌鼎是我的机缘，是我在天渊七界得到的宝物，器部说是他们的，就是他们的吗？”

    陆灵蹊虽然跟鲁善合作得还算不错，可是，对仙界各方，真没多少认同感。

    “您不是缺一个好的器炉吗？”

    她的眼睛亮亮的，“虎坤龟的龟壳如果拿出去请别人炼制，人家肯定要收我们手续费的。”

    炼器，于少时的她很艰难，那主要是因为，当时的她还不太会在把阵法和符文刻入还未成型的器中。

    和笙师叔炼宝的时候，如果有厚来师叔那个阵法师相助，照他的说法就是如虎添翼。

    老祖可是比她还厉害的阵法大师，只要有好的器炉相助，于他而言，肯定不会很艰难。

    “混沌巨魔人正想问我天渡境的事呢，我们若是拿出虎坤龟的龟壳，万一被他们知道，或者某些也想天渡境机缘的仙人知道，刑堂那里，我恐怕也是呆不住的。”

    “……行了，金乌鼎我收着了。”

    陆望哪里不知道，她是舍不得这宝贝？

    他也舍不得。

    而且，此鼎既然是灵蹊在奇怪岛的石殿空间所得，那空间定是被当年仙魔大战波及，才致空间混乱、重叠的。

    “这小球光华内敛，也绝不会是凡品。”

    能在金乌鼎中蕴养那么多年，如何会是凡品？

    “灵蹊，我把鼎盖上，你重新打开，然后我助你将它认主。”

    “……它都不喜欢我。”

    “谁说的？”

    陆望失笑，把小球重新按入鼎中，鼎盖盖好，“你按我的方法，重新打开鼎盖，肯定就行了。”

    得宝那么多年，打不开也不知道好好研究一下。

    若是早点研究，凭她的聪颖，如何会耽搁到现在？

    陆望本来想说说她的，不过，想想，她遭遇的那些人和事，再看看她的修为，就知道，她忙得没时间慢慢研究这个于她而方，不太重要的东西。

    “那好吧！”

    陆灵蹊学着老祖刚刚开盖的方法，重新打开金乌鼎，果然，镂空小球还是不喜欢她，直奔陆望老祖去。

    不过，陆望已经得了金乌鼎，如何还愿占自家孩子的便宜？

    手中灵力一动间，生生地把它按回到陆灵蹊的额前。

    “听话，好好接着。”

    陆望话音刚落，也想知道小球是什么的陆灵蹊以神识意念包裹住小球，‘啵’的一声，识海一震，小球轻轻转动，无数符文尽在脑海中闪现。

    好半晌，她才不可思议的摸了摸额头。

    “是什么？”

    陆望看她的样子，就知道小球的是合了她的心意。

    “……”

    陆灵蹊一时之间，不知道该怎么答。

    抬手在额间轻轻一吸，小小的球就飞了出来，“老祖，您看！”

    镂空的小球，轻轻一转，瞬间缩小，化成好像尘埃的存在，若不是始终盯着，神识都要感应不到它了。

    “逃命的宝贝？”

    “是！”

    陆灵蹊抬手，又放回了额间，“感觉我要是干了什么坏事，无地可藏，马上藏到它里面，天王老子也不能把我寻出来了。”

    “空间大吗？”

    陆望笑。

    有了这个宝贝，他对她的安全，就更放心了。

    果然，这孩子叫天道亲闺女，是有原因的。

    “不大！”陆灵蹊摇头，“最宽的直径也只有六尺。”

    好在还能装下她。

    真要逃命的时候，不致于把自己缩成球样。

    “我先看看进去，能不能用空间法宝啊！”

    陆望刚刚点头，就见镂空小球飘在面前，只见它轻轻一旋，落到地面变成不注意，就要忽略过去的灰尘。

    他忍不住弯下腰，才要伸手把它捡起来，灰尘上微弱的光芒一闪，居然自动粘到了他的指尖。

    嘶！

    有点意思。

    陆望的神识尽涌，想要找到镂空的位置看看，能不能找到陆灵蹊，可惜，瞅了半天，他都没瞅出来。

    此时，球中的陆灵蹊在小小的水镜中，清楚地看到了外面的一切，她小心地戳了戳蓝玉板上的另一个好像半圆的符文，腰间一股柔力袭来，把她挤到一边，一张好像全由小网织成的东西，从两端连结到到一起，看着……似乎是可以躺的。

    陆灵蹊按了按，一个翻身坐到上面后，又顺势躺下来，感觉软软弹弹，还挺舒服。

    “灵蹊，能用储物戒指吗？”

    陆望看不到她在哪，只能捧着可能有她的手指问。

    “您等等。”陆灵蹊的神识自然而然地透进储物戒指，从里面抓出一个乾坤玉箱，“老祖，您闻闻，有味吗？”

    乾坤玉箱分成了三格，一格装着巴掌大，厚三寸的圆饼，另外两格都是秘制好的灵麋肉和灵羊肉。

    陆灵蹊忍不住拿起了一块灵羊肉吃起来的时候，才发现外面的老祖，好像没听到她刚刚的声音，还在努力的想要看到她。

    这？

    听不到她的声音，也闻不到这里的味道？

    陆灵蹊再次瞅向蓝玉板，这上面只有两个符文，一个代表粘沾，一个是这网榻。

    “灵蹊，你还在这吗？”

    “在！”

    陆灵蹊心念一动，镂空小球迅速化大，待到她一闪出来的时候，正好给微张嘴巴的老祖喂上一块灵麋肉。

    “老祖，这很香吧？我刚刚都在里面吃东西了，您也没闻到味，也没听到声吗？”

    “唔……没！”

    说这话的时候，祖孙二人一齐笑了。

    什么都没听到，什么都没闻到，才是最好的逃命宝贝啊！

    “今天是个好日子。”

    陆望很为自家孩子高兴，“走，去看看我们今明岛的库房，有什么想要，只管拿。”

    “我就爱吃。”

    陆灵蹊昨天就看到院外有灵蜂采蜜了，“老祖，您这里有不少花蜜吧？”

    仙石她不缺，化神修士能用的丹药，刑堂对她有直接供给，不要钱的。

    “您把您的花蜜分一半给我，回头，我做好吃的点心给您。”

    “行！”陆望哈哈大笑，“我们偷蜜去。”

    ……

    经过一天的发酵，林蹊入驻刑堂，当了囹官的消息，从天音嘱上几乎传遍了整个仙界。

    各方小修在议论那些示重的人头时，各宗的宗主、长老，有心的却都特意从刑堂上传的画面上，查看他们想看的东西。

    “说说吧，你们刑堂什么时候又出厉害阵法师了？”

    一庸那天没时间，如今后悔的很，特意约了鲁善，“如果是林蹊干的……”

    “是她，也不是她。”

    鲁善没打算瞒，“当初栗太常本就在刑堂广场，埋下过阵基。”广场弄那么大，就是为了处决犯人，杀鸡儆猴给某些人看的。

    只是当年的事后，各方魔修都老实了许久，广场的布置慢慢就废弃了。

    “回头，你帮我们把栗太常埋阵基的事，往外面稍传那么一点。”

    各人有什么判断，那是他们自己的事。

    刑堂不干涉。

    “传？已经迟了吧！”

    一庸都不知道说鲁善什么好，“林蹊是陆望的传人，十面埋伏中，暗藏了多少杀人之阵？”

    懂杀人阵的人，又如何不能懂其他阵法？

    “现在提栗太常，反而会让人肯定就是林蹊干的。”

    “就算完全是林蹊干的，又怎么了？”鲁善冷哼一声，“佐蒙人研究陆望多少年，他们成功了吗？”

    小丫头厉害一点，某些想联合佐蒙人，要卖她的人，可能就会多想想。

    “一庸，她是见过太常道兄的人。”

    鲁善的声音低沉下来，“她跟我说，太常道兄如今快乐的很。”

    他一边希望，当年的故友能重拾简单的快乐，一边又忍不住的唏嘘不已。

    “看在当年的那些人面上，我们多助助她吧！”

    “……我不是一直都在助着吗？”

    一庸叹了一口气，“你没忘了他们，我又如何能忘了他们？”

    这仙界，也许有人想刻意忘了他们，但是，他相信，只要曾经跟他们相交过的，大部分都无法忘记。

    “世尊更不会忘，如今他们虽未出神陨地，可是，已经足够让他惶恐不安了。”

    “……可是当初我们若是早点干涉……”

    “你知道，不可能的。”

    一庸一口打断他的话，“天渊七界的天道，都被我们强行干涉、打破了。”

    混沌巨魔人的前车之鉴，他们谁都受不起。

    因为那代表着，他们也会失去这方天地。

