    许星辰看着各方面的情况，主要是两颗行星改造的情况，主要的大工程都已经结束了。

    后续都是收尾工作，逐步拆除以后用不到的设备，留下部分配合环境变化，进行维持性的动态微调。

    这个阶段可能很快就会结束，也可能要持续很多年。

    让许星辰纠结的是, 这种情况下的两颗行星，到底算不算是环境改造完成了呢？

    如果是单纯的环境改造，到底算不算的标准是自己定的，算不算都无所谓，反正可以大规模的移民发展了。

    但问题是，自己要考虑自己的任务，舰娘的创造者给自己留下的任务……

    还有考核……

    这两个东西没有结果的话，许星辰着实是有些不安的。

    在过去五年里面，联盟持续保持对八号星系的高度关注, 时刻追踪着其四号行星的轨道状态，研究那颗突然出现的行星。

    如今五年过去了，那颗突然的行星出现的原因，仍然没有任何的头绪。

    但是它们的轨道，却已经基本稳定了，而且是堪称最好的结果——双行星系统。

    两颗行星都留了下来，在原有的轨道上互相绕转，甚至于原有行星的卫星都保留了下来，留在了两颗行星的外围轨道上。

    这样的情况下，如果有人生活在那两颗行星上，在晚上就经常能看到三个月亮，一大两小。

    两个小月亮，是原来的行星的卫星, 大月亮则是另外一颗行星……

    与此同时, 随着持续不断的观察分析，越来越多的信息和证据表面，这两颗星球上很可能是有文明存在的。

    现在许星辰非常迫切的想要知道，这俩星球上到底是什么情况, 现在还有没有生命幸存。

    舰娘们早期发出的无人飞船，需要再过五年才能抵达，再过十年才能收到那边的消息。

    这让许星辰的心情越发的纠结。

    不过这种纠结没有持续太久，三个月之后一个平平无奇的上午，许星辰再次查看各个星球情况的时候，忽然收到了系统消息：

    “1024号文明原始物种与传承者共同努力，完成了母星系第二号、四号轨道行星环境改造完成。

    “行星表面绝大部分区域环境参数，已经适宜第1024号文明原始物种与传承者共同生活。

    “三阶段引导任务完成，阶段科技锁解除，因原始物种与传承者共同协作融洽，获得额外高评价，解锁额外附属科技。

    “四阶段引导任务：①跨越时空前往其他星系开始。②探索处理文明外交关系的方式开始。③自主设计搭建生态星球开始。”

    看着眼前忽然出现的大段消息，许星辰看了开头就直接原地跳起来：

    “终于完成了！”

    许星辰长长的吐了口气，连续深呼吸好几次，调整了心态之后，才继续仔细看消息的消息内容，然后表情变得越来越惊愕：

    “原始物种与传承者？共同努力？关系融洽？额外科技？

    “原来……第1024号文明传承者, 其实是文明与传承者两个部分？文明的原始物种是人类？而舰娘是人类文明的传承者？

    “自己只用舰娘不带人类, 也能完成创造者们的任务, 但是带着人类会有额外奖励？”

    许星辰愣神了几秒钟之后, 终于完全明白了这段话潜藏的信息：

    “创造者们觉得人类这个物种没前途，所以额外给专门设计了一个传承物种，也就是舰娘来继承人类的文明……”

    许星辰明白这一点之后，脸黑了好一会儿，这些家伙也太看不起人类了吧！

    “额……好像我也已经不是人类了……”

    “而且舰娘也确实比人类强悍太多了……”

    许星辰带着有些复杂的心情，继续把消息看到了最后：

    “这次的任务竟然变成了三个！那后续的奖励科技会不会也更多？先看看任务说明……”

    第一个任务很简单，建造有超时空航行能力的飞船，前往其他星系观测和探索。

    第二个任务，要求找到一个异种文明，对方至少要能够制作复杂的工具，形成了基本的社会关系，然后与其建立基本的关系。

    而让许星辰惊掉下巴的时，这个所谓得建立关系，并不是建立地球上常见的外交关系。

    而是在建立外交联系、臣服、供奉、帮助对方发展、侮辱、发展战争、将其作为附属物种、彻底改造其物种形态、彻底摧毁其物种、占领其母星等各种不同操作中选一个。

    第三个任务，就更加离谱了，要求已现有行星或者卫星为基础，拆解行星或者卫星，组合成人造的行星，再改造成宜居行星。

    看完了任务说明，许星辰的心情更加复杂了，但是也越来越惊喜。

    因为这些任务中，都提到了可能用到的科技，这些科技都是这次已经解锁的科技。

    许星辰带着期待的心情查阅了科技列表，把新解锁的科技筛选了出来，一个个的点开查看说明，然后许星辰的嘴巴越长越大。

    物种基因改造技术：调整和修缮各种物种的生命结构，提供任意尺寸的改造设备。

    舰娘无性繁衍技术：提供专用的采集设备，采集想要孕育后代的舰娘的灵魂信息，生成灵魂核心，建造出二代舰娘。

    灵魂核心制作技术：根据需要，批量生成指定类型舰娘的灵魂核心，建造获得足够的舰娘。

    中间态物质湮灭反应炉：催动两种中间态物质直接湮灭，将99.9999%的质量转化为能量。

    活性能量护盾：以中间态物质——活性能量为介质，形成舰船乃至行星护盾，削弱所有动能、能量伤害

    元初物质装甲：以中间态物质——元初物质为介质，生成舰船以及设备护甲，削弱所有动能、能量伤害。

    超时空航行技术：锁定一颗已知恒星为时空锚点，跨越空间直接抵达目标星系的指定地点。

    超时空通讯技术：建设专用大型通讯设备，刻在在宇宙之中任意地点，实现无障碍的信息传输。

    引力干涉技术：在飞船上制造合适的重力，干涉天然星球的引力环境，迁移、撕裂、建造行星……

    行星环境深度改造技术：调整行星重力、激活熄灭星核、消除或者构建行星磁场、搭建行星自我修复系统……

    行星设计与搭建：星核制作、行星幔制作、行星壳制作、水体快速构建、大气层快速构建、生物圈快速构建……

    行星反应釜设计：在搭建行星的过程中，将整颗行星构建为天然的反应炉，自然生成种群所需的各种资源。

    球体战舰：设计制造大型球体战舰，包括月球、行星规模的战舰，以及将行星改造为战舰。

    …………

    看着列表中的一项项科技，许星辰只觉得……只觉的自己现在无所不能了……

    自己以往觉得缺少的技术和能力，现在一次性全部补全了。

    自己以往没有想到过的离谱能力，也出现在了这次的科技锁里面。

    许星辰暂时想象不到，还有什么自己是自己做不到的了。

