    一时间，孟文又惊又喜，惊的是这七怪的老大也不知道是何等样高手，喜的是对方投鼠忌器，暂时不敢上前，让他能有喘息之机，更能有机会等待援兵的到来。

    是的，孟文并不觉得自己身边有什么高手在隐藏，出发前他认的分明。

    二十个，不，如今只剩下的十九个骑士的武功如何，他也很清楚，根本不具备抵挡岷山七怪的实力。

    万一对方不管不顾的上前猛攻，单凭这些人，绝对是送菜的命。

    他唯一的希望，就对方的犹豫时间更长一些，孟家的支援和包围能来的更快一些。

    然而，岷山六怪终究与一般的武人不同，长久以来在江湖中的血腥厮杀，踩着同样强大的先天高手的尸体攀爬，铸就了他们狂傲，霸道，勇猛的气势。

    孟家的名头，可以唬得住他们一时，却唬不住他们一世。

    孟文的担心也终于成为现实。

    大铁锤在岷山七怪的实力仅此于老大，性情也最为暴躁冲动，见几次试探都没有结果，实在不耐烦，大吼一声，持着手中千斤重量的巨大铁锤朝着车队方向冲来。

    连绵不绝的踩踏之声传来，震得大地隆隆作响，仿佛地动山摇，巨兽奔腾。

    虽是一人一锤，却犹胜千军万马，粗糙的脸上显露无比狰狞的表情，一对铜铃般的眼中迸射鲜血般的红芒，恐怖的压力如排山倒海一般汹涌而来。

    孟文看得真切，那大铁锤奔来的同时，竟然单凭自己的个人之力，于四周卷起了猛烈的狂风，整个人喷射出一股如鲜血般的蒸汽，那是无匹浑厚强悍的血气。

    他藏身于风内，犹如一头纵横山林的猛虎，千斤之锤，在他手中轻若绣花银针，挥舞大锤的动作，阳刚矫健，而又不乏圆润顺畅。

    咚的一声响，驰骋上前的三个骑士，手中长枪刚刚扫出，却直接被那蕴含无上神力的大锤砸断，如火山喷发般的雄力直击他们的身躯。

    瞬息间，三人连人带马，直接被砸飞，落到长街两侧，挤成肉饼，连着铠甲血汩汩一片。

    混天三十六锤，脱胎于中古皇唐西府赵王李元霸所修的昊天霸锤，乃是历代驰骋疆场，纵横军阵的顶级战场绝学，招式简单，而威力巨大。

    西府赵王更是特殊体质，无双霸体的持有人，错非英年早逝，遭天妒而亡，即便太宗李世民乃是混沌体，际遇惊人，也未必能赢过这位有史以来的最富天赋才情的天骄。

    完了。

    这是孟文心中的唯一念头，对方既然出手，那么就表明所谓的顾忌已经构不成阻碍，再看对方一锤便杀死三个骑士，暴虐如斯，还有什么希望可言？

    这一刻，孟文陷入前所未有的绝望当中。

    于刹那之间，他想到了很多事，但想的更多的还是人。

    比如孟希，他死了，孟希是会高兴的发疯，还是会假惺惺的留下几滴鳄鱼的眼泪？

    比如孟昭，这个他一开始极想收为手下所用的，而今形同陌路甚至矛盾更甚的四弟，未来将会走的多远？

    比如小妹，再也没机会看到她霞披凤冠，迈入花轿，嫁给如意郎君了……。

    然而，他的表现若叫孟昭知道，必会笑他杞人忧天。

    若不能最大限度的保证他的安全，孟继祖又怎么会安心让他去做这个引人出洞的诱饵呢？

    只能说，当局者迷，旁观者清。

    就在大铁锤即将冲到马车前时，一直靠在孟文左侧的骑士终于动了。

    只见他双腿轻夹乌鳞马腹，滴滴答答马蹄踏地声响后，纵马上前，如蛟龙出海般探出手中的长枪，枪影重重，化作水桶粗细的蓝色雷霆，与磨盘大小，拥有无穷神力的巨锤碰撞在一起。

    在场之人，甚至看不出他究竟是出了一枪，还是数十上百枪。

    一声清越，悠扬，而又余韵深长的响声瞬间响起，似重击黄钟大吕，强过斧钺凿金，恐怖的气浪直接在两者交击出爆发外涌。

    一道道清晰可见的火花刚刚摩擦产生，又瞬间被空气外涌而产生的压力湮灭。

    只见一道人影瞬间被击飞出去，于空中高高抛起，又重重落下。

    得亏身法不错，反应也够快，及时调整方向，最终双足落地。

    只是因为爆裂的气劲难以消弭的关系，体内真气不济，竟直接将青石地面踩出尺深的大坑。

    那种毫无阻隔，削减的冲击力，足以将人的骨头，血肉震的粉碎。

    然而，那人却恍若无事的将双足从坑洞中抽出，毫无任何受伤的迹象，可见他的肉身是有多么的强横，坚硬，如钢浇铁铸一般。

    不过，这并不是让在场所有人惊讶的原因，他们更吃惊的是，那被震飞出去的，并不是预想当中的那不自量力的骑士，而是宛如上古巨兽的七怪老二，大铁锤。

    “好凶的真气，好烈的枪法，你不是无名之辈，是孟家的哪位高手？”

    大铁锤又是忌惮，又是兴奋，狰狞的表情收敛，血色的瞳孔也渐渐转为正常。

    他刚刚在出锤时，看似强打硬攻，直来直去，实则那锤中蕴含十二重劲力，锤法精妙绝伦，有大巧若拙之风，一般先天都未必能挡得住。

    然而，那使枪之人，却是真真正正只用了直刺一招，全凭雄厚无匹的修为将他直接震飞，毫无花哨技巧可言。

    正面对正面的决斗，他竟然落入下风，这还真是少见，本来只是敷衍的态度瞬间转变，他想要面对面击败那人，然后扭断他的脖子

    孟文看着这一幕也是目瞪口呆，随即从那如雷霆划破长空的一枪，想到什么，惊喜道，

    “王叔？”

    那骑士反手摘掉头盔，扔到地上，露出掩藏在铁网护罩之下的面容，不是王天雷又是何人？

    那大铁锤似也做好不少工作，眼神一冷，

    “四大管家的王天雷？”

    可惜，回应他的只是寂寞的空气。

    若只是王天雷一人，面对六大先天，以及藏于暗中的那深浅不知的岷山老大，仍没有多少胜算，毕竟双拳难敌四手。

    但，他的出现，代表着一个信号，一个让孟文兴奋，安心的信号。

    既然能藏一个人，就能藏两个人。

    不要多，这二十个骑士，有四分之一是孟家派来的先天高手，抵挡岷山七怪应该就绰绰有余。

