    只瞧着一位，穿着打扮的像是王子一般的男生，在一众保镖的拥簇之下，众星捧月一般，从外面走了进来。

    对于来人的长相穿着，在场大部分人都不在乎，他们只知道接下来有机会，接触到沈家未来的继承人，他们必须要好好把握这次机会，纷纷露出来他们生平最为灿烂的笑容。

    可是当唐美舒和何蓓苒，看到眼前的那位沈西林公子后，却吃惊的捂住了小嘴。

    这，这，沈西林公子，怎么长相和张霖一模一样？

    这是怎么回事？

    唐美舒和何蓓苒，觉得自己是不是看错了？

    都使劲地揉了揉眼睛，可无论她们怎么揉眼睛，眼前的沈西林公子，依旧是和张霖长得一模一样。

    世界上如果两个人长得差不多，她们也能理解，可是这位沈西林公子身上穿的衣服，似乎还是何蓓苒给张霖买的那一件。

    世界上不会有那么巧的事情吧？

    连衣服都一模一样？

    难道张霖就是沈西林？

    可这怎么可能？张霖不是姓张吗？怎么会是沈西林？

    她们两个迷惑了！

    “臭婆娘，你发什么愣啊？”马三国发现了唐美舒的异样，直接推了她一把。

    “没，没什么，只是觉得沈西林公子，实在是太年轻了，我还以为他至少得二十七八岁了，没有想到才十七八岁。”唐美舒尽量让自己表情看着自然一些。

    “呵呵，我看你是看到沈西林公子，年纪轻轻，心生邪念了吧？告诉我，你是不是很想和他发生关系啊？”马三国笑容再次变得猥琐起来。

    “滚蛋，这是什么场合，被人听到了怎么办？”唐美舒怒了。

    “别以为我不知道你心里想什么，一会儿，楚会长应该会把我们介绍给沈公子，你最好表现的sao一些，这类小男生，刚刚成年，正处于荷尔蒙散发的年龄，你这种女人虽然年龄大了，但是你如果表现足够sao的话，很容易就能俘获他的心。”马三国压低了声音分析道。

    “呵呵，你不要告诉我，你让我这么做的目的，只是为了未来和你一起搞三人行？”唐美舒冷笑起来。

    “那当然是不可能只为了三人行，我需要你帮我一起忽悠这个沈西林，让他买我股份时，多给一些钱。”马三国说出来了他的真实目的。

    “我可没有那么大的本事，让他多给你钱。”唐美舒摊了摊手说道。

    “呵呵，你只要把他拿下，价格还不是随便开？

    他们沈家富可敌国，随随便便从指甲缝里拿出来一点钱，都足够了！”马三国笑眯眯的说：“你勾搭他，可不光为了我，你也得为了自己着想啊，以后他收购了我们公司的话，那你和他就是合作伙伴，如果能勾搭在一起，你未来就是沈家的儿媳妇啊，你想想啊，你这辈子就飞黄腾达了！”

    听此，唐美舒心中一动，她忽然发现，马三国这个狗东西，说得还真挺对，眼前的男人不管是不是张霖，但是如果她近水楼台先得月的话，即使未来成不了他的老婆，成为沈家公子的女人的话，她收获的好处，也是多多。

    从那一刻，她的心思开始发生了变化，原本她非常排斥马三国所说的话，现在心里却想着，不管对方到底是谁，只要能勾搭的上，她的命运也许就会被改变了。

    马三国瞧得出来，唐美舒动心了，他心里也是一阵兴奋：“臭婆娘，他走过来了，我们快点跟着迎过去吧！”

    只是他们反应还是慢了，其余的人，早就抓到机会跑到他们前面了，都争先恐后地恭敬地打招呼起来。

    “沈公子好！”

    “沈公子好！”

    随着在场的宾客，都去打招呼，其他服务员都跟着凑热闹，唯独何蓓苒被遗留在了角落之中，她看着如众星捧月般的沈公子，心中依旧是充满疑惑。

    眼前的人，到底是张霖吗？

    她想了很久，最终还是摇头否定了，他一定不是张霖！

    之前她已经对于张霖的家庭进行了调查，他只不过是最为普通的家庭，根本和沈家没有丝毫的联系。

    想到这里，她心里稍微平静了一些。

    虽说对方是沈家公子，但她还是决定要试试，随着这位沈家公子，被请到上座之后，她就开始想着自己，应该什么时候去接触他了。

    其余的人，则是争着抢着围了过来，希望楚雄关能给他们介绍介绍。

    可楚雄关想把张霖牢牢地攥在自己手里，哪里想给他们介绍？

    但是在场的人，也都是檀溪市有头有脸的人物，他也不得不一一给张霖介绍。

    “这位是，飞腾集团的老总，王明...”

    “这位是径流地产的，梁总....”

    一边介绍，楚雄关一边给马三国使眼色，让他赶紧过来。

    这样的话，就等于要谈正事了，张霖自然不会对其他人感兴趣了。

    马三国心领神会，拉着唐美舒小跑了过来。

    “哎呀，来了来了，沈公子，我来给你介绍，这位是马三国，就是我之前给您说的想要售卖公司股份的人，他身边的这位是他的夫人，唐美舒。”楚雄关十分热情地介绍道。

    “沈公子您好。”马三国忙是上前点头哈腰地握手，唐美舒则是故意往下拉了拉领口，面带春色的，也向着张霖问好。

    “你们好。”

    只是张霖的声音一出，唐美舒那满是春色的脸蛋，再次惊呆了！

    她发现眼前的沈公子，不仅长得和张霖一样，穿得和张霖一样，就是连说话声音，都是一模一样！

    虽说此刻带着一些港台腔，但是音色并没有丝毫的变化。

    难不成眼前的沈公子，就是张霖？？？

    唐美舒忍不住回头看了一眼，何蓓苒想从她那里得到答案。

    可是这会儿何蓓苒也怔住了，即使离得比较远，何蓓苒也是听到了，这位沈公子的声音。

    简直就是和张霖一模一样！

    她甚至忽然想到了，张霖之前所说的话，他说他可以让檀溪市的大人物介绍，让马三国主动和他合作！

    难不成张霖当时并没有说大话，那句话是真的？

    而她呢，不仅没有相信，反而觉得张霖是在吹牛，甚至她不想听张霖的电话，故意把张霖的电话暂时拉入了黑名单.....

    此刻她的心情复杂了起来，她一方面渴望着眼前的沈公子就是张霖，这样的话，马三国的股份，就能成功收购了，另外一方面，她又害怕沈公子是张霖。

    一旦是真的话，那也就说明，她将会被狠狠地打脸，她内心的自信，也会遭受摧残！

    实际上就是连张霖，都很惊讶，他可没有想到，在这次宴会上会遇到唐美舒和何蓓苒。

    唐美舒跟着马三国来，他能理解，何蓓苒来这里做什么？

    不过，张霖也算是个戏精，震惊只不过在心里而已，表面上仿佛不认识她们一般。

    笑着说道：“今天咱们只谈风月，公司的事情，有空再谈，来来坐下。”

    马三国一阵激动，又是一阵点哈腰：“好好，沈公子，咱们只谈风月。”

    看着眼前这位沈公子的反应，唐美舒和何蓓苒又疑惑了，如果眼前的人是张霖的话，那么他怎么做到，面不改色的？

    “sao蹄子，你愣着做什么？快点过来陪沈公子好好说话，你刚才没有看到吗，他多看了你几眼呢。”马三国激动地说道。

    唐美舒心中一动，她也不管对方，到底是谁了，先把他勾搭住了再说。

    紧接着，张霖便感受到了，他们前前后后，全方位，无死角的吹捧，唐美舒也是竭尽所能的想要在张霖面前，展现魅力。

    只可惜啊，张霖对她可没有兴趣，一直都没怎么搭理她。

    被敬了很多酒后，张霖感觉肚子撑得厉害，就给他们说了声抱歉，就向着厕所跑去了。

    马三国立刻告诉唐美舒：“他上厕所了，快点跟上，这是你的好机会！”

    唐美舒也是觉得如此，立刻就跟了上去。

    一旁心情复杂的何蓓苒，看到这里，她咬了咬牙，也紧跟了上去，她想去试探试探，眼前的沈公子，到底是不是张霖！

