    乔老说完那番话起身向楼上走去，客厅内只剩下乔振梁孤独地坐在那里，望着熊熊的炉火，他感觉到自己的胸膛内同样有一把火焰在燃烧。这火焰吞噬着他的内心，让他难受，这次离开平海，一是为了向上头说冉情况，二是为了给自己一些空间，透一口气，他没准备要放弃平海，在乔振梁看来，儿子的事情不会影响到他的权力，可是父亲却让他选择回避，这让乔振梁早有筹谋的布局发生了改变。

    对付孔源只是他应对的手段之一，如果说梁孜和康成是他有朝一日对付孔源的武器，那么当初将张扬和秦清调到东江也是他的布局之一，这一手布局是为了牵制宋怀明，只要他出手，宋怀明必然阵脚大乱，即便是现在，他在平海一样拥有绝对的控制权。父亲的刚才那通话，让乔振梁冷静了下来，虽然他不甘心放手现在的权力，但是现实必须让他做出取舍。身为平海的现任掌舱人，他当然不希望平海受到影响，抛开政治立场而言，他也不得不承认宋怀明很有能力，政治斗争是极其残酷的，从儿子涉嫌商业犯罪开始，隐藏在背后的政治对手采取了一系列阴险的手段，其真正的目的指向却是自己。

    文国权也睡得很晚，儿子和女儿都已经回到了京都，一家人少有那么团聚，自从文浩南前往新疆之后，父子两人少有单独谈心的机会，文国权发现儿子变了很多，恢复了和秦萌萌恋爱之前的深沉内敛，现在的文浩南最感兴趣的事情就是政治，他给父亲泡了杯茶送到面前，微笑道：“爸，最近你好像不太开心？”

    文国权淡然笑道：“你什么时候开始学会关心我了？”

    文浩南笑道：“其实我一直都很关心你，只不过我不善于表达。再说了，您整天这么忙，哪顾得上注意我？”

    文国权笑了笑，儿子的这番话让他想起了张扬。他端起茶杯喝了一口道：“还打算回新疆吗？”

    文浩南摇了摇头道：“本来想回去的，可这次回来看到我妈眼泪汪汪的样子，我就打消了主意，我可不想被别人说我不孝。”

    文国权道：“那就回来吧，整天在外面飘，你妈挂念你，你自在了，我就麻烦了，日日夜夜都听她抱怨。”

    文浩南表现的相当听话：“好啊！不过暂时还没有考虑去什么地方。”

    文国权道：“搞政治的到哪儿不是一样？你在新疆虽然呆了一段时间，可毕竟那边和内地不同，还是先找个地方锤炼一下。”

    文浩南道：“爸，要不我去平海吧，我听说现在平海政治风云变幻，去那里应该能够学到东西。”

    文国权皱了皱眉头，不知儿子因何会想到平海，他放下茶杯道：“听说的事情未必可信。”

    文浩南道：“听说乔鹏举的麻烦很大，恐怕这次会牵连到乔家？”

    文国权道：“你很关心这件事啊？”

    文浩南不好意思的笑了笑：“有些事没办法不去关心。”事实上京都太子圈儿最近最时髦的话题就是谈论乔家。

    文国权明白儿子为什么会这样说，自从乔振梁出事之后，很多人就将矛头指向自己，儿子是最先在自己面前说起这件事的人，文国权道：“以后不该你管的事情，不要管，年轻人还是要踏踏实实做事！”

    文浩南点了点头，他意识到和父亲之间很难畅所欲言的交流，顿时感觉到无趣，起身告辞离去，罗慧宁洗完澡出来，刚好看到儿子离去，她来到文国权身边：“怎么？又教训儿子了？”

    文国权道：“没什么，只是随便和他聊了几句。”

    罗慧宁走到文国权的身后，为他按摩着双肩，轻声道：“国权，浩南答应回来了。”

    “我知道。”

    罗慧宁的手稍稍停顿了一下：“国权，你最近心事很重，是不是为了乔家的事情？”

    文国权反手握住妻子的手背，低声道：“我都没有想到居然会出现这样的状况，外人都以为是我做的，我却是平白无故背了一个黑锅。”

    罗慧宁温婉笑道：“只要行的正坐得直，别人爱说什么只管让他们说去。”

    文国权道：“我倒不是在乎别人说什么，只是不想被别人设计。

    罗慧宁轻声叹了一口气，双手压在文国权的肩头：“乔家的事情很多人怀疑和你有关。”

    文国权反问道：“我这么做对自己有好处吗？”

    罗慧宁道：“在大家的眼里未来的竞争将在你和傅宪梁之间展开，而傅宪梁获乔老的大力支持，你因为这件事而对乔老心生怨恨也很有可能。”罗慧宁媛媛道来，她说得是别人可能会有的看法，和她自己无关，在她心中，无条件相信自己的丈夫，她认为文国权始终都是一个有原则的人。

    文国权道：“其实世界上越是容易看出来的往往都不是真理，很多人以为这个位置会在我和傅宪梁之间产生，但是我从没认为傅宪梁会是我的对手，这件事想必傅宪梁自己也清楚。”

    罗慧宁还从未听丈夫表露出这样的自信，她的手离开了文国权的肩头，绕到沙发前在文国权的身边坐下。

    文国权道：“虽然我们不承认所谓家族的存在，可在现实中却是真实存在的，为了确保其家族利益，就必须在未来的政治舞台上占有一席之地，所以每个家族，或者每个团体都需要一个政治利益的代言人。”

    罗慧宁道：“这些道理我都懂，所以乔家就选择傅宪梁作为他们利益的代言人？”

    文国权反问道：“傅宪梁是乔家利益的最好代友人吗？”

    罗慧宁内心一怔，她顿时明白了过来，真正能够代表乔家利益的不是傅宪梁，也绝不会是其他任何人，只能是乔振梁，乔老力挺傅宪梁，或许只是明修找道暗渡陈仓，他真正要挺的人是自己的儿子。

    文国权道：“一年多的时间，可以发生很多的变化，对一个有着完美履历和坚实背景的人来说，任何事情发生在他的身上都不会被称为奇迹。”

    罗慧宁咬了咬嘴唇，政治上的风云变幻已经远远超出子她的想像。

    文国权端起茶杯，将茶水喝了个干干净净：“其实我很不愿意让浩南走上这条道路，想要走到会当凌绝顶的哪一步，不知要付出多少艰辛和努力。”

    罗慧宁轻声道：“国权，为什么你要坚持下去？”

    文国权的双目中流露出坚定而笃信的光芒：“人最大的成就感是可以改变这个世界，我一生为之努力奋斗的目标，就是站在那个位置，只有那样，我才能实施我的政见。我、傅宪梁、乔振梁、甚至每一个可能的竞争者，我相信每一个人都坚守着草命信念，每一个人都是合格的**员，无论谁最终登上了这个位子，都会善待我们的百姓，但是我相信，我比他们更强！我会比他们做得更好！”

    罗慧宁挽住丈夫的手臂：“国权，其实他们心中可能也是这么想。”

    文国权不禁笑了起来：“不过我没想到，这次有人提前将枪口对准了乔家，事情变得更加复杂了。”

    罗慧宁道：“既然如此为什么不去找乔老推心置腹的谈谈，把误会解释清楚？”

    文国权道：“慧宁，我都能看透的事情，你以为乔老会看不透？看不透的只是周围的大众而已，乔老的心中比任何人都会清楚。”

    罗慧宁道：“可是乔鹏举这次真的惹了很大的麻烦，乔家的声望受到了很大的影响。”

    文国权道：“这是一场高手间的对弈，也是家族之间的利益之争，乔鹏举的事情虽然闹得很大，可是这孩子未必真会有事。”

    罗慧宁道：“可是他涉嫌非法集资，又涉嫌行贿香港政fu官员。”

    文国权淡然笑道：“证据一直都是有两面性的，它可以证明你有罪，也可以证明你无罪。乔鹏举这次的麻烦只是别人向乔家发难的一个藉口，如果说他有错，他错在是乔振梁的儿子。”

    罗慧宁从这句话不由得想到了自己的儿子，她倒吸了一口冷气。

    文国权道：“所以乔家一定会让步。”

    罗慧宁道：“你是说……

    文国权道：“乔振梁十有九八会从平海的位置上退下来，这次的退让是为了化解他们家眼前的危机。”

    罗慧宁道：“乔家会甘心吃亏吗？”

    文国权摇了摇头：“乔家会让步，但是事情绝不会就此结束。”

    罗慧宁道：“这件事对你有没有鼻响？”她最关心的还是自己的丈夫。

    文国权道：“共处一片天空下，老天爷要下雨打雷，谁又能独善其身？”

    罗慧宁禁不住又叹了一口气：“国权，我越来越没有安全感了。”

    文国权道：“与人斗，其乐无穷！”他双手枕在脑后，靠在沙发上，微笑道：“我在考虑，要不要提前恭喜怀明一声？”<!--over-->

