    

    “是！军座，卑职领命！”张天海立正敬礼道，表情十分严肃认真。

    第二五九旅负责进攻的地方，是双塔集东面、内黄集南面的人和，日军正在依靠该据点拼命抵抗，企图掩护其大部队之背后。

    这也是日军拼了老命，还是想守住的地方，如果此处失陷，日军的大部队将陷入腹背受敌的两难境地！

    ……

    人和村以西，百里绿林当中的一处小开阔地。

    一面小帐篷在原地支撑起，里间，电台滴滴作响，这里是酒井隆的临时指挥部。

    “旅团长阁下，敌军正在向人和村庄发动十分猛烈的进攻，守军死伤惨重！”一名日军少尉跑进来报告道。

    “看来死守，并不是长久之策，必须要寻求新的路径的。绝对不能坐以待毙啊……”酒井隆喃喃着说道，手中那驻在地上的武士刀却是攥得更紧了。

    紧接着，酒井隆便回过了头，对身后的作战参谋说道：“命令人和守军，务必不惜一切代价，守住人和！绝对不容有失！如果出现失误了，就让大队长切腹自尽吧！”

    “哈伊！！”那名日军少尉应声道。

    为了能守住人和这个大村庄，酒井隆可是直接放入了一个满编的大队，这对于死伤惨重的酒井支队来说，显然是有些吃力的。

    毕竟在进攻兰封附近的村镇时，酒井支队的伤亡已经不小了，更何况，在国军的反攻阶段中，酒井支队接连失去控制点，这一过程中，损失也绝对不少。

    所以，酒井隆必须要想办法寻找其他生路，否则，一旦情况失控了，酒井支队极有可能会被全歼了。

    于是，酒井隆看着地图，然后心里边暗自做了一个决定：必须要打破目前的僵局！

    “参谋长，立即制定作战方案！今晚，必须突破支那军的封锁线，同时，请求师团部予以配合与帮助！”酒井隆沉声说道。

    “哈伊！”旁边的参谋长应道。

    ……

    镜头重新转到人和村这边。

    人和村，这是陇海路上的一座大村庄，与内黄集可以说是守望相顾。

    如今，国军第七十一军的部队正在依靠内黄集作为支点，向人和村发动了拼死进攻。

    为的，就是要打破日军的防守防线——这里无疑是日军后门的最后一道防线。

    第七十一军炮兵营的十二门火炮正在朝着日军的防线拼命猛砸，一发发散发着炙热白光的炮弹，在天空中划过了一道又一道的弧线，然后在人和村庄上爆炸了。

    不得不说，小鬼子的军事素质是极高的，构筑的防线等等都是相当合格的，国军的炮兵轰炸，并没有给日军造成极大的伤亡，只有少部分不太幸运的日军才被炮弹的碎片或者是倒塌的房屋砸到。

    张天海在到达现场之后，并没有第一时间就对日军发动了最为猛烈的炮轰，而是带着炮兵营营长赵承歌、副团长郭其亮、参谋长顾十安、特务连连长刘侯铭以及三个主力营的营长李淳飞、陆少杰、韩星乐等人到外围先观察情况。

    观察了好一会儿之后，张天海才开口问道：“诸位，看出来点什么没有？”

    “报告团座，我军的炮火大多数都轰到他们的中后段去了，唯独是日军兵力最为集中的前端却没有轰到。”炮兵营营长赵承歌率先开口了。

    “那你呢？”张天海看向了刘侯铭，毕竟，他对后者也是寄予了厚望。

    张天海一直都是想把刘侯铭锻炼成一名能够胜任特种作战的军官的，然而精力有限，以及是时间等等方面也不太充裕，所以也正好籍着这个机会，来进行锻炼了。

    “报告团座，日军的火力方面似乎并不似以往那般强大，再结合人和这个村庄来看，日军布置的兵力极有可能只有一个大队，而且，以日军一个满编大队的实力，火力不可能就这样的。极有可能是，他们已经被第二五九旅的弟兄们消耗了相当大的实力了。”刘侯铭如实将自己心里的想法给道了出来。

    “如果你是我，你们会怎么打一仗？”张天海看向了郭其亮和顾十安。

    “先以绝对炮火覆盖日军阵地前端，再以一个营的兵力正面冲锋，以刘侯铭的特务连作迂回穿插，攻击日军的侧面！”郭其亮朗声说道。

    “很好，想法不错，但是特务连要是用在这个地方就太浪费了。”接着，张天海话锋一转道，“这一仗，干脆我们玩大一点，以李淳飞第一营为进攻主力，以韩星乐的第四营为迂回包抄部队，由右翼向人和村庄发动猛攻。第二营以及特务连等作为预备队，随时支援前线！”

    “是！团座！”众人应声道。

    ……

    其实，张天海这一仗要打得如此凶猛，除了是要以最快速度拿下人和之外，更为重要的是，他要向军部展现出直一团的强大战斗力。

    哦，忘了最重要的一点，就是掩饰这里少了一个主力营的事实。

    毕竟一般如果兵力状态比较充裕，再加之己方占了绝对优势，而且有优势炮兵的协助之下，更为重要的是，这里是要以最快速度拿下的！

    只是张天海忘了的是，第二五九旅如此难拿下人和的原因，根本就在于有日军的火炮协助之下，双方都对对方进行了十分凶猛的火力压制！

    在下达了作战命令之后，张天海便来到了第二五九旅的指挥部，为的就是要了解清楚面前的状况。

    第二五九旅的旅长是刘曼天，自从沈发藻继任第八十七师师长之后，他就顶上了沈发藻原来的第二五九旅旅长的职务了。

    刘曼天和沈发藻一样，是黄埔第二期的学生，只是他的升官速度相对要比已经升任师长的沈发藻要慢上一些罢了。

    不过，这并不影响他以后会有着很好的前途。

    “刘长官好！卑职第三战区直属第一团团长张天海，奉军座之命前来接管贵旅之阵地！”这是张天海在帐篷中见到刘曼天后的一个动作。

    问好，这是对对方最基本的尊重。

    于是，在看到张天海这个比他小了整整五期的学弟时，他还是微不可察地点了点头，说道：“很好，我黄埔中人，果真是人才辈出。”

    “谢学长夸奖了，此次来接第二五九旅的进攻任务，实在是时间紧迫，所以就不与学长叙旧了，改天等此战过后，学弟定然要请学长喝上一杯的。只是，望学长莫嫌弃便是了。”张天海笑了笑说道，直接单刀直入了。

    ……

    PS：第一更送上，第二更尽量在十二点前完成吧！

    感谢起点书友_快乐小子_的10000点币打赏！

    好久没有收到过如此大额的打赏，十分感动之。        

