    在这些人中毒的一刻，韩非已经出手了。

    这些人是百妖族和海底人族的。就算陨落了，夏小蝉也无所谓，韩非自然是更无所谓的。所以，这一上来，韩非直接就大开杀戒。

    以王者之力，击杀尊者巅峰，若要问有多轻松，大概是砍瓜切菜那般，完全不是一个量级。

    只是，韩非虚无之线有限，快速杀敌的话，总归会有所遗漏，不能挨个去偷取生机和神魂之力。若要等他们陨落一久，再去吞吸，效果就大打折扣了。

    所以，韩非并不急。

    夏小蝉只截杀四人足够。韩非一个照面，将四名尊者巅峰的百妖族强者绞杀当场，跟着就杀向一名半王境强者。

    当然了，这个半王境强者也不是省油的灯。

    但凡这种领头的半王，无不是各大势力的天骄之辈。这种人，实力再烂，都有一些底牌在手。

    就像是之前的田横，只会防御怎么了？只会防御，最后也能炸出惊天之威。

    韩非本着“先屠海妖，再灭海底人”的想法……嗯，毕竟，百妖族强者体内蕴藏着的混沌之气，自己是可以直接汲取的。

    而这里，百妖族的半王有两个，尊者巅峰有八个。

    夏小蝉干掉了两个，韩非自己操控了四个，还有两名半王和两名尊者巅峰，这批人先吸完再说。

    沈幽以为韩非是忽略了自己。或许，他觉得自己可能比价难缠，所以韩非第一时间没有对自己出手。

    这不，沈幽自觉不能坐以待毙。只听沈幽爆喝一声，一枚贝壳被丢出。只见那贝壳奇光大盛，有强者虚影浮现。

    只听沈幽狂叫：“老祖，斩虚空。”

    所谓的王者一击，其实就是王者以自己的一缕意识和神魂，夹带着一次或多次力量的攻击。

    当然了，攻击次数多，需要消耗的意识和神魂就越多。

    毕竟，各大族王者有限。

    王者之下，天骄无数。若是个个都给他们王者一击，那王者这日子，还过不过了？

    既然是一缕意识，那么这缕意识在释放的时候，是可以进行判断的。

    所以，在沈幽喊出这么一句的时候，韩非眼睛一眯：想去直接追杀这厮。却看见那王者一击只是用来帮他开路。

    眨眼间，沈幽便破碎了自己的封锁。

    “刷~”

    沈幽染血加速，冲进入了那虚空裂缝之中。

    韩非也很无奈，硬撼了王者一击。此刻，不能再让其他人给跑了！

    “噗噗噗~”

    片刻之后，韩非傲立于沧海之上。除了沈幽之外，所有人都被屠戮。

    韩非正不紧不慢地吸收着混沌之气和神魂之力，看着脑海中的信息，不禁唏嘘，却见信息浮现：

    主人：韩非

    等级：89级（尊者巅峰）

    沧海万族谱：2720986

    混沌之气：2161缕

    精神力：290168

    感知：18万里

    力量：28936浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【78级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【77级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    韩非从没想过：自己进入暴乱沧海，会有如此大的突破。在阴阳天的时候，他以为自己半王之境，只要等着继续修炼成王就好了。

    但现在，自己的整体实力强大了近五成。而此时，自己还是个尊者巅峰。天知道，自己到半王境，实力能走到什么程度？

    眼看着混沌之气，重新超过了2000缕，韩非这才暗暗松了口气。

    看来，还是得再接再厉才行！

    用老乌龟的话说，混沌之气到用的时候，就不会觉得它多了。

    此时，韩非还处于爆发期，还可以继续成长。待到尊者巅峰瓶颈一到，自己若再做突破，不知道实力会不会再暴涨一截？

    韩非这边，刚吞吸差不多了，夏小蝉出现在他的身边：“你那个臭气，要慎用，弄的我都不敢突围进去狩猎。”

    韩非咧嘴笑道：“这些人的实力不咋滴，也没法给你提供怎样的历练。而且，这回人家是冲着念儿这边渡劫才过来的。现在渡劫已成，单纯的突破，不会造成那么大的天象，应该也不会有人过来了。”

    片刻后，当俩人回到船上，念儿果然还在突破。

    树灵等五人，也在突破。

    这回，韩非和夏小蝉倒是没有躺着，继续晒太阳、喝饮料。

    俩人都盘坐修炼了，韩非跟夏小蝉交待了一声，继续去炼化天地炼体去了。

    期间，韩非出来两次，都是老乌龟提醒他有人在附近出现了，韩非才去狩猎的。

    可惜，这两次，一次是鲛人族强者。韩非和夏小蝉只是纯打劫，并未杀人。还有一次，是海地人族的两名尊者巅峰，后果可想而知。

    直到念儿突破的第五天，她已经渡过了四个小境界，实力已经来到了中级探索者境界。

    这日，韩非正在修炼，老乌龟忽道：“那小丫头突破完成了。”

    韩非闻言，精神一振。当即，一步间跨出炼化天地。

    却见夏小蝉和萧瑟已经站在了船首，夏小蝉还看了韩非一眼：“念儿的成长，未免也太快了一些？才五天时间，就中级探索者境了。按照这种速度走下去了，岂不是月余就要到半尊之境了么？”

    “哥哥~”

    念儿刚突破完，就飞了过来，冲着韩非叫了一句道：“哥哥，我困。”

    “困？”

    只听老乌龟道：“这已经不是她的小时候了。虽然之前她突破奇快无比，一日可破数十境。但是，毕竟现在每突破一次，消耗也翻涨了无数倍。她的突破太急，自当需要一些时间沉眠，让身体自发性地调整修炼状态。这就跟我们龟族的沉睡，是一个道理。”

    听完老乌龟的解释，韩非当即看向萧瑟道：“你去图中看顾念儿。此间，最好去树灵那边，不要被他人打扰念儿的自我调整。”

    “是！韩非大人。”

    念儿突破用了五天，树灵他们可没有用这么长的时间。他们最长，在外面待了两天，就纷纷突破，回到了定海图中。

    至此，这艘大船之上，再次剩下了韩非和夏小蝉两人。

    只听韩非道：“时至今日，已经半个月过去了。五星险地就那么多，想来该找的地方，也都被找了。各方强者，应该也开始集中了。这时候，正是该我们出场的时候了。”

    夏小蝉道：“那就去最后一个绝地，海底天宫。不出意外，应该会有不少强者，在那里集结。这应该是我们最后一抢的机会了。”

    韩非心头微微一叹：的确如此，绝地的危险性也是相对的。其实，各人都各有手段。姬尘和五星辰浩，他们不就找到了鲸鱼谷的最深处了么？

    此刻，只剩下这最后一个绝地，念想着的人肯定不少。

    当然，不会所有人全去，但只要强者去了一小部分，就足够自己狩猎的了。

    航海万象仪方向一指，复仇者号朝着海底天宫，全速前进。

    在船上的时候，韩非一盘算，好像自己在王陨之地待的这半个月的时间，陨落在自己手下的尊者境强者，竟然达到了五十多人了。

    这让韩非不禁有些唏嘘：想要修成尊者，这得有多难？此番，来的又都是尊者巅峰和半王境强者，就更加艰难了。

    这让韩非都有点心虚。不说是掌握大道之后，有大道相吸的准则么？感觉，就像是自己变成了割韭菜的那人。割了一茬，现在又要去找另一茬。

    夏小蝉见韩非面色古怪：“你笑什么？”

    韩非摇头：“没什么，就是感觉尊者境，也逃不开狩猎和被狩猎的下场。想在这方世界活下来，可真不容易。”

    夏小蝉：“任何境界都是这般，辟海境同样如此。无论在那个地方，强者毕竟是少部分。越强越少！”

    韩非讶异地看向夏小蝉：“啊呀！理解的挺透彻啊！”

    夏小蝉白了韩非一眼：什么啊！这不是咱小时候就知道的么？

    半日后，韩非和夏小蝉终于来到了海底天宫附近的海域。这才刚到，就巧合地遇见了一行四人的小队伍。

    这四人中，为首那人道：“记住了，此去海底天宫，我们是抱着必死之心去的。但一定记得，千万不要冒进。能保命，自然是得保命的。只有活着，这一切才有意义。”

    “是！尽叔。”

    然而，这四人话音落下，百息未过。

    突然间，在他们行进路上，就看见一黑一白两道身影，早已等候在那里，似乎已经等候多时了。

    赵尽脸色微变：两个尊者巅峰？

    这一刻，只听一道声音，悠悠响起：“打劫，给钱。”

