    咸阳城外，一处峡谷，原本的丘丘人营地逐渐扩大，直接横断了一条通往咸阳的大路，不仅如此，还有不少丘丘暴徒带着一些丘丘人离开峡谷营地，去往其他地方安营扎寨。

    方圆四十里，随处可见丘丘人手持木棍行走着，它们打劫商贩，屠杀路人，直接将咸阳外搞的一团糟，直接断了咸阳的来路。

    想要入咸阳，只能绕路，所花费的时间要大大延长。

    而在峡谷大营地中，一头全身被岩浆覆盖，身高数米的岩浆丘丘王正挥舞着手中巨大石棒，丝丝岩浆纹路弥漫，重达千斤，所过之处，横扫一片，无人可挡。

    岩浆丘丘王体表散发的炽烈温度让空气都扭曲，挥舞着巨大石棒，更是威风八面。

    周围的丘丘人和丘丘暴徒，萨满们都敬畏的看着它，另一边，火深渊法师说着晦暗不明的语言和丘丘萨满交流着。

    “踏踏踏~”

    一阵脚步声回荡在营地中，吸引了火深渊法师和水深渊使徒的注意力，它们看清来人后，火深渊法师开口询问道：

    “你来了。”

    “这个世界不错，充斥着未知。”

    来人露出身影，竟然是阿贝多，不，和阿贝多不同的是他脖间没有菱形印记，而且和阿贝多温和面容不一样，他显得更加阴冷，有些愤世嫉俗，就好像被抛弃的人要报复世界一般。

    来者赫然是被黄金遗弃的那名实验体，阿贝少。

    阿贝少刚来这个世界不到三天，这段时间经常去野外取材，他发现这个世界正在和提瓦特大陆融合，不，准确说，是提瓦特正在融入这个世界。

    提瓦特大陆上并未出现过这个世界的东西，而这个世界不断涌现出大量提瓦特大陆的植物，魔物，甚至人，而那些人如果没有通过正确的时空裂缝是无法返回提瓦特大陆的。

    就像拆迁一样，阿贝少猜测，时空裂缝不是巧合，而是世界意志有意为之，将属于提瓦特大陆的人通过时空裂缝转移到这个世界。

    之所以这么做，恐怕是怕提瓦特大陆融入这个世界时不小心出了问题，人口绝对会骤减，与其等融合时出事，不如提前开始，到时候融合就只是一个空壳。

    这就是阿贝少这段时间得出的结论。

    而深渊也想到了这一方面，所以，他们需要一个起点，然后再通过这个起点来占领整个世界。

    “你们准备什么时候进攻那座城市？”

    阿贝少开口询问道，与阿贝多温和沉稳的声音不一样，阿贝少的声音带着一丝阴骘。

    “不用急，可不单单是我们要进攻那座城市，还有其他人，他们马上就来。”

    深渊火法师开口诡异说道，这让阿贝少有些疑惑。

    “嗯？还有人类和你们合作，真是奇怪。”

    随着太阳渐渐落下，一道红木机关大鸟划过天际，很快便降落在峡谷上，赫然是墨家朱雀，而在朱雀上跳下三道身影，还有一人留在朱雀上。

    深渊火法师看到他们到来，笑声更加诡异，它可是了解过这个世界的文明，除了如同提瓦特大陆的七个国家以外，还有名为诸子百家的组织。

    而在它面前的赫然是墨家的六指黑侠，高渐离以及盗跖。

    至于为什么墨家会和深渊合作，这就要从半月前说起。

    半个月前，章邯的影密卫和白曜的禁军围剿下，咸阳城中墨家弟子几乎死绝，而高渐离，六指黑侠他们也被影密卫追杀，就算骑着机关朱雀也依旧只能救出寥寥几人。

    最后机关朱雀翅膀被章邯击中，出了问题，差点坠机，人也被影密卫和禁军围住，如果不是深渊火法师将他们救走，恐怕墨家几大贼首就要被绞杀了。

    只不过面对深渊火法师提出的一起攻打咸阳城，刚开始墨家众人是不同意的，荆轲更是直接退出，因为他本就不是墨家人，只是因为高渐离和雪女有难才来咸阳的，让他和魔物一起攻打咸阳，这种事情他做不出来。

    因为他知道，一但魔物进城，那么就是屠杀，这不符合他的理念，他可以出手救雪女，哪怕付出代价，但，帮助魔物攻城不可能。

    而大铁锤也返回了燕国，他是燕国百夫长，手底下还有兄弟，离开这么久，他那些兄弟会担心的，而且他也不是墨家人，只是太子丹让他来帮忙而已。

    但上百名墨家弟子死在咸阳，雪女更是被萧谨言霸占，圈养在国师府中，这一件件事都无法让墨家善罢甘休。

    面对深渊火法师的提议，六指黑侠犹豫许久才答应。

    高渐离和盗跖却迫不及待想要救雪女，这大半个月过去，雪女一定受到非人待遇！

    其实他们错意了，萧谨言也只上了一天雪女而已，然后就去斗罗了，哪有时间继续上。

    六指黑侠，高渐离看着深渊火法师，虽然是第三次见，依旧感到惊奇，竟然还有这种人？

    “看来你们想好了，嘿嘿嘿。”

    深渊火法师漂浮到他们面前，发出诡异笑声，同时手中三枚粉红色奇异核心出现，散发不详气息，不属于这个世界，也不属于提瓦特大陆的，是深渊从世界之外得到的力量，是来自两个世界之外的力量。

    混沌不明，充满暴虐，但极其纯净。

    六指黑侠和高渐离他们看着深渊火法师手中的奇异核心，眼神出现惊骇，他们能感受到深渊核心的力量，自身带着丝丝排斥，就像生者对死亡的排斥一般。

    “既然是盟友，那便接受这股力量，加入深渊，一起为王子殿下效力。”

    深渊火法师对他们缓缓说到，声音满是蛊惑，六指黑侠等人连忙摇头拒绝，他们虽然与深渊合作，只不过是为了救出咸阳城中被抓住的墨家弟子以及被萧谨言圈养的雪女而已。

    深渊火法师见他们不收下，也不为难，毕竟这才刚开始，他们未来见识过深渊的强大后一定会接受的，因为，深渊就是一切的归宿！

    六指黑侠他们看着营地中挥舞着巨大石棒的熔岩丘丘王，眼神带着惊骇，他们还是第一次看到如此恐怖的魔物，散发的气息比之秘境中遇到的无相之火还要恐怖。

    “你就想依靠那只魔物和这些丘丘人攻打咸阳？”

    六指黑侠承认那只熔岩丘丘王很强大，但是，不要忘了，咸阳中还有一个更恐怖的家伙，能够召唤天星的秦国国师。

    深渊火法师自然知道六指黑侠在质疑什么，如今营地的丘丘人只有上千名，大部分都散播在周围土地，各自安营扎寨，但只要深渊火法师召集它们，也会形成一股强大兵力。

    “我知道到你在担心什么，深渊的力量强大至极，就算是神，深渊也击败过，要不了多久，深渊的使徒就会降临这个世界，它会被清扫那座城市中蕴含的其他力量。”

    深渊火法师高傲说道，深渊到底有多强大只有加入深渊的存在才知道，其他人不过是井底之蛙而已。

    听到又更为强大的存在要来到这个世界，高渐离他们露出惊讶，不过六指黑侠眼中却出现凝重之色。

    与高渐离和盗跖想要救雪女的心情不同，六指黑侠更关心如果失败了会怎么样，他起身不赞成与深渊合作，如果不是碍于墨家弟子死伤众多，怕墨家人心不稳，他绝对不会当人奸的。

    “随我来，我带你们看一样东西。”

    深渊火法师再次对六指黑侠他们说到，转身漂向一处地方，他们有些疑惑，随后跟随着深渊火法师走去。

    阿贝少看着三人，眼神淡漠，带着丝丝不屑，但并未多管，他加入深渊，只是为了证明自己比阿贝多强，阿贝多才是应该被遗弃的。

    墨家三人随着深渊火法师来到峡谷一侧，他们顿时露出惊骇之色，因为在他们面前摆着的赫然是一台比遗迹守卫更加强大的遗迹重机，那三丈高的躯体，庞大无比，他们站在遗迹重机面前，犹如孩子一般矮小。

    “这是？！”

    看着遗迹重机，六指黑侠他们被惊的都有些说不出话了，太庞大了，如果用这座庞然大物攻城，咸阳绝对抵挡不住。

    深渊火法师看着他们一脸惊讶的样子，露出一丝不屑，一台遗迹重机就让他们露出如此姿态，如果见识到深渊真正的力量，恐怕会跪倒在地吧。

    “这是遗迹重机，想必你们见过遗迹守卫了吧，也明白遗迹守卫的强大，而遗迹重机的强大是遗迹守卫的数倍。”

    深渊火法师开口介绍道，墨家三人一听，看着遗迹重机，眼中惊骇之色更重，遗迹守卫他们自然见识过，燕国外就出现过一台。

    那台遗迹守卫至今还在燕国内游荡，燕王曾经派五百人精兵想要将遗迹守卫抓住，结果那对千人精兵直接被遗迹守卫秒杀，没有一人回归。

    这使得燕王大怒，又派了一千精兵，但在遗迹守卫面前，五百和一千没有区别，如果不是遗迹守卫能源耗尽，进入休眠状态，一千都不够杀的。

    那台遗迹守卫如今被燕国收下，召集天下能工巧匠想要将遗迹守卫拆掉，好好研究一番，墨家班大师和公输家的人都去过，但都没有研究出个所以然来。

    看着眼前的遗迹重机，很快墨家三人发现了端倪，这台遗迹重机似乎也消耗了能源，陷入了沉睡中，无法启动。

    深渊火法师转身指这遗迹重机说道：“这台重机能源耗尽了，我需要一种名为魔晶矿的矿石，你们从那座秘境中得到不少东西吧，想必里面也有魔晶矿吧。”

    “魔晶矿？”

    听到这个名字，六指黑侠他们露出疑惑，什么是魔晶矿？却见深渊火法师再次描述，他们才懂。

    而后六指黑侠从自己的神之眼空间中取出一块魔晶矿，元素力流转，但他们不知道怎么用，只能干放着。

    深渊火法师看到他们手中的魔晶矿，摇摇头，太小了，根本不够驱动遗迹重机。

    “太少了，起码需要一百块这样的魔晶矿才能驱动遗迹重机。”

    墨家三人闻言，想到墨家另一处据点中还有不少魔晶矿，应该够的，六指黑侠对深渊火法师说道：

    “在墨家另一个地方还储存着一些魔晶矿，相必够驱动这一台遗迹重机的，但我们有一个条件。”

    “嗯？和深渊谈条件，你们胆子真大，就算是诸神都未曾有过。”

    深渊火法师听到六指黑侠竟然与它提条件，也感到有些诧异，和深渊提条件，真是好大胆子。

    但六指黑侠却仿佛珠玉在握一般，再次开口说道：

    “我们与你合作攻打咸阳，魔晶矿也是我们出，如此算来，我墨家都是亏的，不如将这台遗迹重机交给我墨家研究一段时间，如何？”

    “哦，只是研究吗，以你们对于机械的了解程度，或许能制作出一些低裂品，可以，但等攻城结束后，再借。”

    深渊火法师倒是了解过墨家机关术，对于那木质大鸟，还是有些刮目相看，虽然比不过枫丹，但也不错了。

    见深渊火法师答应，墨家三人露出喜色，有了遗迹重机作为研究目标以墨家机关术水平，仿照一些还是可以的。

    而在咸阳城，一道时空隧道出现，萧谨言和阿贝多走了出来，时刻大半个月，终于回来了。

    阿贝多向萧谨言道别，带着可莉离开，他要去看看自己的实验室有没有出问题。

    萧谨言点头，同时约定三天后他会带赢政去见他，进行［融身炼成］，而这三天，就和赵姬，华阳太后，韩霓夫人，还有雪女好好交流一番。

    随着夜幕降临，一道绿色矮小身影出现在咸阳城头，他不过一米五高，上半身裸露手臂，描绘有花纹，头戴幽绿色夜叉面具，手持一杆散发绿色光辉的奇异长枪，体内弥漫着丝丝黑气，不详诡异。

    “这个世界也充满了业障吗。”

    ~

    （短小无力又一更，求收藏，求追读，求订阅！奥力给！）

