    嬴驷也是觉得，跟这些盘古修士讲道理有些难，那就让易阡陌来试一试。

    而易阡陌原本是不准备干涉嬴驷的计划的，毕竟日后是他负责整个盘古大陆的治理，他若是轻易插手，会坏了嬴驷的计划。

    毕竟，有些事情嘴上说起来的容易，操作起来就是另外一回事。

    但他已经没有这么多时间耗在这里，原本他是准备等个十年再飞升也不迟，但现在他连一年都耗不起。

    很快，十一古族与各大氏族便接到了来自盘王城的信，各大氏族的表态很简单，看都没看，直接将使者斩杀了。

    在他们看来，这群星域土著根本没资格跟他们谈判，即便短时间里占据了中州，但他们迟早是会滚蛋的。

    而在此之前，他们基本上已经将无上道盟和太上丹阁的资源都搬空了，尤其是多年来积累起来的那些丹方和炼器之法。

    易阡陌他们事实上得到的，只是一个空壳子而已，即便想要利用中州的资源提升实力，但在短时间里，也不可能提升太多。

    东西拿走了，人自然也带走了，这些太上丹阁和无上道盟的修士，全都进入了十一州的各大分殿，甚至有另立的打算。

    对于不属于中州的氏族来说，他们其实并没有损失太多，只是觉得中州被占领，是一件恶心的事情。

    但十一古族的反应不一样，因为他们看到了信中的内容，这一次要跟他们谈判的人，不再是嬴驷，而是易阡陌。

    他们立即聚拢在一起商议，嬴驷的面子他们可以不给，但易阡陌的面子，他们不可以不给。

    在这段时间里，他们其实都很担心易阡陌可能会亲自来到他们的祖地，给他们来一个一锅端，只要不飞升，易阡陌便是他们头顶悬着的一把利剑，随时可能落下。

    “必须去，而且，我们得亲自去，前面一百位的氏族族长，也得前去中州！”

    九黎氏族长说道，“如果我们不去，易阡陌很有可能铤而走险，到时候真的跟我们鱼死网破。”

    “不错，他现在知道想要吞下整个盘古大陆的难度，只要他不与我们鱼死网破，妄图拿下整个盘古大陆，我们还是要跟他谈判的！”

    魔族族长说道。

    “不错，他现在应该知道了自己有几斤几两，要不然也不会来信跟我们谈判，既然他放低了姿态，我们自然是要去谈判的！”

    十一位族长只有一位反对，这位族长就是妖族族长。

    他的理由也很简单，觉得这是一个阴谋，而已他以前对易阡陌的了解，他绝对不可能这么轻易的放低姿态。

    但他的意见，很快就被否决了，而后他们立即联络各大氏族，准备前往中州。

    丹尊和厉风雷自然也得到了消息，看到易阡陌放低了姿态，两人的脸上露出了笑容，但他们可不敢去中州，因为他们都知道，只要他们出现在中州，易阡陌肯定要了他们的命！

    “等到了仙境，便是他的死期！”

    厉风雷说道，“你我渡劫必须得分开，你在此地，还是我在此地？”

    丹尊想了想，说道：“我去最南，你我同一时间渡劫，如此，他即便发现了，也只能选择一个！”

    “如此甚好。”厉风雷说道。

    他们知道易阡陌实力强大，虽然诛仙大阵已经被毁灭，他们也隐藏的很好，可如果渡劫的话，一定会引起易阡陌的注意，两人谁都没有把握战胜易阡陌。

    所以，分开渡劫是唯一的办法，就看最后谁倒霉，被易阡陌给盯上了！

    “你们不必分开了！”

    一个声音忽然传来。

    两人脸色大变，这个声音他们实在是太熟悉了，厉风雷立即说道：“分头走，分头渡劫！”

    厉风雷身形一闪，便朝相反的方向遁走，而丹尊却朝着另外一个方向遁去！

    易阡陌根本不管丹尊，直接挡住了厉风雷的去路，厉风雷手中剑光一闪，浑身雷霆爆发，苦着脸道：“为什么要选我！”

    “都一样！”

    易阡陌说道，“他会跟你一起上路！”

    厉风雷脸色不好，却说道：“你不准备渡劫成仙了吗？只要你踏入仙境，我们中的一人，必然会将你斩杀，即便我们不行，还有老师！”

    “哦？”

    易阡陌笑着道，“看来你们还没搞清楚情况，你们不可能进入仙境，对于这个世界，我比你们的老师还要了解！”

    厉风雷有些听不懂，但他却是在给丹尊拖延时间，他知道自己必死无疑，却不甘心道：“为什么要先选我！”

    “我说了，先杀他和先杀你，都一样！”

    易阡陌说道，“我需要你们的人头，来警告那些骄傲的盘古修士，既然道理说不通，那就不说了！”

    厉风雷一咬牙，挥剑冲着他杀来，他全身沐浴在雷光之下，如同雷神下凡，这一剑斩来，有雷之规则！

    若是十年前，易阡陌肯定会避其锋芒，此刻的厉风雷实力，应当跟他在苍穹殿时一样，掌握的雷之规则甚至比他还要深刻！

    “轰隆隆”

    万丈雷光将易阡陌完全覆盖，像是银河决堤，倾泄而下，大地微微的震动，四周的虚空在瞬间被撕裂。

    然而，易阡陌只是伸出手，穿透了那恐怖的雷光，随后两根指头夹住了剑，那雷光不能侵蚀他的肉身分毫。

    甚至连他的手指，都没有被丝毫的灼伤，厉风雷的眼中露出了惊恐之色。

    此前的那一战，他就知道自己不是易阡陌的对手，但他没想到，差距竟然会这么大！

    “不可能！！！”

    厉风雷疯狂咆哮，全身的雷灵力化为规则，朝着易阡陌的身体涌来。

    可这些雷光根本无法近身，只是在他周身三尺处咆哮着，像是一头被困住的野兽，雷光发出刺耳的声响，震人心魄。

    “叮！”一声脆响，剑像是干枯的树枝，被易阡陌轻松的折断。

    那万丈雷光，在瞬间崩溃，厉风雷倒退而回，他惊恐的看着易阡陌，一口逆血喷出：“三十……六龙！”

    “是的，三十六龙！”易阡陌说道，“要杀你们，非常简单，只不过，我希望你们感受到我当初感受的绝望。”

    厉风雷掉头就跑，他跑的时候，释放出了全部的气息，引动了雷劫！

    “轰隆隆！”

    一股恐怖的天道威压降临，天空中凝聚出了一个巨大的漩涡，有雷龙在当中穿梭。

