    “唱之前我先说两句。”

    肯定要说，这歌不是白唱的。

    在偶像市场要整改的大背景下，虽然和韩为直接关系没有其他偶像公司那么大，但韩为既然选择掺和进来，就要认真对待。

    大家都认真听，知道是一首慢歌，不会特别兴奋手舞足蹈。慢歌需要情绪沉浸的。

    “大家都知道。”

    韩为开口：“我一直只做女团发起人，今年隔壁也是女团，我两头跑。昨天录制完，我也在那边唱了一首歌，也说了一番话。但是两边我不会唱同样的歌，话也不会照搬。”

    大家都听着。

    韩为开口：“去年相信你们偶像练习生一定会关注偶像圈的事，很多男团偶像翻车，我不针对偶像的性别，但这是事实。”

    大家都沉默，说过的，事不关己可以高高挂起，但是和自己息息相关的就会有代入感，就会感同身受。

    显然她们都知道发生什么，就算因为在偶像市场底层，可是也多少会知道一些风声。

    韩为等她们消化一下，开口道：“在那边我讲述的主题是勿忘初心，要警醒自己，不要因为出道的成功而因为留恋风景忘了目的地。中途就放弃。”

    话题似乎有些沉重，韩为笑着：“但是同时我警醒她们，也要顾忌到一点。那些不自重的偶像也确实影响连累了很多真的很用心去做偶像事业，而且对自己又严格把关，坚持自己洁身自好的。这些练习生，这些偶像，值得鼓励。”

    前奏已经响起，韩为开口：“那么我也希望负重前行的这些练习生们，我做不到什么具体的帮助。我写一首歌给你们，算是鼓励也好，激励也罢。包括这首歌的歌词，是我对你们的期待，也是代入你们的心态，可以自勉。”

    拿起吉他坐在椅子上，话筒调好，前奏即将结束，大家也都沉浸其中，韩为示意：“《隐形的翅膀》，送给大家。”

    “喔喔喔~”

    大家都拍手，但随后又安静下来。静静听着韩为导师的新歌，送给她们的歌。

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬~蹬蹬~”

    大家跟随节奏轻轻摇晃。

    “每一次

    都在徘徊孤单中坚强

    每一次

    就算很受伤也不闪泪光

    我知道

    我一直有双隐形的翅膀

    带我飞飞过绝望”

    镜头扫过每一个打扮靓丽颜色各异小美女们，但是此刻她们的目光和眼神都是一样的清澈专注。

    “不去想

    他们拥有美丽的太阳

    我看见

    每天的夕阳也会有变化

    我知道

    我一直有双隐形的翅膀

    带我飞~给我希望”

    大家都左右轻轻摇摆，已经带入优美的旋律和歌词。

    “我终于~看到~所有梦想都开花

    追逐的年轻歌声多嘹亮”

    “我终于~翱翔~用心凝望不害怕

    哪里会有风~就飞多远吧”

    一段结束，韩为弹奏吉他。

    “…………”

    “………………”

    “……………………”

    练习生都沉默，不是因为歌不好听，正相反，很多练习生已经眼圈发红，目光闪动。

    不夸张，不经历别的人的苦，很难感受别人的痛。

    她们大多数都练习很久，挥汗如雨，可是在国内没有偶像艺人发展的土壤。能坚持到现在都是有毅力的，不然早就退圈或者转行做别的了。

    这首歌摆明是写给她们的，而且歌词就好像不具体讲述某个人的经历，却可以涵盖她们所有人曾经承受的压力，经历的困难。

    又可以让她们重拾信心。

    没人注意，Somi目光看着韩为，有些异样。在她印象里的韩为是个跳脱粗鲁下流无耻坏脾气的渣男。

    哪怕有才华也无法掩盖这一切。

    但是亲身感受到在工作中舞台上他给人带来的感染力。

    她自己不得不承认都是其中的一员。

    因为这首歌照比日不落，在此时此刻，更有意义。

    “不去想

    他们拥有美丽的太阳

    我看见

    每天的夕阳也会有变化

    我知道

    我一直有双隐形的翅膀”

    “带我飞~给我希望”

    似乎只是第二段，镜头特写扫过很多练习生居然都可以轻轻张口跟着哼唱了。

    而随着韩为继续唱下去，副歌部分大家有点要和声的意思。而孙导演会做节目，大屏幕已经打出歌词。只要歌词对，调子她们可以直接印在脑海里。跟着随大流都行。毕竟都是业务能力不差的练习生。

    “我终于~看到

    所有梦想都开花

    追逐的年轻~歌声多嘹亮

    我终于~翱翔

    用心凝望不害怕

    哪里会有风~就飞多远吧”

    不得不说这首歌在这里的演唱比在偶练3那边效果要好，但都是好歌也都有触动就足够了。

    节奏放慢，只剩下韩为自弹自唱的声音。

    “隐形的翅膀

    让梦恒久比天长

    留一个

    愿望

    让自己……”

    “想象~”

    一首歌唱完，虽然尾声伴奏还没结束，但是所有人一起轻轻鼓掌。特别很多练习生已经落泪。没有特别夸张，可这已经就是最好的反应。

    “啪啪啪啪！！”

    掌声一直响动，灯光也重新亮起，所有练习生都拍手赞叹。

    互相看看很多都落泪了，擦拭掉眼泪吸着气，议论声才大很多。

    “韩为导师真的很有才了。”

    “给隔壁也写了。”

    “给隔壁的是什么？”

    “不知道，播出时候应该能听了。”

    “还以为只给我们写了呢。”

    “就是，渣男~”

    “哈哈哈！！”

    韩为也笑着对着重新走上台的三位导师：“年轻就是好，前一秒感动下一秒就能打闹。”

    练习生也都不好意思笑着。

    突然韩为收起笑容：“好了。导师的舞台结束，此刻开始将正式进入这一季创造营2020的征程。”

    “喔喔喔~”

    所有人欢呼。

    突然所有人的背后，出现11个大荧幕竖立的条幅。

    大家都惊讶，随后就看到创造营2018也就是101女团11个成员依次呈现。

    “帅美云？！”

    “付晶！！”

    “李锦！！”

    “吴海婻！！”

    “姜琪！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    每出现一个都欢呼，而之后火少组合成员闪现之后，重新出现的是创造营2019的男团，韩为不认识，组合名都不知道。也没在意，不过练习生们继续欢呼。导师也都面对条幅看着。

    直到两个在这个舞台出道的男女组合图像消失，竖立的条幅突然落下，左边，右边，依次下落。

    “怎么落下来了？”

    “什么情况？”

    起初大家还惊讶，但随后有人明白：“后面是座位！！”“后面是出道位吧？！”

    果然，当所有条幅都下落之后，最上面也是最特别的椅子呈现，只不过所有人意料之中的事再次发生反转。

    “七个？！”

    “为什么是七个座位？！”

    “这一季只有七个成员能出道吗？！”

    韩为带着所有导师适时转身面对练习生：“没错。”

    大家都看着韩为，韩为开口：“这一季只有7个练习生可以出道成团。相比于之前11个成员出道位，你们的竞争将更加激烈，赛制也将更加残酷。”

    镜头扫向所有练习生。

    有的茫然，有的彷徨，有的若有所思。

    韩为示意明仲，明仲拿起话筒，看着提示词：“没错。而且这一季的赛制也将有很大的变化。”

    明仲把之前节目组制定的赛制给大家讲述一下。

    “好的。”

    随后郑冰拿起话筒：“那么接下来就将正式开始评选，我们将选择4个最强舞担和3个最强主唱坐在7个位置上。现在先评审最强舞担，每个队伍里的舞担举手。”

    所有队伍都是以各自的公司为基准，互相推选商量。

    之后陆续伸手。

    “好了放下吧。”

    韩为示意，大家都放下，并且在郑雪招手示意下都走到舞台准备一会的评选。

    结果突然看到还有一只手就在那举着，人也不上舞台，手也不放下。

    韩为一看是Somi，皱眉挥手：“放下吧，看到你了。”

    Somi还是举手，韩为咧嘴：“需要写在大屏幕上吗？告诉你可以放下了。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊！”

    “韩为导师这就开始了。”

    “写在大屏幕！！哈哈。”

    众人都笑，尤其一个漂亮练习生笑得不行还反复念叨，韩为看到还眨眨眼：“幽默吗？”

    女孩瞬间脸红，没想到韩为cue到她。

    郑冰拽着韩为：“你注意你身份是导师，不要撩。”

    韩为开口：“这一季没有我公司练习生了，突然觉得放开好多。”

    众人继续笑。

    Somi抿嘴看了韩为一眼，咬着嘴唇开口：“不是，我有问题。”

    郑雪看着她：“Somi？你有什么问题？”

    Somi放下手，周围也都看着她，下意识还让开她的身影。

    Somi大方询问：“我主唱和舞担都擅长的话，我要去哪边？？”

    明仲郑冰郑雪一愣，郑雪刚要开口。

    韩为语气温和：“你都擅长是吧？”

    Somi讷讷点头：“我要去哪边？”

    韩为语气诚恳：“你去好莱坞吧，这里装不下你了。”

    “噗！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “又开始了！！”

    “好莱坞！！”

    “啊，哈哈！！”

    “他们是认识吗？”

    “肯定啊。韩为导师给她写的日不落嘛。”

    “不是说白凌薇要的吗？”

    “那你也信？”

    所有练习生爆笑，包括认真听的Somi反应过来，也是捂着脸弯腰，随即脸颊红润咬着嘴唇看着韩为。

    包括郑冰郑雪也是笑得不行，明仲无奈看着韩为：“没必要吧你？”

    韩为还不高兴：“都擅长你就选一个就得了！！还非得强调一下？！不知道谦虚是什么意思吗？！就你全能是吧？”

    Somi隐蔽瞪他一眼，随即干脆举手。然后走下场。

    显然是留在舞担这里，那么此刻自然人都选上来，给她们点准备时间，导师也都坐在位置上。等待马上进行的最强舞担评选。

