    “道路已经封锁，没有过往车辆。”

    “枪械检查完毕，人员全部到位。”

    “……”

    “ok，录音开机。”

    温哥华的郊外田原，唯一的一条沥青混凝土铺面道路，一辆拖着厚厚草垛的拖拉机，横在马路中间。

    制作假钞，已经到最关键的一步，油料。官方封锁这种油料的售卖，市面上买不到，只能劫道抢油桶。

    “摄像开机，action！”

    “第47场第58镜第3次，啪！”

    板爷儿一打场记板，坐在车里的叶秦神情不安，在周闰发的催促下，慌里慌张地拿着防弹衣下车。

    突然，一把7发弹夹的史密斯-韦森686型手枪掉落在脚边，触地的轻微碰撞声，仿佛像给心脏开了一枪。

    造假钞不是技术活吗？怎么改行打劫！

    “砰”的一声，烟火师布置在汽车车头的小型药头炸开。

    “啊啊。”

    叶秦两腿发软，不争气地发颤。

    “想死啊，穿上！”

    周闰发戴着悍匪头套，在镜头里露出一副凶恶阴鸷的眼神。

    但凡跟周闰发演对手戏的“鲜肉”，在枪战片里，在所难免都沦为他的小弟，哪怕是顶级的像刘天王、梁满洲、张国融

    《赌神》里，刘天王是当年20块赢3700万的陈刀仔？

    压根没有存在感，完全是小弟跟班。

    叶秦，也是臣服于周闰发的气场，却恰到好处，要的就是李问这种弱不禁风的书生形象。

    “啊啊。”

    叶秦吓得缩在人字花纹的大轮胎下，哆哆嗦嗦地穿上防弹衣，把头套戴上。

    砰，砰！

    空包弹爆开，炸点也爆开，自个这边单方面的火力压制。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    看似慈悲，把子弹都打在安保人员的防弹衣上，只打伤不打死，缴枪不杀，骗鬼而已！

    只是把安保人员全关一辆车里，然后炸上天。

    “咔！”

    庄闻强用导筒喊了一声，“发哥，叶仔，你们都来看下！”

    叶秦摘下严实的头套，径直走向导演组，就见周闰发摇晃着握枪的手腕，感慨道：

    “身体有点生锈，年轻的时候能稳稳地拿着冲锋枪，岁月不饶人。”

    “发哥，你可别说这种话。接下来还要去清迈，你可得小马哥附体，扛两把Ak。”

    叶秦笑着从烟盒里拿出一根好彩。

    “给我也来一根。”

    周闰发伸手道：“在家里，你嫂子不喜欢我抽烟。”

    叶秦猛地想起什么，“庄导，既然是怀旧，怎么电影里没见发哥点烟呢，这么经典的一个镜头。”

    庄闻强回答道：“我打算放预告片里。因为这个镜头放电影里，可有可无，强加进去反而不美。”

    预告片噱头营销，影视宣传老套路，《钢铁罗宾》就出现绿魔、章鱼博士……

    叶秦嗅了嗅烟卷，“我觉得倒可以加入到电影里，用来做悬疑谜底揭开，转场的时候用。”

    “你点一个试试。”

    庄闻强递来一张半面白纸的假钞，“让我跟发哥看看，合适就加！”

    叶秦眯着眼，都懒地去模仿，耳畔边响起叮达人的声响：

    【叮，宿主使用“演技在线”，签到点消耗40点，获得大师级演技。】

    【选定角色，小马哥（周闰发）】

    转瞬间，气质大变。

    穷矬弱的形象变样，潇洒，桀骜，不羁，眼神迷离又戏谑，一脸的玩世不恭，意气奋发，没有中年人的疲软。

    随手烧着假钞，燃起烈火。

    庄闻强眼前一亮，竖起大拇指：“好啊，发哥，演的简直跟我在电影里看到的发哥，八九不离十！”

    “很松弛。”

    周闰发笑眯眯着，情不自禁地也烧起一张美钞，动作之娴熟，仿佛小马哥回来了。

    吞云吐雾间，就这样，美钞点烟的镜头，敲定补拍。

    ……………

    “曼春姐，你买的东西……”

    古力扎扎陪着汪曼春逛街，她们在温哥华的戏份杀青，临走前再来一波购物。

    走到下榻酒店门口，出乎意料地迎面撞到刘天仙。

    汪曼春挑挑眉，彼此间打了个招呼，你一句我一句的客套，合着是来找叶秦。

    “你来之前，没跟他打电话？”

    刘天仙故作镇定：“我是来宣传电影碰巧知道他在这里拍戏，没来得及联系，本来想跟

    “他跟发哥出去拍戏了。”古力扎扎充满敌意地盯着。

    “喔，这样，看来只能改天。”

    刘天仙黯然失色，转身离开前，抬眼看向汪曼春，“能帮我转告叶秦，我想约他在麒麟中餐厅吃饭吗？”

    ………………

    “咔，黄仔，杀人唔斩眼，狙击手开枪住唔会翕眼（闭眼），知唔知？”

    此时，关系户黄恺节被庄闻强喊了过来，当着监视器重播的画面，指出镜头里的错误。

    叶秦心不在焉地看烟火师布置炸药，顺便旁听着，黄恺节犯的跟后世小鲜肉一样的毛病。

    剑挥得跟烧火棍，枪开的时候眯眼咧嘴，吓破胆。

    一个成熟的狙击手，一个最象征的东西，就是眼神，凌厉又尖锐，炯炯有神。

    “这样，你在开枪之前，先开两枪提胆，做足心理准备，然后在开拍，庄导，你觉得呢？”

    “先开几枪？”

    庄闻强仔细一琢磨，点点头：“行，你不嫌费空包弹，倒可以这么整！”

    叶秦俯下身，喃喃道：“另外，我觉得就这么爆炸，不够艺术。”

    “艺术？”

    “是啊，你不觉得编造出的吴复生，人格脾性应该跟狂傲心机深的李问来个巨大反差。”

    叶秦把对角色的理解，和盘托出：“这个画家，风度翩翩，衣冠楚楚，上流优雅，把制造假钞当作是一种犯罪艺术，自然而然，把其他的犯罪，也当作是艺术，不然对不起画家的名头，得来一点暴力美学。”

    “暴力美学？”庄闻强反问，“吴白鸽那样的放飞白鸽？”

    “有点老套。”

    枪战片，突出的就是一个暴力美。

    吴白鸽的白鸽教堂，北野武干净简洁的飙血，三池崇史像《杀手阿一》的血腥，《切肤之爱》的变态，杀虐之美。

    或者是昆汀，肆无忌惮的黑色暴力、分崩离析的毁灭、璀璨过瘾的枪械游戏、措不及防的便当死亡。

    枪战动作电影，要有独特的暴力美。

    《速杀》就是干净利落，战术清晰，枪枪爆头飙血，杀伐果断。

    “我们也抓几只白鸽？”庄闻强疑惑道。

    “现在都准备爆炸，哪来的及再找白鸽，咱们这样。”

    叶秦在运镜上给出自己的意见。

    《无双》妙就妙在悬疑，枪战戏其实是港片平均线以下，完全平行蒙太奇，我上一帧放几枪，安保人员下一帧再放几枪。

    活脱脱，回合制。

    ““把视角切到黄凯节，从黑洞洞的枪口平摄，把敌我双方的全景拍进来，然后狙击枪一枚子弹，全当是推镜头。”

    叶秦描绘的，其实跟《战狼2》差不多。

    就是吴晶遭遇海盗，在救生艇上端着狙击枪开火，射出子弹的镜头。

    “然后，狙击枪打在防弹衣上，有一个微弱的力，像一辆摩托车撞上来，有一个击倒的效果……”

    庄闻强招招手，把动作指导喊来，把叶秦刚才的建议，复述一遍询问可行性，还真有意外收获。

    毕竟，庄闻强擅长的是讲故事。

    “行啊，叶仔，我觉得你可以也搞一个叶家班，专门搞枪战指导。”

    “熟能生巧，之前在《速杀》里，我就有参与。”

    叶秦透着小小的遗憾，“只不过近战搏斗，都是固定长镜头，束缚招式对打。”

    “难怪，这个镜头的提议不是光学理论就能学到的，吱吱，我觉得以后能成为像程龙大哥一样身兼制片、导演、摄影、动指一体的动作导演。”

    “以后谁说得准。”

    叶秦的确有当导演的想法。

    他可没有被夸了两句就膨胀，导戏，可不只是动作设计，视听语言。

    导演这一行，不像制片有个项目就行。

    而今在剧组，他不单单是站在演员角度，还有导演的视野，场面的调度，色调的渲染，情绪的铺垫……

    合在一块，才能打造出个人风格的电影，阿猫阿狗都能当导演，但不是精英就能拍好电影，比如毕导。

    从《无双》算起，叶秦开始雕琢自个的暴力美学。

