    与此同时，众多军靴踏在脚下，发出的整齐声响，几乎震动了地面。

    莫可言状的威亚袭来，府门前的百姓自觉屏退到一边。

    巷口拐角。

    无数军士宛如发射而来的羽箭，轰轰烈烈闯入众人视线。

    首位的纯黑骏马，犹如一道黑色闪电，迅驰而来。

    策马而来的少年，玄衣铠甲，眉目冷峻，袍裾在风里飒飒飞扬，宛若从天而降的英雄。

    短短几月，战场的血腥将他磨成了出鞘的利剑，气势磅礴到周遭的景致都成了黯然失色的陪衬。

    郎艳独绝，世无其二。

    宋昭似有所感，提起裙裾，轻快的飞奔出府。

    骏马行至府外停下。

    “四哥哥！”宋昭眉眼一弯，兴奋的朝他小跑去。

    少年潇洒地翻身下马。

    充满战争戾气的眉眼，在接触到心心念念的宋家小娘子时，瞬间柔软下来。

    斯聿信步上前。

    宋昭已然跑到他面前，仰头望着他。

    几月不见，斯聿又高了一些，眼下已经身高八尺，与弱冠男子并无区别。

    阳光灿烂，映照在小姑娘的眉眼。

    她穿鲜艳的襦裙，招摇又瞩目。

    眉眼极致漂亮，因为跑的太快，有些气喘吁吁。

    这小阿昭，竟如此思念他？

    斯聿小姑娘面前弯腰，鸦羽睫毛垂下来，眼眸潋滟勾人。

    他将捻在宋昭唇角的一缕发丝勾开，声音低哑，“下次只管叫我一下就好，不用跑那么快，哥哥自会走向你。”

    宋昭瞅了一眼权臣大人牛逼哄哄的排场，狡黠问，“四哥哥，你现在好像很厉害，能不能给妹妹撑一下腰啊？”

    斯聿挑眉。

    十分自然的牵起宋昭的手，拉着她往府里走。

    懒洋洋的声音透着玩味，“妹妹的腰，哥哥自然是要撑的。”

    宋昭摸了摸鼻子。

    这话感觉好奇怪哦。

    思绪间，兄妹俩已踏入庭院。

    瞧见斯聿与宋昭如此亲近，段云绥神色一冷，习以为常的呵斥，“斯聿，放开我的未婚妻！”

    斯聿牙尖抵了抵腮帮。

    面对宋昭时那股慵懒散漫的模样，瞬间被湮灭，眼眸里尽是汹涌的狠戾之色。

    “你的未婚妻？”

    像是觉得这话很好笑，斯聿微微笑了起来。

    眉眼是极为好看的，却宛如一条恶犬。

    “段家的人啊。”他舔了下嘴角，姿态极为漫不经心地，却充满了上位者的矜傲，“你们胆子不小啊，敢对我家的小姑娘逼婚，真是调皮的很哦。”

    来的路上，便听到百姓议论段家来宋家提亲逼婚，当真是怒极。

    他小媳妇的床榻，岂他人酣睡？

    段夫人不屑冷笑，“我当是谁，原来是前朝皇子啊。怎么，你去了南疆苟且偷生下来，就把自己当大英雄了是不是？怎么敢插手我段家的事情？”

    斯聿不可置否。

    他抬了下手，立即就有几名军士恭敬而来，抬着一尊巨大的玛瑙金凤凰进入众人视线。

    宋禀震撼，“这是，匈奴首领象征吉祥的圣物。”

    众人大惊。

    匈奴以残暴不仁出名，以折辱百姓为乐，近几年更是来势汹汹，多次起战。

    众所周知，匈奴头领以玛瑙金凤凰为国玺，据说价值上百万，是宝物啊。

    怎么会出现在斯聿手上？

    斯聿从容不迫，温柔的说，“这玩意虽是俗物，可哥哥想着，姑娘家最是喜欢。便随手带回来，给我家姑娘弄着玩。”

