    只有十个亲兵拖拖拉拉的往前赶去，至于随从们是不用上战场的。

    而剩下的五十个人，都是大摇大摆的抱胸而立，咧着嘴笑。

    老段观察形势，不敢做得太明显，所以也没有向前。

    从坡上望去，卫然一人仗剑冲在最先，然后是在后面追赶的江华，最后是那十个并没有用全力奔跑的亲兵。

    兵油子们纷纷冷笑：“你有本事，一人对付两百护粮蛮子啊！”

    卫然如疾掠的大鸟，一边奔跑，一边使用星魂投影诀投影出鸣太子，鸣太子双手结印，使用影分身之术，一分为十，四散而去。

    “汉狗来了！杀汉狗！”火焰中的蛮子护粮队长激发凶性，怒吼道。

    卫然一头扎进火焰圈，同时开启剑轮！蛮子们被江华的阵法所惊，哪里挡得住锋锐无比的剑轮？只见剑轮霍霍，如割草一般，一眨眼就收割了十余条生命。

    卫然一边躲避着蛮子的标枪投掷，一边带着剑轮前进，所到之处，蛮子如稻草一般倒下，竟无一合之敌！

    同伴的死亡让惊慌中的蛮子们清醒过来，他们按照队长的指令四散逃走，以争取找援兵的机会。

    卫然早有防备，让鸣太子及十个影分身挡住逃窜的蛮子，此时江华及时赶到，拿出阵旗往地面一掷，打个法诀叱道：“缓！”

    顿时所有蛮子的移动速度变得迟缓起来，护粮队长是个化气境，见状抄起狼牙棒去砸江华。

    卫然往江华身前一挡，然后趁机射出贤者之箭——蛮子能有什么文化？贤者之箭是一发一个准，趁护粮队长发愣时，卫然冲上去利用剑轮完成无情收割。

    坡上的兵油子全部看傻眼了，本来还想趁卫然陷入危机再出手救人，结果呢？

    卫然一人，杀了两百蛮子？

    就他一人！

    一个二百余人的护粮队，仅逃掉十余个，其他的全部葬身剑轮之下！

    这哪是剑轮，这是收割机！

    老段如梦初醒，大喝道：“快拿着土沙袋去灭火！”

    众人还没从震撼中回过神来，问道：“老段你怎么突然这么积极？”

    老段急道：“你们傻啊！一场战斗，主将拿了两百首级的军功，我们下边的兵一个人头没拿到，传出去我们还要混吗？现在去灭火，还能捞点护粮运粮的功劳。”

    众人忙道：“老段说得有理，快走快走！”

    没有谁会跟功劳过不去，一众士兵拿着土沙袋，七手八脚的把火扑灭。

    卫然心情大好，这波割草实在爽——我乐割草！

    任务完成得这么顺利，江华也是面露喜色。

    卫然下令道：“留两个活口，然后所有人，每人扛一袋粮食走，剩余的全烧毁，别贪——动作快点，估计蛮子援兵不久就到了。”

    众人心道：蛮子援兵来了，你拿剑轮再一绞不就完事儿了吗？

    却不知卫然长时间开启剑轮，真气已所剩不多，这还是多亏了他有双倍气海。

    如果贪图剩下的粮食，蛮子援兵一来，卫然有自信自保，却没自信护住手下的七十人。

    即使获胜了，但手下死绝，也算不上真正的胜利。

    所以卫然当机立断，扛一袋走人，剩下的宁可毁了也不能留给蛮子！

    士兵们各自挑选好一袋没有被烧坏的粮食之后，火焰再次升起，任务完成！

    回到己方军营之后，卫然没有急着去找军司马报军功，而是休息了一下。江华心知肚明，聊了一会儿就走了。

    过了一个时辰，老段带着九个士兵来到卫然的军帐。一共十人整整齐齐的站着，不说话。

    卫然吩咐亲兵泡茶，然后自顾自看起书来。

    茶泡好了，有点烫，没有卫然的吩咐，没人敢取茶喝。

    十个士兵站一排，卫然又不说话，气闷有些沉闷。有个士兵耐不住心中的忐忑，试探着喊了一声：“卫参军？”

    卫然叹了口气：“这就沉不住气了——谁让你们来的？”

    有个不识相的道：“是老……”

    其余人瞪了那人一眼，都道：“是我们自己主动要来的。”

    卫然点头：“来就来吧。”然后又继续看书。

    有个士兵大着胆子道：“卫参军，你有什么想法请直说，我们都是粗汉子，玩不来那些弯弯绕绕的。”

    卫然哂笑道：“玩不来？你们联合起来坑我的时候，明明玩得很来嘛。”

    众人面面相觑，然后齐声道：“请卫参军恕罪！我们再也不敢了！”

    卫然道：“我之所以不说话，是想着茶泡了还没多久，有点烫。你们呢？非逼我表态，行行行，喝茶吧！”

    亲兵将十杯茶递到十个士兵面前，士兵们纷纷接过，虽然经历了先前的沉默时间之后，不是滚开的水，但依然有点烫。

    但是卫然已经说了，喝茶吧。

    喝了茶，就能成为卫参军的亲信。不喝的话，只怕得走人。

    众人瞪了一眼那率先打破沉默的没耐心士兵：都是你，害我们喝这么烫的茶！

    然而，他们还是喝了。仰头灌进喉咙，一时间舌头都暂时失去了知觉。

    烫！

    卫然看着士兵们一个一个的将茶喝下去，满意的点了点头，然后道：“老段你不用喝，之前你已喝过了。”

    老段面露感激，卫然这句话，等于承认他在投诚士兵之中的地位。然而他还是仰头喝了，而且喝得很痛快。

    卫然道：“茶喝了，好处少不了你们的。我知道你们为何而来——我不是军方的人，这次断粮行动斩首二百级，对我来说毫无用处，不如分一点给你们。你们在亲兵处留个名字，明早我去军司马处报军功时，给你们每人分五个首级的军功。”

    众士兵纷纷面露惊喜：他们确实是为了分军功而来，原以为卫然能分每人一首级就满足了，分三级就称得上非常大方了——毕竟他们什么都没做。无论分多少，都是意外之喜。

    五级，实在是大惊喜！

    老段趁机道：“我早说了吧，都是实在人，别想那些虚的，跟着卫参军混，实打实的好处！”

    众士兵连连点头，对卫然再无一丝异议。

