    随着基地船舱的大门缓缓的打开。

    整整5条星球探测车从里面飞出，而后以极快的速度分散使像远处，接下来的几天时间里寒雨小队的几人开始了没日没夜的找矿工作。

    就这样在他们这几天没日没夜的辛苦工作下整整起了8处基地。

    加上之前的三座。

    整整十一座。

    当轰鸣声响起。

    机械开始运转了。

    一天后将会出结果了。

    到底是亏是赚大家心里都没有谱。

    赚了美滋滋，亏了可真就一无所有了。

    毕竟他们这段时间的产出只有每天200方左右，加上之前产出的囤货。才勉强凑够了2400方的资源。

    就连新人的工资都是欠着的。

    所以这一票几人都很煎熬，毕竟如果真的失败了那么他们的家底也就只有一条工业舰了。

    虽然他们也很想用两千多积分去买矿船，但是扎心的是他们手里面并没有足够的功勋。

    所以对于这点他们也很无奈。

    至于他们为什么会面临这样的处境在这其中陈刚也是玩了不少套路的。

    前期没有产量的时候陈刚下放功勋点，用功勋换资源轻轻松松薅走了很多积分。

    现在产量都起来了，那么就把功勋给捏在手里，资源点你们除去抽奖以外就只能囤着慢慢等下次功勋任务。

    哼哼。。。想要囤积分等任务？你尽管等，你看你积分霍霍完之前我发不发任务就完事了。

    对于陈刚而言，现在的玩家们就给了他们两条路，一条就像寒雨他们一样买设备霍霍积分，或者就靠抽奖把积分给霍霍了。

    寒雨这边，几人下线过后都在默默的祈祷但愿这次能给力。

    而这次他们刚下线不久便看到了官方再次发布了下放名额的通知了。

    这次下放40个名额。

    真的一次比一次多了。

    这下加上这批新人，总共人数直接飙升了到了70人。

    这下众人即将再次进入熟悉的拉新环节了。

    不过显然这次寒雨他们没有多少心思。

    因为工资都快发不起了。

    而另外一边游戏吹爆他们也好不到哪里去。

    近期开的几个矿脉都不尽如人意。

    他们近期开了3个矿脉最好的每天才50方，最差的每天20方的都有。

    尤其是20方的搞不好本钱都挖不回来。

    这也让前期吃到挖矿宏利的两队都冷静了下来。

    被探测器定义为没有开采价值的矿脉想要在里面淘出宝简直是难如登天。

    “8条矿脉，总共投资2400资源点，如果只要有一条矿脉总产出超过这个数其他的矿脉产出不管再低我们都不亏。”

    “上线吧各位是死是活就看这一波了。”

    “接下来就是见证奇迹的时刻！”

    “这赌博想想就刺激。”

    “上线吧诸位接下来就是决定命运的时刻了。”

    于是乎几人上线之后纷纷报出了数据。

    “一号矿脉昨日产出10方。。。。”

    “二号矿脉5方。。。”

    听到通讯器传来的声音寒雨几人差点当场一口气没喘上来。

    个位数的都来了什么鬼。

    此刻不光是寒雨他们陈刚也紧紧的盯着他们的开矿数据，其实很多时候陈刚都在吐槽为什么看他们赌矿比自己赌矿还过瘾。

    三号，15方，四号50方，五号11方。

    “卧槽。。。凉了一大半了！！”通讯设备里面传来了寒雨无奈的声音，

    而后他又接着说道：“我这边6号20方。”

    7号711方。。。哎不对。。等等特么的是不是仪表盘出错了。

    这里显示的1711方。

    “什么玩意？到底是个什么鬼情况？”这下几人惊呼的声音传了过来。

    “仪表盘显示的是1711方，但是我不知道是不是仪表盘出问题。”字母回答到。

    “卧槽，你还愣着干啥快点去仓库看呀！”

    听到队友的催促字母也连忙换上了宇航服就快速朝着仓库走去。

    “什么情况字母，仓库那边是多少的储备。”

    “怎么不说话。”

    “快点说话呀，玛德你要急死个人了。”

    “我这不是在往那边赶吗，急个吉尔我特么走过去要时间！先把8号那边的情况说说吧”因为队友的催促字母也是朝着仓库方向一路小跑。

    一边跑他还一边再问其他仓库的情况。

    “8号凉了，别管这么多了，现在我们需要你立刻马上确定一七号的仓储。”

    就这样在几人催命的问候下字母终于来到了仓库。

    看到仓库上的数值是2123方的总储备量。

    此刻的字母感觉有些不可思议。

    连忙他直接打开了仓库。

    然后之间里面一些小型搬运机械人正在来来回回的搬运者合金。

    然而在不远处已经堆放了很多合金了。

    看到这里字母激动了。

    “握草，是真的，我刚才打开仓库看了，现在总储备是2123，算上我们下线和上线的时间差，数据上显示的1711这个数据是准确的！”

    这下几人激动了。

    这种量产的矿床。

    不说能维持多久。

    哪怕你就维持一个星期也发财了。

    “这下赌博吓死爹了，我还以为要凉了呢。”知道了7号仓的具体情况后寒雨也算是能松一口气了。

    “还好还好最后改命了。”

    “这下好了，本钱收回来了而且还能赚不少。”

    “对了这个地方是谁选的这么欧皇”

    。。。。。。

    这回不光是他们就是陈刚也激动的差点跳出来。

    这特么的什么神仙产量，这种产量不说多了哪怕维持个一两个星期对于陈刚来说也能解决燃煤之急了。

    正所谓有人欢喜有人愁。

    寒雨这边也算是农民翻身把歌唱了。

    而反观游戏吹爆那边这段时间开的矿点效果都很差。

    这可把他们愁死了。

    好在他们手中还有两个产出比较高的老本。

    不然他们能不能撑住还真不好说。

    随着新一批的萌新就要涌入。

    陈刚这边也开始布置了起来。

    原因很简单。

    因为目前老玩家那边就只有两个团队。

    新人进来如果不加入前期起步将会很困难。

    但是如果加入或者只依靠这两个联盟那么未来这里只会出现两个团队。

    很不利于竞争。

    所以陈刚决定了要想个办法让新人能够上手就有游戏体验。

    上手就不用去控制破无人机挖矿，不用加入军团也能获得很多的积分。

    并且老玩家还不会说什么。

    当然解决这个问题的办法陈刚也早就想好了。

