    

    
“让一下，让一下，”何思凝拉着叶凡，一直在往里边挤，不一会，在何思凝的努力下，两人成功的挤到了队伍的最前面，两人定睛一看，原来是有人在这当中向一个女孩子表白。

    
只见那个男孩子单膝下跪，一只手捧着鲜花，另一只手拿着一枚亮闪闪的钻戒，正在含情脉脉的看着面前的那个女孩子。

    
“花花，答应我，做我女朋友，我会对你好的。”那个男孩深情款款的对着那个女孩说出这几个字，静静地等待着这个女孩怎么说。

    
周围的人看到这，都开始起哄了。

    
“嫁给他！”

    
“同意吧！”

    
……

    
何思凝当然也参与了这些人的起哄，在一旁卖力的喊着，叶凡看到她这一副模样，嫌弃的看着他。

    
“喂，大叔，喊呀，没准那个女孩就同意了呢。”何思凝跟叶凡说完，就把头扭了过去，继续喊到。

    
那个女孩本来小脸就有一些微红，听到周围人的呼声，小脸更红了，这个小女孩一直在犹豫，一会看看自己面前的男孩，一会看看四周的人，过了一会，周围的呼声越来越大，而女孩像是做出了很大的决定一样，走上前，把男孩扶了起来。

    
“我愿意！”三个字从女孩的嘴里吐了出来。

    
“你说什么？”女孩的声音被周围的呼声给盖了过去，男孩没有听清楚，又问了女孩一遍。

    
“我说我愿意！”女孩又用尽力气，对着男孩说道。

    
“真的？”

    
“嗯。”

    
听到这，男孩激动的上前抱住了女孩，嘴唇深深地吻向了面前的站着的这个女孩。

    
看到这，周围的人慢慢的都散了，当然，叶凡和何思凝也都随着人群离开了这里，留下这一对情侣独自温存。

    
“哇，大叔，人家好浪漫呐，真羡慕他们呀。”何思凝看着叶凡一脸花痴的说道。

    
“咦，也不知道今天早上是谁被人家堵到大门口，那时候也不见你接受人家。”叶凡看着何思凝，打趣似的说道。

    
“哼，你还说，我根本没见过他好不好，怎么可能答应他呢。”何思凝嘟着小嘴，喃喃的说道。

    
不知不觉，两人就走到了学校附近的饭店，两人走了进去。

    
“吃什么啊，大叔？”何思凝扭头，对着叶凡说道。

    
“都行，”叶凡无所谓的回答道，说完眼神环顾四周，看一看有没有可疑的人，叶凡已经养成了习惯，每次到一个陌生的地方，总要环顾四周几圈，因为他清楚，自己旁边这个大大咧咧的少女，是很多人的目标，不小心不行啊。

    
两人找了一个人少的地方就坐了下来，何思凝叫来了服务员，随便点了一些饭菜，中途何思凝问过叶凡的意见，叶凡还是无所谓，所以，何思凝后来就不在问了，点的都是自己喜欢吃的东西。

    
不一会，菜就上来了，两人津津有味的看着面前这一道道饭菜，何思凝率先动了筷子，夹起了面前盘子里边的菜，吃了起来。

    
“你慢点，没人跟你抢，你没看到周围的人都在看你吗？”叶凡看何思凝那一脸的吃像，都不忍直视，他实在难以想到，面前坐着的这个被别人称为校花的少女，吃相能有那么不雅，完全都配不上她的形象。

    
“赶快吃吧，大叔，你怎么那么多的讲究，再不吃，我就要把它们吃完了，到时候你可没得吃了。”何思凝头都不抬一下，喃喃说道。

    
“我不跟你抢，你慢慢吃。”叶凡淡淡的回答道。

    
叶凡一边看着何思凝大口大口的吃着饭菜，一边死死的盯着周围，他总感觉周围有点不对静，但是却说不上来。叶凡有意无意的夹着面前的菜，盯着饭店的门口，他的直觉告诉他，问题就出现在门口，该来的总会来的。

    
过了一会，一个少年在一群人的簇拥下，手捧着鲜花，朝饭店内走了进来，不用说，肯定是朝叶凡他们这边过来的，不用想，他们的目标就是何思凝。

    
原来如此，刚才叶凡总感觉哪里不对劲，原来是不停有人在饭店的门口张望，看一会就走，一会就再回来。原来又是有人找何思凝，哎，跟着校花就是目标大啊，叶凡暗暗叹息道。

    
“凌小姐，在下是华西市房地产公司赵久成，敢问凌小姐能否赏个脸，一起吃个饭？”这个人慢慢的走到何思凝他们桌子前面，将手中的鲜花递给了何思凝，慢慢的说道。

    
“真是烦人，还让不让人吃饭了。”何思凝看着面前围着的一堆人，眉头紧皱，喃喃说道。

    
“没其他的意思，就是想跟凌小姐一块吃个饭，交个朋友。”前面听到何思凝的话，依旧不愠不火的说道。

    
“我有男朋友了，你们走吧。”何思凝看着面前的男生，慢慢的说道。

    
“嗯？我也没听说凌小姐什么时候找了男朋友啊，不会是凌小姐骗我呢吧？”这个人一听何思凝说他有男朋友，眉头略微皱了一下，不过一闪而逝，可能她是骗我的吧，这个男人暗暗想到。

    
听何思凝这么一说，这次该轮到叶凡惊讶了，他天天跟着何思凝在一起，没听他说起来啊，不过转念一想，叶凡就觉得，何思凝应该是在骗这个人。

    
“我什么时候找男朋友，还得通知你们每一个人吗？不用吧，我找谁都是我的自由。”何思凝继续说道。

    
“那不知凌小姐的男朋友是谁？可否让我见一见啊？”这个男人继续说道。

    
“你们眼睛是瞎了吗？我对面坐着的不就是我的男朋友吗？你们不会看不到吧！”何思凝气势泠然，语气汹汹的对面前的一群人说道。

    
行吧，一有什么事，这丫头都往自己的身上推，摆明了是吸引仇恨呐，这丫头，就是看我事情少，故意给我找麻烦，拉仇恨，叶凡暗暗想到。

    
一听何思凝这么说，那个男人才抬头向何思凝对面的叶凡看了过去，不禁眉头一皱，缓了缓继续说道：“你这个小渣渣，你配拥有凌小姐吗？”

    
“嗯。？你说什么？再说一次？”叶凡气势也不弱，站起身来，死死的盯着这个男人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->