    吴真悄悄戳了站他前边的祝茂年一下，提醒他赶紧拦一拦。

    祝茂年朝他摇摇头，长乐轻易不提条件，对家人是，对皇上更是，但凡她真提了点什么，那一定是她想好了的，身为父亲他不该，也不能拦。

    看着神情坚毅的孩子，祝茂年不发一言看君臣两人博弈，不过袖中之手握得有多紧只他自己知道。

    “臣知道。”祝长乐抬头：“臣知道臣在侍宠而骄，管不该管的事，提不该提的要求。”

    “可你仍然要说。”

    祝长乐看着父亲笑了笑：“臣是祝家女，所以哪怕害怕，哪怕底子里全是虚张声势仍然领了大将军印西征，若说初衷是为您守江山那是拍马屁，臣那时候只想护家人，可最后臣走的每一步都在守护大皖的江山。于忠，于孝，臣无愧于心，可是皇上，臣除了是祝家女还是武林中的一员。”

    皇帝眉头渐渐松开。

    “臣的师父钟凝眉出身江湖名门，虽因家仇和所有人断了来往，可她从不曾滥杀无辜，她说武林不剩几个人了，再杀就没了。有些事是禁忌，但事实上在七十年前那件事后武林就元气大伤，休养生息这些年看着是缓过来了，可已经消失的那些门派是回不来的，他们的传承也不复存在，武林可以说日渐势微。

    “您问臣知不知道在说什么，臣知道，臣愿以自身的微末功劳来换那些罪不至死的门派一线生机，让他们得以延续下去，臣也愿意将来将他们纳入臣的看管之下，若他们有异心臣绝对第一个不放过他们，请皇上开恩。”

    祝长乐额头触地，汗流入眼中，让她难受得闭上眼。

    “用你的功劳来抵，值得吗？”

    “他们不值得，可传承多年的门派值得。”

    皇帝垂下视线：“秋离才是武林盟主，为何不让他来求朕？”

    “因为臣拿来相抵的功劳是身外之物，您和秋离是父子之情，身外之物没了就没了，父子之情若因这事有了裂痕臣觉得不值。臣也自私，虽然愿意拼尽全力去成全想要做的事，可前提也是不能伤着身边人，而且秋离已经为我做了太多，我不能什么都让他替我扛。”

    明明还穿着盔甲，体格也绝称不上健壮，口口声声说着自私的人所行之事却哪一件都能被人称道，皇帝笑了笑：“起来吧。”

    祝长乐心下紧绷的弦松了松，站起来悄悄看皇上的神情不像是着恼，那是不是说……

    “朕料到了你会要求情，只是没想到这城还没拿下来你就求上了。”

    皇帝看她一脸的汗，语气又软了一分：“护翼队对皇室的顾忌朕并非不知，毕竟有七十年前那件事为例，他们不愿意再有牵扯也是正常，可在攻打朵尔镇之前他们却又来了那么多人相助，朕得知后颇为吃惊，比之朝堂上那些有好事时叫得响亮，有危险时却见不到人影的官员，‘道义’两字武林中人做到了。”

    看祝长乐眼神越来越亮，皇帝笑了笑：“好好打这最后一战，待到回了京城，罪无可恕的朕一个都不会饶，情有可原的朕会酌情处理，这样你可满意了？”

    祝长乐头点得鸡啄米一样，这个结果已经远超出她预计了。

    祝茂年提醒她：“还不快谢恩。”

    “谢皇上开恩。”祝长乐非常干脆的又磕了个头，要是磕头能把事情磕出个好结果，她多磕几个也成啊！

    “起来吧。”皇上语重心长的道：“希望他们将来对得起你今日对他们的这般维护。”

    祝长乐下巴一抬：“皇上放心，今日我比他们强，他日他们也绝不可能强过我，我今日救得下他们，将来也按得住他们。”

    这才是长乐离家在外时的面孔吧，祝茂年心想，骄傲自信，敢做敢当，做下的决定就绝不后悔，那样的生活是比在朝堂上困着要快活多了。

    显然，皇上也乐见她这副模样，点了点她道：“听着像大话，但是想来你和秋离当能做到。”

    “当然，武林中有我们在一定不会出乱子的。”

    这是顺着杆子又爬到另一根杆子上去了，皇帝似笑非笑的哼她一声开始赶人：“朕这里没你的饭，赶紧走。”

    “是，臣告退。”祝长乐笑眯眯的又团团行了一礼，撤退得半点不拖泥带水。

    一走出来她就看到了不远处的秋离，她快步跑过去，“回来了？小金子呢？”

    秋离张开双臂抱住她。

    大庭广众之下这样是不是有点不好，祝长乐这么想着，手却有自己的思想回抱住秋离的腰，软声软气的问：“怎么了呀？小金子气你了？我帮你揍它。”

    秋离没回话，祝长乐也就安静下来，两人静静的抱了一会才松开，祝长乐暗暗庆幸爹爹没在这个时候出来。

    “你怎么了呀？”祝长乐凑到秋离眼睛底下低低的问。

    “不想让我和皇帝起冲突？”

    祝长乐懂了，秋离耳力好，在外边也听着里边她说的话了，她坦然点头：“当然，你这个人嘛，抛开有多少父子亲情不说，他也是被你划在自己人那一栏里的，既是自己人就不要做伤感情的事了。”

    看了看王帐的距离，祝长乐拉着秋离走远一些，声音压得更低了：“虽然这事你去做肯定会成，可既然能用那些我用不到的功劳去办成的事，就不必要你去他面前说软话了嘛是不是。”

    秋离握紧了她的手，外人永远不知道长乐对人好时能好到什么地步，明明大大咧咧的，却会连他的那点小心思都顾全到。

    是，他确实不想向霍正康低头，甚至不想多和他说话，但是对方拐着弯儿的想寻自己说话他也觉得暗爽，他懒得去想这是什么心理，但他很乐意一直保持下去。

    祝长乐低声道：“比我预料的容易，我以为皇上轻易不会松口，毕竟那些人犯的是谋逆罪。”

    “恩。”秋离没有说他本打算进去一起承担这事，后来想想不能让皇帝认为他们是在胁迫他，再之后，他庆幸自己没有进去，不然又怎会听到长乐对他的维护。

