    城外，四方大战。

    此刻的李皓，也是凶猛无比，三剑融合，血刀诀出。

    剑能护体养伤。

    一次次地被冰封，一次次地再次站起，出击，出剑！

    剑芒凶戾！

    砰地一声巨响，一尊黑铠，直接四分五裂，李皓再也忍不住了，怒吼一声：“滚开！”

    这些黑铠，不知是受到了指令，还是天然具备一些执念，守护军中将领，李皓几次被击倒，都有一些黑铠迅速冲来，充当肉盾。

    可破百层次的黑铠，配上黑铠，也不过堪堪比拟日耀。

    遭遇旭光中期，黑铠战士，根本挡不住对方一掌，连黑铠本身都不行，直接被一掌击碎，这就是旭光的强大。

    这些黑铠，只是来送死的。

    第一次，第二次，第三次……

    李皓其实没什么感受。

    黑铠，都早就死了。

    一开始，他觉得有黑铠阻挡，其实不错，能当肉盾，还能牵制一下对方，消耗一下对方的实力。

    可接连如此，一尊尊黑铠战士，仿佛不知凶险，不知疲倦，不知死亡是什么，一次次地投身战场，一次次地被击碎，李皓怒了！

    一尊又一尊的黑铠被击碎。

    片刻后，李皓附近，出现了铜铠战士。

    “杀！”

    一股波动溢散，那是来自铜铠的呐喊声。

    当李皓再次被对方冰封瞬间，一尊铜铠冲杀而来，身后带着一些黑铠战士，手持大剑，无畏向前，斩敌！

    “战天！”

    不太清晰的呐喊声，仿佛在耳侧炸裂开！

    李皓瞬间崩碎了冰块，可那尊铜铠，依旧无畏无惧，轰隆一声，率先炸裂，铜铠炸裂，炸的徐峰一个趔趄，微微后退一步，没有受伤，却是再次拦下了他。

    徐峰也是烦躁无比！

    没能打死李皓，这个不说什么，可这些黑铠、铜铠，蚂蚁一般的角色，都死了无数年了，还不断冲锋而来，让他有些厌烦！

    你们冲来了，又能如何？

    又能改变什么？

    阻拦一瞬间……然后呢？

    然后不还是自己继续碾压李皓吗？

    有任何意义吗？

    而李皓，崩碎了冰封的冰块，此刻，看向刚刚那尊炸裂的铜铠，明明都是一样的铠甲，一样的装备，可此刻……他好像认出来了刚刚战死的那位铜铠战士。

    “守备军第九师第七团三连连长胡新武……”

    李皓稍显茫然，瞬间恢复了平静。

    他们……早就死了！

    他们，只是按照本能在行事。

    哪怕铜铠，也没什么灵智了，只是因为自己是银铠团长，所以这些死去的战士，才愿意一次次地挺身而上，冲锋在前，为他争取时间。

    为的，只是银铠。

    李皓心中想着，出剑！

    剑出耀阳！

    一剑杀出，杀气更猛三分，下一刻，李皓一个弹跳而起，一剑朝四周杀去，轰！

    一剑荡出，周围一些超能，瞬间被斩杀一些。

    养杀气！

    迟迟杀不了徐峰，星空剑好像都急了，李皓眼神冷厉，迅速奔袭而出，不再袭击徐峰，而是朝远处人群杀去！

    “想走？”

    徐峰冷哼一声，被我盯上了，你还想走？

    做梦！

    他一个瞬步，瞬间阻拦在李皓身前，此刻的李皓，安静无比，不说话，甚至连呼吸声都没有，一个歪身，瞬间越过对方，一剑杀出，再次击杀一位日耀超能。

    四周的超能，吓得急忙遁逃。

    而李皓，迅速追击。

    蓄势！

    是的，此刻的李皓，带着一些说不出是愤怒还是其他的感受，原本只是放手一搏，成败与否不重要，南拳还在盯着，他不怕。

    可此刻……他想斩杀此人！

    轰！

    徐峰再次挥拳，一拳将一尊跳跃而来的黑铠直接打爆，懒得多看，再次追向李皓。

    烦人的铁疙瘩！

    他一拳打爆了那尊黑铠，迅速追击。

    而李皓，此刻也是一剑洞穿了一位日耀，杀气不再外露，内敛无比，再次朝另外一处杀去。

    四周的超能，纷纷遁逃。

    而四周的黑铠和铜铠，却是没有逃散，而是不断朝徐峰冲杀而去。

    七团团长说，在这里，你只需要冲锋！

    你的四周，你周边的一切，你不需要关心，只要还有战天军在……你就放心，你的敌人，只有前方！

    说的如此理所当然！

    李皓其实之前没什么感受，可此刻，一位旭光中期在追杀他，可是……哪怕他停下杀人，徐峰也被阻拦在外，一尊尊黑铠，疯狂无比，在铜铠的带领下，以破碎为代价，彻底消散为代价，阻拦了对方的步伐。

    砰！

    “32！”

    李皓心中默念了一声，32位，徐峰打碎了32位战天军的铠甲。

    明明都是死人，早就死了……为何……为何要记住这些死去的人呢？

    他们的尸骨，早就化为齑粉了。

    只是一些执念而已！

    嗡！

    一剑刺出，破空一击，一位遁逃的三阳初期，眼露惊恐之色，噗嗤一声，后脑勺上出现一个血洞，直接贯穿脑袋，尸体掉落在地！！

    四周，散修们惊恐大吼，纷纷遁逃。

    三阳都死了！

    一剑被杀！

    此刻，有人怒吼一声：“那不是铠甲战士，那是李皓，袁硕的徒弟李皓！”

    “李皓，你敢滥杀无辜，我们不是三大组织的人，你这混蛋，你在做什么？”

    他们，不是三大组织的人，和李皓没仇。

    李皓这混蛋，居然杀他们！

    李皓面无表情，你们……不也杀了战天军吗？

    你们，不也拖着他们的铠甲，当宝贝一样地欣喜若狂吗？

    我是十二团团长……三大白银一死，此地，我是最高领袖，你们杀我的兵，为何……不能杀你们呢？

    嗡！

    长剑破空，他无视了身后的冰封之力。

    因为他知道，会有战天军的人出现，帮他阻挡。

    果然，轰隆一声巨响！

    一尊铜铠炸裂开。

    李皓头也没回，他却是好像知道，这一尊铜铠叫什么，之前，这位也曾和他一起进入外城厮杀。

    “守备军第九师第八团九连连长吴开福！”

    “李皓！”

    此刻，徐峰声音冰寒：“操控这些铁疙瘩阻拦，有意思吗？杀戮这些弱小的超能，有意义吗？过来和我一战，我未必会杀你……脱下身上的铠甲，交给我，也许我还会庇护你一二！”

    对于杀李皓，他其实也没太大的兴趣。

    他感兴趣的是，那副铠甲！

    太有意思了！

    而且，好像还可以操控这些黑铠铜铠战士，若是能完整拿到……这样的宝物，甚至比天阶源神兵都要不差，而且那把剑，无坚不摧，也许也是一件至宝。

    李家的剑？

    这一刻，他也想到了这样的传闻，若是如此的话，也许……这一次会有巨大无比的收获。

    噗！

    李皓再次一剑杀出，贯穿了一人，鲜血溅射，铠甲染血。

    身后，死去的铜铠，他没有回头去看。

    甚至，他没去管，四面八方不断涌来，保护他这位团长的士兵们……

    他只是不断地冲杀！

    一跺脚，大地波动，有人倒飞而来，被他一剑贯穿。

    猛虎咆哮，一声暴吼，有人七窍流血，直接被他震的头晕目眩，停下脚步，被他一剑斩首！

    身如飞鸟，贯穿而出，直接撞的一尊超能四分五裂！

    这一刻的李皓，甚至打穿了超能的防守线。

    因为，强者都在前方对付其他人。

    三大白银，都在复苏，强悍无比，那些强者都在防守，银月官方的强者多，可此刻，也都在抵御地覆剑的攻击，地覆剑的气势越来越强，甚至有些控制不住的感觉，人群中，几位弱者，都已经重伤了。

    胡青峰这些外来户，哪怕是旭光，此刻也被打的浑身是血，凄惨无比。

    唯有徐峰，继续追击李皓。

    其实，也有其他旭光想要追击……结果，很快被人吓跑了，有不死心的，此刻倒地无法动弹，其中一位旭光初期的散修，这时候正被南拳踩在脚下。

    南拳眼神漠然，踩着一位旭光，一拳打出！

    轰！

    那尊旭光强者，直接脑袋被打的粉碎！

    他其实无所谓杀不杀这些人，可是，自己恫吓了一次，对方居然还不死心，而是继续追击而来，那就别怪他不客气了。

    “南拳！”

    远处，袁兴武脸色微变。

    那是南拳，这一刻，他认出来了。

    他瞬间想到了对付其他人的那位是谁……地覆剑，洪一堂！

    可怕的银月武林！

    他再次看向远处，正在冲杀的李皓，看向追杀的徐峰，他好像想动弹，可南拳的气息，瞬间锁定了他：“袁兴武是吧？帮他也好，害他也好……此刻，不要过去！否则，我的拳头，不会认识你是谁！袁硕，也不承认你是他的开山大弟子，我对你，不必太过留情！”

    袁兴武面色凝重：“他不是徐峰对手，徐峰是神师榜上的强者，旭光中期，继续追逃下去，没了那些黑铠和铜铠的保护，他会死！前辈若是真帮他……不如亲自对付徐峰。”

    “不用你来指点我！”

    南拳不理他，会死吗？

    不逼一逼，如何知道呢？

    李皓有些优柔寡断，不是办事上，而是作战上，对付弱者倒是重拳出击，对付强者，总是瞻前顾后……有意思吗？

    这次，给你来个强者玩玩！

    欺软怕硬，李皓倒是有一手，南拳其实看的不太爽，也正想找个机会，让他吃个苦头，当然，真要死了，他自然会出手。

    起码，他拉李皓一次，旁边那个老头，也无话可说，双方实力差距如此大，哪怕在当年，他也有资格拉李皓一把，这是给弱者的一些扶持和帮助。

    也免得武师们，瞻前顾后，不敢挑战强者。

    ……

    这时候的李皓，却是不会去想这些。

    再次击杀了一位遁逃的三阳，李皓喘息了一声，手中的长剑，愈加内敛起来。

    看向前方，已经没人了，就算有，此刻也遁入了外城之中躲避，不敢再出来了，四周，超能们被冲散了许多，再杀下去，也杀不了几个了。

    身后，又是一声碎裂声传来。

    “36！”

    李皓心中再次默念一次，32位黑铠，4位铜铠。

    旭光之强，在这些铠甲战士身上体现了出来，徐峰一路追杀，主要目标还是李皓，可就算如此，还是杀了足足36尊战天军兵士。

    李皓转头，停下了脚步。

    徐峰也微微喘息一声，看向李皓，露出了笑容：“不逃了？”

    四周的黑铠，要不被冲散了，要不就被击杀了，此刻，距离最近的黑铠，也有数十米远，正在突破超能的封锁，朝这边赶来。

    “李皓，还是之前的话，交出银铠，我没兴趣杀你。”

    徐峰露出笑容：“武师走到这一步，不容易，我很看重人才，你可以来帮我，当然，也可以拒绝，我不会因此而动怒，银铠，本就不属于你，交出来……我会给你一些神能石作为补偿，你看如何？”

    一直没说话的李皓，这一刻开口了：“你……打死了36位战士！”

    徐峰一怔，很快笑了：“李皓，别开玩笑了，也别拖延时间，没意义的，三尊白银复苏，很快都会覆灭，我可以放过你，三大组织不会，现在交出银铠，你可以逃，还有时间……否则，就算我放过你，你也没时间逃走了。”

    “我想杀你！”

    李皓很认真，“你的一条命，未必能比得上他们，可惜……你只有一条命！我很少会对死人说什么，可我不确定，能不能一定杀死你……但是，我会尽我所能，杀了你！”

    “冥顽不灵！”

    徐峰有些不耐烦了，“你以为你是谁？你以为武师真的强大无比？你以为你的老师袁硕很强？什么都是你以为，你可知道，当年的所谓银月三十六雄，如今也不过在我家为仆……”

    可笑的家伙！

    就在这一刻，李皓主动出击了。

    蹬地，没有腾空，而是破空借力而来，一脚蹬下，大地之上，一股力量涌入体内，那是古城的力量。

    李皓抽取了一些大地之力。

    一剑破空而出！

    徐峰看到长剑杀来，哼了一声，再次爆发冰系超能，这一次，和之前也有些不同，那冰块瞬间化为一道道镜面一般的存在，一瞬间扩散开，朝四周封锁。

    冰封世界！

    方圆数十米，一瞬间被冰块封锁，不止如此，好像担心李皓再次逃脱，担心黑铠铜铠再次来捣乱，他一挥手，一面铜镜飞出！

    那是他的源神兵，此刻，这铜镜化为巨大的屏障，将四周彻底锁住。

    徐峰长发飘动，带着冰霜，看向冲来的李皓：“你继续逃给我看看！”

    逃啊！

    一拳打出，冰霜之拳，咔嚓，虚空好像都被冻结，李皓的长剑，击破一层层防御，最后长剑却是被无数冰块彻底冻结住了！

    不过如此！

    李皓低喝一声，猛虎升腾，一股火焰爆发，砰地一声，冰块炸裂，下一刻，长剑之上，九重叠浪爆发，突破，炸裂！

    当！

    一声巨响，徐峰拳头上忽然浮现出一双拳套。

    他露出了一些笑容：“源神兵……我可不止一件！”

    你是不是觉得，没了铜镜，我就无法抵挡了？

    李皓，你见识太少了。

    珍贵的源神兵，在徐家也不多见，可作为最杰出的传人，神师榜上的强者，他拿到了两件，一件护心镜作为防御用，一件拳套，作为攻击用。

    攻守兼备！

    这才是他用护心镜封锁四周的底气，否则，明知李皓长剑锋利，他岂会贸然将护心镜丢出去。

    不过，和护心镜一样，此刻，拳套内的兵魂，也是蛰伏不出，这倒是让源神兵失去了一些增幅作用，也让徐峰有些恼火，但是，却是多了一些贪婪。

    他有些感受出来了，自己的源神兵兵魂，好像有些惧怕李皓的剑。

    好事！

    这代表，这把剑等级很高，所以压制了源神兵的爆发。

    当地一声，李皓再次一剑刺出，徐峰挥拳，一拳打出，打的长剑偏离一些，另一只手，探手呈掌，直接朝长剑抓去！

    拳套虽然没有兵魂辅助，可本身也极其坚固。

    所以，他也不怕什么。

    一手抓向长剑的同时，另外一只手，一拳打偏了长剑，之后，一拳朝李皓的头颅打去。

    不知死活的家伙！

    就在此刻，一直没怎么说话的李皓，陡然张口，铠甲之上，露出了一个缺口，那是嘴巴所在，一口内劲喷涌而出，内剑爆发！

    轰！

    这口内劲之剑，李皓憋了很久，偏开了他的拳头，直奔徐峰头颅而去。

    徐峰眼神一厉，面前自动浮现出冰盾。

    砰地一声，冰盾炸裂，徐峰脸上被碎裂的冰块，划出一道道血痕，而他的拳头，也一拳打中了李皓的脑袋，李皓一个晕眩，感觉脑袋剧痛无比，却是露出了一些笑容。

    直到这一刻，他才伤到了对方。

    战斗到现在，对方又是护心镜，又是拳套，冰盾又强悍无比，几次刺中了对方，对方都没受伤，唯独这一次，剑气炸裂，冰盾炸裂，在对方脸上留下了一道道血痕！

    徐峰却是有些暴怒！

    他冷哼一声，一手抓着长剑，一手挥拳朝李皓砸去！

    混蛋东西！

    李皓长剑震荡，另外一只手，也是挥拳，九锻劲爆发，轰！

    双拳接触，李皓只觉得拳头都快碎裂了，哪怕隔着白银铠甲，也是如此，他不管这些，剑能涌入体内，他咆哮一声，如猛虎出击，再次挥拳！

    砰砰砰！

    双方接连挥拳上百拳，砰地一声巨响传出，白银铠甲上，好像都出现了一道裂痕，铠甲之内，李皓的拳头上，血肉破碎，却是被剑能迅速修补，剑能不具备血肉重生的作用，却是帮李皓迅速愈合这些伤口，不让血液不断流淌。

    左拳，有些无力了。

    右手持剑，长剑一直在颤动，却是没能脱离对方的掌心，被徐峰死死抓着。

    徐峰左手抓着李皓的剑，右手呈拳，一拳接连一拳，此刻，他拳套下的手，也有些破损不堪，心中也是微微震动，这家伙，真能撑！

    喘息声，在两人耳边回荡。

    李皓在剧烈喘息，徐峰也微微喘息，对付李皓，比对付一般的旭光初期都要难的多，这家伙，到底怎么做到的？

    而李皓，一次次爆发九锻劲。

    一次接连一次，毫无保留地出拳，到了这一刻，一股水浪，渐渐成型，汹涌而出，砰地一声，这一次，九重叠浪，将徐峰的拳头打了回去！

    “九锻劲吗？”

    徐峰喘息一声，笑了，“银月刘家的功法……倒是传给你了，看来，银枪的后代，都很废物……”

    而李皓，也露出了笑容。

    酣畅淋漓地和一位旭光中期对拳，真的很舒服，很爽，双方互相打了上百拳，他的胳膊都快彻底被震断了，可是……就是觉得舒服。

    果然，南拳说的不错，莽，才是武道！

    右手中的长剑，还在不断震荡中，却是始终无法脱离对方的掌控。

    李皓并不在意这些。

    星空剑，也有自己的尊严和脾气，这是好事。

    水浪，渐渐汹涌澎湃起来。

    之前杀死谢刚之后，一直无法凝聚的水势，此刻缓缓呈现了出来，李皓轻轻吐息，有些感慨。

    四势之中，水势，也许是他感悟时间最长的。

    地势最简单，心有感悟，瞬间呈现。

    火势稍难，可贴合心境，观猛虎出笼，也是顺利呈现。

    金势在破开裂神枪的那一刻，也是轻松呈现。

    唯独水势，李皓一直都知道如何去呈现，九锻劲也修炼到了巅峰，还观摩过大海之浪，看过多次刘隆施展……

    可这种刻意的去学习，对李皓而言，反而难度更大！

    他早早接触九锻劲，也许对别人而言时间不长，对他而言，九锻劲是初入武道就学习的，可直到今日，直到此刻，这水势，才勉强呈现了出来。

    太难了！

    水浪呈现的那一刻，宛如一条水龙，浪花叠加，水龙出击，却是没有太强的感觉，徐峰甚至不太在意，直接一拳打破了水龙！

    眼中，露出一抹嘲讽。

    很不错的势，甚至可以对付三阳巅峰了。

    可是，比起李皓的剑势，这水龙……很弱。

    剑势都奈何不得自己，何况这水龙。

    水龙溃散，好像带着一些不甘心，下一刻，再次呈现，却是瞬间消失。

    李皓内腑，肾脏所在，一条锁链，直接震荡而出，一瞬间，将水龙擒拿，锁势！

    之前几次锁势，难度不小。

    可今日，却是轻松无比，强悍的五脏和肉身，给了李皓不一样的底气，一瞬间，锁势完成。

    此时此刻，五脏之中，肺锁金势，心锁火势，肾锁水势，脾锁土势，除了肝脏还是空的，四脏之中，四势都已呈现。

    李皓和徐峰还在对拳。

    远处，那老人皱眉看了一眼，刚想仔细探查一番，忽然回头看去，这一刻不止他，连南拳都忍不住回头，远处，一道金光闪烁而来！

    三大组织的强者，包括侯霄尘这些人，都是微微变色！

    金甲！

    城内的金甲，居然出现了！

    “不好！”

    众人大惊，银铠复苏，爆发出来的实力，都极其骇人，三大组织，一方对付一位银铠，此刻都有些吃不消，只能被动防守。

    原本他们以为，只有入城，动了那玄龟印，才会引起金甲反击，那时候，他们解决了战天军，联手之下，对付金甲也不是不行。

    可现在……不行！

    侯霄尘微微变色之间，忽然脸色再次一变！

    轰！

    泰山崩塌一般，天崩地裂，一剑从天而来，四面八方，天翻地覆一般，洪一堂压根不管金甲如何，直接在这一刻，在他们走神的瞬间，一剑斩下！

    轰！

    侯霄尘直接从半空中被砸落在地，一口鲜血喷涌而出，眼中露出一抹惊色和愤怒。

    洪一堂！

    而孔洁的拳头上，砰地一声，直接裂开一道血痕，血液滴落，也是瞬间落地，附近，几位强者，纷纷被斩落在地，金枪吐血，玉总管也在吐血……

    如此众多强者联手，却是在这一刻，被全部从空中斩落下来！

    胡青峰更是凄惨，砰地一声，一条手臂直接炸裂开，吓得脸色惨白无比，急忙朝一旁的齐冈身边跑，齐冈也是气血上涌，吐血不止，心中暗骂。

    来我这干嘛？

    这鬼地方，早知道不来了。

    自己神师榜上的人物，在这，就是打个酱油，还被打的半死，若不是对方没特意针对自己，他怀疑，早就被斩成碎片了！

    银月，太危险了。

    正想着，他也看到了金甲朝这边飞，脸色剧变，急忙看向侯霄尘两人，而侯霄尘，轻咳一声，吐了一口鲜血出来，看向地覆剑，微微喘息：“满意了吗？”

    洪一堂平静无比：“你好像在问一个孩子，糖果好吃吗？侯霄尘，在别人面前，你可以装一下，在我面前……你若是真有能耐，那就彻底解封五脏！我也想试试，彻底解封之后，你我……谁能杀死谁！”

    “有必要吗？”

    侯霄尘看着他，脸色微微有些发白，那是内伤发作的征兆：“这么多年，我很少去针对你，针对剑门，上一次，也不过是因为银月乱象呈现……我需要一些助力，你为了这，就要和我生死搏杀？”

    孔洁此刻也开口道：“洪一堂，差不多就行了，咱们不解封，的确不是你对手……就算都不解封，也差距不大，可没必要让其他人看了笑话……”

    此刻的胡青峰几人，都是脸色苍白。

    这些话……这些人并未遮掩。

    其中蕴含的意思，太恐怖了。

    解封？

    什么意思？

    难道说……

    一个洪一堂，已经强大到让他们骇然的地步，难道说，侯霄尘和孔洁，其实也具备这样的实力？

    若是如此，那太可怕了！

    洪一堂本想再说几句，忽然眼神微微一动，原本看侯霄尘不爽，还想逼的这家伙更凄惨一些，此刻，却是陡然凝眉，并非看向身后的金甲，而是看向远处。

    下一瞬间，侯霄尘和孔洁也瞬间回头看去。

    其他人，倒是慢了一拍。

    ……

    远处。

    李皓锁住了第四势，片刻后，长剑震荡，一股水势，涌入了长剑之中。

    正在看金甲的老人，陡然回头，看了一眼李皓，好像想到了什么，蕴神！

    蕴五势！

    下一刻，老人二话不说，一步踏空，好像瞬移一般，瞬间消失在原地。

    而就在此刻，一股滔天血气，陡然爆发！

    南拳出现了，这一刻的南拳，一拳打向心脏，轰隆一声，一条超能锁半断，下一刻，又是一拳，肺、肝二脏，都是超能锁半断。

    接连打的三脏超能锁半断裂，一股强悍无比的气息，汹涌而出！

    甚至要超过之前他在苍山的爆发。

    那时候，他也不过打破了一道超能锁，此刻，为了对付老人，他一连打断了三道，在老人有些愤怒的眼神下，南拳一拳砸出！

    轰！

    天崩地裂，这一刻，连远处的洪一堂几人，也是微微一愣，侯霄尘牙齿都疼，南拳……疯了吗？

    南拳的实力，不如洪一堂，也不如他们，甚至严格来说，还未必比得上玉总管……

    是的，旭光中期，这是正常的爆发实力。

    玉总管，其实此刻实力比一般的中期还要强一些。

    可此刻，接连崩断了三道超能锁，那股强悍的血气，甚至覆盖了天地，一拳打出，天地之间都浮现出一个巨大的拳头！

    霸道，冷酷，疯狂！

    “贺勇！”

    老人一声怒吼，“你疯了！”

    下一刻，一柄长剑贯穿天地而来，光明照耀天地，映射虚空，整个古城都被照亮的感觉。

    长剑横空，剑意映照天地！

    “光明剑……你才疯了！”

    贺勇一声冷喝：“老子也想看看，七剑第三的你，还能比洪一堂更强否？”

    轰！

    拳对剑，一拳打破了虚空，砸的长剑虚影破碎，老人怒喝一声，探手一抓，天地之间浮现出一把更强悍的光明之剑！

    贺勇，你这混蛋……徐峰还不能死……

    而南拳，眼看他召唤出一把更强悍的长剑，彻底怒了，七剑很强吗？

    不如地覆剑就算了，你不过排名七剑第三罢了，真以为自己是七剑第一人？

    英雄谱上，天剑、地覆剑当年都在南拳排名之上，可第三的光明剑，不过和自己相当罢了，我破三道枷锁，你还敢反抗？

    “找死！”

    一声暴喝，轰隆一声，好像有锁链炸裂，第四道枷锁，被他破碎一半，一股强悍无比的力量汹涌而出，远处，洪一堂吸气，完了！

    艹！

    这疯子，打起来了，不顾后果了。

    崩断四条锁链，哪怕不是全部断裂……可很容易引起连锁反应，李皓都未必能修补好，三条就是极限了，你非要沾点便宜干嘛？

    老人也是脸色一变！

    轰！！

    一声巨响之下，长剑直接被这一拳打的粉碎，贺勇一拳再次打出，仿佛千万拳聚集，轰隆隆……

    虚空都被打爆了！

    老人呈现无数道光明之剑，却是接连被打爆，强悍无比的贺勇，此刻比当日对付金雕他们还要强大三分，此刻，甚至已经接近旭光之上，或者说……差不多已经是了。

    老人实力也是强悍到了极致，可面对爆种的南拳，依旧被一拳打中！

    轰隆一声，老人直接被砸飞，骨骼断裂，一口血液喷涌而出！

    一连被砸飞数百米，重重地撞击在一座古屋之上，砰地一声，无法摧毁的古屋，都被撞的轰隆作响，剧烈颤动。

    贺勇这一刻悬浮在空，霸道无双！

    一脸的冷漠！

    光明剑，是很强，不解封四道枷锁，他还未必能打的过这老东西，可是……你敢解封吗？

    老子敢！

    以绝对优势的一拳，直接将光明剑砸的重伤，让你他么嚣张，跟谁俩呢？

    这一瞬间，后方，孔洁和侯霄尘，也是头大如斗。

    又来一个！

    真不解封，公平一战，贺勇最弱，可此刻……这疯子不要命，四道枷锁解封，他们就是并肩子上，以现在的状态，都有可能被这家伙打爆。

    太过凶残！

    侯霄尘这时候也不说话了，低调无比。

    而洪一堂欲言又止……别他么装了，快去找李皓，四道解锁破碎，再不封印，不是成超能了，而是没命了，五脏必炸！

    南拳突然间的爆发，倒是让一些人忽略了之前的感受。

    可下一刻，一抹剑光，在光明剑被击溃的同时，忽然爆发！

    “断！”

    一声怒喝，这一刻，从李皓口中传出，李皓怒吼一声，完全没去管任何人，什么光明剑、南拳，和我有什么关系？

    我的敌人，就眼前这个混蛋！

    徐峰脸色剧变，之前抓住长剑的手，此刻忽然龟裂，连拳套上，都布满了裂痕。

    拳套中，一道兵魂呈现，露出一抹惊惧之色。

    下一刻，拳套忽然飞走，遁逃！

    长生剑！

    失去了拳套的徐峰，脸色大变，也是怒吼一声，神秘能爆发，此刻，他其实想避开，可是……刚刚他冰封附近，还用护心镜封锁……

    此刻，都来不及避开了。

    逃无可逃！

    远处，被砸飞的光明剑，一口鲜血喷出，勉强摇晃站起，迅速腾空，朝这边看来，脸上带着一些痛苦和无奈，放声高吼：“李皓，一千枚神能石……”

    他话都没说完，李皓充耳未闻，一剑斩出，这一剑，四势融合，血刀诀爆发到了巅峰！

    不止如此，星空剑内，所有剑能汹涌而出，化为力量，一剑劈出！

    什么神能石？

    你当我在乎？

    去死！

    轰！

    一剑斩下，无数冰块纷纷爆碎，星空剑好像也很愤怒，愤怒此人一直压制自己，此刻，爆发出前所未有的璀璨！

    一剑落下！

    刚飞到城楼的黄金战士，陡然看向那边，眼中露出一抹精芒。

    剑尊传承！

    徐峰暴吼一声，神秘能再次炸裂开，无数神秘能汹涌而出，化为一道冰盾，想要拦截这一剑！

    轰！

    冰盾直接炸裂开，徐峰瞬间血流如注，一剑落下，徐峰陡然一拳打向李皓，砰地一声，砸在了李皓身上……可这一拳砸出，他的手臂，瞬间龟裂开！

    徐峰眼中露出一抹不可思议之色，看向李皓，过了一会，忽然开口：“你可知……我是徐家之人！”

    此刻，他的脸颊上，一块块血肉崩碎，朝下落。

    身上，也是血肉不断炸裂开。

    他却是没有痛呼，没有绝望，只有一些不可思议：“你……知道徐家吗？”

    眼前这人，杀了自己！

    哪怕在中部，也不是人人都敢招惹徐家的，哪怕九司，哪怕皇室，也不会轻易去杀徐家的人，哪怕三大组织，也不会如此！

    而眼前的家伙，他凭什么敢？

    “咳咳咳……”

    李皓一口鲜血喷出，一拳打出，轰隆一声，直接将对方打的四分五裂！

    接着，又是一拳，接连一拳！

    一连打出了36拳，将徐峰整个人彻底打成了肉泥，这才吐了口血，带着一些不屑：“哦，徐家……有我李家辉煌吗？”

    呸！

    什么玩意！

    我都没炫耀家世，你还炫耀？

    八大家之一的李家，你知道是干嘛的吗？

    你知道李家先祖多强吗？

    跟我比家世……去你大爷的！

    除非你是那帝尊或者人王的家族，否则，什么家世都是个屁。

    四周，安静了一瞬间。

    徐峰，死了。

    甚至这家伙还鞭尸，直接将徐峰打成了肉泥。

    而李皓，白银铠甲消散，露出了本容，朝四周超能笑了笑，又朝三大组织挥了挥手：“幸会，银城李家李皓，五禽门李皓……有礼了！”

    四周无声。

    半空中，南拳露出笑容，干的漂亮！

    下一刻，忽然脸色一变，完了，扛不住了！

    瞬间落到李皓身边，此刻，那冰封彻底消散，护心镜也跌落在地，他没管这些，一把抓住李皓的手，传音道：“救我！”

    嘴上却是大声喊着：“李皓，你没事吧？什么狗屁徐家，你要是有任何闪失，老子屠了徐家！”

    话落，汹涌澎湃的血气，甚至冲破了云霄！

    强悍到了极致的血气，连想飞过来的光明剑，此刻都再次变色，选择了止步，太强了！

    三大组织，也是人人变色。

    该死的，这鬼地方，为何这些武师，一个比一个可怕，一个比一个骇人！

    远处，一些超能，甚至感觉自己要被这血气挤压的爆炸，一个个吓得面无血色，纷纷溃逃。

    而南拳，凶悍到了极致，却是不断传音：“救我，快救我，速度，李皓，不然玩完了，快啊……”

    李皓牵着他的手，下一刻，微微变色，传音道：“那股能量……耗空了！”

    南拳铠甲下的脸色，彻底白了！

    别闹啊！

    轰！

    血气汹涌，还夹杂着一些超能力量，这一刻，强悍的南拳，成为全场最亮的存在，甚至还要压过三位白银，压过那位飞来的黄金！

    他脸色惨白，口中却是咆哮一声：“战天军，杀！”

    轰！

    抓着李皓，腾空而起，一拳朝那边的侯霄尘打去……

    侯霄尘脸色一变，迅速避开，却是避无可避，轰隆一声，被他一拳直接砸飞，口吐鲜血，面露恼怒之色！

    我招惹你了？

    下一刻，南拳带着李皓，飞到了城墙之上，头也不回，从城墙上消失。

    救命！

    他玩大了！

    这一刻，所有人都有些懵。

    下一刻，一柄黄金大剑，却是没有丝毫迟疑，一剑碾压而下，轰隆一声巨响，正在防守的红月，被这一剑砸落，队伍中，三阳强者，全部被震荡的粉碎！

    三阳巅峰的紫月，早就在蓝月和绿月的庇护下，三人一起瞬间遁逃。

    另外一位旭光，却是眼睁睁地看着三人遁逃，丢下了自己，此刻，地位显露的一清二楚，他不如紫月重要，砰地一声，大剑碾压而下！

    轰！

    直接被这一剑砸的四分五裂，是砸，而不是劈砍！

    “逃！”

    一声怒吼，飞天和阎罗强者，纷纷遁逃。

    不止如此，被砸飞的侯霄尘，都是脸色一变，吼道：“撤！”

    轰！

    大剑落下，无数剑影浮现，轰隆隆，如同山峰，将一位位超能砸死！

    黄金战士口中，这一刻传出了一声古韵味十足的声音：“战天军，出击！”

    “小小匪寇，也敢逞威！”

    一群土匪一般的匪寇罢了，也敢入侵战天城，若不是轻易不能复苏，早就杀了你们全部！

    下一刻瞬间，存留的战天军军士，纷纷出击，汹涌杀出！

    黑色铠甲，如同洪流，在一黄三银的带领下，不断冲击，惨叫声不绝于耳。

    超能迅速溃退，退到了广场上还不够，再也没人想着出城需要再走一次第二通道了，纷纷溃逃，逃到了城外！

    一直到广场边缘，黄金战士才停下了脚步，看向那些还在溃逃的超能，眼中露出一抹凶光，可惜……岁月无情，他们早已死去。

    如今，城外倒是成了他们的庇护之地！

    可惜，可惜！

    失去了当年的肉身，灵魂，失去了一切，哪怕他，也无法走出这古城范围，只能眼睁睁地看着，这些人劫后余生。

    “回防！”

    一声令下，剩余的兵士，瞬间撤离，朝内城撤离，回防内城。

    城外，一位位强者，剧烈喘息，带着一些惊恐。

    忽然间的变故，黄金战士的强大，也出乎一些人预料，一瞬间，红月除了三位首领逃脱，所有三阳和一位旭光，被一剑斩杀当场。

    而在这之前，对方的最强战绩，只是击杀了一位三阳中期……这座城，真的复苏了吗？

    而侯霄尘，也是喘息一声，带着一些无奈，再看城内，有些无言。

    今日，他好像被接连打了好几顿！

    南拳，地覆剑……这两个混蛋！

