
　　“群英荟萃，萝卜开会？你这是在咒我们都是菜，要被林枫全吃了，团灭收场吗？”

　　李正心底狠狠吐槽，表面不动声色，继续围观战局。

　　旁边，楚萧一直阴沉着脸，没有参与围殴，也没有提出异议，专注认真的表情，似乎是在分析林枫的战斗风格与弱点。

　　凤山从交易大厅把白金级纳米机器人取了出来，吞服后，这些沙砾般的小家伙纷纷运转，开始治疗他那条软趴趴的手臂。

　　即便那全力一拳没有击中目标，爆发能力带来的强烈副作用也将他的臂骨震得粉碎。

　　可以说，这个基因能力满级之后，凤山算是彻底将“七伤拳”练至大成。

　　若不是李正之前供应的那些基因药剂改善过他的体质，只怕这一拳下去，不但臂骨粉碎，就连皮肉都会炸开。

　　李正想了想，取出一根麻醉剂递过去：“老肖不在，要不要？”

　　一开始李正考虑到山洞里充满了催眠瓦斯，他还想把肖思源也拉过来帮忙来着，后来考虑到老肖的战力值实在有点低，而且大多数医疗道具都是跟硬伤有关，所以把他给踢出邀请名单了。

　　嗯，李正觉得这个理由十分充分，绝对不是怕他因为深海果实的事见面后会报复自己。

　　凤山面色苍白，满头满脸都是冷汗，显然在忍受着极大的痛苦。

　　犹豫地看了眼麻醉剂，最后他摇摇头：“不用，我仔细想了下，觉得老肖说得对，在这种地方如果不能早点适应痛苦，最终一定会被淘汰。

　　更何况，在体质提升到能够承受爆发能力的副作用之前，这种伤势不可避免。

　　这次用了麻醉剂，以后就止不住了。”

　　麻醉剂能够抑制疼痛，只要开了个头，使用一次，以后每次受伤都会忍不住再用麻醉剂。

　　到时候，先不提频繁注射麻醉剂是否会对人体造成伤害，仅是疼痛这一关就过不去。

　　届时，凤山很可能会退化成“畏战”的性子。

　　在矩阵中一旦开始“畏战”，那么这名玩家距离“下线”也就不远了。

　　那些新手期靠着胶囊住所无敌特效苟活两天的玩家，在新手期结束后死亡速度和数量，比新手期之内敢打敢拼，最终死亡的玩家数量还要夸张得多。

　　比如说拆分后的0000879频道，到现在还有九百九十三人存活。

　　姑且算凤山提供的怀表拉升了一部分存活率，但死伤数也比之前少了太多！

　　“行，你要是撑不住了就跟我说，别太勉强自己。”李正很善解人意地将麻醉剂收起，回头去把之前掉落的咸鱼枪捡了回来。

　　叶圆看着他手里的咸鱼枪，表情有点古怪。

　　等李正趁机对林枫开出一枪，这丫头才反应过来那是一把武器。

　　然后……

　　她的表情更古怪了。

　　宴光罕见地没有缠着凤山说些疯狂的话，而是像个小媳妇一样，乖巧地站在他身边，偶尔拿出一块手帕帮忙擦汗。

　　凤山受宠若惊，连连躲避，结果惹得宴光不爽，直接暴露本性，以机械臂强行按住凤山，帮他擦汗……

　　另一边，战局逐渐进入白热化。

　　不得不说，林枫作为战力榜第一，确实有两把刷子。

　　当刘佳乐偷袭一刀，看向他侧面时，他竟也从胶囊住所内取出一把同样的黑刀，挡住这次攻击。

　　之后，他便压着刘佳乐狂揍，凭借外骨骼装甲带来的强大力量，刘佳乐根本不是对手，左支右拙，抵抗得非常勉强。

　　展舟舟转变步伐，飞速回头，电光剑直指林枫背心，逼迫他不得不回头防守。

　　刘佳乐这时才得以解脱，压力顿减，配合展舟舟一起，一左一右攻向林枫。天籁小说网

　　奈何林枫的“轻灵”能力实在Bug，羽毛一般飘飘荡荡，总是能够在两名近战高手围攻下，避开险境。

　　展舟舟两人只敢游击缠斗，他们的防御可比不上林枫，若是不慎被对方黑刀砍中一次，那可不是简简单单受点皮外伤。

　　“这个B……”

　　李正眼睛微微眯起，之前林枫跟他打的时候，可是没有拿出这把武器来。

　　“这是怕不小心弄死我，得不到死亡宣告？”

　　幸好林枫不知道死亡宣告必定掉落的设定，否则刚见面那一下，李正当场就得凉。

　　几名围攻林枫的玩家中，防御最强的当属叶开所驾驶的黄金级机甲。

　　可惜因为体型太过巨大，而且操控起来不够灵活，只能在一旁掠阵，偶尔抓住机会才能上前打出一拳。

　　不过叶开作为战力榜第三，也不是浪得虚名。

　　每次出手都攻敌必救，林枫可不敢硬抗机甲的铁拳，只能出刀抵挡。

　　血气附体可以提升血肉强度，却无法提升内脏。

　　被黄金级机甲打一拳，很可能就会被震碎内脏，内出血而死。

　　依靠白金级利器，叶开的机甲也出现了大量破损，原本两只铁拳，此时只剩下一只，还有一只被林枫找到机会反击，硬生生砍断，掉落一旁。

　　当然，林枫也不好受。

　　砍断机甲那次，展舟舟趁虚而入，又给他胸前增添一道伤口，此时正在汩汩流血。

　　伤口被雷电灼伤，出血量不大，但不及时止血的话，最终也会被几人给拖垮。

　　“这些垃圾，联手之后竟然这么难缠，不如先撤退，以谋后计！”

　　林枫也不是蠢货，知道自己在这些人的围攻下讨不了好，已经做好撤退的计划。

　　有三种能力在身，经过这么长时间的缠斗，他身上也只有寥寥几道伤势。

　　之前两位女生的远程轰炸无差别扫射甚至没能给他造成多大影响。

　　连展舟舟都能以电光剑生出磁力引开S686喷出的铁弹，林枫又怎么可能做不到这一点？

　　要知道他所开发的雷电掌控已经提升到了Lv3，从根本上来说，比展舟舟要强些许，生出的磁力也厉害许多，抵挡金属弹头，减弱其动能后，最终打在身上根本破不开血气附体带来的身体强化防御。

　　【小红人基因原力消耗严重，开始考虑溜之大吉了。

　　你们这些围观看戏的，真的不准备做些什么吗？】

　　普雷尔斯之眼在林枫动了撤退念头那一刻，就给李正提供了信息。

　　“想跑？怎么跑？他来这里是用过一次空间跃动装置，一个月之内用不了第二次。”

　　【嚯嚯嚯！

　　人家还有十次探索机会呢，你们呢？】

　　这个信息一出，李正立马反应过来，观察了一下己方所有人，除了凤山之外，没有任何一个玩家还留有探索次数。

　　“淦了，小凤跟上去的话就是送菜，难不成就这么被他给溜了？”

　　李正有些不甘心，一咬牙催动飞行器，就要越过战局，跟众人形成围攻之势。

　　然而……

　　就在他刚刚飞起那一刻，楚萧终于动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一二零章 缠斗，三英战林枫！（这一章很水，各位跳过吧。）免费阅读。https://xs.23sk.com 