    

    “今天早上？”

    那名女学员沉吟一会，才继续说道：“今天早上有个男的过来跟冰儿学姐表白。”

    “咦？那个人，不就是你吗？”

    “之后她给了你一巴掌，你就走了。”

    “再然后，一个戴着天使面具的男人来了。”

    “这次是月儿学姐从楼上下来，男人把她壁咚在树上，又是亲吻又是摸。”

    “之后两个人就离开了，最后月儿学姐一个人哭着回来的。”

    “现在你就来了，就是这些。”

    女学员说完，曹安目光已经呆滞了。

    他现在大脑飞速旋转，比自己以往时候都要快。

    他似乎有一点点明悟了。

    可能自己喜欢的是水冰儿。

    而一直找的是水月儿。

    在宴会的时候，亲吻的是她。

    抱着的也是她。

    摸着的也是她。

    而一旁穿着黑色晚礼服的人，可能是水冰儿。

    那今天早上？

    她们俩都已真面目见人。

    打自己的是水冰儿。

    任自己调戏的是水月儿。

    曹安一瞬间就通透了，他感觉他想明白了。

    原来是这样。

    顿时，曹安心中有一种说不出的感觉。

    这种感觉令人难以言喻。

    喜欢的是水冰儿。

    而亲吻、戏弄的却是水月儿。

    这反差。

    原来一直都是自己的错。

    不怪水冰儿喜怒无常，扇自己。

    曹安眼中闪烁着。

    此刻他面临一个历史男人，自己到底喜欢的是谁？

    水冰儿天真闪亮，性格直爽。

    水月儿温柔可爱，性格矜持。

    虽然她在自己面前，没有一点矜持的样子。

    “同学，你怎么了？”

    女学员在曹安面前挥了挥手。

    她认为这个人是自己的小学弟。

    可是这么帅的小学弟，之前怎么没见过呢？

    “喂，你们两个人能不能离远点，耽误我表白了。”

    “还有你小子，滚，你这么帅，明天再出来，现在给我滚蛋。”

    象甲学院的男学生一脸不爽的看着曹安，他声音无情的说道。

    “赶紧的，别等我动手。”

    男学生像驱蚊子一个挥舞着手。

    曹安目光瞥向他。

    她此刻真的是极度不爽。

    自己喜欢的到底是谁？

    曹安没时间搭理他，他转头又看向女学员。

    声音恢复如常，没有之前的阴冷，缓缓说道：“水冰儿、水月儿有什么区别吗？”

    曹安感觉自己还是需要区分一下姐妹花的。

    否则以后再亲错，可就不好了。

    到时候再扇自己。

    自己哭都地方说去。

    “区分她们？很简单呐，你不会吗？”

    女学员看向曹安的目光中，多出几分诧异。

    基本上是天水学院的学生，都能区分出来，难道他不是？

    女学员整理一下思绪，声音出乎以往的温柔：“很好区分的。”

    “冰儿学姐是大姐大，比较冰冷霸气。”

    “而月儿学姐小家碧玉，很是温柔。”

    “但月儿学姐的追求者很好，甚至一个都没有。”

    “但冰儿学姐很多，但她一个都看不上。”

    “同学，你叫什么名字啊，你长的好帅啊！”

    女学员的看着曹安的颜值，又犯了花痴。

    她声音特比特别温柔的，轻轻说道。

    然而曹安听完她的答复之后，没有再看她一眼。

    如此胭脂俗粉之辈。

    他喜欢的自然是美若天仙的水冰儿或者水月儿。

    只是现在两个人暂时不能同时拥有。

    到底选择谁呢？

    二者各有千秋，颜值都是绝对的美。

    至于现在楼底下的女学员，都是被男人抛弃的二等货。

    昨天晚上被男人调教的猪狗不如。

    曹安自然是不会看上这些人的。

    “喂，你们两个，没听见我说的话吗？抓紧给我滚。”

    象甲男学员凶神恶煞的看着曹安，他声音犹如地狱一般的说道。

    看见这一幕，不少女学员瞬间后退十米。

    就连之前犯花痴的女学员，都跑了。

    象甲学院以防御力著称，一对一基本无敌。

    她们没有这个勇气，与之抗衡。

    “喂，滚。”

    “第一魂技……”

    男学员大喝一声，他身上猛然亮起四个魂环。

    黄黄紫紫。

    “啊，魂宗，他竟然是魂宗。”

    “快退，快退。”

    “不好，他的目标是小帅哥，难道他今天要香消玉殒了吗？”

    众位美女学员看见肥硕的拳头，冲向曹安。

    一瞬间，她们的心都提了起来。

    四环魂宗。

    在她们心里就是不可战胜的。

    尤其是这个人年轻，天赋如此惊人。

    “小子，给我滚。”

    呼——

    巨大的拳头，擦着风声，都有刺耳的声音。

    现在象甲男学员彻底怒了。

    他看着曹安的容颜，就有种想撕烂他的冲动。

    眼看着他的拳头要打在曹安脸上。

    楼上猛然响起一阵声音。

    “不要啊——”

    这声音尖锐至极，带着刺破云霄的征兆。

    水月儿看着下方，她小脸上带着担忧，万分惊恐的喊道。

    她俊俏的容颜一出现，曹安眼睛亮了。

    他手掌一挥，手指对着象甲学员的拳头轻轻一点。

    轻描淡写的力量。

    嘭。

    一瞬间，仿佛掀起一股巨浪。

    这男学员的身体瞬间倒飞出去。

    撞碎十棵大树。

    “哇……”

    顿时，不少女学员们惊呼起来。

    她们看着曹安的目光中都带着小星星。

    他竟然赢了。

    一拳秒杀。

    如此瘦弱不堪的样子，竟然蕴含着惊人的力量。

    她们也不知道想到什么一般，小脸竟然瞬间一红。

    此时，楼上水月儿也长长舒了一口气。

    “没事，只要没事就好。”

    她拍着小胸脯，声音温柔。

    另一侧水冰儿收回目光，竟然心里也暗暗输了口气。

    楼下。

    曹安秒杀男学员之后，目光微微一偏。

    他落在之前向他解释的女学员身上。

    “谢谢，我好像明白了。”

    说着，曹安就朝着女生宿舍走去。

    “哇，他竟然跟我说谢谢，声音好有磁性啊！”

    “太帅了，他看我了，好犀利的目光。”

    “我……我感觉我湿了。”

    “啊~~”

    顿时，女学员脸色一阵潮红，竟然昏死过去。

    然而她魂牵梦萦、郁郁不得的声音依旧流转。

    这一次，所有人的目光都集中在曹安身上。

    她们心里此刻所想。

    也就只有这个人才能配得上冰儿学姐吧！

    他一定是向水冰儿表白的。

    “喂，他进的是女生宿舍，是吗？”

    “他进去了？老师肯定会揽住他的，怎么办？”

    “不知道，老师可是魂帝级别的实力。”

    “这……大家快跟上，解释一下，我可不希望这么帅气的小学弟挨打。”

    一名女学员眼中闪过无限神采，声音温柔如水。

    她说完，就一蹦一跳的跑了进去。

    随后是大批女学员的涌入。

    她们进入宿舍。

    一瞬间，宿舍的楼廊中都充斥着香气。

    然而她们这次进来，只为了见到她们心慕中的男神。

    男神这个称号。

    她们心中前所未有的一致，根本不用说出来。        

