    姜小白听着，没有提意见，只是轻飘飘的表扬了几句。

    一群长兴居地产公司的高层却都兴奋了，姜董的表扬，那就是对他们工作的肯定啊。

    他们当然开心了，尤其是现在长兴居地产公司准备上市股份的分配，期权池里边有多少。

    要是姜小白开心，对于他们的工作感到高兴认可，那么一切都有可能啊。

    反之要是姜小白对他们的表现不满，那所有的事情就都是在想屁吃了。

    吃过饭以后，王超送姜小白回宾馆的路上，姜小白才看着王超说道：“长兴居地产公司总体发展的不错。

    我也知道，你们现在谋求上市，投资都是希望短时间内能够见到盈利的。

    这样对你们上市的股价更好一点，财务报表也更加漂亮一点，

    但是有一个问题要注意啊，那就是千万不要急于求成，而把自己的口碑被砸了。

    现在公司投资那么多项目，一定要看好，项目的事情一定不能够弄虚作假……”

    姜小白看着王超提点着，这个算不上批评，有些给稍微降降温，泼泼凉水的感觉。

    现在的长兴居地产太热了，所有人一门心思的就想要让公司上市。

    而在这个过程中，免不了有时候就会注意不到其他的事情，而出现失误之类的。

    而且有时候过于看重上市了，那是一定会忽略其他的问题的。

    王超点头，他知道姜小白这些话之所以不在饭桌上说，是因为不想打击其他的人激情。

    但是这些话自己要听清楚，放在心上。

    整个长兴居地产公司谁都可以不清醒，但是唯独自己不可以不清醒。

    同样对于姜小白来说也一样，整个华青控股集团谁都可以疯狂，但是唯独姜小白早保持冷静。

    “姜董，您说的我都清楚了，您放心吧，我会注意的，不会让公司上市就冲昏了自己的头脑，分不清楚事情的轻重缓急。”王超说道。

    姜小白扔给王超一根烟，拍了拍王超的肩膀，语重心长的说道：“咱们长兴居地产公司才刚刚开始，不管上市还是不上市，我希望都不要影响以后得发展。

    要看重未来，一家没有明天的企业，就是发展的再大，能够怎么样呢。

    上市也只是我们长兴居地产公司发展过程中的一个正常经历而已，没有什么大不了的，不要本末倒置了。

    如果把咱们公司的口碑坏掉了，上市也没有意义。”

    王超使劲的点点头，姜小白的一番话，让他突然就放松了下来。

    是吧，上市能够怎么样，不上市又怎么样。

    关键是怎么把长兴居地产公司做好。

    姜小白带着华青控股集团从建华村走出来，从来没有什么时候执着于公司上市之类的事情。

    自己确实是有些着相了，最近一些地产公司接二连三的上市，自己有些急着了。

    “至于那个物业公司，既然有对于房地产项目有品牌附加的价值。

    那就一定要把他做好，别的地产公司的项目如果邀请我们的物业公司进去。

    那就在事先咱们进行考察，这个小区到底质量怎么样？而且物业公司在入驻别的小区以后。

    在咱们地产公司项目是怎么做的，去了别的地产公司项目也应该怎么做，不要偷奸耍滑，反而要更加的认真，比在咱们自己的项目做的还要好。”

    姜小白说着，王超的眼神一亮，连忙点点头。

    他明白姜小白的意思的，物业公司是不赚钱，但是物业公司对于地产项目的附加值大。

    在鹏城这边已经有些明显了，好的物业公司，大家的居住舒适度就强的不是一星半点。

    物业公司的知名度提升上来，最终收益的还是长兴居地产公司。

    “对了，姜董，万可那边也成立了物业公司，叫万可物业，他们想要来我们物业公司学习。”王超问道。

    “答应他啊，让他学习，这个物业市场大的很，什么时候我们还怕竞争了。”姜小白笑着说道。

    万可物业后来也算是不错，只不过万可物业的不错，只是表现在一些一线城市而已。

    而与此同时，香江，林生正在送王主贤回家。

    “这两天我就不找你了，姜小白要来香江。”林生坐在后座上，握着王主贤的手说道。

    王主贤撇了林生一眼，有些不愿意的说道：“不就是一个姜小白嘛，至于嘛。”

    “姜小白和你之间不是那啥嘛，更何况家里的老爷子也会出面，到时候姜小白是要上家里拜访的，所以……”林生给王主贤解释着。

    本来王主贤是在姜小白面前有优势的，能够先一步接触到姜小白。

    如果给姜小白的印象好的话，说不定这一次也能够借着这个机会，进入自己家里。

    有姜小白的面子在，家里的老爷子之类的，就是再不愿意也不会多说什么。

    算是走完了关键的一步，可是王主贤对于姜小白实在是看不起了，说话之间总是带着轻视，最后被姜小白给厌烦了。

    好好的一步棋，硬生生的让王主贤搞成这样，王主贤也算是厉害了。

    “好吧。”王主贤点点头，在下车的时候，突然又有些担忧的问道：“你说姜小白去了你家里，不会再说我的坏话吧？”

    “一般不会。”林生说道，王主贤这样的娱乐明星，不可能让姜小白放在眼里，时时刻刻的想要报复她。

    因为两个人的身份和地位的差距是很大的，人家想要收拾你那是轻而易举。

    但是同样，人家和你计较的话，又会觉得没有面子，所以只要是你不再出现在人家面前。

    或者说，哪怕出现在人家面前了，只要是不再挑衅人家，人家也不会和你计较。

    但是有一种情况例外，那就是顺便表达一下自己的感官，姜小白要是去了家里，其他人表达出对于王主贤的不满以后。

    说不定姜小白也会附和着说两句，不特意的说，怎么你还能够管的住人家说什么吗？

    所以林生说的不是太肯定，只是含含糊糊的说，姜小白一般不会说。

