    既然要追求装傻，那就要贯彻到底。

    秉承着这样的思路，李林开口说道：“儿臣以为一动不如一静，我们还是按兵不动好了，说不定他们自己都碰上了。”

    生怕李林又提出啥好建议的众将，听闻此言心里都松了一口气，但同时也在心里暗自鄙夷，果然上次防疫，这个李林属于瞎猫撞到死耗子，恰好手里有能治疗疫病的药而已。

    众人都不以为然，但李二确依然兴致勃勃，仿佛李林说了什么金玉良言，面带笑容的对着李林说道：“哦？一动不如一静，展开来说说。”

    李林心里暗自一惊。

    【这李二难道真的这般聪明，听出了我的言外之意？】

    【一动不如一静，从表面上理解就是什么也不做，坐等事情变化】

    【这个显然不行，真的一动不如一静的意思其实是，我们给出诱导性的情报，让他们自己做出对我们有利的决策】

    【譬如突厥只所以跟大唐结盟共伐高句丽，并不是想替大唐攻城掠地】

    【他们想的是趁大唐和高句丽打的火热，他们去高句丽境内抢一波】

    【因此他们是决计不会跟高句丽主力硬碰的】

    【高句丽同样也是如此，他们想的是坐收渔利】

    【因此两边如果都得知对方的主力位置后都会想避战】

    【知晓了对面的行事动机，对方的情报来源又是我们所提供】

    【那么想让对方按照对我们最有利的方式行动简直易如反掌】

    李二听的连连点头，秒啊，李林这小子看来已经达到上兵伐谋的境界了，不愧是我的儿子。

    心里噼里啪啦想了一大堆，但到了李林嘴边却成了：“儿臣只是想到兵法里常说以静制动，虽然不解其中意思，但儿臣觉得很有道理，儿臣以前听过一个叫龟兔赛跑的故事，最后是乌龟赢了，这不就是以静制动嘛。”

    在场的大臣都晕了，什么玩意儿啊？乌龟还能跑赢兔子的咯？这李林是觉得我们没见过乌龟还是没看过兔子？而且说的这些话都不知所谓，或许这才是他的真实水平吧。

    侯君集也有点晕，看来上次防治疫病的事，应该是李林背后有高人在提点，侯君集仔细思索了一番，发现李林身边最近确实多出了一个人，那就是崔婉莹！

    可是这个崔氏女，不是应该和李林有仇怨吗？怎么这会又在替李林做事，还帮李林出谋划策呢？莫不是被睡服了？

    正在侯君集在胡思乱想之际，李二开口了，而且这一开口又把众人刚拾掇好下巴给惊掉了：“说得好，说得好，看来这次会战，林儿你又要立下首功了，确实是一动不如一静。”

    这下大家都觉得要么是自己脑子出了毛病，要么是耳朵出了毛病，不然他们怎么会听到皇帝说出这么荒谬的言语，总不能是皇帝陛下出毛病了吧？

    连李林都震惊了。

    【我随口胡诌也能启发到李二？】

    李二心里呵呵一笑，你嘴上说的自然不能，但是你心里想的能啊。

    李靖最先从震惊中恢复过来，想起上次渡过洛水之事，估计是李林说的话又启发了陛下什么吧。

    于是他急忙向皇帝求教：“燕王殿下的言语，末将不甚明白，能否请大帅指点一二。”

    李靖这话顿时提醒了在场的诸位，于是众人齐声高呼：“请大帅指点。”

    李二一副志得意满的嘴脸：“其实不仅林儿有功，敬德也当记功。”

    尉迟敬德听的心里一喜，看来他的发言也不是一无是处嘛，但话到嘴边说的却是：“末将深感惭愧，不敢居功。”

    “我们君臣之间不玩推受这套把戏，朕说你有就有。”李二随即又走到简易的地图旁边，指着饶乐北边一个叫赤峰的地方说道：“这里就是突厥和高句丽军队的葬身之地。”

    阿史那社尔还是有些不适应没有游骑兵传递情报的战争，当然这也正常，常人突然变成了瞎子也得花很长一段时间适应。

    所以在这种情况下，阿史那社尔坚决的拒绝唐军提出的一起突袭高句丽大营的建议，一是因为没有斥候探查，突厥军对高句丽军队的构成两眼一抹黑，根本不知道是什么情况，不敢贸然进攻；二是原本他们就没想要和高句丽硬碰，既然这会有唐军缠着高句丽主力，他们不趁此机会去抢一波那还是突厥人吗？

    看着前面的两座山脉形成的天然关隘，阿史那社尔询问左右：“前面是什么地方？”

    旁边的有知晓本地地理的马上答道：“启禀大帅，前面是大兴安岭和燕山的交汇处，过了此处就到赤峰了，就可以算作高句丽境内了。”

    阿史那社尔点点头：“那好，传我命令，加快行军，今晚我们就在赤峰宿营。”

    “这是个好机会，突厥大军现在在正面被唐军牵制，我们刚好趁虚而入！”

    随着阿史那社尔的命令一级一级的通传下去，突厥军队又加快了行军脚步，朝着山口飞速前进。

    而此时在山口的另一边,苏盖文也指着山口对国主高任武说道：“翻过前面的山口便算是到了突厥境内了，此时突厥大军正在南边和唐军交战，我们绕过燕山肯定不会被人察觉，等过了燕山我们再南下，就能顺势切断唐军的补给路线，届时这十万唐军必然葬送在这草原上，要是运气好说不定我们还能活捉李世民。”

    苏盖文越说越激动，高任武也觉得超越父辈功业指日可待，于是对苏盖文说道：“那舅舅我们还等什么，事不宜迟，不如加快行军，免得事情起别的变化。”

    “陛下说的有理。传令！加快行军，今天势必要全军渡过燕山口。”苏盖文赞同了高任武的意见，并随即下令加快行军。

    高任武更是被这一声“陛下”给叫的浑身舒坦，甚至开始意淫起来，要是这次能剿灭唐军和突厥军队，再活捉李世民，自己称帝好像也不是什么大问题。

    于是两只打着如意算盘的军队就在燕山口不期而遇了,开始都以为对方不过是哪个部落的游兵散勇，而自己这边可有足足五万人呢，没说的，碾过去。

    可等接触的人越来越多，交战范围越来越大，双方主帅都懵逼了，这能是一个部落能有的兵力？

    两边都有点后悔发布之前下达进攻的命令了，但此刻已经两边已经战成一团，贸然鸣金收兵很可能被对面趁势掩杀，只能硬撑着往山口不断的派人，企图完全占领山口，只要占住了山口，自己也就把握了主动权，就能立于不败之地了。

    这就能看出沟通的重要性了，要是这会阿史那社尔能跟苏盖文通一通电话，两边就能知道，这事情是个误会，继续打下去不符合双方利益，或许就能及时收手。

    但在现有的通信条件下，两边已经成了一种囚徒困境，谁也不敢赌自己撤军后对面会不会趁势掩杀，也就只能硬着头皮刚。

    苏盖文看着面前厮杀不停的山口，心里直骂娘，难道是哪个突厥部落想趁机来高句丽境内抢一把，恰好被他们截住了？

    更让他感到憋屈的是，这个地形对高句丽而言很是不利，这个山口，西边的地势比东边高，也就是说对面打他们现在是居高临下。

    要是地势换个边，高句丽的具装骑兵集中起来，也不用多，只需三百五骑，面前这些人顷刻间就会被踏成肉泥。

    但低地打高地具装骑兵就很难发挥了，本来装甲就重，马匹负担就大，还爬坡，这马冲的起来才怪，没有速度的骑兵，送上去只是一盘菜，你甲胄再好，最多升级成一盘大闸蟹，没啥区别，就是吃的时候废点功夫而已。

    现在苏盖文只能靠这些靺鞨兵顶着了，好在这些女真人的祖先真不是盖的，顶着地形劣势，将战线一点点的往前推进了一些。

    这一情况很快也被传递到了阿史那社尔的耳边，对面全是靺鞨人？

    靺鞨人，阿史那社尔也略有所闻，是高句丽境内比较野蛮的族群，族中的人战斗力很强，只是因为人口稀少才没能成气候，现在基本就是在高句丽各个领主间当当雇佣兵讨生活。

    所以很难判断对面那只部队是什么成分，但不管如何，关隘之地肯定不能拱手让人，要是夺不回山口，这次突厥出兵就只能无功而返了，五万大军人吃马嚼的可不是个小数目，没抢到点东西回去，没法向可汗交代啊。

    想到此节，阿史那社尔当即决定出动白羽兵，“莫勒，带你的兵去支援山口的兄弟们，我只给你半个时辰。”

    被叫到的莫勒轰然领命，脸上散发出一种叫自信的淡漠。

    这也怪不得他莫勒自信，白羽兵其实就是突厥里的神射手，个个都有弯弓射雕之能，而且为显出他们的能耐，必须每人亲手猎一只白雕，然后将白雕的羽毛系在发辫上，因此才得名白羽兵。

    两边的战争已经趋于白热化，唐军的一小股斥候也悄悄的来到了战场边缘。

