    乌十七脸色变得铁青，他抬眸望着安易，面前的女人冷酷而无情，哪里有对他的半点情分？

    乌十七突然觉着自己十分的可笑，当时他怎么就觉着这女人对他有情意，情意大到要帮他保下乌雅国呢？而且当时凤卿尘忘记了她，他真的觉着有机会的！

    安易站起身来，紧紧地盯着乌十七：“乌王，这是你最后的机会，你好好把握！”

    安易说完，转身离开。

    乌十七气得浑身颤抖。

    方才他竟然从安易的眸中看到了蔑视与失望。

    他的确是想背叛合约，做一个卑鄙小人，可是谁又能安心被他人统治？

    乌十七坐在王位之上，望着空荡荡的大殿，一想到整座大殿只有一半是他的，整座乌雅国，只有一半是他的，他的心里就宛如猫爪一样难受。

    他又失败了吗？

    这一次失败，还让明王独大。

    乌十七皱眉，不，他绝对不会相信凤卿尘是去攻打东渡，这里面一定还有别的猫腻。

    安易出了乌雅国的皇宫，上了马车，直到那帘幔垂下来，她的手指才开始颤抖。

    方才在乌雅国的大殿之上，她面对野心勃勃的乌十七、老谋深算的闫不清，还有装傻充愣的明王，她表面上很冷静，其实内心十分慌乱。

    她是个大夫，最常面对的是病人与机器，如今面对一个国家的核心人物，她其实没有那么多的勇气。

    毕竟她这个现代人实在不适合宫斗。

    但是庆幸的是，她成功了，如今明王已经成为她对抗乌十七的一枚棋子，而且重要的是，她趁机在乌十七的身上放了薛灵乔最得意的毒药，若是乌十七再有异心，那她就只能杀了乌十七。

    安易低眸，望着自己的手纹。

    如今安易不是第一次杀人，为了大局，她的双手也沾满了鲜血，可是她却不后悔。

    因为狄青不死，乌雅国就会趁机作乱，北齐与龙津紧紧跟上的话，到时候死的人更多。

    安易之前觉着治病救人，如今却是杀人救人。

    帘幔被敲了两下，安易抬眸望过去。

    冷九的声音传出来：“辛苦夫人了！”

    安易明白冷九的意思，她说道：“剩下的还要靠你们！”

    安易要去东渡寻找凤卿尘，那鸾王朝这边就要靠薛家三兄弟与冷九率领的红袍军维持。

    冷九低声说道：“夫人，属下随你一起去，这边咱们请了三皇子出山！”

    安易一愣，三皇子，龙玉勒？

    “其实皇上已经开始重用三皇子，龙津那边都是三皇子在负责！”冷九说道。

    安易恍然，她记得上次见到龙玉勒还是因为流画陌成立那个拔毛教，他当时想要隐退，想要等流画陌的事情之后就离开龙津，如今瞧来，还是被凤卿尘禁锢在了身边。

    “夫人不要误会，皇上十分信任三皇子，如今龙津大多数的朝政还是三皇子与柳大人在处理。”冷九见安易脸色不好，立刻明白安易误会了，赶紧说道，“皇上是真的想要重用三皇子！”

