
这时候，路两边还有一些蓉城大学的学生经过。看到这一幕，都不由回头，窃窃私语的。

新闻学院的女神都这样了，竟然还逃避？

杨前松心如刀割，眼泪都下来了。只是一个劲儿的在心里说：“对不起，真的对不起……丽莹，我很喜欢你，但我们真的不是一类人。祝你幸福。”

他们确实不是一类人。

想想看，即使就算能够参加校招的大学生算得上是“精英”了。但再精英，也是普通人啊。终究还是得参加招聘不是？

像王丽莹这样的，根本不需要。直接就给安排进蓉城电视台了！可见她的家庭背景在蓉城，也算是比较过硬的了……

如果两人真的在一起，不说别的。估计王丽莹的父母也绝不可能同意的！

杨前松家里，实在是太穷了。

他一路奔跑回了宿舍，掏出钥匙开门，进屋。宿舍里黑黑的，没开灯，好像没人。

啊！

黑暗中突然响起一声惨叫，把杨前松吓了一大跳。赶紧打开灯，才发现原来室友邓德杰在啊。

这家伙正坐在自己床上，用电脑看电影呢。看的还是恐怖片，有鬼那种。

刚好正看到剧情是，杀人的厉鬼用手指头插入钥匙扣里面打开门进去，咔嚓咔嚓响……所以杨前松回来吓他一跳。

蓉城大学的宿舍床位，上面是睡觉的床铺，下面是电脑桌。床铺挂了蚊帐，加上杨前松刚刚拒绝王丽莹的表白，内心悲伤、有点恍惚。所以一时之间没发现邓德杰在屋里。

而现在听到惨叫之后，杨前松皱了皱眉：“小杰，你叫什么啊？”

对方嬉皮笑脸的从床上下来：“我叫邓德杰啊！哈哈哈。”

要是平日，估计杨前松就和他闹起来了，但今天实在是没有心情。也不接对方的梗，只是点点头，走到自己的床位坐下。

哦？

邓德杰有些奇怪，过去勾着他肩膀：“小松，你今天有些奇怪啊？眼睛红红的，刚哭过？不应该啊！我们土木工程学院的完美男神，谁敢欺负你。我去帮你报仇！看我不打断狗曰的腿。”

他骂骂咧咧的，操起了旁边的甩棍。

这家伙，家里在蓉城也算是小有名气。算是个小富二代，所以平日里也比较嚣张跋扈。据说当年能进蓉城大学读书，也是家里费了一番功夫……

谁也不知道，他这样的学渣痞子是怎么和杨前松这样的超级好学生混到一起去的？而且两人关系极好！

没事没事。

杨前松摆摆手，情绪还是很低落。

邓德杰眼珠子一转，笑眯眯地说到：“那我猜，是失恋了吧？哦，准确地说，想必是王丽莹那小妮子表白，被你拒绝了？”

嗯？

杨前松猛然抬头：“你怎么知道？”

哈哈哈！

邓德杰双手叉腰大笑：“因为我是你肚子里的蛔虫啊。”

哦……

杨前松还是面无表情，情绪低落。他其实也知道，对方的故意搞怪来逗自己开心，也挺感动。但这种情况下，怎么可能开心得起来？

邓德杰眼睛滴溜溜的一转，回自己桌子上拿了一张传单，递给了他：“别沮丧了，看看这个。说不定你有兴趣哦！”

校园招聘会的传单吗？

他兴趣不大。

一是都这个年代了，大部分的校招都是提前在学校的教务处网站发布了信息，不需要发传单。二来，杨前松自己最近很关注招聘会，只对企鹅科技感兴趣。

不过兄弟这样卖力的安慰自己，而且根本不想找工作的他还刻意搜集了招聘会传单。这么有心，自己怎么也得随便看看吧？

但这随便一看，杨前松的眼睛立刻就直了！

他目瞪口呆的看着手中的招聘会传单，连呼吸都沉重了起来。

“这怎么可能？这样的福利待遇和工资，确定不是在开玩笑？！”

杨前松震惊了。

他看着邓德杰，有些不敢相信。

对方耸耸肩：“是啊，我也有些不敢相信。白天去食堂吃午饭的时候，学生会的人在那儿发传单的。你知道，学校里要发传单必须经过上面的审批。还有你看，这传单虽然简陋，但上面确实有教务处和就业中心的公章。”

没错！

杨前松自己本来就是学霸，各种优秀。和学校各个机构的老师也都熟悉。自然认识上面的公章做不了假。

也就是说，这一份招聘传单是真的！

可为什么，他会不敢相信呢？究竟是什么样的福利待遇和工资。

很简单，因为这招聘传单上写着：若成功录取，第一年基本年薪百万。之后每年增加一百万！录取24小时内立刻提前预付两年工资共三百万，再额外赠送蓉城核心市区一套三室两厅的新房加一辆奔驰车的使用权。半年试用期转正结束，车房过户。特别优秀的毕业生，还可再议。

法克？！

连杨前松这样的好学生都不由得爆了一句粗口，整个人站起来，脸色震惊。连刚才的沮丧情绪都被冲淡了一些。

年薪百万？之后每年加薪百万？

录取就预付三百万工资？

还送蓉城市区的大房子和奔驰车……半年后就归自己所有了？

这尼玛就算是500强公司招副总裁，也很难给到这样的福利待遇吧！

他们给应届毕业生这样的待遇？这是什么诡异的牛逼公司！钱多的没地方花了么？这纯粹是烧钱啊。

但招聘会传单上的学校两大机构公章，是做不了假！

说明这百分百是真的。

杨前松的呼吸沉重起来，如果能够去这家公司，什么企鹅科技，根本不需要考虑啊。估计看到这个传单的人，都会挤破头的吧。

邓德杰也感叹地说到：“是啊！这样可怕的福利待遇，要不是我家里还有个小工厂等我去继承，我都想去试试了。”

哈哈哈！

杨前松笑了起来：“就你这学渣样，能参加校招么？老老实实当你的纨绔子弟富二代好了。”

他心情好了起来，开自己好兄弟的玩笑话。

邓德杰耸耸肩，无可奈何。然后指指传单：“不过，这公司的名字挺奇怪的。一些要求也很奇怪。”

哦？

杨前松这才注意到，传单上面用很简单的微软黑体字写着：蜀山建筑规划有限公司！

蜀山？

他微微一愣。

平时杨前松也会看一些小说，当然知道在华夏的传统民间神话传说里，“蜀山”这个词所代表的一些意思。

不过，估计是自己想多了吧……除了“蜀山”在传说里的意义之外，原本的意思就是蜀地的山嘛。或许这家公司只是为了突出家乡情怀。

他继续浏览，然后语气有些疑惑：“嗯？中午才发传单，今天晚上就开招聘会？这太匆忙了点儿吧！正常公司和单位，都是提前一周宣传。而且招聘会的时间很奇怪，晚上十二点在专家会议厅。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44287872"  chaptername="第2544章  古怪的招聘会">加入书签</a>
</div>
