第三百二十二章古武境界

　　“你很不错，是我遇到过的最强对手。想免费看完整版请百度搜”陈轩轻松随意的活动着双拳，手臂上一点受伤的痕迹也没有。

　　他的夸奖，对皇甫剑凌来说，却是莫大的羞辱，这句话怎么听都是强者对弱者的评价。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他皇甫剑凌需要被人这样夸赞真是笑话

　　但他终于不得不承认，陈轩有说出如此狂妄话语的资本。

　　能够接他五成功力而毫发无损的世俗界武者，陈轩也算是唯一一人了。

　　皇甫剑凌眼底闪过一抹寒光，冷漠的问道“你，比世俗界的丹劲武者还强，莫非你已进入气境”

　　他之所以有此一问，是因为陈轩一直都没有施展出真气外放的手段，让他无法确定，陈轩到底是不是气境级别。

　　陈轩闻言，内心不禁暗觉好笑，又是一个误会他是气境的武者，而且还是古武界的。

　　他淡淡一笑，道“原来你们古武者也知道世俗武学界的境界划分，你认为我是气境，看来你觉得气境宗师很强”

　　“气境确实是世俗界武者的最强境界，就是现在的我要杀死一个气境武者，也要稍微耗费一点时间。”皇甫剑凌语气冷傲，不屑的说道，“但是，你们世俗界武者达到气境，就敢妄称宗师，简直是天大的笑话”

　　“哦，那么什么是真正的宗师说出来听听。”陈轩倒是不着急出手了，饶有兴趣的问道。

　　以前，傅巍只是简略的和他提起过古武界，并没有太多详尽的描述，陈轩现在有点想知道古武界的武学境界，又是如何划分，气境在古武界里相当于什么水平。

　　“哼，真气外放，凌空毙敌，确实是凡人的道，“但是你们世俗武学界所谓的气境宗师，真气繁杂不纯，只能对普通人类的身体造成杀伤，一旦遇到真正的强者，就凭那点薄弱真气，甚至连我们古武界最低阶的淬体境，都无法破防”

　　陈轩双目微微一亮“淬体境这是你们古武界的武学境界划分吗你又是处于那种境界我看你，也不能真气外放，为何对气境宗师如此不屑”

　　“古武境界，淬体九重，我早已在三年前突破，如今已是锻脉二重，二十年精纯真气布满周身，你以为我不能真气外放那是因为我修炼古武，需要压制自己的真气溢出，让体内真气淬炼到精纯极致的地步，一旦突破下一重境界，则如真龙上天，凡夫俗子如蝼蚁”皇甫剑凌说完这番话，整个人更加的高寒、冷冽了，仿佛目空一切。

　　陈轩却是听出来，原来古武的前两个境界，是淬体和锻脉，而且分别划分九重。

　　皇甫剑凌仅仅修炼到锻脉二重，实力就如此恐怖，却不知道突破下一重境界，又是何等强悍

　　听皇甫剑凌的语气，下一重境界才是真正的古武强者，想必他的宗门，剑皇宗里面，宗主长老级别的，必有超级强者的存在。

　　陈轩内心更为好奇了，如果有机会，自己倒想去见识一下，传说中的古武界和剑皇宗。

　　眼前就有一个机会，皇甫剑凌在古武界中，既然能成为宗门首徒，且在潜龙榜中排名第十，肯定是个很好的带路人。

　　陈轩嘴角勾起一个细微的弧度，道“皇甫剑凌，我现在对你们古武界越来越感兴趣了，我想知道你的师尊，又是达到什么境界，哪天带我去你们宗门探访一番”

　　“你只不过是世俗界的一只爬虫，剑皇宗是你想去就去，我师尊是你想见就见的”皇甫剑凌此刻已经彻底失去了耐心。

　　他先前解释那么多，只不过想让这只蝼蚁意识到他有多么强大，所谓的气境在他眼里不过土鸡瓦狗。

　　没想到他一番话说完，陈轩非但没有震骇，反而还敢生出无礼、僭越之心，想去剑皇宗，简直是痴人说梦，是对他宗门和尊师极大的不敬

　　“小子，你被我认定为世俗界武者最强，才让你死之前，认知我们古武界有多么强大，现在，你的死期到了”

　　皇甫剑凌一字一句的说完，浑身杀气膨胀、肆虐到了极致，整座赌场仿佛化为冰窟一般，所有人齐齐打了一个冷颤，浑身忍不住的发抖。

　　他双掌之上，浑厚、狂暴、冷冽的古武真气不断汇聚而去，这对看似普通的肉掌，此刻已经凝聚了难以想象的恐怖能量。

　　在皇甫剑凌心中，陈轩是世俗界武者的最强者，但，依旧不值得他拔剑。

　　在双掌上的真气汇聚了他八成功力之后，皇甫剑凌出掌了。

　　最返璞归真的掌法，最钢铸无匹的力量。

　　双掌方一推出，周身气流已如排山倒海，向陈轩汹涌咆哮而去。

　　所有人都没有听错，那是空气在怒吼，在咆哮

　　陈轩也在这一刻，开启了透视眼，看到皇甫剑凌双掌中凝聚的雄浑真气。

　　虽然，还是没有真气外放的征兆，但如此强大的真气，确实是世俗武学界的气境宗师，无法匹敌的。

　　纯以量计，气境宗师数十年苦修，比皇甫剑凌体内真气更多，这没有疑问。

　　但在质这方面上，那就差距很大了，气境宗师的真气就像在皇甫剑凌这种古武者面前，就像一块豆腐，而皇甫剑凌的真气是钢刀，豆腐再大再多，也会一刀轻易劈碎。

　　当然，陈轩得到邪医传承，体内的无上仙气，又是远远凌驾于古武者的真气。

　　面对如此强大的掌力，陈轩仍旧没有打算运转仙气抗衡。

　　他也想挑战一下，自己肉身的极限，能到达什么地步。

　　眼见皇甫剑凌双掌击出，眨眼间已到胸前，陈轩感到呼吸微微不畅，那是雄浑掌力造成的空气压力，饶是他的身体，都感到一丝威胁。

　　这一回，陈轩不再留下任何一点余力，双臂齐出，运用上从傅巍领悟而来的太极化劲功夫，对上皇甫剑凌的双掌。

　　轰隆隆的惊天巨响骤然炸开

　　这回的声势，比皇甫剑凌先前两次出手，要恐怖十倍