    小宋是一位忠实的数码产品爱好者。

    对各种产品的性能和参数格外了解，当钉子科技召开发布会的时候，他就早早抢到了一台瓜子。

    详细体验完瓜子手机对各种吊炸天的功能后，他想试试瓜子看视频卡不卡……

    然后，他默默打开了智能应用商店，还不等输入搜索内容，应用商店居然直接为他推送了他想要下载的应用……

    CU浏览器！

    号称全国50亿次下载量，宅男必备神器！

    小宋深耕网络多年，阅片无数，各大灰色禁区都留有他的脚印，他的浏览器收藏夹内，存满了2个G的资源！

    什么？

    区区2个G也敢叫嚣阅片无数？

    不好意思，

    我说的是网址。

    ……

    “啧啧，还挺智能……”满意的感慨一番，小宋直接点击下载。

    由于超级系统强化了网络基带的性能，给人最直观的感受就是……快！

    太特么快了！

    CU浏览器93Mb的安装包，就在小宋刚刚抬手的一刹那便被下载完了。

    瞬间网速达到了惊人的45MB/s！

    小宋的呼吸开始急促。

    “好，好快啊，我好喜欢……”

    多少个午夜梦回，他在漆黑的小房间内插着耳机享受一个人的惬意时光，总会被卡顿的网速扰乱心情……

    现在有瓜子手机，他将再无顾忌！

    看片不卡，我愿奉你为最强！

    娴熟的输入密码，登录账号，然后点击收藏夹。

    “滴滴滴……”

    输入车牌号，和谐号发车了！

    看着看着，小宋忽然一个激灵。

    他想到了一件非常重要的事。

    瓜子手机不是有云盘吗，而且号称20mb不限速。

    那岂不是……

    小宋顿时有了一个邪恶的念头。

    20个T对普通人来说绝对是庞大无比，但对他这样的资源收集癖患者来说，却有些不太够用。

    但没关系，钉子云服务不是还支持vip增值扩容吗，充钱就行了。

    然后，小宋找到应用里的云服务器，注册账号，然后软件自动识别机型，激活成功！

    小宋激动的点击“领取新用户大礼包”，一道光芒过后，系统通知紧急提示：

    “抱歉，因未知原因，云服务暂时无法使用！”

    “抱歉，因未知原因，云服务暂时无法使用！”

    “抱歉，因未知原因，云服务暂时无法使用！”

    整整提醒了三遍，小宋彻底傻眼了。

    怎么会不能用呢？

    发布会的时候明明好好的，人家还现场演示了……

    经过一番仔细查看，小宋发现，20个T的空间礼包确实已经到账了，但主页却显示灰色的无法使用。

    小宋：“……”

    他不死心，继续调试，可无论他怎么尝试，甚至把手机关机重启，云服务还是无法使用。

    小宋大为疑惑，这到底是怎么回事？

    他想知道是不是只有自己出了这样的问题，于是连忙登录数码论坛，发帖求援。

    短短五分钟，他的帖子就得到广泛的评论，大家似乎也遇到了同样的问题。

    “你们的云服务也用不了吗？”

    “会不会是，我们刚好拿到了没有激活的手机？”

    “不可能，一两个人是这样还好解释，但现在大家全都遇到了这样的状况，绝对是钉子的系统出问题了！”

    “卧槽，不会吧。”

    “啊这……”

    “可发布会演示的时候明明好好的……”

    “那谁知道，说不定这只是钉子故意抛出的噱头呢，为的就是骗我们购买他们的手机！”

    “幸好我们还没来得及把文件存进去，这要是真出了事，损失绝对惨重啊！”

    “我原本以为钉子会很靠谱，没想到你居然是这样的钉子，你这么做，让大家怎么相信你们！”

    “真是太让人失望了！”

    随着“瓜子手机云服务功能无法使用”这一劲爆消息被曝光，网上瞬间激起了惊涛骇浪，所有拿到瓜子手机的用户都慌了。

    刚开始大家还以为又是哪来传来的谣言，毕竟钉子之前已经被谣言黑的够惨了，连带大家都对这些负面新闻有了抵抗力。

    但随着消息的蔓延，几乎所有抢到瓜子手机的用户都表示，他们也遇到了同样的问题。

    两万台瓜子手机，全都不能使用云服务！

    这一刻，全网都疯狂了！

    钉子惊险暴雷，号称颠覆时代的新系统，居然存在重大BUG！

    一些人第一时间将这个问题反馈给钉子科技官方，随着官方的核实，一则通告被顶上热搜第一。

    钉子……翻车了！

    就在全网舆论四起之时，一条条煽动情绪的新闻开始在网上快速传播。

    “没想到钉子居然是这样的企业！这尼玛也太坑了！”

    “就是，说好的每人2个T容量，结果到手根本没法用，你们这不是坑骗消费者吗？”

    “亏我们这么相信你们！”

    其他厂商也看到了契机，连忙组团雇佣水军蠢蠢欲动。

    这些人说的话更加难听，煽动性更强。

    “RNM，退钱！！”

    “傻比钉子！垃圾瓜子！我这次算是看清了，你们根本就和其他厂商一个德行，压根没把我们消费者当人！”

    “吃香也太难看了，支持红果！坚决抵制钉子！”

    “太让我们失望了，这就是你们口中的“为消费者负责”？我呸！！”

    “原来你们和那些打着爱国情怀，实则只会收割用户的企业一个德行，之前捐款的时候也一定预料到后面会赚翻了吧，太特么恶心了！”

    “资本家的血，果然都是黑的！”

    “坚决抵制钉子的任何产品！！”

    短短几个小时，针对钉子的抨击已经在全网炸开了花。

    之前大家对钉子有多吹捧，现在就有多抵制，此前发布的每一个视频，下方几乎都能看到黑粉的留言怒骂。

    这一刻，钉子科技俨然已经成为了全网公敌，被安上了一个“资本家”的帽子，引得全网倒戈！

    当然，并不是所有人都会受到黑粉的煽动，还是有相当一部分人保持理智，静静等待钉子的回复。

    他们相信，钉子绝对不是一家昧良心只想着赚钱的垃圾企业。

    ……

    另一边。

    钉子科技上下所有人，包括罗离在内，全都一脸懵逼。

    仅仅半天，网上就涌现出了无数黑粉和水军，对钉子疯狂抨击，恨不得把钉子永远钉在耻辱柱上。

    摇旗呐喊，仿佛钉子犯了什么十恶不赦的大罪一样。

    罗离看着不断反馈过来的消息，表情微微凝重。

    难道，真的是系统给的技术出了问题？

    可之前明明好好的啊。

    这到底是怎么回事？

