
　　第二天早上，萧云海来到公司总部。

　　在办公室里忙了一会儿，克里丝蒂敲敲门，走了进来。

　　“老板，昨天我联系了花旗银行，对方已经同意我们的申请，今天上午需要您亲自过去签约。”

　　萧云海笑道：“没问题。带好材料，咱们这就去。对了，克里丝蒂女士，我记得去年你好像买了一些湖人队的股份，是不是？现在还有吗？”

　　克里丝蒂愣了愣，道：“湖人队最近两年的战绩非常好，市值一直在上涨，今年是ＮＢＡ冠军最有利的争夺者。因此我们手里的股份不但没有卖，还另外买了一些，一共是百分之十八，在董事局里排名第三位。萧先生，您怎么突然问起这个来了？”

　　萧云海笑了笑，道：“克里那小子今天晚上请我去看湖人对马刺的比赛，我就随便问一问。”

　　克里丝蒂道：“萧先生，您是湖人队的老板之一，只需要一个电话，他们就会给您安排一个ＶＩＰ包间，根本用不着门票。”

　　萧云海摆摆手，道：“算了吧。无论是篮球还是足球，都是在现场看比较好。在ＶＩＰ包间里，没有那个气氛。好了，咱们走吧。”

　　萧云海与克里丝蒂带着厚厚的一沓文件，来到了洛杉矶花旗银行。

　　在一位工作人员的带领下，来到了一个办公室，工作人员敲了敲门。

　　“请进。”

　　里面响起了一个萧云海有些耳熟的声音，正是那位与萧云海见过两次的温妮莎．贝西女士。

　　只见她穿了一身职业装，胸前的高耸将衣服高高的撑了起来，显露出完美的身材。秀美的脸上戴了一个金丝眼镜，坐在那里，给人一种优雅知性的感觉。但目光中不时泛起的一股冷冽之色，给她的身上增添了精明干练的气质。

　　看到萧云海和克里丝蒂，温妮莎.贝西站起身来，微笑道：“萧先生，克里丝蒂女士，咱们好久不见了。”

　　萧云海摸了一下自己的鼻子，苦笑道：“贝西小姐，没想到竟然会是你亲自跟我们谈判，这让我有些受宠若惊呀。克里丝蒂，你怎么不提前告诉我？”

　　温妮莎笑道：“我今天早上才决定的事情，克里丝蒂女士当然不知道。萧先生，我长的应该不算丑吧，你就这么不想见到我吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“如果贝西小姐算丑的话，那估计这个世界上就没有漂亮女人了。不是说我不想见到你，而是我有些不好意思见到你，毕竟是我把你入主斯特尔网络公司的事情给搅黄了。”

　　温妮莎娇笑道：“萧先生，商场上的事情，输赢很正常。你不愿意卖给我股份，反过来想，这恰恰说明了我在您的心里是有些威慑力的。能让全球首富对我产生忌惮，我心里还是很高兴的。”

　　萧云海摆摆手，道：“在你们贝西家族面前，世界首富这个称呼还是不要提了，我觉的有点儿不舒服。”

　　温妮莎道：“萧先生过谦了。看我，光顾着说话了，两位快请坐。”

　　三人各自落座后，温妮莎笑道：“萧先生，说起来，我还要好好感谢您呢。”

　　萧云海一愣，瞬间明白了她的意思，道：“你说的是现在的云晴石油天然气公司吗？”

　　温妮莎露出一丝赞赏的神情，道：“没错。萧先生，如果不是你心思缜密，拿下了德州那个超大型油田，恐怕我那位堂弟很有可能会成为家族最有力的竞争者。到那个时候，我想要再和他争，就没有一点优势了。”

　　萧云海道：“这只是一个油田罢了，对你们贝西家族有这么重要吗？”

　　温妮莎笑道：“石油和银行是我们的两大产业支柱，其他的都不过是附属罢了。德州那个油田太大了，而且油品非常不错。我那位堂弟在家族中本身就受到了父辈们的喜爱，要不然也不会让他管理tmc能源公司了。若是他成功的拿下了油田，可想而知，后果会是什么样子。到时候，别说是我了，就算是现在的第一继承人都比不上他。”

　　萧云海道：“如此看来，您还真是要好好感谢我一下，不如就多贷给我一些款吧？我现在也要进军石油行业，需要用到不少钱。”

　　温妮莎道：“看来tmc能源公司要有一个强大的竞争对手了。不过，一万亿美金已经是我们银行的极限，这还是萧先生的产业非常健康的原因。换了其他人，根本就不可能。”

　　萧云海笑道：“那我真的要好好感谢您一番。”

　　温妮莎道：“不用客气。其实，您想筹钱还是很容易的。把斯特尔网络公司那９．２％的股份卖给我就可以了。你知道现在的斯特尔因为我和安德森的加盟，市值狂涨到了两万八千亿美金。您的９．２％，我可以花三千亿买下来。你觉得怎么样？”天籁小说网

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“没想到贝西小姐还对斯特尔网络公司抱有幻想。我不明白，就算是我卖了给您，又有什么用呢？您真就能拿下斯特尔吗？要知道安德森好像也对它很感兴趣？”

　　温妮莎脸上露出了一丝微笑，道：“萧先生，我是一个做事有始有终的人，不喜欢接受失败。这样吧，您如果答应，除了那三千亿美金，我还可以做主，多贷给您五千亿美金，您觉得怎么样？”

　　萧云海道：“看来贝西小姐应该是稳操胜券了。难道说安德森会把自己的股份卖给你吗？”

　　温妮莎笑道：“我会去和他谈。其实，萧先生，我一直都不明白，就算是我们贝西家族拥有了斯特尔网络公司又能对你构成什么威胁呢？我们之间的业务重叠主要是在娱乐版块，以漫威漫画公司的实力，需要顾忌我们吗？”

　　萧云海正要说话，旁边的克里丝蒂突然插口说道：“萧先生，我觉得贝西小姐的建议非常不错。用斯特尔网络公司的股份换来三千亿美金和一万五千亿美金的贷款，没有比这个更划算的了。我知道您是想避免与贝西家族产生直接冲突，但实际上我们云晴石油天然气公司已经开始与tmc能源公司之间产生了竞争，而且是全球性的竞争，这是没有办法的事情。”

　　温妮莎拍拍手，说道：“克里丝蒂女士说的没错。我那位堂弟对萧先生可是怀恨在心，如果不是您的身份太过敏感，他都想派杀手把您干掉了。”

　　萧云海不屑的说道：“他想杀我根本不可能，可我若想暗杀他却很容易，因此他没有这个胆子。既然贝西小姐这么想要斯特尔网络公司的股份，那我就卖给你好了。”

　　温妮莎一愣，接着一脸惊喜的问道：“真的？您怎么会突然改变主意呢？”

　　萧云海笑道：“我信任克里丝蒂女士。她既然说这笔生意很换算，那我就去做。”

　　旁边的克里丝蒂闻言，脸上闪过一丝感动，颇有些士为知己者死的冲动。

　　温妮莎赞道：“难怪华尔街最著名的经济顾问克里丝蒂女士会为死心塌地的为你工作呢。如果是我，也会全心全意的帮你。”

　　萧云海笑道：“我可以把它当做是对我的赞美。贝西小姐，咱们就不要浪费时间了，还是尽快把合约签了吧。”

　　温妮莎道：“好，我这就让人去做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1488章 一万五千亿贷款免费阅读。https://xs.23sk.com 