    

    宋宁顿时傻眼了，有点蒙圈的看着眼前的陈静。

    不是，这咋回事啊？

    花衬衫大叔笑而不语，一副预料之中的样子的对宋宁偷偷露出了一个大拇指的姿势。

    想不到这还是女生主动？嚯，就这女孩子的长相，小伙子你有、东西啊！

    “宋宁，我不敢一个人睡，我害怕。”

    一旁拉着宋宁衣角的陈静又怯生生的添了一句。

    宋宁看着陈静有点恐慌的目光，仔细一看陈静此时的身体似乎都有一点点哆嗦。

    内心一阵触动，难怪这些天在病房里头自己睡在病床上，陈静宁愿趴在自己病床上睡着，也不肯一个人去外头住酒店。

    已经过去了好几天，宋宁一直以为陈静都已经走过去那一段阴影了。现在他才发现王贵曾经对陈静的做的事情虽然没有成功，但是似乎给陈静留下来的恐惧还没有消散。

    陈静抓着宋宁的衣角，看宋宁久久不说话。眼中一片湿润，声音低低的说道。“宋宁，不要丢下我！”

    想着之前蹦蹦跳跳在街上的陈静，宋宁忍不住有点自责。默默地叹了口气，安抚道。“放心，有我在身边。没事的。”

    “好。”陈静这才稳定下来，应了一声后低着头不知道在想些什么。

    “老板。开一间双床房。”宋宁转过头，

    “双床房没有了。”花衬衫一耸肩。挤眉弄眼的说道。“要不要考虑一些一米八的大床房？特殊的房间也有。”

    “你大爷！”听着花衬衫说话，宋宁感觉自己一阵上头。看着一旁的陈静才冷静下来。“别废话，开一间大床房。”

    “好勒！”花衬衫显然十分得意，三两下开好了房间将房卡递了过来，往后边一招手。

    “二位从这走楼梯上去，302。祝您二位好好休息。”

    宋宁点了点头，接过了房卡和身份证。提着行李箱头都不回便往楼上走去。

    这花衬衫简直有毒，宋宁简直受不了这花衬衫意味深长的目光。

    两人都快上了半个楼梯，那边花衬衫的声音又遥遥的传了过来。

    “先生，忘了告诉您。房间里的酒水饮料都是是免费的哦，祝您玩得开心！”

    我……特……么！

    宋宁深吸一口凉气，

    “宋宁，什么玩得开心？”倒是一旁的陈静看到宋宁只开了一间房之后，显然放松了几分。

    宋宁嘴角微微一抽，忙手忙脚乱的解释道。“没……没什么……”

    用房卡打开房间之后，宋宁差点忍不住破口大骂了。

    这房间装修的但是还不错，地面上也蛮整洁的。可是房间里面除了一个一米八的大床外就啥都不剩了。

    哦不对，还有一个放着一些酒水饮料的白色床头柜。

    看着床头柜上一些东西，就是陈静脸也刷的一下红透了。

    宋宁见状一个不好，忙几步急着跑到了柜子前，手忙脚乱的把这些东西往柜子里头塞。

    等到一切收拾好了之后。宋宁扭过头，陈静正大眼睛闪烁着看自己。“你坐，你坐吧。”

    陈静眼睛一眯，略笑着几步走到了床边，坐了下去，一米八的大长腿趴的一下伸出。

    宋宁感觉自己的心跳咚咚咚的跳个不停，忙扭过头强迫自己不去看陈静白皙的大腿。

    一时之间，不知道说点什么话好的两个人沉默了，房间里头也说不出来的尴尬。

    好一会，感觉自己尴尬无比的宋宁才听着坐在床上的陈静的声音。

    “要不？我先去洗澡了？”陈静瞟了一眼过来，回了一句。

    “嗯。”宋宁干巴巴的回了一句。

    “噗呲。”陈静顿时就笑了起来，提起背包就哼着歌朝卫生间走去。

    冷静冷静冷静！

    莫名的，宋宁突然想起了一首歌。

    后世黄龄说唱的歌里头，歌词是这么说的。来啊，快活啊~

    宋宁鼻息粗重的强行扭过了自己的头，自己听着卫生间传来的声音。他脑海中不断的浮现着某些想象。

    现在虽然宋宁的灵魂思想是四十多岁的人，但是这幅身体可是实打实的二十岁年轻人。但是宋宁的品质是如此的高贵，即使是酒店只有劣质的防窥涂层，即使是卫生间模模糊糊，隐隐约约。

    不，不可以！我是一位有道德有底线的人！

    没有错！

    面对着这种极致的诱惑，宋宁的身体不动如山，冷静无比，丝毫没有被诱惑！

    不仅如此，宋宁还不断的背诵着八荣八耻，二十四字核心真言，不断加强自己的道德修养，丝毫不敢有其他想法！

    “好了。我洗好了。你要去洗澡吗？”

    不知过了多久，卫生间的门被推开，宋宁闻着声音一扭头，陈静正裹着一片雪白的浴巾走了出来。

    只是尽管是雪白的浴巾裹得严严实实，但还是很好的将陈静凹凸有致的身材衬托了出来。

    但是宋宁仅仅就是吞了吞口水，应了一声后，便立马扭过了头，不愿意多看一眼。

    看着宋宁的表现，陈静的脸微微一红，暗自斥责自己多想了。宋宁是如何高贵品质的人，自己怎么能够乱想他！

    所以倍感羞愧的陈静也低着头，不吭一声的走向了床。

    在学校的时候，陈静室友就经常跟男朋友出去后。室友又回来跟寝室的她们讲这些奇奇怪怪的事情。

    所以尽管陈静在大学里头没有谈恋爱，但是道听途说对这些东西还是有一些了解。

    所以陈静刚刚在洗澡的时候想着，如果宋宁非要自己的身体，自己是反抗呢还是不反抗？

    不管陈静所受的教育，还是平时陈新华从小到大的教导。都让陈静对这方面有异常传统的思想，没有结婚之前，让一个男人跟自己发生关系，对陈静来说是有一些无法接受的。

    可是现在这个人是宋宁。

    这几天陈静很清楚，自己对宋宁是有特别的感觉的。

    虽然这种感觉不是爱，但是对宋宁有好感是肯定的。同样的，自从宋宁在最后一刻从王贵手头上救下自己后，陈静感觉对宋宁有一种难以言表的依赖性。

    也正是这种依赖性，以及之前留下来的阴影。让陈静不敢一个人住在酒店，反而是脸皮薄的她，不顾及名声要跟宋宁住一间房。

    可是住一起后，陈静在洗澡时又有一丝后悔了。

    万一。万一宋宁真的要，那她怎么办？

    当从浴室出来的时候，陈静发现！是她自己是把宋宁想歪了，宋宁不是这么不道德的人！反而是她，误会宋宁，不理解宋宁了！

    不就是一具肉体吗？不就是长得好看的身体吗？宋宁不是被身体支配的人！

    “我也去洗澡了！”

    宋宁深吸了一口气，提起了自己的背包。撂下一句话便头也不敢回的朝卫生间走了过去。

    坐在床上的陈静看着宋宁镇定自若的样子，微微侧着头露出了笑容。

    既是难以言表的失落，又是对宋宁的钦佩。

    想不到，宋宁居然这么坚定。正直的人！

    她看着空荡荡的房间思索了一会，最后不知道在想些什么，红着脸在房间打量了一眼。陈静不知不觉一扭头看到那个半透明的卫生间时，她刷的一下脸变得滚烫起来。

    这个玻璃居然可以看得到！！！

    那刚刚宋宁……

    想到这一点时，脸红到羞涩无比的陈静又瞟了一眼卫生间里头，水流正顺着宋宁的身体不断流下……

    不，宋宁这么正直，他肯定没有看自己。

    想着，陈静毫不犹豫的将某个东西丢在枕头下。

    浴室里。

    最近天气经常有雨，这边杭洲的天气还蛮低的。

    只是宋宁反常的没有开热水，反而是调到了冷水上。

    哗哗哗……

    源源不断的冷水冲刷在宋宁身上。宋宁感觉自己刚刚唯一的一点其他想法消失不见。

    自由，平等，和谐……

