    “足够了……”

    宁大师都这么说了，宝友们还能怎么说。

    这种鸡零狗碎都不知道去哪听名字的文档宁大师都知道，只能说太狠了。

    天都顽主也傻在直播间，好半晌回过神。

    “宁大师，您是真的神啊！”

    “我查了几年都没有弄清楚的东西，没想到您居然一眼就看了出来。”

    “这功夫，您是这个啊！局气！”

    天都顽主发出一个大拇指的表情，整个直播间都跟着发出一排大拇指。

    宁帆看一眼屏幕，摇摇头。

    “这没什么……只要看得多一些，记得多一些就好。”

    “只要历史上有资料能流传出来的东西，都不算难，难的是那些历史都都没有记载的东西。”

    宁帆说完，看着屏幕，目光放远似乎在眺望什么。

    好几秒，缓缓开口。

    “如果不是历史资料记载，谁会知道百年以前风靡世界的大魔术师是一个夏国人呢？”

    “感兴趣的可以搜索下朱连魁或者金陵福就知道这段历史了。”

    宁帆说完这句，莫名接上一句毫无头绪的话。

    “如果不是因为百年前的历史，或许那么多文物也不会流出去了。”

    说完，叹口气，不再说这些。

    “对了，这个东西说完了，宝友们还……”

    “宁大师！等等！”

    天都顽主急忙叫了起来。

    “宁大师，这个东西您看出来清代的主人，可是明代的您还没说啊……”

    “这个究竟是不是郑和的？”

    “会不会是当年郑和用过之后，又被斌椿得到了？”

    直播间宝友见天都顽主宝友还不肯放弃这个想法全都笑起来。

    这还真是要把一只羊羊毛薅到底。

    天都顽主看到宝友评价也不觉得害羞，大大方方道。

    “我这个叫钻研！”

    “万一这是郑和的东西，价值可就不一样了，起码能多两个零。”

    宝友们看到这话，忍不住感慨这就是离谱。

    宁帆倒是平静开口。

    “郑和的就不用想了，不过可以告诉你来历，能查到多少看你自己。”

    宁帆说完，天都顽主宝友立刻坐直身子，恭恭敬敬，还拿出了录音笔，生怕漏掉一点。

    “永乐三年，郑和第一次下西洋，从石头城出发，前往长乐太平港准备入海，并在途径地进行修整演练。”

    “沿途各地都送上了补给和航海装备，沿途不过几省，停靠的地方也有资料，稍微一查就知道了。”

    “懂了！我这就去，多谢宁大师提点！”

    天都顽主听到消息道了谢立刻下线去寻找线索，动作之快，博尔特看了都要流泪。

    直播间其他宝友也听到这话，看着屏幕想问问宁帆这东西究竟是什么来头。

    居然给了这么一个线索。

    还有人开始不着边的猜测，都猜到徐霞客留下来的东西上去了。

    宁帆看着宝友们想的越来越离谱，淡淡道。

    “其实没什么好的，就是一个制造稍微复杂点的指南针，是当时一个明代传教士定做的东西，只不过没有来得及取走。”

    “后来征用航海物资，就拿这个东西抵了银钱交了上去。”

    “这东西记录在当地一本明末的闲谈趣事中，是一个书生自己记录的。”

    “没有什么名气，我也是偶然清理书堆的时候发现的。”

    一番解释毫无破绽，众人除了感慨宁帆博学，再也说不出别的话来。

    唯独有一个问题。

    “那宁大师你直接告诉顽主宝友不就好了？怎么还让他自己去找？”

    “这人海茫茫的，能找到么？”

    宁帆看到弹幕，回应八个字。

    “太聒噪了，图个清静。”

    众人听到这是真的没忍住笑喷了过去。

    好一个图个清静，真是好理由。

    这边嬉闹一番，直播间内出来一个新宝友打赏申请连线。

    一出手就是十发火箭自信满满。

    “宁大师，我手边有一方砚台，不知道您方不方便掌掌眼。”

    直播间宝友看到这动静也忍不住啧啧舌。

    宁大师这边直播鉴宝，虽然没有明说，可是规矩一般都是一发火箭开始鉴定。

    也有给不起或者觉得自己东西不值的，也给个十几元或者几十元算是意思，宁大师也不说什么。

    可这一次性打赏十发火箭来鉴定的。

    不是家里钱多有矿，又是知道自己这东西真的不错来显名声的。

    不管是什么情况，这东西绝对不会错。

    直播间观众都期待起这位宝友想要鉴定的砚台是什么样。

    宁帆也点点头示意宝友亮宝。

    “稍等。”

    宝友手中托着一方木盒。

    只一眼，懂行的宝友就忍不住惊叫起来，这个盒子用的是上好的沉香木雕琢而成，上面有各种珍奇飞禽走兽。

    整个盒子包浆通透，玛瑙一样闪着透明的光彩。

    看着就知道是个老物件。

    【明代沉香木砚盒，外雕刻有走兽及飞禽图案，极其华美，内侧有长期放置砚台沁入的墨渍，天然形成瑰丽图案，为原盒，内有北宋名砚百一砚。】

    宁帆上眼，眉头挑起。

    好东西！

    不用多说什么，看到百一砚这个名字他就知道这里面的砚台价值不菲。

    北宋时候，端砚为尊。

    老坑石做砚台的时候会有不同的眼睛状的纹路。

    从科学的角度来说，这是矿物中的核被切割后留下来的斑痕，可以根据眼的形状、种类、颜色、数量来命名。

    一般常见的有梅花砚、凤眼砚等。

    而百一砚是指砚台底下部雕琢出一百根以上的圆柱眼形状才有资格命名的砚台。

    从北宋开始，一直到清代，这种砚台也寥寥无几。

    其中一方砚台在清代还被列入御用四宝之一。

    没想到现在在这里能够遇到一方百一砚，这可真的是难得的开眼的机会。

    宁帆笑着看向直播间。

    “你们有福了，北宋百一砚，这可不是一般人能够见识到的东西。”

    北宋百一砚？

    直播间有懂行的宝友听到这话也目瞪口呆。

    他们怎么都没想到居然真的有人有这个级别的好东西，而且还拿出来鉴定。

    可是眼神落下，看着砚台正面一块光板还是有些疑惑。

    就这？

    普普通通，看不出一点来头啊！

    “宝友，翻过来看看吧。”

    宁帆开口，宝友应声翻过砚台，这下所有观众都说不出话来。

    砚台地步显露出一百多根细小的眼睛状柱子，每一根都有不同的颜色，瑰丽无比，看着格外震撼。

    “这可是北宋的瑰宝，全世界也只有这么一块，宁大师觉得怎么样？”

    宝友一脸得意，正在显摆，就看到直播间多出一张图片。

    接着王多鱼的消息弹出。

    “唯一？别闹！”

    “这东西，我家也有一块！”

