    “玷污你的清白？”楚江南无辜地睁大眼睛道：“这是从何说起？马小姐，你莫不是误会了吧！那日我就是不小心碰了你的身体一下，如果有什么做的不对的地方，还请见谅。”

    楚江南口灿莲花，将黑的说成白的，偏还振振有词，一丝破绽也不曾露出。

    马心莹见他表情无辜之极，心里更是有气，她怒声道：“你明明打了我的屁股，怎么能说是不小心碰的？”

    “一件事要从正反两个方面考虑，嘿嘿……”楚江南没心没肺道：“我还说是你的屁股打了我的手呢！作用力和反作用力这种深奥的东西我就不给你解释了，反正说了你也不懂。”

    马心莹羞怒交加，娇叱道：“你无耻……”

    “马小姐，既然你说我轻薄西了你。”楚江南丝毫不以为意，哈哈笑道：“我楚江南也是有担当的人立刻就备齐礼物，去马家堡提亲，你看这样可好？”

    论起耍嘴皮子的功夫，天下无人是楚江南的敌手，马心莹怒火攻心，急的张嘴却说不出话来。

    “想我楚江南仪表堂堂，玉树临风，和马小姐倒是天生一对。”楚江南看了马心莹一眼，眼中闪过狡黠戏谑之色，笑道：“心莹，你等我，我马上命人准备聘礼。”

    不嫁，我不嫁……我死也不要嫁给你……”马心莹闻楚江南说出心莹二字，中邪般大声尖叫起来，弃下手中断剑，转身奔逃，仿佛背后有什么张牙舞爪的凶物在追赶，跑慢一步就要被抓住吃掉。

    嘿嘿，这小妞也太不经忽悠了，楚江南心里乐开了花，脸上却露出深情款款的样子，大声喊道：“心莹，你要等我……”

    虽然略施小计骗走了她，不过楚江南心中仍然感觉有些奇怪，为何自己打了马杰，“玷污”了马心莹的清白，挖了马峻声墙角，马家堡那边却是全无反应，还要马心莹亲自上门找自己拼命。

    马家堡可是好捏的软柿子？当马峻声在知道马杰等人被年轻高手当街教训，自己妹妹马心莹更是被人当众欺侮的时候，便立刻派人着手调查此事。

    奈何关于楚江南的情报资料实在太少，就连八派联盟都没调查出多少，马家堡更是没有得到多少实质性的情报，可是楚江南可是挂着燕王府的招牌四处招摇的事情却是不争的事实，而且他和雷豹还是独孤胜等人关系密切，只要不是瞎子，都知道楚江南是燕王府的红人。

    马峻声得知楚江南和燕王府的人走的很近，便心知此人必有不凡之处，自己妹妹被他占便宜的事情，只能暂时揭过了，可是这些事情他却没有对马心莹提及，这才有今日这出恶女上门的武戏。

    他虽然也是燕王三世子朱高燧的座上宾，但是说句实话，马峻声其实并不看好这位三世子，他不是朱高炽那般文武全才，平易近人，也不似朱高煦那般胸有城府，威猛刚强且善于打仗，，深得朱棣的喜爱。

    而且，其实在街上相遇之时，闻名不如见面，楚江南报出自己姓名的时候，他就已经知道对方身份来历必不简单，能够抵挡虚夜月绝色魅力，单从这点，就可以看出他肯定不是一个寻常人物。

    马峻声当时怒气冲冲的反应更多的都是装出来的，毕竟如果他真是一个这样怒形于色的人，两年后也干不出杀人夺刀，嫁祸韩柏的歹事来。

    再说楚江南可以施展泡妞**，欲擒故纵，就不准别人扮猪吃老虎，虽然马峻声只是龙套，但是星爷和成龙大哥最初也是龙套出身的。

    时光匆匆，半月时光匆匆而过，在秋若晗的辅佐下，单疏影将东溟派燕京分舵整顿肃清，把大权牢牢掌控在手中。

    程水若神秘消失之后，至此没了消息，燕京诸事已了，楚江南准备动身前往武昌府了，毕竟已经和单婉儿和秦柔众女分开快两个月了，他心中很想念她们。

    离开之前，楚江南去了一趟燕王府，好处他已经先收了，这次去是作别的，朱高煦可不是上官鹰，楚江南重返怒蛟岛的时候并没有主动去拜访，可是如今要离开燕京城了，却还是给足了朱高煦面子，走前去打声招呼而已，不花钱的。

    春风满面的朱高煦再三道谢，不但给了他许多金银，还又另赠了几名貌美女子，知道对方是为了笼络自己，楚江南对于那些黄白之物照单全收，没有丝毫顾忌，但是女子却退了回去，其一是她们容貌虽美，却难保不是朱高煦安排在自己身边的间谍探子，再说这些女子的容貌身段比之权朝云却是差了许多。

    升了官的独孤胜和雷豹对楚江南“眉目传情”，并想要邀请他一起吃饭，盛情难却，加上和这些衣卫保持良好关系，对他和东溟派都极有好处，楚江南自然答应下来。

    离开的时候，朱高煦亲自相送，可是走到半途，楚江南却远远瞧见了什么，停步不前，眼神突然一凝。

    一群男女由环绕着碧湖而筑的行廊悠悠步至。

    当先一人，是一位俊秀青年，他的身份绝不简单，因为伴在他身边的不是别人，正是那日自李亮府邸分手后就未曾得见的虚夜月。

    两人谈笑风生，似乎相处颇为融洽。

    落后半步，走在后面的是一位比前面俊秀青年年纪稍大的男子，衣着华美，脸容俊伟，顾盼举步间自见龙虎之姿，一比就将虚夜月身边外强中干的小白脸比了下去。

    楚江南心想这人是谁？有些眼熟，似乎在什么地方见过。

    跟在对方身后的是十名银衣大汉，龙行虎步，气势沉雄，一看就不是易予之辈。

    双方在行廊中间遇个正着。

    “大哥。”朱高煦唤了一声，笑容满面，如浴春风。

    “二弟。”朱高炽同样是礼貌有加，不坠了世子风范。

    燕王长子朱高炽？楚江南眼瞳最深处亮起一点幽红，看见虚夜月和朱高炽在一起，他脑际轰然一震，刹那间明白想通了很多事情。

    这个时候，他才忆起，《覆雨翻云》原著中虚夜月虽然最终嫁给了韩柏，但是他的初恋情人并不是他，而是朱高炽王’虚若无因朱高炽福薄，棒打鸳鸯，阻止两人相恋这次使得韩柏有了机可乘，摘了这朵艳绝天下，令无数男人都心旌摇动的鲜花。

    幸好楚江南心胸广阔，气度非凡，贪花好色，咳咳，是急公好义才对……

    好色男人眼中精茫不定，心中暗想：只要你虚夜月成了自己的女人之后能够全心全意对待自己，我又怎会计较你过去的事？就算像柔柔诸女非是完璧之身，自己还不是耶么爱惜她们，而虚夜月连亲嘴都是笫一趟，自己更范不着自寻烦恼，吃这些八竿子也打不着的飞醋。

    兄弟见面自然面子功夫要做足，嘘寒问暖，关怀备至，虽是面和心不和，但是私下里冲突摩擦，面上却是亲如一家。

    荆城冷和虚夜月，朱高煦自然是认识的，朱高炽这作兄长的也用不着引荐了。

    突然，朱高炽见楚江南看虚夜月时神色古怪，这才发觉虚夜月为何一声不作，大异她平日刁蛮放任的作风，不由往她瞧去。

    只见这目空一切的娇娇女低垂着头，既不安，更惶然地手足无措。

    “二弟，这位是……”朱高炽眼神闪烁不定，不止是他，作为虚夜月的师兄，更加了解自己师妹心思的荆城冷同样是心中疑惑。

    朱高煦咳嗽一声，还没来得及说话，楚江南已然笑道：“在下楚江南，忝为东溟派掌派监院。”

    说话的同时，楚江南也打量着这位被人称为“小燕王”的明成祖朱棣长子，未来从其父手中接掌皇位的朱高炽。

    明仁宗朱高炽生于洪武十一年七月二十三日即公元崩于洪熙元年五月二十九日即公元顺带提一句，朱高炽同志是登基称帝的，也就是说，他才当了一年皇帝就翘辫子了，真是少有的短命皇帝啊！

    现在是洪武二十七年，也就是后世纪元的离建文帝登基还有4年之久，也就是说离“魔师”庞斑出世还有三年，同时也正是在这一年，年仅十七岁，饱读儒家经典，且因为人宽厚，深受是时为帝的太祖喜爱的燕王长子朱高炽被册立为燕王世子，同时诚孝昭皇后张氏被进封为燕世子妃。

    一袭白衣如雪，宽额高颧，浓眉虎目，鼻梁挺直无比，薄如刀削的嘴唇，圆而不阔的脸庞，真是浊世翩翩佳公子，难怪能博得虚夜月这般绝色美女芳心。

    但是楚江南也知道，他可不是光是长得帅而已，靖难之际，朱高炽为父守据点北平，是时，李景隆率五十万大军攻袭。原本深受将士拥护的朱高炽此时与将士的同心更是一种体现，只万人的守军竟然挡住了来袭的五十万南军。当朱棣击败辽东军后，挥师救援，一见北平竟能守住，对这个儿子刮目相看。

    朱高炽问话的对象是朱高煦，这是两位燕王世子间的对话，楚江南竟然接口答话，这实在是有些……，就算是用“胆大妄为”来形容也不为过。

    楚江南对着虚夜月眨了眨眼睛，温言道：“夜月，三日不见，如隔三秋，我们总算是又见面了。”

    此话一出，众人皆惊。

    所有的人愣住了，若说刚才楚江南出言接话是胆大妄为，现在这调戏虚夜月，可算是“胆大包天”了。

    唤虚夜月为夜月的人不是没有，但是却绝对不是楚江南。

    只有朱高煦笑了，很浅很含蓄，想到楚江南的身份，想到他身边的诸多美女，想到自己冒着朱高炽责难送他的高丽美女，想到他接受自己赠予的钱财，看着他看向虚夜月的眼神，朱高煦感觉很开心，一个贪财好色的人，自然是容易掌握的。