    同样早有准备的佩罗娜在莫北抓住那怪物之时，便连续地预施展传送技能，却一直不完成精神力回流，调动闪电元素让周身的空间出现一丝丝震颤。

    而那怪物在这紧要关头，也绝没有时间去凝神吻合这异常的空间波动，直接传送失败。

    尽管这种震荡空间的方式对精神力的压力相当大，但这二人的配合，算是让这个来无影去无踪的刺客直接成了残废，若是它没有其它底牌，就只能等着被残酷地虐杀。

    趁着空间还未稳定，佩罗娜又骤然释放出一道极为凝聚的裂光波，像是一柄光剑直刺那怪物的胸口，使其发出一阵疯狂的尖叫。

    破坏力惊人的火焰射线在那怪物剧烈挣扎之下来回切割，不断将其胸口和面部的血肉化为黑色的碎屑，随着汹涌的热力翻卷飞散，就连近在咫尺的莫北都感到强烈的灼痛感。

    不过佩罗娜却无法保持烈光波引导，头顶身侧还不断有刺木魔的攻击落下，只能是打了一波伤害就收手，跟在莫北身侧，持续震荡周身的空间，防止这怪物传送逃离。

    莫北手上死死扣着这怪物，同样要保持不断闪避，心说此时要是没有这些刺木魔碍事，直接就能摁着给它火化了。

    这怪物见无法挣脱，反而是猛地贴近莫北，高抬那条没有恶魔化的手臂，释放出一片红色的电网，对着他当头罩下。

    这片红色电网也不知道属于什么类型的伤害，莫北被电了个正着，只觉得脑仁都快沸腾了，此时他左手正倒提着巨斧，在不拿精神盾的情况下，抗性还真有些不足。

    剧烈的疼痛让他心中怒火咆哮，浑身劲气爆发，利用冲锋发力将那怪物当成人形大锤，狠狠抡在了身前的地面上。

    这一抡的力道极强，将地面都砸出了一个大坑，让他对这地面硬度极为不满，想着这要是有个钉床就好了。

    他这一砸的落点也不是随便选的，那怪物刚要挣扎而起，便被一截粗大的尖刺木桩捶进了地里，然后又被莫北毫不留情地从土里拽了出来，甩向一旁的女武神。

    枪刃闪过一线寒芒迎刺向甩过来的怪物，这次女武神如愿以偿地将其贯穿，算是为主人报了偷袭之仇。

    经过这一通狂虐，他们也看清了这怪物的形貌，那没有恶魔化的肢体表面烙印着残缺不全的暗金色铭文，揭示着它曾经的身份。

    萨卡兰姆高阶议会成员。

    高阶议会一共有六名成员，受被称为魁黑刚的教宗所统领。在被墨菲斯托控制之后，他们杀死了当时任魁黑刚的人类强者克林姆，又为三魔神逃回地狱进行了自我献祭，在地狱重塑本源之后，从此便一直为憎恨之王镇守在崔凡克和腐化的神殿之中。

    根据眼前这只怪物所具备的能力，应该就是虚空之指，维恩！

    六个议会成员自然是每一个都具备首领级实力，而这个拥有传送能力的维恩据说也是最为难缠，此时却被莫北拽在手中逃都逃不掉。

    它估计也是第一次遇到这么憋屈的事情，没想到自己竟会在这种环境中被对方抓住，那奇异的空间震荡也让它觉得匪夷所思，在领域级之下，居然有人能想出这种方式对传送进行干扰。

    而莫北在猜测到这怪物的身份之后，首先想到的是其他几个堕落的议会成员会不会也在这附近，当即双手抡起斧子，一记冲锋复仇将还钉在长枪上的虚空之指维恩，还有一侧的刺木魔全部斩成了两截。

    这迅如疾电的一斩，使得所有断口都处在一个平面，但断口表面却是参差零落，看起来仿佛不是利刃斩切出来的，而是用刀背之类的钝器借着狂暴的力量硬生生打断的。

    无数碎片随着巨大斧刃带起的刚猛劲气激射出去，连着周身的雨滴也全部被震成了细小的水雾。

    这是莫北第一次用这柄巨斧施展融合技，也被带出的声势吓了一跳。

    这么大的体量还真不是摆设，而且不论是30点力量加成还是压碎性打击属性，都让它的实际杀伤力远超属性面板上所示的伤害数值。比起碎骨重锤，确实有它更加出色的地方。

    刚刚得到这柄武器的时候，他还真没怎么在意，现在却是越用越趁手。

    巨大无比，随用谁知道！

    虚空之指维恩的身体在被斩断之后，那些暗金色铭文却是突然明亮了几分，似乎在其腐化堕落的本源逐渐消散之际，这些代表着萨卡兰姆信仰之力的铭文又重新占据了主导，却依然是毫无意义，随着那干瘦身躯的彻底碎裂，那些铭文也消失得无影无踪。

    “带我们上去！”莫北像是是失去了和这些刺木魔继续纠缠的耐心，开口说道。

    佩罗娜再次展开火焰双翼，用心灵传动将虚空之指维恩的掉落卷了个干净，伸手扣住莫北的肩甲边缘，带着他腾空而起。

    米洛尔将女武神反召唤，而后踏着刺木魔抡起的手臂轻盈一跃，一把握住了莫北探出的手，三人便以极快的速度冲上了高空。

    莫北觉得他们两个就像是坐在喷气式发动机后面一样，承受着恐怖热力的烘烤，但在火焰抵抗的保护之下，却也受不到什么妨害。

    这才是他们目前最强的逃生手段，也是他们刚到库拉斯特就敢于逆着怪物潮冲到这里的底气所在。

    下方的众多刺木魔失去了目标，暴躁地捶击的地面，却是对高空中的三人无可奈何，就是叠罗汉也不顶事儿啊。

    此时莫北他们看到前方不远处的一片不规则形状的小湖，湖水黑沉沉的，在雨幕中烦着细密的波纹，下方却不时有微光闪动。

    而让他们有些瞠目的是那些不断从水中爬上岸的小矮人，这怪物潮的源头竟然就是这个小湖！

    因为下雨的缘故，谁又能想到这些浑身湿漉漉的小矮人就是从水里爬出来的？

    你们难道还是临时进化出来的不成？？

    这小湖的周围一圈接近一公里范围，全是那种扭曲诡异的树林，那些刺木魔的数量也是令人头皮发麻，很难说这不会是在摆在小矮人大军之后的一道主菜。

    而三人的视线最早其实是被湖中央坐落着的一个小岛所吸引。

    那上面有一团篝火在雨中熊熊燃烧，丝毫不受雨水的干扰，也没有烟雾腾起，加上火焰周围的一圈石碑，看着诡异异常。

