    武安侯对严行书的事情其实也有过心里准备，只是作为一个父亲，没有见到尸体，他始终抱有一丝希望。

    这时候林声笙将他的希望打碎，一时间他缓不过来。

    林声笙耐心等着他消化悲伤。

    但武安侯哪里能对林声笙这个陌生人毫无防备，他已经默默给他夫人于淑娴传了消息。

    不到半刻钟，房门被人一脚踹开！

    于淑娴一身玄衣，杀气腾腾，额头带着薄汗，可见是着急忙慌赶过来的。

    目光落在林声笙身上，收敛住一身煞气，弯腰行礼：“姑娘。”

    见她没有动手的意思，蠢蠢欲动的藤蔓缩了回去。

    林声笙不着痕迹看了武安侯一眼，面上那般悲痛，理智倒是清晰的，还知道喊帮手过来。

    “姑娘知道我儿子的事情，不妨仔细说说。”于淑娴开口。

    林声笙能感受到对方藏起来的杀意，这杀意有一半是针对她的。

    她看不穿他们夫妻的修为，但能感受到于淑娴身上的压迫力比武安侯要强。

    想了想，林声笙拿出严行书送她的那颗牙齿：“这是严行书的亡魂给我的，你们不肯信我便罢，严行书也没有要你们帮他报仇的意思。”

    严行书的事情要说清楚就得提到九幽，但林声笙不会将九幽的事情跟这夫妻两人说。

    他们都是帝国的人，她不确定帝国搞得小动作这夫妻两个有没有参与。

    于淑娴几步上前拿过牙齿，眼眶便湿润了，手都在颤抖。

    这是孩子爹的牙齿，有一次他们两个打架，她打掉了孩子爹一颗大牙。

    严行书将牙齿捡了去，还纳闷的问过她，爹修为比娘高，为什么还打不过娘。

    以前武安侯的修为确实比于淑娴高，不过现如今，她的修为已经超过武安侯了。

    牙齿上有严行书的气息，于淑娴略微感应便知道了。

    于淑娴比武安侯坚强许多，很快擦干眼泪招呼林声笙坐。

    “姑娘可否仔细说说我儿子的事情。”这一次于淑娴的态度客气了许多。

    林声笙就将国师是如何夺取严行书功德最后将其杀害事情说了一遍。

    于淑娴听到严行书被困于幻境，众叛亲离，遭遇了那么不公平的一身，生生被逼成一个恶人。

    心痛的她睚眦欲裂：“国！师！”

    她眼泪无法控制的流，攥着牙齿的手在颤抖：“姑娘可知我儿尸首在何处？”

    林声笙摇摇头：“国师将尸首处理了，处理的方式……还请您做好心理准备。”

    她在血线的幻境中，看过国师是如何处理尸首的。

    于淑娴闻言心口狠狠一抽，作揖道：“姑娘请说。”

    “国师府上养了头飞云兽，所有受害者的尸身，都叫他喂给那头飞云兽了。”

    于淑娴倒抽口凉气，手指捏的咯咯响。

    “姑娘可愿在府上暂住几日？”

    这是依旧对林声笙有怀疑，想将她留在府上，先求证一下她话中真伪。

    也不是每个人都有林声笙那样分辨真伪的能力，她想了想，点了点头。

    “还有一事。”林声笙道：“伍岳的古怪，武安侯还没有跟我说。”

    “伍岳？”于淑娴蹙眉：“他有何古怪？唯一的古怪之处便是司寇氏通缉抓捕他，非说他杀害了司寇氏的后辈，他一直在府上，并未出去过，怎么杀人？也不知道司寇氏想搞什么，近来总是针对我们帝国。”

    林声笙：“……”

    伍岳就是杀害了五长老小徒孙那人啊？！

    还有，司寇氏没有针对帝国啊，是帝国在搞事情啊！

    于淑娴说完，行礼道：“还不知该如何称呼姑娘。”

    林声笙一言难尽的看向于淑娴：“先唤姑娘吧，待你们验证了我话中真伪，我再告知你姓名。”

    夫妻两对帝国是很有归属感的，要是知道她是司寇氏的人，估计还会怀疑司寇氏挑拨离间。

    于淑娴不解，不过并未多问。

    等她安排好林声笙的住处再回来时，武安侯很有些沧桑的望着墙壁上严行书的画像。

    “你信那女子吗？她隐瞒了许多事情。”

    于淑娴道：“信不信，都要查。”

    林声笙让侍女都下去，老头悄无声息出现，反手破了房间中的监听阵法。

    “丫头，这是帝国地界吧，你怎么跑这里来了？”

    “别问，问就是命运的安排。”

    老头狐疑的看她：“你小小年纪说话能不能别这么玄乎？”

    林声笙也很头痛，跟他传音：“确定没人能听到我们的话吧？”

    老头再次检查了四周：“那就传音，传音都想听去，需得动用灵力，那样你都能发现。”

    林声笙传音道：“我不是去九幽审轩辕海的魂魄么，进去后顺便将武安侯的消息告诉了严行书一声，出来的时候就惦记着武安侯，结果通道直接开到了武安侯跟前。”

    老头眼神一亮：“你跟武安侯都没见过啊居然能出现在他面前？是不是从九幽出来想着谁就能出现在谁的面前？”

    “应该是的。”

    “那感情好！我打听到寻云草的下落，但无法确定。你试一试能不能直接出现在寻云草面前。”

    林声笙纳闷：“寻云草？”

    “寻云草能治我儿子的伤！”

    司寇显嘴上没说，但谁都知道他伤的挺重的。

    如果不是大长老达到了出窍期，这会儿司寇氏也没法儿那么平静。

    “得等等，我只能从九幽出来，进去要靠斐然。”

    老头其实挺着急，但这会儿斐然还在九幽上班，要联系他得等他下班之后，等他下班估计也是出现在司寇氏，赶来林声笙面前也得需要时间。

    这时候五长老已经到了武安侯府，上门找武安侯要人了。

    按照武安侯原本的想法，司寇氏欺上门时他是不惜动手也要保下自己的人。

    但此刻他的看法变了，倒是省去了一场打斗。

    “画像上此人叫伍岳，并非本侯不肯交人，确实是他已经被人带走。”

    五长老就要追问，武安侯示意他稍安勿躁：“据我探查，伍岳并未离开过侯府。我想知道你们是如何断定杀害司寇氏小辈之人是伍岳。”

    “你们老祖宗自己说的还能有假？”五长老以为武安侯是不想交人找的托词，讽笑道：

    “武安侯，若是此人真的没有离开过侯府，要么是你们老祖宗想借我们的手打压你。要么是此人早就背叛了你，如今只拿你当挡箭牌。”

