    ;

    仔细检查了下能械师这个意识力印记的作用。

    没有攻击能力，没有回复能力，果然，没有生化池和试验台，能械师这股意识力完全没什么用。

    尝试了多种手法都没有效果之后，加隆也慢慢放弃下来。知道在没有生化池和试验台之前，这股意识力是不要想了。

    他继续看向后面的部分第二层，遗憾的是第二层是一个非常复杂的螺旋立体计算式，从上到下由密密麻麻的大量计算式组成一个立体的建筑模型，其中诡异的是，每一个计算式中的因素都是和其他很多个计算式共用的，从计算到答案，一个个式子形成极端复杂的模型结构。

    “简直就是一座精致的艺术品。”加隆眯起眼感慨。这个建筑模型上几乎一个数字都不能更改，否则就会出现整个模型直接崩溃的现象。

    看了这个模型后，后面的第二层要求终于出来了。

    “构建一个9*9*9（从下往上递减）的金字塔结构。以第一层记忆下来的所有经典计算式规则。”

    “果然”加隆无语了，第一层的结论规则可以作为公式使用的，足足有数百条，这里第二层就要拿来建立这种数学模型。

    这种结构有点像是经典的传统数独游戏，不。 过比那个要复杂很多，因为中间涉及的计算都是要连续的，而且还要参与计算的数字也要共享使用。条件是必须自己心算，不能依靠计算机。否则会引起严重后果。

    加隆计算了下，暂时完全没什么头绪，他是顶尖大学的高材生。也是图腾世界的顶级生化学家，但是眼下短短时间内想要用心算完成这种程度的组合模型，这个难度已经不能用难来形容，而是要用堪比登天来对比。

    他不敢想象那些其他的能械师到底是怎么进行这个训练的，这样程度的心算计算力简直已经到了非人的地步。

    计算了下没什么头绪，两台机甲也差不多到了预先设定好的目的地科尔小镇。

    在辐射带里，名字叫科尔。基尼罗，汤姆之类的小镇简直多不胜数，说是小镇。其实就是个很小的村子。

    黑色平原上，方圆数十公里只有这里有一个小小的山包丘陵，而科尔小镇就是将这个小山包内部改造成半封闭式的小镇，周围还移植了很多变异植物。隐蔽性很强。

    加隆一路赶过来。目的就是来到这里这个科尔镇，为此他还和安达起了小小的争执，不过对方似乎看到无法说服加隆，居然也不离开，反而是紧紧跟着他，一副死缠烂打的样子。

    加隆也懒得理会这人，他这次出来的目的他可是一直都没有忘记。

    嗖嗖！！

    两声破空声里，两台黑色机甲急速飞到小山包上空。

    加隆按照老师给的频道。直接往下打出讯息：“我是诺诺西瓦.林。”

    很快，下方山包自动张开一个小口子。一个无人飞行器直升出来，看起来像是超微型直升机，上边吊着一个黑色的小包袱。

    加隆伸手一抓，直接将包袱抓到手。

    此时他面前的电脑屏幕上陡然闪烁模糊了下，发出嘶嘶声，出现一个秃顶了的中年大叔。

    “诺诺大人，这是今年的采集量，请查收，另外本派的叶飞大人已经赶到，坐镇飞鳐城，主上通知您可以直接回去飞鳐城。”秃顶大叔低声说。

    “明白了，辛苦了。”加隆点头回以微笑。

    “这是属下应该做的。”秃顶男子赶紧低头表示惶恐。

    画面断开，加隆也差不多将报复消毒完毕了，在隔离舱里操作着机械备速打开，里面是冒着寒气的冷冻箱，箱子内放着一个通体透明的水晶球，里面中心充满了类似水银一样的半透明粘稠液体，但是却是血红色。

    “这就是血银？”加隆心头一松，这次出来的目标达成了一个，还有就是另外一个，找到弟弟贝伦和赤月等人，既然占据了诺诺这具身体，尽可能的让他的周围朋友亲人过得更好，也是他应该做的回报之一。

    而且没有贝伦和家庭的默默付出，当初这个身体也不可能那么轻松就进入黑盘学院，得到很好的前进基础。

    “现在去哪？还不回去？”接到血银后，加隆和安达两台破烂机甲迅速朝着不知名的方向随意飞行了一会儿，安达终于忍不住开口了。

    “去飞鳐城，不过不能就这么直接去，必须找到一个安全的路线。”加隆随口回答。

    “你还想回飞鳐城！？”安达吃惊道，“回去的路上不知道有多少人埋伏等着你！回去是找死么？”

    “那又怎么样？”加隆不为所动。“要不你就别跟着我算了。”

    安达坐在机舱内眼珠微动。

    “不行！为了你的安全，你可是第一次外出辐射带，要是染上辐射病那就麻烦了。所以我们还是一起走比较好。”

    加隆切了一声，知道这家伙是想要依靠自己这边黑湮派的实力躲避白光的追杀。

    两人在一路上消耗补充了些能量块后，机甲的负重少了一些，倒是承载知能矿的负担也少了许多，显得游刃有余，浴室加隆毫不客气的将先前路上和对方趁火打劫得到的知能矿量接过来。

    这一路上他也弄清楚了知能矿的价值，市面上虽然标了价格但是没人会卖，这东西有价无市，一般传承级机师自己用都嫌不够。拿去和传承级的进行交易，那简直就是一本万利。

    加隆统计了下，总共得到的知能矿换成资源，绝对能够弄全自己需要的所有建造机甲的中低档材料。有了独属机甲他才有资格向传承级前进，否则没有自己的独属机甲，那就别去想什么共鸣度了。没有共鸣度连新月级都进不去，更不用说后面的半月级，满月级，双月级，以及真正进入传承级。

    这些知能矿大约有数百块，占据了机甲百分之九十的负重，极大的降低了机甲的灵活性和速度。

    所以两人只能尽量的改变前进轨迹。以免让后面的可能出现的追杀者追上。

    “你想知道我为什么会被那些人追杀吗？”闲着无聊，安达开始和加隆聊天。

    “为什么？”

    “因为我杀了他们少族长。或者说是我们的少族长，因为原先我也是那个家族的一员。”安达笑着说。

    “然后呢？”

    “然后？然后当然就是逃跑啊。我参加了黑盘学院，因为只有黑盘学院精锐生才有资格让家族忌惮，不敢在学院内杀人。”安达笑了笑。

    加隆嗯了声，没什么兴趣继续听。反正无非又是什么艰难前进。努力奋斗，加上一些运气，好不容易才从家族的重重魔爪中逃离出来，现在才勉强站稳脚跟。

    安达嘿嘿笑了两声，看到加隆没什么感兴趣的意思，又换了个话题。

    “喂加隆，你说我们现在机甲上都带了这么多的负重，还是这么多的贵重物品。要是突然遇到几个机甲高手敌袭的话，那乐子就大了呵呵呵”

    “呵呵呵”加隆也跟着笑起来。面色铁青的看着前面平原上缓缓出现的一台白色龙头人形机甲，“你他么真是个人才”

    安达也脸色发白起来。笑声越来越小越来越小。

    啪的一声，他狠狠打了自己嘴巴一下。

    “我他么真是个乌鸦嘴！”

    “现在怎么办？”

    “跑啊！！！”

    加隆转身就跑，二话不说。

    现在负重这么大，复杂一点的动作都可能导致引擎能源炉负荷不起，直接死机，但是要让他们放弃身上的知能矿，算了吧，这可是拿命换来的财富，就这么轻易放弃完全不是两人的风格。

    看到两个机甲拔腿就跑，龙头人形机甲疑惑了下，嚓的拔出面前插在地上的白色战刀。

    “不是说那家伙很剽悍吗？除非遇到绝对自己无法抵抗的对手，一般都是先打了再说，怎么和资料上的不同？”

    洁白驾驶舱内，冰龙摸着下巴疑惑道。

    “大人，特殊检测器上发现那两台机甲身上有高能反应！对方似乎开启了低温冷藏功能！”隐藏在上空的隐形战舰内，一个属下头像出现在机甲屏幕上。

    “哦？高能反应？是带着什么好东西？难怪看到我就跑！”冰龙顿时眼睛一亮，“走！追上去看看是什么！”

    他一拍驾驶台，龙头人形机体轰然配出白色光焰，朝着前方两台机甲直追而去。

    黑色平原上，前面两台黑色机甲不断奔逃，后面一台白色机甲步步紧逼，两者之间的距离在飞速缩短着。

    砰砰砰的奔跑声中，前面两台机甲根本没办法持续飞行，而是一下飞去一下落下用腿借力，显得笨重而笨拙，一看就知道机甲负重太大了。

    “快追上来了！怎么办！？”安达大叫起来，看着身后越来越近的龙头人形机甲，他第一眼就认出了对方是白光的机体，第二眼，就看出了虽然机体只是四级强度波动，但是意识力的危机感预警不断的在警告他，快跑！快跑！快跑！！

    “你先拖住他！我去找救兵！”加隆大叫。速度居然一下子快上许多，居然是把那种减少阻力的特殊前进技巧用出来了。迅速把安达甩在后面。

    “拖你妹啊！”安达泪流满面，终于看清加隆无耻的本质了。“你怎么不去拖住他！？”

    “嘿嘿，我速度比你快，逃脱率更高啊。”加隆大笑回答。(未完待续……)