    税收是任何一个帝国的根本。

    从奴隶时代，到信息时代，都逃脱不了这个东西。

    没有税收，就没有朝廷。

    为什么说开朝廷这个事，才是一本万利，就在于它可以无偿收税。

    不管你干多干少，反正我这一份不能少。

    什么时候朝廷要亡, 就是该收的税收不上来。

    卢维仔细查看，发现大臣们对此建议频频。

    “天尊在上，税收再少，也要收，即便入不敷出，也不能放弃，否则当地星系就不会将自己当成仙朝的一员。”

    “天尊，我们可以扶植本地大户，给他们一个定额, 让他们代为收缴。”

    这一看就是包藏祸心的。

    卢维之前就是小学霸，现在又刻苦读过书，很明白包税制会产生什么嗜血怪物。

    “可以通过灵脉运转收税，在关键的灵脉节点上，将星球产出直接拿走，这样做，比上门去收来得更加容易，阻力更少。”

    卢维点点头，这种方法很不错，提建议的人值得嘉奖。

    只是对方忘记了一点，那就是节点的维护一样是个麻烦事。

    谁愿意被拿走？

    这就要武力维持。

    他想走一条新路。

    刚刚的阴阳交替，让他有所领悟。

    如果将税收变成规律，不就彻底解决了吗？

    只是如何变成规律？

    人有生老病死，人从自然中获得再多，最后都要返回给自然，只有消耗的能量彻底消散，无法回收了。

    灵力也会消耗, 也会逸散，无法参与循环。

    如果能够设定一条规律，让每个修炼者在修炼之时，都拿出一部分灵力储蓄起来，这样的话，到最后天地还有翻身的机会。

    想到这里，他一时兴奋起来。

    这条规律就叫“灵力税律”。

    只是该如何设置？

    一个人难以想出来，只有群策群力。

    “老玉，你说……”卢维将自己的想法对天寰玉佩说了。

    “皇上真是英明啊，这样绝的招式都能想得出来。”玉先生佩服道。

    “是绝啊，这法子一出，以后天都得高三尺。”灵剑老爷暗暗讥讽道。

    “还可以吧，”卢维洋洋得意，“不过这法子想要落地，还要大家一起想办法，光我一个人，还是有些力有未逮。”

    “皇上可以分三步走，第一步, 找一个灵宝，能够汲取灵力。”

    “第二步，让这个灵宝, 扩展出去，分化万千分身，落在每个节点之中。”

    “第三步，由实转虚，让这灵宝成道，它自然就变成了规律。”

    玉先生随口一说，就给卢维规划出一条清晰的路线。

    “我得先生，犹如皇叔遇丞相也。”卢维感动道。

    “犹如苍蝇碰见蟑螂。”灵剑老爷在一旁嘀咕道。

    “皇上过奖，只是这件灵宝，不是很好找。”

    “不，我心中有数了。”

    “不知是哪个？”

    “到时候先生就知道了。”

    …………

    这个灵宝是谁？

    大瓷碗做梦都没想到，天大的好事就这样落在自己脑袋上。

    “大碗，你不是能吃万物吗？万物之根，皆在灵力，你就以灵力为生……”卢维将自己对它的规划简单一说。

    大瓷碗万万没想到，自己将来竟然能吞噬一整个地球宇宙的灵力。

    这真是一人得道，鸡犬升天。

    它兴奋得都说不出成句的话来，只会四个字：“多谢主公，多谢主公……”

    “好了，你以后要好好修炼，早点成就灵宝。你们两个的位置，我也安排好了，到时候一个巡察天下，一个镇压天下，让天朝千秋万代，永世长盛。”

    孤寒的三大灵器，顿时干劲十足，准备天天努力。

    卢维见状笑笑。

    拥有大把资源，就是这样好，动动嘴皮子，就能让别人拼命。

    没有资源，即便是皇帝，也别想使唤动一个人。

    “宗主，你让我镇压天下，只是我该怎么做？”天刀想了想，又有点为难。

    别的不说，光是那把剑，它就整不动，还怎么镇压天下？

    “你要以德服人，要学会用德来镇压天下，天下之固，不在险而在德，天下之要，不在力而在势。”卢维很认真道。

    “以德服人？怎么修道德？”天刀有点猛。

    让它一把砍人的刀，去修道德，这有点晕。

    “好吧，我有《抡语》一部，你可以拿去修行，这就是以德服人的好书啊。”卢维接着将一本最近网上很热门的《抡语新编》，从游戏背包中取出，交给天刀。

    “让我看看。”天刀立刻读起来，积极性可见一斑。

    “既来之，则安之……既然来了，就安葬在这里吧。”

    “有朋自远方来，不亦乐乎——有朋友上门来陪练，岂能不开心？”

    “说的好啊，我就是这样，可惜那些朋友很少再上门了，这可怎么办？”天刀越看越觉得自己距离大道已经很近了。

    “子曰：君子不重则不威，君子动手就需要下重手，否则无法树立威信。”

    天刀粗粗读过，然后恍然道：“果然是经典啊，可惜我现在才读到，真是后悔，为什么我们仙盟世界就没有产生这样的经典？值得反思。”

    “是啊，这肯定是你们文化不行，还是我们这里强大，一部经典永流传，人人旨可读经，人人皆可释经。”卢维得意洋洋道。

    “是啊，没想到，你们竟然能写出这样的经典之书，越读越对，强大的道理，却隐藏在文绉绉的话语之中，让人振聋发聩。”天刀由衷说道。

    说完之后，它就捧着那部经典，回去苦读了。

    “宗主，我觉得那书是不是有点过度解读了？原意未必如此吧？”七心石到底是见识广博，不是天刀这种成天只知道打杀的莽夫，当下问道。

    “原意未必如此，然而天道运转，却是按照这个意思运转的，天道之德，在于力的运转，力大则德正，力衰则德邪。”卢维回想历史种种，深有体会道。

    “应该是德正则力强，德邪则力衰吧？”七心石口中说着。

    “力的运转，谁能更好地认识到它，谁能更好地让力运转起来，谁就能占据德。”卢维却是早有体悟。

    就像奴隶进化到封建，原因不就是封建更能释放人大脑中的力吗？

    封建能让奴隶们有着一点点自由和生产成果的自由支配，所以他们头脑中的力，释放的更多，于是打败了奴隶们。

    这才是真正的“力”，而不是俗话中的力量。

