    秦梦岚急得抓了抓头发，然后坐到了办公桌前。

    她正准备继续翻译，却发现资料已经全部翻译完了！

    “咦……怎么回事？”

    秦梦岚一边滑动着鼠标，一边说道：“我还记得这份资料我好像只翻译了三分之一啊？”

    说着，秦梦岚猛地抬起头，一脸惊诧地看着叶飞，道：“难道……这些都是你翻译的？”

    “对啊，反正我也闲着没事。”叶飞耸了耸肩，说道。

    “你会法语？！”秦梦岚惊声问道。

    “呃……会一点吧！”

    叶飞笑着点了点头。

    秦梦岚半信半疑地看着叶飞，说道：“这可是商业文件，语法和词汇都很生涩。

    要是没有一定的法语基础，是很难翻译出来的……你该不会就照着翻译软件瞎翻译了一通吧？！”

    叶飞只是笑了笑，并没有解释什么。

    这女人竟不相信哥，哥可是全能的好吗？

    什么叫哥用翻译软件翻译了一通？

    哥压根就不屑用那种东西好吗？

    “不行，我得检查一遍，你要是瞎翻译，我还得重新翻译一遍。”

    秦梦岚看了眼叶飞，然后仔细检查了起来。

    随意抽取了三十多个单词和十来个句子。

    但，无一例外。

    每个单词都翻译的非常精准，每个句子都没有任何语法错误！

    “小混蛋，这些还真是你翻译的？！”

    秦梦岚一脸震惊地看着叶飞。

    “那可不，岚姐，咱是不是很帅，有没有一种想要以身相许的冲动？”叶飞调笑道。

    “咯咯……小混蛋，你竟然把歪心思动到姐身上来了，你知道追求姐的男人有多少么？”秦梦岚媚笑道。

    “我管他有多少，谁要是敢跟我争岚姐，我就打断他三条腿！”叶飞霸气地说道。

    “呵呵，小混蛋，你还挺霸道的。”

    秦梦岚笑了笑，说道：“不过姐喜欢。”

    女人一颦一笑都能魅惑人心，让叶飞心里头一阵火热。

    叶飞正准备继续跟女人深入交流一下，秦梦岚就转移了话题，道：“话说回来，小混蛋，你学过法语？

    按照你这个法语水平，至少也达到了C2以上级别了吧？”

    “我也不知道我的法语到了什么级别，也没专门去考过。”

    叶飞摊了摊手，道：“对了，岚姐，你前面有几个单词搞错了，我帮你改了过来。

    例如第六十七条的一句话中，有个单词‘marbrures’。

    这个单词是个名词，翻译成华夏语是‘花纹’，而不是形容词‘有花纹的’。

    还有第八十一条第三段的最后一句话是过去式，而不是现在进行式……”

    叶飞一连说了好几处错误的地方，秦梦岚都挨个检查了一遍。

    果然如叶飞所说的那样，自己之前那些单词的确弄错了！

    要不是叶飞帮忙指出来，或许自己都发现不了！

    想到这，秦梦岚心里更加震惊了！

    她抬头直直地盯着叶飞，一双美眸闪烁着异样的光芒。

    被女人这样盯着，叶飞感觉有点瘆的慌。

    他嘿嘿一笑，道：“岚姐，你别这么看着我，我有点不好意思……”

    秦梦岚一步一步向叶飞走进，而叶飞就一步一步往后退。

    直到退到了沙发处，叶飞便一屁股坐在了沙发上。

    而秦梦岚则是直接把叶飞给壁咚了！

    我尼玛，这女人是想干嘛？

    难不成见哥太厉害了，想要逆推哥？

    那自己到底是答应呢，还是答应呢？

    “岚姐，有话好好说，别这样，我还没做好心理准备。”叶飞尴尬笑道。

    “你要做好什么心里准备呢？”

    秦梦岚似笑非笑地看着叶飞。

    “我还没做好被你推倒的准备！”叶飞梗着脖子，一本正经地说道。

    “咯咯，小坏蛋，你在想什么呢？姐可不是那么随便的人……”

    秦梦岚咯咯笑着，笑的胸前起伏不定。

    非常壮观！

    叶飞愣是感觉热血上涌，就差喷鼻血了！

    “岚姐，你别这样……你要是再这样，我可就不客气了……”叶飞咽了口口水，说道。

    秦梦岚也看到了叶飞的反应，她顿了一下，随即娇笑着站起了身，道：“好啦好啦，小坏蛋，我不逗你了。”

    看到秦梦岚站起身，叶飞才松了口气。

    但，心里却有种空荡荡的失落感。

    他很想说，岚姐，你怎么能这样呢？难道不知道做事要有始有终吗？

    你只要再进一步，哥也好名正言顺地被你推倒啊！

    哎，可惜了！

    秦梦岚看着叶飞变幻不定的脸色，心里暗笑。

    这小坏蛋心里肯定打了什么坏主意。

    不过秦梦岚也知道适合而止，火玩过了，可就不好玩了。

    她清咳了两声，道：“小坏蛋，没想到你还是个全才啊！我觉得把你安排在保安部是不是有点屈才了？”

    “不屈才不屈才，我觉得现在这样挺好的！”叶飞咧嘴笑道。

    “你觉得现在这样真的好吗？”

    秦梦岚笑了笑，蛊惑道：“要不你也像我一样专做顾总的助理得了，那样到时候咱们可以在一个办公室里办公哦……

    只要咱们在一个办公室了，那发生点什么也很正常嘛，对不对？”

    听到这话，叶飞很想答应，这个条件实在是太诱人了啊！

    跟一个面容娇好，身材火爆的美女在一个办公室，想想都觉得很激动呢！

    要不，答应算了？

    正当叶飞犹豫不决的时候，他的手机就响了起来。

    而叶飞也顿时回过了神。

    电话接通。

    “喂，是蛮子啊，有什么事吗？好好，你们先稳住他们，我现在就下来！”

    挂断电话后，叶飞便说道：“岚姐，公司门口来了一帮混混，好像是来闹事的，我现在要去处理一下。”

    说着，叶飞便急忙从沙发上站了起来，就要离开办公室。

    “等等，我陪你一起去！”秦梦岚说道。

    “啊？岚姐，你不是挺忙的吗，处理这种事，让我去就行了。”

    “没事，反正我的任务也被你做完了。”

    秦梦岚摆了摆手，“走吧，我们一起下去看看。”

    “行吧！”

    叶飞点了点头，然后和秦梦岚一起离开了办公室。

    乘坐电梯来到一楼，就看到门口站着一帮混混在那里吵吵闹闹。

    而公司里的所有保安则挡在了门口。

    双方处于胶着状态。

    “快叫你们管事的过来，要不然咱们就动手了！”

    “你们公司的人打伤我们兄弟，这件事必须给我们个交代！”

    “就是，让开，快让开，再不让开，咱们哥几个弄死你们！”

    几个混混都大声嚷嚷了起来。

    “蛮子，这事该怎么处理啊？飞哥怎么还没来啊？”老张看向蛮子，焦急地问道。

    “对啊，蛮子，快点让飞哥过来啊！”又一个保安也说了句。

    “大家别急，飞哥说马上就来！”刘蛮回道。

    一个手上打着石膏的中年混混冲刘蛮等人叫嚣道：“我草泥马的！你们管事的到底还来不来了？！”

    “都在瞎吵什么？这里是公司，不许大声喧哗！”

    叶飞大喝一声，和秦梦岚一起走了过去。

    看见叶飞和秦梦岚过来，保安们顿时松了口气，都让开了路。

    叶飞走上前，看见七、八个手上腿上打着石膏，拄着拐杖的混混，顿时笑了。

    而秦梦岚也认出了这帮混混，她的眉头顿时皱了起来。

    这帮混混正是昨天拦路抢劫的一帮人！

    没想到这帮混混死性不改，吃了教训，竟然还敢找到公司来？

    难道说现在的小混混都无法无天了么？

    “呦，几位不是昨天要陪我玩耍的兄弟，怎么，难道说哥昨天陪你们没耍够，还想耍耍？”叶飞调笑道。

