    

    独孤影城，一介凡人，能够让他感觉到如此的压力，真是了不得。

    话落，黑衣人用尽所有力气将身子挺了挺，眼一闭，做出一副要杀要挂悉听尊便的模样。

    他这般作为就是为了表明他宁死不妥协的姿态，因为他知道，在谈判桌上谈话如果一直留有余地，只会让对方更加肆无忌惮的向你索取。有些时候，置之死地而后生也是一种自救的好办法。况且自己并不是没有依仗，独孤影城不敢动他。这一点他还是有一定把握的，毕竟自己的身份摆在那里。

    独孤影城是个聪明人，他绝对不会做出搬起石头砸自己的脚的蠢事。

    一切，似乎他已经料定了。料定了接下来独孤影城一定会退步，料定了他将由被动转为主动方。然而…

    闭着眼进，周围死一般的寂静。预料中独孤影城将要放低姿态上前跟自己说话，可是却久久没有听到他再开口。

    奇怪了，不应该都是顺理成章的事儿了吗？怎么回事？

    就算是独孤影城不识时务，他也该发怒啊。毕竟自己拒绝了他的要求不是？这怎么能一点儿声音都没有呢？

    如果说刚才被步步紧逼产生了畏惧的话，那么现在就不单单是能用畏惧两个字来阐述自己的心情。

    他真的很想睁开眼睛看看，但是又觉得在自己那般毅然决然的闭上之后再自己睁开，略显尴尬啊……

    可是这种寂静着实的让人感觉一阵心慌。

    权衡再三之下，实在是没办法。尴尬就尴尬吧，自己闭的眼。哭着都得睁开啊…

    下一刻，他就真的哭了。

    不，确切地说，是欲哭无泪。

    周围并不是没有人，也并不是没有声音。

    百万大军，各国将领，众目睽睽之下，他就站在他们跟前。他们就像看一个怪物一样，用奇怪的，愤怒的，嘲讽的，仇恨的，各式各样的目光，盯着自己。三三两两，交头接耳。可是他好像被上帝捂住了双耳一般，听不到丝毫的声响。

    不过光是看他们的表情，他们的动作，他就不难猜测他们此刻所谈论的话题。

    “独孤影城？独孤影城！”突然想起了什么，他猛地抬眼眺望，在人群之中找寻着那个身影。

    “独孤影城！独孤影城！你个王八蛋！你个老子死出来！你算个什么东西，竟敢这样算计老子！你给老子滚出来，老子定将你碎尸万段！”

    眺望四周，目之所及都是那些仇恨鄙夷的目光，对着他指指点点，好像在围观马猴。那种感觉，就好像他赤裸裸的站在众人面前一般，似乎整个世界都旋转起来。

    “啊！啊！啊！”他感觉天旋地转，脑袋快要炸开了。这是羞辱，他从未体会过的羞辱。

    “独孤影城！你出来！”不管他怎么叫喊，都始终没有找到想要的。

    “滚开，你们这些可恶的凡人，给本官滚开！”他想扑上去，想杀死那些围观的人，却发现自己被捆绑着。

    这下他更加确信了，这件事从头到尾都是独孤影城的计谋。独孤影城故意将他引入圈套，设计他签下供状书，然后又将这一切全部展露在七国面前。等一下，好像哪里不对啊。

    独孤影城为什么要这么做？如果只是为了得到权利，他完全可以利用自己。莫非就是因为自己拒绝了他，所以他恼羞成怒？

    独孤影城智勇双全，不是那种会因为冲冠一怒就干出糊涂事儿的人啊。况且他让真相大白于天下就洗脱了帝弑天的嫌疑，对他并没有什么好处。

    要是说他就是为了帝弑天才这么做的，倒是更加说得过去。可是也不对啊，他明知道帝弑天在自己手里，他这样一来就不怕威胁到帝弑天的性命吗？

    在他思绪不明之际，他似乎能听到声音了…

    “原来他不仅不是来帮助我们的，还想要消灭我们所有国家。”

    “是啊，真没想到，他的野心这么大！”

    “你们还没明白吗？就连这次的人口失踪案都是他谋划的。”

    “他消灭天泽之后，估计转过头儿就得对付我们。”

    “真是狠毒，真不知道他口里的那个主子是谁，竟然这么狠毒。”

    “太坏了，真是太坏了。”

    “怪不得他阵前斩杀将军连眼睛都不眨一下，还下令杀了一支军队。”

    “一支军队？那算什么。他连天和大陆都想毁灭。”

    “真是好大的口气，也不看看自己究竟是个什么东西，还想覆灭我们七国，真是痴人说梦。”

    ……

    你一言我一语，混合在一起吵吵嚷嚷。不过黑衣人的听力再吵嚷的声音也可以听得清楚，正因为听得太过于清楚，所以更加火大。

    他既恼怒独孤影城算计于他，又厌恶这些见风使舵的小人。

    他们算个什么东西，竟敢在他的面前叫嚣。

    说他没有资格，野心大，痴人说梦？

    呵呵，真是不知死活。

    怒气值不断上升，双目欲裂，双拳紧握，手背上可以清楚的看到凸起的青筋。下一刻只听“彭”的一声，禁锢着黑衣人的铁链瞬间断开。

    脑袋猛的一抬，澄明的双眸中早已布满血丝。眼神阴郁可怕，带着浓浓的杀气，闪身到了一名将领面前。只是一掌，当场毙命。

    因为黑衣人的动作来的太过迅速，在场的大多数人反应过来的时候，就看到了那名将领砰然倒地的画面。

    “啊！杀人了！护驾！”

    场面变得混乱不堪，后退的官员帝王，往前冲却又带着畏惧的士兵，被惊的战马嘶鸣，兵器相互碰撞的声音，一时间交杂在一起。

    黑衣人本想打开杀戒，杀光今天这件事件的知情者。可是不一会儿那些位高权重之人就被层层保护，退到了最后方。而他，却被团团包围。

    “你们想干嘛，想造反吗？本官才是你们的最高统帅！”黑衣人说的没错，联军帅印确实在他手里，在战场上，他具有指挥权。即便是那些大将军，也得都听他调配。

    可是在亲眼见证了那场大屠杀之后，在亲眼看见他毫无理由诛杀将军之后，一切都已经变了。

    “给朕杀，杀了那个混蛋。他就是个恶魔！”

    “对对对，杀了他，快杀了他。他疯了，他已经疯了，竟然想杀了本将军，快杀了他！”

    因为害怕，所有人都失去了自己原本该有的姿态，只是恼怒的嘶吼着“杀了他”！

    前一刻他还是居高临下，准备破城而入的元帅，这会儿却变成了他们口中的过街老鼠。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈…”他没有想到，自己会有一日落到这样的下场。

    忽然，那个熟悉的身影再次出现在了他的视线中。

    白色锦袍，黑色披风，玉冠束发，风采依旧。俊朗的面容之上，依旧是那淡淡的笑容，不温不火，让人猜不到他此刻的情绪。

    “独—孤—影—城！”

    一字一句，咬牙切齿，似乎要将对方的骨头咬碎一般。一双燃着熊熊怒火的眸子，死死的锁定着远处城楼上那抹白色身影。骨节分明的大手因为握的太过用力，发出“咯咯”的响声。

    那张淡笑的脸，无声的诉说着他的失败与愚蠢。如果可以，他真的恨不得冲上去将独孤影城那张为善的脸撕成碎片！

    不过此刻，他应该先解决眼前的困境。

    凭借他的修为，想要在此地脱身并不是什么难事。只是这样一来，他之前的努力就全部白费了。

    明明眼看就要消灭天泽，眼看就要得到最后一块玉玺。而且，就算是失败了，他也绝不能让天泽和独孤影城逃过即将被消灭的命运。

    黑衣人收回武器，手掌结印，一道蓝光以他为圆心，画出一个半径大约为两米的结界，将来自外面的所有攻击阻挡在外。

    这个结界在灵界也许就能抵挡一下攻击，顶多能保命，可是在这里却可以抵挡那些普通兵器的攻击至少一刻钟。

    结界一出，黑衣人周围就形成了一个无形的保护屏障。不管什么兵器，都靠近不了他两米。

    “这是什么武功？”

    “看起来更像妖术吧。”

    “看来他果然不是好东西，真不知道天启皇和凤女皇从哪里找出来这么一个不人不鬼的玩意。”

    这些话黑衣人都清楚的收在耳朵里，说不生气那是假的。不过现在也顾不得计较这些，这些帐以后会跟他们慢慢算的。

    “独孤影城，你究竟对本官做了什么导致本官胡言乱语甚至还出现了幻觉。”夹杂这灵力，看似在和独孤影城说话，实际上却是在侧面的为自己辨白，是想要告诉七国联军，刚才他的所作所为都是被独孤影城设计的。

    所以不管他说了什么做了什么，那都是不能做数的。

    看着被千军万马包围的黑衣人，独孤影城反倒笑意更深了。

    这不怒反笑的态度倒是让黑衣人心中一紧，不是他胆子小，而是他今天已经在这个男人身上吃了太多亏。如今面对他，仿佛成了惊弓之鸟。他随便的一个动作一个神情都能让他感觉背后凉飕飕的。

    “独孤影城，你不要装神弄鬼了，你敢说不是你给本官下药吗？”独孤影城盛名在外，他觉得他一定是一个敢作敢当的人。

    “不是。”干脆利落，不假思索，而且说完还一副坦荡荡的模样。

    黑衣人真的没想到独孤影城能够这么不要脸，说假话脸不红心不跳的，简直无耻。

    “独孤好心请大人上来谈话，表示愿意用玉玺交换我家王上的性命，还表示愿意支持大人统一八国。大人欣喜，就多饮了几杯酒。只是没想到大人的酒量如此不好，几杯下肚竟然吐露真言。告诉独孤大人来此的目的，就不仅是为了消灭天泽，更加想要消灭所有的国家。甚至还扬言，要毁灭整片大陆…独孤虽然心系我家王上的性命，可是独孤也是这片大陆的一份子，有权利保护它不受外敌侵扰，所以才会冒着害死我家王上性命的危险，将大人绑起来，送到七国代表面前。不管七国使者最后如何选择，总之独孤应经尽到了一个子民的义务。”

    一番话说得慷慨激昂，言辞真切，让人不得不信。只是这一切到了黑衣人眼里，就是——去你妈的！

    “独孤影城，你可真不要脸。亏你还盛名在外，没想到却是一个敢做不敢当的小人。当着全天下人的面说谎竟然脸不红心不跳，本官真是佩服之至。”狠狠的盯着城楼上那个道貌岸然的伪君子，一字一句恨不得化成利剑，直接插在他的心口上。

