    周钰看着天色，“他们不是没分寸的人。”

    杨兮知道，所以她才格外担心，深怕出什么事情，他们在这里人生地不熟，不对，他们也认识镖行这样的地头蛇，这么一想杨兮安心不少。

    又过了一刻钟，杨三几个才回来，几个身上都带了点伤。

    杨兮担心坏了，“这是出了什么事？”

    杨三嘴角挨了一拳，现在已经青了，“我们几个穿的像打手，倒霉被认错了，被围殴了。”

    周小弟没有杨三身手好，脸青紫一片，“太不讲理了，嘶。”

    闫炳的眼眶也青了，“呸，我是差几两银子的人？”

    打了他们就赔了几两银子，如果不是城内不能出人命，真想给这群混蛋几刀！

    周钰看着几人的惨样，一点都不同情，“我看你们太放松了，让你们凑热闹，该！”

    杨三几个不吭声，他们的确放松了，快到目的，精神也不紧绷了。

    杨兮确认只是轻伤，“先吃饭。”

    杨三几个饿坏了，他们打了一架肚子里早就空了，盯着桌子上的饭菜肚子里咕咕直叫。

    吃过饭，周钰等几人上药后，写了数算题目给几人，就连闫炳都有，“我看你们太闲了，既然有精力，将这些题目做出来。”

    杨三看到数算就头疼，他不知道姐夫脑子怎么长的，数算题特别难，他买了关于数算书都不能作弊，“姐夫。”

    周钰语气平淡，“你觉得十道题少？好，一会再给你们出十道。”

    周小弟捂住杨三的嘴，他哥正生气呢！

    杨兮等杨三几个回房间，“现在有少年模样了。”

    周钰哼一声，“他们几个的皮松了。”

    什么被认错，他才不信无缘无故被认错，几个小子没说实话。

    杨兮眉眼弯弯，“活泼些挺好。”

    周钰，“媳妇，你出十道题。”

    杨兮挑眉，“真出题啊。”

    “让他们长长记性。”

    杨兮眼带笑意，“好。”

    一行人离开义州，没那么急着赶路了，过了丽州就是瑞州，入目绿意，没了北方寒冬的萧瑟，情绪也因绿意活跃起来。

    孩子们多了欢笑声，不拘束孩子们看景色，小家伙们对什么都好奇，一路叽叽喳喳的问个不停。

    子恒也不断地问问题，“爹，为什么南方不冷？为什么有南北方之分？”

    周钰不糊弄儿子，画了地图出来，讲气候不同，尽量让儿子明白。

    周小弟也听呆了，“哥，你怎么懂的这么多？”

    周钰，“日后多看书，看得多，懂得也就多了。”

    周小弟想到没家变，大哥日日书不离手，他也想大哥的话，只是，“哥，现在我想多看书挺难的，书太贵了。”

    周钰，“......”

    周小弟干笑一声，“哥，我去换李争赶车。”

    路程顺利，日子过的特别快，还有五日就到新年了，他们一行终于到了瑞州，到达瑞州不急着走了，他们要将瑞州打听清楚，选好定居的地方。

    一行人在瑞州水县停留，准备好好过新年，年后再启程。

    新年对几家意义不同，这是他们新的开始，几家在县城租了院子，准备热闹的过年。

    北方乱起对南方百姓影响不大，年味特别的足，南方县城人口密集，县城人来人往的，小摊贩叫卖声不绝于耳。

    杨兮一家子单独逛街，他们一路不容易，从京城到瑞州，用了快四个月时间，杨兮的肚子已经不小了，最近肚子长得特别快。

    周钰小心的护着妻子，手上还系着简易版的安全绳，人太多了，他怕儿子丢了。

    杨兮指着糖人，“我们去看看。”

    子恒最高兴了，“爹，我想要个羊的糖人。”

    周钰问妻子，“你呢？”

    杨兮弯着眼睛，“我要个猴子的。”

    一家三口排队买糖人，糖人摊位很火，排了好一会才排到。

    等买了糖人又去采买不少过年用的糕点，最后买了祭祖的香烛，一家三口才回住处。

    他们回来的晚，其他几家都回来了。

    吴山过来帮着拎东西，随着进屋子道：“我今日遇到东北口音的老乡。”

    杨兮有些累了，揉着后腰，心想东北口音太容易辨认了。

    周钰给媳妇倒水，坐下道，“大哥打听到什么消息？”

    吴山苦着脸，“我打听了落户费，还打听到落户要重新交人口税。”

    杨兮问，“多少落户费？”

    吴山伸出一个巴掌，“五两银子。”

    杨兮算了一笔账，朝廷收的人口税不少，出生交一笔，活过七岁补交另一笔，所以他们要重新交两笔人口税，每一笔五百文，也就是说一人要交一两银子！

    等落户后，十四岁以上的年龄，每年也要交百文的丁税，原来是十六岁后交丁税，三年前改了减少了年龄。

    难怪吴山苦着脸了，这还仅仅是落户的花费，落户需要住处等，每一笔花销都不小！

