    选定了十几个发明后，商会会长立刻带着这些发明，以及各类商品的样品，亲自踏上了旅途。

    在大融合之后，一些道路还能使用，道路的尽头就是一座座城市，并依靠这些道路维持着彼此的交流和商品的往来。

    不过这些路途并不算安全，游荡的魔兽，见财起意的冒险者，甚至一些领主的私兵都可能会客串一把强盗，让过往的商人死无全尸。

    得知商会会长准备前往另一座城市进行商品展示时，一群玩家立刻自告奋勇的站出来，准备协助商会会长一起前往下个城市。

    搞事的时候到了！

    新温泉之城目前已经步入正轨，一部分玩家暂时没事可干，发明创造又不是那个脑子，除了搞事也没有别的事搞了。

    而且到了那边还可以看看有没有公主可以抢着玩，有没有别的众神可以恶心一下，或者直接品尝一下当地的土特产回来后给大家加个餐，无论怎么想都是一件美滋滋的好事。

    因此，由五辆马车组成的车队上，两辆马车上挤满了各种颜色的史莱姆，甚至连车厢顶部都粘着几个玩家，远远看过去就好像长满了蘑菇一样。

    颠簸的马车上，玩家们啃着肉干唱着歌，小日子过的十分逍遥。

    “你说咱们会不会遇到劫匪呢？第一次被劫应该说什么才能显得自己经常被劫的样子呢？”

    “你可以说要钱没有，要色有的是。”

    “真不知道是说出这句话的你比较变态，还是提出这种要求的劫匪更变态。”

    “都是变态，你还要搞个鄙视链出来？要不要这么卷。”

    在玩家们的骚话中，马车平安的形式到下一站，长风城。

    长风城是一座要塞型城市，它在人界的时候位于大陆的北部，肩负着抵御北部凯特以及其他魔物的重任。

    在他们的血统中，人类来自巨人的那一部分显得格外的明显，这让他们显得十分的高大。

    一路上平安无事的玩家们跳下马车，遗憾的叹了口气：“可惜了，我还想玩剿匪呢。”

    “对啊，我最近缺几个苦力，感觉自家的农场都没什么肥料了。”

    玩家们叹息着盯着眼前的城门，直到城门被放下，一名身高两米五的壮汉走了出来。

    低头看着商会会长，他张开手臂，将商会会长像小鸡仔一般用力抱了起来。

    “我的朋友，你来了，这次你给我带了什么好东西？”

    “指甲刀。”商会会长挣扎着说道，“放我下来，我感觉我的肋骨又断了几根。不要折磨我这个老人家可以么？”

    “你太瘦弱了，应该多吃肉！我早就说过你那些马没什么用，趁还有体膘的时候宰了吃多好。啊，你还带了储备粮食，你怎么知道我喜欢吃史莱姆的？”

    松开商会会长，巨汉捏起一个史莱姆，仿佛吃糖豆一般送入口中，连嚼都没嚼就吞了下去。

    随后，他的腹部猛的膨胀，一束火焰从他的口中喷出，十五分钟后才停下来。

    “够劲，这也是你们的新商品么？”巨汉打了个饱嗝，吐出一股黑烟，“这玩意叫什么名字，我想多买一点。”

    “貌似叫做愤怒的小鸟。我稍后帮你问下多少钱？”

    玩家们长大嘴巴看着铁塔般的巨汉，完全没想到居然还有这种生吃爆炸物的猛人。

    从复制皿中跳出来的愤怒的小鸟跳到其他玩家身边，疑惑的问道：“刚才怎么了，我感觉自己进到了一个黑乎乎的地方，没反应过来就爆掉了。我是不是触发隐藏任务了。”

    “算是吧。”一个玩家点了点头，“鸟哥，给你多少钱，你才愿意出卖你的肉体？”

    “这是哪门子的恶臭问题？咦，我好像在飞，咦，我怎么又进到一个黑乎乎的地方了？咦，我怎么又死了？”

    知道愤怒的小鸟反复死了五次，他才搞明白到底发生了什么。

    得知原委的巨汉大笑着将一行人请到了自己的领主府。

    虽然名为领主府，不过这里就是一个露天的营地，裹着兽皮和盔甲的大汉们坐在巨大的篝火边，吃着不知名的魔物，喝着储存的烈酒。

    “你们在举行宴会么，格兰特？”商会会长疑惑的问道。

    名叫格兰特的巨汉就是领一行人进入长风城的人，他是这里的名义上的领主，不过他更像是一个部落长，统领着他的巨人部落。

    听到商会会长的问题，格兰特开怀大笑起来。

    “没错，是在举办宴会！我要结婚了！”

    “哦，恭喜你了……啥？你们的习俗不是必须找一个跟你不相上下的女人才行么？你找到了？”

    “没错，真是个厉害的娘们，我跟她打了三天三夜才分出胜负。她对我的男子汉力赞不绝口，不过她的语言我实在有点听不懂。你们明白‘该死的野蛮人’‘北方的蛮子放开我’，‘你们两个居然敢抛弃我’，‘我是男的啊’是什么意思么？”

    听到这些话，玩家们面面相觑，随后问道：“你说的那个人在哪里？”

    “就在我的卧室。怎么，你们想抢新娘么？太好了，就在这里吧！”

    格兰特奇葩的言论让玩家们完全搞不懂为什么，直到商会会长小声的解释道：“这里的北方人对血统不是很看重，但他们对强大的战士十分感兴趣。如果你们在这里公开抢走了新娘，他们非但不会不高兴，反而会让你们将第一个孩子交给他们培养。因为这样可以获得强大战士的血脉，从而让他们的氏族变得更加强大。”

    “哦。神画师，你的牛头人本子又有新素材了。”

    “关我屁事！”神画师没好气的说道，“而且你们没发现那个人我们可能认识么？”

    “也是，我们赶紧看看新娘吧。”

    “她丑的很，不过实力很强，你们看一下也无妨。如果想抢的话，记得来我这里，我们要当面决斗！”

    绕开格兰特，玩家们跳进了格外庞大的卧室，看到了被绑在床上的人。

    对方一身白色的长衫，雪白的肌肤仿佛月光般洁白，熟悉的脸上此时满是泪痕。

    听到开门声，她声嘶力竭的喊道：“我是南部军团的战场女武神约尼雅，我认识罗林，我对人类有功，你们不能这么对我！而且我的身体是傀儡，我没有生孩子那个功能。”

    “不，你有。”教授淡定的说道，“我教授做事从来万无一失，你有那个功能。”

    “别乱加无用的功能啊！等等，你是教授，天啊，你们是来救我的么！”

    看着哭的梨花带雨的约尼雅，一群玩家感到有点恶心。

    一想到里面装的是个男人的灵魂，他们就一点性致都没有了。

    但一些玩家反而更兴奋了！

    他们立刻冲出房间，跳到格兰特面前：“少年，亮兵器吧，我要和你决斗！”

