    加入绑定功能，每次扫描使用者的身份信息，必须只有全能机器人的购买者才能够使用。

    加入远程锁定功能，当接到购买者挂失、报案、或者其他意外情况时，可以远程锁死！

    接着，慕白又和制一谈到了分档次的问题……

    而在第二天，慕白也收到了朱和生和徐灵敏两人提交上来的改进建议，不少建议都和慕白不谋而合，不过其中有几点建议，慕白还真没有想到。

    “建议可以分为企业、尊贵、普通三个档次，普通级机器人最好可以控制在十万元的售价，普通级版本建议移除其他功能，只保留远程操控及防水功能，目标用户可以设定为多年不能回家、需要在大城市打拼的中产阶级、成功人士！”

    “尊贵档次开放私人订制，企业版建议可以增加两条手臂……”

    “建议给机器人加入智能程序和语音控制功能，例如让机器人在身后跟随，拾取搬运重物等！”

    “建议设置成多种款式，例如男款、女款，男款帅气、女款优雅……”

    “建议……”

    慕白不得不承认，让员工们提建议是个不错的操作，他们的许多建议，连慕白自己也不得不承认，非常符合消费者的顾虑。

    其他的改进建议制一他们都可以搞定，但是有一点，就不得不向外界采购了，那就是服务器！

    服务器该建在哪里呢？

    慕白第一个想法就是在自己公司总部的地下，那里现在挖了一个多月还在挖，简直坑爹，据说都快挖了300米了。

    但很显然，时间赶不上了！

    在慕白想来，全能机器人最好在过年前上市，作为消费者们最有档次的年货，如果等总部的地下空间，那么估计得等到明年去了，并不划算！

    很快，慕白就想到了第二个地方——厂区地下！

    慕白想来想去，发觉还是白石湾厂区的地下最是保险，至于总部大厦下方，等建成之后也可以再搞一个大型服务器嘛！

    “老板，需要我来教你嘛，这方面我最拿手了！”小白笑嘻嘻道：“保证是这个世界上最顶级的服务器！”

    慕白原本是想同意的，但是一想到自己什么都要靠小白，似乎有些不好，就牛逼哄哄的拒绝了小白的提议：“架设一座服务器而已，钱能够解决的问题，就不是问题！”

    然后，慕白就在网络上找了一番就找到了一家名叫克拉迪斯的专业服务器架构公司。

    只是，和对方的交涉让慕白有些气愤，慕白问对方架构一个大型服务器集群大概费用是多少，对方说架设包括后续维护服务是20亿人民币。

    然后慕白说不需要后续维护服务，多少钱，然后，那边的人不干了：“对不起，尊敬的先生，我们克拉迪斯公司并不提供单独的服务器架设服务，必须包含后续的维护服务，这是为了服务器的安全着想。”

    “如果您只需要单独的服务器架设服务，价格同样是20亿元！”

    “对了先生，鉴于您是华夏客户，其实可以选择我们公司专门为你们华夏企业设计的服务器方案，只需要29亿元，服务器还更大更稳定，后续服务更优质，完全不需要您操心，24小时电话，随叫随到！”

    慕白顿时就呵呵了，神特么专为华夏企业设计的服务器方案，报价居然比正常的还要高一半，这简直是在拿我们华夏企业当傻逼么？！

    慕白当场就挂了，架设一座服务器而已，我自己搞定！

    “咳咳，小白，如何架设一座高性能高稳定性的大型服务器集群呢？”慕白有些尴尬问道。

    “哈哈，老板，刚刚你不是还说……”

    慕白没好气道：“就你话多，快说！”

    “……架设其实并不困难，这样吧，我先给你列一个采购清单吧！”

    要采购的东西不算少，花费的费用也不低，8亿人民币，不过相比于克拉迪斯的报价已经低了一半多，慕白直接让公司的采购部门去联系了。

    与此同时，在美国某州的克拉迪斯公司总部，几名高级经理正信心满满的等待着慕白的第二次电话。

    刚刚接慕白电话的劳伦斯一脸傲娇的对其他几名高级经理说道：“我敢肯定，那只华夏猪一定会在十分钟内继续打电话给我们！”

    “哈哈，毕竟咱们克拉迪斯乃是最专业的服务器架构公司，除了找我们，其他公司他们敢找吗？！”

    “劳伦斯，我觉得你过于乐观了，他们也许会道明天才联系你，毕竟他们办一些大事之前，都喜欢开个会研究一下再决定！”

    “好吧，那么咱们来打个赌吧——”

    “行啊，我赌100美元！”

    “我赌……”

    慕白自然不知道克拉迪斯公司的人会拿他当赌注，实际上，慕白早就决定了，这家公司就是公司的黑名单客户之一，以后拒绝一切合作！

    嗯，咱们的劳伦斯同学现在还是非常自信的，也不知道以后知道了真相，会不会被扫地出门……

    过了两天，制一来报告说已经完成了改进优化。

    改进完全按照慕白的想法来进行的，三款机器人，在外型上做了区别，企业版的身高最高，设置成了一米八，更高自然也代表着更壮硕，危险性更高，同时设定也更加严格，监管更严密。售价依旧是99万！

    此外还采取了朱和生两人的建议，设置成了可加购安装两只仿真机械手。

    土豪尊贵版，身高一米七，体型适中，可以私人订制，配置专属客服，价格88万到188万不等。

    普通版全能机器人可以说是改动最多的，首先就是体型缩小到了一米六，其次是移除了诸多不必要的功能，只保留了防水和远程操控，材料方面也进行了缩减，比如外表就去掉了超耐高温合金，而采用了镍钛记忆合金。

    普通版的售价，是9万9。

    此外，三个版本都加入了智能系统，语音操作系统，可以简单理解使用者的意思。

    值得一提的是，小白甚至还提议将全能机器人的智能程度提高到人工智能的程度，被慕白赶紧阻止了，开玩笑，要是全面开售人工智能机器人，那还不得全世界都乱套啊！