    沈炼接过后查看。

    一本御剑诀，乃是筑基期的标配。

    修行之后不仅可以御使飞剑对敌，最重要的，是他期待已久的御剑飞行也总算能用了。

    遥控飞剑对敌才是真正修行者常用的手段。

    刚刚晋升筑基期，还没办法达到传说中千里之外取敌首级的程度，但最起码已经能相隔十几米对敌人展开进攻。

    在某种程度上，除非遇到沈炼这种炼气期就掌握剑意雏形的变态。

    否则面对筑基期以下，不论对方剑法如何超绝，都可说已经立于不败之地。

    继续查看，第二本书乃是手写，上书筑基心得四个大字。

    很明显这是七长老结合自身所书写的，关于筑基期各种常识应用以及体悟。

    有过观看练气心得的经验，沈炼对这本书越发看重，珍重无比的将其收进储物戒指。

    这才向七长老行礼，真诚道，“多谢师尊。”

    “行啦，跟我不用摆那么多虚礼。”

    七长老摆手，指点道，“筑基期与练气不同，算是初步脱离凡俗范畴。”

    “在这一阶段，你的眼界和习惯都要慢慢改变，才能真正适应，并发挥出全部战力。”

    “回去之后好好琢磨，不可懈怠。”

    “另外筑基之后，内门藏经阁也会对你开放，那里所有武技都是玄级层次，以你现在的境界，可以去挑选两本了。”

    “内门藏经阁？”

    听到此话，沈炼眼睛顿时一亮，忍不住有些激动的问道，“那……师尊，等我成为核心弟子，这内门藏经阁……”

    “滚蛋！”

    不等沈炼说完，七长老就知道他想问什么。

    无奈的白了他一眼，说道，“你想的倒是挺美，内门藏经阁已经属于青云宗核心宝库了，区区核心弟子，怎么可能对你全面开放。”

    “不过核心弟子的身份也不是没有特权，相比其他人，你每个境界可以从中多挑选一本参悟。”

    “这是唯一的好处。”

    “啊？就这点啊，才多选一本……”

    听到这里，沈炼顿时有些失望。

    “你还想要多少？玄级武技是那么好修炼吗？跟你说多少次了，贪多嚼不烂，学艺在精不在多，你怎么还这幅德行？”

    七长老气的吹胡子瞪眼，一副恨铁不成钢的样子。

    “是是，弟子知错了。”

    沈炼见状赶紧认错，心中也很无奈。

    他总不能告诉七长老，自己有系统，武技学的越多越厉害，不用真正浪费时间修炼，随便加加点就成了吧。

    系统是沈炼最大的隐秘，即便是七长老他也不可能告知。

    “你最好是真明白了。”

    七长老骂了一句，说道，“滚吧，老子现在给你这祖宗去汇报，申请晋升核心弟子。”

    “嘿嘿……师尊您这说的哪里话，弟子在您面前永远都是晚辈，哪敢称什么祖啊……”

    沈炼舔着脸贱笑。

    “滚滚滚……”

    七长老没好气的摆手。

    沈炼这才屁颠屁颠的退出别院。

    一直等到他走远，七长老脸上怒容才逐渐消失。

    随后也不知想到了什么，嘴角露出和蔼笑容，摇了摇头，起身向峰顶大殿走去。

    ……

    沈炼回到自己的小院。

    闲来无事，将两部功法全都研读了一遍。

    因为系统还在升级中，暂时不能加点，他便又起程赶往内门藏经阁。

    挑选了两部玄级武技。

    一名锻神诀，乃是神识修炼法门。

    另一部名为春雨剑法，属于筑基期入门剑法。

    虽说是入门，但真正施展出来威力并不弱，运用神识操控，配合灵气，可以让飞剑初步形成剑阵。

    攻击连绵不绝，仿佛春雨润物细无声。

    一旦彻底展开攻势，敌人将仿佛陷入泥潭一般，难以招架。

    ……

    青云宗核心弟子的晋升流程很快。

    尤其是掌门早就内定好沈炼的晋升资质。

    他还在内门藏经阁研读武技，晋升核心弟子的消息就已经开始通告全宗。

    三长老府邸。

    “你说什么？沈炼那小子晋升成核心弟子了？你确定？”

    三长老“腾”的一声从椅子上站起，瞪眼对下首穿着黄色长袍的身影问道。

    “千真万确，消息是从内政阁传出来的，估计现在已经有内门执事前往沈炼住处通告了。”

    下首之人回道。

    黄色长袍，代表了内门执事的身份。

    青云宗许多内务处理都是由内门执事去办，所以他得到的消息基本不会存在失误。

    三长老自然也明白这点，只是沈炼晋升核心弟子的消息太过惊人，才忍不住询问确定。

    “这怎么可能？就算他晋级筑基了，也不应该会直接提升为核心弟子啊。”

    “如此重要的位置，被他区区一个刚进阶的弟子获得，掌门到底在想什么？”

    三长老皱眉。

    下首之人不语，只是恭敬的站在原地。

    只见三长老在房间内缓缓踱步，转了一圈后，视线忽然转向后者。

    “鸿轩有消息了吗？”

    “没有。”

    后者摇头，接着道，“我已经调查过了，二哥是从任务发放处一名弟子那里，得到了沈炼外出执行任务的消息。”

    “从那之后，他便再没有任何消息反馈，彻底失踪了。”

    鸿轩，全名叫王鸿轩，王家核心族人。

    就是上次在外面追踪沈炼的内门执事，被沈炼出其不意用剑意反杀。

    “又是沈炼。”

    听到这个名字，三长老眉头皱的更紧。

    “任务发放处那个弟子有没有问题？”

    “没有问题，我是用搜魂之法查探的，绝不会错，那弟子已经被我处理了。”

    中年人沉声回道。

    “好。”

    三长老微微颔首，随后沉吟片刻后，说道，“我有一种直觉，阳烈父子，还有鸿轩的失踪，肯定都和沈炼有关。”

    “这其中任何一人在失踪前，最后的消息都牵涉沈炼，说是巧合未免就太过了。”

    “我也有这方面的怀疑。”

    中年人闻言点头，接着又道，“不过，二哥失踪的时候，沈炼才刚刚练气二层，就算他隐瞒实力，也不可能达到筑基期。”

    “按理来说，他绝不可能是二哥的对手，怎么会……”

    “哼，不是对手又如何？他就不能在外面有别的帮手吗？”

    “反正此事他绝对逃不出干系。”

    三长老寒声说道。

    “那我们接下来怎么办？掌门那边已经警告过您，咱们要是再……”

    中年人不再辩驳，只是犹豫的询问。

    “不能直接动手，但也不能放过他。”

    “小兔崽子，最好别让我找到证据，否则的话……”

    三长老眼中闪过一丝阴厉，沉思片刻后，说道，“这样，你出去一趟，帮我将鬼谷老人请来。”

    “请那位？代价会不会太大了？”

    中年人皱眉。

    “现在除了找他还有别的办法吗？去吧，总不能让你二哥就这样白白失踪。”

    三长老无奈的说道。

    “是。”

    中年人见状不再多言，恭敬行礼后转身退下。

    其身形一个闪烁，就从房间内消失，只剩三长老站在原地，双眸闪烁着隐晦的寒芒。

