    青衣于恶，严格说起来高出一个境界也未必就是前辈，雁千惠觉得自己还算是挺有礼貌的。打打杀杀是不得已而为之，礼貌是做人的基本态度。

    于恶脸上的神色有些变化不定，这个蓬莱弟子一举杀死了二十余名五行派弟子，十恶不赦，虽然她有傀儡助阵，但那些傀儡损耗不轻，未必就能够及时恢复战力。他确实想留下雁千惠一条性命，一方面，雁千惠骨龄十分年轻，显然潜力无穷，如果能够让她背弃蓬莱投入五行派，那无疑是这次战争中最大的收获，最不济也是铲除了蓬莱仙宗的一棵未来强者之苗。但是，最重要的是，他对那几个筑基弟子口中的五行傀儡感兴趣，如果能够得到这五行傀儡……不，最好是得到那种五行傀儡的炼制方法，那自己的实力将会得到大幅提升，说不定在参透其中奥秘之后，还有可能晋阶元丹期。

    修行者的各种战斗手段，从其实质来说，都是一种修炼的手段，所谓‘百川归海’，这个‘海’，便是大道的尽头，也是所有修行者追求的终极目标……譬如符文、阵道、丹道等等，这傀儡之道也是其中的一种。但于恶不知道，雁千惠这五行傀儡所采用的材料是五行精华，纵然他在五行派也有一定地位，想要筹集到这五行精华也非易事。

    实在是需求量太多了！

    “雁千惠，想拖延时间是不可能的。”于恶催促道。

    虽然这里距离远霄城有一段距离，但于恶并不担心会引起六宗凝液期修士的干预，因为九派同盟修士组成的大军正集结在远霄城外，城里的修士就算能够感知到这里有战斗发生，也不敢轻易来援。

    雁千惠的脸色更加凝重了。

    不过，她手里还有几张底牌没有使用，所以她并非真的害怕，从某种层次上来说，她才是更担心引起周围修士关注的人——毕竟此时距离她最近的是九派联盟的修士。

    “青衣道友，看来这次战斗不可避免了。”她的语气也有几分遗憾。

    不是她生性残忍，但对方自动撞上来，没理由要她舍身饲鹰吧？

    “呵呵，既然不想投降，那你就没有活着的意义了。”

    于恶冷笑一声，身形如同一道青烟飞向雁千惠。

    手抬处，真气如涛，轰然向前，重重在拍向雁千惠的头顶，地面上的浮砂碎尸被狂风卷起，声势极为嚇人。

    雁千惠神色凝重，这个青衣于恶她是听说过的，一位很强大的体修士，擅长五行神掌，当是掌势余波就能够带动那些砂石，可见其攻击力之强悍。

    但她却夷然不惧，身形不退反进，黑发迎风飞舞，手掌仿佛琉璃一般，口中吐气开声：“滚！”

    轰～

    二人双掌撞在了一起，发出一声震天的巨响，就像是一道惊雷蓦然炸开，冲击波轰然向四周幅射，于恶猛然睁大眼眸，有些不能置信地看向对面的雁千惠。

    两个人的身形几乎同时倒射飞退，但却丝毫不乱。雁千惠长发飞舞，眼中精光闪烁，双掌都仿佛化为琉璃一般，跃跃欲试。

    这怎么可能？！

    他修炼多少年，对面这个女修修炼多少年？

    根本没有可比性好不好？！

    不仅是体修，而且这一掌竟然能够与自己平分秋色！

    不，于恶的手掌悄然收入袖中，因为他的手在微微的颤抖——输了！

    交手第一招，他其实输了，虽然近战不是他唯一擅长的，但肉身之力输给一个小女孩，这让人情何以堪？！

    目光一冷，于恶再次出手，他的衣袖中蓦然飞出一口飞剑，瞬息之间化作一道青芒，长达百余米，犹如流光一般射向雁千惠！

    雁千惠面色不变，身形向前激射，双掌剔透，散发着淡金色光霞，形成一道仿佛漩涡般的气劲，迎向那道青芒。

    轰！

    刹那间，天地一片炽盛，金光青芒共舞！

    【琉璃漩光手】！

    雁千惠的身形随即侧移，几茎黑色的发线从她的鬓边飘然而下。

    与此同时，于恶也踉跄而退，小腹处的青袍上出现一个掌形印记，旋即一片飞灰轻扬，露出一个掌形的窟窿。他的脸上露出惊容：“这是佛门近战神通！”

    “好玄！差点毁容。”

    雁千惠也吓了一跳，刚才一缕剑气几乎是贴着她的面颊掠过去，斩落了几茎发丝——再稍微偏一点儿，她不知道她的面皮会不会也有【金刚琉璃身】十二层的效果，万一破相可就没地方哭了。

    “好强！难怪这么小就斩杀了我五行派二十余名弟子。可是，你越是有天份，我就越要尽早杀死！”

    于恶沉声说道，眼中的杀意更浓烈了。于此同时，悬浮在他身形的飞剑腾起一片青色光焰，气息一下子强大了十倍不止！

    “斩！”

    飞剑激射而至，挟带着无尽的青色光焰，犹如烈焰燎原般。

    雁千惠的脸上露出凝重之色，双掌连环拍出，一道道漩涡般的金色光霞呼啸而出，似乎要将这片空间击爆！

    砰！

    一块重大数百斤的巨石被【琉璃漩光手】击中，瞬间粉碎，青芒金霞横空交映，动人心魄。

    咔嚓～

    青色剑芒铺天盖地，将一片丛林瞬间夷为平地，只留下满地的狼藉。

    雁千惠施展【琉璃手】与于恶舍生忘死的展开激战，她的身形犹如一条滑不留手的大鱼，每每在间不容发之际避开青色剑芒。

    二人之间充斥着金霞青芒，刚开始一招一式还有脉络可寻，可打着打着，就再也看不到掌势和剑术的轨迹了。

    于恶的境界和修行时间都稳稳招过雁千惠，他想以绝对实力碾压面前这个蓬莱仙宗的天才，但打着打着却发现，这个女修太难缠了，几次都避开了他必杀的一击。

    面对强敌，雁千惠夷然不惧，她越打越勇，【琉璃手】也施展得越来越娴熟。

    于恶发现近战讨不了雁千惠的便宜之后，便以更加灵活的方式远距离控制飞剑攻击雁千惠，一片青色的剑芒犹如丝网一般覆盖下来，而与此同时，于恶的双手变成了青色，向着雁千惠杀了过去。

