    一大清早的，米昂大公便带着儿子诺彼得找到行馆来，两人来到在艾伦的意料之中。他早让露茜备好礼物，好作为昨晚让贝尔摩德杀进大公府的补偿。艾伦在巴比伦上那几年早对贵族间那点事摸得透彻无比，哪怕天堂星和巴比伦大有不同，可一些本质还是一样的。就比如米昂大公这面子，别看米昂大公领着儿子登门道歉，如果艾伦继续高姿态的话。表面上这老人当然不会说什么，可内心肯定不忿。但现在收了艾伦的礼物，这心中十分不满，也就去了七分。剩下那三分只要想想艾伦的强大，也就不好发作了。

    　　之后艾伦还和米昂谈起一些民生合作方面的事项，史雷家财富冠绝四公，靠的是什么，靠的当然是经商。艾伦和他说到的合作事项于双方都有好处，就是因为艾伦的关系，米昂大公自减三分利润，赚得比平时薄些，却和艾伦拉上关系。这其中利弊，米昂大公算得清清楚楚。

    　　于是让艾伦送出行馆时，剩下那点不愉快也烟消云散了，反过头来教训起儿子，要诺彼得多学学艾伦的为人处事，诺彼得只能连连应是。

    　　送走了米昂大公父子，又一辆马车停在了行馆门口。艾伦还没回馆，就看到奈勃特从马车上走了下来。艾伦连忙迎上去，如今在帝都里，像奈勃特这般仍视他们为朋友的人真不多了。

    　　“首相大人，怎么劳你前来，应该我去拜访你才对。

    ”艾伦由衷道。

    　　奈勃特微笑摆手：“没关系，反正从宫里出来还早，就来艾伦大人这里逛逛。刚才那辆马车是史雷家的？如果我没猜错，米昂大公该是带了他那顶撞您的儿子上门道歉来了吧。”

    　　

    “首相大人也知道昨晚的事了？”艾伦打了个手势，请奈勃特和自己一同入馆。

    　　奈勃特轻叹：“现在谁不是双眼都盯着艾伦大人您，我是无所谓，可那一位看在眼里，就不是很舒服了。”

    　　艾伦当然知道他说的是朱里安，便道：“昨晚我做得是有些过了，刚才米昂大公登门，我也做了些补偿。”

    　　

    “那就行了。”

    　　两人来到书房里，奈勃特坐了下来，说：“其实这些都只是小事，我来是为了另一件事。”

    　　“哦，不知道是什么事要首相大人你亲自跑一趟。”艾伦让人送来茶水，也坐了下来。

    　　“今天陛下早早找我去书房见面，谈起了艾伦大人你。陛下对艾伦大人的来历很是好奇，而且，还送了这本书给我。”奈勃特拿出一本红皮书放到了桌上。

    　　艾伦一看，脸色微微一变，书的封面上用金漆写着《天人杂论》的书名。如此一来，奈勃特的意思已经再明显不过。朱里安怀疑他是天人，而且肯定调查过他的来历。

    　　“首相大人，刚见过陛下就这么直接来见我，怕是陛下会不悦吧。

    ”艾伦把书拿了过来，随意翻开了几页看了下。

    　　奈勃特叹道：“陛下是有意如此。他是想借我的口，让艾伦大人知道这件事。至于是什么用意，我不敢随便揣测。如果不是这样的话，那陛下找罗德克商量更加合适，所以我来找你，只是照他的意思去做罢了。”

    　　“那我明白了，不管怎么说，十分感谢首相大人跑这么一趟。”艾伦把书一合，微笑道。

    　　奈勃特喝了口茶，站起来说：“那我就先回去了，还有许多事要处理。”

    　　艾伦放下书说：“我送你。

    ”

    　　奈勃特要走上马车的时候，说道：“艾伦大人，不管你是什么人，我总会记得你为这个国家做过什么。对于我而言，这点比起你的身份来更重要。”

    　　艾伦苦笑：“如果朱里安也这么想，那我就会少却许多烦恼了。”

    　　“如果他只是朱里安，我保证他会的。我几乎是看着他长大，那个孩子的心性如何我还是很清楚的。可现在，他非但是朱里安，还是皇帝陛下，所以很多时候，他也是不得以的，这点也请艾伦大人体谅。”

    　　奈勃特点点头，再不说话，钻进了马车里。

    　　他走了之后，艾伦回到行馆书房里，露茜正在看那本书。听到他脚步声抬起头，奇道：“这是谁送来的？”

    　　“朱里安让奈勃特送来的，他已经怀疑我天人的身份。”艾伦沉声道。

    　　露茜“呀”了声，问：“那你打算怎么办，闹翻了的话，可就不是一件小事。”

    　　艾伦想了想说：“我去见朱里安一面吧，既然如此，干脆摊牌好了。希望他不要做些多余的事。”

    　　然后便叫人安排马车。

    　　黎明堡里，奈勃特走后，朱里安便一直在书房的窗户处。他凭窗远眺，突然叹了声。这时有人进来，在朱里安耳边轻声道：“陛下，首相大人已经去了行馆。”

    　　“知道了。”朱里安摆摆手。

    　　那人便下去了，年轻的皇帝喃喃道：“艾伦，你会怎么做呢？是找我摊牌？还是假装糊涂？”

    　　刚说完这句话，又有护卫在门外道：“陛下，艾伦大公求见。”

    　　朱里安的手一下握紧，片刻之后，才沉声说：“请他进来。”

    　　当艾伦走过游廊，来到书房门口时，见周围一个护卫也没有。带路的护卫禀告一声之后，也跟着离开。艾伦推门而入，朱里安正坐在书桌后的交椅上，艾伦关上门，两人就这么隔桌对望。

    　　如此凝视片刻，朱里安沉声道：“见了我也不行礼吗？艾伦大公！”

    　　艾伦也正色道：“我希望今天见到的是昔日的朋友朱里安皇子，而非现在的朱里安陛下。因为只有在朋友面前，我才能推心置腹地说一说心事。”

    　　朱里安就这么看着他一言不发，过了片刻整个人才放松下来道：“知道吗，艾伦。如果你没有来，如果你说的不是这句话，现在我早让侍卫和高手进来了。”

    　　“幸亏你没这么做，不然的话，过了今天，这个国家又要战火纷纷了。”艾伦动了动几根手指头道：“因为那样的话，我不就得不摘下你的脑袋。”

    　　“所以，我们可以谈谈？”朱里安摊手。

    　　艾伦点头。

    　　年轻的皇帝立刻站了起来：“那么告诉我，你究竟是不是天人！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

