    林泛一直知道，《宝藏》和《典籍》这两个节目，阵容强大，光是出现在观众面前的台前人物，就不容小觑。

    但是真当林泛亲眼见到整个团队阵容的时候，才知道自己想象力还是有些匮乏了。

    这都不能说是一个团队，这其实是一个军团吧！

    导演组、协调组、文物组、专家组、编辑组、后期组、演员组……果然，当初直接找帝视合作是一个非常有先见之明的决定，不然以林泛自己工作室的规模，想要将这两个节目做出来，不说难如登天，至少也是倾尽所有。

    其中涉及到文物这些，哪怕是林泛倾尽所有，也搞不定的部分。

    不过，林泛一开始就拎得清，这两个节目绝不是自己能够独享的，所以一开始就直接开诚布公，寻求合作。

    而现在合作的情况下，林泛手里还掌握着整个节目的主导权，已经是非常难得了。

    一下飞机，林泛就直奔帝视大厦，去参加导演组的内部会议。

    一进门，会议室里的十几双眼睛就齐刷刷的朝着门口方向看过来，见到是林泛，大家连忙从自己的位置上站起来打招呼：“林导！”

    “林导来了！”

    周扬更是直接从最里面的位置迎出来，拉着林泛坐上首位：“来来来，林导你可算是来了，大家都到了，就等着林导你来主持会议了。”

    林泛也不是第一次跟导演组的人见面、开会了，很是适应这个场景：“有周导主持大局也是一样的，我这边前段时间确实是抽不开身，辛苦周导带着大家，先把准备工作给做了。”

    周扬接茬道：“都是应该的，要不是林导你的创意，我们这么多人还没机会接触这么好的项目呢！”

    林泛知道周扬这是在为自己圆场递台阶，也就顺着下来了：“我也就是有个想法，能不能做好这个节目，还是得靠着大家一起努力，俗话说得好独木难成林，大家团结一致，才能把节目效果做出来。”

    林泛和周扬一捧一夸，很快就把林泛迟到的那点子不愉快，给带过去了。寒暄过后，自然就进入到会议主题当中来。

    周扬递给林泛一份名单：“这是初步审核过的艺人名单，按照你的要求，九家著名博物馆，呈现二十七件国宝，二十七位明星守护人，外加一位解说员，共计二十八位。”

    审核艺人是否有劣迹，是这个节目本身就要有的流程，毕竟要跟国宝联系在一起，明星守护人当然不能有污点，不然带坏了小孩子怎么办？

    同时这也是林泛自己主动要求帝视审核的，毕竟在地球上，这个节目为了提高收视率，邀请的都是一些正当红的明星艺人，没有多考虑到艺人人品、口碑的问题。

    以至于后来出了一个立着“学霸”人设，但是连知网都不知道是什么的艺人，自己把自己给作死了不算，还导致了当年论文查重突破了新高，让众多学子改论文改到崩溃，那叫一个苦不堪言。

    所以林泛对于这项审查，是举双手双脚赞成的。

    周扬又递给林泛另外一份名单：“这是舞台上的其他演员名单，大都是帝都戏剧学院的学生，或者话剧院的成员，形象就不说了，重要的是演技过关。”

    当然，更重要的是，听话好用，不会给你出幺蛾子。

    林泛重点翻看了明星守护人的名单，自己点的人都在，剩下的就是整个导演组商讨出来的结果，不过都有一个共同点，那就是形象佳、口碑好、演技过关，并且塑造过一个或以上经典荧幕形象。

    林泛就点头：“可以，名单就暂时这么定了。”

    确定了这份名单，导演组的其他人都松了一口气，会议进入下一个议题。

    “配乐组那边，一直急着要谱子，赶紧把配乐都先做出来，林导你看……”

    林泛都不用听完后面的话，就知道周扬这是想，让自己把整个节目需要用到的配乐，都先给到配乐组去制作出来。

    谁让当初林泛自己拍着胸口担保：“配乐就交给我了！”

    现在被催活，也是自找的。

    不过林泛早就有所准备，当初决定要将这个节目做出来，林泛怎么会不先把配乐给搞定呢？

    要知道，众所周知，《国家宝藏》是个音乐节目。

    第一期《宝藏》共计十四首配乐，外加一首主题曲，十五首配乐都能直接开一场音乐会了，于是地球上的观众们总是津津乐道，说这个节目本质上是个音乐节目。

    加上这十五首配乐，每一首都是质量上乘之作，其中好几首更是出圈不断，在国内掀起过国风音乐浪潮。

    节目热播时期，林泛还特地购买了节目原声带，没事就放着听，可谓是记忆深刻。现在又有了系统给的神技【过目不忘】，林泛直接就将第一期的十五首配乐全部都抄了下来。

    所以周扬一提，林泛就直接答应了：“行，开完会，我去配乐组走一趟，把曲谱给他们，有了配乐，咱们拍摄起来应该也能更有感觉。”

    说做就做，林泛开着外挂，迅速将会议上提出的问题，按照自己记忆当中的节目成品效果，全部解决掉，然后转战去了配乐组。

    配乐组这边的负责人不是别人，正是周越。

    除了周越，还有林泛的一个不算很熟悉的熟人，那就是金曲奖的负责人之一，孟安平。

    别看孟安平在周越面前好像一直都处于劣势，但实际上，孟安平可是帝都音乐学院的副校长，也是一方大佬级别的人物。

    周越帮林泛为《梁祝》协奏曲找的演奏团，就是孟安平带的演奏团。《梁祝》的曲谱一拿出来，孟安平就彻底陷进去，每天不让演奏团演绎三遍以上《梁祝》，孟安平就坐立不安。

    所以当知道林泛要亲自为一个大型文化探索节目做配乐的时候，孟安平立刻放下手里的所有工作，厚着脸皮找上门来，毛遂自荐非要加入配乐组，美其名曰为华夏文化贡献自己的一份力量。

    实际上，就是为了能够第一时间听到林泛的新作品！

    最好再来一首《梁祝》这样，现代与古典完美结合的协奏曲！

    当然，没有也没关系，孟安平相信，只要跟着林泛，什么曲都会有的！

