
温琼坐到张禹腿上，刚刚她说的轻松，可脸上带着疲惫之色。

张禹看在眼里，心下怜惜，因为眼前的女人是潘云的身体，他未及多想，竟然下意识地一抬手，揽住了温琼的肩头。

温琼的身子顺势贴到张禹的身上，一双眸子，蕴含着复杂感情。张禹瞥眼正好看到，心头又是一颤，这才意识到，这不是潘云，而是温琼。

他连忙将搂在温琼肩膀的手给放下，温琼瞬间发现，淡淡地说了一句，“怎么了？”

“没事……”张禹赶紧说道。

“累死我了，让我靠会怎么了。全当我是潘云了。再者说，你也没少给我按摩。”温琼撇着嘴说道。

“呵呵……”张禹干笑一声，连忙又将温琼的肩膀给搂住。

可是，按摩归按摩，这样搂着一个女人，实在是太过暧昧。

“唉……一提到按摩，我突然就想让你给我按按了……”温琼撅着嘴说道。

“那我现在……”张禹嘴里说着，就打算给温琼按摩，但他发现，实在是不太方便。

这倒不是说温琼的衣着，温琼穿内衣的时候，她都给按过。主要原因是，这个地方不太方便，地上又脏又潮。

“我就是这么一说，你有这份心就好。等回去之后，你在好好的给我按按。”说完这话，温琼贴在张禹的身上，不再言语。

她确实很累，脚后跟疼不说，腿也发酸。穿高跟鞋上山，绝对是够受的。

张禹昨晚没睡觉，眼下也挺疲倦，但现在不是睡觉的时候，他只需要暂时的养精蓄锐就好。

两个人静静地坐着，先前聚火符打出的火焰，也不可能无穷无尽的燃烧。

过了没一会，火光黯淡下来。

随着甬道内越来越黑，“吱吱吱”地老鼠叫声响了起来，温琼更是隐隐能够看到，有老鼠在前面不远处朝这边张望。

或许，在老鼠们看来，这两个人早晚是它们的盘中餐。

“噗！”“噗！”

张禹随手甩去两个聚火符去，甬道内再次明亮，老鼠们立刻逃窜，转眼没了影子。

“小禹，你先前这里十分危险，不是咱们应该逗留的地方。现在咱们走不了了，能不能跟我说说。”这时，温琼突然开口问道。

看来，她还是好奇，一向胆大的张禹，怎么下去之后，马上就要跑。

张禹琢磨了一下，眼下两个人被困在这里，接下来恐怕会遇到很多的事情。即便自己不说，温琼只怕也会看到什么，到时候更加害怕。莫不如，提前告诉温琼，让温琼能有一个准备。

于是，张禹说道：“阿姨，我跟你说了，你可别害怕。”

“扑……”温琼一笑，说道：“都到这个时候了，还有什么怕不怕的。就算害怕，也不能等死。”

“这倒也是。”张禹也是一笑，说道：“阿姨，你相信这个世上有鬼吗？”

“以前我不信，但是现在……渐渐的有点信了……你该不会是想告诉我，这里有鬼吧。”温琼说道。

“人体内有三魂七魄，通常来说，在死了之后，三魂七魄都会离体，天魂去天路，地魂去地府，命魂和七魄都会消失。倘若命魂没有消失，就会渐渐的成为阴灵。一般的阴灵，其实是怕人的，而且还怕光，都是要躲在树内进行修炼，等成了气候，便会遭遇雷劫，进而消失。就好像上次进到阿姨身体里的管狐，它就属于阴灵，只是被人控制，方能为恶。刚刚我听到的那个声音，再加上这里的阵法，我隐隐可以确定，这里应该有阴灵的存在，似乎还十分的厉害！”张禹认真地说道。

“阴灵……鬼……”温琼有点紧张地说道：“你的意思是说，如果咱俩再继续往里面走，就很容易遇到……”

“没错！”张禹郑重地说道：“这里不仅仅有阴灵，而且还有很强的怨气，以及一个很强的阵法。是这个阵法，压制住了阴灵，并且压制住了怨气。刚刚我退出来，不往里面继续走，原因就是咱们险些触动那里的阵法。一旦触动，就势必要破阵，破阵之后，对阴灵的镇压必然松动，很容易将他给放出来。到时候，只怕又要有大麻烦。”

“照你这么说，咱们现在基本上是进退两难了……”温琼说道。

“嗯。”张禹应了一声，他也很为难。

他不愿意招惹那些东西，结果却走到这步田地，看来还真是好奇害死猫。

张禹知道这阵法的用途，也知道阵法中镇压着阴灵。奈何现在，不进去恐怕是不行了。同样，他也意识到，自己好像是中计了。

黎明的时候，邱见月无缘无故的跑来，周老道又在空坟入口那里等着他，分明就是想引起他的好奇心，诱他进来，只要进到这里，他就难以逃脱。

可是，自己和周老道无冤无仇，对方为什么要这么做？难道说，周老道就是邱见月背后的那个高手？

要是这样的话，一切似乎就很清楚了。“潘云”的卧底身份，只怕已然被人看出来。

“不对呀……”张禹又觉得好像还有点问题，早上接到电话时候，温琼也说了，线人被人用同样的特种兵的手段干掉，身形和邱见月一样。可邱见月当时在房间，早上还出去了一趟，那杀死线人的又是谁？

最为让人不解的是，两个人都来到唐牛山，为什么邱见月会回来这么快？

这里面的古怪，实在太多了，张禹仿佛摸清了脉络，却又好像有些不对。

思量良久，张禹意识到，自己现在还想那么多干什么，有这功夫，赶紧想办法出去才是真格的。

他已经恢复了一些，柔声说道：“阿姨，你现在休息好了么？”

“行了。”温琼点头，慢慢站了起来。

张禹跟着起身，抓住温琼的手，继续踏上前进的道路。虽然温琼说“行了”，走路的时候，张禹能够感觉出来，温琼的脚往下落的时候，似乎不太敢用力。

“阿姨，是不是脚不舒服，要不这样，我先背你到前面。”张禹说道。

听了这话，温琼不禁感动地看向张禹，轻轻点了点头。一路上山，之后又来到这里，进退两难。可温琼并没有丝毫后悔过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8808868"  chaptername="第1550章  阴灵的存在">加入书签</a>
</div>
