    林阳出门让马三送来纸笔，然后关上门对方明杰说道：

    “你最好别骗我，不然我必杀你！”

    “我知道！”

    方明杰苦笑，他彻底认栽了。

    从见到林阳的第一面起，他就没把林阳放在眼里，没想到最后却是自己输得一败涂地！

    “视通传媒老总，李军......”

    方明杰一个个的说出他所知道的名字，林阳全将他们写在了笔记本上。

    “省城吕氏集团现任总裁，吕乐！”

    “什么？”

    林阳一听皱了皱眉，狐疑道：“吕乐也在帮岛国做事？”

    “嗯，他在山南省影响力巨大，还能接触山南省高层，岛国早就将他诏安了！”方明杰点头道。

    “还有吗？”林阳问道。

    “没有了！”

    林阳看了看自己写的，居然高达十多人，其中大半是山南省的成功商人，其中也有个别官员，以及富二代！

    “林阳，你现在能不能放了我？”方明杰问道。

    “放了你？”林阳摇摇头，说道：“如果你的底牌就这些的话，还不够！”

    “你......”

    “如果你有更大的猛料，才能打动我，不然我最多让你吃顿夜宵，当个饱死鬼！”

    “.......”

    方明杰一听气得老脸通红，他恨恨的瞪了林阳一眼，这家伙居然不讲信用？

    “你别这么看着我，有料就赶紧抖出来，不然死得多冤啊！”林阳坏笑。

    “那你保证，不会杀我！”

    “这就要看你的料值不值你这条命了！”

    “好，我说！”

    方明杰咬了咬牙：“其实，山南省最大的汉奸是王巡抚！”

    “王巡抚？他也在替岛国做事吗？”林阳瞪大了眼睛，没想到王巡抚居然也是汉奸，这个料确实有点猛！

    “不！王巡抚是替米国做事的，他本身也是光明会的成员！”

    “光明会？”

    林阳闻言大吃一惊，想不到光明会把王巡抚也给收纳了！

    以王巡抚的级别，算得上封疆大吏了！

    他对省里的经济、政治、甚至军事分部都了如指掌，这种人帮米国做事还得了！

    “林阳，我所知道的都说了，希望你讲信用不会杀我！”方明杰沉声道。

    “恭喜你！”林阳看着方明杰邪魅一笑。

    “恭喜什么？”

    方明杰看到林阳的笑容，心里咯噔一下隐约有种不祥的预感。

    “别怕！我是个很讲信用的人，不杀你了！”

    “这还差不多！”方明杰松了口气。

    “不过你也别太高兴了，虽然我不杀你，但你这家伙阴险狡诈实在令人不放心，所以你必须吃点东西！”林阳说完从身上掏出一颗药丸。

    “你不讲信用，说好了我爆料你就放我走的！”

    “我没说不让你走啊，但要吃了它才能走！”

    “放心吧，吃了噬心丸不会死的，但从今往后每个月你要吃一次解药，不然就真的会死哦！”林阳一脸坏笑道。

    “......”

    王八蛋！

    方明杰忍不住在心中暗骂，林阳这小子摆明了是想用毒药控制自己啊！

    可他要是不吃，估计今天就别想活了！

    犹豫了一下，方明杰还是极不情愿的接过噬心丸，张嘴吞进了肚子里。

    “我现在能走了吧？”

    “别着急，再等会儿！”

    方明杰一愣，他不明白林阳葫芦里卖的什么药，但几秒钟后他突然感觉肚子里传来一阵剧痛，痛感越来越强慢慢的覆盖全身，他的每一寸骨头都仿佛有无数只虫蚁在啃咬！

    “救，救我......”

    方明杰痛得头晕眼花，拼尽全力从喉咙里挤出这几个字。

    “记住了，以后别动什么歪心思，不然没有解药可别怪我！”

    林阳冷冷一笑，拿出解药塞进了方明杰嘴里。

    很快方明杰全身的疼痛感消失了，但他却像刚从水缸里捞出来的一样，全身上下都被汗水打湿了。

    “林，林阳，我能......走了吧？”方明杰有气无力的问道。

    “忘了告诉你，每颗解药十万块，不过你家反正不缺钱，应该能吃到死的！”

    “......”

    方明杰一听再也忍不住了，噗的一口鲜血吐出来，硬生生被气的！

    过了好一会，方明杰才恢复气力对林阳说道：“算你狠，先给我来一年的解药！”

    “一百二十万哦！”

    “我转账给你！”

    方明杰恨得直咬牙，但有一年的解药，自己就有时间找解毒高手帮他彻底化解噬心丸的毒了。

    林阳收到一百二十万，这才给了方明杰一年的解药，冷冷的说道：

    “滚吧，以后别让我在宁城见到你！”

    “......”

    方明杰握了握拳头，拖着满身的伤踉踉跄跄的离开了KTV。

    等他一走，林阳掏出手机给武飞打了个电话。

    “武将军，我把方明杰放走了！不过，我从他嘴里搞到一张天南省的汉奸名单，麻烦你核实一下！”

    “什么！”

    武飞一听惊呆了，他急忙说道：“林阳，这件事太大了，我要向上级汇报，你等我电话！”

    “好的！”

    林阳挂断电话离开包间，走到大厅看见马三等人正在吃火锅，让人无语的是韩天宇这货也来了！

    “小宇，这大半夜的你怎么来了？”林阳问道。

    “虎哥叫我过来的，他说大家伙都在，就等我的火锅了！”

    “......”

    林阳翻了个白眼，看来白虎对韩天宇的火锅情有独钟啊！

    “阳哥你也真是的，除了这么大事也不告诉我，还是不是兄弟了！”韩天宇显然是埋怨林阳没叫他去南郊。

    “小宇，等你实力强大了，我自然会叫你的！”

    “呃......”

    韩天宇无言以对，在场的除了马三都是高手，他在这些人面前确实不够看的。

    “对了，现在吕家的情况怎么样了？”林阳坐在韩天宇身边，夹了一块肥牛吃进嘴里。

    “说起这事我就来气！”

    韩天宇气呼呼的说道：“吕家最近抢了我们韩家好几个项目，看来他们是想全面开战了！”

    “放心吧，吕家很快就不行了！”

    “真的？阳哥，你是不是有什么内幕消息，说给我听听呗？”韩天宇也不傻，一下就听出林阳话里有话。

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评，爱你们！

