    从湖中冒出来的水怪，体型很庞大，模样很古怪。

    它有着蛇头，鸟身，马腿，还有一对巨大的翅膀。

    从水中钻出来，水怪飞舞翅膀，水花乱溅，似乎想要腾空飞起来。

    就在这时，天空中一道火光闪烁，然后笔直地落在了水怪的身上。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸中，水怪发出凄厉的惨叫，半边翅膀都被炸穿，整个身体刚刚脱离水面，又倾倒下去，跌落水中，荡起层层大浪。

    神庙中，正在召唤水怪的白菊，突然瞪大眼睛，尖叫道：“怎么可能，这是什么东西？”

    她看到了水怪遭受重创，整个人都懵了。

    她的护法神，能飞能跑，力大无穷，还能喷吐毒烟，曾经随她征战，不知道毁灭了多少对手。

    然而这一次，居然连起飞都没有，就被打残了！

    这是谁的攻击？为什么感觉不到气息？

    可随后，白菊彻底震撼了。

    天空中连续闪烁了两道火光，然后又是两声剧烈的爆炸，在湖水中愤怒挣扎的水怪，一枚导弹击中了脑袋，一枚导弹，击中了左腿。

    爆裂中，水怪的脑袋，被炸得血肉模糊，一只眼睛都没了，嘴里的牙都掉了一半，腿被炸得，皮开肉绽，深可见骨，隐约骨头都断裂。

    而水怪的身体，更是被巨大的动能冲击，直接砸入了水底。

    这一次，水怪不仅被炸懵了，身上各处重创，翅膀，腿，脑袋，可以说，现在它沉下去后，连挣扎都显得无力。

    但卫星监控，水怪的生命力依旧顽强，虽然不能动，但依旧具有巨大的威胁。

    这让远程攻击的异事局都暗暗咋舌。

    幸好是得到了沈先生的提示，并且准备了大威力导弹攻击，否则真让这家伙离开湖面，在这一片山林，那就是巨大的收割机啊，不知道要祸害多少人。

    沈先生，这下又要多一个传奇的故事了。

    而在神庙内，白菊沉默了。

    刚刚苏醒，还没来得及向世间发出自己重新复活的消息，就遭受了当头一棒。

    她当做半壁靠山的护法神兽，就这样被打残了？

    不出意料之外，护法神兽，没救了。

    可是这到底是谁的攻击？为什么这么凌厉？那么巨大的爆炸，这是只有神通造成的伤害，可为什么感知不到任何的气息？也找不到这种爆炸属于的神通范围。

    沈浪也听到了爆炸声，意念感知片刻，笑了：“看来你的护法神，不怎么靠谱。”

    白菊看向沈浪：“你是蜀山剑修？”

    沈浪道：“怎么，你觉得只有蜀山才有剑修吗？”

    “不管你出自哪里，吾的出世，早已有了定数，你敢对吾不敬，忤逆天数，必遭大魔神诅咒。”白菊恶狠狠地瞪视沈浪。

    沈浪一挑眉：“大魔神？也就是说，你也不是daboss，你就是个马前卒，提前出来打杂的？”

    白菊愤怒：“本座为圣灵母神，是大魔神座下七十二佐神之一，你敢亵渎本神！”

    沈浪笑了：“还说不是喽啰，七十二个之一，你这排位太远了，知道我们一般大教的排位吗？”

    白菊一愣。

    沈浪道：“一尊，五长老，十护法，五十堂主，八百舵主，换算过来，你这都排到一百开外了。”

    白菊气急败坏：“放屁，你以为本座是域外邪魔，不知道人间位格？上古时期，大魔神统领诸神，与仙佛征战，你连个小蝌蚪都不是。”

    沈浪道：“那你怎么死了，真正有地位，有实力的怎么会轻易死去？活着的才是大佬，死了的都是扑街。”

    白菊沉默，感觉很扎心。

    但是很快，白菊冷笑：“小子，不要跟我打马虎眼，本座出世，是天定之数，这是人间浩劫的开端，想要在劫数之中存活，你只有投靠我们，否则，必死无疑。”

    “既然你们这么牛逼，为啥你还死了，你们大魔神也没啥消息？是不是也被打死了？说起来，能打死一次，肯定也能打死第二次吧。”沈浪微笑。

    白菊气的心肝疼。

    这小王八蛋，还真会挑痛处下口。

    “好了，废话到此为止，你不是神灵吗？我很想试一试，神灵有多厉害。”沈浪突然变得兴奋起来。

    修行这么久，一直没有真正的全力出手过，一是因为没必要，他不是那种喜欢找茬的人，二是因为，沈浪的追求不是什么名震天下，而是成就先天，继而追求那更高的仙佛境界。

    但不管怎么样，现在遇到了，总可以试一试，自己有没有自保之力。

    看着沈浪炙热的眼神，疯狂的战意。

    白菊突然感觉很不安。

    这个家伙，难道还能威胁到我的生命？

    不可能的，我不可能一出世就扑街，我还有很多事要做，我还没有为大魔神打开局面，还没有完成自己的使命。

    白菊猛然神色一凝，身上浮现恐怖的黑气。

    “既然你要死，那就去死吧。”白菊挥手，黑气化作庞大的魔神虚影，手持长戟，对着沈浪的脑袋就劈了下去。

    沈浪咧嘴一笑：“来得好。给我破！”

    剑丸闻名，化作流光，飞射向魔神虚影。

    魔神虚影自然也不简单，长戟挥舞，一下就把剑丸震开。

    但剑丸一击不中，调转回来，继续攻击，快若闪电，不停地缠绕，让魔神虚影无法靠近沈浪。

    “你就这点手段吗？虽然能驾驭飞剑，但你连先天都不如，飞剑没有融合天地伟力，威力不足为据，嘿嘿。”白菊看了片刻，突然笑了，一脸得意。

    还以为多厉害呢，原来就这？

    沈浪很淡定，笑道：“这才刚开始，别着急啊，大菜都在后面。”

    “本座没有功夫陪你在这里玩耍，给我死。”白菊冷笑。

    原本虚幻的魔神，顿时咆哮，气息更加恐怖了三分，一击长戟斩下，就把剑丸击飞，然后直扑沈浪。

    沈浪抬起手：“一把剑不够啊，那就，再来一把。”

    又是一道剑丸飞去，流光出击。

    什么！

    白菊瞪大眼睛，一脸震惊。

    这小子，居然修炼双剑？

    这可不是一加一那么简单。

    一般的剑修，专注一把飞剑，就这样，也很难成功，两把一起，基本上等于没戏了。

    只有极少数天赋出众，还有资源弥补的天骄，才有资格拥有两把飞剑。

    最出名的，自然就是蜀山的紫青双剑，持有者长眉，号称剑仙第一人。

    这小子，不能留。

    白菊心中浮现巨大的杀意。

    如此有天赋的剑道修行者，等未来大魔神出世，必然是对手之一，一定要把他扼杀在……

    正想着呢，突然白菊眼睛都直了。

    只见沈浪又是一挥手，又有一道剑光冲出，一时间，三道剑光环绕，魔神虚影，有点招架不住了。

    “不可能，怎么可能，先天都不是，你居然有三把飞剑！还能轻松驾驭，你作弊！”

    白菊尖叫。

