
“渣滓一般的东西，你在叫唤什么？”王世宇露出嫌恶的神情。

周庆这时哪里还不明白，此人已经将他抛弃。

他内心的阴暗再次开始滋生，剧烈地挣扎起来，锁链叮当作响。

“王世宇，你这个杂种！啊啊啊啊！”周庆嘶吼，朝着王世宇扑去，但被锁链锁住。

堕落能量在涌现，负面情绪喷发，他又要彻底失去意识了。

颜莫卡师见状，丢出一张卡牌，洒落清辉，让周庆渐渐地冷静了下来。

“周庆，你将事情的原委道出。”颜莫卡师夹着一张卡牌说道。

周庆平静了许多，在颜莫卡师手中卡牌的效用下，他恨恨道：

“是王世宇将我引入黑暗，是他给予我所有的堕落卡牌。”

“王世宇，你有什么想说的吗？”王天干淡漠出声。

王世宇从容不迫，淡笑道：“老师们，事情要讲究证据。

首先，此人是一个邪卡师。

这种生物被负面情绪彻底掌控，许多事物、记忆纯粹是自己夸大、杜撰。

此人心胸狭隘，苏离和他的过节只是年少气盛的争斗罢了，在他阴暗的内心里居然成了生死大仇。

我有足够的理由怀疑，是因为当时我与堕落前的他刚好接触过，导致他对我造成了幻想。”

“王世宇啊啊啊啊！”周庆发疯，连颜莫卡师的卡牌都不管用了。

“肃静！”颜莫卡师喝道，他点亮卡牌，将周庆镇压，让他陷入了昏迷中。

他暼了王世宇一眼，说道：“王世宇同学，我们掌握证据，这些堕落卡牌的源头在这份资料里面。

资料中这些卡牌流向你们王家，你作何解释？”

王世宇微笑，说道：

“颜莫老师，我们王家对于堕落卡牌深恶痛绝，一直有对此类卡牌投入庞大的资金进行研究。

这也是为了找到堕落卡牌的源头，彻底杜绝这类卡牌的出现。

这是为了造福整个卡师社会啊。”

他从怀中掏出几张照片，出示给众人观看。

上面是周庆进入王家区域的画面，神色敬畏，却又可以说成鬼鬼祟祟。

王世宇神色肃然，说道：

“此事确实是我王家看管不利，这批卡牌处于刚刚运输回试验所的途中。

此人多半是那天接触了我以后对我王家起了贼心，竟然偷偷进入我们集团，将这些堕落卡牌盗走。

对此，我们王家大乱，出动大量人力搜寻，生怕这些堕落卡牌对于社会造成了影响。”

说到这里，王世宇突然向苏离行了一个感谢礼：

“这也要多谢苏离同学，将此邪恶的生物擒获。”

苏离对此简直可以说是叹为观止。

这就是财阀啊，滴水不漏，如果不是如今卡师联盟的制度，自己恐怕被整得渣都不剩了。

“如果大家对于这些照片或是我王家对堕落卡牌的研究成果有疑惑，我这边可以提供作为证据。”王世宇继续补充。

“那就送一份过来吧。”金发美妇人突然出声。

王世宇有些意外，但露出笑容道：“好的校长，不过这需要保密，我们还不准备公开这些数据。”

部分卡师低叹，此事就此结束了，证据不足，无法控诉王家。

王世宇朝着苏离神秘一笑，朗声道：

“此事因我王家而起，我们会按照卡师联盟的规矩递交罚款。

同时，我们王家决定对苏离同学进行补偿，或者说是感谢。

这是三张青铜七阶的卡牌。

再考虑到苏离同学的家境，我王家愿意为苏离同学遮风挡雨，在我王家任职，可以获得从今日起到大学毕业的资源。”

“呵呵.......”苏离露出笑容，去你王家，我还活得了几天？

此举更像是对苏离的挑衅。

“卡牌留下，另外我就多谢王家的看重了。”

不要白不要。

即便王世宇自己不提，颜莫卡师也会借此发难，让王家吐点东西出来。

这是三中对于苏离的补偿，也是此次开启卡师法庭的目的，直接干倒王家那是很不现实的。

“小狐狸.......”颜莫卡师眯着眼睛，已经说不出话了，都被王世宇说完了。

这认错态度毫无瑕疵，此事只能就此结束了。

“如此甚好，我们会对你提供的证据进行核对。”颜莫卡师宣布结束。

金发美妇人扫了苏离以及王世宇一眼，说了一句“不错”，踩着细高跟扭着猫步“哒哒哒”地离去了。

颜莫卡师拍了拍苏离的肩膀也离开了。

卡师们渐渐离去。

“苏离同学，这是你的卡牌。”王世宇拿着三张闪烁青铜色泽的卡牌而来。

“多谢。”苏离眯着眼睛，和他握手。

王世宇面带微笑，张嘴但不出声。

苏离读懂了含义，两个字，等死，他淡淡地回敬了“不好受吧”。

“呵呵呵呵。”此人心胸狭隘，多半心里憋屈得要死，他发出低笑声，冷冷地看了苏离一眼就此离去。

“离哥。”陆晨风与苏离汇合，旁边还跟着银发小萝莉。

“你不需要太多担心，学校会对王世宇进行警告，他想要对付你，只能同辈出手。”陆晨风说道。

“王家的黑市刚刚被大清洗，不敢再过界了，你还是多在我的小狐狸身上用点心吧。”白墨雪也出声。

苏离点头，此事暂了，不过他和王世宇大概是不死不休了，找机会弄死他......

他与陆晨风等人肩并肩，一起来到了卡师楼。

三人正好有一次抽卡的机会，可以一起用掉。

“谁抽得最好，谁请客吃饭。”陆晨风哈哈大笑，先一步进入了卡库中。

片刻后，他脸色难看，居然只抽到一张青铜四阶的卡牌，对如今的他来说完全没用。

白墨雪第二个进入，小姑娘开开心心地出来，手中的卡牌中展示给两人，青铜八阶，【碧眼青猴】。

这运气也太好了，可以直接使用，入驻百兽林。

轮到苏离了。

他伸手抓住一张卡牌。

【狐仙宝珠】

等阶：青铜七阶

类型：装备

效果：只有狐族生命可以持有狐仙宝珠；增幅持有者所有的技能威力；增幅持有者的身体素质；持有者获得或提升操控风系能量的能力。

技能：

①龙卷狂刃：掀起大风暴，撕裂一切敌人！

概述：某位狐仙的法器......

苏离立刻拿出苏小白的卡牌，果然，强化选择中出现了新的选择。

好，太好了，此次返回公寓强化卡牌以后，就开始着手弄死王世宇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400867"  chaptername="第四十五章  【狐仙宝珠】">加入书签</a>
</div>
