    第308章火灵圣母

    只见一瞬间，

    万里之内，皆是绿色烟尘。

    巴立明直接趁机就冲了出去，

    随后鼻子一嗅，连忙又追着李清远去。

    不过随即的，那蛰蛩就怒吼着，卷散了万里的烟尘，

    继而咆哮一声，对着那远方巴立明的黑点也追逐而来！

    李清这边，则是不在耽搁时间。

    他全力遁飞之下，余下的几千万里，

    也不过就是半个时辰，就到了！

    只见前方，

    乃是一座足有二十万三千丈高的宽阔山峰！

    此山峰雄浑威武，

    充满了劲道与峻崎之感。

    而这等灵山宝地，

    自是有妖修充当山门的。

    只是一眼看去，这连绵的大山之中，

    就有不少修士在其中飞来飞去。

    同样的，

    李清的到来，

    也是自然引起了他们的注意。

    “山外何人！？安敢遁飞空中！？还不下来！”

    却见一个修士看着山外的李清，眼中顿时露出不满之色，

    陡然就大吼一声，对着李清已然一抬手，一道青光就激射而来！

    李清看的清楚，

    这青光乃是一柄宝剑，价值两点人皇属性点。

    而那操控此宝剑之妖修，

    则是一个大罗金仙四级的修士。

    “六道魔祖大规则，就藏在这座山内。”

    宝剑射来，李清根本不当回事，

    他看着前面的山峰，暗自低语了一声，

    同时挥了挥手。

    只见那青光宝剑就直接消失无踪。

    “啊！你敢收我法宝！？诸位师兄弟！此人来者不善！！且帮我一起出手！”

    宝剑被李清收走，平白送了两点人皇属性点，

    那妖修一瞬间就惊怒异常，

    嘶吼一声就开始掐诀。

    同样的，四周观看的各种妖修，

    也都齐齐面露怒色，尽数大喝道：“你这修士！简直找死！”

    “安敢来火灵宗前放肆！？杀了他！”

    “诸位师兄弟一起！将此人击杀！”

    “狂妄之辈！死！”

    直好似捅了马蜂窝一般！却见四周数百妖修皆齐齐出手，

    漫天的法宝光芒，威能波动！

    直往李清轰砸而来。

    李清这才低头看了一眼，

    只见那些法宝，

    好一点的有几个，价值一点，或者一点五人皇属性点，

    差的就只有零点五，甚至零点一，

    还有不少则根本没有价值。

    但终究也算一波不小的人皇属性点啊。

    一时间李清嗤笑一声，

    便再次一挥手。

    一如之前那道青光一样，

    这数百法宝，再次消失无踪。

    “啊！”

    “我的法宝！我的法宝！”

    “不好！不好啊！”

    “他定有异宝可收人法宝！我们用法诀攻他！”

    “对对！诸位师兄弟，快快施法！”

    法宝被收，这数百修士直接就乱套了！

    他们一个个惊恐无比，

    不过随后就有人回过神，大声怒吼。

    顿时，山内就浮现出各种法术光芒！

    直打的天空晃动！

    同时汇聚之下，

    那些法术威能直化作一团七彩云朵！

    自山内压向李清而来。

    “我来此地，无意杀人，尔等休要，自寻死路！”

    李清见此，依旧面色不变，

    只淡然开口，

    只听他的声音登时压过了轰鸣的法术雷霆！

    与此同时，李清便一抬手，往下一压！

    “轰隆隆！”

    大罗金仙十级的肉身力道爆发而出！

    那蕴含着极大威能的七彩云朵，瞬间就被横压了回去！

    “不好！快跑！”

    “啊！散开啊！”

    “快叫师尊！快叫师尊！”

    “有人攻打山门！有人攻打山门啊！师尊！”

    眼见着那汇聚着数百妖修法术而成的云朵被反压而下，

    山内的那些妖修顿时就肝胆俱裂！

    一个个宛若烈火之下的蚂蚁，尖叫四散。

    “这位道友，为何在贫道山门前如此狂妄？”

    不过那巨大的，带着雷霆的七彩云朵尚未落到山上，

    其山内就传出了一道轻灵的话语。

    只见一道火光刹那自山颠激射而出，

    随后直好似引火一般，瞬间点燃了整片天空！

    这座山的护山大阵！启动！

    无边火光，环绕这座十几万丈高的山峰，

    而那朵七彩云朵，便落在了火焰之上。

    轰隆隆！

    一阵阵闷响随即传出，

    只见大阵微微抖动了一下，

    那巨大的七彩云朵就迅速被烧的干干净净，消失无踪。

    李清神色依旧平淡，

    只是负手立于空中俯视着下方。

    数百妖修的法术汇聚而成的七彩云朵被大阵抵消，

    那火罩子一般的护山大阵，

    这才又缓缓熄灭。

    而山巅之上，却又是一道火光遁飞而出，

    径直来到了李清身前百米。

    火光风吹而散，

    只见一妙龄女子，就站在了李清面前。

    这女子身穿火红裙装，头戴金光霞冠，

    手持一柄黄金混元宝锤，面容柔和，但目中却带着烈焰火光。

    此女子长相，自是不如苏妲己，胡喜媚，玉蓉儿，石矶，赵玄玲，九凤，雪灵，甚至连对比姜倩，也是稍弱一两分。

    只能算是一个中等偏上。

    但此女浑身却有一股气息，

    直好似荒原烈马，优雅中带着狂暴，柔美中带着刚烈！

    李清顿时微微一眯眼。

    姓名：火灵圣母。

    身份：截教三代弟子，多宝道人亲传弟子。

    实力：肉身大罗金仙（九级）法修大罗金仙（九级）

    法宝：金霞冠，三昧混元真火锤，阴阳太阿剑，五霞朝阳衣，披云履……

    功法：截教教义。

    坐骑：金眼驼

    气运：5

    仙家等级评价：上等（五级）

    眼前这妙龄少女，

    原来就是那死于广成子番天印之下的火灵圣母。

    “可惜了……”

    看着火灵圣母，李清心中暗叹一声。

    不过随后他就摇头一笑。

    火灵圣母见眼前修士，先似沉吟，又似摇头嗤笑，

    一时间杏眉一挑道：“道友，你到底何意！？”

    而李清则是连忙收了嘴角的一丝笑意。

    他刚刚之所以发笑，

    乃是有些糊涂了，

    这火灵圣母在封神演义之中，的确是死的老惨了。

    可如今由他掌控的大商，气数早已改变！

    那么，这火灵圣母，还能会被广成子那老贼，故意找茬打死吗？

    所以他是笑自己。

    人家都没死呢，自己可惜个毛线？

    “道友，有礼了。”

    收了笑容，李清就对着火灵圣母微微施了一礼，缓声说道。

    这火灵圣母，也算是为大商血战而死，李清自不能无故欺辱。

    而火灵圣母见李清陡然态度变化的飞快，

    一时间也楞了一下，

    随后才狐疑的看着他，

    却未还礼，只是继续缓声道：“道友，你来贫道火灵山，到底何意！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

