    不能再硬碰硬了！

    张小剑内心暗道，正面对刚，朱应如果只是挥舞十二柄长枪那可能还好。

    就算被朱应长枪击中，依靠他三品九重淬血的强大防御，再叠加防御型灵技，防下来的问题不大。

    但是，朱应十二柄长枪上的火焰，实在是太强了，简直燃烧一切！

    他身上的铜皮铁肉在这火焰面前完全失去了作用，轻而易举就被对方的火焰给烧穿。

    在自身防御力被削弱的情况下，再跟朱应硬刚，小剑会变得十分吃亏！

    看着朱应长枪上的火焰，小剑看久了之后觉得有点熟悉。

    小剑想起了一个人，那就是大富婆冷红玉！

    是了，冷红玉之前和嗜血骷髅海盗团王嘉鑫厮杀的时候，她的攻击也同样附带着一缕缕红色的火焰！

    此时一对比，两人身上的火焰很相似了。

    两人身上的火焰，只怕有着什么异曲同工之妙，或者就是同一个。

    回去得去问一下冷红玉大富婆到底是怎么回事。

    面前，朱应的十二柄长枪犹如十二条蛟龙，争先恐后的爆射而来，小剑无法阻挡，也阻挡不了。

    只能双脚灵力喷涌，身形一下子化作鬼魅，猛地向一旁闪躲而开！

    灵技，飘雪踏云步。

    “轰！”

    朱应的十二柄长枪结结实实的刺在小剑身后的湖岸岸壁上，顿时坚硬的石壁犹如豆腐一样被戳出了十几个枪洞！

    泥沙迸溅，沙尘滚滚！

    清澈的湖水变成了浑浊的水体，肉眼难以视物、。

    朱应举起十二柄长枪再度朝张小剑爆射而出，小剑没有接，身体化作鬼魅残影，忽左忽右的再度闪躲而开。

    小剑突破到三品巅峰，同时灵技再度升级到玄阶高等之后，这身形速度立即就提高了三成左右！

    比在东海大学的时候还有再快上一大截！

    于是此时全力施展起来，立即身形缥缈无踪，犹如残影！

    朱应竟是完全追不上，十二柄长枪轮流出击，只能刺中小剑的残影。

    周围的湖岸岸壁全部遭了殃，惨遭朱应的毒手，几乎被削掉一圈岸壁下来。

    又一次打空，朱应气喘如牛，上气不接下气的盯着远处的张小剑，忍不住的骂道：“你有种别跑！”

    “咱们大战个三百回合！”

    小剑一脸笑眯眯，毫不在意，反而学起了东大雨言七的台词：“来啊，猪哥小宝贝快来追我啊！”

    “追到我，我就给你嘿嘿！”

    朱应气的直吐血！

    猪哥你妹！

    而且老子是男的，我嘿你个大头鬼！

    两人当即又这般在挑战湖里你追我躲，互相追逐了起来。

    可惜无论如何，朱应的速度总是比小剑慢上一截，完全追不上。

    而且小剑的步伐十分飘渺，犹如云彩一般难以捉摸，让朱应十二柄长枪的攻击频频落空！

    同样可惜的是，当小剑仗着自己的身形速度想要绕道朱应的身后偷袭一下的时候，也完全做不到。

    对方的手臂实在是太多了！

    足足十二只手臂！

    而且长枪长，范围大，小剑每次才刚靠近，立即就被朱应察觉，然后进行反击。

    两者又这般追逐了一会儿，挑战立即陷入了僵局。

    朱应追不上小剑，小剑又打不到朱应，两人一时谁也奈何不了谁。

    ……

    湖泊上的观众们，此时也发出了一阵阵喧哗声。

    好强！

    这位来自南大的学员好强！

    按照如今这两人的战斗情况来看，两人竟然是斗了一个旗鼓相当！

    竟然有其他学校的学员能够和朱应打成平手，这简直就是所有人万万没有想到的！

    张小剑的出现刷新了他们的三观，原来除了帝都大学之外，外校竟然也有学员能够这么强。

    高台上。

    祝奇、姜鹤年、陶冶子此时等几人也是有些面面相觑。

    “祝老东西，如果这比赛平手的话怎么算？”姜鹤年微微皱着眉头说道。

    祝奇一时也有些沉默。

    这平手的局面是他万万没有想到的。

    张小剑和朱应的比赛，张小剑赢了，帝都大学要开放赤潮暖流给张小剑修炼，并且提供一个进入天池的机会。

    而如果是朱应赢了，那么南海大学拥有“南妙手”自称的海棠副校长，便需要付出巨大的代价来给他的小儿子续命！

    这是一场巨大的利益之争！

    关于今天的战斗，两人时至今天也是想了很多，结果没有想到局面竟然是往这边发展。

    “平手的话，那就赌约做算？”帝都大学一位副校长忍不住开口道。

    “不行！”祝奇和姜鹤年两人齐声道！

    “我不同意！”

    “我也绝对同意！”

    是的，两人对于今天的赌注那都是势在必得！

    一个是为自己的小儿子续命，一个是关乎到张小剑的前程未来！

    两人下了那么多的赌注，就是为了胜利，怎么可以就这样做算了？

    祝奇和姜鹤年的反应让周围的其他导师一阵惊愕，没想到两人的反应这么大。

    只是……

    如今这局面的确是让人有点头疼！

    张小剑和朱应两人似乎真的谁也奈何不了谁，那这比斗到底要怎么算？

    ……

    湖水里。

    又再度躲掉了朱应的十二柄长枪轮流攻击，小剑身形爆退，身体犹如游鱼一般在湖水里快速左右穿梭，让朱应的攻击纷纷落空。

    小剑眉头微皱的盯着朱应，内心有点纳闷，这个臭小子的灵力好像有点多！

    从刚才到现在，朱应的攻击就一直连绵不断，而且枪尖上燃烧的诡异火焰也持续不停。

    小剑原本是打算拖垮朱应，让朱应体内的灵力值消耗完毕，然后立即上前痛打落水狗的。

    这也是他一直周旋在朱应周围进行游击战的原因。

    不过如今缠斗了半个小时，可朱应看起来好像还是能够坚持很久的样子。

    这就让小剑有点头疼了。

    不过耗就耗，咱们也完全不怕！

    咱们有系统可以恢复灵力，谁怕谁啊！

    就看谁更持久！

    “恩？”

    就在小剑准备继续纠缠游斗的时候，忽然，小剑眼睛一尖，发现了一个重要的细节！

    那就是朱应手中一柄长枪的枪尖处，小剑敏锐的观察到上面的枪尖竟然有一道裂痕！

    裂痕不大，大概也就只有手指头大小，在金属枪尖上看起来并不起眼。

    如果小剑刚才没有认真看的话，还真发现不了。

    “这……”

    一看到这一条小裂缝，小剑立即有些微微一愣，然后内心迅速的反应过来！

    “这一条裂缝……好像就是我打的！”

    “没错，是刚才我和朱应在对抗的过程中，拳头和枪尖碰撞磕出来的！”

    “一开始朱应的枪上是没有的！”

    这一个发现，立即让小剑神情猛地一震，无比狂喜！

    小剑想明白了！

    他想到一个不用一点点消耗，也可以击败朱应的办法了！

    从始至终，小剑都忘记了一个点。

    那就是朱应十二柄长枪只是三品级别的灵力法器！

    而他的肉身，也堪比三品顶级的灵力法器。

    这也是为什么在前面的对撞中，会有一柄长枪的枪尖被磕出一道裂缝的原因。

    小剑想到这里，一双眼睛越来越亮：“得不到你的心，那我就得到你的人……”

    “噢，不对不对！”

    “打不到你的人，那我就打你的枪！”

    “老子我把你的长枪一柄柄的砸碎，我看你还怎么跟我打！”

    小剑越想越觉得他这个方法不错！

    朱应如今能够和他斗个五五开，互相僵持。

    最主要的就是朱应的十二柄长枪，以及长枪上的诡异火焰。

    如果把朱应的十二柄长枪一一蹦碎，别的不说，朱应的攻击距离立即就缩短了！

    到时候，他想要偷袭朱应就更加简单了！

    小剑越想越兴奋，看着面前的朱应说道：“猪哥，给你最后一个机会，快点投降认输！”

    “否则你等一下哭了可别怪我！”

    朱应一张脸立即就冷了下来！

    张小剑这个小子的嘴巴是真的欠！

    这“猪哥”两个字他还叫上瘾了，真是让人火大！

    当即回应张小剑的是朱应那暴怒的十二柄长枪，犹如十二条愤怒的姣蛇爆冲而来，笼罩住小剑的四面八方。

    小剑身形飞快爆退，躲掉了朱应的长枪笼罩范围。

    “猪哥，不要不听好人言啊！”

    “滚！”

    “猪哥，我这是为你好！”

    “滚！”

    “猪哥，我这真的是对你一片好心！”

    “你特么的滚不滚！”

    “你不要让我抓住，否则我一定把你捅到稀巴烂！”

    朱应彻底火大了，这个混蛋，让他不要乱叫外号他还越叫越起劲！

    “没办法了！”

    “猪哥你不投降，我就只能施展绝招……轰！！”

    小剑看着朱应一句话还没说完，忽然一股极其惊人的气势就从张小剑的身上释放！

    一个刹那，原本身在远处的小剑就犹如会空间闪烁一般，浩浩荡荡的突进到了朱应面前。

    身周以及身后的湖水直到小剑经过之后，才纷纷爆开炸裂！

    这正是小剑的最新灵武技，爆步！

    一看张小剑猛地爆冲而来，朱应连忙举起手中的长枪，其中六柄保护自己，另外六柄高高举起，朝张小剑捅刺而去！

    灵武技：六门金刚重炮拳！

    “轰！”

    小剑一瞬间就出现在了朱应的头顶上，然后腋下生出四只灵力手臂！

    六只手臂一下子变得无比沉重，宛如山岳降临！

    然而这山岳砸下的目标不是朱应，而是朱应最外围的一柄灵力法器！

    “咔嚓咔嚓！”

    “啪啦！！”

    果然，张小剑的猜测是对的！

    当他这六门金刚重炮拳和朱应的一柄长枪硬碰硬的砸在一起的时候，顿时，那一柄长枪立即传来了一声声清脆的金属碎裂声！

    然后一片片金属碎片朝四面八方炸开！

    “唰！”

    一击即中，张小剑立即身形再度化作残影朝远方逃遁！

    而朱应的另外几柄长枪已经预估错误，落到空处。

    “这个混蛋打偏了？”看着远处的张小剑的背影，朱应愣了一下。

    他看向自己被轰然砸碎的长枪法器，内心又惊又心疼！

    惊得是，张小剑好像是施展了什么秘法，一下子把速度提升到了极致，他根本连反应都没反应过来！

    如果小剑的拳头落在了自己的身上，只怕不好受！

    心疼的是，他一柄法器碎了！

    为了锻造他这十二柄长枪，朱应可是耗费了大量的心血，十分不易！

    “唰！”

    “轰！”

    就在朱应心疼的时候，这时，远处又是一道刺破耳膜的惊雷声再度袭来！

    是张小剑！

    他又再度施展灵武技爆步爆射而来！

    朱应顾不得多想，又是再度举起长枪，其中六柄保护自己，剩下的五柄再度朝小剑疾刺而去！

    “啪啦！”

    小剑的身形刺不到，却又是一声熟悉的金属爆裂声响起！

    然后朱应震惊的发现，小剑又又打偏了！

    他又又有一柄灵力法器被给砸碎了！

    “你……你的目标不是我，是我的武器？”朱应一怔，有些反应过来了。

    “你说呢？”

    小剑嘿嘿直笑的看着朱应：“这一下我倒是想知道，你是要命，还是要你的法器了！”

    “接招！”

    “轰！”

    小剑话毕，整个身体再度化作一道闪电爆射而来，速度快到了极致，湖水快速沸腾，拉出了一道又一道的恐怖白痕！

    快！

    实在是太快了！

    朱应这一下根本没得选择！

    就如小剑说的，他不举起法器抵挡，那么就是身体遭受小剑的攻击！

    而如果用法器抵挡……

    “啪啦！”

    “啪啦！”

    “啪啦！”

    随着战斗继续，一道道金属碎裂声不断响起，朱应手上的长枪法器是碎了一根又一根！

    朱应一张脸绿了！

    阳谋！

    这是赤裸裸的阳谋！

    他几乎要疯，然而没有丝毫的办法！

    为了炼制这些长枪，他可是耗费了大量的心血！

    同时，这些长枪就是他大半的实力！

    没有这些长枪，他的实力至少要下降一半以上！

    最让朱应难受的是，此时张小剑的针对根本无解！

    随着他的长枪越来越少，他后面肯定也是必输无疑！

    如果是这样的话，那他还不弱提前认输！

    可……

    可他可是帝都大学的第一天才，全国三品排行榜上第一的高手，他有着令人骄傲的成绩……

    “啪啦！”

    又是一柄长枪碎裂，朱应的骄傲顿时就被击溃了！

    朱应双眼发红，一片愤怒的哀嚎！

    他举起剩下来的长枪疯狂的朝小剑刺去，做出最后的挣扎！

    然而小剑的速度太快了，他根本无法捕捉，长枪更是不可能刺中！

    而小剑想要打中他很难，而打中他的长枪却是很容易！

    张小剑这个混蛋完全抓住了他的弱点！

    眼看着自己辛辛苦苦炼制出来的长枪一柄柄破碎，双眼通红的朱应在发出一声憋屈至极的咆哮之后，再也忍不住。

    整个人颓然的呆立在原地，像是失去所有力气一般，悲愤万分的说道：“住手！”

    “我的长枪法器就只剩下六根了啊，再打我就光棍了！”

    “我……我朱应，认输！”

    PS：2章8000字求全订，求月票！

