    十分钟后，杨青站到了公园入口前。

    看到前方一个人踏入门内便从视野中消失，他不由感到些许紧张。

    然而刚刚生出紧张之感时，一股剧痛便传来。

    他面色“唰”的变白，一丝丝细密的冷汗自额头冒出。

    正在帮他核验身份的志愿者吓了一跳：“你没事吧？”

    杨青艰难地摇了下头，颤抖着腿向前踏出一步。

    剧痛倏然间消失。

    那惹人厌烦的大雨与灰蒙蒙的天空也都从视野中消匿不见。

    杨青抬头望天，看到了穹顶之上那轮耀眼的太阳。

    感受着身体中前所未有的轻松，他表情不由变得茫然。

    “奇幻公园内能压制病痛？”他喃喃道。

    猛地抬头看见面前的那个巨大的头颅，他不由吓了一跳。

    金刚！

    回过神来后，杨青脸上又露出喜色。

    这可是传说中的物种，竟然真的被自己看到了。

    他下意识地拿出手机，正打算给对方拍个照，便见金刚猛然看向他，伸出一根粗大的指头指了指旁侧。

    他扭头看去，见旁侧立着一个木牌，上边写着“禁止打开闪关灯”。

    他愣了下，连忙查看手机。

    发现闪光灯并未打开后，他才小心翼翼地对着金刚拍了下。

    在他周边，同样也有其他不少先一步进来的人对着四处拍摄。

    杨青感觉这一幕颇为新奇。

    他环视一圈，很快便注意到了远处正在载客的恐龙“车队”。

    如今狂暴龙训练的这支恐龙车位已经运行许久，并没有什么人被那些载客的恐龙吃掉，使得后来者对其安全性能的信任加深许多，不少人都将其列为进入公园内必须的体验之一。

    杨青自然也不想错过。

    他定了定神，随后朝着远处的恐龙车队走去。

    走到一半时，他忽然听到旁侧传来两道略微熟悉的声音。

    “叔叔，您别跟着我啦，快跟您的图灵女友玩去。”

    “咱们不刚刚还聊的挺愉快吗？”

    “没事不能找点乐子吗，难道你真以为我信了你的鬼话？”

    “你……”

    “你什么你，一个臭渣男也想勾搭你奶奶我？”

    “你怎么骂人呢？”

    “你再跟变态一样跟着，小心我打爆你狗头！”

    杨青驻足，看着那一脚下劈落到壮男脖子前，停留两秒收腿，飒然离开的短发女子，又瞅向脸色发青的壮汉，不由摇了摇头。

    自己竟然看走眼了。

    原来是个筋肉兔与披着狼皮的狗。

    快步走到恐龙车队前时，那头被他看中的腕龙正好载着六个人走开。

    看着面前龇着森然白牙，脑袋如汽车般大小的霸王龙，他心头有些发憷。

    可是看着一个个顺着绳梯爬上去的游客，杨青又犹豫起来。

    “喂，你上不？”一道声音突然从身后传来。

    “上！”杨青咬咬牙。

    顺利爬上去后，他系好安全带，坐在椅子上略微喘着粗气。

    这时候他才看到之前冲着他喊话的人。

    正是那个短发女子，对方同时看他。

    发现他看来，女人笑嘻嘻道：“爬这么点你就喘气，身体有点虚呀。”

    杨青轻轻点头，没吭声。

    他记得对方那一脚的风采，是个不好惹的女人。

    “你平时可得多锻炼哟。”女人左右看了眼，坐到了杨青旁侧。

    “嗯。”杨青闷闷回应了下。

    “你一个人不无聊吗？”女人问。

    能撞上杨青是巧合，不过她记得这个之前撑着一把黑伞跟木雕一样站在人群中的家伙。

    其他人排队的时候都跟人交头接耳聊天，或者打电话发视频跟朋友说话，像他那样孑然而立，大半个小时都在原地的人几乎没有第二个。

    “还好。”杨青说。

    “我叫郭丽瑶，你怎么称呼呀？”女人歪头，露出两只可爱的虎牙。

    “锅里舀？”杨青下意识地念出了声。

    意识到不妥后，他连忙加大些许声音：“我叫杨青。”

    郭丽瑶哼哼道：“你这个人有点蔫坏呀。”

    杨青尴尬：“不好意思，我不是故意的。”

    “算了，”郭丽瑶摆摆手，大气道，“反正你也不是第一个这么说的。”

    杨青看了眼对方穿着黑色裤袜的长腿，担心给自己来一下，从霸王龙背上掉下去就不好了。

    他试图挽回道：“你的名字其实挺好听的，我有个同学就叫这个。”

    “前女友？”郭丽瑶问。

    “不是。”杨青解释，“普通同学。”

    郭丽瑶撇撇嘴：“你怎么不按常理出牌？”

    杨青疑惑看她。

    “你还没回答我的问题呢，”郭丽瑶直勾勾地看着他，“这么半天你不跟人说话，一个人不无聊吗？”

    “还好。”杨青道。

    “你有四十岁吗？”郭丽瑶又说。

    杨青苦笑：“我看着像四十岁？”

    “气质挺像，”郭丽瑶认真道，“跟我们高数老师可真是太像了，你要是再整个中山装，口袋里夹一支钢笔，活脱脱民国老学究。”

    “对了，你做什么的？”她问。

    “刚失业。”杨青随口说。

    “不可能啊，能进这里怎么可能失业，你们公司还不得把你供起来？”郭丽瑶摇头晃脑道，“我们学校就挺讨厌的，非要让我直博，我又不喜欢搞研究。”

    “你们什么学校？”杨青好奇问。

    “首都体育大学啊，”郭丽瑶说，“你说一个体育大学的还必修高数，简直丧心病狂……”

    听着她在那里叽叽喳喳说个不停，杨青忽然有些失神，想到了一些熟悉的画面。

    “喂，发什么呆呢？”郭丽瑶伸手在他面前晃了晃。

    看着面前晃动的小手，杨青回过神来，摇头道：“没什么。”

    “我怎么感觉你像是有心事的样子，要不要说出来？”郭丽瑶热心道，“反正过了今天咱们就不认识了，说出来你可能舒服一点呢。”

    “你不就是想听八卦嘛，”杨青笑道，“不过我真没什么。”

    霸王龙已经晃晃悠悠地开始向前走了。

    那名负责维持秩序的志愿者坐在最前方一言不发，背上的三个人好奇地打量着四周。

    郭丽瑶很自来熟地跟杨青问东问西。

    她觉得这个瘦瘦的，浑身带着一股忧郁气质的男人有点神秘，但是聊开了却发现对方挺有趣，跟以前认识的人都不太一样。

    ……

