    “最重要的就是因为这款游戏并不是星战2，所以大家才会有这样的疑问，我觉得如果这款游戏要是星战2或者是生化8的话，玩家们肯定是不会犹豫的。”

    “看来还是有玩家期待续集的，这个可是游戏圈的高大上的情怀呀。”

    “什么鬼哈哈哈哈，他折磨你都折磨出依依不舍的情怀来了，怪不得传奇能到今天的位置呢。”

    “其实我觉得赵狗不管做出什么决策来都正常，不按常理出牌才是他的风格，这也就是赵狗，换做其他人这么做的话，恐怕早就没心思蹦跶了。”

    这一天，玩家们刚在网上讨论说赵狗的这种做法不是一般的人能学得来的，结果立马第二天，椰岛游戏公司立刻就有样学样。

    “真是没见过了，这年头什么人都有。”

    此时在赵戎的办公室里，还没见到人，就听到刘建德在门口骂骂咧咧的声音。

    只见他拿着一个文件夹火急火燎地走进了赵戎的办公室，脸上的神情很是耐人寻味。

    “老大，来，看看这个吧。”

    赵戎有些不明所以的结果，看到上面显示的内容忍不住的扑哧一下笑出了声。

    “他这是跟咱们杠上了是吧，本来就不带的搭理他，却要自己送上门来，非要追在屁股后面跟着跑。”

    因为文件夹里面是刘健德收集的关于最近椰岛游戏公司官网公布的消息，而且恰巧的是，《密影战士》就在前不久也宣布了要开启盲售模式。

    这可是明目张胆地下战书啊，摆明了就要跟他们的暗夜之魂打擂台，恰巧他们的盲售价格也是五百，多退少补。

    但是他唯一作出修改的地方，就是把传奇架在那里下不来。

    椰岛游戏公司的另一条消息，他们宣布在游戏正式上线之前进行订购的玩家，在游戏上线之后可以享受85折的优惠力度。

    赵戎看着这样的行为有些无奈，这是什么迷之行为？

    “椰岛这踏马的以前是开两元店的吧，怎么还在价格上打拉锯战呢？游戏行业的风气都被他给搞坏了。”

    “纯纯一个离离原上草，离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    刘建德在看到赵戎的这幅神情之后，在一旁笑得肚子都痛了。

    “他该不会是觉得自己的游戏跟咱们的有一较高下的实力吧，想要在价格上压过我们一头，这样他们就能获得更大的成功了。”

    “这样异想天开的想法恐怕也只有他们骗自己了。”

    赵戎想到这些，不知道是该哭还是该笑，被这样一个狗皮膏药盯上，真是倒霉啊。

    而且他现在已经想不出什么话来吐槽椰岛了，能做出这种举动他也真是服。

    “咱们别管他们了，随便他们想怎么样就怎么样吧，既然他们铁了心的要跟咱们打擂台，那就让他们看看谁才是笑到最后的真正的赢家。”

    “好的好的，我可真是拭目以待呢。”

    刘建德露出了自信的笑容，就这种游戏也敢拿出来跟他们做比较，看来还是没有遭受过社会的毒打。

    “你是明天走吗？”

    “对，明天上午的飞机。”赵戎一边整理着桌子上的东西一边回答到。

    “这一次去了见面多少会有点尴尬吧。”虽然刘健德并没有点明对方是谁，但从字里行间他能判断出来，刘健德说的是自己和古川二人之间的状态。

    并且之前也算是比较要好的朋友，现在闹成这样，见面肯定是多少有点尴尬的。

    “那我能怎么办呢？这又不是我想的，顺其自然吧。”

    赵戎此时无奈地摊了摊手，他确实是无能为力。

    “咱们这次去的目的可是为了拿大奖，就算前面是刀山火海，我也得闯啊。”

    赵戎看向窗外无奈地叹息了一声，躲是躲不掉的，逃避不能解决任何问题，所以还是让他直面困难吧。

    而且现在赵戎是有实力和有底气的，现在的传奇公司已经不是之前那个没有话语权的小公司了。

    赵戎身上所承担的不光是他自己一个人的梦想，也是整个公司的希望。

    现在传奇游戏公司的游戏开发组成员已经有两百多人了，再加上其他各部门的最少有四五百人。

    而赵戎必须要对他的员工所负责，不得不说，员工身上承担的是每一个家庭的经济支柱，是一家的重要来源。

    他不仅要对自己的理想和努力负责，他更要对这些每天都在努力工作的员工们负责。

    第二天，飞机准时起飞，赵戎也向凯尔特游戏展进发。

    这一次赵戎和古川二人约定直接在凯尔特下榻的酒店见面，不用在中间多费周折了。

    不过古川却是比赵戎到的早，他像往常的习惯一样，在机场等候着赵戎，在出机口接他。

    虽然说古川小夫多次劝他没有必要这样做，因为对于二人自是这种关系来说，现在主动去机场接他，倒是显得自己做错了什么，将自己摆在了一个弱势的地位，自降身价，完全没必要啊。

    在前段时间的谈判上，赵戎并没有松口也并没有留情，可以说天堂内部想要的利益完全没有达到。

    甚至吃了一个闭门羹，如果这个时候要在机场接他的话，那好像是显得自己想要求和一样。

    但是这一次古川却没有听他的劝导。

    “叔叔，这是我自己的事情。”古川此时十分的平静，“这跟生意没有任何关系，这只是我身为他的朋友应该做的事情。”

    古川小夫见古川穿如此的毅然决然，他也知道自己说什么都没用了，只好跟在他身后，二人默默的来到了机场的出站口。

    “不错啊，雯雯，没想到你凯尔特语居然说得也这么好。”

    刚下飞机，赵戎一如既往的找不到路，但是刘雯雯三下五除二就跟工作人员把地形全部都弄清楚了。

    听着刘雯雯用流利的凯尔特语交流，赵戎十分的吃惊。

    因为赵戎算是一个语言天赋没那么强的人，他对于这种对语言敏感的人，内心总是多一些别的敬佩。

    从刚刚刘秘书交谈的这一波操作下来，让他大为吃惊。

