    “诸位，从你们身上，我看到了希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

    蓝霸学院的一群人最终都跪了下来，虽然是焱施展了手段，但比比东也不打算过多追究，她收回目光之后开始主持起了典礼，一边说着话的时候，她手中权杖轻挥。

    三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，那是三块魂骨，也是这一次总决赛的奖励。

    这一刻，哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到，一时间整个武魂城内已经完全沸腾了。

    这三块魂骨皆是品质非凡，年份至少都是万年以上。哪怕是观礼的众多封号斗罗，这一刻都忍不住流露出渴望之色。如果不是武魂殿的威慑，恐怕早就有人按捺不住想要动手了。

    比比东淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。这三块魂骨，都将属于最后的冠军队伍。希望诸位能够全力以赴，获此殊荣。”

    不论是什么级别的魂师，看到魂骨都忍不住眼热，更何况是三块魂骨之多。强烈的战意一下子席漫全场。

    “这一次的总决赛，依旧是和上届相同，野外赛场遭遇战，魂导器实况转播，每一个进入总决赛的队伍都有交手的机会，以积分决出最后的胜利……”

    比比东接着宣布了比赛规则，总决赛的规则不出意外，和上一届的并没有什么不一样，在宣讲结束之后，高台之上的诸位大人物自然是坐上了观众席，而众多的队伍也来在场下进行着准备。

    “小三，没事吧。”

    唐三等人离开广场之后，玉小刚和弗莱德连忙来到了他们身边，格外关注起唐三几人的情况，生怕他们在刚才那件事之中遭了暗算。

    唐三情绪低沉的摇了摇头，“老师，我们没事。那武魂殿圣子压根没把我们放在眼里，只是用了手段逼我们下跪而已。”

    马红俊在一旁捂着膝盖揉着，闷声道：“太无耻了，我们不愿意跪，他们居然还逼着我们下跪，简直是够了。”

    泰隆在一旁听着这几人的抱怨，实在是忍不住了开口道：“你们非要把我们的处境搞的更困难吗，这是武魂城，你们就算是对武魂殿有意见，也最好是收敛一点吧。”

    “呸！你以为我们和你一样，跪的跟～”

    马红俊闻言忍不住去怼泰隆，后者可不会惯着这个草鸡胖子，一拳直接砸了出去，要不是弗莱德拦的及时，这胖子已经被打翻在地了。

    “泰隆，你这是做什么。”

    弗莱德非常不爽的质问着泰隆，马红俊可是他想要传承衣钵的弟子，觉醒武魂之后就一直被他带在身边，感情可是非常不一般的。

    “我不管你们到底有什么想法，我只要获得更好的成绩，这样子我才能为力之一族争取宽恕的机会，要是因为你们的某些行为妨碍了我们的事情，力之一族是不会客气的。”

    泰隆并不畏惧弗莱德这个魂圣，作为蓝霸战队的队长，他才是这个战队的灵魂人物，除唐三等人外的几个主力和所有替补都更为信服他，而对于弗莱德这些外来分子，他们这些原蓝霸的成员实际上非常不满。

    “泰隆，够了。”

    柳二龙看事态的发展有些超出控制了，连忙急声呵斥着泰隆，对这位曾经的院长，泰隆还是存有一定的尊敬的，最终松开了拳头，蓝霸内部的一场风波暂时就这么过去了。

    “我知道大家的心里都有气，但我相信，所有人都不愿意输，先商量一下明天的应对吧。”

    玉小刚不着痕迹的看了眼泰隆等人，接着又继续道：“抽签结果已经出来了，我们明天的对手，是武魂殿二队，也就是宁荣荣和朱竹清所在的队伍。

    关于他们的一些情报，秦明方才提供了一些讯息。就我们所知的，她们的几个主力。

    七宝琉璃宗出身的宁荣荣，辅助系魂师。朱竹清是灵猫武魂，敏攻系魂师。敏之一族尖尾雨燕武魂的白沉香，同样也是敏攻系的。

    还有两个，曾经是秦明的学生，原属于天斗皇家战队。独孤雁，毒斗罗独孤博的孙女，武魂是剧毒无比的碧磷蛇皇，控制系。另外一个则是叶泠泠，九心海棠武魂，辅助系。

    九心海棠武魂，据说是比七宝琉璃塔更为强大的辅助系武魂，只是传承艰难，所以很少有人知道。这种武魂只有一种效果，极致的治疗。据说只要还没死，它就都能救回来。”

    蓝霸学院众人听完玉小刚的介绍之后反应不一，奥斯卡忍不住发问道：“两个辅助系，两个敏攻系，大师，您确定这份情报没出错吗？”

    “两个辅助系的魂师，或许是有些问题，但我要说的是，那两个敏攻系的，大家要格外注意。”

    然而让人意外的是，不等玉小刚开口，方才和唐三等人闹了矛盾的泰隆却又说话了，“精英大赛总决赛的模式赛场贴近实战遭遇，场地对比赛的影响很大，与擂台赛不同，这种遭遇战当中，敏攻系魂师非常可怕。”

    “泰隆说的不错。”

    玉小刚接过了泰隆的话，而后又组织语言继续道：“擂台赛当中，大家彼此都能看得见对面，敏攻系魂师的优势根本无法发挥出来，有些时候的作用，甚至还不如辅助系魂师。

    然而在实战遭遇之中，敏攻系魂师能够利用灵活的特点提前藏匿起来，遮掩行迹利用环境进行埋伏，有些时候甚至能够凭借一己之力团灭敌对队伍。

    朱竹清和白沉香，我们都算是有过接触，她们都是极为出色的敏攻系魂师，尤其是白沉香。尖尾雨燕武魂号称天下最快的武魂，极致的速度配合强大的隐匿埋伏技巧，必须重视小心。

    她们两个的修为，很可能都已经突破了四十级，而我们战队并没有这个层次的敏攻系魂师，这方面处于短板，所以最好不要进行分散。小三，比赛之中，你们可以尝试用那一招。”

    “明白了，老师。”

    唐三与玉小刚的眼神对视，师徒明白了彼此的意思，点了点头之后开始了准备，没过多久，蓝霸学院战队和武魂殿二队就各自被通知前往了比赛场地。

    ……

    一片茂密的灌木林之中，戴沐白释放第三魂技白虎金刚变之后警惕的观察起了四周，许久之后猛地转身锁定了一个方向。

    他朝着那个方向呼喊了一声，眼中掠过一丝复杂的情绪，“竹清，出来吧。”

    阴影之中，一道身影缓缓的凝实起来，武魂附体的状态和戴沐白有些相似，只不过指爪更为灵巧，双眼一蓝一黄，可不就是幽冥灵猫武魂的朱竹清。

    “竹清，对不起。”

    戴沐白看着面前更显清冷的朱竹清，眼中掠过一丝愧疚之色，这些年他在遭遇挫折之后拼命修炼，算是比起之前有了一些改变，虽然依旧是会出去花天酒地找女孩子，但也只是逢场作戏。

    这些年他的心中一直有着一道影子，那一个他曾经可以轻易拥有，却阴差阳错离开了他的女孩。这并不是说他多么爱朱竹清，只不过不曾得到加上曾经被抢走自己的女孩，让他心有不甘。

    朱竹清的眼中流露出一丝复杂神色，“戴沐白，你不用和我道歉，我和你之前早已没什么了。你虽然还是星罗帝国的皇子，但我已经不是你的未婚妻，不会是你们星罗皇室的牺牲品。”

    “竹清，我知道当初我的行为伤害了你，但是……”

    戴沐白刚准备再说两句，朱竹清可不准备和他客气的多聊了，一个闪烁之间身影虚化，接着戴沐白的身后骤然生出细微动静。

    “我们真要走到这一步吗。”

    戴沐白转身格挡住朱竹清的进攻，后者这些年虽然进步很大，但灵猫武魂对上白虎武魂，本身就有些被克制，多方面处于劣势。

    不过朱竹清这些年也已经找到了合适自己的路，一击不中立刻消失在了原位，刚好躲过了扑棱过来想要缠绕住她的草藤。

    朱竹清的身影方才消失，唐三、马红俊和泰隆等人相继出现，方才戴沐白被引走，他们想着将计就计一波，然而结果自然是遭遇了失败。

    “竹清的实力比以前强了很多，灵猫武魂的强度远不如白虎武魂的，然而她方才的攻击，已经很接近我在白虎金刚变状态下的爆发了。”

    戴沐白阴沉着脸，表情极为凝重，听到他这话，蓝霸战队的众人都有些焦躁不安起来。

    戴沐白的实力在众人之中排名前列，就连他都这么说了，那岂不是说明，朱竹清的实力在他们大部分人之上，在这种适宜埋伏的情况下，甚至具备瞬秒部分队员的可能。

    唐三双眸泛紫，仔细观察着四周，“白沉香的速度比朱竹清更快，朱竹清都出现了，没道理她还赶不上，大家接下来更要小心了，不要被抓单。”

