    接下来几天，慕白哪里都没去，就在家里修炼，准备突破先天境界。

    按照班主任洛寒烟和侦缉局的说法，那血神教徒如此藏头露尾，很可能是从某个途径获得了血神教的功法，境界可能并不高，大概率是先天境界。

    先天境界，足以自保！

    更何况，慕白还觉醒了金灵体，能提前修炼一种法术，到时候对上那个血神教徒，谁强谁弱还不一定呢！

    接下来几天，在侦缉局的地毯式排查下，终于有好消息传来，之前失踪学生的尸体，找到了。

    “洛老师，那血神教徒掳掠那么多学生干什么呢？”慕白与洛寒烟通话，有些好奇道。

    洛寒烟反问道：“你觉得他剜去的那些心脏干嘛用的？”

    慕白瞬间反应过来：“修炼？！”

    “没错，就是为了修炼！”洛寒烟肯定道：“据说血神教有一种血心丹，就是用这剜心控神术剜出的心脏炼制而成，功效堪比你之前服用的乙木精华！”

    “……难怪，血神教总是杀之不灭，这个组织给了普通人一个可怕的速成阶梯啊！”慕白感叹道。

    慕白能够想象得到，若是那些资质普通、即将被转生中学扫地出门的学生们发现这种功法，很可能就会视为最后一根稻草吧？！

    等修炼了血神教功法，那最后想不加入血神教组织都难了！

    而血神教功法，相比正统功法，很显然在某些方面是有优势的，尽管这种优势到了后面必然会变成绝对劣势……

    明白了这些，慕白就知道为何血神教经常死灰复燃了，也明白为何会是人族大敌了。

    一句话，它们代表的是一种修行歧路，是错误道路，发展下去会给人族带来浩劫，必须予以消灭！

    “洛老师，那血神教徒的踪迹就一直没有发现？”

    慕白有些奇怪，这案子惊动了整个西牛州，甚至是整个西域，官方必然派出了高手来搜寻，怎么会一直找不到呢？！

    洛寒烟苦笑道：“侦缉局也在疑惑这件事呢，我猜测要么它身上有宝物遮掩形迹，无法被侦探测算，要么就是他有某种隐藏自身的天赋，最后还有一种可能……那就是有人帮助他遮掩！”

    “原来如此！”慕白点头道：“看来，修炼者也不是万能的！”

    洛寒烟就是一肃：“慕白同学，你最好不要用这种想法，低阶修炼者确实不是万能的，但高阶修炼者，却是万万能的！”

    “若是有元丹境强者在此，他只需要神识一扫，直接笼罩整个双湖城，顷刻间就能找到那只小贼了！”

    慕白顿时一凛，明白自己又犯了认知错误，在这个拥有伟力的世界，一切皆有可能，任何违反常理的事情，其实都是真实存在的！

    “多谢洛老师指点！”慕白真心诚意道谢：“对了洛老师，这元丹境……是神通之上的境界吗？”

    “没错，神通之上，是为元丹，正所谓一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！元丹境，即便在咱们整个华国疆域内，都算上高手了！”

    “可惜，咱们西牛州并没有元丹高手坐镇，所以才让血神教宵小逞能……”

    结束和洛寒烟的通话，慕白一脸冷色：“这个血神教徒最开始是掳掠后天境的学生，这说明它的实力最开始并不高！

    就算是现在，也没有先天境的学生失踪，是否可以说明，他现在的实力其实还没到先天境界呢？！

    他掳走瘦竹竿，是为了钓我出去，目的不外乎是因为我服用了元灵果，猜测我可能觉醒了灵体，说白了还是在觊觎我的灵体，然后借此进阶先天境？

    洛老师猜测，这家伙要么有至宝在身，要么觉醒天赋，至于有高人遮掩，这反而不太可能。

    我距离先天境界已经很近很近，突破先天后，正好拿这个家伙来练练手！

    “敢打我的注意，就不要怪我掠夺你了！”慕白暗自下了决定，随即继续修炼……

    一周后，慕白成功达到后天圆满层次。而元石，最后还有4颗，出乎了慕白的预料！

    “接下来，就是将自身真气再度凝练一番，就可以冲击先天境界了！”

    “短短四个月不到，就从后天四段提升到后天圆满，转生之门，果然玄奇！”

    若没有转生之门，依靠正常速度，怎么也需要八个月时间，方能达到后天圆满层次。但转生之门，将这个时间直接打了个对折！

    慕白很明白，这一切虽然有自己的努力在内，但最重要的还是转生之门的存在！

    是祂，让慕白觉醒SSS级天赋，拥有了S级权限，可以兑换到无上神功！

    是祂，让慕白转生笑傲世界，拿到了易筋煅骨篇这种能大幅提升根骨资质的神奇功法！

    还是祂，让慕白能在十三校联考中一举夺魁，不仅获得大量转生点，还拿到了元灵果，进而激活了后天灵体，吸收元气的效率大幅增加！

    ……

    两天后的晚上，慕家小别墅，慕南天难得回了一次家，正和慕白、慕橙聊着各自的修炼进度，是不是发出爽朗的笑声。

    “橙橙，你已经快后天圆满了？上次十三校联考还取得了第三名的好成绩？！好好好，非常好，喏，老爸这里还有一滴乙木精华，正适合你突破先天之用！”

    “对了，小白你呢，后天几段了？”称赞完慕橙后，慕南天终于意识到了自己还有个儿子，转头看向了慕白。

    “听说你前段时间十三校联考取得了第一名？还激活了后天灵体？真不敢置信啊！”

    慕白淡淡一笑：“是的父亲，目前我已经后天圆满，不日将突破先天境界！”

    “……”慕南天当场惊呆了，差点就要揉揉自己的耳朵，看是不是出了问题。

    自家那个资质低下的儿子，短短几个月时间，就直接达到了后天圆满？！

    慕南天下意识看向了自己的宝贝女儿慕橙。

    慕橙也是一脸不可思议：“你……你已经后天圆满了？！怎么会这么快！”

    罗飞燕也是一脸好奇之色，就算这小子激活了灵体，增加了元气转化效率，也没这么快的吧？！

    慕白耸耸肩道：“你们似乎忘记了我十三校联考的成绩，我那一次就获得了一万多转生点，兑换了不少元石出来……”

    “……”慕橙当场沉默，她很想问问慕白：你该不会开挂了吧？！

    她自觉自己已经够快了，没想到自己这个便宜哥哥速度更快，简直不符合逻辑啊！

