    “苏淑，赶紧走吧，再不去都结束了。”

    “等一下吧……小萧，你现在要去哪里吗？我送你呀。”

    王美泽眉头皱的更紧了，看着很是不耐。

    “苏淑，你干嘛呢？他不是长腿了吗？还送啥啊，别墨迹了。”

    “王美泽，你快闭嘴吧！小萧啊，你可别跟她一般见识，她这人就这样。”

    萧羽扫了她一眼，摇摇头：“自命不凡的公主罢了，我见多了，当然不会跟她一般见识，小姨，我就先走了，你们玩的开心。”

    “你……！”

    王美泽眉头一竖，还想说什么，却被苏淑直接捂着嘴巴匆匆忙忙的拉走了。

    离得远了，苏淑才松开了手。

    王美泽很是不满！

    “苏淑，你刚才干嘛呢？”

    “这话我还想问呢，你今天是吃枪药出门了吧？第一次见面，干嘛说这么冲的话？”

    “冲？那又怎么了？一个吃软饭的小白脸而已，他有脸吃软饭，我还不能讽刺两句了？谁规定第一次见面，就不能嘲讽了？”

    “小白脸？你认识他？？你知道他是谁么？”

    “我不认识啊，就他也配让我认识？柳珊这么漂亮，家世这么好，他呢？这么普通一男的，要气质没气质，要身高没身高，要长相没长相，而且燕京顶流公子哥我全认识，他肯定不是顶流的，所以，他凭什么被我看得起？”

    苏淑是真的服了。

    她一直知道自己这好友眼高于顶自命不凡，看不起全天下的男人。

    觉得世界上没有一个男人配得上她。

    可苏淑是真没想到，她能离谱到这种程度。

    就算萧羽真的是个普通人，可好歹也是柳珊的老公。

    你心里头看不起他也就算了，你现在直接当面讽刺，你这是在指桑骂魁，在嘲讽我们苏家没眼光吧？

    苏淑突然不想再跟她交好了。

    以前觉得没什么，毕竟她确实漂亮，确实有钱，也确实各方面条件一流。

    她有这份资格傲气。

    现在则是突然觉得，这女人脑子真的有问题。

    肯定是让门夹了以后又被驴踢了。

    而且。

    萧羽配不配的上柳珊，管你王美泽屁事啊？

    “王美泽，我看咱们以后还是绝交了吧，我不想再跟你当姐妹了。”

    “？？？苏淑，你这几个意思？？”

    “你看不起柳珊的老公，就是看不起柳珊和柳家的眼光，你当我面讽刺柳珊的老公，就是讽刺我整个柳家。”

    “不是，我不是这意思啊，我就是单纯看不起他吃软饭而已！”

    “所以到底是谁告诉的你，他是吃软饭的？

    就算你认真的在讽刺我柳家，我也不会说什么，只会觉得你在开玩笑。

    可你现在说了他……那我就忍不了。”

    “苏淑，所以你是认真的？是真的要跟我绝交？就为了维护这么个小白脸？”

    “他叫萧羽，算无遗策萧天师！

    希望小学捐了几百个，光捐款扶贫就捐了十个亿的萧天师！

    把你王美泽打包卖了都不值这么多钱！

    柳珊能嫁给他，那是咱高攀！

    我的男朋友也是他给找的！你说我要不要维护他？

    还小白脸？

    全世界能有几个人，配跟他相提并论的？”

    王美泽张口结舌！

    “我，我不知道啊……你也没跟我说过啊……”

    “我怎么知道你会这么的孤陋寡闻？

    而且我也不可能主动跟你说柳珊的老公的身份，那不是在炫耀么?

    总之，就这样吧！

    以后大路朝天，各走一边，咱俩好聚好散。”

    “……”

    王美泽伸出手想要挽留，可她高傲惯了，低头认错，让她觉得这个行为很羞耻很丢人。

    所以最终，她还是说不出口。

    只是寒着脸，扭头走人了。

    绝交就绝交，谁稀罕似的。

    ……

    “小萧！”

    “小姨，你怎么又回来了？不是要去约会么？”

    “不去了，我都跟她绝交了。”

    “啥？绝交！？不至于，真不至于啊，不就是讽刺一下？而且我还讽刺回去了。”

    “小萧，你都不知道我有多感激你，她那个态度，也许你自己觉得没什么，可我是真受不了别人看不起你！

    而且她凭什么看不起你啊！

    就算她不认识你，也不见她满大街逮着一个男人，就讽刺一个啊！

    更何况还是我家人？

    我朋友讽刺我家人，这样的人还能做朋友吗？”

    家人？

    萧羽咧嘴直笑。

    这就是家人。

    “小姨，其实她是在嫉妒，她嫉妒柳珊结了婚，嫉妒你脱了单。

    她眼光太高，把自己当做公主，只想找个王子，可她年龄跟你一样了，嫁不出去。

    别说王子，连个像样的王八能不能嫁掉都难说，所以她嫉妒。”

    苏淑怒哼道：“嫉妒就能骂人？那不是扯淡么！”

    小姨真是太好了。

    至于那个女人会怎么样……谁在乎？

    反正萧羽不在乎。

    苏淑还是愤愤不平，气呼呼的。

    “她真是活该一辈子单身，本来巧遇了，我还想着给你们介绍一下。

    然后让小萧你帮帮忙，给她也脱个单。

    结果她上来就讽刺说难听话，她不单身，谁单身？”

    “别说她了，既然已经绝交了，就算了吧。以她的公主性格，是不可能主动找你道歉和挽回友情的了。”

    “嗯，她来道歉我还不一定接受呢！本来今天跟她约会，也是为了想办法给她找对象的，现在我可不管她了！小萧，你想去哪里？”

    萧羽本来是想直接回魔都的。

    但现在总不能当着小姨的面，走‘传送门’，也不想买机票坐飞机，那更浪费时间。

    于是……

    “那……就带我在燕京，到处溜达溜达，逛逛街吧。”

    “好呀。我带你去个美女如云的好地方！男人的天堂！反正珊珊也不在，嘿嘿！”

    “这合适吗？”

    “有什么不合适的，我相信你的人品！”

    然后。

    萧羽就傻了。

    所谓的男人的天堂，居然是个露天酒吧？

    “还真是美女如云……”

    来来往往全是穿着各种cos动漫人物的美女！

    以及，同样全是帅哥！

    “小姨，你确定你是带我来看美女，而不是以‘带我看美女’作为借口，其实是来看帅哥的？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！别揭穿小姨嘛！还不能允许女人也好色一下下了？这个漫展，我可是期待好久了。本来跟王美泽来的，现在跟你来咯！”

    

