    执壶宫人面无人色,跪在一旁瑟瑟发抖,几乎瘫软在地。

    当章凤桐从这个亲信口中听到自己今晚当众做出的事、说出的话后,脑袋“嗡”的一响,眼前一黑,鼻孔里顷刻间便血流如注,滴滴答答,溅落在绣了一只金凤的宫装胸前衣襟之上，黄的黄，红的红,血斑蔓延，分外惨烈。

    她瞪大了眼睛，一双眼珠子几乎都要暴眶而出,挥手狠狠一记耳光,便如自己方才受过的那样，扇到了那个宫人的脸上,宫人扑倒在地。

    这远远不足解她心头之恨,她恨的几要生啖人肉,从头上拔下一枚簪子,狠狠胡乱刺向宫人,口里发出狂乱而愤怒的嗬嗬之声。

    “你这贱人！连这点事都做不好！竟害我至此！”

    “噗噗噗”,那宫人脖颈，脸庞，迅速多出了几个血洞,人蜷缩成一团,一边抬手捂住脸孔，一边哀声尖叫：“太子妃饶命!奴婢怎敢害太子妃，奴婢记得清楚，太子妃杯里的酒是干净的——”

    “还狡辩！我打死你！除了你，还会有谁知道？莫非你是故意就想害我？”

    章凤桐此刻并没有饮下药酒，却面色惨白，双目充血，头发散发，鼻嘴染血，模样就和癫狂无二，只见她扑向那个宫人，继续胡乱狠狠刺她胳膊，宫人发出惨厉尖叫，夜色中听起来，分外得渗人。

    “贱人！害我还不够，想把李元贵的人引来不成？”

    萧胤棠怒火中烧，上去一脚就踹在章凤桐的肩膀上，伴随着轻微喀拉一声，章凤桐人飞扑出去数尺，倒在地上，那枚沾血的簪子也脱手飞了出去。

    来自肩膀的剧痛，让她神志似乎突然间又清醒过来，不过挣扎了数下，竟就一骨碌从地上爬了起来，飞快地爬到了萧胤棠的边上，一只手抓住了他的衣角，哭道：“太子，我真的不是故意的，我怎知道这贱人连倒个酒都能出错？我原本只想——”

    她陡然停住，牙齿不住打着颤，发出清晰的“的的”之声。

    萧胤棠反手又一个巴掌甩了过去，蹲下去，一把揪住她的头发，咬牙切齿道：“你本是想让甄氏喝下这酒当众出丑？是也不是？你这个蛇蝎妇人！亏我想着今日过去，好替你章家人长个脸，你这贱人，瞒着我动我萧胤棠的人不算，竟还惹出这祸事来！”

    他猛地起身，抓起搁于案上的一柄长剑，拔剑指向章凤桐，朝她逼了过去。

    章凤桐面无人色，在剑尖指向之下，一寸寸地往后挪移，终于被逼到了墙边，再无路可退。

    “太子，你不能这样杀了我，杀了我，岂不是坐实了我说的那些话……”

    章凤桐哀声泣道。

    萧胤棠停住脚步，剑尖没再向前，却也没再后退，凝固在半空。

    原本英俊的面庞，五官已然微微扭曲，死死地盯着墙边的章凤桐，目光闪烁不定，片刻后，慢慢地收了剑，冷冷道：“贱人！我的人这会儿守着宫门，父皇还不知道这事儿，我现在就和你的那个爹去父皇面前请罪，你脑子要是清醒了，到了父皇面前，该怎么说，不用我再教你了吧？”

    章凤桐整个人斜挂在墙边似的，一动不动。

    萧胤棠再不看她一眼，转身便走。

    “太子！”

    就在他快出去之前，章凤桐唤了一声，人靠着墙，慢慢地站了起来，两只眼睛犹如铜钱，侧旁烛火映照，里面放出幽幽惨光。

    “为今之计，只有一法，或许还能在父皇面前有所回旋，我这就去求皇后娘娘。”

    她说了自己的法子，声音不住地发颤。

    “甄氏之事也就罢了，你杀了曹氏，若此事被认定了，即便曹家人不敢追究，言官必也不会放过弹劾，到时就算父皇有心要将此事揭过，也要有个交代的由头……”

    萧胤棠眯了眯眼：“你是在威胁我？”

    章凤桐忍住肩膀疼痛，跪了下去：“太子，此事确是因我而起，我如何无关紧要，便是父皇赐我死罪，也是罪有应得。只是你我如今是一根线上的蚱蜢，洗脱了我，才是洗脱太子你自己，这道理，太子应当比我更明白。”

    萧胤棠用憎恶目光，掠过她宛若厉鬼般的一张青白面孔，冷冷道：“还不快去？”

    章凤桐应了声是，萧胤棠迈步，走了一步，又停住，转身道：“贱妇，这回若侥幸过关，你给我记住，你要是再敢妄动甄氏，她便是少了一根头发，我也绝不会轻饶于你！”

    章凤桐面色青白交加，人软倒在地，萧胤棠早已经大步而去，她的亲信宫人这才畏畏缩缩地走了进来，看了眼状若厉鬼浑身湿漉漉的章凤桐，又用畏惧目光，投向还在地上挣扎□□的那个宫人。

    “都是死人吗？还不扶我起来？”

    章凤桐厉声喝了一句，才提气，觉肩臂剧痛，这才醒悟，方才应是被他给踹断了骨，强行忍住疼痛，扭曲着脸，被人慢慢扶住，命速速梳头更衣，经过地上那宫人身边时，朝一个太监做了个眼色。

    太监会意，上去捂住那宫人的嘴，像拖死狗一样地将人给拖到了阴暗角落。起先还有断断续续呜哇挣扎声传出，很快，这声音便轻了下去，最终归于沉寂。

    ……

    萧列登基以来，卷不辍手，事必躬亲，昨日又因地方旱灾急需赈灾拨款的奏报，连夜召户部堂官议事，深更未眠，今日连轴上朝，几本重要些的奏折，晚间召裴右安和吏部何工朴、张时雍等人商议勾批之后，倍感疲倦，便睡在了便殿，甫入梦，被李元贵唤醒，得知太子妃在今夜为母庆寿的宴堂之上，众目睽睽之下，竟酒醉发癫，举止失仪，吃了一惊，随即皱眉道：“怎会如此？罢了，叫她下回禁饮酒便是！”

    李元贵道：“万岁爷，若只这样，怎敢惊扰到万岁爷面前？实在是太子妃说了些话，恐要惹出轩然大波，太子和章老恐万岁降罪，这会儿人都来了，就跪在殿外，恳请万岁恕罪。”

    “说了何话？”

    李元贵小心将话复述了一遍。

    萧列僵住，猛地将崔银水方才递来的腰带掷摔在地，怒道：“岂有此理！竟会有这样的事！”也不知他怒的是太子妃口出乱言，还是她说出来的那些事。

    李元贵慌忙将腰带捧起，见上头镶嵌的一块宝玉已然碎裂，示意崔银水换一条来，自己躬身道：“是，是，想来只是太子妃醉酒乱语，只是当时人太多了，瞒是瞒不下去的，故太子和章老都来向万岁请罪。”

    萧列怒道：“说都说了，来向我请罪又有何用？”

    李元贵迟疑了下：“那奴婢去传话，让他们退下？”

    萧列起先不语，忽道：“叫太子进来，让章老回去。”

    李元贵应是，急忙出去传话。片刻后，萧胤棠快步入内，神色惶恐，跪下去便叩头不止，道：“父皇，太子妃酒后失德，竟满口胡言乱语，儿臣殃及池鱼，感慨愤怒之余，更是惭愧，愧对父皇平日谆谆教诲，恳请父皇责罚！“

    萧列盯了他一眼：“你媳妇说你掐死曹氏，可是真的？”

    “醉酒乱语，怎会是真？那曹氏跟我多年，与我感情甚笃，平日也无错处，我为何要杀她？便真的黑了良心，也断不会送掉她的性命！当时王太医也在，亲自为她诊的病情，父皇若是不信，可召王太医来询问！”

    萧列哼了一声，冷冷道：“朕信你容易，只是你叫朝臣言官也能信你？”

    “父皇！外头那些人不信也就罢了，若连父皇也不信儿臣，儿臣快要冤死了！”

    “住口！”

    萧列勃然大怒，操起案上一本奏折，朝他劈头盖脸掷了过来。

    “你若不愧屋漏，她便是烂醉如泥，如何能凭空编出这样的话来诽谤于你？”

    “父皇！儿臣确实有罪。事情既到了这地步，儿臣也不怕说了。儿臣从前被甄氏救过，确实对她动过心意，这儿臣认，只是后来，甄氏被父皇做主嫁了右安，儿臣视他一向为兄长，便就此断了念头，再无半点不当有的非分想法。只是这个章氏，看似豁达大度，实则最是小鸡肚肠。她本就不满儿臣冷落于她，见儿臣与曹氏相和，又知儿臣从前曾有意于甄氏，心底妒恨不已。平常自然不会外露，今夜醉酒，心魔失控，想是在她心底，恨不得儿臣身败名裂，故胡言乱语发作出来，请父皇明察！亦可叫她起来，一问便知！”

    萧胤棠说完，不住叩头。

    萧列冷眼看着他。

    便在此刻，李元贵的声音从外传来：“皇后娘娘到！太子妃到！”

    萧列抬起头，见周氏匆匆入内，身后跟着脸色憔悴的章凤桐，两人入内，章凤桐跪在了萧胤棠的边上，周氏却神色激动，道：“皇上！不得了了！这后宫要乱了天了！有件事情，妾是不得不说了！太子大婚之前，妾便得了密告，说那曹氏因嫉妒太子妃，于宫外寻了方士，暗中对太子妃施展巫蛊之术，能让人失了心疯，做出妄诞之举。全怪妾疏忽，当时并不相信，想着曹氏平日看着老老实实，怎会做出这种事情，想是哪里得罪了人，被诬告了到了妾的面前，当时便将那人打了一顿，骂了出去。没成想今夜太子妃竟出了这样的事，妾这才惊觉，方才叫人去东宫太子妃的居所，果真竟在她的床下找出了恶蛊之物!实在是骇人听闻！”

    她朝外唤了一声，那林嬷嬷便躬身入内，跪在殿门口，双手高高捧着一只托盘。李元贵过去，将那托盘取来，里面放了一个白面小人，脸上写着太子妃的生辰八字，胸口后心，扎着银针。

    周氏也跪了下去，流泪道：“万岁，全是妾之过失！怪妾太过面软心善。若在当初得到消息之时加以警惕，将那曹氏拿了追查到底，也不至于酿成今日之过！太子妃是被恶蛊诅咒，今夜这才当众失态，胡言乱语，那些说出的话，又岂能当真了？不定就是曹氏恶灵作祟！求万岁明察！”

    章凤桐深深下拜，跟着低声哭泣。

    殿中气氛沉闷无比，再无人说话。

    “启禀万岁爷！章老得知万岁不见，方才以额触柱，说要以死谢罪！这会儿头破血流，不省人事……”

    李元贵又匆匆入内，禀道。

    章凤桐泣声骤然变大，又强行忍下。

    殿内死寂，最后只剩章凤桐的低低饮泣之声，回荡在大殿的那被烛火照不到的阴暗角落之中。

    萧列萧脸色极是难看，目光从跪在自己面前的三人身上依次掠过，忽的冷笑了一声，自言自语般地道：“好啊，齐全了。”

    他站了起来，走到窗边，推开窗户，向着夜空伫立片刻，冷冷道：“皇后和太子妃退下，太子留下。”

    周氏和章凤桐从地上起来，退了出去，偌大殿内，只剩下了父子两个。

    烛火洞洞，萧列神色渐渐平和，沉吟了片刻，道：“胤棠，此处跟前，你我不是君臣，而是父子。子若不教，父亦有过。你和我说实话，曹氏到底是否被你所杀？太子妃平日如此稳重，今夜为何异常癫狂？”

    萧胤棠低头下去，道：“启禀父皇，曹氏确系暴病而是，儿臣也极是悲戚，奈何无力回天。至于太子妃何以突然如此，儿臣不敢妄言，母后既在她床下找出了巫蛊之咒，或许便是缘由。父皇向来英明，可派人去查。”

    说完再次叩首在地。

    萧列望着俯伏于地的这个身影，目光里渐渐露出萧瑟失望之色。

    “罢了，你去吧。”片刻后，他道。

    萧胤棠谢恩，从地上起来，恭敬退后，待要出殿，忽被萧列叫住。

    “跪下！”

    萧胤棠心跳飞快，急忙又跪了下去。

    “你听清楚了，朕能立你为太子，便也能废了你的太子之位！此下不为例。若下回再有失德之举，不必言官弹劾，朕这里，也绝不会轻饶于你！”

    皇帝的声音不高，却一字一句，如一把冰冷利剑，贯刺人心。

    ……

    第二天，消息便传开了。

    昨夜太子妃当众癫狂的原因找到了，竟是先前暴病死了的那个曹氏，因嫉恨太子妃，生前就对她行了巫蛊之咒，这才有了昨夜一幕，人证物证俱在，事情查的水落石出。

    太子妃既是被人行了巫蛊，昨夜那些胡言乱语，自然全是失心疯后的妄诞不稽之言，若有人私下再拿去传议，一概以乱惑扰滋之罪加以惩处。

    皇帝派人去了朱国公府，安慰昨夜被掐住脖子险些别过了气的老夫人，曹家上下，如履薄冰，无不战战兢兢，曹氏之父跪在皇宫大殿之外，痛哭流涕，把头磕的破出了血，最后晕倒在地，皇帝让太医给他瞧了，说，念在曹家是武定旧臣，功勋卓著，曹家人对此事也分毫不知，故只夺去曹氏身后名衔，棺柩迁出皇陵，命曹家自行安葬，另外一概不予追究。曹家感恩戴德，领旨行事。

    接下来，太子妃再没露面，据说受那巫蛊之害，患了一场大病，如今一直在调养身体，待好转之后，再重履太子妃之责。

    嘉芙在家，陆陆续续听到了这些消息，竟都被裴右安给料中了。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

