    “嗯，听说你深受叶罡风教导主任的照顾，所以特地前来领教领教。”这说话的人对叶晨拱了拱手说道。

    “哦哦，就是小丑呗，好好好，我接了。”叶晨一副瞧不起人的样子回答道。

    “你不要太猖狂，别以为有叶罡风教导主任给你撑腰，就可以为所欲为，我今天就要好好的教训教训你。”这个前来挑战的人看着嚣张跋扈的叶晨，怒喊道。

    叶晨一听，可没打算惯着他，说道：“好好好，我倒要看你今天怎么教训我，在哪打，就这？”

    “哼，今天我就要好好的教训教训你。”这个人听完叶晨的话后，整个人直接这就是冲了上去。

    叶晨冷笑一声，连躲都不躲，一把手直接抓住了男子踢过来的脚，左肘发劲猛地砸在了男子的膝盖上。男子这条腿顿时扭曲了起来，一个照面，腿骨就被一下砸断！

    “啊，我的腿，要死要死要死。”这第一个挑战者上来就是哭爹喊娘的在地上打起了滚。

    剩下的人面面相觑一时之间竟然有些后悔来了，不过就在这几人犹豫不定的时候，叶晨的话突然相乐其乐：“怎么？怕了，你们可以一起上，没事儿，不丢人，谁让我太强了呢。”

    这几人一听，顿时怒了起来，他们还真是从来没有见过这么狂妄的人，虽然的确有着几分本钱，不过他们不信，如果一起上的话，还制服不了他，要怪就怪你自己托大吧，这几人冷笑的一步步的靠近这叶晨。

    几人一下子就闹哄了起来，几个人一起过来，把叶晨围在了中间。

    “给我废了他！”不知道是谁喊出的一声。

    “看看今天是谁废谁！”叶晨淡淡的回答道。

    拎着刀的那给人直接就冲到了萧昊的面前，带着一股玄丹境顶层的雄厚真气，准备朝着叶晨的脑袋砍去。

    叶晨不作犹豫，一个毫无波动的快拳就打在这人的脸上。

    一拳，仅仅凭借肉体的一拳，这人的鼻梁骨直接就塌了进去，口鼻喷血，抱着脸在地上来回翻滚惨叫。

    剩下的几人一惊，看着叶晨，沉吟道：“你……你到底是做什么的？你的修为难道……”

    “呵呵，干刚刚突破到化丹境不久。”叶晨笑着回答道。

    不过这笑意，在这几人看来，怎么都觉得透漏着一丝丝的诡异。

    萧昊说话的同时，已经走到了断腿男子的面前，一脚直接就踩在了他的胸口上。

    “啪啪啪”

    一阵骨骼碎裂的声音，这人的肋骨显然是被叶晨给一脚踩断了，呼吸都变得困难了。

    剩下的人心生惧意，虽然他们是奔着修理叶晨来的，可是这叶晨倒是给他们狠狠的修理了一顿！

    看着眼看叶晨慢慢的走过来，剩下的这几人知道再不上就晚了，无路可退。

    “上，都给我一起上！”其中一人大喊道，随后含的那个人就先是朝着叶晨冲了过去。

    余下的两人也拿出手中的武器冲了过来，一看就是准备仗着自己人多。

    叶晨稳若泰山，就在三人马上就要冲到自己面前的时候，一脚直接踹在了第一人的胸口上，整个人步了刚才倒地男子的后尘，肋骨直接塌陷，断掉一半，倒在地上，上气不接下气。

    剩下的两人，萧昊一拳一个，双双倒在了地上。

    剩下的人一时之间不禁倒吸了一口凉气，“够狠，这年轻人跟他们完全就不是一个级别的。”

    倒在地上的这几个挑战者，一时之间竟然有些进退两难，走也不是，不走也不是，不过，他们没想过的是，他们现在的身体是想走也走不了。

    “怎么样？都服了没？自己的实力不怎么，以后就别老出来瞎得瑟，丢人现眼，好好的不行么，还非要打扰我睡觉，有没有急性都。”叶晨蹲下身淡淡的问道。

    这几人都没有说话，不过其中一人可就没那么老实了，一口毒箭猛地从口中吐了出来。

    叶晨虽说早有防备，不过还是差一点就没躲过去。

    看着手上毒箭，叶晨不禁怒视这个使用暗器的家伙。

    “你想要我的命？！”叶晨怒视着这个想要用暗器将他毒死的人。

    “哼，想要你的命，又能怎么样？我告诉你，我可是楚家的人，你还敢懂我不成？”整个人一脸纨绔的回答道。

    “楚家，又是楚家，好你个楚家，我叶晨今天不给你点颜色瞧瞧，是真的以为我怕你不成。”叶晨一字一句的话全都怼在了这个以楚家为傲的楚家人脸上。

    “嗯？你敢！你再说一遍？！”这个蠢货显然不认为叶晨有胆子对他这个楚家人出手。

    不过这个楚家人算是算错了，这句话，放到其他任何一个人身上，可能都会管用，但是，叶晨不行，楚家？在叶晨看来不过是一个笑话，自己将来的一个垫脚石而已。

    于是，这个楚家人话语刚落，只听见，一阵骨裂的声音响了起来。

    “啊……啊，疼死我了，你！我不会放过你的，你等着吧，啊……”这个人大喊道。

    原来，在他的话刚刚说完的时候，叶晨就带着他那股混元罡气一脚对着这个楚家人的腿震了过去，原本以为，废了对方一条腿后，就不跟炫耀楚家的这那的了，没想到，还敢跟他叶晨在这摆楚家的谱，于是叶晨二话不说，又是一脚，对着这个楚家人的另外一条好腿，一脚震了过去。

    什么是雷霆手段，这就是雷霆手段。

    周围的任何人都想不到，在楚留非自报家门之后，这个叫叶晨的人竟然还敢如此，就算有叶罡风撑腰都不够啊，一时之间，众人都不禁纷纷怀疑叶晨的具体身份了，小小年纪，明明跟他们一般，实力却能笑傲群雄，而且还深受叶罡风教导主任重视，而且在楚家人自报家门之后，毫不犹豫的出手，这可不是一个一般人能够做得出来的！

    这得有魄力和底气！

    而叶晨对于这两者，悄巧都刚好具备。

