    【火焰操控】是游戏奖励的技能。

    朱正很轻松的掌握了这项能力。

    他伸出手，掌心立刻冒出一团熊熊燃烧的火焰，火焰如同有着灵性，在他掌中跳跃。

    朱正现在的模样，就如同拳皇中的草薙京，相当拉风。

    而且随着他心念转动，掌中的火焰还会变化形状。

    一会化作球状，一会化作刀状，一会化作钟罩，而且不同形状切换的也很快。

    “不错的能力。”

    朱正满意极了，他聪明的脑袋快速转动，立刻想出几套骚操作。

    比如突然从指缝中冒出火刀。

    比如双掌中夹着火球。

    又比如淋上汽油，抱着敌人放一把火。

    等敌人面露绝望时，他哈哈大笑一声，“傻了吧，爷火焰免疫！”

    那场面，还真是美得很。

    当然，【火焰操控】并不是无敌的，它的使用也有局限性。

    如果朱正身边没有火源，那么他只能使用三次火焰的力量。

    而且朱正目前掌握的火焰形态，只有火球、火刀、火罩三种。

    距离千变万化，随心所欲还差十万八千里的距离。

    朱正摩挲着下巴，坏水源源不断的冒了出来。

    “以后身上要多带一些道具了，像是汽油、燃烧弹、高爆弹.....”

    盘算了一阵，朱正收起掌中火焰。

    他看向周围。

    随着火灵被消灭，怪谈事件解决，一切归于平静。

    笼罩在展厅里的黑雾消散，作为火灵载体的雕像，也快速的溃散成砂砾。

    只不过眨眼的功夫，曾经琳琅满目的三号展厅，就变成了一片废墟。

    事情发生的很突然。

    朱正没有一点点防备。

    “这个......”

    朱正张大嘴，一时竟有些无语。

    他果断收拾好自己的物品，快速逃离案发现场。

    至于之后的麻烦？

    朱正嘿嘿一笑，表示早有准备。

    他在潜入博物馆之前在外貌上做了伪装，在游戏时间结束前，警方绝对找不到自己。

    退一步说，就算找上门又如何？

    反正都是怪力萝莉做的，跟他朱大官人有什么关系？

    顺利的从博物馆出来，时间已经到了后半夜。

    夜色如水，月华如霜。

    街上空无一人。

    朱正踏着月色，向自己的住所跑去。

    “羊形雕像破碎，博物馆的线索已经断了，看来我的调查方向出错了.....”

    “下一步调查，就要从金马旅行社入手了，要不直接劫持几个人拷问？”

    “还有羊来了......”

    “究竟是什么羊，可以让一个大活人失踪？”

    他心中诸多念头流转。

    大约十分钟后，皇冠旅馆遥遥可见。

    这时一阵夜风吹过。

    树叶相互摩擦碰撞，发出沙沙的细碎响声。

    随着夜风，还有一股淡淡的气味飘过。

    朱正停住脚步。

    这种气味他并不陌生。

    《怪物猎人》中，他在月兽身上闻到过。

    公园旁边的十字路口，他在食尸鬼的身上闻到过。

    那是难以名状，又令人作呕的气味。

    只不过这次的气味中，还夹杂着些许酸腐味......

    “皇冠旅馆那边传来的......”

    朱正小心的靠近了过去。

    然后他就看到在旅馆门口，站着三道黑影。

    黑影全身都笼罩在衣服里，此时正鬼鬼祟祟的向旅馆里张望。

    难闻气味就是从他们身上传出来的。

    就在这时，系统提示弹出。

    【图鉴激活。】

    【你解锁神话生物：黑山羊之卵。】

    【黑山羊之卵，以人类为素材改造而成的黑山羊眷属，有着强烈的吞噬欲望和野兽般的贪婪，可进阶为黑山羊之子。】

    “黑山羊之卵！”

    “黑山羊！”

    朱正眼睛眯起。

    他握紧碎骨锤，缓步靠近。

    ......

    深夜里，街上冷冷清清，只有皇冠旅社大厅散发着一点微弱光亮。

    “穆尔，那个小鬼住在几号房间。”

    捷森问道。

    他的声音干涩沙哑，如同夜枭。

    如果朱正听到他的声音，一定会感到吃惊的。

    因为这个声音，正是被他打断手脚的混混黄毛！

    名叫穆尔的属下说道：“头儿，住在304房间。”

    “很好，冲进去杀光所有人，那个小鬼交给我，我要好好‘报答’她。”

    “我们变成这个样子，都是她害的！”

    捷森咬牙切齿，情绪激动。

    随着他的脑袋晃动，宽大的兜帽下滑，遮住眼瞳。

    捷森伸手去扶。

    但他衣袖中伸出的，却是一截长满眼瞳、嘴巴，皮肤滑腻的触手。

    触手上还分泌着黄色粘液。

    看到变成触手的手臂，捷森情绪更激动了。

    “杀了她，一定要杀了她！”

    穆尔有些担心：“可是这样我们会暴露的，大人不允许我们这么做。”

    “不会暴露的，只要我们手脚足够干净，而且大人去布置婚房了......”

    捷森嘿嘿笑了两声。

    嘭。

    忽然一阵钝疼从后脑勺传开。

    捷森没有反应过来。

    “脑袋这么硬？”

    捷森隐约听到不满的嘀咕声。

    这是他在这个世界上，听到的最后声音。

    嘭！嘭！嘭！

    一连数锤之后，再坚硬的脑壳也撑不住了。

    捷森的脑浆炸裂，身体向前摔倒在地。

    他死了。

    死不瞑目。

    捷森的几个小弟完全不敢相信眼前的场景。

    刚刚还气焰喧嚣的老大，就这么领了便当了？

    “是谁！！？”

    数根触手弹出，朝偷袭者抓去。

    但是已经晚了。

    朱正速度惊人，只是短短数秒，碎骨锤就把剩余的两个人砸晕了过去。

    制服了黑山羊之卵，朱正松了口气。

    缓了几口气，朱正走到其中一人面前，拉下黑色兜帽。

    兜帽下是一张畸变扭曲的脸上，皮肤黏滑，并且分泌着黄色液体，皮肤上还生长着许多眼瞳。

    眼瞳.......

    朱正心中一动，莫名联想到小镇中流行的怪病。

    两者之间莫非有关联么？

    好在他心理素质过硬，极其硬核的开始了拷问工作。

    想了想，他拖起其中看起来就很好欺负的混混。

    刚好是那个叫做穆尔的家伙。

    几巴掌抽在穆尔脸上。

    穆尔慢悠悠的醒转过来，看到朱正的样貌后，他像是见鬼一样叫了起来。

    啪。

    一记响亮耳光，打断穆尔的惨叫。

    “你们来这里做什么？”朱正低沉问。

    “你......”

    “你什么你，还敢威胁我。”

    朱正不由分说，抡起碎骨锤就是一顿暴揍，把这小子打的鼻青脸肿，哭爹喊娘。

    停下了手中的动作，朱正喝问道：“老实交代，你们来做什么的？”

    “你.....”

    朱正碎骨锤砸下，将他的一根触手砸断。

    穆尔正要惨叫，又被朱正踩住咽喉，根本发不出声音。

    朱正抡着碎骨锤，神色极其嚣张。

    “敢在我面前狡辩，也不去打听打听，我福建黄辉冯眼里不揉沙子。”

