 顷刻间，四尊金衣少年，皆是苏洛的劫身，立于天地间。

凌风寒惊叹说：“不愧是女帝传人，已经修出四尊劫身！”

“恐怕未必，今天不过是武道切磋，人家岂会把所有劫身唤来。”

海术微微摇头，料定这不是鬼脸少年的所有劫身。

可是仅仅这四尊劫身，就给海术他们极大的压力。

四尊劫身，无一例外，全部都是道境九转的修为！道境九转修为，比苏洛这个本尊还强。

这就是白劫应天功的恐怖之处。

劫身与本尊，看似有着紧密的联系，恐怖的是，劫身的修为，可以超越本尊，宛如另一个自己。

百劫应天功，完全可以活出另一个自己。

四大劫身，全部修出了死丹。

道境九转的修为，为何不成为不朽？

因为劫身，在寻找各自机缘，触摸到道境极限，开辟神藏，孕育他们的东西。

不出所料的话，各大劫身恐怕会和苏洛一眼，选择孕育三叶小草！劫身和苏洛，本就是一体。

凌风寒淡笑：“那我就不客气了！”

下一刻，凌风寒手中出现一把蓝色长剑，宛如玄冰所铸，透发着冰寒之意。

他动手了！金衣少年戴着鬼脸面具，持有三尺青锋，悍然对决杀去。

两者，一个走通了不朽十三境，一个在道境九转巅峰！两者差距整整一个超级大境界！可是战力，却是恐怖的相同。

凌风寒惊叹：“百劫应天功，当真是恐怖啊，非女帝大人那种逆天之姿不可修，修出的劫身，天赋都这么强，拥有的实力，当真是能逆伐我们不朽榜。”

“宇宙无数年来，诞生了太多的惊世之才，如当年的仙主苏少陵大人，也是惊艳了一个时代！”

天渊和金衣少年对战。

双方话语不断。

看似闲谈，可是面前的对手，所拥有的实力，当真是惊艳到了他们。

道境九转的修为，逆伐他们各位不朽王！走通不朽十三境的生灵，自然都是不朽王啊！关键不朽榜的不朽王，可不是黎丰和这些生灵能相比的。

不朽榜，可是收录宇宙中，不朽境最强的百名存在。

榜上的存在，如凌风寒之流，一个人可杀十名普通不朽王。

榜上无弱者啊！皆是惊世之才。

可是现在，他们皆是遇到了劲敌。

金衣少年的战力，超乎他们的想象。

下一刻，凌风寒的对手，那尊劫身，气势瞬间倍增。

“战神诀？”

凌风寒一惊，瞬间惊了。

古剑锋他们都遇到这种状况，对手实力陡然倍增，像极了战神诀！顿时，天渊他们面临极大的压力。

对手实力在倍增，他们无法在藏着掖着，纷纷动用底牌手段。

唯独在不远处，千羽灵狐面色流出冷汗，看着站在他面前的白衣鬼脸少年。

仅仅是站在这里，千羽灵狐就感受到极大的压迫力。

这种无法战胜的压迫性，让千羽灵狐无法再沉默，低沉道：“道友，出手吧！”

“我倒是无妨，今天只想再看看千羽秘术，缅怀一下故人！”

苏洛轻笑。

千羽灵狐浑身一震：“你见过我族哪位先辈施展过千羽秘术？”

“打赢我，便告诉你！”

苏洛唇角微扬。

千羽灵狐不在犹豫，不喜欢使用武器，一念间，他宛如一位谪仙，浑身隐隐浮现仙灵般的出尘气息。

千羽灵狐立于天地间，缓缓有白色的羽毛席卷而过。

苏洛还不出手，轻笑：“久违的味道，看来你也是千羽一族的嫡系子弟，施展千羽术，有白羽浮现！”

“道友，小心了，千羽秘术，不是那么好接的！”

千羽灵狐轻声话语落下。

在他身后，出现一尊白羽男子，宛如千羽灵狐的分身。

当这尊白羽浮现。

引起凌风寒等人侧目，忌惮道：“千羽秘术，有些时候，真让人嫉妒啊，人生下来的天赋秘术，不用努力修炼，便有碾压同辈的战力！”

来自凌风寒的嫉妒。

未曾动摇千羽灵狐的道心，身后一尊白玉男子，缓缓融入他的本尊。

这一刻，千羽灵狐气势，陡然倍增，压过全场所有人！这就是千羽秘术，与战神诀太像了，与百劫应天功也是极其相似。

战神诀的战仙帝，也是来自下界，当年也见识过千羽一族的秘术。

千羽一族是宇宙中，为数不多的古老种族。

他们的千羽秘术，却是残缺的！或者说是，残缺版的秘术！可是战仙帝，当年依靠千羽秘术，创造了战神诀，走上了他的成仙之路，一路杀上仙界，走的是战道，成就了战仙帝之名！当年女帝，也观阅过千羽秘术。

自此，女帝创造出了惊天动地的百劫应天功。

一篇千羽秘术，不知道成就了多少惊天大人物。

唯独千羽一族，至今没有诞生大人物，没能将千羽秘术，推演到极致。

千羽秘术，强的让你怀疑人生！此刻，千羽灵狐悍然杀来，一掌落下，风云动，天地瞬崩。

极强实力的波动下，让人皆是感到极强压制力。

苏洛岿然不动，手中出现阎罗剑，单薄身躯隐隐复苏一股古老气势，开始倍增！气势倍增下，一剑刺出，破了千羽灵狐的势。

压抑之势，瞬间破了！苏洛持剑穿心而过，轻声道：“千羽秘术，不该这么弱，你与我对战，竟然还想着留手！”

“咳！”

千羽灵狐吐出一口逆血，眼神透着惊色。

他是真没料到，苏洛道境六转的修为，修为比劫身低弱，可是实力却比劫身更强。

千羽灵狐苦笑：“千羽一族受女帝大人之恩，我为千羽一族的人，又怎么敢伤你。”

“千羽一族，尽出君子，却难出君主，你可知理由？”

苏洛瞥去。

千羽灵狐一愣，轻声道：“这句话，曾经有位大人也这样提醒我们千羽一族。”

“是谁说的？”

凌风寒被压制了，竟然还不专心对战，反而分神询问，结果被金衣少年摁在地上不断捶。

千羽灵狐认真说道：“是当年的仙主苏少陵大人！”

 