    将朱世林收入镇妖塔内，须顿与赢青道仙也相继进入镇妖塔之后，陆小天暗自松了口气。赢青道仙被他用空间之力在血灵珠内种下了禁制倒是不怕会出现什么意外。可对于此时的须顿他却是没有什么反制的手段。

    纵然须顿的夫人梅桦，小白蟒都在陆小天控制之下，不过对方要是自恃实力想要逼迫他强交出来，也是有可能的。至于须顿之前在桦华面前露出来憨厚耿直是外在的表象，还是确实是其真性情也不是一两次的接触能确定的。

    不过现在看来，须顿重获自由之后还能没有一丝停滞地便再次进入镇妖塔，将生杀大权授于陆小天之手，也打消了陆小天最后的疑虑，这点对于陆小天而言，比起拿下朱世林的意义要来得更大。

    此时镇妖塔内被陆小天禁锢的玄仙级强者已经不在少数，可暂时真正能派上用场的也就是赢青道仙与三首白蟒须顿两个。

    有了这两个玄仙级强者之后，这也使得陆小天在面对其他玄仙级强者时有一战之力。而不是仅仅依靠着对于空间之力的理解和妙用疲于奔命。

    收了朱世林，陆小天卸下了一块心头大石，纵然朱世林身上有他想了解的一些事，此时也不是时候，虽然这片冰风暴区域对于气息能起到一定的遮蔽作用。陆小天也无法断定是否运气会差到一定程度，有天仙级强者寻来。

    毕竟运气差的时候陆小天也并不是没有过。眼下有一个艳姬压在头上已经足够让陆小天头痛的了。陆小天可想面对天仙境强者，让头顶上再压一座大山，或者直接被天仙镇压，甚至击杀。

    接下来返回之前的静修之地倒是没有再遇到其他的波折。成三通一行人围上来，你一言我一语的向陆小天追问幻雾沼泽这边的情形如何。

    陆小天只是将自己得知的大致情况说了一遍，成三通，萧玉等一众真仙均是大为松了口气。这么长的时间，一直压在头顶的那块大石总归是卸下了，幻雾沼泽的事情一经平息，他们各自回到自己所在的仙域，以他们现在精进的实力，再加上仙域经历了大战的洗礼之后，人手必然会出现极度的紧缺。他们回去势必也会受到相当的重用。

    “啸月狼族落败是可以预见的事，不过现在仍然有相当部分的狼骑溃散在外，可能还有玄仙级狼人，咱们还是在此再呆一段时日，等形势再明朗一些再出去吧。”陆小天说道。

    “这，好吧。东方兄你说怎么办就怎么办。”成三通原本一阵摩拳擦掌，想趁着眼下实力大进去找那些溃散的狼骑大打一场。谁知还未将想法说出来，便遇到了迎面而来的一盆冷水。

    而且这话出自于陆小天之口，成三通也不好反对，毕竟他们的实力碰到寻常的狼骑队伍也许还有一战之力，碰到在玄仙级狼人，可没有谁觉得自己有幸存的可能。

    成三通恹恹地又找萧定明去比试切磋。陆小天已经进入到镇妖塔内。

    朱世林此时盘坐在一边，闭目打座，身上原本受到的创伤已经被一定程度上压制下来。

    此时察觉到那熟悉的气息靠近，朱世林双目一睁，“是你。”看到陆小天时，朱世林身形刚要暴动，旁边一道血光一闪，赢青道仙附身的血灵珠出现在陆小天身侧，朱世林顿时身形一滞，重新盘坐回去。

    在外面的时候尚且没能斗得过陆小天，此时坐困愁城之下，朱世林不认为自己还有机会，对方放任他在此处疗伤，说明陆小天有充足的底气，朱世林自然不会坐以待毙，不过在陆小天有进一步行动前，朱世林也不想再有冒失之举。

    “在此处呆得可还好？”陆小天问道。

    “还得多谢东方小友高抬贵手，放了我一条生路。”朱世林说这话时，心里也是一阵复杂，原本以为这真仙小辈不过是他面前的一块肉，谁知到手的鸭子飞了不说，眼下竟然还要受制于人。

    “放你一条生路？那倒不至于，能不能让我放了你，还得看你有没有能打动我的理由。”陆小天摇了摇头，朱世林不知道他什么秘密，陆小天没有必须要杀对方的理解，当然，关键还是朱世林体内也有种蝠的存在，陆小天也不清楚冒然解决掉对方，会不会让艳姬有什么想法。

    毕竟之前凑到一起时，艳姬这通过种蝠多少也会有所感应，两人靠得极近，朱世林要是死了，艳姬估计都不用怎么查便能找到陆小天头上来。

    当然，就算放跑对方，也是要让对方出一些血，或者是给对方一定的教训才成。否则后面这家伙要是实力未损，又跑过来寻他的晦气，多少是件麻烦。

    “既然如此，东方小友为何要容我到现在？”朱世林说道。他也算是经历过大风大浪的人，眼下已经被陆小天拿捏住，生死控于对方之手，陆小天真要是想从他这里取些什么，哪里用得着耍什么手段。

    “放了你倒也不是不行，虽然你想要杀我，我却不是那么想要你的性命。”陆小天慢条斯理地道。

    “什么条件？东方小友尽管开口。”朱世林闻言眼睛一亮，只要能活着出去，比什么都好。跟性命相比，其他的一切都微不足道。

    “须弥戒指拿过来吧，这已经是我的战例品。”陆小天伸掌一摊。

    朱世林面色一滞，虽然早有一定的心理准备，不过陆小天此时开口仍然让他止不住的一阵肉痛。

    心里抽搐了几下后，朱世林还是将身上的须弥戒指交给了陆小天。

    “幻雾沼泽那边的战事如何了？”陆小天问道，虽然他从其他仙军那里得知了个大概，不过跟他原本的猜测倒也没有太大的区别，朱世林这个仙域玄仙，自然还是会知道得更多一些。

    “啸月狼族已经被击退。仙域仙军大获全胜。”朱世林简短地道。

    “你觉得我想听的是这些？看来你是不想活着出去了。”陆小天面色一沉道。

