    卫生科说是个科，其实就是卫生室，卫生室里的人多是职工家属在此任职，人不多，全是女的，加上自己一共二十个人，而且这些都是大妈级别人物，也有几个年轻的，但那模样，不提也罢。还不如轧刚厂的下属单位机修厂呢，人家好玖还有个冷面厂花丁秋楠。

    “各位大姐好啊，我叫许大茂，原宣传科电影放映员，经领导安排担任卫生科科长一职，大家放心，我是个很随和的人，不会没事找事，也不会玩什么新官上任三把火的把戏，一切还跟以前一样，外甥打灯笼一一照旧。”杨沐很随和地说道。

    随着杨沐的自我介绍，气氛渐渐活泛起来，卫生科真是个清水衙门，没啥事。确切地说，自从秦淮茹的对象死后，厂里上至厂长，下至工人，都极其注意自身安全，基本上做到了规范操作。再也没有那种大大咧咧的情形了，毕竟，当时的情形老惨了，谁也不想成为第二个。

    工人们严格要求，按照规范操作，卫生科自然清闲了下来，随着一圈介绍完毕，杨沐趁势说道：“快到中午了，大家就别去食堂了，今天我请客，去附近饭馆搓一顿，也算是我这个新任科长给大家的见面礼。”

    这群大妈一听乐坏了，各种好话、马屁话如潮水般湧来。杨沐大手一挥，直奔轧刚厂附近的饭店。

    在这个年代，饭店也没有什么太好的饭菜，只有白菜、土豆那几样，还好，还有几只鸡，猪肉别想，门都没有，而且厨师水平有限，照着傻柱做的差远了，但是大家都很兴奋，毕竟是有肉啊，还有油水荤腥，尤其是当杨沐说馒头尽管吃时，这群大妈甩开腮帮子猛吃，好似三天没吃过饭一般。

    杨沐见状，让饭店使劲上馒头，待她们吃饱喝足之后，又为每个人准备两个精面馒头，给她们放一个小时的假，让她们带回去，至于剩菜，那是不可能有剩菜的，都被她们吃的一干二净。

    这群大妈显然很会过日子，直接表示，不要馒头，直接要窝窝头，两个馒头只能够勉强让一个大人吃饱，但换成窝窝头，能让全家人吃饱。

    杨沐顺道开车回了趟家，找到于莉，于莉表示一切办妥，就等晚上大戏开幕了。

    此时，秦淮茹刚刚涮完锅，洗完碗，正准备往厂里跑，没办法，自行车被三大爷给骑走了，秦淮茹又抢不过三大爷，只能干瞪眼。当秦淮茹看到杨沐开车回来的，各种羡慕嫉妒恨，非要坐车回厂子。

    “大茂，这是谁的车啊。”秦淮茹爬到车上就不下来了。

    “厂长的，厂长让我当他的司机。”杨沐不紧不慢地说道。

    “还没恭喜大茂呢，荣升科长。”秦淮茹酸酸地说道。

    “秦姐，想不想更进一步？”杨沐忽然问道。

    “你是说……”秦淮茹瞪大了双眼，往上指了指。

    “对啊，人总得有些追求啊梦想啊之类的，万一实现了呢？”杨沐毫不犹豫地一碗毒鸡汤灌下。

    “可是，你秦姐什么情况你知道，要学历没学历，要技术没技术；要能耐没能耐，姐这是啥也不是啊，能往上进一步吗？”秦淮茹苦着脸说道。

    “秦姐，这你就不懂了吧，我们是在哪？在轧刚厂，行不行，不是你说了算，是上面说了算，说你行，你就行，不行也行；说你不行，就不行，行也不行，懂不？”

    “再说，你还是有点能耐的，只是没碰到可以施展能耐的平台，就像三大爷，三大爷现在可是如鱼得水啊，将他的算计能力展现的淋漓尽致啊。”杨沐笑道。

    秦淮茹点了点头，三大爷确实有能力，算盘精的外号可真不是吹的，是实打实的，单凭三大爷将刘黑狗的这一摊管理的井井有条这一项，就足够展示出三大爷的能力。

    客观地讲，秦淮茹也是有着一定的能力，在原剧后期，四合院变成养老院时，秦淮茹能将养老院管理的不错也算是一种本事。

    “这段时间你啥也别想，伺候好老太太，然后跟一大爷好好学本事，钳工技能再升上几级，最起码要升到四级。”杨沐说道。

    “一大爷会教我吗？以前我每次找一大爷，一大爷便找各种理由推脱。”秦淮茹问道。

    “会的。”杨沐很肯定地说道。

    以前，一大爷不教秦淮茹技术，肯定是与他的养老计划有关。一大爷易中海也是老谋深算的主，不教秦淮茹技术，就是不想让秦淮茹技能提升，因为秦淮茹的技能一提升，工资便会增长不少，到时，秦淮茹不见得会再吸傻柱的血，即使吸，也不会拼命地吸。

    所以，一大爷不可能教秦淮茹技术，只有这样，秦淮茹才能拿着低工资，才能拼命地吸傻柱的血。

    现在，杨沐直接破局，一大爷易中海的重心势必会放在自己的孩子上，不会再关注傻柱和秦淮茹了，自然不会再卡着秦淮茹了。

    “你好好想想，要想更进一步，这段时间先拼命学技术，将技工等级提上来。”杨沐说完，便发动了汽车，直奔轧刚厂，开始为晚上的大戏做准备。

    再说傻柱，刚一上班，便听到杨沐荣升卫生科科长的广播，顿时鼻子都气歪了，扬言要找杨沐的麻烦。所以，在中午食堂开饭时，傻柱便在食堂里来回溜达，准备等杨沐打饭时，施展厨师技——颠勺，好好地恶心杨沐一把。

    结果，傻柱根本没有发现杨沐来食堂，一打听，得知杨沐带着卫生科的人下馆子去了，傻柱气的高血压差点上来。

    正当傻柱琢磨着怎么收拾杨沐呢，便被食堂主任给叫走了，带着傻柱去市场买菜买肉，为晚上的饭局做准备。

    这是杨厂长和李主任亲自特意交待的，食堂主任可是第一次见到这种情形，以往杨厂长和李主任俩人都看对方不顺眼，都恨不得对方倒台，奈何双方背景都比较强大，谁都奈何不了谁。

    而这次，俩人居然意见统一，还分别特意交待，食堂主任深感事情重大，也为了拍杨厂长和李主任的马屁，便直接带着傻柱一起去市场，亲自挑选肉和菜，并且，食堂主任打算直接和傻柱一起回四合院，亲自盯着傻柱做饭，省得出乱子。至于食堂的饭，就由后厨的人来做，反正工人吃不出好赖，只要管饱就行。

    杨沐得知傻柱离开后厨后，直接来到了后厨。

    “刘岚，出来一下，找你有点事？”杨沐喊道。

