    夜已经深了，街道上没什么人。

    月光下，江蓠背着优菈慢慢地走着。

    优菈在江蓠的背上安然地睡着了。

    江蓠脚步很轻，但是心里很沉重…

    优菈紧贴着他的背，要知道优菈本来就身姿婀娜，现在贴得这么紧，尽管隔着衣物，也依稀能够感受到史莱姆柔软的触感。

    本来江蓠答应了影要早点回去的，可是没办法，他总不能扔下那种状态的优菈不管。

    唉…影还在等着他呢，这下回去不知道会变成什么样了…

    “你别走…再陪陪我…”优菈在江蓠的耳边轻声耳语。

    也不知道是梦话还是醉话。

    然后优菈更加勾紧了江蓠的肩膀，似乎害怕江蓠跑掉。

    这让江蓠内心更加不淡定了…

    现在有一个致命的问题，他不知道优菈住哪，这可咋整？

    就在绝望之时，江蓠突然看见远处有一个身材略微娇小的女孩，那女孩头上戴着一个红色的兔耳发饰，身上穿着红色的衣物，脚上一双白色的过膝长靴。

    俏皮又可爱。

    “安柏！”江蓠想也没想，大喊一声。

    没错，那正是连续三年蝉联蒙德城的“飞行冠军”，侦察骑士安柏。

    同时也是优菈的好友。

    这回算是有救了！

    安柏听见了江蓠的声音，有点奇怪这么晚了还有怎么还会有人叫她。

    转头看去，看见江蓠背上的优菈，她突然就激动起来。

    “你是谁，你把优菈怎么样了！”

    “欸？”江蓠一愣，“不是你想得那样啦，优菈喝醉了，我只是想送她回去，可是我不知道她住哪…”

    “嗯？是这样吗？”安柏还是有点怀疑的样子。

    “不然我为什么要叫你？”

    “可是你怎么认识我的，我们好像从来都没见过吧？”

    “这个…”江蓠有点被问住，但是很快便想到了该怎么回复，“是优菈，她跟我提起过你，大名鼎鼎的侦察骑士，当然一眼就认出来了。”

    “是…是嘛，原来我这么出名了嘛…”安柏突然害羞起来了。

    “总之你能不能先过来搭把手？”

    “哦哦好！”

    江蓠把优菈从背上放了下来，安柏稳稳扶住。

    “优菈就拜托你了，我也该回去休息了。”江蓠松了一口气。

    “等等，话说你是谁，为什么会背着优菈？”安柏疑问道。

    “我叫江蓠，从璃月来的，是优菈的…工作伙伴，晚上我们在天使的馈赠喝了几杯，优菈就变成这样了。”江蓠笑着说。

    “欸…”安柏眯着眼睛看江蓠，“把女生灌醉的男人，都不是好男人。”

    “不是不是，你误会了。”江蓠赶忙解释，“我去到酒馆的时候，优菈就已经喝醉了，而且我怎么劝她都不听，所以才变成了现在这样。”

    “欸…真的嘛？”安柏的眼神很明显还在怀疑，“不过算了，优菈没出事就好，要是优菈明天醒过来跟我说你对她做了什么不好的事，我一定饶不了你。”

    “你放心，绝对没有！”江蓠信誓旦旦地说。

    “行吧，那我带优菈去休息了。”说完，安柏扶着优菈慢慢离开。

    看着月光下两个女孩子远去的背影，江蓠长舒了一口气，他总算可以回去了。

    回到旅馆，站在房间门前，江蓠心里七上八下的，仿佛在打鼓。

    深吸一口气，他将钥匙插进锁孔，缓缓转动。

    门开了，他轻轻推门，房间里的烛光还亮着，影已经睡了。

    还好已经睡了，看来至少今晚不会有什么事了，明天的事明天再说好了。

    他轻手轻脚地走进房间，关上门。

    还没转过身，就听到了影的声音。

    “怎么这么晚才回来？”

    影的语气有些幽怨，很明显不开心了。

    江蓠心中一怔，好吧，还是逃不过今晚。

    “那个…我去天使的馈赠喝了几杯，遇到了优菈，就聊了几句。”江蓠转过身去，尴尬地笑笑。

    影站在床边，双手抱胸看着江蓠。

    “你过来。”一段沉默过后，影开口说。

    江蓠没办法，只能慢慢走过去。

    确实是自己不对，明明答应了影要早点回来，却食言了。

    走到影的面前，刚想说点什么，影贴了上来，一把将他抱住。

    “我还以为你出事了，吓死我了，我又不敢去找你，怕跟你离得太远你会受到伤害。”影的声音很轻。

    鼻尖传来影的淡淡发香，江蓠的心一下子就软了。

    他轻轻摸了摸影的头，“对不起，让你担心了。”

    “那你是不是要弥补一下？”影的语气一变，有着几分小恶魔的味道。

    “欸？”

    江蓠还没反应过来，影突然狠狠一推，他被推倒在床上。

    然后，影的眼里亮起紫色的光芒，扑了上去。

    ……

    第二天，已经中午了。

    江蓠醒了过来，看着怀里还在熟睡的影，他有点哭笑不得。

    昨晚的影刚开始让他有点吃不消，但是慢慢的，影好像用上了元素力。

    酥酥麻麻的感觉让江蓠的元素能量越来越多，人也越来越精神。

    影就像一个充电宝一样，给江蓠充上了电，同时影自己的愿力也不断积攒。

    这让江蓠施展了好几次元素爆发，到最后一次施展的时候，天好像都快亮了。

    所以两人才一觉睡到了现在。

    江蓠忍不住伸手轻抚影的面颊，影的睡颜让他心生涟漪，他发誓要好好与影在一起。

    尽管他不是提瓦特人，尽管他们之间还有很多的不确定性，但是就在此刻，江蓠在心里下定了决心。

    影把一切都交给了他，他也一定要好好对影才行。

    而且他现在的命可是吊在影的身上呢，就算他想走也走不了。

    这时，影缓缓地睁开眼睛。

    “早安。”影轻轻一笑，任凭江蓠轻抚自己的面颊。

    “可不早了，已经中午了。”江蓠笑着。

    “还不是怪你…”影突然轻轻一拳捶在江蓠胸口。

    “好好好，怪我怪我。”江蓠的语气宠溺。

    影把脸埋在了江蓠的胸口，低声嘟囔，“你跟优菈，不会有什么我不知道的事情吧？”

    听到这话，江蓠立马伸出手，“我发誓，绝对没什么！”

    “我不是这个意思啦，我是想说…”

    影突然有点犹豫，话到嘴边又被她咽了回去。

