    　　刀锋席卷而过，如惊涛拍岸，风吼万里。

    　　以绝对的霸道之势，朝前碾压。

    　　人皇刀法，横霸四海，戾九天！

    　　紫云婆婆坐于轮椅，手还在整理锁魂链，察觉到那纵横苍穹的恐怖刀锋，当即抬起苍老的脸庞。

    　　因纵欲过度而如死鱼眼般的瞳眸，折射出犀利的刀光。

    　　宛如死神的凝视。

    　　那一刻，紫云婆婆心下猛地一惊。

    　　这刀法……

    　　好是蛮横！

    　　虽与冷清霜如出一辙，但那暴戾王霸之气，如古来王侯将相，亲临自己拯救下的人间！

    　　生死一刻，命悬一线。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　这危在旦夕之际，紫云婆婆如枯树般的手掌朝轮椅一拍。

    　　狼狈似落之鱼！

    　　而楚月斩出的这一刀，则是连刀带人，都劈砍在了阵台。

    　　却见刀下阵台，直接出现了一道裂缝。

    　　轮椅当即窜了出去。

    　　刀锋擦着她的头顶而落。

    　　木簪轰然碎裂，满头灰发骤散于肩。

    　　倏然！

    　　四座皆惊。

    　　风声骤止。

    　　护国神刀登时劈进了阵台中央，死死地卡在了裂缝之中。

    　　狂风涌动，掀起了她墨黑的发，露出一张清绝到极致的脸庞和黝黑双瞳。

    　　以及脖颈间妖冶的绯色莲花，如仙妖一体，神魔同道。

    　　连带着武祖、北境王、各势使者都站了起来，瞳眸紧缩，目不转睛地盯向了阵台之上如风如杀的少女。

    　　一袭红裙绽开，如血月火卷千万里！

    　　“父亲，这……”

    　　这是……

    　　何种刀法？

    　　似那万兵之王，重临大地。

    　　“好个慕府有女初长成！”

    　　北境王夸赞：“这一点名将血脉，岂是池中物，纵是诸侯国的低等气运，都压不住叶总司的天资！”

    　　慕山河满目复杂。

    　　慕惊云震撼不止。　　慕山河道：“古有神农鼎，自发灭世刀，助鬼皇力，夺敌寇命，镇虚空诸多鬼。曾经兵王之最是为剑，一把长剑可凌驾九霄云天，剑帝可移山填海碎大陆，亿万生灵的生死皆在剑帝一瞬之间。他傲视群雄，自诩是百兵之王，那把剑，叫做苍生剑。”

    　　武祖继而说：“一点锋芒起，万兵来相见，天地混沌中，唯我鬼皇刀！！后来鬼皇大人力破剑帝，用一把惊世之刀，刀法一绝，可称之为：万兵之王！没人知道那把刀的名字，但世人都叫作鬼皇刀。叶总司这一刀，颇有万兵王的气势。”

    　　老人眼眶红得很。

    　　九万年来，刀法能有鬼皇之章法的，不超过一百人。

    　　而当下的五大陆，却不超过十余人！

    　　原该在慕府娇养的孩子，流落在外风吹日晒，饱受尘世之苦。

    　　最后百炼成钢。

    　　非但没有借慕府之势随东风起大江流，反而还以个人之气魄，扬了慕府之势。

    　　四下议论起。

    　　阵台后侧——

    　　堪堪稳住轮椅的紫云婆婆，大惊过后，全神贯注，打算全力以赴！

    　　足以见得，若是修炼得当，这丫头极有可能是第二个沐凤鸣。

    　　不！

    　　甚至是史上最年轻的女武神！

    　　这紫云婆之名，如鬼煞！

    　　若败给一个初出茅庐的丫头片子，这张老脸欲往哪搁？

    　　紫云婆婆当即气涌锁魂链，再以魂催魂，唤醒这把称心得手的兵器。

    　　“叶总司，不愧是慕府之后，老身我小瞧你了，不过都会些假把式，年轻的绣花草包，没什么新鲜玩意儿。”

    　　紫云婆婆正急着找回颜面。

    　　她乃上官紫云，德高望重，实力强大。

    　　锁魂链动，声响刺耳。

    　　爆响随之而现！

    　　但见百年玄寒莲花魄炼制而成的森冷铁链，在长空涌动。

    　　“轰！”

    　　“咻！”

    　　“索索索索！！！”

    　　最后蛇口大张，化作铁豹张开血盆大嘴直扑楚月的后背。

    　　楚月手握护国刀，背对着紫云婆婆和她的锁魂链。

    　　锁魂铁豹暴掠向楚月。

    　　如草灰银线，丝丝缕缕，瞬间天罗地如囚笼，覆盖了整座阵台。

    　　对局，万分之精彩！

    　　锁魂链中，一条铁链如蛇往前动。

    　　铁豹即将碾压她的刹那，楚月终于有所动作。

    　　便见猛地往后微躺，双足蹬地，刀丢长空随即接住。

    　　一双玉手紧握刀柄，旋即与锁魂铁豹面对面，一刀开膛破腹。　　“小心！”下方有人大喊。

    　　电光火石之间。

    　　楚月从容妖孽地舔了舔殷红的唇。

    　　“用这不堪一击的废物东西，你是在看不起本座的刀还是骨头太硬了欠砍？”

    　　反观锁魂链形成的囚牢，已经破出了一个大口子。

    　　楚月提刀飒爽利落的站立，一身暴戾气，满目嗜血色地看向了紫云婆婆。

    　　锁魂铁豹嘶吼出声，再化成没用的铁粉掉落。

    　　其声震彻龙凤阵台，漆黑似墨的眼瞳泛起了一层浅浅的绯红。

    　　妖冶，嫣然，而狠戾！

