    

    想到他可能会生气，姜绾芸的身子，便不由自主地微微泛僵。

    况且他去边关，也是迫不得已的事情，瑜国当时连丢七座城池，战事如此紧急，根本容不得他多想。她那这件事情出来说，似乎也不太好…

    “好了好了，这事儿算朕不对。”顾瑾渊一手被她握住，另一只手仍旧搭在她的脖子上，所以她一紧张，他立马便感受到了。

    害怕又把她吓着，让她再次缩紧自己的保护壳里，顾瑾渊想都没多想，便直接承认了自己的“错误”。

    “这事儿怨朕，怪朕一走就是两年，没让你见着人。”顾瑾渊动动手指，反手将姜绾芸的手握如掌心，劝慰道，“行了，别紧张了，弄得跟朕欺负了你似的…”

    “没有…”姜绾芸扯扯嘴角，小声道，“那就是本能反应…”

    “本能反应会如此，就说明你怕朕。”顾瑾渊放开了搭在她脖颈上的手，坐直身子之后方才道，“真不知你有什么可怕的，朕对你不好吗？”

    他葱白的指尖收回之后，便轻轻点在了自己的额角。微微侧偏的头，也恰到好处地表达出了自己心里的疑惑。

    他不是在威胁她，而是真的不懂，她为什么打心底里怕他？

    “陛下对妾很好。”姜绾芸见他似乎真的只是想求一个答案，不是在与她置气，便大着胆子道，“陛下很好，就是有时候…脾气说来就来，妾有些跟不上您的想法。”

    “比如上次，在玉溪湖边儿上散步的时候就是…”

    玥清说他是因为吃醋了，才不高兴的。吃醋确实能解释得通，但吃醋并不是重点，重点是，他跟一个女人争什么？

    跟女人争也就算了，问题是，那女人，在名义上是他的宫嫔，不是她的！

    “上次那事，朕难道不该气吗？”顾瑾渊闻言，顿时就蹙起了眉头。一想到她都没跟自己说过“喜欢”，就跟另一个小丫头说了“喜欢”，他便觉气不打一处来。

    但是，考虑到她的感受，顾瑾渊还是强行压下了心中的怒气，撇撇嘴道，“总之，朕会不悦，自然是有朕的道理，绝不是无理取闹！”

    姜绾芸：“…”

    道理是什么，半天也没见他说…他不肯说，她自然就认为是他自己脾气古怪了…

    见她一副怀疑的模样，顾瑾渊心里压着的不悦，便更多了一分。

    心里憋着气，在说话的时候，自然也就没了什么耐心。撇撇嘴后，他便把定格在姜绾芸身上的目光挪开，看向别处，同时冷哼道，“反正就是有道理的，你爱信不信。”

    要他把原因说出来，是不可能的，堂堂一国帝王，掌万里疆土的九五至尊，居然跟一个小丫头争风吃醋，说出来多丢人？！

    他才不要说…

    姜绾芸：“…”

    见他连目光都撇到一边去了，她不由在心底长叹了一口气，这跟耍无赖，就没什么区别嘛…

    只不过，这人长得太好看，总是会让别人产生一种，“其实是自己错了”的错觉…

