    经过了最初的慌乱之后，此时那狮鬃老者与手下五人也有了一定的经验，五个人环成一圈，各自相守，那霞光大网虽是不断翻飞而来，一时间也无法奈合得了五人的联手。

    “可恶。”暂时无法奈何这狮鬃老者一行五人也便罢了，连陆小天这个独自一人的家伙也没办法收拾掉，委实让石魔恼怒非常。

    此时依旧处于隐匿的状态下，许多手段都不方便施展出来，眼前这些家伙既然知道了他的底细，自然要尽可能都将他们留下来，制成水晶尸，为他精修魔道神通提足够的助力。

    虚空深处霞光涌动，在那波纹的核心处，露出一尊人形石魔，其面部并非固定，在不断的变幻之中，时男时女，联想到其声音亦是如此。

    其背后有着如同章鱼须一般的触手，至少有数十条。双手各持霞光晶钗。

    左手中晶钗一招，霞光大网在虚空中一分数十，一张接着一张朝狮鬃老者几人罩去，右手晶钗对着陆小天这边的方向虚空一指，九具水晶尸在虚空中浮现出来，各据一角，将陆小天附身的五滴水珠围在中间。

    一道道凄厉的啸声从那些水晶尸的口中传来，尖啸声汇聚成一道道音波，如同锐利无比的刀光剑刃一般，四处切割，显然在这石魔眼里，陆小天虽然不好对付，可比起狮鬃老者五人联手还是要相对容易突破一些。

    这才集齐了九具水晶尸之力，而对于狮鬃老者几个则采取暂时围困，拖延其速度的方式。

    九具水晶尸发出的音波攻击如同实质，不断斩往陆小天周身要害，一道接着一道，丝毫还给陆小天任何喘息的机会。

    只是陆小天附身的五滴水珠依旧在这些音波的攻击之中滑不溜手，任何这些攻击再诡异，陆小天身形已经缩减到足够小的情况下，看上去速度也不如何的快，却是始终能在攻击的边缘地带溜走。似乎并不受力一般。

    “原来在这里。”陆小天不断躲避对方攻击的同时，却也发现了这石魔的一丝异常。难怪之前感受不到阵法的波动，这石魔本身是七霞云光石，也不知出于何种原因出现魔化。七霞云光石本身便是云霞殿之物，哪怕没有魔化的情况下，也可以隐匿于霞光之中，让外人轻易难以寻觅到其踪迹。魔化之后，也继承了紫清仙宫云霞殿在此处的一些布置。

    七霞云光石具有这般神异的功能，并不是出于寻常的阵法，而是一套符阵。不似普通的禁制一般，对方的部分威能来自于一些早就炼制了的仙符。

    而石魔本身所处的位置，便在那仙符最重要的符眼处。正是符阵力量汇聚的地方。石魔本身与这符眼融为一体，便完美的遮挡住了符阵的所有气息。这套符阵根本就是为了石魔炼制出来的。紫清仙宫当年的手段当真玄妙无上。

    以陆小天此时的眼界，也不由佩服得五体投地。

    这石魔也算是小心异常，纵然符阵受其控制，外人轻易也难以从符阵的位置突入。其现身之后，也依然还停留在那里。并未轻易移动到其他地方，当然，以其实力，面对一些玄仙，似乎也并没有将其逼到东奔西走的地步。

    “倾城，这七霞云光石的魔化还并不彻底，只是一道比较厉害的魔气占据了七霞云光石而已，我将其牵制住，你能不能趁机夺取那符阵的控制权？”陆小天一边躲避石魔控制水晶石的攻击，一边与项倾城沟通。通过神识将他对符阵的印象全部都传输到项倾城的脑海里。

    “这是光隐太霄符阵，出自紫霄仙宫，可以一试。”项倾城语气笃定地道。

    “好！你带上血灵珠。”安全起见，陆小天还是将赢青道仙附身的血灵珠交给项倾城，毕竟现在项倾城实力太弱了一些，遇到意外情况，赢青道仙可以挡上一挡。至于三首白蟒，如果遇到其他变故再行动用。眼下还得先将那石魔从符眼的位置引开，或者是逼开才行。

    尖啸的音波甚至对狮鬃老者一行五个也造成了不小的影响，可身在其中的陆小天却是依旧未受到多大的影响一般。石魔眼中杀机凛冽，陆小天附身的那五滴水珠逐渐壮大，变成五股洪流，那洪流之上分别显化出一道淡泊的影子。

    “你附身的七霞云光石是紫清仙宫之物，我的水煞之精亦是如此，两者应该没有多少高下之分，凭你还对付不了我。”

    “是吗？两者也许没有高下之分，不过你我之间却是能分个高下，区区真仙小辈窃居异宝，也敢在此大言不惭。”石魔眼中出现一丝贪婪的神色。

    听到石魔的话，便是狮鬃老者一行五个也不由一脸意外，控制五煞浪独自与石魔战于一方的陆小天本体竟然只是个真仙小辈？这煞水之精竟然有这般威能？之前那金汐老怪却是为何陨落在了此处？狮鬃老者脑子里带着不少疑问。

    可并非其他人都像狮鬃老者一般清醒，听到这煞水之精有这般威能，其手下四人中，那矮壮男子首先便起了贪心，只是那么一丝分神，便被石魔逮住了。

    几根触手也不知何时已经漫延到了矮壮男子下方，凌厉如鞭的向其绞杀过来，一经发动，杀机凛冽。

    这漫天的霞光成了石魔最好的掩护。矮壮男子挥出一排短刀向那长鞭般的触手斩去，一道道霞光大网接连照映而来。

    在这么一瞬间，原本笼罩在狮鬃老者一行五人身上的攻击，此时侧重到了矮壮男子身上，原本矮壮男子也能应付下来，支撑到狮鬃老者几个同伴支援的时候。为其赢得喘息的机会。

    只是那转瞬而逝的分神，对于石魔，或者说对于其他玄仙强者而言，都是足以致命的破绽。

    一根触手突破了矮壮男子的防御，在狮鬃老者几个增援过来之前，自矮壮男子小腹处洞穿而过。

    矮壮男子痛叫一声，伸手虚空一划，一道刀光斩断了这截触手，只是一道道霞光已经通过触手漫延到了矮壮男子体内。

