    这时张喜发现杨修似乎有话想说，便道“贤侄可是有何高见？”

    杨修这还是第一次在众人面前发表政见，不免有些激动，他声音先是有点发颤，但说着说着很快就顺畅了起来。

    “在下以为，荀公达、钟元常等人改换门庭，乃功利所致，朝廷想挽回劣势，也要招募有志之士，让天下知道，朝廷并非马子玉的朝廷，而是大汉的朝廷。”

    “近年朝廷年一直受制于董贼余孽，使天下贤才有志不能报，如今长安收复，正当举贤良方正能直言极谏者为朝廷所用啊！”

    杨修见众大佬都看着自己，便继续说道“马子玉提倡科举取士，名为公平取士，不以门第为限，实则是为了抑我儒家，所招募的也大都为重利轻义之辈。

    察举则不同，察举重德行，招募之人多为忠义之士！

    如吾等用利诱人，朝廷之利永远比不上马子玉，故而必须寻找这些忠义之士，正所谓马以利，我以义;马以暴，我以仁;凡每每与之相反，隧能如愿也！”

    杨修的话虽然很空，但那个重开察举的想法还是被众多老狐狸看好的。

    “察举乃兴我大汉四百年之法，的确不可弃用。”张喜点头道“只是除三县之外，地方官吏皆为大将军府所出，士子们如无处安排，恐怕反生怨念。”

    杨彪抚须说道“张公、卢公亦有辅政之权，马子玉不准吾等举荐的郡守，难道连几个县令也不肯让出来吗？

    我们也不要其他地方，刚刚打下来的三辅之地，不正是好去处？

    如其不肯，也可以让士人对他产生怨恨！”

    赵温则道“我看不仅仅可以让天下士人怨恨马子玉，还可以此拉拢各地诸侯。

    曹操之子曹昂，马腾之子马超，韩遂之婿阎行，刘表之子刘琦，刘备的那两个结义兄弟关羽、张飞，皆可举为孝廉茂才，以便为朝廷所用！”

    思路一打开，各种骚操作就来了。

    用孝廉、茂才的名额来交换利益，本就是这些世家大族常做的事情，

    几人当下定下计划，联名上书刘协，希望刘协能开察举取士，又说通卢植，让卢植写信给马强，希望马强能拿出关中的一些县的县令职位给朝廷，用于安排士官。

    马强得到卢植的信后，思索了一会后，回信表示朝廷察举取士如要安排地方为官，那么就必须遵守大将军府制定的法度，如果愿意，那么可以拿出一些地方官职用于安排。

    杨彪想的没错，马强虽然提倡科举取士，但因为现状还有大量的人杰有孝廉、茂才身份，因此马强还不能一棍子将这些人全部打死。

    当然，马强也不会想到，杨彪、张喜等人到时候选取的孝廉、茂才都是什么牛鬼蛇神。

    ——兖州

    曹操卷起报纸，抿着嘴起身来到了一张舆图前。

    长安...

    曹操手里的报纸上赫然写着《雪夜下长安！董旻四贼皆已授首！》的新闻标题。

    “长安一得，马子玉尽得三辅之地了，如我是他，必会拉拢韩马，集中兵马，和我兖州决战。

    而我兖州精锐兵马如今都在和袁术交战...现在是撤也撤不得，急攻也攻不下，当真是难办啊！”

    在刘备出兵攻打袁术后，曹操也派遣了曹仁、曹洪、戏忠等人乘机攻城略地，以扩展势力。

    “明公！”

    曹操正在思索，突然听到背后有人叫，回头一看，发现是荀彧，便笑道“文若来了，最新的报纸看了吗？皇甫将军雪夜下长安，当真壮哉！”

    “是啊，马子玉如今尽得关中之地，又不断在那电台中请说书先生说《马援传》，呵呵，马子玉是在拉拢凉州的马腾啊。”

    曹操扶着马强送给他的横刀说道“一笔写不出两个马字，马子玉说不定还想和马腾攀亲戚呢。”

    “明公所言也并非不可能啊。”

    “文若，你说马子玉到底是要出兵辽东，还是声东击西，意在中原呢？”曹操问出了自己的担心。

    荀彧笑了一下，说道“河北最近的报纸说马子玉派使者到辽东，要公孙度入朝，并且许诺封侯，公孙度却说他现在是辽东王，何必要一个侯爵。

    呵呵，也不知道公孙度自己知不知道自己说过这段话，但这样的话放出来，河北和辽东就只能打一仗了。

    从河北传来的消息还说，滨海道已经修的差不多了，河北是一定会打辽东的。”

    “哦？那我兖州？”

    “但河北兵力雄厚，辽东不过数郡之地，马子玉只需调动幽州兵马便可攻伐辽东，如明公无备，到时十多万河北精锐，恐怕就会滚滚而下了。”

    “这正是我在担心的事情啊，文若可有计策？”曹操叹了口气问道。

    和马强相比，他的本钱小太多了。

    荀彧摇了摇头道“在下军略只通一二，只知河北之策，却无破解之法。”

    “洛阳，黄河，南阳，我兖州兵马处处设防，就是处处无防，府中粮草又少，当真是愁杀我也...可惜志才随军出战豫州，不然还可以问问他...哎，恨吾麾下大才太少，用时捉襟见肘啊！”

    荀彧听曹操这样说，便提议道“明公，今日天气晴朗，不如外出走一走，也许可以碰上什么大才，即使碰不上，换换心情也是好的。”

    曹操想了想，点头道“如此也好，叫上子脩，我们一起到街上走走。”

    说是走走，但路上曹操还是忍不住和荀彧谈起时事来，他叫上曹昂，其实更多的是让曹昂在边上耳濡目染，学习如何处理事务。

    正走着，突然有一阵歌声传来。

    “天地反覆兮，火欲殂；大厦将崩兮，一木难扶。山谷有贤兮，欲投明主；明主求贤兮，却不知吾。”

    曹操听了不由顿住叫，寻声看去，却见一人葛巾布袍，皂绦乌履，面相英气俊朗，不似凡人，正一边唱歌一边牵马而行。

    “嗟，歌以咏志，此人志向不凡，面相不俗，文若可知是何人？”曹操问道。

    荀彧看了一眼，思索了一会，摇头道“此人我确实面熟，但却想不起是何人。”

