
        第983章　跨海而击

    身后的战兵们都被姚文武情绪激动地咆哮吼的莫名其妙，什么跟什么，这幅画哪里招惹你了？

    姚文武眼睛都红了，心里掀起了惊涛骇浪，就连被罢免天子的时候都没这么失控，这一刻真的按捺不住惊乱的内心。秦命！他竟然没死！他是怎么从青鸾古迹里逃出来的？秦命境界怎么晋入圣武二重天的！难道，他在那座神秘的古城里得到了机缘？

    “好你个秦命，我去找你你不应，竟然自己送上门来了。”姚文武生平第一次有了被羞辱的感觉，也被秦命的疯狂惊到了。秦命的主场在西部，而且紫炎族自顾不暇，别人不去欺负他们就好了，秦命竟然敢横渡万里海域，杀到了诛天殿，还肆无忌惮的搞着破坏。他难道就不怕诛天殿的雷霆还击，把紫炎族和天王殿打进万丈深渊？

    这特么到底是个什么人啊！就因为我去要了个荒神三叉戟，值得你狂追一万多里？

    姚文武愤怒惊讶，更有种崩溃的感觉。这幅画如果画的再像一点，不那么浮夸，他可能一眼就认出秦命了，也不会有后面葬神岛和精绝古岛的事，自己更不会被牵连到罢免天子。说不定还能一举抓住秦命，送到长老院。

    就因为一张画！自己错过了向长老院邀功的机会！就因为一张画，他丢掉了天子的荣耀！就因为一张画，让诛天殿蒙受了巨大的损失！

    姚文武恨不得要把画画的那人大耳刮子抽死。瞎啊，看清楚再画啊！

    “秦命！这里不是你西部，你的野蛮用错地方了。不把你留在东部，我姚文武此生不再接受天子之名。”姚文武放声怒喝，差点就要亲自杀过去，还好及时控制住激动地情绪。他现在是一重天，已经落后秦命了，贸然过去只会自取其辱。想到这里，他更崩溃了，圣武二重天啊，竟然被秦命超越了！

    秦命？战兵们都是莫名其妙，这是谁？不过看样子姚文武真的认识这个狂人。

    “他是谁的人？”头顶的外殿长老韩启山落回到葬海梵精蜥身上，奇怪的看着呼哧呼哧喘粗气的姚文武，他还从没在这个高傲冷漠的天子身上看到这样的表情，择人而嗜的眼神像是要喷出火来。

    “他不是谁的人，他是秦命！”

    “秦命是谁？”韩启山忽然有种熟悉感，好像脑袋里闪出点印象，却又怎么都抓不住。

    “天王殿的不死王，紫炎族族长的女婿，就是乱了海族升龙榜的那个疯子。”

    “是他？他圣武二重天了？”

    “没错，就是他！”

    “他怎么在这！”韩启山记起来了，诛天殿虽然距离海族联盟一万五千多里，遥远到像是另外的世界，但该知道的事件诛天殿还是能及时的了解。何况天王殿‘邀战海族’‘霍乱西部’是件大事，‘秦命逆乱升龙榜’又是其中关键的事件，作为外殿长老，韩启山当然知道。

    可是，知道归知道，他是真的没怎么在意秦命本人，或许绝大多数长老都不会去在意。秦命小娃娃而已，说不定哪天就死了，没成长起来之前不值得他们这些万里之外的人挂念，他们真正在意的是天王殿，还有海族的内乱。

    韩启山万万没想到，秦命竟然把他挑衅海族的手段用到了诛天殿！海族在秦命手里吃了亏，连诛天殿都在他面前栽了跟头，这娃娃能疯狂到这种程度，也算是个人才了。

    “停止追击！”韩启山忽然高喊，制止了远空正在愤怒狂奔的战奴和长老，也制止了葬海梵精蜥。

    “为什么停下，追啊，秦命就在前面，拿下他，让他知道激怒诛天殿的下场。”姚文武不满的喝斥。

    韩启山皱眉，别说你现在不是天子，就算是天子，也没资格对我大呼小叫。“秦命来了，天王殿呢？秦命是疯子，不是傻子，天王殿会让他一个人横渡万里海域来到这里捣乱？他自己一个人，来的了吗？”

    姚文武脸色微变，喷薄欲出的怒火也熄了大半。是啊，秦命如果只是一个人，哪来那么大的胆子挑战诛天殿，他肯定有什么依仗，这个依仗当然就是天王殿！秦命身边的那个骑着金狮的男人，说不定就是哪位王侯。

    天王殿全是些疯子，还是些不达目的决不罢休的疯子，好好地西部古海都被他们搅了个天翻地覆，海族联盟都在他们面前碰的头破血流。可是，天王殿竟然杀进东部了？姚文武不敢相信，可事实已经摆在面前。

    韩启山脸色越来越阴沉，没想到，更不相信，可是天王殿真的可能来了。

    战奴和长老都回到这里，一听他们的介绍，都不淡定了。搅乱西部的天王殿来了？他们怎么敢！诛天殿跟海族联盟虽然实力相仿，可诛天殿没有海族联盟那么多牵绊，也是个完整的一体，没有那么多的可乘之机，天王殿过来岂不是送死？但想想天王殿在西部古海的所作所为，这些疯子好像根本不怕生死，完全是满腔热血，无所畏惧。

    他们面色凝重，眺望远处的那团金光。以前对天王殿的情报并不在意，随便看看而已，可在此时此刻，那些情报里的文字一股脑的全部涌到心头，带来了强烈的冲击，那么的真实，那么的汹涌。

    “就因为我去要荒神三叉戟了？”姚文武眉头凝成疙瘩，望着越飞越远的秦命。

    “恐怕是这样了。”韩启山深深提口气，当初海族要跟天王殿抢荒神三叉戟，结果得到的是长达一年多的疯狂乱战，天王殿以无比的疯狂宣告自己对荒神三叉戟的拥有权。现在诛天殿又去要，还高傲的威胁，岂不是跟当年海族的情况一样？

    内殿长老院这次可能错估天王殿的血性了，他们受不得威胁，面对威胁也只会采取一种行动——主动出击！可是，万里海域啊，他们说来就来了？

    秦命和葬海幽魂跑着跑着，忽然发现葬海梵精蜥不追了，停在远处不动了。

    “出什么意外了？”秦命和葬海幽魂警惕着附近海域，第一时间想到的可能是前面有其他的诛天殿队伍迎过来了。
  