    八层大楼，占地宽阔。

    楼外标识——蕾蓝公寓。

    伊缇进入，前台有老师值班。

    递交符纸信息即可领取房卡，不过……

    “你怎么是零分啊？完全没想到有人会是零分……”

    老师接过符纸先是惊讶，然后前台里低头翻找，找了好一会儿才拿出一本灰色册子。

    “这册子里的房间你随意挑选，都是全新的。”

    伊缇接过老师递来的灰册——

    【100积分可选房间】

    至于里面的房间……

    高情商：都是全新的。

    低情商：你是第一个入住。

    老师手肘下有五个颜色不同的册子……

    伊缇默默收回视线，选了个偏僻房间，领取房卡进入公寓。

    学园住宿也能分级……

    好吧很正常，强者是该住好点。

    谁让他不是“强者”呢。

    一楼左边走廊，走到尽头，这里完全没人来过的痕迹。

    倒数第二个房门，伊缇刷房卡进门。

    入眼家徒四壁。

    仅有一张大白床。

    其他家具电具？没有……

    有点寒碜，但也不必过于讲究，他不是来住宿的……

    关闭房门，伊缇精神发散。

    二十平米房间，上下左右全部仔细探查一番。

    没有隐藏监控吧，要是没找出他自己认栽。

    接下来，继续完成晋级。

    坐上床，有张白色大棉被，还算良心。

    打开女法面板。

    瞬间，体内气魔猛烈沸腾。

    伊缇这次有了准备，稍微压制，防止气息逸散惊扰他人。

    内视，气力魔力正缓缓结晶化。

    听闻他人晋级宗师，用时三天三夜，时刻都得精神专注。

    反观自己，估计两小时即可完成，中途还能抽空思考或睡觉。

    三级职业者统称宗师。

    寿命增长至两百年到五百年不等。

    武者三级、武宗。

    法师三级、大魔导师。

    异能三级、超能力者。

    三者职业者比例70%/20%/10%。

    宗师比例却为50%/45%/5%。

    ……时间流逝

    躺床的伊缇醒来。

    眼睛眯了眯，懒得起来。

    两小时已过，感应自身情况。

    体内气魔均变成气魔结晶颗粒。

    整个人神清气爽。

    宗师了！

    觉醒技能还没解锁？

    伊缇睁眼，白墙天花板。

    意识一动，白色视区中央现出女法面板。

    此时里面稍有不同——

    大魔导师（元素师）

    月之女皇（召唤师）

    贝亚娜斗神（战斗法师）

    魔术师（魔道学者）

    暗黑少女（小魔女）

    五系职名变为一次觉醒名称。

    技能树觉醒技应该解锁了吧？看一下。

    点击大魔导师——

    意识骤然一震。

    脑海各样光彩乍现。

    宛如初获女法面板时的感受，不过这次更加激烈……

    什么是魔法？

    脑海突然被这个命题占据。

    眼中闪过莫名的施法场景，各色各样的元素景象，自己在追求真理的过程中，好似明了魔法的奥义……

    【魔力增幅】魔法使用娴熟的大魔导师的魔力进一步变强，可以使用更高级的魔法……

    【陨星幻灭】从宇宙中召唤出各种属性的元素结晶砸向敌人，砸落地面的元素结晶在一定时间后会发生爆炸……

    ……

    好像只过了几秒。

    又像过去很久。

    头脑风暴……顿悟……

    伊缇回神，看向技能树。

    元素师两个一觉技能已经解锁亮起……

    学技能也得玩真实？

    整个人都不同了，不止是多出觉醒技能。

    魔法妖孽！

    感觉就是这个状态！

    亲和元素，调动元素得心应手。

    对如何使用魔法有了更深理解，可随心所欲地施展……

    白床上的伊缇双眼放光。

    以前是个学渣，学个低级魔法也得好多天。

    后来掌握了女法技能，也只是普通使用，想稍微变通也很困难。

    现在的他。

    有信心改技能！甚至创造技能！

    其他职业是怎么样的呢？

    伊缇有些迫不及待，接着一个一个点入……

    ……

    月之女皇——

    吾等誓约的绝对之力必会降临，其被称为万物的支配者——月之女皇……

    【灵魂支配】提升自身的召唤能力和对召唤兽的支配能力……

    【契约召唤:征服者卡西利亚斯】召唤出征服者卡西利亚斯，使其协助自身攻击敌人……

    ……

    贝亚娜斗神——

    战斗法师力量源泉“炫纹”，能够穷尽其真相之人，将得到传说的贝亚娜之力……

    【斗神意志】贝亚娜斗神的独门绝学，可以使自身在战斗中随某种特定的节奏进入忘我的境界，并且会越战越强。

    【变身贝亚娜】变身成战斗法师的终极形态——贝亚娜进行战斗……

    【星纹陨爆】凝聚自己的力量生成球型类星体炫纹，然后使其爆炸对大范围敌人造成伤害……

    ……

    魔术师——

    高端的知识，神秘的智慧，制作一件件魔道机械，无视所有挫折，专注手中叮叮当当……

    【成功预感】施展有魔道学者的技能，会有奇妙的成功率与威力……

    【技艺融合】利用法米利尔的力量产生机械装置，启动后可以束缚敌人并使敌人受到巨大伤害……

    ……

    暗黑少女——

    安心睡一觉吧。你会死去，但别怕，我一定会把你重新唤醒……

    【少女的爱】增强小魔女在内的所有队员的属性……

    【开幕！人偶剧场】将自身范围内所有敌人和队友变为主人公出演人偶剧。人偶剧持续期间，大幅度提升队友属性、速度、防御力，可操纵疯疯熊行动……

    ……

    五系职业。

    一次觉醒技能解锁！

    享受一轮奇妙转变。

    真得劲啊……

    伊缇通通体会后缓神。

    发现个新情况——

    每系职业都有它的特性。

    切换职业后，自身有特别转变——

    除了变成对应方面的天才，性格好似还受影响？

    大魔导师→魔法天才。

    月之女皇→召唤天才。

    贝亚娜斗神→战斗天才。

    魔术师→科研天才。

    暗黑少女→腹黑的奇思妙想

    切回大魔导师，周围元素尽在掌握。

    房间里黑漆漆。

    伊缇从床上起身，走到窗边。

    外面灯火耀眼，已经入夜。

    时间过得真快。

    上午十点，进入公寓的时间。

    这里没灯没时钟，拿出手机看看吧——

    【22：16】

    五系觉醒体会，消耗十个小时。

    没想到用了这么久，感觉上每次体会也就十来分钟……

    伊缇继续滑动手机，看到通知栏信息提示已爆。

    点入，是颜弱菟学姐的消息：

    “第五层许多侵蚀之兽……”

    “学弟怎么半天不回话……”

    “是手机坏了吗？还是出什么事了？”

    “看到记得回消息⊙﹏⊙”

    “我这就去找你……”

    消息来自两天前、一天前、刚刚……

    居然过了两天多！？

    这不对吧？

    试炼就七天，第二天上午入住公寓，现在已经第四天晚上……

    伊缇赶紧给学姐打去电话。

    没几秒，电话“滴”的接通，话筒传出学姐清悦的声音。

    “学弟怎么啦，要我找你才回话。”

    “我没事，刚看到手机消息，之前出了点状况，等级小有提升。”

    “没事就好，恭喜你啦。”

    “学姐你在哪，我也过去。”

    “我在第五层，我身边有位强力队友你不用担心，这处秘境很大……”

    “知道了，我还在第四层呢……”

    两人又闲聊了会儿，互断通话。

    伊缇起身，走出房间。

    马上去第五层！

    给学姐防护的同时，还能继续升级。

    五系觉醒技能尚未融合，要切换对应职业才能用。

    后面有空再魔法记忆、领悟融合。

