    方志强送她下楼，因为心里头有事情，说笑也不如以往。李潇潇大概也察觉了，也没有说话，下了楼才转过身问他：“强子，你是不是有什么心事？”

    李潇潇其实心思本来就很敏感，尤其方志强表现得也实在明显，所以李潇潇也是等了一晚上，这时候终于问出来。

    “没有。”方志强赶紧摇头，掩饰地说道。

    “真的没有吗？”李潇潇的目光已经带了探询的意味，“你一晚上像丢了魂似的。其实我都在等你主动说。”她看着方志强，很认真地说着：“强子，别忘记了，我们说过的，有任何的误会，都要及时地去问去解释，不要让它在心里头成为一个疙瘩。”

    方志强张张嘴，欲言又止。如果是别的人别的事，他大可以摊开了跟李潇潇去说，可是偏偏关系到亚欣，他开不了口。

    他记得非常清楚，上一次就因为怀疑亚欣出手帮助，他和李潇潇闹得那次误会，也是好不容易两个人才和解。如果真的告诉李潇潇，那件事情是真的，的确是亚欣在后面帮忙，只怕李潇潇真的会再次心碎。

    他真的不忍心再去伤害李潇潇，每次李潇潇伤心的时候，他的心也跟着一起疼，他只想给李潇潇快乐。

    这就是爱情啊，方志强很明白。不管是爱情还是别的，他都不可能让李潇潇再一次的伤心。

    “说了没事就是没事，你看你现在就像管家婆一样了，以后是不是还得天天查岗啊。”方志强深吸一口气以后，若无其事地甚至还跟李潇潇开起了玩笑，揉揉李潇潇的头发，然后一把搂住李潇潇在怀里。

    他比任何时候都需要来自李潇潇的温暖和感情，来支撑着他走下去。甚至于明明搂住李潇潇在怀里，可还是一闭上眼睛就有想流泪的冲动。

    李潇潇在他怀里闷闷地说着：“你又耍流氓。”但是却乖乖地，伸出手来同样地抱住他。

    只是当她闭上双目，脸上也是一片茫然和淡淡的哀伤。此刻互相拥抱着彼此的他们，却都没有办法看清对方的表情，也感受不到对方的心情。

    送完李潇潇回去，方志强坐在楼梯口，连抽了好几支烟。薛东林说的没错，只要他想，总有办法可以打听到亚欣的下落，甚至于对他一贯联系的私家侦探来说，这都是小菜一碟。可是他想了整整一个晚上，脑海中不断地回放着亚欣离去时候泪流满面的样子，还有李潇潇自杀以后惨白的脸，想起一遍，心就好像被凌迟一遍。

    最终只能告诉自己：也许现有的一切，就是最好的安排。

    再重新做一遍选择，只不过是大家再次经历一遍心碎。因为他知道，他还是没有办法给亚欣幸福，而只能是残忍地再一次打碎潇潇的幸福。

    方志强闭上眼睛，却同时伸出手，遮盖住满脸的泪。

    时针一分一秒地转动，离郑明杰开庭的时间越来越近，方志强也强打起精神，把感情的事放到一边，去跟李潇潇还有王霞，以及所有的律师去会谈。

    王霞非常直接，一上来就问道：“现在的罪行和证据，能不能支持给郑明杰判个死刑？”

    那天晚上，方志强为了制造后面一系列的事情，连着抓拍了好多张照片，虽然为了不让李潇潇担心，压根没让李潇潇看见，跟李潇潇发信息包括后来李潇潇来看他，他都说的轻描淡写的，放给新闻上的照片也就那么几张。但是在向王霞求助的时候，一股脑都发给王霞了，那可是血淋淋的现场照，效果有多惊悚可想而知。而且王霞也是当时就跑到医院去看过，虽然说起来方志强只是胳膊上被划了两刀，离致命还差着远，但是王霞整个的一颗心却差点被揉碎，恨也恨死郑明杰了，她本来又是个火爆脾气，所以在王霞心目中，这就是个杀人案，方志强还能作为证人还不是证物出现，就已经是运气好明达，再加上之前郑明杰的种种，她真的是觉得郑明杰活该死刑。

    李潇潇却是一愣，下意识地就脱口而出：“要判他死刑吗？”

    那个死字，让她忍不住，很明显地打了个哆嗦。

    王霞看着她，奇怪地问道：“不然呢？难道留着他一条命，继续给我们找麻烦跟我们作对？他这次没杀死强子，难道还留着他再补一刀把强子彻底干掉？”

    其实方志强自己听到死刑这个词的时候也有些懵，说实话他恨郑明杰，恨到要斩草除根的地步，但目的也是为了郑明杰不要再生出任何的事端，真正落实到死刑的时候，他也是有点反应不过来。

    李潇潇本来还要说话，但是看着王霞凌厉、霸气外露的神情，再看看方志强还吊着的胳膊，眼神中闪过酸楚和心疼，张张嘴却是欲言又止，好一会说道：“强子还要那个朋友的伤情，恐怕就算是按照故意杀人罪，从后果来说，也不足以判死刑吧？”

    “但是他确实有这个杀人行凶的动机啊，只不过是没有得手。他是有着事实的犯罪动机和行为，而我们只不过是要根据这些情况，给他应有的惩罚。所以我们才要想办法，到底怎么好好利用这些证据。”王霞很坚决地说道，“各位律师，麻烦你们多提供一些法律上的意见和建议。”

    “李小姐说的没错，即使是故意杀人罪，但是从情节和结果上来说，判死刑的希望不是很大。即使是多罪并罚的情况，也不太现实。”张律师说道，“尤其最重要的一点，我们的诉讼请求和辩护目的就是故意杀人，但是这个跟故意伤害的罪行，说实话，认真区分起来，是有一定的难度的。如果对方律师去往故意伤害方向上引导，那最后的判决明显不是一个等级。”

    张律师说道：“故意伤害罪的量刑是按照三年以下、三到十年和十年以上几个不同标准来量刑，但都是罪不至死。最后跟其他罪行加在一起，那也就是三十几年。但是按照法律规定，数罪并罚之后根据案情计算，总和刑期在三十五年以上的，最高不能超过二十五年。而故意杀人罪除了一些特定情节较轻的，一般都会处以十年以上甚至无期死刑。所以对方肯定是要把案子往故意伤害方面去引导，这样去辩护。”