    黄晋见此情形脸色大变，他刚刚见识到这个女人有攻击神魂的手段，看此情形，难道她对所有的妖兽都施展了神魂攻击？

    这怎么可能？

    对这么多四级妖兽同时进行神魂攻击，除非她已经修炼到了可以神魂离体的凝神境，可是她明明刚刚晋级炼血境，不可能是凝神境修炼者，新域初启，灵气尚未完全复苏，以新域目前的灵气浓度，也不可能供修炼者突破凝神境。

    黄晋震惊的同时又放出来更多的四级妖兽，这次他特意选择了体型较小，擅长隐蔽，速度快如闪电的敏捷型妖兽，数量多，速度快，而且其中许多种类的妖兽爪牙带毒，他就不相信荣娴仙能躲过所有的攻击。

    数量众多的小型妖兽最初的确让荣娴仙有些手忙脚乱，双拳难敌四手，的确有许多妖兽攻至荣娴仙身前，但是妖兽并没有伤到她，被荣娴仙当披风系在身后的飞毯自动反弹攻击，那些妖兽惨叫着倒飞出去。

    荣娴仙又扔出一瓶冒着白色烟雾的毒药，确切来说，这些白色烟雾是荣娴仙从引魂草中提炼出来的具有高度致幻功能的药剂，这种提炼方法来自宁青云送给她的那本《初阶丹录》，提炼方法十分复杂不说，还需要耗费大量的引魂草，在京城安全区的交易所内，引魂草属于十分稀少且珍贵的灵植，价值不菲，若不是迷雾空间内种植了大片的引魂草，荣娴仙也提炼不出来。

    利用引魂草烟雾配合发间的镇魂铃，靠近荣娴仙周围五百米的妖兽都受到干扰，行动迟钝，荣娴仙手中的噬魂刀下很快又多了数十个亡魂。

    却说黄晋趁着荣娴仙被敏捷型妖兽缠住的功夫，对于之前倒地的妖兽进行了检查，他实在想不通，体型庞大的妖兽即使被荣娴仙的刀砍伤，也不至于会立刻失去战斗力，那么，这些妖兽究竟是怎么了？

    黄晋接连检查了三只妖兽，发现这些妖兽身上的伤口不深，这点伤势对妖兽来说不过就是破了点皮，对战斗力可以说是毫无影响，难道是中毒了？

    这也不太可能，哪有这么厉害的毒药，可以用如此微小的剂量毒倒体积庞大的四级妖兽。

    就在黄晋百思不解的时候，荣娴仙又解决了几十只妖兽，黄晋一看他刚刚放出来的妖兽又所剩无几，索性把心一横，将乾坤万兽袋里所有的妖兽全部放了出来，此时寒冰消融，龚寒玉，潘阳和霍野等人看着密密麻麻的妖兽头皮发麻，黑袍人却十分惊讶，师兄竟然一下子放出了这么多四级妖兽，这肯定会引来军方的注意，对他们来说有些不利啊。

    接下来看到的一幕，让黑袍人几乎瞪掉了眼珠，看着荣娴仙砍瓜切菜一般，只需要一刀就能解决掉一只四级妖兽，黑袍人几乎以为自己出现了幻觉。

    荣娴仙想到宁青云满身血迹的样子，担忧，恐惧还有仇恨的情绪交织在一起，让她心中满是毁灭一切的暴戾，她此时以神魂之力驭使噬魂刀，凡是被噬魂刀砍中的妖兽都被噬魂刀吞噬了神魂，虽然躯体还未冷却，神魂已经消亡。

    荣娴仙驭使的噬魂刀在吞噬了近百只妖兽的神魂后，发生了变化，这把黑色直刀的刀身正中央多出了一条金色的纹路，似一条凹陷的血槽，刀身周围笼罩着一层金色的光晕，同时，噬魂刀内部那个白色的光点更加凝实，由原来懵懂混沌的样子变的灵动了起来，甚至荣娴仙能感觉到，白色光点向她传递出一种欢快的情绪。

    鲜血染红了她的衣衫，仇恨点燃了她心中的怒火，痛快的杀戮释放了她一直压抑的对命运的恐惧，荣娴仙一袭鲜血染成的红衣，裹挟着冲天的煞气，看向被残存的部下保护在中间的龚寒玉。

    荣娴仙的眼神中带着刀锋，让龚寒玉一阵胆寒。

    她看着煞神一般的荣娴仙，毫不犹豫的向赵宏等人打了个撤退了手势。

    这个地方，她一刻也待不下去了。

    黑袍人与黄晋不知在商量什么，顾不得龚寒玉这边，潘阳等人见龚家的人要跑，立即从四面八方围拢了上去，他们虽然不是黑袍人的对手，对付龚家残存人手却足够了。

    “轰隆隆”，头顶上方有一架飞机飞来，折平钊不知从哪里出现，他身上背着飞行背包，在赵宏等人的掩护下，带着同样背着飞行背包的龚寒玉向飞机的方向飞去。

    “还有火箭筒吗？快点把那飞机打下来。”霍野对潘阳喊。

    “哪里还有，刚刚对付黑袍人的时候都用光了，打他们的背包。”潘阳回应道。

    一阵杂乱而密集的射击过后，霍野等人眼睁睁的看着龚寒玉和折平钊上了飞机，此处距离安全区不远，领空范围内没有大型凶猛的飞行怪物，折平钊他们对这片领空又十分熟悉，上了飞机后，龚寒玉终于松了口气。

    这一仗打的几乎弹尽粮绝，伤亡过半，幸好还留了一架备用的飞机，否则怕是无法轻易脱身。

    “啾”空中突然响起一声粗戾的鸟鸣，飞机一阵摇晃，折平钊起身一看，一只双翅展开约有两米的黑色大鸟朝着飞机撞来。

    驾驶这架飞机的飞行员虽然年轻，飞行技术却非常好，沉着冷静的将这架普通的民用飞机几乎开出了战斗机的效果。

    “小果，挂红旗，往东南方向飞。”折平钊指挥到。

    “那不是越飞越远了。”龚寒玉质疑道。

    “那边有军队执行任务，只要进入他们的势力范围，这只鸟就会被射杀的。”折平钊冷静的说。

    “你怎么知道？”龚寒玉被颠的头晕眼花，强打精神问他。

    折平钊将一个望远镜递了过来。

    快到军队驻扎区域时，那只黑色大鸟盘旋离去，折平钊长长到舒了口气。

    “小果，厉害。”他朝着年轻的飞行员挑起了大拇指。

    飞行员轻轻一笑，地面的军官已经发现了他们的飞机，朝他们比划了一个降落的信号。

