    想到血脉，莫无忌心里再也难以平静下来。

    他重生之后相貌本来就相似，修道之后相由心生，现在和前世的相貌几乎是一样了。

    这个女子可以认出他，还和他有血脉关系，难道是他的什么亲人不成？这不大可能啊，就算对方是他亲人一支，也无法让他有这种强烈的血脉相连。最多只是一些稀薄的感应罢了。

    莫无忌忽然想到了一种可能，当年他和夏若茵有过一次，难道……

    想到这里，莫无忌的手都有些颤抖了。如果这个女子是夏若茵的后代，他如何面对？

    “请问你是不是姓莫？”这女子见莫无忌反应有些古怪，再次问了一句。

    莫无忌反应过来，不可能是夏若茵的后代，因为夏若茵那种性格，如果和他有后代留下来，肯定不会隐瞒下来的。而是将事实告诉他，让他对她更是死心塌地。

    况且夏若茵几乎每天都陪着他一起，甚至他每次喝茶的时候，身边的茶都是热的。那是因为在他扑在药液研究上的时候，夏若茵是贴身伺候他。如果夏若茵有了身孕，他岂能不知道？

    莫无忌长吐了口气，沉声说道，“没错，我就是姓莫，我看你有几分和我相似，不知道你父母是谁？”

    女子正想说话，忽然脸色一变，一把拉住莫无忌转身就走，“我们先走，等会慢慢说。”

    “青澈，他是谁?”尽管女子先一步拉走了莫无忌，一个身材高大的男子依然是拦住了她和莫无忌的去路。

    叫青澈的女子哼了一声说道，“是我堂弟，现在我有事情，你让开。”

    男子看了一眼莫无忌，倒是没有反驳青澈的话，毕竟莫无忌看起来和这叫青澈的女子有几分相像。

    “青澈，还有几天时间了，难道你到现在还没有考虑好吗？”男子再次说道。

    青澈咬着嘴唇说道，“明天，明天我就给你答复。”

    “好，明天我来学校找你，别忘记了你的话。”男子说完，冷眼扫了一下莫无忌，转身就走。

    莫无忌一直没有说话，他到现在还不知道这个叫青澈的女子和他有什么关系。但他不大相信那男子拦住青澈，是因为看中了青澈。

    青澈长相还算是清秀，五官端正，却也不算是非常漂亮的那种女子。那高大男子极为英俊，不但如此，浑身上下透露出一种富贵气息。而青澈，显然家境一般，连身上的衣服也有些旧了。

    如莫无忌预料的差不多，青澈的住的地方并不好。在一栋有些破旧的小区底层，房间面积加起来也不到三十个平方。家里除了一堆书之外，就只有几个旧衣柜。

    进入房间后，青澈为莫无忌倒了一杯白开水，坐在了莫无忌对面问道，“你的爷爷是不是莫无忌?”

    莫无忌听到对方询问自己的爷爷是不是莫无忌，他就知道青澈果然是和他有关系。绝对不会是他的叔伯或者阿姨留下来的一支，否则的话就不可能知道莫无忌这个名字。

    莫无忌心里涌起一些怜惜，和他有过关系的女人，只有夏若茵。既然对方询问自己的爷爷是不是莫无忌，那青澈必定是夏若茵的后代了，也就是说夏若茵真的瞒着他生下了孩子。

    他对夏若茵永远无法原谅，可孩子是无辜的。

    “我叫莫青澈，我爷爷也是莫无忌。”青澈见莫无忌眼里出现了一丝怜惜，总算是松了口气说道。

    莫无忌尽量缓和了一下自己的心情问道，“你父母叫什么？还有你奶奶叫什么？”

    既然莫青澈都说了她爷爷叫莫无忌，那必是自己的后代无疑。世事沧海桑田，莫过如此。如今他看起来比莫青澈还要年轻，可却是莫青澈的爷爷。

    莫青澈并不在意的说道，“我爸爸叫莫思，我妈妈叫卓澈儿。”

    “那你奶奶叫什么？”莫无忌明知道莫青澈的奶奶叫夏若茵，他还是忍不住的询问出来。

    “我奶奶叫文晓淇……”

    “啪嗒！”哪怕莫无忌已经是仙帝，他也忍不住手一抖，将桌子上的一杯水碰翻在地。

    “不可能，绝对不可能，你奶奶绝对不是文晓淇。”莫无忌站了起来，他和文晓淇之间虽然有爱恋，却没有任何逾越的举动。

    莫青澈并没有在意莫无忌的这种激动，她平淡的说道，“我应该叫你堂弟吧，看样子爷爷将所有的事情都告诉你了，说不定你心里以为我奶奶是叫一个夏若茵的贱货吧。”

    莫无忌冷静下来，他知道事情应该不是如此简单，他没有告诉莫青澈自己就是莫无忌的事实，而是坐下了问道，“青澈，你将具体的情况告诉我。不管什么事情，我都会为你做主。”

    莫青澈轻微的摇了摇头，莫无忌的样子看起来如此落魄，甚至比她还不如，怎么为她做主?

    “今天我看见你，也是奶奶在天之灵保佑，我将你叫来，是有一件非常重要的东西交给你。”莫青澈缓缓说道。

    “你先将你奶奶为什么是文晓淇的事情告诉我，交东西给我的事情等会再说。”莫无忌打断了莫青澈的话。

    莫青澈点点头，“你不说我也打算告诉你的，其实奶奶的日记本上都记了，那日记是奶奶亲手交给我的，我如何能不知道？”

    “你奶奶还在？”莫无忌又是站起来。

    莫青澈无语的说道，“你毛毛躁躁的，以后让我怎么将莫家的东西交给你？咦，不对啊……”

    莫青澈说到这里她似乎想起了什么，也站了起来，上下不断的打量莫无忌。足足看了一分钟，才不解的说道，“奶奶说爷爷被夏若茵那个贱人杀了，你怎么会出现的……”

    说到这里，莫青澈一拍桌子，“我明白了。男人果然没有什么好东西，爷爷肯定是偷偷背着夏若茵和奶奶还有第三个女人。可怜的奶奶被蒙在鼓里，居然一直都不知道。因为奶奶说，夏若茵杀了爷爷后，那个女人还是处的，所以你肯定不是夏若茵的孙子。还是不对啊，哪有这么巧的事情，夏家的人刚刚找到我，想要我的东西，你就出现了。莫非奶奶又被骗了，你真是夏若茵的孙子……”

    莫无忌听到前面半部分心里还有些愧疚，他是真的还有一个岑书音。但是听到后面，越听越不对，脸色难看的说道，“你说夏家的人找你？”

    “你是不是夏若茵的孙子？如果是的话，就当我前面的话没有说过，你走吧。”莫青澈毫不犹豫的说道。

    莫无忌平静的说道，“我和夏若茵没有半点关系，有的，也只有恨。”

    莫青澈又看了莫无忌好一会，确认莫无忌没有瞎说，这才点点头，“我相信你，夏家的人不会和你这么落魄。夏若茵杀了我们的爷爷莫无忌，自然是我们共同的仇人。”

    莫无忌哭笑不得，没等他再问，莫青澈就主动说道，“当年我奶奶家里穷，爷爷喜欢药物研究。可是药物研究，那是富贵工作。在考上大学后，夏若茵也看中了爷爷的天赋，所以为爷爷提供了各种研究药物，研究室和实验室……

    奶奶一心在爷爷身上，只能力所能及的为爷爷做一些琐事。奶奶从未去阻拦过爷爷和夏若茵在一起，哪怕奶奶知道夏若茵的心思，可是奶奶知道夏若茵可以帮助爷爷，她无法帮助到爷爷，直到有一天……”

    莫青澈说到这里后，眼圈一红，语气也顿了下来。莫无忌心里翻涌不已，他只想回到当年告诉文晓淇，从一开始他的研究室和研究的药物，都是国际上一家专业的药物研究机构提供给他的。因为他将自己研究的几个药物专利给了那家机构，同时还和那家机构签订了一些合同。这和夏若茵家有个屁的关系？夏家充其量只是一个中介人而已。

    平复了一下心情，莫青澈才继续说道，“直到有一天，津南大学的一名女生找到我奶奶。她跪在我奶奶面前说，她有心爱的人了，求我奶奶偷偷告诉我爷爷，放过她……”

    “什么意思？”莫无忌心里隐约有了一种不好的预感。

    莫青澈说道，“那个女生说，夏若茵要求她去靖商酒店陪我爷爷一晚……”

    莫无忌完全明白过来，那天他喝醉果然是夏若茵弄的鬼，而且还用了药物。很明显的，夏若茵根本就没有打算失身给他。而是给他下了药后，在他迷迷糊糊之间，用一个别的女人代替她夏若茵。

    而这个被夏若茵找来代替的女生，不敢向如日中天的夏家求情，也不敢向他求情，只敢求到文晓淇那里去。毕竟当年他在津南大学一直研究药物，和他走的近一点的除了夏若茵，也只有文晓淇了。

    果然是一个蛇毒女人，难怪那之后夏若茵一直在这上面遮遮掩掩的，说第二次要等到结婚的那天晚上。如果说之前莫无忌还不大明白夏若茵为什么要杀他，现在他是彻底的明白过来，他研究出来了那种药物，这种女人不杀他才是怪事。

    “我奶奶心好，加上又的确是真心喜欢我爷爷，她就躲在了房间里面，等夏若茵走了后，她代替了那个女生，她可真傻……”夏青澈说完后，也是叹了口气，心里觉得奶奶真是傻。

    （求一下月票！）

    ......