    同一时间。

    断山之谷。

    四位大妖，依旧懒洋洋地趴伏。

    就在此刻，那巨蛇忽然抬起了巨大的脑袋，朝上方看了一眼。

    这时候，金雕几位大妖，也纷纷朝上方看去，带着一些意外和疑惑，没太多的惧怕，只有疑惑……好像是疑惑，这些人类是不是疯了？

    刚刚走了一个，懒得搭理。

    现在，又来？

    什么情况？

    而且，好像对小蛇的后裔下毒手了，小蛇真惨。

    几位大妖，纷纷看向巨蛇。

    巨蛇脑袋伸直，连带着身体也向上竖起，渐渐地，大脑袋甚至和山谷齐平，浮现在了断山之巅。

    这百米深的断山，此刻，居然还没有这巨蛇的身体长。

    那大脑袋，浮现在了山腰平台之上。

    巨大的眼睛，好像两个大磨盘，朝远处看去，远处，一条脏兮兮的蟒蛇，正在疯狂朝这边游动，速度极快，可是……依旧无法摆脱敌人。

    两位旭光，多强？

    岂是一头三阳大妖可以摆脱的。

    这一刻，一股水箭飙射而出，轰隆一声，将那蟒蛇坚固的皮肤，直接炸出了一个血洞。

    断山之谷，巨蛇就这么看着。

    默默看着，无声无息。

    三头大妖，也在看着巨蛇。

    大概过了几秒钟，巨蛇身体扭动，庞大无比的身体，没有任何动静，也没有任何累赘，一瞬间，巨大的蛇身，沿着谷壁攀岩而上，眨眼间消失在了深谷之中。

    三头大妖有些意外。

    小蛇，跑了？

    金莲，要绽放了。

    巨猿拍了拍大地，好像在笑，笑那小蛇跑了，跑了一个，就少一个分赃的。

    金雕稍微动了动爪子，表示无所谓。

    走就走了，小蛇实力还是很强的，解决这些人不是问题，问题是……其实金雕挺喜欢吃蛇的，小蛇不走，它家的后裔被杀了，我捡尸吃，小蛇没意见吧？

    可惜了！

    猛虎则是趴伏在地，懒得管闲事，无所谓小蛇走不走，最好，都走！

    ……

    轰！

    一声巨响，地面上，那蟒蛇被掀翻在地，血流如注。

    海啸微微皱眉，探手一抓，那些血液纷纷凝聚，朝上空飞来，妖血可是宝物，不能浪费了。

    她更想完整击杀这头三阳大蛇。

    只是，这大蛇皮糙肉厚的，不用点厉害手段，还要小心被对方跑了，毕竟山林是对方的地盘。

    轰隆声不断。

    水箭一道接连一道，大蛇不断嘶鸣，此刻，眼中满是愤怒和疯狂，唯独没有惧怕。

    为何要害怕？

    这两个混蛋，若不是此刻金莲将开，父亲不在，这两人岂能伤害自己？

    此刻，它距离断山之谷很近了。

    它知道，父亲应该感应到了。

    此刻，唯一让它忧心的是，父亲会不会来，金莲将开，一旦离开，金莲开放……那几个强大的存在，一定会夺走所有金莲，不会留下一点。

    金莲，那可是至宝。

    蟒蛇嘶鸣了起来，它不知道……会不会来……

    可是，它还是想活下去。

    轰隆隆！

    血液，越流越多了。

    这时候，海啸露出了笑容，三阳大妖，防御真的强大，自己攻击了这么多次，才重伤了这条大蛇，这么多血肉，加上神能石，带回去，哪怕追不到李皓，也不枉自己来这一次了。

    之前也没时间去那大蛇所在的泥潭搜索一下，等拿下了这条大蛇，回去看看，也许还有更多的神能石。

    正开心着，忽然，半山沉声道：“不太对劲……”

    “嗯？”

    海啸此刻已经凝聚出了一道道水箭，准备击杀这头大妖了，听到半山的话，有些疑惑，又怎么了？

    半山感觉心脏都有些停止跳动了。

    呼吸不过来。

    那种风雨欲来的感觉，让他有些窒息。

    轻轻吐了口气，刚想开口说点什么，下一刻，半山一个闪烁，瞬间消失在原地，结果刚离开，轰隆一声巨响，黑暗被打破！

    天地好像恢复了光明。

    一双巨大的眼睛……甚至看不出是眼睛的眼睛，闪现着绿芒，照亮了四方。

    幽火一般的光芒！

    一条巨大无比，如同通天之柱的蛇尾，抽破了虚空，轰隆一声巨响，砰地一声，一道身影倒飞而回。

    噗！

    一口血液喷射而出，浑身都是血，斗篷被抽的粉碎，露出了一张略显苍白的脸。

    半山！

    此刻的半山，脸上满是骇然，下一刻，面前浮现出一枚小盾牌，只是此刻，这小盾牌上，一道幽魂，显得有些涣散。

    源神兵！

    海啸也是呆滞瞬间，下一刻，眼中满是骇色。

    这是……蛇？

    此刻，她好像才看清楚了对方的样貌，巨大无比的一条蛇，哪怕此刻盘旋了起来，也有数十米高。

    眼睛很大很大！

    蛇尾，已经收回，而刚刚，这蛇尾却是抽飞了想要遁逃的半山。

    半山此刻不断吐血，盾牌悬浮在面前，他看了一眼海啸，心中暗骂一声！

    这老女人，果然只会招惹麻烦。

    他就说，有些不太对劲，这蟒蛇一个劲地朝前跑，明明前面是光秃秃的一座山，还不如丛林安全，可蟒蛇还是朝这边跑，显然有自己的目的。

    现在，果然，打了小的，来了老的。

    这条蛇，很可怕！

    半山有些凝重，他刚刚遁逃，想的是，对方会先对付海啸，毕竟是海啸一直在下手，可是没有，对方居然拦下了自己，这代表，这条大蛇，要杀光他们！

    一瞬间，他便明白了其中的含义，也不再埋怨什么，这时候，唯有联手，才能对抗这个麻烦。

    海啸此刻也是面目凝重，看向那巨大的大蛇，警惕无比，迅速和半山凑到了一起，余光看向四周，已经开始寻找后路。

    而大蛇，只是一尾巴抽回了半山，并未继续。

    一直等到小一点的蟒蛇，艰难地爬到了它身后，大蛇的巨眼中，才露出了一些血红的杀意。

    半山顿时懊悔无比！

    他刚刚和海啸担心这条蛇继续攻击，一直在警惕，没想打这条大蛇，是在等小蛇过去汇合，这有些出乎他的预料。

    蛇类，都是冷血动物吧？

    哪怕成妖了，也是吧？

    为何……这条蛇，还在乎这小蛇的生死？

    巨蛇一直等到小蛇汇合，躲到了它身后，这才看向两位旭光，此刻，一股独特的威势，一直锁定这两人。

    巨大的眼睛，朝那盾牌看了一眼。

    又多看了半山几眼，刚刚那一尾巴，抽中此人，一半的力量都被这盾牌挡住了，剩下的一半，居然被这位黑衣人承受了下来。

    海啸此刻也是有些紧张，她也知道，打到蛇窝了。

    她还知道，大妖，其实能听懂话语。

    所以海啸开口了：“尊敬的强者，这是一场误会，我们并不知晓这是你的领地……我们马上退走，伤到了你的……你的同族，我们愿意补偿它的损失！”

    她取出了几枚神能石。

    这条大蛇的速度太快了，她没把握在对方反应过来之前逃走。

    巨蛇冷漠地看着她。

    下一刻，一条巨大的尾巴，陡然抽破了虚空，朝她落下。

    半山低喝一声：“战，没法说理！”

    海啸这成事不足的废物，还说什么？

    给几枚神能石，杀了你儿子女儿，你乐意吗？

    白痴！

    半山瞬间消失在原地，遁入了黑暗之中，下一刻，一柄黑暗的小剑浮现，朝蛇尾刺去！

    而海啸，也是怒喝一声，大海奔腾，一股水之力，席卷天地。

    轰！

    这一尾巴，瞬间抽破了那些水能，刚要抽中海啸，海啸忽然如同水流一般，瞬间化为一道水光，消失在原地，再出现，已经是巨尾之后。

    旭光强者，在这一刻，还是展露出了实力。

    哪怕对方很强，可两位旭光，还是有把握一战，纵然不敌，也不能轻易逃跑，半山之前逃亡，那是准备在对方没反应过来之前逃走。

    既然失败了，此刻再逃，那就是赌命了。

    赌这条蛇，是先去杀海啸还是先杀自己，或者赌对方单独杀了海啸之后，能否追上自己。

    这样的独居，他不愿意。

    所以，他选择了反击。

    当地一声巨响，黑色小剑划过蛇尾，直接在蛇尾上划出了一道道火光，那坚固的蛇鳞，好像铠甲一般坚硬。

    半山有些震动。

    好强的防御！

    他是旭光强者，此刻算是突袭一击，居然没能打破对方的防御，这条蛇，最少旭光巅峰层次！

    可怕！

    不过这条蛇太大了，大，也代表有些时候会显得笨拙一些，尽管这条蛇显得很灵活，可体型太大，也给了半山他们机会。

    两位旭光强者，和大蛇一比，显得很小，可小，也代表了容易逃脱。

    一击下去，刺出阵阵火光，半山身影再次消失，而蛇尾再次破空而来，打了一个空。

    半山消失了。

    另外一边，海啸凝聚万道水箭，朝对方的眼睛飙射而去！

    大蛇眼睛闭上，当当当……

    一连串的巨响声传来，也打出了一道道火光，万箭爆碎，海啸也是震撼，这太强了！

    下一刻，海啸化为一道水流，朝更远处退去。

    她和半山，此刻想法一样。

    先战，干扰这头巨蛇，然后一起退走，边战边退，联手之下，这条大蛇没那么容易击杀他们。

    后面，阎罗的人在。

    三阳速度慢一些，可应该也快来了。

    若是17位三阳来了，那些家伙速度更慢，跑都难跑……那时候，大家一起联手对敌，也许……也许可以拿下这条大蛇！

    是的，到了这地步，海啸和半山，其实都有这样的想法。

    拿下这条大蛇！

    旭光巅峰的大妖，可怕无比，可是，一旦真能拿下来……收获简直不敢想象，而这条大蛇所在的那个巨大的山谷中，是否存在什么至宝？

    此刻，他们甚至隐约能看到山谷那边，有一些金色光芒呈现。

    当大蛇一击没能打死他们，这些人，便起了更大的贪念。

    这是危险，也是机缘。

    就在他们战斗的时候，后方，轮转王他们好像也感受到了什么，很快，轮转王化为一阵风，迅速飞来，距离大蛇上千米，忽然眼神一变！

    妖！

    还是一头强悍无比的大妖，压着两位旭光打。

    轮转王转身就要走，此刻，16地狱之主也赶了过来，都看到了那条大蛇。

    “好大！”

    “大妖！”

    “旭光……不，旭光巅峰！”

    其实，不太能看出来，但是，一头大妖压着两位旭光打，打的两位旭光有些无力反抗，显然，这条蛇极强。

    可是，应该还没超过旭光范畴。

    轮转王要走，16地狱之主却是眼神闪烁，蠢蠢欲动。

    此刻，远处，半山也是一声厉啸：“一起联手，斩杀此蛇！好处不说，你们退走……我们一旦溃败……它速度远超三阳，逐个击破，你们也无法逃走！”

    砰！

    他说话，就有些分神了，这一分神，轰隆一声，巨大的蛇尾，直接将他覆盖，巨响声传出，那盾牌上的虚影，这一次更加虚幻了。

    半山咳血，倒飞而出，不等巨尾再次抽来，瞬间遁入黑暗，再次消失。

    太强了！

    若不是大蛇一直难以击中他们，几尾巴抽下来，他们就得完蛋。

    这家伙，真是旭光？

    或者说，已经超越了旭光？

    半山心中大骇，这大蛇，倒是感觉比得上之前的侯霄尘了，侯霄尘之前杀旭光，也是如此，只是侯霄尘杀人，红发没能避开。

    自己，有源神兵在，避开了一些，这才只是受伤，而不是被杀。

    旭光巅峰吗？

    ……

    这一刻，16地狱之主，也是纷纷看向轮转王。

    轮转王不说什么，他只是想走。

    趁着这大蛇和两位旭光纠缠，先跑再说，太危险了。

    可此刻，那些地狱之主，却是蠢蠢欲动，其中一人看向大蛇背后的山谷，看到了那道道金光，眼神变幻：“至宝！一定是天材地宝……这巨蛇守护，绝对不简单，甚至是它蜕变更高一层的伴生宝物……”

    这话一出，不等轮转王开口，其他地狱之主纷纷开口：“很强，不过再强，也还是旭光……我们联手，加上那俩旭光一起，能杀！”

    17位三阳，两位旭光，加上轮转王还有源神兵在，还杀不了这大蛇？

    这大蛇，本身就是至宝了！

    有地狱之主贪婪无比道：“这蛇血，蛇肉，蛇胆，都是增强实力的宝物！而蛇皮，是打造超凡神兵的最好材料……甚至，我们有可能展望一下旭光！轮转殿主，上吧！”

    轮转王传音道：“疯了吗？快撤，这蛇太强，半山都被压制的无法反击，我们上去，稍有不慎就会死……”

    “富贵险中求！轮转殿主是不是在银月，习惯了养老？十大殿主，唯独轮转王你不是旭光……机会就在眼前，都不知道争取吗？”

    这一次，不等他再开口，16位三阳，瞬间杀出！

    这些人，不是一窝蜂地冲锋，而是眨眼间超能爆发，形成了一个特殊囚笼，地狱囚笼！

    16地狱之主中，有人高声喝道：“联手杀了此蛇，分配，等杀了之后再说，二位都是聪明人，不要此刻为了一些利益，选择乱来！”

    半山迅速喝道：“不会，放心！”

    海啸化为水流，在空中涌动，一道道水箭，从她这边爆射而出，击打对方的眼睛，也是同时发出声音：“放心，我们又非白痴……”

    贪婪归贪婪，这么强悍的敌人还在，就想着坑害其他人，哪怕海啸也不会做，那太危险了，很容易全军覆没。

    而此刻，强大的大蛇，有些烦躁。

    以往的超能，都是一尾巴抽死。

    其实，它经历也不算多，这一次遭遇两位小虫子一般的超能，几次没能抽死对方，而且对方还会各种手段，比如凭空消失，比如化为水雾……这让擅长蛮力击破的大蛇，有些烦！

    而且，不止如此，这时候，16地狱之主，分散四方，一瞬间，将那巨大的囚笼扩大到了数百米方圆，一道道特殊能量，形成了一张大网，朝巨蛇笼罩。

    领头的敲骨灼身地狱主，低喝一声：“二位，从我们阿鼻铁网缝隙中钻出来，待我等锁定它，联手杀它！”

    阿鼻地狱，传说中，平等王执掌，下辖16小地狱。

    此刻，这16地狱之主，便施展出了类似于阵法一样的阿鼻铁网，一道道光芒闪烁，组成了一张大网，朝巨大的蟒蛇笼罩而去。

    缝隙很大，平时也可以封闭这缝隙，不过会消耗很多神秘能，今日倒是不用，这大蛇太大了，不需要封闭，也刚好可以让两位旭光钻出来。

    等他们锁定了这大蛇，那时候，任由大蛇再强，也难突破了。

    大网迅速落下，巨蛇眼中露出一抹愤怒，一尾巴抽出！

    轰！

    一根超能网线，瞬间崩断，可下一刻，又再次恢复。

    巨蛇盘旋，一头撞击而出，轰！

    网线再次被撞断，16地狱之主，都是浑身一颤，有些震撼！

    他们16人，曾经联手锁住一位旭光，对方压根动弹不得，任由他们宰杀，也正因为如此，这16人很狂，没把轮转王放在眼中。

    杀过旭光的他们，其实不惧怕任何旭光。

    包括杀旭光的侯霄尘……他们也觉得，没什么了不起，我们也曾杀过。

    若是遇到了侯霄尘，他们觉得，联手的话，也有把握锁住对方，可此刻，这大蛇居然轻易撞断了他们的阿鼻地狱网。

    “稳住！”

    一位地狱之主暴喝一声，超能爆发，其他人也是纷纷爆发，有人喝道：“半山，海啸，还不出手？”

    那两位旭光，此刻也趁机钻了出来。

    此刻，半山和海啸也有些震动，这平等王麾下的16地狱之主，真的有点本事，居然靠三阳之力，锁住了一位旭光巅峰！

    虽说，这大蛇不断撞击，每次都能撞断那些网，可超能网线很多，撞断一根，迅速补充，大蛇暴动之下，居然一时间没能打破阿鼻地狱网。

    此刻，半山也是眼神一动，一挥手，小盾迅速放大，瞬间将那些网线笼罩在内，增加了一层防御，大蛇撞击一声，轰隆一声巨响，这一次，却是没能撞断网线。

    众人大喜！

    一位旭光和16位三阳联手，总算是稳固了大网，如此一来，这大蛇再强，也只是待宰羔羊了！

    16地狱之主，脸色虽然都有些苍白，可此刻，纷纷破碎神能石，补充神能。

    海啸也是一声厉喝，水箭再次发射。

    此刻，半山喝道：“轮转！”

    一直没动手的轮转王，此刻皱了皱眉，叹息一声，不再说什么，都到了这地步了……那就出手吧，他只是有些愤怒和恼火，这16地狱之主，压根不听他的。

    不过，等看到了他们的阿鼻地狱网，他也知道，为何这些家伙如此狂妄了！

    轮转王不说什么，一挥手，一个好像铃铛一样的宝物出现，源神兵！

    这铃铛一般的宝物，此刻在轮转王手中，迅速旋转，眨眼间，爆发出无数道风刃，强悍无比，这些风刃，也从那些网洞中朝巨蛇身上杀去！

    这时候，半山和16地狱之主负责锁定巨蛇，而海啸和轮转王，便是负责击杀巨蛇的人选。

    三大组织，好像也不是第一次合作了，分工很是明确，双方没有太多的议论，便选择了最佳的攻击方式。

    ……

    远处。

    李皓其实在偷窥。

    此刻，李皓也是暗暗吸气。

    一方面震惊于大蛇的强大，一方面为三大组织的强悍感到意外，这些人联手，的确很强，可是……李皓意外的是，他们三方居然能无间隙地合作！

    按照李皓的想法，三大组织，还是存在许多分歧的，还有仇恨。

    可是……这些三大组织的强者，说联手就联手，完全没有任何分歧，这才是让李皓震动的地方。

    否则，这三方，任何一方，遭遇这大蛇，大概都是完蛋的命。

    可三方联手之下，倒是这大蛇倒霉了。

    李皓皱眉，他在想，谷内其他三头大妖，是否会出手？

    还有，南拳和金枪躲在哪了？

    “三头大妖若是不出手……那这些人，真有可能杀了这大蛇……”

    这一刻，李皓也是头疼。

    大蛇被杀了，他倒是没什么感觉。

    可是，杀了大蛇，若是这些人不去招惹那三头大妖了呢？

    而是一心来追杀自己呢？

    这些人联手的话，说实话，旭光巅峰都难逃，没看那张大网，直接锁死了一位顶级强者吗？

    不过这大蛇，在四大妖兽中，算是最弱的了吧？

    李皓心中想着，此刻，他倒是看清楚大蛇的光源，光源刺眼，但是，又没有侯霄尘他们刺眼的厉害，之前在谷内，李皓被刺的流泪，应该不是这大蛇导致的。

    谷内的其他三头大妖，可能都比这大蛇更强大。

    “这也差不多是以一敌四了……”

    17位三阳，绝对能比得上两位旭光联手，相当于大蛇，就能和四大旭光一战，可怕无比。

    这一刻的李皓，倒是有些明悟，侯霄尘之强了。

    难怪蓝月那群旭光，不敢贸然出手。

    对付侯霄尘，没有四五位旭光，恐怕难以解决。

    ……

    与此同时。

    谷内。

    三头大妖，稍显躁动。

    小蛇，好像被困住了。

    果然，很废物啊。

    就在这一刻，一股特殊波动，在谷内传荡，特殊波动来自那头猛虎。

    一股特定的波动，在另外两头猛兽上方浮现。

    “小蛇很废，被困住了……这金莲……大概还需要一会成熟。”

    “你去？”

    金雕那边，也传出了特殊波动。

    猛虎看向金雕，金雕也看着猛虎。

    而巨猿，此刻也波动了起来：“别你去我去了，小蛇比较废，动静弄的太大了，还有，除了这些超能，好像有武师也在附近……嗯，很强，我好像看到了当年那个傻子……就是打你们……你们同族的那位！”

    “你胡说！”

    猛虎微微咆哮一声，声音微弱。

    巨猿也不在乎，鼻子微微抽动了一下，“只是说，类似于他的武师，很强……血气旺盛，我对付这家伙吧！”

    金雕也微微伸展了一下翅膀，波动显得有些慵懒：“我去帮小蛇！”

    猛虎尾巴稍微转动了一会：“除了那气血很强的……好像还有一人类，我去对付他！”

    一瞬间，三头大妖，居然选择了出手。

    下一刻，金雕展翅高飞，消失的无影无踪。

    而巨猿，一个跳跃，也消失了。

    猛虎看了一眼金莲，一闪而逝，速度快的无边，同样消失在了山谷之中。

    ……

    17位三阳，两位旭光，正在疯狂轰击大蛇。

    大蛇那坚硬的蛇鳞，此刻也破碎了一些，发出了一些愤怒的嘶鸣声。

    一滴蛇血，滴落在地，砸的大地都在颤动。

    而大蛇身下，还护着一条小蛇。

    就在这一刻，忽然，一股波动传荡而来，所有人都瞬间明白了其中的意思。

    “真弱，真蠢，小蛇……你果然没什么能力……”

    巨蛇眼中露出一抹愤怒，还有一些自卑，是吗？

    下一刻，在众人震撼中，一抹金色一闪而逝，哗啦一声，一位地狱之主，瞬间被撕裂，巨大的金色爪子，抓破了虚空！

    一眨眼，一位三阳被抓的四分五裂！

    轰！

    大蛇暴动，直接撞破了大网，此刻也是愤怒无比，一尾巴抽出，轰隆一声巨响，直接将小盾抽飞，下一刻，一尾巴再次抽出，将吐血的十六地狱之主中一人，直接抽成了肉泥！

    而金雕的速度，比它快的多。

    一眨眼，金色光芒闪烁，噗噗噗……一连串的碎裂声传来，刚刚还嚣张无比的16地狱之主，眨眼间被抓死了七八人！

    这瞬间的变故，惊呆了所有人。

    下一刻，半山头也不回，掉头就跑！

    疯了！

    还有一头大妖！

    刚跑，忽然，一声巨响传来，轰隆一声，一道人影飞出，远处，南拳直接腾空而起，暴吼道：“老子又没干坏事……”

    轰！

    一拳打出，那是巨猿的拳，这一拳，天空好像都被打碎了！

    南拳差点郁闷到吐血！

    我他么……真倒霉啊。

    我就是跟来看看，我哪知道你们都在这，我又没出手……这巨猿居然闻到了味道，找到了自己，而且速度极快。

    他也是一拳打出！

    轰！

    天地轰鸣，南拳倒飞而出，吐血，差点想骂娘，艹，好强！

    旭光巅峰？

    不，也许更强啊。

    “咦……厉害……三十五菜鸟之废拳王？”

    这一刻，一声惊异的声音，传入南拳耳中，南拳大惊，下一刻，意识到了什么，吐血之下，看向巨猿，果然，那巨猿眼中露出一抹疑惑之色。

    废拳王？

    什么和什么啊！

    不用说，这一刻，他大概明白了，这巨猿从哪听来的了名号了，袁硕！

    一定是他！

    对，这巨猿，一定是袁硕当年领悟五禽势中的一员。

    巨猿好像很好奇，又是一拳打出！

    轰！

    天崩地裂，而南拳则是破空而出，瞬间遁逃，别闹，太他么厉害了，他实力也是强悍无比，可这位……不太招惹的起啊！

    他刚遁逃一瞬间，忽然，远处，一声虎啸震荡天地！

    轰！

    这一刻，一道剑芒耀射天地，天翻地覆，大地裂开，苍穹裂开！

    远处，一人无奈声响起：“我……真的路过！”

    多无奈的事！

    “吼！”

    猛虎咆哮，天地颤动，无数树木瞬间崩裂，化为齑粉，露出了一大片空地，大地早已裂开，一人手持长剑，带着一些无奈之色：“真的……我……真没找茬的意思……”

    猛虎眼中露出一抹利芒！

    “三十五废物之一？”

    “……”

    什么和什么啊！

    洪一堂无语，开口道：“被袁硕打过的老虎？”

    “吼！”

    “咳咳，抱歉，抱歉！”

    洪一堂迅速倒退，手持长剑，有些无奈道：“误会，我走，你们继续，你们玩你们的……我是来找女儿的，大家别伤了和气……真打的你死我活，九山十八重，这里也不是苍山唯一的宝地，小心引来了更强的存在……”

    猛虎眼神冷厉，看向洪一堂！

    “七废剑之一？”

    “……”

    去你的！

    洪一堂无言，袁硕打过的虎，也这么贱啊！

    远处，半山早已惊呆，他跑到那边，出现了一头巨猿和南拳。

    跑到这边，出现了一头猛虎和……洪一堂？

    不敢置信！

    他不敢去想什么，瞬间遁逃，此刻，唯有最后一个方向，是无人之地，他不敢逗留，身后，传来了惨叫声，眨眼间，16位地狱之主，彻底被金雕和大蛇撕裂击碎。

    平等王镇压一方的最强依仗，眨眼间就被粉碎了。

    那金雕之强，比大蛇要厉害的多。

    半山刚要遁逃，头皮发麻，上空，一道金光闪烁，哗啦，空气被撕裂，金色巨爪瞬间浮现在他头顶，半山脸色剧变，急忙消失在黑暗中！

    隐身术！

    然而……金雕眼中，浮现出一道金光，轰！

    黑暗被打破，一瞬间，半山浮现，爪子落下，咔嚓一声，一爪子直接将半山一条胳膊抓的碎裂，半山却是借机再次遁逃。

    金雕眼中露出一抹厉色，一声长鸣，瞬间破空而出，消失在原地，再次出现，一爪子将半山从黑暗中再次抓出！

    下一刻，半山惊恐之下，转头就朝海啸那边跑去。

    而此刻，海啸也是被大蛇一尾巴打中，轰隆一声巨响，倒飞而出，却是不敢停留，直接遁走，哪怕伤势极重，也顾不得丝毫了。

    16地狱之主瞬间被杀，他们的联手之势，眨眼破碎。

    大蛇也好，金雕也好，都是可怕无比的存在。

    关键是……不止这两！

    还有两位！

    好在，那两位，此刻被南拳和地覆剑阻拦了……不，是那两位大妖，阻拦了他们。

    这时候，没人顾得上去想，这两人为何这么强？

    这两人为何跟着他们？

    都不用去想了！

    唯一要想的是，如何逃命，如何求生。

    谁能想到，苍山之中，居然栖居着四头大妖，而且，关键是，这四头大妖没有厮杀，而是在其中一位遭遇危机的时候，一起出手了！

    这才是更可怕的地方！

    那边，地覆剑看了一眼这边，看了一眼手臂断裂的半山，看了一眼重伤倒飞的海啸，再看看带着风铃，疯狂遁逃的轮转王……

    他很希望，这些家伙不要死。

    好好活着！

    给他争取一点时间……

    可是，这些废材，都要死了。

    洪一堂再看看那边被巨猿压着打的南拳，打的南拳不断吐血……果然，南拳也是废物，比预期的稍微强一些，大概有旭光中期实力。

    可是……不敌巨猿啊！

    这四头大妖，一头处于旭光巅峰，三头处于一个蜕变的关键点，一旦蜕变，就是旭光之上了，称之为旭光圆满或者半步超越都行。

    眼前这头猛虎，就是其中之一。

    地覆剑不断后退，脸上带笑：“虎兄，对一个路人，何必赶尽杀绝……我的剑，不弱！你们……好像是在守护什么宝物，等待蜕变的时机，和我打，也许会受伤，受伤了，耽误了蜕变，岂不是损失大了？我什么都没做，不是吗？”

    猛虎冷冷看着他，四肢轻轻颤抖，自然不是害怕，而是随时做好了出击的准备。

    很厉害！

    可是，那又如何呢？

    这些人类，都很坏。

    眼前这人，让他想到了多年前，那个可恶的家伙。

    这一刻，猛虎不想听什么，只想打死这个家伙。

    一瞬间，这头猛虎好像云雾一般，飘荡在空，一股白雾升腾而起，将地覆剑覆盖其中，水老虎！

    洪一堂暗骂一声，却是不管太多，一剑斩出，劈开云雾，掉头就跑。

    而那边，南拳被一拳轰飞，借着巨力，直奔洪一堂而来，带着一些无奈和悲催，吼道：“带我一个……洪兄，一起啊，别自己跑！”

    悲催！

    洪一堂理都不理，去你的！

    你自己跑吧！

    我可不想和你一起，一个老虎都难缠的要死了，再来一头巨猿……你想咱俩一起挂掉吗？

    而就在此刻，一声巨响，从远处传来。

    轰隆一声，轮转王被大蛇一尾巴抽中，身体都在爆碎，却是借着源神兵的力量，化为一阵风，瞬间席卷，突破了蛇尾封锁，朝半山、海啸那边汇合而去。

    三人瞬间汇聚，轮转王二话不说，将风铃变大，三人瞬间被笼罩，半山和海啸，也是一瞬间将无数神秘能融入风铃，风铃被金雕一爪子抓住，轰隆一声，传出了咔嚓声！

    可是，并未破碎。

    由此可见，源神兵，真不是谁都能打碎的。

    哪怕强悍如金雕，此刻也没能抓碎这风铃。

    三人仿佛配合多年，轮转王操控风铃笼罩他们，迅速朝苍山之外遁逃，三人都在吐血，却是不管不顾，将所有神秘能融入风铃，让风铃速度更快，只想穿过苍山，能逃出去！

    此刻，金雕眼神冰寒，大蛇也是迅速游荡而来。

    金雕速度极快，轰隆一声，再次抓中风铃，将风铃抓的速度慢了下来，甚至外围的防御罩，出现了一道道裂痕，而三位强者，更是嘶吼连连，将神秘能不要命地灌入风铃之中。

    ……

    这一切的一切，都被李皓看在眼中。

    此刻的他，吓得一动不动。

    四大妖兽，全部出动了！

    这也出乎他的预料……至于此刻，远处山谷那传来的金光，他只是扫了一眼，根本懒得多看，唯一一个念头就是……我怎么办？

    跑？

    会不会引起注意？

    还有，南拳挺强啊，比我预期的更强。

    嗯，还有洪一堂……居然不是金枪，出乎预料，洪一堂的光团呢？

    还有，这家伙居然真的强的变态，那猛虎也是厉害无比，居然没能拿下他。

    另外就是，三大组织的强者，也比预期的要厉害，被抓死了16位三阳，这三人配合还能这么默契，这让李皓想到了一件事，三大组织的高层，是否经常合作？

    否则，第一次合作，这么默契……那就是战斗意识强到了极点，可能吗？

    这一刻，小小的山林，汇聚了八位具备旭光实力的强者，还有一位三阳巅峰佩戴源神兵的强者，另外就是死去的16位三阳……

    这样的战斗，超过了银月所有的战斗。

    侯霄尘杀旭光，也没这场面大。

    这一刻的李皓，做出了选择。

    装死！

    一动不动地装死，他们行进的方向，不在自己这边，他选择装死等待，那金光闪烁，也许代表了那朵花成熟了，他没兴趣，也没心思。

    就一个想法，这玩意熟了，这几头妖兽，也许会吃完了东西，然后走人，各回各家。

    这地方，一看就不是它们的常住地。

    所以，只要熬走了它们，自己就能活下来了，至于夺宝……李皓不太想找死，这几头妖兽一旦发现东西没了，天上飞的，地上跑的，水里游的，还有林间穿梭的……能跑掉，李皓觉得，那还不如祈祷这些人都同归于尽好了！

    再说了，猎魔团就在附近，夺宝的话，肯定会导致这些妖兽四处寻找，必然能发现他们，那些人必死无疑。

    一个人，还有可能试试。

    此刻，还是算了吧。

    李皓仿佛死人一般，身上被树叶覆盖，一动不动地倒在了地上，等待着战斗结束，至于关系不错的洪一堂……算了，不是我不救，是没资格！

    这位，也不见得有事，太他么厉害了！

    躺倒在地的李皓，还在想着刚刚那些人的战斗，也在想着，最后能有谁能活下来？

    南拳有希望活下来吗？

    三大组织的强者呢？

    就算三大组织的强者能活下来……南拳和洪一堂若是能逃生，能让他们活着走出苍山？

    隐藏了实力多年，今天全都暴露了。

    “我果然很弱小……”

    李皓心中感慨一声，在场的，哪怕最弱的轮转王，自己也许都不能匹敌，打击很大啊。

    这一刻，远处，虎啸声响彻天地！

    金雕的尖锐鸣叫声也在响彻四方。

    轰鸣声不断响起！

    整个苍山，此刻都好像沉寂了下来，那些野兽嘶吼声全部消失，唯有这几位大妖的声音，响彻四方。

    其中，还夹杂着一些南拳和洪一堂的怒骂声。

    这俩，好像又被缠住了。

