    

    星斗大森林混合圈，天朗气清，碧空如洗。

    一名人类中的封号斗罗正小心翼翼地沿着生命之河前行。

    生命之河，乃是这千年的时间里所形成的星斗大森林又一特殊景致。

    只要在生命之河两岸，魂兽修炼的速度便能大幅度提升，整条生命之河，从生命之湖一直延续到了星斗大森林之外，而越靠近生命之湖的地方，生命之河的生命力则越加浓郁。

    “听说千年前，那时星斗大森林还没有生命之河的存在，而那时，星斗大森林大凶之地内的两大绝世凶兽进行了一场恐怖战斗，即便是在高空，依旧还是波及到了星斗大森林，从而形成了生命之河。”

    那名封号斗罗隐藏在河边丛林之中，在看向生命之河的眼中则充满了奇异之色。

    “这么大的一条生命之河，更是有着数十米深，真不知道那是怎样的一场战斗，能有如此恐怖的威能，实在是让人难以相信。”

    “但这场战斗居然能被写入史莱克学院的教材，显然也是有着一定的可信度。”那名封号斗罗摇摇头，身为史莱克学院毕业的一名封号斗罗，显然他所知道的秘辛也是极多的。

    “不过，经过千年的发展，现在的生命之河也被那些魂兽重视起来，特别是那些身在混合圈的魂兽，更是如此。即便同是混合圈，但在生命之河两旁的魂兽质量明显要比其它地方要高！”

    在深入星斗大森林混合圈之后，特别是经过这两天的观察，他便发现了这个问题。

    “不知道这混合圈生命之河的河水是什么味道？又有着怎样的奇效？”说着，那名封号斗罗眼中闪过一丝好奇，便朝着河边走去。

    就在那名封号斗罗前去生命之河河畔之时。

    忽地，一道水柱猛地自生命之河而起，朝着那名封号斗罗而去，与此同时，巨大的水花翻涌着，朝着河流两岸疯狂席卷而去。

    “什么！”

    那名封号斗罗双眸一瞪，身影也是猛地一闪，避开了那巨大的水柱。

    而此刻，他定睛看向那生命之河，在他的眼中，那原本毫无波澜，正散发着浓郁生命力的生命之河，此刻却猛地剧烈波动起来，几乎数百米的河段此刻都掀起了无数浪花。

    而让他骇然的是，在那生命之河中，此刻居然有着巨大的生物翻滚着，虽看不清那道身影的模样，但巨大的影子正在这生命之河中掠过，已然让他冷汗迭出。

    要知道，这里可是在星斗大森林混合圈，即便是封号斗罗，在这里也丧命不少。如果稍有不慎，甚至自己也会成为下一个。

    但下一秒，还没等他作出什么反应之时，一道血色光柱更是猛地自河面而起，朝着他轰击而来。

    见此，那名封号斗罗身影爆退，面对强敌此刻也不敢怠慢，身上骤然便亮起无数绿色亮光，而他的身后，出现了一只乌龟摸样的武魂。

    并且，自他脚下两黄两紫四黑的八个魂环开始升起，显然，这名封号斗罗还并未获取第九个魂环，来这星斗大森林混合圈，目的也极为明确了。

    与此同时，那其中第六个黑色魂环骤然一亮。

    ”第六魂技——玄武盾“

    在他身上，此刻出现了一层厚厚的绿色晶体，那晶体看上去极为厚重，直接将他全身上下完全覆盖，宛若一套全副武装的铠甲一般，只露出了一双满是吃惊的双眸。

    而那血色能量光柱便已然抵达，”轰隆”一声便落在他的身上。

    几乎是瞬间，那绿色晶体铠甲便化为了无数小粒晶体，霎那间便散落各地，重新化为了魂力四散，而那名封号斗罗身影则是猛地抛飞，在空中划过一道弧线后，重重地摔在了丛林之中，引得无数鸟兽皆惊。

    “噗！”

    那名封号斗罗猛地一口鲜血喷出，眼中更是惊恐：“是十万年魂兽！”

    能让他瞬间便受伤，这等威能也最少是十万年魂兽才能一击完成，一瞬间，这名封号斗罗便有了退却之心。

    “人类，进入到星斗大森林混合圈，就不要靠近生命之河，这次，是给你的一个警告，如果再有下次，就留下来给这片土地增加养分吧。”一道轰隆之音从生命之河的上空猛地炸响。

    与此同时，那名封号斗罗便骇人地看到，一条巨大的血色蟒头从生命之河中抬起，在那血色蟒头上，一双暗金色竖瞳更是冰冷地将他锁定。

    瞬间，这名封号斗罗便是身体一紧，而在周围数百米的范围内，无数血雾正缓缓升腾而起，而那十万年魂兽的气息瞬间便传遍八方。

    “十万年血蟒！”那名封号斗罗脸色难看，胸口更是传来阵痛。

    “血蟒怎么会出现在星斗大森林里，它们的栖息地不是在极深海域么？”这名封号斗罗不由倒吸一口凉气，瞪着那从生命之河中抬起的巨大蟒蛇头。

    血蟒，是极深海玉角蛇海域的族群之一，原本栖息地也的确就在极深海域，其族群首领血蟒王，原本修为不过才数万年而已。

    这等族群，在整个万族盟中，只能属于中等的族群。

    但血蟒王，在经过这些年的修炼，又吸收了天梦冰蚕的天地元气之后，而最主要是在玉角蛇皇的帮助下，此刻也突破到了十万年的地步。

    毕竟，玉角蛇皇在万族盟中也属于地位不低的存在，调动的资源让它突破到十万年的层次也并不是难事，而且它自身修为在冰海深红吸血鳗一役后，便已然十分接近十万年。

    而在突破到十万年之后，血蟒王也加入到了万族盟中最重要的影部中，同时自然是被分到了玉角蛇皇带领的影部小队中。

    可也就在几年前，血蟒王被同为影部最高责任人的羽帝，派来镇守星斗大森林生命之河的混合区河段。

    虽然没能留在极深海域，却也没能留在冰海和极北冰原，倒是来到了一处极为陌生的地方。

    但到了星斗大森林，以及到了生命之河后，他才明白这里是有多香。

    不光是生命之河这里浓郁的生命气息比之极深海域浓郁数倍之外，在此镇守的同时，还能每十年就能领取到一颗血丹和天梦丹，而且这都是不需要前去万族盟内兑换就能免费得到的。

    天梦丹，也就是天梦冰蚕的天地元气所凝聚，蕴含了大量的魂力力量，能大大加快魂兽积累魂力的速度，缩短成为十万年魂兽的时间。对于十万年魂兽来说，也有着巨大的好处。

    经过这千年时间以来的积累，天梦丹的数量也达到了一个恐怖的数量。在整个万族盟中更是明码标价。

    而如今，要想前去吸收天梦冰蚕的天地元气，也得需要足够的贡献积分，才能有资格。

    获取积分的方式，便是通过万族盟内的各种任务才能得到。当然，向族群贡献的宝物，也能获得相应的积分。只不过，贡献之后再想换回，就得更高的积分才能完成兑换。

    而这，也让极深混乱域再次成为热门之地，寻找宝物兑换积分，成为了这千年里自由魂兽的常态。

    毕竟，并不是所有魂兽都拥有血蟒王这般的好运。

    所以，在接到羽帝下发任务的那一刻，血蟒王几乎没有任何犹豫的就选择来到了星斗大森林，毕竟这百年的时间，更能获取到不少的好处。

    当然，他也可以选择拒绝，从而去选择一些他认为简单，且任务地点距离极深海域并不遥远之地去获取积分，或者，直接前往极深混乱域寻宝。

    但它也不傻，能让羽帝亲自来通知的任务，足可见整个万族盟内高层的重视。

    最主要的是，此次任务，可以获得庞大的积分。

    万族盟贡献积分，可以说是极为稀有，可以兑换一些根本在其他地方的不能得到的东西。

    譬如各种品阶的雪莲花、雪莲子、血莲花、血莲、血丹，即便是珍贵的十品，乃至超过十品的也应有尽有。

    也还包括天梦丹、生命之水、龙血等奇效之物，乃至一些外界根本就没有的稀少珍稀物品，如开灵丹，精神凝化丹。

    甚至是一些它们根本就没有听说过的烈火杏娇疏花露等等。

    总之，五花八门，只有你没积分换的情况，就没有你想不到的物品。

    “开灵丹，再在这里镇守九十多年，加上其余的贡献积分，就能为儿子换上一颗开灵丹了。”血蟒王心里暗暗道。

    这样想着，血蟒王不由再瞥了一眼那眼前的人类，心中就不由来气。

    “让我把这九十几年睡完不好么，非得来这里晃悠，不知道几大盟主都很重视这生命之河河水么？要是让你拿走一滴河水，你今天可就别想走出星斗大森林了。”

    “要不是我脾气好，想活命？没门！”血蟒王心里嘀咕着。

    “滚吧！”

    只不过，此刻他依旧选择放走了这名人类强者，显然血蟒王有着其他的目的。

    暗金色竖瞳冷冷地看了那封号斗罗一眼，血蟒王又口吐人言：“也告诉其余人类，再敢靠近生命之河，就别怪我大开杀戒！”

    随即，血蟒王巨大的身体猛地一转，便再次入水，它也谅那人类没有再敢接近生命之河的胆子。

    “多谢前辈手下留情！”那封号斗罗朝着那再次沉入生命之河的血蟒王一拜，他也明白，如果这血蟒王今天要杀他，他很难活命。

    “原本以为成为封号斗罗后，进入星斗大森林混合圈，至少保命没问题，现在看来，混合圈都极为凶险，更别说那核心圈那等大凶之地了。”那名封号斗罗看着血蟒王巨大的身影消失在生命之河，这才抬起头转身离去，心中也是后怕不已。

    “咳咳！”

    那名封号斗罗不由一咳，又是一口鲜血涌出，脸上也有着苦涩：“好奇心害死人，要是不来这生命之河，还能相安无事，现在别说是再去获取魂环了，能活命就不错了，看来，今天就得退出星斗大森林了。”

    “实在不行，普通的万年魂兽也能接受。只怪我性格太独，虽是毕业于史莱克学院，如果……唉...”

    星斗大森林混合圈，这名封号斗罗坐在巨大的树枝上，到现在他才开始检查身体的伤势，而这一检查，也让他脸上多了几分苍白。

    “肋骨竟然断了三根，那还不是它全力一击的光柱就有如此威能，如果我没能将武魂开出来，甚至是给身体加上玄武盾。怕是现在的我已经成为一具尸体了”

    而也就在他检查身体，暗暗感叹之时，忽地，毫无预兆地，一道声音在他的脑海里响起：“居然是防御类武魂的人类强者，实在是可惜了。”

    “不过，有哥在一切都不是问题，即便是哥这一个魂环也能发挥巨大的作用了。”那道声音再次响起。

    “也实在是哥的力量已经所剩无几，只能在矮子里选一个高个了，想不到进入星斗大森林的人类强者如此稀少。”

    “但还好还好，总算是来了个强一点的人类了，等得哥真是好苦啊，要是哥能流泪的话，哥一定是泪流满面了。”那道声音显得有些激动，让正在检查伤势的这名封号斗罗极为懵逼。

    这种情况，他从未遇见过，此刻也是被吓了一跳，他完全不明白为什么脑海里会出现这样的一个声音。

    “谁？谁在和我说话？”空空荡荡的森林里，只回荡着他自己忐忑的声音。

    “别惊讶，哥可是要成为你魂环的，先自我介绍一下，哥就是英雄与侠义的化身，智慧与美貌并重的魂兽王中王，绝代强者，修炼了近百万年之久，创造斗罗大陆寿命最高纪录的天梦冰蚕。嗯，你可以叫我天梦哥！”天梦冰蚕的声音显得有些得意。

    这一切来得实在太突然，他来星斗大森林，固然希望获取一个魂环。

    但一直以来，他想要得到的都只是一个万年魂环而已，从未有过更多的奢望，别说百万年，连十万年他都从未想过。

    甚至因为性格孤僻，即便是从大陆第一学院史莱克学院毕业，可依旧没有什么朋友，除了在学院中老师帮助获取魂环外，毕业后从来也都是只身一人来这星斗大森林获取魂环，对于魂环的质量也从未有过多的想法，只要适合就行。

    而此时此刻，脑海里的那道声音，居然来自一只修为将近百万年的魂兽，并且竟然要成为他的魂环，这让这名封号斗罗完全不明白是怎么回事儿，更是不知道这天梦冰蚕所说是真是假。

    天梦冰蚕的声音突然变得郑重起来：“是的，不用怀疑，哥要成为你的魂环，斗罗大陆上史无前例的第一个智慧魂环。”

    “我要开始了哦。放心，我会轻一点的，不会弄得你太疼。”

    “你……”

    没等他发出反对的声音，一股巨大的精神冲击猛地袭来，一瞬间，便令他失去了意识，几乎是没有任何的痛苦，而下一刻，一切思考的能力就已经远离他而去了。

    甚至他原本坐在树枝上的身体，此刻也是微微一颤，随即身体便变得僵硬起来，直接从树枝上掉落下来，但他的意思早已消散，自然是感受不到任何痛苦。

    如果是苏青宇在这里，一定能发现他的精神之海已经完全崩溃，甚至灵魂也被抹杀死得不能再死。

    一名人类中的封号斗罗强者，自此陨落，甚至前一秒还处在巨大的喜悦之中。

    星斗大森林核心圈边缘地带，一处深邃的扭曲漩涡前，天梦冰蚕猛地睁开的金色的小眼睛，其中满是震惊：“竟然连我的精神属性力量都无法承受？这就是人类中强大的封号斗罗？精神力竟然如此弱小！”

    “看来，要想成为人类强者的魂环，也并不是什么易事，这已经是我再三挑选的人选了。却居然连第一关都过不去，看来，只能去选择那些精神属性的人类了。这样一来，要求又多了一些，不管如何，留给我的时间已经不多了。”天梦冰蚕有些无奈。

    千算万算，也的确找到了没有获取魂环的封号斗罗，而且还是身体素质不错的防御性武魂，可让它没想到的是，连第一关的精神力量冲击都没能过得了，这让他不得不开始思考是否要去选择精神力更强大的人类强者。

    而它的一次尝试，一名人类中强大的封号斗罗便为之丧命，同时，也让血蟒王的目的给落空。

    ……

    ……        

