    唐刀回到房屋时，奥斯本和罗伯特正蹲在楼梯口抽烟，上上下下的邻居很诧异，忍不住多看两眼，奥斯本这臭嘴巴就开始飙脏话了，不过，当看到唐刀那脸色阴沉时，很乖巧的就闭上了嘴巴，跟在屁股后面上楼。

    拧开门，随手将钥匙丢在桌子上，唐刀拿起桌子上的茶壶就牛饮起来，抹了把嘴角，下巴一挑，“事情办的怎么样了？”

    “我找了四家商超，总共订下212箱二锅头，一共是3100美金，而且，我让他们给我送了200个空的酱油瓶子，还有垃圾场我收了两千多个瓶子，他们负责帮我们清晰干净，一共300美金。”罗伯特眼神看了下英国佬后就先开腔，从口袋里拉出张小发票条子，“这几家电话都写在后面，只要联系就能送过来。”

    唐刀很满意罗伯特的办事水平，夸了一句，“你给他打电话，让他晚上送到这里来。”

    后者低头看了下电话号码，指着屋内座机就去打电话。

    “工业酒精和火碱的事情呢？”

    奥斯本眯着眼将烟蒂头最后点吸干净，皱了下鼻子，“我几家化工厂全都找了，不过只有两家肯卖给我们，不过价格有点偏贵，工业酒精7美分一斤，火碱是3美分，我全买了下来，一共是240公斤。”

     240公斤？

    唐刀嘴角一抽，他还是很赞赏奥斯本果断的决定，不过运输是个问题，肯定不能让对方送货，不然，环节出错，很容易暴露他私自灌装“白酒”。

    “晚上再辛苦你一趟，你去租一辆皮卡，然后拉回来，记住，先找个空地停到晚上十一点再运过来。”唐刀摸出香烟，甩给两人后，自己嘴里叼了根吩咐道。

    两人都不是白痴，仔细思索下，其实也明白这要做的是什么勾当。

    “老板，这兑酒我们几个人恐怕不够啊。”奥斯本掰了下手指，还开始算起来，“一箱二锅头12瓶，一共是接近2500瓶，再加上兑酒等工序，最起码需要十个人才能完成。”

    难得有英国佬数学那么好。

    “十个人？”唐刀找人干这勾当就很为难了，实在是找不到靠谱的。

    “老板，其实这很简单。”奥斯本笑的阴戳戳，“我认识一家福利院的院长，我们只要给他一定的酬劳，他一定会愿意帮我们解决这工人的问题的。”

    “福利院院长？你觉得他靠谱？”

    “他是我见过最相信美金的人！”奥斯本答非所问，意味深长的说，还用肩膀轻轻碰了下唐刀，眨了眨眼，手指搓着做了个世界通用手势。

    唐刀深思熟虑后，深处根手指，“1000美金，我希望他别多嘴。”

    “我想他会聪明的做出选择的。”奥斯本松口气。

    “这件事你们办好了，我会给你们发一笔可观的奖金。”

    这么一说，包括正在拨号码罗伯特眼睛都一亮，只有相互绑定的利益才会缺少出卖者，以唐刀大方性格来说，肯定不会让他们失望。

    奥斯本裂开嘴，黄槽牙上还磕着点面包粉，拍着胸脯保证，“交给我好了。”

    唐刀拍了拍其肩膀，多说了几句后，就让他去忙了，而自己则去想办法找中间人。

    ……

    时间很紧迫，不过在唐刀的统筹下没出现一点问题，都是晚上进行活动，这大半夜的华沙早就沉睡了，昼伏夜出，再加上有福利院后续人马加持，这212箱二锅头不过区区30个小时就全部搞定。

    而这时间，唐刀也没闲着，他在网站上找到了一家德国咨询公司，其实，主要就是“掮客公司”，偶尔还冲当一下“马帮”运货，也兼职蛇头，帮人偷渡。

    整体来说，这家“内文斯咨询公司”就是披着羊皮的吸血鬼。

    当他们听说唐刀想要运一批货去乌克兰换点好东西，顿时就明白了，这又是个准备薅羊毛的投资者，不过他们最喜欢的就是这种人。

    “2000美金，先生，我能帮你联系到乌克兰接头人，生意没做成，不退款。”电话那头的声音很明显做出处理，听起来像是金属撞击声。

    “2000？沃特？你在开玩笑吗？这价格太贵了。”

    不过对方显然见惯了这种场面，很淡定的笑了声，类似于鸭子的叫声，“先生，去乌克兰谁都可以，但去那里找到谁才是这价值所在，我们内文斯公司在这一行一直口碑不错，不会让你失望的。”

    这下唐刀不吱声了，不得不承认对方说的很对。

    人脉有时候无价，有时候也可以适当出价，如果这笔生意做成，肯定不止2000美金。

    “你可以先打一半款项来，等到了乌克兰，再把另一半交给我们的雇员就行了。”对方像是知道唐刀的顾虑，主动开口，这无疑让他那最后一丝犹豫都松口了。

    对方发来两串数字，第一行是银行账号，第二行则是一个叫“轮胎”的接头人电话，只要到了卢布林，对方就会带他进入乌克兰境内。

    真有那么神通广大？

    波兰位于东欧，夜晚八点多冻的吓人，唐刀裹着张军大衣，这还是爷爷当初留下来的，里头的棉絮换了一茬又一茬，不过老人家就是舍不得，现在当传家宝留下来了。

    呼出口冷气，唐刀搓了搓手，在康维街口买了只中国人做的烧鸡，这个时间点，也只有勤奋的中国人还在开店，那帮波兰人早就滚回家喝酒唱歌了。

    用钥匙刚推开门，一股冷气吹了进去，里头就响起奥斯本的骂声。

    “该死的，谁开的门，冻死我…呃，老板？”正穿着四角裤，躺在沙发上抱着本全欧洲都有名的《阁楼》，正看得津津有味，冷不丁一阵风，把火都吹灭了。

    “来，吃点夜宵。”

    唐刀举起手里的烤鸭说，歪着头，“罗伯特呢？”

    “他在卡车上睡觉，晚上得有人守着，华沙这地方偷东西的人太多了。”

    这话倒是真，金融危机下的资本主义也开始摇摇欲坠，那些活不下去的要么当流浪汉，要么去当小偷或者混混收取些保护费，康维街就经常被剥削，不过，这里当地也有一伙华裔势力，干了几次架后，这帮白人也开始学乖了，不去主动挑衅。

    惹急了，抄起钻头往自己头上砸的一帮人，谁敢惹？

    “等会给他送两瓶酒下去暖暖身体，凌晨两点，我们出发。”唐刀抬手看了下手表，扯下个鸭腿，狠狠咬了口，有点含糊不清。

    奥斯本这家伙像是饿死鬼投胎，嘴里塞满了鸭肉，头都不抬，只是竖起根拇指，表示明白。

    唐刀点了根烟，站在阳台外看着远处。

    华沙的夜深了…

    这里不再属于安逸者，而自己也不再去奢求安逸。

    …

    