    此时，政府军的直升机已经距离刚刚发生的交战处，不足5公里了。

    原本他们一路搜索过来，并没有发现任何情况，这时，突然听到前方有爆炸声传来，便不再犹豫，一边向后方汇报，一边飞了过去。

    可是，直升机刚刚接近爆炸点附近，又是一枚火箭弹袭来，差一点又击中一架飞机，同时，飞行员也看到了前方蜂拥而至的几百名武装人员，于是一边快速升空，用火炮和导弹轰击，一边紧急向后方汇报。

    很快，数千名政府军从四面八方包围过来，向见势不妙，早已龟缩回去的厥东武装发起了围攻。

    政府军判断，这两个基地肯定是一伙的，因为，他们的一架直升机刚刚报告发现一群抬着担架的武装，随后就被击毁了，随后追过去的直升机便发现了这个新的基地，从基地里出来的武装还向直升机发起了猛烈攻击，并再次击落了他们的一架直升机。

    于是，政府军把全部的怒火都发泄到了新发现的基地身上，而基地里的厥东武装，也因为运输队被歼而怀恨在心，现在又见政府军前来围剿他们，显然是要斩草除根了。

    于是他们便动了拼死的念头，和政府军展开了殊死拼斗。

    那个抬着担架的队伍当然是行动组装扮的，目的就是为了把政府军引到厥东的训练基地，借助政府军消灭那个基地。

    此时，行动队已经全部进入了那条隐秘的峡谷，只有啾啾在空中巡逻。

    峡谷内的好几个帐篷里，躺着300多个昏迷了的家伙，其中大多数衣衫褴褛，浑身又脏又臭，是M基地关押的犯人；另外少数家伙，衣着整齐，应该都是M基地的人，不过，他们大都功力不是很高。

    而跑了的，也有六七十个，其中大部分都是金丹后期以上的高手，由于功力相对要高不少，所以当有人晕倒的时候，他们便警觉了，纷纷屏住呼吸，或者吞食丹药，瞅准机会四散而逃。

    不过也有不少人，在逃跑的时候，被行动组的人给截住了，尤其是行动组里的元婴强者，还是截住了不少高手，水如常还抓着了一个元婴初期的强者。

    要不是事先有命令，让他们不要恋战，尽快把人运送回去，估计能逃走的寥寥无几。

    于是，接下来的一个星期时间，魏武每天忙得不可开交，100多个身中吸灵蛊的人，都需要魏武一个个地取出吸灵蛊，再一个个地把灵气挤到支援组的人身上，再把吸灵蛊放回到原来的寄主身上。

    而传功宝夹则交给了杨顺和杨礼波两人，他们带着一帮支援组成员，轮流在M基地那帮人身上吸食灵气。

    由于人数众多，光是被下了吸灵蛊的就有170多个，还有130多个M基地的被虏人员，所以，平均每个支援组的人，至少接收了三次外来的灵气，最后，就连峡谷内的信息组和后勤组人员，每个人也都吸收了一次灵气。

    结果，除了玄天观和医门的强者，所有人都得了天大的好处，连张祖龙都不例外。

    七天后，52名支持组的成员，其中有20名战士之前就在峡谷了，跟魏武一道来的是32人，最低的也连升了三个小境界，原本境界最低的几个古武战士，全都跨入了修真，其中有21人成了金丹强者。

    杨顺、杨礼波还有包传斌全都稳定在了金丹后期，连张祖龙也成了金丹初期的高手。

    七天中，那些被关押的各国精英战士，在吸灵蛊被挤干净重新放回体内后，陆续被送了出去。

    他们会陆续在山中某个地方突然醒来，然后就发现自己已经成了自由身了。

    他们都是在基地就已经被弄晕了，根本不知道这中间发生了什么，所以，他们都以为是T国政府军追击得太紧，M基地只得被迫丢下了他们。

    至于M基地的那些人，也在灵气吸干之后，陆续转移到了华国接受审讯。

    玄天观和医门的人，也陆续回去了，这边只剩下了大刚和魏武，再有就是二杨啾啾了，水如常护送医门的人回去了，原本他是想跟魏武一道回去的，但魏武催他回去保护并指导魏冉和迟惊雷，他只得先走了。

    根据华国的卫星观察，以及信息组的调查，在T国政府军连续炸平了两个基地之后，这片山区的大小武装，全都望风而逃了，他们以为政府军要对所有的武装进行清洗，全都逃走了。

    所以，目前这片山区，变得格外安静，也格外安全。

    大刚留下来是因为啾啾，葛日图先回去了，当时魏武还在给最后几条吸灵蛊瘦身，啾啾就只能交给大刚了，他已经从葛日图那里学会了和啾啾沟通，啾啾也很喜欢他，没事的时候，就喜欢蹲在他的肩上。

    明德道长临走之前，特意前来和魏武辞行，魏武拐着弯打听叶牧云的消息，说是帮助叶不凡，了解一下他妹妹的情况。

    可惜，明德说，玄天观很大，分为三峰九谷，女子都在玄妙峰，与其他峰谷很少往来，所以他也不清楚叶牧云的情况。

    明德是九谷之一的天雷谷谷主，临走时还送给魏武一块天雷谷的令牌，说是凭着这块令牌就可以到昆仑山找他，只要不主动惹事，其他门派的人，见到令牌就不会为难他。

    魏武郑重地接了令牌，一再表示感谢。

    有了这块令牌，魏武便打算走一趟玄天观，去寻找那个朝思暮想的女孩，不敢有别的奢望，只想劝说她收回出家的心思。

    第八天一早，魏武带着大刚，还有杨顺和杨礼波，告别了峡谷留守的战友，离开了峡谷，当然，还有天上的啾啾。

    这边现在已经很安全了，各方势力全都撤离了这片区域，加上他们带着无人鹰，已经没有必要再赶夜路了。

    出了峡谷，魏武便带着他们三个一路飞奔，不过，很快大刚就停下了，说：

    “叔，不对劲，啾啾怎么飞走了？”

    魏武这才注意到，啾啾朝着他们相反的方向，“啾啾”的叫着，越飞越远。

    魏武连忙说：

    “跟上去看看。”

