    “师姐好剑术！”凌云破惊叹叫道。

    就在刚才，他差点就代入到秋长天身上，下意识以为这是徐师妹的羽嘉剑了。

    因为秋大师兄以前和徐师妹外出历练，就很喜欢跟师兄玩这个“比比谁先杀怪”的游戏……

    但安师姐不至于这般要强，她可能只是看见妖魔，顺手斩了，并没有思考那么多。

    “白虹贯日而已，怎称得上好剑术？”安知素微微笑道。

    “师姐的这一记白虹贯日，可得七杀剑术的‘快’之精髓矣！”凌云破义正言辞地道，“师弟不才，也想展露一手。”

    他手掐剑诀，朝前一指，青萍剑便电射而出。

    只见对面山路正好转出另一个小妖，看到同伴的尸体被钉死在崖壁上，连忙举起手中锣钹，刚准备用力敲呢，忽然脖颈处一阵冰凉，视线也瞬间昏暗下来。

    “不错。”安知素点评说道，“剑路可以尝试多点变化。”

    小妖被青萍剑击杀，其手中锣钹掉落地面，发出了极其响亮的金铁震击之声，瞬间便回荡在山谷之中，惊起了一滩鸥鹭。

    “怎么变化？”凌云破思索问道，将青萍剑从远处召回，“你是说借助地形，尽量从目标的视线死角中穿过去？”

    “是的。”安知素也召回飞烟剑，娓娓道来，“虽说两点之间直线最短，但很多时候直线并不是最好的选择。”

    “七杀剑术讲究先发制敌，却并非是一味靠‘快’制敌，那样的剑术太拙劣了。”

    “我们平时在青螺峰对练，大多讲究招式对抗和节奏掌握，基本没有涉及地形方面的要素。”

    “这次难得遇上实战，我便教你如何运用各种地形，去施展七杀剑术的剑路。”

    话音刚落，只见对面山路呼啦啦啦，瞬间便涌出一大堆妖魔来，飞禽走兽，羽翅鳞蹄，各种各样的动物都有。

    “这玉清观是怎么回事？”凌云破皱眉说道，“此地盘踞如此多的妖魔，居然视而不见！”

    “正好拿来试剑！”安知素沉声说道，脚踏寒冽剑拔起身形，刹那间便冲入妖魔群中。

    不一会儿，便有无数残肢断臂横飞出来，血肉四溅，连下方的山涧溪水也被染得通红。

    凌云破在后面聚精会神地看着，为师姐的精妙剑术而赞叹不已。

    一只蛇妖从他后方悄然靠近，正要朝他的后脖颈噬咬而去，只见他背后的剑匣里突然吐出金光，雷殛剑振身掠过，蛇妖立刻四分五裂。

    安知素翩然御剑归来，袍袖随风飘动之间，居然无一丝血迹沾身。

    再看前面下方的小溪河谷，已经是满地狼藉，不堪入目了。

    “看清楚了没有？”安知素柔声问道。

    “嗯，师姐。”凌云破点了点头。

    他刚才看得清晰，那些妖魔差不多都是炼气阶，便是他自己独身仗剑而去，也能轻松全身而退。

    但要像师姐那样，在血肉横飞之间，一丝污垢都不粘到身上，以他现在的剑术确实不大行。

    难怪阿镜会说，师姐估计已经摸到了“天生剑心”的门槛，也就是某种“道”的境界了。

    ………………

    正当安知素拿小妖试剑，给凌云破亲身示范，一路杀进来的时候。

    千丈幽谷某处岩洞之中，老道士正在战战兢兢地研究禁制，旁边有个青面獠牙的蝙蝠妖，不耐烦地拿钢叉顿地，连声催促叫骂。

    “苦也！苦也！”老道士心中叫道。

    早知道这里有如此多的妖魔，便是抛弃祖师爷留下的道观不要，也要带着徒弟趁早跑路啊！

    “老道士你好了没有！”听着远处的喧闹声音，蝙蝠妖越发急躁，“若等大王回来，还没破解禁制，被剖心挖肝便是你的下场！”

    “这禁制，老道大概已经研究出一些东西了。”老道士讨好笑道，“不知您是否听过《梦游天姥吟留别》？”

    “啊？”蝙蝠妖发出一声不明所以的迷惑声音。

    “这扬州天姥山，古时便有仙家传说记载。”老道士继续说道，“据闻曾有谪仙转世为人，某日梦游天姥山，最后抵达仙家宫阙。而这首诗便是他根据梦中游历所作。”

    “诗中曾云‘列缺霹雳，丘峦崩摧。洞天石扉，訇然中开’，也就是说，需要用雷法轰击岩洞，才能打开那仙家宫阙的入口。”

    “原来如此！”蝙蝠妖大喜过望，“那这雷法要从何处寻觅？”

    “就在这里。”老道士嘿嘿一笑，掌心里骤然亮起白光，以迅雷不及掩耳之势朝蝙蝠妖身上拍去！

    那蝙蝠妖还没反应过来，便吃了一记神霄雷，原本惊喜的表情仍然凝固在脸上，全身却僵硬如石像，向前直挺挺地扑倒在地。

    一记神霄雷，瞬间将它体内全部生机灭绝，其威力竟可怖如斯！

    老道士拉住它的背后双翼，吃力地将它拖入岩洞中，然后连滚带爬地冲下山去。

    以他如今炼气阶的修为，这神霄雷满打满算也只能放出三发，而这山里盘踞的妖魔，却起码有上千之数——凭他一人之力，绝不是对手。

    妖魔首领乃是一只鹿精，不知从何处得了天姥山内有仙人洞府的消息，便带领手下小妖盘踞山中，试图挖掘其中的线索痕迹。

    而且那鹿精大王心思狡诈隐忍，往常极力约束手下不得出去骚扰人类村庄，以至于并未引来附近修真门派的注意……

    不行，得出去报信！否则让鹿精大王找到仙人遗迹，扬州便再无安宁之日！

    老道士跌跌撞撞地沿着溪涧前行，泉水和污泥打湿了鞋袜，头发也散乱着，忽然只见空中降下两个人来。

    “请问，是张正法道长吗？”其中的年青人出声问道。

    老道士惊愕看去，只见对方俊秀英武，神情坚毅，身着青色云雾道袍，背负等身高的剑匣。

    记忆之中，似乎听说只有蜀山剑仙会做这般打扮。

    “贫道正是张正法。”老道士连忙打了个稽首礼，然后忙不迭地说道，“这山中妖魔众多，我们还是出去再说！”

    “妖魔已经被我们杀尽了。”旁边的女剑仙说道。

    对方虽作女冠打扮，长发盘起，但除了女子的温婉秀美外，另有英气内蕴，和男剑仙倒是相得益彰。

    “道友可能不知。”老道士迟疑说道，“这山间盘踞藏匿妖魔甚多，林间、涧下、谷内、洞底，足足有上千之数……”

    “一千二百余。”凌云破打断他道，“全部杀尽了。”

    老道士：………………

    他嘴唇微微张合，却不知道说什么好。一千二百余……就算是猪，让屠夫来杀也得杀上几日吧！

    只能说，真不愧为蜀山剑仙！

