    古寻见他这个模样，忍不住还是劝说道：

    “我个人建议还是不要相信这种事情的好，一方面长生不死至今仍是虚妄，并未有真正的实例，另一方面……如果东皇太一有能够让人长生的办法，却不留着自己享用而给陛下你，恐怕背后难免会潜藏着不为人知的风险，亦或者他能从中获得更大的利益。”

    “还有就是，作为治理万民的君王，沉溺于追求长生，对百姓而言不是一件好事。”

    嬴政有些意外的看了一眼古寻，“最后这句话，不太像是先生会说的话。”

    不过嬴政似乎是想起了古寻曾经还特意劝他派人去研究农作物种植，也经常无偿救治穷苦百姓的事，又补了一句，“先生真是……矛盾啊。”

    “唉……不矛盾的。”古寻叹了口气，没有再劝。

    他能看得出，自己的话完全没有打消嬴政对长生的追求。

    也是情理之中，始皇帝……又怎么可能是随便两句嘴炮说的动的。

    不过还有一个问题，古寻必须说一下：

    “阴阳家擅长炼丹术，那些丹药理论上对人体有益，不过是药三分毒，丹丸尤其严重，陛下如果服用，最好还是找可靠的大夫仔细研究一下的好……如果信得过，也可以找古某。”

    古寻不了解阴阳家的丹药是纯粹的草药丸剂，还是混合了银汞之类有毒金属的所谓炼金造物，所以必须提醒嬴政一句。

    前者没什么，后者的话……正史里嬴政似乎就没少吃这个，所以比他小三岁的刘邦在他死后建立了汉朝，还当了十二年皇帝……

    “……多谢古先生的关心了，寡人会注意的。”见到古寻神色少有的认真，嬴政也是把这事记在心里。

    古寻的关心似乎有些多余，嬴政吃的东西，肯定要太医院轮番检查七八十几遍，确保安全才行的。

    “那古某告辞了，需要我的话，请派人去天和医馆通知。”古寻拱手一礼，告辞离开。

    ………………

    古寻在街上吃过饭，回到医馆时，却发现一袭华裙的焱妃正站在门口处，应该是在等他回来。

    迎上前去，古寻招呼道，“焱妃姑娘，怎么待在门口，不直接进去？”

    古寻离开医馆，一般只是关上大门，不锁的，焱妃一推门就可以进去等着，毕竟这是大街上，人来人往的，周围铺子的老板也都熟络了，不可能有人胆大到大白天进去偷东西，一般也没人偷医馆。

    就算锁住了，焱妃也有的是办法打开门锁。

    焱妃细淡的柳眉一抖，浅笑着回道：

    “未得主人允许便擅闯，是恶客所为，还是不做的好。”

    古寻走到门口，推开大门，一边摆手示意焱妃进来，一边笑着回应道，“那你可以去后院找惊鲵说一声，不就得到允许了吗？”

    焱妃笑笑不说话。

    她是不太想接触古寻的那三位夫人。

    除了惊鲵对她还算好一点，仅仅只是不太搭理，其余两人一个比一个敌视，尤其是那个先天控火之体的焰灵姬。

    说起来，焰灵姬几乎敌视古寻身边的所有女人，明珠，紫女，焱妃……包括惊鲵她也不喜欢，只是因为实力差距不太敢招惹，嗯……她唯一喜欢的可能就是红莲了，实力弱小可以随意耍弄。

    相对的，红莲就不是那么喜欢她了。

    两人进屋，各自坐下，古寻双手摊在柜台上，问道：

    “焱妃姑娘今日登门有何贵干啊？”

    焱妃迟疑了片刻后，轻声回答道：“……妾身有一事相问。”

    “昨天，东皇教主和古大夫你聊了些什么？”

    “你怎么不去问东皇太一，反而舍近求远来找我？”古寻先是反问道。

    “这些事，东皇教主不说，我们并没有资格过问。”

    “呵！”古寻不由蔑笑了一声，“你们阴阳家的等级之森严，比秦王宫都过分啊！”

    焱妃没有为自己的门派辩驳，也没有流露出对严苛规矩的不满，很平淡的回道，“这就是阴阳家。”

    “还好我昨天没答应加入阴阳家。”古寻半是感叹，半是回答的说道。

    焱妃一听便明白了，东皇太一昨天找古寻是想拉拢他加入阴阳家。

    这也是她最初任务的一部分内容。

    “古大夫为什么拒绝？”

    “我为什么同意呢？”古寻身体向后一仰，双手半空一摊，“你看看你们那个总部，从外面看光鲜亮丽，富丽堂皇，可一进去，却阴森可怖，毫无生气，连个活人都难见到，阴暗的走廊，封闭的房间，森严的规矩……那是人该待着的地方吗？”

    “就好像一座磅礴大气，装饰奢华的陵墓，任何人见了都会赞叹两句，但没人想躺进去。”

    “这跟我大夫的身份根本不搭。”

    焱妃知道这不是古寻拒绝的真正原因，但是也不能否认他说的话，尽管她已经靠着十余年的漫长时间习惯了那里，但是一对比外界，那个阴暗昏沉的总部，还是不讨喜。

    接着她也没有试图探寻古寻拒绝的根本原因，转而问道：

    “掌教给古大夫你开出了什么样的条件？”

    古寻没有隐瞒，一抿嘴，勾起一抹玩味的笑容，坦白道，“所有。”

    “东皇太一承诺，除了苍龙七宿以外的事情，阴阳家所有的一切都可以归我，甚至还包括你……还有你副掌门的位置，并且还不要我承担任何责任和义务。”

    出乎古寻的意料，焱妃对于他的回答，反应不是很大，似乎这都在她意料之中，包括那后半句，只是淡淡的问道：

    “这样的条件，古大夫都不意动？”

    “条件是很丰厚，但是阴阳家的一切对我又有什么用处呢？”古寻意兴阑珊的反问道，“你们所有人绑到一起，也打不过我。”

    “至于其他的什么弟子门人，江湖地位，亦或者情报网络，我都兴趣不大。”

    “唯一感兴趣的也就是……搬空你们的金库了，但是东皇太一不会同意，这么做阴阳家的正常运转都会被打断，肯定也会影响到他的计划。”

    焱妃却意有所指的提了一句，“湘夫人姐妹可是不可多得的绝色双胞胎。”

