    周沐沐看上去气势汹汹，其实私下很害怕周慕寒。

    尤其是周父过世的早，在个人私事方面周慕寒更是秉承“长兄如父”的原则，疼她的时候包包手表连眉头都不皱一下，但严格的时候也真的不允许她说一个不字。

    梁音早就看清楚了这点，所以在面对周沐沐的时候直接搬出周慕寒，果然十分奏效。

    解决了周慕寒，包厢中的其他人便再没了敢冒头的，梁音扶起沈七月，冷着表情直接朝外面走去。

    顺利到了会所外，梁音想去找自己的车子，但身边的沈七月毫无意识，她又不放心单独把她放在门口，于是便拍着她的脸蛋叫她：“喂，沈七月！醒醒！”

    怀里的人毫无反应，梁音无奈，正想拖着她一起朝车子方向走过去，结果刚下台阶，便有一辆黑色的轿车停在他们面前，司机很快下车拉开后座车门，一个挺拔的身影从后座走了下来，慢慢在梁音面前站定：

    “许霆？”

    梁音看清来人后脸色一变，下意识的侧身想要护住沈七月，满眼防备瞪着他：“怎么是你，你在这干什么？”

    被叫许霆的男人面无表情，视线扫了一眼到现在仍旧没什么意识的沈七月，脸上布满阴霾：“上车，我的司机会送你们回去。”

    说完便阴着脸直接朝会所里面走。

    “你等等！”

    梁音看他这架势，很快联想到什么：“今天的事情是因为你，里面那群小流氓是冲你来的？”

    对于沈七月这个前男友，梁音真的是没有任何好印象，沈七月和他在一起的那几年，不是受伤就是被泼水，最严重的一次还差点被火烧死，好不容易两人分了手，沈七月也从失恋的阴影中熬过来，他这是又打哪冒出来的？

    许霆斜她一眼，没承认也没否认：“照顾好她，不要跟她说你见过我。”

    “你不说我也不会告诉她！”

    梁音在他再次想走之前抢先着开口：“许霆，一个合格的前男友就应该像死了一样消失在自己前女友的世界里，我希望你能记住你当初说过的话！七月很快就要结婚了，该怎么做你心里清楚！”

    许霆脸上浮起一闪而过的吃惊，但也很快被他一贯的阴霾面容所取代，他没有再开口，抬腿大步朝里面走去。

    梁音不客气的瞪了他一眼，转身继续扶着沈七月朝自己车子走去，许霆的司机站在一旁想要帮忙，被梁音一个眼神吓走。

    当初抛弃七月和别人订婚的时候不是无情的很么，现在又跑过来黄鼠狼给鸡拜年，装什么好人。

    憋着这样一口气，梁音一路将沈七月拖回了车上，安全到家，又帮她卸妆洗脸，等忙完所有的事情已经凌晨一点，她正准备睡觉，电话铃声却急促的响了起来。

    梁音强忍着要骂人的冲动，拿起电话看了一眼屏幕，竟然是周慕寒，她直接挂断，大晚上他发什么神经！

    等到铃声第三次响起的时候，梁音终于没了耐性，抓起电话直接破口大骂：“周慕寒你有病是不是，大半夜的你不睡觉别人还睡呢？”

    “沐沐在哪？”

    周慕寒的声音像是强压着火气，听不出任何情绪却阴冷无比。

    梁音一愣：“她在哪你自己问她去，我怎么知道她在哪？”

    “梁音！”

    周慕寒这句几乎已经咬牙启齿：“什么事情我都可以依着你，但沐沐是唯一的妹妹，你如果连这点轻重都分不清，就别怪我——”

    “梁音！你到底把沐沐藏到哪里去了，你赶紧说！我女儿要是有什么三长两短我饶不了你……”

    周慕寒的话还没说完，电话便被人抢走，周母的声音带着哭腔，但威胁的气势却仍旧恶狠狠的毫不客气，焦急混乱中仍然带着恨意。

    梁音被这一幕搞晕，虽然恼火却还是忍着情绪解释：“妈你搞错了吧，我什么时候藏周沐沐了，你莫名其妙找我要什么人？”

    “你别叫我妈！我不是你妈！我早就说过不许慕寒娶你，你就是个丧门星，气死了你爸爸之后又来祸害我们家……我、我的沐沐……”

    话筒那边又传来一阵杂音，喧哗的吵闹声根本听不清在说什么，过了好一会儿才又听到周慕寒的声音：“你现在在哪？我去找你。”

    梁音本来心里对于周沐沐的事情还有几分担忧，但被周慕刚刚那么一顿咒骂，心里忽然也冷了起来，既然她就是个外人，而且还是个不受欢迎的外人，那周沐沐是死是活和她有什么关系？

    想到这她冷笑一声：“真是抱歉，我这个丧门星现在要休息了，没时间陪你们找妹妹！”

    说完这话，梁音根本没给周慕寒再开口的机会，挂断电话直接关机。

    折腾了一晚上，再加上情绪上的紧绷，梁音也累的不行，于是随手洗了把脸便躺在床上睡了过去。

    不知过了多久，她半梦半醒间隐约听到有人敲门，她坐起来听了好久，才确定自己不是在做梦，于是连忙起来去打开，刚打开便看见了周慕寒阴森森的一张脸：“你还有心睡觉！”

    梁音再困被这么一闹也精神了不少，她打了个哈欠：“你怎么找这来了，真以为我把你妹藏起来了啊？那你进来找吧，找完赶紧滚，别打扰我睡觉！”

    她说着便继续回自己卧室，还想继续睡！

    “梁音，沐沐被人绑架了。”

    周慕寒站在门口没动，明显压着情绪说出这句话，目光沉沉的看着梁音：“我知道你平时不喜欢她，但现在事关她的生命安全，我这是最后一次问你。”

    梁音一顿，这才意识到原来周沐沐是真的不见了，她转头看着周慕寒，忽然轻笑了声：“周慕寒，你是不是搞错了什么事？周沐沐她是你妹妹，不是我妹妹，我没有照看她的义务，别说是你来问我，就是警察来问我，我也是同样的回答——我、不、知、道！”

    她扬着下巴，嘴角勾着噙寒的弧度，一字一顿的说出来。

    周慕寒抿唇上前一步，一把攥住梁音的手腕：“会所经理亲眼看到你和她进了同一间包厢，之后她就再没出来过，你还敢说你不知道？”

