    第75章 我的蛋呢！

    没办法。

    刚刚发生的这一切，实在超越了这些人的认知极限！

    可以说。

    叶玄同时开启钢身天赋和魔化天赋，他们倒还能够接受。

    毕竟。

    身为小学老师的他们，总归是见过很多天赋觉醒者的。

    但，当叶玄又相继爆发出千手如来功和九极神力。

    他们的心，就彻底无法平静！

    那可是九极神力啊！

    人类世界，公认的最难练成的几大武学之一！

    而叶玄看起来，又是如此的年轻。

    以至于他们简直没办法想象，叶玄的悟性，得是到了何等惊天动地的地步！

    这一切的一切加起来，令得他们都不自觉地认为——

    眼前这个好像和江心妤老师关系不错的年轻人，十有八九就是我们整个江州市，有史以来的的一天才！

    “这是……叶玄？？？”

    没有半点意外，此刻的江心妤，是所有人之中，内心最为茫然的一个。

    要知道。

    在江心妤的记忆中，叶玄就是一个高中时期，天天被她和苏青青两人，各种狂揍。

    揍得根本还不了手的武道小白！

    武道成绩，那是常年吊车尾。

    好不容易考个倒数第二，那也只可能是因为，原来倒数第二那个家伙考试的时候睡着了。

    对江心妤来说，叶玄不说完全不懂武道吧，那也差不了太多！

    所以。

    她如何能够想象，叶玄居然……有着如此惊人的武道天赋！

    这，已经不是惊才绝艳能够形容的了。

    分明就是有望去竞争，整个东山省，最耀眼的未来武界之星啊！

    “敢情这么些年，他一直在隐瞒自己的实力？”

    江心妤脸上原本的惊恐绝望之色已然彻底消失不见。

    只是温柔的眼眸中，依旧闪烁着几抹泪光和……似乎被气笑的神采：

    “这个死骗子，亏我以前还对他那么照顾，把每天的活性牛奶都给他喝！！！”

    也正当这时。

    那头黑鳞血目蚁，动了！

    嗖！

    只见黑鳞血目蚁，瞬间化为一道黑影，疾冲而来。

    动作之快，令人咋舌。

    然而。

    黑鳞血目蚁的这点儿速度，在如今的叶玄看来，基本就和慢动作差不多。

    开玩笑。

    叶玄现在的速度，可是达到了恐怖的37.99(+15.0)！

    更有九极神力的双倍增幅！

    和这种最普通的黑鳞血目蚁交手，绝对拥有碾压性的优势！

    “似乎，也就那样？”

    叶玄的嘴角，微微上扬，跟着暴掠而去，直接就是一记势大力沉的快拳轰出。

    呼！

    拳风呼啸，似乎撕裂了空气。

    飞火流星般迅疾而刚猛的这一拳，超越了黑鳞血目蚁的反应极限，正中他的左侧脸颊。

    铛！！！

    一道类似于金戈撞击的声音，立时震响开来。

    听得不少小学生，耳膜都生疼不已。

    可想而知。

    刚刚的这一拳，是何等的猛烈！

    但，黑鳞血目蚁却只是被轰飞出了三米开外。

    看起来，并未受多么严重的损伤。

    如果非要说有，那就是他的鳞甲之上，出现了一个十分微小的凹痕。

    这，便是黑鳞血目蚁那武师级别的鳞甲防御力！

    纵使叶玄开启了如此之多的状态，甚至有基础拳法3.0倍的振幅，外加九极神力的爆发。

    也依旧难以真真正正，对其造成实质杀伤。

    “相比于速度，我现在的力量，对于武师级来说，还是太弱了一些。”

    淡淡地看了一眼已经从地上再度跃起的黑鳞血目蚁，叶玄的神情间，却是没有半点惊慌。

    甚至，还有一些小激动！

    因为。

    叶玄有一手百步神拳！

    对付这种体表防御力强的，百步神拳，那就是无上利器！

    最重要的是。

    在刚刚那一回合的交手中，叶玄看到了一个属性气泡，从黑鳞血目蚁身上掉落而出。

    正是——

    【天赋类属****天赋+22】

    “这种召唤生命，也能给我掉属性？”

    叶玄的心情，瞬间好到了极致。

    毕竟。

    过去的叶玄，一心认为，他的无限制吸收属性这份专属能力，理应只对人类有效。

    而叶玄，他却有了新的看法！

    “或许，一切生命体，我都可以吸收？包括其他动植物？包括异世界的那些巫人？包括召唤生命？”

    叶玄忍不住暗暗畅想了起来。

    越想，越激动！

    仿佛看到了一条通往武道巅峰之路的无上坦途！

    当然。

    这些都是未来需要叶玄去慢慢验证的事情。

    对现在的叶玄来说，最令他兴奋的一点，莫过于看到了暴力天赋的掉落！

    那可是暴力天赋啊！

    可以令自身的一切攻击，都得到可怕的力量振幅！

    最高的9级暴力天赋，更是可以振幅足足500倍力量！

    哪怕是最低级的暴击天赋，也都属于4级天赋！

    振幅，2.0倍！

    “心妤，你带着孩子们先去地下防御基地。”

    双目完全锁定着那一黑鳞血目蚁，叶玄无比平静地说道：

    “我要和这个怪物，慢慢玩！”

    听到这话。

    江心妤立时重重点头：“好！”

    不过。

    在带着孩子们去往防御基地入口之前，望着叶玄那完全横在自己身前的背影，她还是鼓起勇气说道：

    “你，你一定要小心些，我……我等你回来！”

    说完。

    江心妤就和一众同事，以最快速度，转移所有小学生进入地下防御基地。

    只留下叶玄一人，和那头黑鳞血目蚁展开大战。

    铛！铛！铛！

    铛！铛！铛！

    …………

    不多时，烈士陵园之内，就传来了一阵阵激斗的震响。

    而毋庸置疑的是。

    依靠着完全碾压黑鳞血目蚁的速度。

    叶玄连一片衣角，都不曾被黑鳞血目蚁触碰。

    只不过。

    第在没有动用百步神拳之透劲的基础上，叶玄也没能够奈何得了黑鳞血目蚁。

    每一次，都只是把黑鳞血目蚁给击飞，以激起对方更重的暴戾之气！

    这，当然是叶玄故意为之。

    在获得足够多的暴力天赋属性之前。

    他可舍不得，把眼前的黑鳞血目蚁给打残乃至打死！

    吊着慢慢吸收属性，岂不美哉！

    而叶玄并不知道的是。

    先前那一位会斩雷刀法，一直在追击血色骷髅人的战神级强者。

    此时此刻。

    正凭虚立于半空，各种掏着自己全身上下的口袋：

    “咦？我的蛋呢！！！”

    (本章完)

