    第246章先下手为强（爆更二）

    事实上，并不是向司报的警，而是WCE方。

    向司本来是想拿着证据直接找上梁素琴和梁嘉仪的，但出发前却收到了一些其他的消息，便临时改变了主意。

    她直接联系了WCE那边，也不提供手里的证据，甚至没说礼服被盗的事，上去就是一再的道歉。

    表示因为她们的疏忽，弄丢了礼服，实在是太抱歉了。

    礼服她这边一定会想办法找回来，如果找不回来也一定会照价赔偿，但今天就要开拍了，也不知道来不来得及在拍摄前找回礼服，问WCE那边还有没有别的礼服，先备用着。

    她道歉道的真诚，态度相当好，WCE那边就算一开始有些不满，在她的一再表达歉意下也慢慢消了下去。

    但要说备用的礼服，那还真没有。

    因为盛时璟的参演，WCE对这次的广告拍摄相当重视，连带着对谢羲和也多了几分重视。

    因此她那套礼服是WCE的设计师花了半个月的时间为她量身设计制作的，别说是华国了，全球就这么一件。

    论起价值那都得百万级别的。

    礼服WCE当然有不少，但先不说能不能找出适合谢羲和尺寸和广告风格的，就算能，也绝对没有这件来的惊艳。

    必须尽快把礼服找到！

    WCE立刻动用了手下的势力和人脉，在最短的时间内调查取证，只花了半个小时的时间，就把目标锁定在了梁素琴和梁嘉仪的身上。

    说实话，在得到消息的那一刻，WCE的负责人是懵逼的。

    这当妈的居然把亲闺女的礼服偷走了，这是什么情况？

    怀着那么一点点八卦心里，WCE顺手往深的查了下，没想到这一查居然还真被他查到了了不得的东西。

    这位谢老夫人还真是够牛逼的！

    偷走了女儿的礼服不说，还直接把价值一百多万的礼服送给了自己的侄女让她去参加什么同学聚会？

    WCE负责人气得差点脑溢血。

    那可是他们WCE的高级设计师熬了好几个夜，花了整整半个月才设计出来的礼服！

    你特么偷去参加同学聚会？

    这是多大的脸啊！

    关键是你穿得上吗你也穿？

    人家谢羲和是什么身材？

    一米六八的身高才四十五公斤，还前凸后翘腰细腿长要啥有啥，连他们家设计师都说了，这简直是完美身材啊！

    为她量身设计的衣服，是一般人能穿得上的？

    也不怕撑坏了衣服！

    更过分的是，这个当妈的居然暗戳戳的买了热搜准备黑自己的闺女！

    那怎么行？！

    WCE的新品宣传片五月份就要亮相了，谢羲和作为女主角，绝对不能在这个时间出现那种程度的黑料，否则对WCE的新品也会是一个不小的打击。

    要是不知道也就算了，既然知道了，那就必须阻止！

    助理看着刚刚搜集来的一大堆消息，有些不太确定的道：“王总，我怎么觉得这件事好像不太对劲，有点太巧了吧？”

    怎么刚好谢羲和的礼服就被盗了，怎么刚好就查到谢羲和她妈买热搜了，怎么刚好就全被他们查到了呢？

    这未免太巧了，巧的像是有什么人的手笔一般。

    王总当场就捶了他一脑瓜，恨铁不成钢的道：“什么叫好像不太对劲？自信点，把好像去掉！”

    助理：“……”

    捂着被捶的生痛的脑瓜，满脸的疑惑：“既然您知道不对劲，怎么还出面帮忙呢？”

    话音刚落，又被捶了一脑瓜。

    王总更加没好气了：“就不能动动脑子想想吗？！”

    助理就努力的想了想，最后不太确定的道：“因为谢羲和？您想卖她一个好？”

    王总一挺胸膛：“我堂堂WCE负责人，从来只有明星一人卖我好的，我卖她什么好啊？！”

    助理：“哦。”

    所以，那您到底是为了什么呢？

    念头刚转过，便见王总敛去了自傲，思索着道：“一半一半吧。”

    “我在梅森那边打听过了，盛影帝这次之所以会答应接广告，很大的可能，就是为了抬谢羲和一手，虽然没打听出来两人到底是什么关系，但总归有关系就是了。”

    “卖谢羲和好不至于，不过盛影帝的好还是可以卖一卖的。”

    但凡他多代言两个他们的产品，他们也不至于一直干不过隔壁的羲光集团啊！

    要知道人家可是卖电子产品起家的，这会儿却在珠宝首饰这块压了他们WCE一头，这真是，天大的羞辱啊！

    有生之年，WCE一定要干赢羲光集团，捍卫自己的尊严！

    不过这只能算是次要的，最主要的是：“这件事上，那个向司虽然没有一开始就说实话，但也没有故意瞒着我，那些消息，都是她故意让人放给我的，就是想让我们这边出面处理这件事。”

    这又是为什么啊？

    直接找人要东西再把热搜压下不就行了，干嘛要把事情弄得这么复杂？

    王总一眼就看出了助理的心思，不由摇了摇头：“你啊，就是想法太简单了，不知道社会的险恶啊。”

    “只有千日做贼的，没有千日防贼的。”

    “向司这是想借我们的手，先下手为强，断了老太太拿谢羲和不孝做文章的路呢。”

    他叹了口气，还挺理解的：“这世上，什么东西都能断，唯有血脉亲情断不掉，远的不说，你看看娱乐圈，多少艺人因为爹妈找茬而断了星途的？”

    “虽然我不知道那位梁女士为什么要这么做，但很显然，她完全没有把谢羲和当女儿，甚至一心想要毁了她。”

    “但不管她做的再错，再离谱，她还是占了一个长字。”

    “她是谢羲和的母亲，要是由谢羲和那边公开她母亲的行为，梁素琴固然要挨骂，但谢羲和作为公众人物，只会被骂的更惨，甚至还要永久背上一个不孝的罪名。”

    “向司就是想借我们的手，把谢羲和从这件事中摘出去，事后就算说起来，也没人能骂到谢羲和头上去，毕竟她从头到尾什么也没做不是？”

    助理目瞪口呆：“这向司想的也太长远了吧？”

    王总轻哼了一声：“一个花了五年的时间就捧出了一个影帝两个三个一线小花的人，能想的不长远嘛，不然怎么可能这年纪就混上金牌经纪人了？”

    助理“哦”了一声：“那我们为什么要帮她们呢？”

    王总：“……”

    无比的心累：“谢羲和名声崩了对我们有什么好处，举手之劳而已，既然找上门了，帮个忙怎么了？”

    他摸着下巴道：“直觉告诉我，这个谢羲和不一般，只要自己不作死，有向司守卫后方，她绝对有大红大紫的一天。”

    “既然如此，就当提前卖她个好吧，潜力投资嘛。”

    助理：“……您刚还说卖她什么好呢？”

    王总：“！！！”

    知不知道什么叫职场规则啊，拆上司的台，还想不想升职加薪了？！

    (本章完)

