    巍峨的天雾峰山道之上，萧叶表情平静，不过身上却有种无敌的自信，与严真遥遥对峙，一种浓郁的火药味弥漫开来。

    萧叶不是喜欢惹事的人，可一旦麻烦找上门来，他也不会退缩，这便是他的武道本心。

    “在星陨王国的青年一代，还没有人敢对我说出这样的话。”严真眼中闪过一丝寒芒。

    萧叶冷冷一笑，事实胜于雄辩，等到最后的结果揭晓，看这自我良好的家伙，还能不能笑得出来。

    “这小子要和严真比试了！”

    山道上一片喧哗，这个消息以惊人的速度传播了出去。

    严真不用多说，身为准天之子级别的天才，在三年前便展现了惊人的战斗天赋，越境界杀敌，而后沉寂苦修了三年归来，其实力达到什么地步，无人可知。

    而萧叶方才惊鸿一瞥的速度，同样很惊人，很有可能也是一位准天之子级别的天才。

    虽然说，这场比试比拼的并不是实力，而是潜力，不过同样吸引人眼球。

    哒！

    哒！

    在众目睽睽之下，萧叶抵抗着阵法带来的压力，向前而行。

    严真脚步停顿，等到萧叶走上前来，开口道：“你可能还不清楚，方才我还没有动用全力，接下来我会让你见识到，什么叫做差距！”

    轰隆隆！

    严真话音才落，体内的玄丹爆发出璀璨的光芒，将他整个人都蒙上了一层光晕。

    磅礴的力量波动，挤满了整片天空，让周围的山道剧烈震动起来，像是有千军万马在嘶吼，非常的震撼人心。

    周围陷入一阵死寂，所有人都鸦雀无声，呆呆的望着严真，感受到一种巨大的压力。

    “七转玄武后期！”霍青双目失神，倍受打击。

    原本他以为，自己得到霍家的大力栽培，修为已经追上了严真，如今才发现自己的天真。

    以严真的潜力，要击败八转玄武初期的武者，都将非常简单，远远不是他能力敌的。

    萧叶呼吸一滞，眼神微变，心中有些震惊，不过很快就平静下来。

    严真的资质本来就很出色，再加上是严家的少主，所享受的资源肯定不是他能比的，有这样的修为也算是正常。

    “如果我享受同等的待遇，现在肯定比你强！”萧叶身上涌动着一股战意。

    以他现在的实力，自然不是严真的对手，不过攀登天雾峰，较量的可不是潜力啊。

    “小子，你就乖乖在我后面吃尘土吧！”严真冷冷的看了萧叶一眼，随后脚掌一抬，沿着山道向着山顶冲去，如同一阵轻风。

    “好快的速度！”见到严真爆发出的速度，众人心头大骇。

    这样的速度，几乎是严真之前的两倍之多啊。

    “哼，你隐藏了实力，难道我就没有吗？”萧叶眼神变得锐利起来，随后体内三颗玄丹齐齐爆发，三种玄武之力沸腾而出，让他实力大增。

    嗖！

    萧叶身躯一晃，快速朝前掠出，和其他人瞬间拉开了差距。

    “我靠，严真就算了，可这小子是哪里冒出来的变态！”见到萧叶那恐怖的速度，霍青再次受到了打击。

    “这两人到底谁会胜出？他们能刷新天雾峰至今的记录吗？”余下的武者心痒难耐，可惜他们的实力不济，跟不上萧叶与严真的速度。

    或者说，在场的武者的潜力，没有人可以与这两人相比。

    此刻，云雾缭绕的山峰之巅，两道目光洞穿了虚空，穿越无垠的距离，俯视着下方。

    “呵呵……这个严真我倒是听说过，他的潜力在星陨国青年一代中，算是出类拔萃的了，鲜有人可比。没想到那位黑衣青年，潜力竟然比他还大，这场比试的结局，早就定下了。”

    一道略微苍老的声音响起，像是从九霄云霄传来，非常的飘渺。

    以此人的的眼界，很容易看出比试的结果。

    “师兄，那位黑衣青年，难道是天之子吗？”紧接着，一道充满稚嫩的声音说道。

    “天之子？除了中州以外，其他四州出现天之子的概率太低了。那位黑衣青年潜力虽然不错，不过最多只是准天之子级别的天才而已。”先前的苍老声音继续道。

    “唉，看来星陨王国的王室要失望了啊。”两道声音渐渐的低了下去。

    ……

    嗖！

    萧叶与严真一前一后，沿着山道快速而行。

    “守护天雾峰的阵法压力，始终是保持一致的，现在还没有到半山腰，我没必要冲刺。”萧叶一边行走，一边暗道。

    要知道，这种类似的比试，萧叶可是经历过数次了。

    比如黑龙国天骄战的白玉大道，又比如云飞扬的洞府，所以他颇有经验。

    “有时候，跑在最前面的感受，未必很好，除了消耗过大以外，还要提心吊胆的。”萧叶看向前方的严真。

    果然，萧叶每次逼迫了过来后，严真的表情都会阴沉下来，然后加快速度拉大彼此之间的差距，并且还会频频注意后方的萧叶，防止被超越。

    “这小子的速度还真快，几乎和我不相上下了。”严真心中有些震惊。

    个人的潜力，从这方面完全可以看出来。

    “哼，我绝对不会让你超过我！”又被萧叶逗了几下后，严真体内的力量汹涌而出，将实力催动到了极限，速度再次暴增，将萧叶甩在身后。

    “暂且就让你先享受下第一的滋味吧。”萧叶冷冷一笑，逐渐放缓了速度。

    他估算过，自己的极限速度，比严真还要快上两成左右，只要他想的话，可以很快超越严真。

    为了避免太过惊世骇俗，萧叶稳定的前进着，甚至还在欣赏着周围的风景。

    严真一路狂奔，将萧叶甩得远远的才放缓了速度，呼吸都紊乱了起来。

    他转头看了一眼身后，发现萧叶的影子都看不见了，这才松了口气。

    “哼，只要我一开始拉大了距离，然后趁机调息修为，后面你再想追上来就难了。”严真满脸的自信，随后掏出一颗丹药吞服了下去。

    轰隆隆！

    丹药入口，原本因为消耗过大，而显得黯然无光的玄丹逐步恢复起来。

    严真就这样一边保持着速度，一边默默恢复着修为。

    也只有他这个级别的天才，才能一边服用丹药补充，一边抵抗压力行走。

    时间缓缓而过，转眼已经过去了三个时辰了，时间已经到了夜晚了，不过玄武境武者目能夜视，所以黑暗并不阻碍攀登继续进行。

    此时，山道上不少武者都因为消耗过大，主动放弃了。

    “真是不甘心啊，神机门的大人来此，这样千载难逢的机会，我都没有把握住。”失败的武者纷纷叹息，满脸的无奈，然后转身走下了山道。

    留在山道上的武者越来越少了。

    萧叶与严真一前一后，通过了半山腰了。但凡能坚持到现在的，都是潜力巨大，可以越境界败敌的佼佼者了，而能走到半山腰的，几乎没有几个人。

    萧叶依旧不紧不慢前进，以他三种玄武力量，应付阵法的压力，还是很轻松的。

    很快，一夜过去了。

    前方的严真速度已经变慢了下来，以他的实力，即便有着丹药的补充，长时间应付阵法的压力，也感觉到疲惫了。

    “距离山顶没有多远了，我已经将那小子甩的远远的了，这场比试我赢了。”严真看向后方，发现视线可及之处，没有一个人影。

    “嗯？”

    突然，严真目光一凝，因为在他的视线尽头，出现了一道黑色的身影，正在飞快朝着自己这边而来。

    不用多说，来人正是萧叶。

    “他竟然追上来了，而且速度还这么快！”严真瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    “我绝对不能让你超越我，第一属于我！”

    严真心中有些恐慌，随后狠狠一咬牙，一连吞服了三颗丹药下去，强行运转力量，朝着山顶飞快而去。

    “呵呵……你不是说，要让我体会到差距吗？你这样的速度，还真是让我失望啊。”就在此时，一道讥讽的声音传入严真耳中，让他身躯一颤。

    他转头看去，只见萧叶正在与他并肩而行。

    “怎么可能！”严真浑身冰凉，神情大变，一副见鬼的样子。

    萧叶之前明明还在百丈开外，怎么眨眼就追上来了？这是什么速度！

    “不如，我让你体会下，什么叫做差距吧。”

    萧叶说完，一声大喝，三种玄武之力再无保留，在体内轰然运转起来，爆发极限速度。

    嗖！

    萧叶脚掌跺地，整个人如同离弦之箭窜了出去，逐渐拉大了和严真之间的距离，冲到了第一位。

    输了！

    彻底的输了！

    这样的差距，严真瞳孔剧烈收缩，一个可怕的念头在心间浮现了出来：“难道……他是天之子？”

    在潜力方面比他还要强的，只有这个解释了。

    相信很快，萧叶的名字就要在星陨王国传开，其光芒将彻底盖过他，引动各方势力的关注。

    “天之子又如何？你的修为可并不强！”严真眼中闪过一丝寒芒。

    一番冲刺之后，萧叶第一个冲出了山道，来到了山顶。

    “十三个时辰冲到山顶，小兄弟，恭喜你，你刷新了登顶记录，可以免费获得推演天机一次。”此时，一道略微苍老的声音传来。

    “天机门的大人吗？”萧叶一愣，仔细看去。

    </br>

