    包冬梅回去了，孟桃继续交待金牛：厨房大碗橱里的米面、鸡蛋、火腿肉要抓紧吃完，别省，留久了米面受潮、鸡蛋也变成不新鲜的；

    已经跟周翠玲说过并交给她钱票，叫她时不常地过来看看，米面吃完了她会直接在粮站买议价粮回来，粮站上班就有这点便利。

    兄妹俩现在都不参加生产队劳动，队里按惯例是不会给不来上工挣工分的人预支口粮的，他们倒是可以走包大队长的关系，从生产队预支粮食，不过沈誉有全国粮票，孟哲翰上次也给了金牛不少粮票和副食品票券，那就不用预支了，能不麻烦别人就不麻烦，买着吃还省事。

    鸡蛋和新鲜肉，也让周翠玲买，金牛养伤，要保证营养。

    孟桃又说到那凉公社柳庄老孟家，提醒金牛，如果他们再来无理取闹，一定要保护好自己，找队里帮忙解决问题，该报警就报警，不能心软，那些人都不把他当亲生的，他又何必顾念所谓的亲情？

    金牛一一答应着，不能让妹子在外头还要为他操心。

    下午两点多钟，金牛送沈誉和孟桃上车离开。

    一个半小时后他们到县城，先去酒厂小仓库，把里面的鹿茸酒、鹿鞭酒和几大缸高度白酒、三百多坛其它药酒收进空间，又上路继续往蒙州城去。

    两个小时到达蒙州，六点多正是做晚饭的时候，两人依旧将车寄放在某单位家属大院里，然后走路回左杏子巷。

    沈誉手上拎了个竹篮子，里面是水灵灵的小黄瓜、小白菜、韭菜、番茄辣椒，金牛特地从菜园子里采摘的，让他们带回省城吃，叫沈厂长也尝尝，他觉得城里可能没有新鲜蔬菜吃。

    如果金牛知道孟桃有个随身带的菜园子，出产的蔬菜比他种的好十倍以上，怕是要惊呆了。

    金牛哥特地采摘的蔬菜，两人就带着，是人家一片心意嘛，一半放空间带去省城，一半当礼物，送给杏子巷的邻居王叔王婶一家，头茬瓜菜，鲜嫩清香着呢。

    到九号院开门进去，孟桃禁不住哇塞一声，一个月没来，满院花木都长疯了：茶花已开至荼蘼，玫瑰娇艳欲滴，修理过的蔷薇花又开始往墙上爬，花朵儿亮丽密集如繁星，紫藤花架垂下串串花蕾，地上排成排的花盆也是枝茂叶盛、姹紫嫣红，掺杂着野草一起长，看上去有点杂乱，却依然那么的赏心悦目，美得难以形容。

    孟桃看到几盆兰花开得极好，但纤长的叶子被雨水溅起泥土压住了，忙细心扶起来，又走去屋廊下拿了块抹布来，蹲在花盆边擦擦抹抹，拨除杂草、松松土。

    沈誉挽起衣袖打扫落叶，屋里屋外搞清洁卫生，打算弄好之后再统一给花草浇浇水，一个月没浇水，真难为它们还能长得这么好。

    夫妻俩说话声引来了隔壁王婶，院门没栓，虚掩着，王婶牵着小儿子推门进来，看到院里景色，也不禁啧啧赞叹：“瞧这花儿开得真是漂亮，以前贾老在时都没开得这样好的，想不到你们小两口也这么会养花。”

    孟桃站起来和王婶打招呼，说道：“我们哪儿会养花啊，这些花儿开得好，全靠以前贾老养护得精细，年前又把枯枝败叶清理过一遍，重新抽条长出来了。”

    “对对，我也记得是这样，树木要打枝桠的，越打长得越好。”

    王婶笑着，又问道：“你和沈同志快一个月没回来，在忙啥呢？”

    “没忙啥，他要上班，我跟着去省城住了一段时间。”

    “是嘛？”王婶看看在屋里拖地板的沈誉，压低嗓音：“你去他父母家了，你们登记啦？”

    孟桃点头：“嗯，已经拿结婚证了。”

    “那就好！”王婶替她高兴：“我一直想跟你说呢：人家是省城人，有工作长得又俊，咱们可别大意，不能兴农村那套，摆桌酒就完事，必须去登记，拿了结婚证，他想跑也跑不掉了！”

    孟桃只有笑，不知道怎么回答。

    好在王婶提起别的话题，说街道办的姚主任来找过孟桃三四次了，问孟桃是不是欠着去年的水电费没缴？

    孟桃肯定不是欠水电费，心里隐约知道姚主任为什么而来，也不便跟王婶明说，就拿话揭过了。

    王婶又指指右边：“那边换了个邻居，姓杨，一对夫妻带着两个十来岁孩子，搬来半个多月了，我也没跟他家打过交道，听我表妹说，夫妻俩刚从县下面调来，一个厂里上班，一个在小学教书，人品应该还行吧，总比那混帐钟家强！”

    孟桃问：“钟家人呢？”

    钟小美和她哥策划并参与拦路抢劫，肯定逃脱不了劳改几年，他们家里不是还有父母和一位老人？

    王婶撇撇嘴：“那老钟夫妻俩也不是好人，都查出来了，帮着他们儿子隐瞒干坏事，还窝藏不少赃物，听说有的东西还是什么‘国家文物’？你说能脱得了干系？反正他们家最后都抓走光了，剩个老婆子，叫她闺女来领走，房子就卖掉。这样可再好不过了，落得干净，免得这巷子里藏个抢劫犯，怪吓人的，外边人论说起来咱们做邻居的也丢脸，你说是不是？”

    “他们自作自受，活该！”

    “对啊！”

    又谈论几句，幕色暗下来，沈誉在屋里拉亮电灯，王婶小儿子拉他妈妈回家，提醒她该做饭了。

    王婶一看四面黑了，也着了急，她本是来打个招呼，不知不觉竟说这么久，现在还没做饭，外边做工的人回家来没吃的，会挨骂。

    忙对孟桃说道：“你们刚刚来，冷灰冷灶的不好升火，今晚就先去我家吃吧。我刚才泡了点大米焖米饭，一会再和点面，煎几个饼子就够吃了。”

    孟桃道谢，婉拒：“我们就两人，不烧灶膛，只用风炉烧点木炭，做两碗面就行，简单实惠。”

    “烧木炭多浪费啊，你们也没买菜，还是过去吃吧，邻里邻居的，不要客气。”

    “没客气，我们有菜，从村里带来的，还给你家捎了点儿。”

    孟桃说着走去水龙头边洗洗手，把那个装菜的竹篮拎过来，递给王婶：“自家菜园子里种的，不是什么好东西，你别嫌弃。”

    王婶接过篮子一看，眼睛都亮了，高兴道：“这还不是好东西？多新鲜水灵的小黄瓜、多漂亮的小白菜！平时去副食品店可买不到这么好，人家不让挑，抓给你什么样的，不论破皮儿、断两截或是蔫黄了的，都得买！

    哪像这个啊？啧啧，真是太好了，看着就想吃！我们家小三儿爱吃凉拌黄瓜，你王叔就爱这嫩嫩的小白菜，儿媳妇爱吃青辣椒，老大昨晚上还念叨鸡蛋炒韭菜……没想到今儿就有了，咯咯咯！也不能拿这么多吧，留些你们明天吃？”

    孟桃推她走：“已经留了，这都是你们家的，快回去做菜，你看小弟都喊饿了。”

    “咯咯，这小四儿最经不住饿了——那行，那我们就谢谢了啊！”

    “不客气的。”

    王婶走后，孟桃栓了院门，也去厨房煮吃的，本可以直接进空间操作，但邻居只一墙之隔，看不到他们这边冒点烟火气，会觉得奇怪。

    把炉子拎出来，用撮箕和铁钳取出木炭，正准备劈点细柴引火，沈誉拖完地板过来，接手了她的活儿。

    孟桃就搬把椅子坐一旁，托着腮帮看他。

    沈誉劈着柴，也频频侧转脸看自家小娇妻，见她表情有点木木的，目不转睛看着自己，却没有平时的花痴，奇怪问道：“怎么了？那个王婶跟你说我坏话？”

    “你偷听我们说话了？”

    “没那闲功夫，我就是机灵，猜的。”

    孟桃噗嗤一乐：“恭喜你，猜对了。”

    “王婶说我什么？”

    “说你是省城人，有工作又长得俊，劝我要跟紧你了，免得被别的女人抢走，毕竟我只是个乡下姑娘，城里漂亮又有钱的姑娘多着。”

    沈誉无语，撸一把娇妻头发：“傻不傻？”

    “你还别说，这种事例真不少呢。”

    “那是别人，与我们无关。”

    “万一呢？”

    “我们之间没有万一，只有一万年，听说过地老天荒吗？就算到了那时，我们依然是雷打不散的夫妻，是彼此唯一所爱！”

    孟桃转着眼珠子看他，敬佩这人平时冷冷淡淡，谈恋爱说情话却一套一套，怪好听的。

    沈誉要进屋找把蒲扇扇火，又不愿意脱离小娇妻视线之外，小娇妻一脸痴迷注视他的时候，天知道他心里有多美。

    想了想，直接弯腰把人抱起来，进屋去拿蒲扇，这样也不耽误小娇妻对他发花痴。

    孟桃顺势搂住他脖子，在他脸颊、唇上啄了两口。

    沈誉停住脚步，心头一团火瞬间被点燃，他抬脚把门关上，低头缠住小娇妻，微喘道：“媳妇儿，天黑了，我们熄灯休息吧！”

    “还没吃饭呢。”

    “不吃了！”

    “不吃你没有力气。”

    “我有！”

    “那也撑不了多久的，你会虚脱、会变软……弱。”

    “……”

    看着某人黑脸，孟桃坏心眼地哈哈大笑。

