    打完欧冠半决赛后，皇马迎来了一段宽松的调整期。

    周末，西甲第三十七轮，皇马主场四比一击败了塞维利亚。

    杨阳上演了梅开二度，当选为全场最佳球员，阿兹皮利奎塔和大卫·席尔瓦各入一球。

    由于这本赛季的最后一个主场，所以西甲冠军的颁奖仪式就在比赛结束后举行。

    拉莫斯和马塞洛作为球队的正副队长，代表皇马球员上台领取了西甲冠军奖杯。

    整座伯纳乌球场也都是一片欢腾，八万多名皇马球迷一起为联赛冠军而欢呼，但球队并没有组织其他的庆祝活动，因为接下来还有两场更加重要的杯赛冠军。

    国王杯决赛的对手是巴塞罗那，而欧冠决赛的对手是尤文图斯，这两场决赛都要比早已尘埃落定的西甲冠军更让皇马关注。

    西甲三十七轮和三十八轮之间有一周的空档，所以皇马在比赛次日早晨，进行完了恢复性训练之后，就让球队放假一天，让所有人都可以好好休息。

    假期对于皇马球员来说，绝对是一件奢侈品，因为多线作战的缘故，皇马几乎都是从赛季初就开始连续的一周双赛，除了圣诞节前后的假期，其余时间都过得十分紧张。

    难得放假，球员结束了上午的训练后，连午饭都不吃，全都一哄而散。

    只有齐达内和教练组，依旧还是留在巴尔德贝巴斯，准备着接下来的两场焦点决赛。

    …………

    …………

    “看起来，你遇到了麻烦。”

    齐达内回到自己的办公室，就看到杨阳坐在沙发上，皱着眉头想事情，不由得好笑了起来。

    两人关系莫逆，他自然知道杨阳在烦心什么。

    “当初成绩不好，心里头烦，现在成绩好了，也还是烦。”

    齐达内笑着在他对面坐下来，“所以啊，当初我就说，你给自己找了一个大麻烦，我就不明白了，你当初怎么会想要接手阿贾克斯呢？”

    “我们中国人有句话，达则兼济天下，穷则独善其身，你来自法国，自然不能理解我们中国人的想法，因为你们根本不需要为此操心。”

    齐达内明白杨阳的意思。

    法国是世界上青训最出色的国家之一，哪怕中间会有所起伏，但也总能够很快复兴起来。

    就好像新世纪，在经历了以齐达内、亨利等人为首的黄金一代之后，法国足球明显低迷了很多年，可最近这几年，法国足球年轻新秀如雨后春笋般冒出来，其中不乏瓦拉内、姆巴佩、登贝莱等早已成名的欧洲名将。

    可中国就不同了，青训基础太差太糟糕了，虽说之前打入过世界杯决赛，可所有人都觉得，一旦杨阳退了，中国足球是否还能够继续称雄亚洲足坛？

    更不用说是到世界杯的舞台上去厮杀了。

    作为杨阳的死党，齐达内也知道，杨阳收购阿贾克斯更多还是重视阿贾克斯的青训，希望能够借助阿贾克斯的青训来帮助中国发展青训，但这也肯定会给自己带来更多的压力和负担。

    “有人说，人活在世上，就是一直在解决麻烦。”齐达内笑着安慰道。

    杨阳点了点头，“现在最大的麻烦是，有人在挖我的墙角。”

    “哦？”齐达内来了兴趣，“谁这么大胆？”

    “多特蒙德。”

    “这可就麻烦了。”齐达内也意识到了问题的严重性。

    多特蒙德在克洛普离职后，图赫尔也同样没有干太长时间，现在帅位空虚，瞄上了带领阿贾克斯杀入欧联杯决赛的皮特·博斯也一点都不稀奇。

    那皮特·博斯就没有半点想要转投多特蒙德的想法？

    一个是德甲豪强，一支是荷甲的没落豪门，换了任何一名主教练，都不会很难选择。

    “坦白说，我并不觉得皮特·博斯的能力有多强，挖了也就挖了，关键是，现在的多特蒙德也在重组阶段，如果皮特·博斯转投多特蒙德，回头来挖我们的球员，那可就麻烦了。”

    主教练跳槽后挖老东家的墙角，这可不是什么新鲜事，恰恰相反，这是再正常不过的了。

    当年贝尼特斯从利物浦转投皇马时，除了杨阳、哈维·阿隆索、阿韦洛亚之外，还挖来了马斯切拉诺，直接就把利物浦的中场给挖残了。

    这可以说是十分正常的事情，因为用生不如用熟，主教练也需要一些自己熟悉的球员，尽快帮助他稳住球队，拿出更好的成绩，巩固自己的帅位。

    “确实是麻烦，但你也别太担心，多特蒙德是出了名的抠门，他们也没什么钱，而且能够卖得出高价的球星都卖得差不多了，不用太担心。”齐达内安慰道。

    从格策到莱万多夫斯基，再到胡梅尔斯，多特蒙德的球星专供拜仁慕尼黑，现在队内真正能够卖出高价的也就是奥巴梅扬，问题是也没多少买家。

    小将登贝莱名头是很响，多特蒙德之前还在媒体上喊出要价过亿，可谁买？

    除非转会市场疯了，否则的话，谁会为登贝莱出过亿的转会费？

    姆巴佩在欧冠赛场的表现何等出色，皇马的心理价位也才一亿欧元左右，登贝莱可不比姆巴佩，至少要少个两三千万欧元。

    当然，就算是如此，以杨阳和齐达内的看法，还是高得离谱。

    多特蒙德卖不出钱，自然也就无法投入，那阿贾克斯也就不需要太过操心了。

    只是现如今的问题是，盯上阿贾克斯这块肥肉的球队有点多。

    “我还记得，西蒙·库珀的那本【足球经济学】里面说，转会是一种低效率的行为，因为买方大多数都没有办法从投入中得到相应的回报，可现在的欧洲足坛转会市场还是如此狂热，有时候我都怀疑是不是疯了？”

    在那本书里，西蒙·库珀举了托雷斯和米楚的例子，认为如果转会市场是有效的，那托雷斯就应该比米楚管用二十五倍，可实际上根本就没有。

    正是因为转会市场的低效，所以很多球队在转会市场的策略都十分谨慎小心，有的甚至干脆就不参与这个市场，前者最典型的代表就是皇马，弗洛伦蒂诺最近这几年的转会运作都十分小心，而且是越来越小心，几乎不再出现大手笔了。

    至于说退出转会市场，也不是说完全退出，只是保持一种理智，宁愿不买，也不盲目，典型的就是弗格森执教后期的曼联，后腰和防线的空档人尽皆知，但曼联却死活不肯在这些位置上买人，尤其是在欧文·哈格里夫斯引进失败之后。

    弗格森对此的解释是，球员身价太高，他觉得都不合适，风险太大了，所以他不买。

    温格执教下的阿森纳也是跟弗格森抱有相同的想法。

    不管是弗格森还是温格，虽说在转会市场上不盲目投入，甚至干脆就不投入，但却在培养年轻球员方面投入大力气，加强队内年轻球员的培养和自家青训的扶持。

    当然，在弗格森退休之后，曼联为了保持竞争力，也基本放弃了弗格森时期的转会策略，开始加大力度引进强援，而阿森纳由于长期奉行温格的转会策略，在欧洲足坛的竞争力是每况愈下，本赛季更是在十六强淘汰赛被拜仁慕尼黑十比二狂屠。

    “从长远来看，阿贾克斯绝对是优质资源，他们的青训能力冠绝全球，尤其是在你注资之后，本赛季二队都在荷甲拿到了亚军，青训实力可见一斑，如果能够长期保持下去，内部供血，自给自足，再酌情引进合适的球员，相信是没有问题的，这是一条可持续发展的道路。”

    齐达内倒是挺佩服杨阳的眼光和魄力，在阿贾克斯落魄的低谷阶段入手，现在的阿贾克斯怎么说也是欧联杯决赛球队，球员的身价就比当初涨了不少。

    “青训优秀的球队有很多，皇马和巴萨的青训就不输给阿贾克斯，但问题在于，他们在欧洲足坛的自我定位是顶尖豪门，球员的要求更高，无法给予青训球员足够多的比赛锻炼机会，所以青训和一线队是断层的，但阿贾克斯在这一点却是做得最好的。”

    杨阳不住地点头，齐达内的这番话就是杨阳对阿贾克斯的看法和规划。

    “现在的麻烦是短期，卖人只是暂时的，一味依靠卖人，到头来只会把阿贾克斯进一步拖进泥潭，所以我们需要尽快重返欧冠，原本最好的机会是在下个赛季，但现在……”杨阳说到最后，无数的郁闷化作了一声长叹。

    齐达内能够明白，杨阳是一个做事非常有规划的人，从他接手阿贾克斯起，他就有了一整套全盘规划，并且完成得非常顺利，可现在，球队成绩突然好转，杀入欧联杯决赛，皮特·博斯可能跳槽，这些都打乱了他对阿贾克斯的计划。

    更重要的是，他跟监理会的那份协议。

    这可是一桩价值过亿欧元的收购，以目前阿贾克斯的发展形势，如果成功的话，杨阳就等于是挖到了金矿，对他将来扶持中国青训的长远计划影响巨大，他又怎会不烦心？

    “这没办法，职业足球就是这样，打不过你就挖残你，豪门球队都喜欢来一套。”齐达内呵呵笑道，包括皇马自己在内，所有豪门都这样玩。

    杨阳也挺无奈的，以前没挖到自己身上，他倒是没感觉，现在挖来了，他就觉得疼了。

    除了球员被挖角，主教练被挖角也是麻烦。

    以目前阿贾克斯的形势和地位，谁能顶替皮特·博斯？

    难道非得走到那一步？