    纪寒面色一寒，有一个人想要脱他的鞋子。

    那人莫名觉得身上有点冷，他摸摸头，是错觉吧？

    他想要继续他的动作，却被纪寒一脚踢到了地上：“对不住对不住，脚太痒了，没忍住。”

    那人躺在地上怀疑人生，他怎么觉得这傻子的脚劲儿过分大了。

    难道这也是错觉？

    他往纪寒那边看去，却见纪寒也在看着自己。

    他瞳孔睁大，这是怎样的一双眼睛？

    这一双眼睛是十分好看的桃花眼，可眼里的薄凉都要溢出来了。

    仿佛在他眼里他就是一个死物，而眼睛的主人就是修罗炼狱的帝王。

    他眨眨眼睛，却发现他的眼里又没了之前的冷厉，取而代之的是天真和懵懂。

    是……是错觉吧。

    嗯！绝对是！

    张淮景道：“你莫不是害羞了？放心，我们都是男的，害羞什么。”

    纪寒低头害羞道：“娘亲告诉我在外面不能脱鞋子，因为我的脚太臭了，你们会被熏晕的。”

    张淮景：“……”他嫌弃的捂住鼻子，“行吧，那你就穿着鞋踩上去。”

    就算是穿着鞋这东西也能让让你感到无比的销魂。

    纪寒看着地上的那些东西，又加上要脱鞋，他现在似乎有点明白那个放在地上的东西是怎么用的了。

    以往他在元国自己练功的时候想要疏通经络，便让青曲找了许多光滑圆润的石头摆放在地上。

    足部穴位众多，那东西人一踩上去就会有一种很奇异的感受，从而也达到了舒经活络的效果。

    这东西也敢拿出来显摆？他可是最好这一口的。

    他们准备架住他的胳膊，却没想到这个缺心眼的竟然十分乐意自己上去！

    “姐姐，你们是要我走上去吗？好啊，好啊，我自己来！”纪寒的语气中暗含着兴奋。

    张淮景诡异一笑：“让他自己上去，相信他……会很喜欢的。”

    所有人很听话的退到了一边。

    无一例外，他们都等着看他的笑话。

    这东西，可是张淮景发明的。

    他们第一次来的时候踩上这玩意人都差点傻了，又痒又麻、又酸又疼。

    走完了这一段人就摊在地上了。

    反正他们是绝对不想再走上去第二次的。

    纪寒没有丝毫犹豫，抬起步子就跨到那上面去，动作行云流水，。

    可谓是惊呆了众人。

    好家伙，他怎么看起来很轻松？

    难不成东西坏了？

    张淮景踢了一个离那东西最近的人上去。

    那人膝盖骨正中木头的凸起点，他仰天长啸：“救命！”

    他挣扎着起来，却被疼的死去活来。

    其他人立马把他扶起来了，那人和先前倒下的那人一样正在自我怀疑。

    哇呜。

    我现在连个傻子都干不过了。

    接下来纪寒的操作简直让他们看着都头皮发麻！

    秀儿！是你吗？

    因为他躺在了那上面，而且是满脸享受。

    若是说先前是因为鞋底有点厚，隔绝了他的一点痛苦，他才会那么轻松，那么现在的他可是穿着很单薄的外套啊！

    我的乖乖，不是东西坏了，是人“坏了”，这家伙不是人！就这都没感觉的？莫不是可铁皮做的？

    张淮景感到很没面子，是的，接连几次栽在这个纪寒手里，他十分不爽。

    他幽怨的看着纪寒，觉得自己还是太仁慈了。

    明天他一定要想个办法整整他！

    “时候不早了，都散了，乐天，你带带新人。”

    张淮景满脸愤懑的离开了大堂。

    其余人你看着我，我看着你，都笑出了声。

    哎呀，老大哥今夜吃的瘪估计是这辈子最多的一次了。

    这纪寒真是一个妙人儿，以后可得好好“调教”。

    不知不觉，他们已经把纪寒当成自己人了，这也是纪寒的厉害之处。

    隐在暗处一直观察着他们的巫酒终于离去。

    ……

    “小塔姐姐，你就帮我这一回，以后有妹妹的一口吃的，就有你的一口吃的。”

    青鸾宫外，一穿着对襟襦裙的宫女正往一个女侍卫手里塞东西。

    被唤作小塔的人掂量着那小宫女塞到自己袖子里的荷包，挺重的，估计有个三五两，够她这一个月吃香的喝辣的了。

    她满意一笑：“朱染姑姑这说的什么话，你是公主殿下身边的大宫女，你说什么我都会去做的，今天之内就给你办全。”

    朱染皱眉道：“小塔姐姐，能不能中午的时候就送出去，我等得急。”

    小塔立马变了脸色：“朱染姑姑，我也是要值班，要不然女帝那边我可不好交代，等我换好班我才能给你去送信，何况殿下禁足，你们宫里的人都出不去，要是被人知道我暗中给你送了信出去，那可不得了哦，小的是差事丢了，大的估计连脑袋也保不住，要不然你还是去找别人送吧。”她一脸痛色，假装推辞，心确实在滴血。

    朱染虽然着急，但也知道只能如此，又道了句谢才回了宫里。

    她回到庑房，看到三生，跟她小声道：“你收拾好东西了吗，我已经叫小塔给我们送信去了，等时机已到就按照计划行事。”

    三生点头：“都收拾妥当了，不用担心，殿下那边现在有莺歌那服侍。”

    她们准备要走，自然是要扶持一个人上来，而这个人就是做人本分老实的莺歌。

    莺歌本是青鸾宫的洒扫宫女，做事颇为勤勉，就破格升了二等宫女，如今也是用到她的时候了。

    朱染猛地吸了一口气，似是解脱：“三生，我太高兴了，我们马上就能离开这个鬼地方了。”

    三生看她表情伤感，就知道她又想到这些年殿下对待她的冷淡，终究是刀子嘴豆腐心啊。

    她又何尝不是这样？都在想着殿下以前的好。

    可是她们已经回不去了。

    箭在弦上，不得不发。

    她抱住她：“朱染，我们会好好的，殿下……也是，等我们走了，有莺歌在呢。”

    莺歌本是来寻自己丢了的耳环，却不小心在庑房外听到了这么一个大事！

    这可吓坏了莺歌。

    三生姑姑和朱染姑姑竟然要走？

    她一咬牙，跑到内殿去了。

    昭月正涂着手上的丹寇，看这丫头毛毛躁躁的跑进来，心下不喜，冷冷道：“本殿虽然被禁了足，但是本殿还是昭国的公主，你这般不懂规矩，是不把本殿放在眼里吗！”

    莺歌跪下磕头：“奴参见公主殿下。”

    昭月往指甲上点了一点朱丹：“什么事儿。”

    莺歌咬唇，道：“奴罪该万死！奴罪该万死！”

    昭月停下了手上的动作，疑惑的看向她：“说说你怎么罪该万死了？”

    莺歌闭着眼睛道：“奴出去寻自己不小心丢了的耳环，走到三生姑姑和朱染姑姑住的庑房时，不小心听到了她们的谈话，她们说话虽然小声，但是奴从小耳力，加上离得近，更是听得真切。”

    昭月眸子微眯，能让莺歌这般害怕，看来三生和朱染说了可了不得的话：“她们说什么了，你一五一十告诉本殿，本殿定会重赏。”

    莺歌不求重赏，只求公主听到这件事情以后不牵连自己：“三生姑姑和朱染姑姑买通了女侍卫小塔，叫她去送信，送信给谁，奴没有听到她们说，但是听她们的话风好像是要……偷偷离开青鸾宫。”

    莺歌这句话刚一说完，就感觉殿内的温度又降了几分。

    青鸾宫虽被禁足，但是仪元宫那边的人送来的东西却没有半分克扣，每日的冰也是给的足足的，现下又冷了些许，把莺歌的鸡皮疙瘩都激起来了。

    昭月俏脸沉沉，她摸着自己的手指甲，道：“你可知骗我是什么后果？三生和朱染从小与我一起长大，她们可不会做出这等忘恩负义的事情。”

    莺歌把身子趴地更低了：“奴说的没有一句假话。”

    昭月彻底怒了：“很好，很好，你们这一个个都要造反了！都要走，那就走！”

    她拍了一下桌子，外面的宫女们都听到了，三生和朱染所在的庑房离得远，没有听到这边的动静。

    莺歌知道她在说气话，所以只道了一句：“殿下息怒啊。”

    三生姑姑和朱染姑姑太厉害了，呜呜，殿下好可怕。

    昭月冷声道：“你暗中去盯着她们两个，还有那个小塔，看她是给谁去送信，人赃并获才好。”

    莺歌犹豫：“殿下，莺歌怕做不好。”

    昭月又是一记冷眼：“你若是怕做不好，就没这个胆子说出今天这些话了。”

    莺歌心惊，她竟是看穿了自己的心思。

    不错，自己确实想真正替代她们两个成为殿下的大宫女，可是她也并不想得罪人，如今得了这机会，自然是要好好抓住。

    “是。”

    三生和朱染还不知道自己已经被盯上了，她们正沉浸在能出去的喜悦之中。

