    “要开枪吗？御坂疑问道。。。”某处的数名聚集在一起的御坂妹妹们互相交流着，通过望远镜看着那些重新生成黑色的怪物，其中一名御坂妹妹开口问道。

    “御坂不认为我们现在又全歼它们的能力，御坂严肃的说道。”另一名御坂妹妹说道，“并对这些怪物的自相残杀感到疑惑。”

    “是变异吗？”

    “应该是尸变，其她御坂传来的消息，这些新生成的怪物就是死后复活产生的，御坂对于这个疯狂的世界感到绝望了，不禁叹了一口气。”

    “是病毒吗？御坂将自己的猜测发送到御坂网络里。”

    “应该是更强大的dx-1118病毒才是，御坂反驳御坂15410号的猜测。”

    “好吧，可能吧，但是a哥现在在哪里？御坂好奇的张望着。”

    不光是这里就是其他地方也差不多都是这些场景，怪物的自相残杀让其他人多出了不少的缓冲余地，但是也在担心着这些怪物们一旦那一方胜利后会不会立刻就冲向人类。

    根据现在的情况来看，明显就是那些黑色的怪物更厉害，就像辉夜说的，一方的科技树还没用上，另一方科技树就攀满了，差距一眼就能看出来吗！

    只是那些看起来完全只是血肉之躯的‘普通’怪物就没有那种嗨到爆的，被人分尸后已冒出几根黑丝，然后生龙活虎的再一次站了起来。就跟开挂似的。

    捎带手的一提，不少矛头都被指到右方之火那里……90%以上。

    有种阿尔萨斯降临的感觉，辰逸看着对面的单眼少女，将蔓延至肩膀处的黑丝扯掉，毕竟被这种东西缠上的感觉还真不好，就好像一直被拖入疯狂的情绪中一般，对于那些刺入皮肤里的黑色。辰逸就没有办法了，那不像是能量之之类的，就像是打针时的针头一般。

    奥帝努斯也不愧于她那辰逸目前所见过的最高等级。即使刚才的那道惊天剑弧也只是让她受到了一些轻伤……嗯，就是轻伤，当然这也可能是辰逸感觉错了。毕竟当时她身上出现的那些夹着黑丝的魔焰可是好一阵的子消停。

    “真是难缠的男人，就不能老老实实的束手就擒吗？”这样说着，辰逸那里的空间就因为强大的力量而产生了扭曲，辰逸咧了咧嘴，嘴角挑出了一个诡异的弧度，对于四周的变化，手里的魔剑一挥，就好像撕裂什么一般，原本的扭曲直接变得荡然无存。

    砰——

    “喂！不要说着话就突然动手打人啊！”被少女的未知攻击击飞出去的辰逸毫不客气的回击了过去，一道巨大的爆炎对着奥帝努斯压了过去。

    然后辰逸看了看天空。又有什么东西飞了过来的说……

    熟悉的水翼如同炮击一般的落了下来，一道剑弧闪过，原本带着音啸声的水翼尽数被斩断，然后被剑弧上面的魔焰尽数燃烧。

    “艹！偷袭啊！！”感觉到身侧不对劲，辰逸刚架起魔剑的巨大剑身挡下来的时候。就被轰飞了出去，暗红色的血液从辰逸的嘴角溢了出来。

    “我来搅局了哦。”原本瞬间出现在辰逸面前，一只手对着辰逸脑袋按下去的奥帝努斯身体一顿，不悦的看着突然出现的穿着薄薄的水蓝色衬衫，外面套上米色的背心的金发男子，“你的状态看起来很不好啊？”

    “好个毛！你身上扎几百根根不断抽你血的东西试试！”辰逸说着再一次的扯断了一把手臂上蔓延的黑色。但是已经有不少的黑丝已经扎进辰逸的胳膊里了，让辰逸的右臂先的渗人无比。

    “好吧，的确是一件很糟糕的事情。”带着一副老好人的语气，金发男子挠了挠头，“嗯，我叫奥莱尔斯，可以当做你的帮手……当然在那之前你点先把你弄得那些黑色怪物全部给解决了吧？”

    奥莱尔斯指着辰逸手里的魔剑，魔剑上的那只眼睛也是猛的瞪向了奥莱尔斯，辰逸也多出了一种将眼前的人一同砍了的感觉，是受到魔剑的影响了吗？

    “虽然托那些怪物的福，人类的压力减少了不少，但是之后的事情……”

    “呃……”咧了咧嘴，辰逸磕了一下手里的魔剑，“果然刚才有种阿尔塞斯来了的感觉。”

    从最初的时候，辰逸就感觉到了不少东西跟魔剑产生了联系，而且随着时间的推移联系的东西变的越来越多起来。

    奥莱尔斯……很拽啊！

    “这是怎么回事啊？”原本负责抵御怪物，现在又眼观新来的怪物互相厮杀的人们，最后以为要面对这些更加恐怖的怪物时，这些怪物就好像接收到了什么命令一般，纷纷向撤退起来，涌向了另一个地点。

    “嗷！！！”全身浴血的初号机发出了一声咆哮，身边汇聚着的那些极难杀死的怪物顿时有了一大片爆成了血花，虽然数量极多，但是对于恢复力超强的初号机根本就是小儿科。

    “啊哈！看我的吧！！”一声张狂的笑声，背后拖着几道龙卷风之翼的一方通行一脚蹬在了初号机的头部。

    巨大的初号机就好像被巨人手里的棒槌扫到了一般，狂喷着血液倒飞出去，打算追击的一方通行眼角一抖，赶紧向着一边闪去，一道巨大的光柱拖着一方通行的身体向着地面砸去。

    其它原本正在撤离飞行怪物也受到了波及，顿时尖叫狂吼起来。

    “额？”有人拖住了奥帝努斯之后，辰逸才有时间去想别的事情，自己什么时候多了这么多小弟了？全都是受到了魔剑力量的影响而形成的傀儡。

    通过各处的魔剑傀儡，辰逸也发现了不少信息。如果不是他即使的知道还有这么多‘小弟’，任由这些魔剑傀儡处于失控状态的话，说不准自己就成了新的世界公敌了。

    其中最重要的就是，在俄罗斯境内的某处，大量的魔剑傀儡正在围攻一个紫色涂装的人形玩意……

    于是辰逸手里的魔剑一挥，被他强令拉来的所有魔剑傀儡全部向那里涌去，反正是一些白来的消耗品。不用白不用！

    “又是你！你很喜欢搅局嘛！”奥帝努斯看着眼前和她对峙的金发男子，“非要拦我吗？”

    “没理由不拦不是？”金发男子耸了耸肩，指着奥帝努斯显得有些凌乱的衣衫。“很难得见到你也有这个样子啊，如果我和他一起联合的话，就算是你。落败的局面也会占据大多数吧？”

    “你觉得他会吗？我看他很想砍了你啊？”奥帝努斯看向辰逸，后者的一只眼睛的眼神已经和魔剑上面的那只眼睛表现的十分接近了。

    “是受那把魔剑的影响吧，看样子是想把我们都砍了，真是变态的武器，竟然连这种程度的强者都能影响……”奥莱尔斯的语气也有点无奈，“不过肯定是你逼的吧？”

    “咳！放心，我还没有被影响到那种坑爹的程度。”揉了揉右眼，辰逸指着手里的魔剑，“这家伙当初吃过一个世界的……虽然只是一部分的恶念，所以现在想窝里反。不过只要被我握在手里，它就别想翻身……”

    “但是你的样子显然很难让人相信啊。”奥莱尔斯看着辰逸右臂那飘舞的黑丝，就好像是一个大型能量捕捉器一般，不断地捕捉着这个世界经过战争以及这些怪物产生的恶念，“不能停下来了吗？”

    “停下？为什么要停下？”随着自己这个状态。那原本缓缓上涨的刻度条可是在疯长啊，已经爆到68%了有木有……自己为什么要不停下？

    辰逸一愣，从最初开始，自己就好像没有停止的念头，唔，就好像本应如此一般。

    “好吧！我被坑爹了。”辰逸拍了一下魔剑的剑身。后者不甘的被鸣叫一声，缓缓的……

    “我勒！还真不能接触！”辰逸一愣，原本变得半紫不黑的魔剑顿时有变得墨黑起来，“万一解除了，那些怪物失控了就坑爹了！”

    “……”奥莱尔斯也是愣了一下，“是我的疏忽，但愿你不会被这把剑侵蚀吧。”

    “除非我傻了！”辰逸说着像天上飞了过去，那里还有一只似乎盯上他的大天使来着……

    真的没问题吗？看着辰逸已经变的和魔剑上的那只眼睛，一模一样的右眼，奥莱尔斯摇了摇头，又看向了对面的单眼少女，就先这么对峙着吧……话说这地方变得更冷了啊。

    似乎没事了？世界各地正在抵御那些怪物的人们看着那些‘普通’的怪物被屠戮一空后，那些疑似变异的怪物也纷纷的扯离了，虽然心里依旧有些惊悚，但是目前看起来似乎是安全了……

    长达百米的黄金手臂出现了……从世界各地，各种怪物肆虐过后再一次出来的坑爹玩意。

    坑爹啊！！还有没有下限！有没有节cāo！有没有个头了啊！折腾人也没有这样玩的吧！！

    看着那些重新肆虐起来的黄金手腕，所有人都不可避免的产生了深厚的怨念，在无数怪物的yin影之下颤抖了数天的人们终于以为要松了口气的时候，尼玛的这些黄金手臂是怎么回事！！！

    就算是天降大礼，上帝给人的安慰也行啊！黄金嘛！谁不喜欢？但是为什么那玩意会动！会破坏！还他喵的会攻击人！有完没完了！世界还要重建啊！！

    怨念……浓厚至极的怨念，直冲天际的怨念……

    刚刚砍断了某个刺猬头的右手，正在大开嘴炮得瑟的某右方也是被这突然加大的力量冲了一下，差一点就表现除了失态的样子，最关键的是，他砍了上条当麻的右手……断手右臂生龙首！请搜索，小说更好更新更快!

