    阿布鲁揉了揉拉姿丽，请求道：“让我看看地球的情况！”

    “好的…”拉姿丽点头，身体紫光闪动，不一会儿身旁多出来一颗水晶球。

    拉姿丽的猫爪搭在其上，魔法光芒熠熠一闪，一颗湛蓝色的星球映入眼帘。

    地球的大气层外太空，一个城市般大小的宇宙船清晰可见。

    呈飞鸟型，银白色外壳，上面的重型大炮锃得发亮，直径可容纳一艘大轮船。

    一炮下去，地球得塌陷一方。

    阿布鲁心中有些吐槽，这种军备力量打地球就像高射炮射蚊子，简直大材小用。

    红缎带军团走的路子有些偏，一直抓着地球不放，宇宙它不香吗？何必把路走得这么窄。

    拉姿丽继续调焦，大陆城市映入眼帘。

    东都一片混乱，数不尽的黑烟蹿上天空，底下满是断裂的大厦，以及熊熊的焰火。

    时不时的火药炮声爆炸，地球守备军竭尽所有的力量。

    坦克轰鸣，战机舞动，可这一切的钢铁力量，都在一个身着银白色军服的男子下瑟瑟发抖。

    13号手掌一挥，爆炸之声络绎不绝，地球守备军节节败退，很快沦陷了整个城市。

    “呵呵…螳臂挡车，不自量力！”13号眼中光芒一冷，手臂屈起，一颗青色的气功波螺旋在里面。

    13号手掌一扔，眼看着这残败的城市就要沦为灰烬。

    一声大喝当场出现：“天之炮！”

    黄色的光束穿破了青色气功波，爆炸声一过，东都得到了解救。

    “谁？！”13号立马反应。

    穿着宇宙警备队制服的天津饭悬浮于空中，眼神坚定。

    “地球可容不得你那么放肆！宇宙警备队第三分队队长——天津饭参上！”

    大气层之上，红缎带军团的飞船总部。

    “地球的武备力量出现了，很强，13号，14号，15号，被拖住了。”一个身穿军装的通讯兵报告。

    “有趣！”如同恶魔的低语缭绕在指挥舱。

    只见为首的一人体格健壮，犹如一头蛮熊，脸上的狰狞纹路煞气凌人，细看间可以判断他是格罗博士。

    格罗博士敲了敲钢铁般的手指头，眼光转向其中一块分屏。

    13号被一个三只眼睛的男人拖住，14号、15号被一个橘红色武道服的武道家挡住去路。

    17号、18号被一个草绿色头发的狂暴战士轰打。

    19号被一个深蓝色战士服的金发战士打得节节败退。

    格罗博士的人造人军团被制止住了盛气凌人的攻势。

    格罗博士并不恼怒，只是觉得有些有趣。

    他对自己本身的改造力量很有信心，他即是最强。

    “16号呢？！”格罗博士有些在意这个特殊的机械人造人。

    情报兵立马调出监控，一个淡绿色战斗服的战士正躺在一座森林中，享受着森林的和煦。

    “博…博士…他他他……”

    “不用说了！”格罗博士挥挥手，不再理会这个失败品。

    上一次地球大战，格罗博士的儿子战死，悲痛欲绝的他复制了一个与儿子相像的机器人。

    但这个复制品不但是外貌相像，性格也极其相像。

    热爱自然，热爱生命，在崇尚武力的红缎带军团犹如异类……

    手下多次提议销毁16号，格罗博士一直没有答复。

    天国圣地。

    地球沦陷的战局被制止住，阿布鲁不禁点点头。

    悟空、布罗利他们都成长起来了，以后也能分一分阿布鲁的担子。

    “这个17号、18号……”阿布鲁注意到这两个与印象中全然不同的人造人。

    是一对长得很相像的兄弟，都是肌肉大汉，与原著里截然不同，但力量却提升了一大截。

    变身到全功率的布罗利被他俩打得节节败退。

    “怎么啦？！”拉姿丽疑惑。

    阿布鲁看了拉姿丽一眼，摇了摇头。

    曾经红段带军团的终极力量现在成了一只小猫，每天在他怀里撒着娇，与那个原著中的女战士截然不同。

    地球。

    “喝！”布罗利发了狠。

    膨胀的身体缩了下去，狂暴之气不在，但却比原来更为恐怖。

    他身体一跃，一个箭步飞去，一拳就击穿了17号的胸口，17号眼中满是难以置信的神色。

    呜咽一声，躺在当场。

    “弟弟——”18号大叫一声，眦目欲裂，表情满是痛苦。

    “送你兄弟一场！”

    布罗利一声冷漠，空气中只留下淡淡的虚影，再出现时一手刀砍掉了18号的脑袋。

    鲜血喷溅，脑袋落地的18号留有一口余气，不甘心的眼神望着布罗利：“…你…是…谁…”

    布罗利哼了一声，口中冷漠道：“宇宙警备队第一分队队长——布罗利。”

    “…博…士……不…不…不会…放过…你……”

    话音还没落，18号就气绝而亡。

    “可恶！”格罗博士使劲的捶打面前的机器，整个主舱都是他的声音。

    本以为一切都在他的控制范围内，没想到两员大将一瞬间就命丧当场。

    “宇宙警备队，这是什么队伍？我们怎么没听过？”格罗博士疑惑。

    “……”

    场下众人无人解惑。

    宇宙警备队虽然威名远扬，但并非人人可知，一直窝在北银河边域搞发展的红缎带军团自然不知道。

    格罗博士甩甩头，是他小看了地球的警备力量。

    不过没关系，他还有5个人造人，不慌，先稳住一波。

    “博士！博士！19号阵亡了！”

    “什么？！”格罗博士惊讶的看过去。

    19号的机械脑袋被贝吉塔捏在手里，似乎察觉到了卫星的监控，贝吉塔回应一个冷嘲的笑容。

    “该死！”格罗博士咬紧牙关。

    这些都是他的心血，一下子就被毁灭，格罗博士心中流血，发誓要消灭这些地球战士。

    “博士！博士！13号？！”

    又来。

    格罗博士不再那么震惊，仿佛习惯了一般把眼光聚集在屏幕上。

    红光乍现，天津饭红焰滚滚，仿佛浴火而生。

    “界王天之炮！”

    在20倍界王拳的身体负荷下发射天之炮，威力可达超一全功率。

    一炮之下，13号被穿胸而过，血溅当场。

    虽然胜利了，但天津饭也不好受，他的身体皱缩了一圈，犹如上了80岁年纪的老人。

    他是纯正的地球人，战斗不像赛亚人那么轻松，自然得拼命。

    “天津，辛苦了！”饺子适当的递上一颗金色仙豆。

    天津饭虚弱的吞下仙豆，身体逐渐恢复。

    “博士，13号阵亡了！”

    “知道了！”格罗博士冷淡道，面上平静，但心中犹如潮水翻涌。

    经过超级生物改造的他战斗力也就比最强的16号高上一截，现在阵亡了大半，只剩下三个人造人。

