    孔瑜将那朵灵火赤月玄焰留给越忻，越尘等人当然同意。

    任何宝贝到了合适的人手中，才会发挥最大的效果。

    越忻身为太阴之体，与这赤月玄焰正好相辅相成，发挥出来的效果，可就不止是一加一等于二了。

    剩下的一些宝贝虽然是比较寻常之物，但也聊胜于无，特别是孔瑜拿出小山般的仙晶来。

    赤明大世界毕竟才晋升，生成的仙晶比较少，众人哪里见过如此多的仙晶。

    至于蒙巴，在混沌内与人大战到肉身成眠，神魂险些陨灭，身上自然是一无所有。

    因此，众人毫不嫌弃的分赃，哦，是排排坐，分果果。

    就连一直在驾驭宝船的灵霄，都分到了不少仙晶。

    孔瑜有些遗憾的道：“可惜未能再揍孔蓝那小子一顿，本帝心中总有些不爽。”

    “看在孔雀王的面子上，我等毕竟承了他的人情，不好翻脸不认人。”

    越尘微微叹道。

    若不是敖琳突然进阶，当时他就要好生叫那孔蓝看看，到底谁才是土包子。

    “看来，龙凤两族的关系，并不似表面上那般势若水火，否则，此次孔雀王定然会落井下石，哪里还会护着我等。”

    敖琳也出声道。

    她身为龙族，对凤族的气息敏感，反过来凤族定然也是一样。

    这回她在孔雀王宫进阶，若不是孔雀王出手压制，龙族气息必定传出老远，不知要吸引多少凤鸟前来。

    到时，还不知要惹出多大的麻烦。

    越尘若有所思，点头道：“等你去了真龙大世界，就能问个清楚。”

    敖琳点头不语。

    而在众人分宝之时，天凤祖地内，天凤睁开一双凤眼，有些迷茫的四下看了看，顿时跳了起来。

    “糟糕，这回闭关也不知道用了多久，不知主人他们现在在哪里。”

    天凤口中嘟囔着，火急火燎的冲出了祖地。

    待他将弟子令牌拿出来。试着与越尘联系时，却发觉联系不上。

    他不禁有些傻眼。

    难道时间太久了，他们已经走了不成？

    天凤心中有些郁闷，突然又记起了孔瑜。

    “这家伙才与他娘相认，应当还在罢？”

    他有些不确定的又联系孔瑜，却发现仍是联系不上。

    随后他又不信邪的将金灵葫芦娃等人一一联系，却依旧杳无音信。

    直到这时，他才反应过来，恐怕他真的被众人抛下，独自留在此地了。

    “太过份了！”

    天凤咬牙切齿地道。

    他伤心过后，又重新振作起来，恨恨地道：“等我成就大罗，一定要回去问一声，为啥将我给抛下了，是不是就不要我了？”

    他眼眶通红，心中极为不甘。

    许久之后，他才狠狠的跺了跺脚，冲回了天凤祖地。

    祖地深处，天凤老祖这才收回关注的目光，勾了勾嘴角，重新闭上了眼睛。

    混沌如鸡子，若是没有定位导航，怕是早就分不清上下左右了。

    混沌内也无时间观念，灵霄宝船也不知道行驶了多久，前方才出现了一点亮光。

    这点亮光一出现，顿时吸引了众人全部的注意力。

    灵霄宝船劈开朦胧的混沌之气，朝那处亮光驶去。

    待离得近了，众人才发现，那竟然也是一艘宝船。

    这艘宝船行的并不快，慢慢悠悠的，好似在游玩一般。

    只是，不知这宝船是用什么材料制成，通体明亮，在这混沌内极为显眼。

    此时，灵霄宝船已经靠了上来，众人尽皆好奇的朝那艘宝船看去。

    或许是察觉到了众人的窥视，从那宝船内传出一道清朗的声音：“诸位道友请留步！”

    越尘等人顿时感觉有一道无形的伟力落于自己的身上，竟然不由自主的就停了下来。

    众人互视一眼，心中均是一凛。

    特别是越尘，心中有种不妙的预感，总觉得那句话有些不祥。

    但，别人打招呼，不好不给面子，否则就是结仇了。

    他挥了挥手，灵霄宝船顿时放慢了速度，与那艘宝船并行。

    “这位道友请了，观道友在这混沌内极是逍遥，不知道友高姓大名，从何处来，到何处去？”

    越尘作了一个道揖，随口问道。

    顿时，那宝船内就传出一道笑声，原先那声音笑道：“贫道观道友也极是顺眼，正欲与道友做个朋友哩。”

    越尘挑眉，这人好会顺杆爬，也太自来熟了。

    又听那人继续道：“贫道名唤申公豹，乃洪荒大世界内无名小卒一个，道友不识也是正常。”

    申公豹！

    越尘猛地瞪大了眼睛，有些头晕目眩。

    夭寿啊！

    他就说怎么有种不祥的预感呢，原来在这里等着他。

    对于熟知封神的半穿越人士来说，申公豹那是一个专坑队友的坑货。

    其一句道友请留步，比姜子牙的打神鞭还要凶残，不知坑了多少截教仙家，落了个真灵上榜，至今还被困在封神榜内不得脱身。

    这种人，竟然想跟他做朋友？

    他是在想屁吃啊！

    越尘二话不说，一掌拍在灵霄宝船之上。

    瞬间，宝船如脱缰的野马一般，瞬间就窜出去老远，眨眼就不见了踪影。

