    从天上掉下来的庙宇里的人，活了！

    元国南书房内，听到这一消息的元皇古轩农，心脏都停跳了一拍，不可置信的道：“活了？”

    “怎么叫个活了？”

    他一时之间无法理解“活了”是个什么意思。

    小太监连忙颤声道：

    “就是，那庙宇里的泥身，一点点的在破裂，而那个人的鼻孔之间，有着活人的气息……甚至心跳声能够为人听到。”

    古轩农神情无比凝重起来。

    一瞬间。

    他在南书房内思绪万千，片刻后，道：“传令神机王入宫，随朕一起前去看看。”

    神机王古轩鸿是他最信任的人，身为自己的弟弟，又是元国栋梁大先天，论功力之深厚，是元国三位大先天之中最强者。

    不多时。

    神机王便迅速入宫，拜见元皇。

    两人直接在一队太监侍卫的簇拥下，来到了御花园这里。

    远远望去，

    那里已经被皇宫的大批人马，围得水泄不通。

    在花园的百花中央，有着一座黄土浇筑成的土地庙，不过一丈见宽，一丈来高，已经成为了实体，坐落在了这里。

    哗啦啦~

    与此同时，那庙宇中央供奉站立的泥像，浑身都在掉落了泥片。

    咚！

    咚！

    咚！

    强有力的心跳声，好似鼓声一般，就从这泥像身上传了出来，带着恐怖的压迫感，让来到这里的古轩农心脏都似乎要跟随着这个节奏跳动。

    不一会儿，就感受到了异常的吃力，心脏好似被人紧紧捏住了。

    也正是因为这种强有力的心脏跳动声，让包围着这里的皇宫士兵们，都没有资格靠近那土地庙的二十丈范围。

    神机王见元皇脸色不好，忙道：“皇上，不可再靠近了。”

    古轩农面色微微苍白，连忙调息功力，抵抗着这种心脏的声音，道：“好厉害的心脏，只听声音……这泥身里的人，就是无比恐怖的存在，我们……”

    他隐约感觉到了这降临在后花园里的神秘泥人，有可能会给元国带来恐怖的灾难，也有可能是一场机缘造化。

    他当即看了神机王一眼。

    古轩鸿领会到了元皇的眼神和心意，道：“陛下往后退一退，让臣弟过去看一看。”

    说罢，

    径直朝着那土地庙走了过去。

    伴随着他一步步的靠近，即便是神机王这样的大先天，心脏也隐隐为那土地庙内泥人的心脏跳动声所撼动，感受到了压力。

    但神机王终究还是顶住压力，站到了土地庙泥人的面前。

    此时。

    他与泥人相距不过三尺，仔细的打量着这泥人的形象，伴随着泥人身上的土片不住的掉落，露出了被泥土包裹住的里面的衣服。

    衣服很是古拙，根本不像神州世界的装扮，而从其脸部裂开的土片掉落后，露出了其中的一部分脸庞。

    这是个披发的中年男人，身着古旧的黑袍，神情很是冷峻。

    神机王越打量，内心越吃惊，感受着泥土内黑袍男人的气质，他如同在仰望一头巨龙，巨象，竟然生出了自己无比渺小的错觉。

    “这泥土中的人，到底是……什么修为的存在？”

    神机王心中惊惧忌惮无比：“这样强大恐怖的身躯，若是让其在皇宫之中苏醒，只怕对我元国皇室不是什么好事，最好还是将他搬离。”

    想到这里。

    神机王当即转头，凝声对元皇道：“这个人不能留在皇宫，臣弟建议……”

    却正说着。

    神机王发现对面的皇宫士兵们以及他的皇兄古轩农，都是一脸惊恐地望着他的背后。

    下一刻。

    元皇古轩农惊声变色道：“快……”

    神机王背后生出一股寒意，心头狂跳，已然意识到了什么：“难道……”

    他当即就要脚下一踏。

    不回头的离开原地，冲出几十丈的范围。

    却不料……

    嗒！

    一只沾满泥土的手，猛然拍在了他的肩膀上。

    伴随着这一拍，手臂上的泥土如粉尘一般簌簌而下，而后，一道略区别于神州大地的语言，带着一些僵硬和怪异，却又刚好能让神机王听懂一些：

    “此间……是什么地方？”

    神机王全身都在冒汗了。

    毛骨悚然。

    他感觉肩膀上的那只手，就好似一座山一样厚重，轻轻搭在那里，就让他身躯一动不能动。

    连转头都做不到。

    只能眼睁睁看着对面的元皇大喝道：“此地是神州浩土，元国皇宫，阁下是何人，为何会从天上掉落……”

    此刻。

    从元皇等人的视角看去，从神机王肩膀上的那只手臂延伸出去，竟然是那个土地庙里泥人，他睁开了眼睛，带着半身粘连的泥土，注视着他们所有人。

    他醒了！

    但眼神里，却带着一股大梦初醒的迷茫。

    泥人也听着古轩农的话：“神州浩土，元国……是什么地方？”

    他眼中的迷茫更浓了。

    “我是谁？”

    说话间，神机王突然感觉到自己的肩膀一松，顿时大喜，立即踏步冲了出去，而后再转过头看去。

    只见，那已经露出了一半黑衣和长发的男人，迷茫的看着自己的双手，再望向天穹。

    “我是谁？我为什么会在此间？”

    他在自问。

    整个皇宫的人却都是如临大敌。

    尤其是神机王，无比惊惧的看着这位活过来的泥人。

    如果这人要是有敌意，只凭他刚才的那一手按住自己肩膀的力量，这普天之下，怕也没有什么人能够是这个人的对手。

    元皇看着神机王的惊恐忐忑神情，也意识到了这个人的强大和危险，同样的忌惮无比的注视着泥人陷入了迷茫当中。

    “我是谁？”

    “我是谁？”

    泥人一遍一遍的自问着这一句话，头颅不断摇晃着，似乎要在脑中搜索沉睡的许久的记忆。

    他这个样子，就像是那种睡了几天几夜的人，突然醒来之后，一时间丧失了自我的状态。

    但伴随着时间一点点的过去。

    “我是谁，我是……魔……帅……”

    男人的眼中的迷茫，逐渐被一种清醒的思想所代替，望着用无比惊恐眼神望着自己的这一众皇宫中人，闭目皱眉，自语：

    “我想起来了……”

    “我是魔帅阳摩戈！”

    “我破碎虚空入仙界，在仙界陷入沉眠，等待传说中的那个时代出现……”

    他一步踏出。

    哗啦~~

    浑身的泥土全部簌簌而落，露出了一个健壮无比的身躯，比正常人足足高出半个头，一头油亮的黑发披散而下，浑身散发出如魔似神的强大气质。

    自称为“魔帅”阳摩戈的黑发男子望着惊慌后退的元皇和神机王以及一众皇宫中人，感受着天地之间的规则，回头看着自己的庙宇，自语道：

    “看来，是那个时代出现了，我从仙界下凡了，回到了曾经的故乡。”

    说罢。

    转而看向了元皇等人。

    负手问道：

    “你是皇帝？”

    元皇正色道：“不错，朕便是这元国皇帝，阁下到底是什么身份。”

    黑发男子淡淡道：“本座……是你们需要跪拜的仙人。”

    “仙人？”古轩农和神机王脸色大变：“你说你是仙人？要我们跪拜？”

    阳摩戈淡淡道：

    “不错，都跪下！”

    轻轻地两个字，却是一瞬之间，在这御花园内掀起了一阵狂风，一股难以形容的精神和天地气象，便好似穹天坍塌一般，压在了这御花园内成百上千的皇宫人员身上。

    砰砰砰砰！！

    一瞬之间，所有的人身躯便不受控制的，双膝重重的跪在了地上，头颅被压的低低的俯首下去。

    即便是神机王和元皇，这两位元国最尊贵的人，也丝毫没有例外。

    元皇被压的跪在地上，脸色涨红，额头都蹦出了青筋：“朕……乃一国皇帝！”

    “皇帝？”

    伴随着黑衣男人的脚步声走近，轻轻开口道：“皇帝算什么，像你这样的，本座当年不开心的时候，随手就能捏死。”

    说着，他到了古轩农面前，微微蹲下了身来，提起元皇的发冠，强迫令其仰起头来，道：

    “不杀你，也只是因为本座这一场千年大梦后，现在需要让你告诉本座，当世的修行体系，是什么？”

    古轩农被屈辱的提着脑袋，不得不咬牙回答道：“当世修行，以练武为尊，从下九流到上三品，共十二境，下九流练体魄筋骨皮，上三品练气，分为宗师、大宗师、以及最高的大先天级数。”

    “大先天？”

    名为阳摩戈的男人转头看向了神机王，能够感知到神机王的修为，问道：“你的修为，就是所谓的大先天？”

    神机王被无形的压力压得不能抬头，只恨声道：“放了皇上，一切冲我来便是。”

    阳摩戈五指张开，无形的力量便将大先天级数的神机王捏住，捏到了手里，问道：“好，那你来回答，你的修为是不是就是大先天？”

    神机王盯着阳摩戈，咬牙道：“不错，我的修为便是此世最强一境，大先天级数！”

    “哈！”

    男人却听到这句话后讥讽笑出来：“区区上先天，竟然成了最强一境。”

    他感知着天地之间的规则：

    “原来，这方天地，果然如那些人预言的一样，要变得更衰落了之后，才会开始复苏……”

    “也就是说，在近日天地复苏之前，此世漫长的时间里，能走出的最强者，就是当年的上先天之境?”

    他眼带漠然的望着神机王，道：“既然你这‘大先天’就是最强境界，那当世最强之人，他是什么人？”

    当世第一人，问的是天下第一。

    神机王能够感受到阳摩戈眼中的蔑视，看蚂蚁的那种饶有兴趣，但却为了元皇的安危，不得不咬牙开口道：

    “当世最强者，名陈沙，是我神州浩土的道门宗主。”

