    “宁宗主，好久不见啊。”

    武魂城内专门的接待之处，焱见到了风尘仆仆的七宝琉璃宗一行强者，此番宁风致亲自带队前来，骨斗罗古榕和剑斗罗尘心亦是随行。

    而且不仅仅是七宝琉璃宗，下四宗以及众多魂师界势力都已经到了，两大帝国的使节早已做好了前站安排，雪夜大帝和星罗皇帝也会在光明祭的当日到场，这一场盛会必然会载入史册。

    “圣子殿下，可以聊一聊吗。”

    宁风致安排了下属先将行礼安置到武魂殿专门接待的酒店，而后独自一人来到了焱的面前开口道。

    焱平淡的点点头，而后与宁风致来到了酒店之内的某处凉亭，待得二人落座之后，宁风致忍不住开口道：“圣子殿下，武魂殿这般行事，不觉得过于急促了一些吗。”

    焱似乎不懂宁风致在说什么，脸色平淡的反问道：“宁宗主，您所指的是什么？”

    “这些事情不需要我说的那么清楚吧，武魂殿这些年的动作，不觉得太多了一些吗。”

    宁风致目视着焱，语气颇为不满，“先是逼得昊天宗封山归隐，而后又拉拢分化七大宗门，蓝电霸王宗支持的雷霆学院，现如今内部学员矛盾不少，不要以为这些事情没人发觉。”

    焱听了宁风致这话，忍不住开口道：“这个，打住一下。宁宗主，这件事情，我还真的没有在意过，不过我确实是知道的。

    蓝电霸王宗除却扶持雷霆学院之外，又在天斗城中帮助组建了一个蓝霸学院，这自然是让一些人忍不住多想，出现矛盾，不是很正常的事情吗。”

    “呵呵，这矛盾来的太巧，而且也持续太久了吧。”

    宁风致盯着焱冷笑了片刻，又摇摇头道：“罢了，这件事也没什么可说的。但是这一次，你们过于着急了一些吧。

    现在两大帝国之内，武魂殿的影响力虽然不小，但帝国的高层也不是没有有识之辈，你们把他们当傻子了吗，这么迫不及待的举办如此盛大的仪式。”

    焱微笑着回应道：“宁宗主怕是有些误会，这一次武魂殿举办光明祭典，乃是来自于天使之神的神谕。”

    “神谕？你这话，谁信呢。”

    宁风致显然并不相信焱的话语，经历了岁月沧桑，斗罗大陆之上的神明事迹早已成为了神话传说。除却一些虔诚的信徒与学识不多的平民之外，贵族以及魂师之中，很少有虔诚的信众了。

    这其实也与武魂殿的发展模式有关，焱接掌了武魂殿的大小事务之后，发现了这个势力，与其说是一个宗教，倒不如说是一个门派，压根没有将信仰真正宣传起来，以致于导致武魂殿内，也有很多人怀疑天使之神的存在。

    按照焱对前世宗教发展的认知，一个教派想要长久发展并且得到坚定信仰，时不时出现的神迹是必不可少的。

    虽然说信仰不可以依赖于神迹奇事，但若是长久没有神迹出现，加上有心人的挑拨，就很容易动摇人们心中的信仰。

    武魂殿就是这么一个情况，天使之神分明是真实存在的，但他太宅了，存在感太薄弱了。海神还时不时在海神岛刷下神迹，而这一位主神，上一次下达神谕都是不知道多少年前的事情了。

    这么长久的时间不曾有神迹奇事坚定人们的信仰，也怪不得会有信徒怀疑神明的真实性。正因为如此，武魂殿统治魂师界的基石才会被动摇。

    焱现在准备做的，只不过将原本被动迎接的神谕，变成主动举行的祭典仪式，让神迹奇事深入人心，坚定并且收割信仰，虽然这种行为放在新世纪是不对的，但这个世界是真的有神啊。

    “宁宗主信或不信，我没法说服，只要到了光明祭当日，你自然会明白一切的。”

    焱并没有试图说服宁风致，人的固有认知是很难改变的，尤其是宁风致这种强者，更是有着自己坚定的信念，不会为他人的言语轻易动摇。

    “你这话是认真的。”

    宁风致目视着焱，在他心中眼前这武魂殿圣子虽然年纪较小，但行事一向是滴水不漏，这般自信满满，难道说他真的猜错了，武魂殿不是过于心急发难，而是真有把握一举压服两大帝国。

    “宁宗主回去之后，可以考虑考虑，如何与我武魂殿，展开进一步的合作了。”

    焱笑了笑之后起身，对着宁风致微微躬身之后离开了凉亭。而就在他准备离开酒店的时候，忽然看到了两个颇为熟悉的身影一同走来。

    “雪星亲王！毒斗罗冕下！好久不见啊！”

    焱正准备离开酒店的时候，正好遇上雪星亲王与毒斗罗独孤博一同前来，后者的脸色颇为苍白，甚至带了些许惨绿之色，焱注意到这点细节，不禁多看了独孤博两眼。

    “圣子殿下。”

    雪星亲王虽然不怎么乐意见焱，但还是与独孤博一同回了一声。

    “毒斗罗冕下，要注意身体呀。”

    就在三人即将错身而过的时候，焱忽然开口道：“不止是您，我记得不错的话，您的儿子如今重病在床，您的儿媳似乎也……有些事情，武魂殿其实可以帮些小忙的。”

    独孤博顿了顿脚步，拳头不由得捏紧，而后转身冷冷道：“我家里的些许小事，就不必劳烦武魂殿关心了。”

    “圣子，这独孤博看样子，还在为当年的事情耿耿于怀啊。”

    酒店之外的街角，月关的身影不知何时出现在了焱的身侧，虽然是在武魂殿之内，但焱依旧是有着封号斗罗随行保护，这是教皇比比东下的死命令，就是为了防止意外发生。

    “独孤博对我武魂殿心有郁结，但他总有要求到我们头上的时候，等着就是了。”

    焱摇了摇头并不过于在意，独孤博在落日森林的那个冰火两仪眼他早就盯上了，不过目前他也不需要太着急，这老家伙身患痼疾，儿子儿媳命不久矣，现在只是嘴硬而已。

    独孤博的碧磷蛇皇武魂过于霸道，加上他在当初修行之时汲取了过多的剧毒，导致自身武魂的毒素变异反伤己身，而且在有了子嗣之后，这隐患还传承了下去。

    当初这位毒斗罗为了解决自身隐患，想了很多办法，这个过程当中也与一些人或势力发生了冲突，武魂殿因而追缉于他。雪星亲王在那个时候救下帮助了他，这也导致了独孤博偏向天斗皇室而与武魂殿关系不好。

    “光明不灭，武魂永恒，礼赞伟大的天使之神。”

    焱回头看了接待诸方势力的酒店一眼，而后在响彻武魂城内外的祷告福音之中离开，盛大的光明祭典即将拉开序幕，大陆必将再起风云。

