    盛唐大酒店，总统套房内的周毅睡得很香，没做黄粱美梦，也没做恐怖噩梦，踏踏实实睡到傍晚才睡醒。

    此时，已经是傍晚六点钟。

    他用手机看时间的时候，还看到了一条微信信息。

    是陈安琪发过来的。

    周毅打开微信，看完陈安琪发过来的信息内容，然后随手回复道：

    “已经在酒店住下了，睡了整整一下午，刚刚才睡醒。”

    回复完，他穿上拖鞋走向卫生间。

    酒店里的洗漱用品很齐全，周毅洗了个澡，才发现自己并没有带换洗的干净衣服，所以只能把穿了两天的脏衣服重新套上，准备出门吃点东西，然后买两套衣服。

    “铃铃……”

    就在周毅走进酒店大堂的时候，电话铃声响起。

    他摸出手机看了看来电显示的号码，发现是陈安琪打来的，随即接通说道：“陈安琪，有事吗？”

    “没什么事，就是问下你的伤怎么样了？对了，你的伤口今天刚刚才缝合好，一定不能洗澡。”陈安琪说道。

    “我洗过了！”周毅不以为意的说道。

    “你，你怎么能让伤口接触水啊？重新上药包扎了吗？”

    “还没。”

    “你在哪？我去找你。”

    “盛唐大酒店大堂。”

    “等我！”

    十几分钟后，坐在酒店大堂休息区的周毅，看到陈安琪匆匆跑来，手里还拎着一个塑料袋。

    “周医生，你……你竟然真的洗澡了？疯了吗？你是医生，难道不知道刚刚缝合的伤口不能沾水？”陈安琪凑到周毅面前闻了闻，顿时气恼说道。

    “真没事，放心吧！”周毅觉得有些意外，没想到陈安琪竟然会这么担心自己，毕竟两人见面次数都是屈指可数。

    不过，他没办法告诉对方，自己是一位古武者，修炼出的真气也有些特殊，能够滋养伤口，并不怕沾水。

    “我知道你是医生，但也别大意。”陈安琪把手里的塑料袋递过来，继续说道：“我刚刚在药店给你买了瓶碘伏，还有医用纱布和胶带，你先重新把伤口包扎一下吧。”

    “晚上再说吧！我准备出去吃点东西，顺便买几件衣服。”周毅没拒绝对方的好意，把东西收下后，问道：“你吃晚饭了吗？要不要一起去吃点东西？”

    “还没，不过我等会自己去吃……”陈安琪说着说着，话突然停了下来，她看了看被周毅接过去的塑料袋，犹豫了一下，话锋一转说道：“算了，我和你一起去吧！等回来我帮你包扎。”

    “走吧！”

    周毅淡然一笑，朝着外面走去。

    这时，两辆车停在酒店大门口。

    随着车门纷纷被打开，四名衣冠楚楚的男女下了车，他们笑谈着朝酒店里面走去。

    “咦？陈安琪？”为首的唐继洲看着从里面出来的俊男美女，顿时停住脚步。

    他认识陈安琪。

    招聘演员的时候，他面试过陈安琪。

    甚至，他还知道陈安琪是一位网红主播，在魔音短视频平台上有着很高的人气。

    “唐导您好。”陈安琪点头招呼道。

    她有些意外。

    因为她今天中午还听马晓丽说过，想要跟唐继洲导演来一场偶遇，说不定就能参加今晚的酒局，没想到，她自己竟然遇到了唐导，还有剧组的制片人，以及两位男女主角。

    唐继洲含笑点头，打量了下周毅问道：“小陈，这位是？”

    “唐导，这是周医生，我……我朋友。”陈安琪介绍到。

    “唐导你好，我是周毅，金陵中医院的医生。”周毅伸手笑道。

    “周医生你好，我是唐继洲，没想到周医生年纪轻轻，竟然做了金陵中医院的医生，了不起啊！”唐继洲与周毅握了握手，笑着说道。

    “您过奖了！”周毅笑道。

    唐继洲笑了笑，就准备进入酒店大堂。

    然而，他身边那位带着儒雅气息的中年男子忽然对着周毅伸出手，笑道：“周医生您好，我是演员高崇。”

    他的举动，让唐继洲一愣，就连身旁另外一男一女都有些意外。

    他们敏锐听出，唐继洲对周毅说话时，竟然用的是“您”这个尊称。

    “高先生你好。”周毅也与对方握了握手。

    “周医生，您真叫周毅？金陵中医院的小神医？”高崇问道。

    “小神医这种称呼不敢当，但我想金陵中医院除了我之外，应该没有别的医生叫周毅了。”周毅谦虚说道。

    “真是您，太好了，本来我还打算过几天去金陵中医院找您，没想到今天竟然在这里遇到了。”高崇的态度更加亲切，说完这句话后，他转头看向唐继洲问道：“唐导，要不今晚让我做东？”

    “你这是？”唐继洲有些疑惑。

    “不瞒唐导，我母亲最近身体不太好，我带着她去了很多大医院，都没检查出病因，前几天正好听说周医生是金陵中医院的顾问医生，专治疑难杂症，我本打算带她去金陵中医院找周医生，结果得知周医生只有周一和周二才在医院坐班会诊，其它时间都不在医院……这次偶遇，我想请他一起用餐，您看能不能把今晚请客的机会让给我？”

    “哈哈，没问题。”唐继洲笑着答应，心里却有些困惑，这位周医生年纪轻轻，真有高崇说的那么有本事？

    “周医生，您能不能赏脸给我个请您吃饭的机会？您放心，不管您能不能检查出我母亲的病因，我都想与您交个朋友。”高崇期待的问道。

    “这……”

    周毅想要拒绝，毕竟他与这些人才只有一面之缘，如果到了一个酒桌上，没啥共同话题啊！

    不过，他也看出来了，这些人又是导演又是演员，显然是来这里拍戏的，而且那位唐导还认识陈安琪，这说明陈安琪有可能就在人家这个剧组，如果自己拒绝的话，会不会让陈安琪受连累？

    周毅看向陈安琪，投过去询问似的眼神。

    “我都行！”陈安琪低声说道。

    周毅闻言，想了想笑道：“如果不打扰各位的话，那我们就跟着去蹭顿饭？”

    “好好好，欢迎周医生。”高崇大喜过望。

    “说蹭饭就见外，小陈也是我们剧组的演员，都不是外人。”唐继洲笑着说完，指了指另外一男一女介绍道：“这位是金铭，我们剧组的制片人，她是黎宝儿，我们新戏的女一号。”

    周毅闻言，又与两人握了握手，寒暄几句。

    随后，在唐继洲的带领下，众人来到酒店二楼餐饮区的包厢里。

