
　　尹文涛在看到这个方案的时候，才知道秋海是在马家军出名之前，就跟他们签好了合同。

　　一开始的价格，只能说完全对不起马家军的身价。

　　后面，马家军在国际赛场上扬名后，这个价格自然是当之无愧。

　　“知道吗，在马家军没出名前，就是陈总要我去跟他们签合同的。”

　　岳宏盛缓缓说说道。

　　听到岳宏盛这样说，尹文涛顿时呆立在原地。

　　“岳总，您的意思是陈总早就判断，马家军会在国际赛场上取得好成绩？”

　　过了好几秒钟，他才瞪大了双眼难以置信的说道。

　　岳宏盛则摆了摆手道：“我可没这么说，我想告诉你的是，陈总的眼光长远，这方面谁都比不上。”

　　话说到这里，尹文涛自然知道岳宏盛要表达的是什么。

　　“岳总，我知道该怎么做了，谢谢您。”

　　尹文涛说完微微鞠了个躬，匆匆离开了。

　　看着尹文涛快速消失的背影，岳宏盛点了点头，喃喃自语道：“小伙子，好好干吧，我看好你哦！”

　　……

　　随着时间一天天的推移，彩电市场的情况，也是越来越惨烈。

　　很多企业的产品销量还在往下降，完全看不到一点希望。

　　宁瑞峰看着市场的情况，心里也是越发的紧张了起来。

　　长宏的情况现在很不好，销量不断的在往下跌。

　　之前有秋海，现在又来了一个松下。

　　不止是长宏，国内所有的彩电企业，日子都不好过。

　　现在他们都是勒紧裤腰带过日子，希望彩电行业的寒冬，能早一点过去。

　　市场如此的低迷，宁瑞峰却知道，现在还不是开战的时候。

　　秋海有什么样的意图，他还没有完全搞清楚。

　　现在贸然出击的话，会不会中了秋海的圈套？

　　宁瑞峰只能沉住气，等秋海先行出招，自己才好见招拆招。

　　陈江海要是知道宁瑞峰是这样想的，说不定会直接笑出声。

　　关于这场价格战，陈江海只打算置身事外，一点都不想参与。

　　他现在想做的，就是扎扎实实经营好秋海的海外市场。

　　杰克逊为秋海代言的广告，已经在米国播出了。

　　至于效果的话，只能用火爆来形容。

　　从广告播出到现在，也就是短短三天的时间而已。

　　这三天时间内，贝鲁斯的商品销量直接翻了一倍。

　　看到这个成绩的时候，史密斯有点不敢相信他的眼睛。

　　上帝啊，这样的成绩，实在是太惊人了！

　　能有这样的销量成绩，自然是有多方面的因素。

　　首先最重要的，那就是秋海产品质量过硬。

　　这一点，才是消费者购买时，最先考虑的问题。

　　如果秋海的产品本身不行，单单依靠杰克逊的广告宣传，也不可能有这么多人为此买单的。

　　同时，贝鲁斯旗下的产品全部重新上架，这也是销量大增的一个重要原因。

　　尤其是秋海的PS游戏机和游戏，卖的是最为火爆的。

　　最后，才是贝鲁斯赢了官司，还有杰克逊带来的影响。

　　这么多条件加在一起，秋海电器销量上不去，那才是有问题。

　　得知海外市场销量暴增后，陈江海也是露出了一抹微笑。

　　这第一步走稳了，接下来的事情就好办多了。

　　让陈江海没想到的是，海外市场的大火，让远在岛国的刘建明还受到了一点波及。23sk.Com

　　“哦，任天堂推出了游戏光碟，还开始大幅度降价？”

　　陈江海听到刘建明电话里说的事后，略带几分诧异。

　　刘建明赶紧应说道：“是啊，陈总，任天堂就好像疯了一样，不知道这是怎么了。”

　　陈江海很快就想明白了，肯定是米国市场的动荡，让任天堂感受到了威胁。

　　任天堂现如今有两大市场，分别是岛国和北美。

　　秋海游戏在岛国扎根的时候，任天堂没怎么放在心上。

　　等秋海把整个岛国市场差不多都占据了，他们这才着急了起来。

　　这个时候，秋海游戏已经成了气候，任天堂想对付的时候，已经对付不了了。

　　为此，任天堂铤而走险，做了个糊涂的决定——抄袭。

　　这个糊涂的决定，让任天堂彻底失去了岛国的大部分市场。

　　事情发生后，山内博直接引咎辞职，换上了宫本茂。

　　就算到了这个地步，任天堂也是一点也不慌。

　　为什么？

　　就因为它们还有北美市场在！

　　相比于岛国市场，北美市场才是它们最大的市场。

　　只要这个市场不出问题，它们一点都不用担心。

　　它们怎么也想不到，半年的时间不到，秋海已经扩张到了北美市场。

　　秋海出品的这些游戏，实在是太优秀了。

　　要说偶尔出一款精品游戏，这都很正常。

　　秋海就有点离谱了，出一款游戏就大卖一款，成为口碑精品。

　　保证质量的同时，秋海这边推出的游戏种类和数量也在与日俱增。

　　任天堂此时真正的感受到了来自秋海的巨大威胁。

　　如果再没有直接有效的动作，可能要被秋海的PS给赶下游戏界的王座了。

　　“任天堂的地位马上要不保了，他们这是着急了。”

　　想到这里，陈江海不由得笑了起来。

　　任天堂现任掌门人宫本茂，陈江海知道这个人。

　　宫本茂再游戏制作方面，确实很有天赋。

　　至于其他的，就相当一般了。

　　在公司经营这一块，宫本茂是远远赶不上山内博。

　　如果是山内博的话，这种昏招他肯定是不会打出来的。

　　刘建明听了陈江海的话，微微一愣：“陈总，现在说这个还早吧？”

　　俗话说的好，百足之虫死而不僵，更何况任天堂这样的庞然大物，哪里是那么容易战胜的。

　　陈江海则充满自信地说道：“大公司就好像一栋大厦，只要地基出了问题，倒塌无非就是时间长短问题了。”

　　刘建明听的是一知半解的，不是很明白陈江海这话的意思。

　　他随即又问道：“陈总，我接下来需要做什么？”

　　实际上这才是刘建明打这个电话的真正目的。

　　面对任天堂的突然降价，秋海在岛国的游戏生意，受到的影响还是不小的。

　　刘建明不敢擅自做主，于是第一时间就打电话过来，想听一听陈江海的意见。

　　陈江海微微思索片刻说道：“什么都不用做，看着任天堂表演就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百三十三章 他们这是着急了免费阅读。https://xs.23sk.com 