    一个新生，却能帮大家修炼？？

    这不是搞笑呢吗！

    就连原老师也没办法帮到他们，十来天才上一次课，一次最多一两刻钟，上完就跑的飞快，仿佛慢一点就亏了似的。

    可见他也对他们是放弃了的。

    所以关于这个新生的传闻，孟瑶是一万个不相信的，但是原芳快要夸上天了，基于好奇，她也就过来看看热闹。

    “江楚，原来曾经高高在上的天才，也有一天会跟我们卦院的废物一个下场啊。”

    叫赵青的男同学斜着眼看着江楚，眼神很是复杂，说话时还带着一丝愤恨。

    “赵青，你说什么呢，谁是废物？”

    邓莹皱了下眉，回头问道。

    “你问江楚啊，看她说谁是废物。”赵青抬抬下巴。

    “我跟你有仇？”

    江楚感觉到不对劲了，这个赵青对她的恶意太明显了。

    但她打量了一下，这个人相貌普普通通，没什么特别的，她也不认识他。

    赵青脸色一沉，“你不认得我了？”

    “我需要认得你？”江楚更诧异了。

    “行了赵青，全学院喜欢江楚的多了，跟她示过爱的又不止你一个，她怎么可能还会记得你？”黑猴出声了，“过去的事就忘了吧，何必呢。”

    江楚：？？

    她愣了一下，去看赵青，就见赵青正咬着牙瞪黑猴，又气又恼，“你可闭嘴吧。”

    原来是跟原主示过爱啊。

    那就难怪了，原主的心思大多都放在修炼上，并不喜交际，而且在后期的时候她更是有了喜欢的人，对于别人的求爱怎么可能会理会？

    甚至看都不看一眼就会干脆利落的拒绝了，拒绝完人就连人家长什么样子都不知道。

    原主都没印象，那自己就更没印象了。

    “我只关注修炼，别的事情都没有放在心上过，确实记不得了，对不住。”江楚还很认真的给赵青解释了一下。

    “呵，假惺惺……不过我现在也不需要了，同样成为废物的江楚，我也看不上！”

    赵青冷冷一笑，甩袖在蒲团上坐了下来。

    “……江楚可不是废物，以前的你配不上人家，现在也不见得配得上。”黑猴看热闹不嫌事大，呵呵笑着说。

    “咳，别闹了，大家过来可不是为了闲聊的。”钟怀出声了，“江楚，你是不是还愿意帮助大家修炼？”

    “嗯，还是三个人，先来先得，帮完我就要走了。”

    江楚也坐了下来，悠悠的说道。

    “我来！”

    “还有我！”

    “我也要试试。”

    “呀，迟了一步……”

    瞬间，身前就坐了三个人。

    分别是黑猴、冯嘉尧，和陈诚。

    有妹子想来但却迟了一步，只得丧丧的坐了回去。

    赵青正在闹脾气，当然是不会来的，而孟瑶则是明摆着不太相信，所以想要先看看再说。

    江楚也不介意孟瑶不信她，毕竟她昨天不在这里，没有亲眼见到的事只是听别人口传难免会觉得离谱，这也是人之常情。

    江楚没有急着帮他们，只是目光从眼前三人的头顶扫过。

    黑猴——

    【姓名：侯扬】

    【近日运势：无】

    ……

    【姓名：冯嘉尧】

    【近日运势：八日后于街上卜卦，因卜卦结果惹怒顾客被怒追，跑丢一只鞋子】

    ……

    【姓名：陈诚】

    【近日运势：今日出卦院时与丹院方兰相遇，彼此一见倾心】

    前两人的运势没什么特别的地方，但是这个陈诚……

    江楚记得很清楚，她昨天也看过大家的运势，但是陈诚昨日显示的是无，可今天却有了新的变化。

    这就不由得让她深思了。

    如果昨天她没有来学院，那正常情况下卦院的学生们在听完课后就会离开学院，等到七天后会再回来听一次课。

    这个陈诚大概也是如此。

    但是因为江楚昨天来了，还出手帮了大家，这才使得不少人都临时决定改变一下学习态度，近日来的勤一些。

    陈诚就是因为这样才来的，所以命运就悄然发生了变化，莫名多了一条姻缘线。

    命运总是这样，在你完全没有防备的时候不知不觉改变着，每一步的变化都是人们始料不及的。

    并且，当这种事情变化是因自己而起时，这种感觉就更微妙了，有些感叹，也有些敬畏。

    还，想要变得更强！

    “我总觉得陈诚今日红光满面，不同一般，不如……你们三人今天就都来卜一下陈诚的姻缘吧，看看近日是不是会有什么惊喜。”江楚说道：“等到你们三人全都卜完后再一起说结果。”

    “好。”

    三人都答应下来。

    吃人嘴短、拿人手软，如果江楚真的能帮到他们，那他们白白占好处也挺不好意思的，在这种情况下当然是对她言听计从了。

    当然，如果江楚最后卜的不准，那就呵呵了。

    就像昨日一样，江楚挨个运行功法帮三人点了点眉间灵田之处，而三人也都在江楚的帮助下卜完了卦。

    有趣的是，侯扬，也就是黑猴是第一个卜完了，当看到卦象后就盯着陈诚看了起来，那个眼神，简直满满的羡慕。

    冯嘉尧也是如此。

    陈诚是最后卜的，可被这两人用诡异的眼神看着的时候只觉得满心的不自在，这让他都难以放空心神专注卜卦了——

    “你们别这样看着我啊，我好慌……而且你们是怎么做到眼神一模一样的？”

    陈诚不解又好奇，这究竟是什么结果才会让这两人这么看自己？

    好想问结果啊！！！

    “呵呵。”黑猴扯了扯嘴角。

    “啧啧。”冯嘉尧摇了摇头。

    陈诚：……

    太奇怪了，自己的姻缘究竟是怎么了？

    “不用管他们，自己卜就知道了。”江楚催促道。

    “好。”

    深呼吸一口气，把这两人的视线给抛开，心思澄净念头通达后方才开始卜卦。

    想要灵意通天其实并不难，心思越干净越没有杂念的人越容易做到，但是人生活在世间，在意的事千万条，心情也是会随时变化的，想要完全不受世事干扰太艰难了。

    那些极少数能做到静心宁神的人，在卦术一道上一定会越走越远，如果此人再恰好是个灵意极高的，那几乎就是天生的卦师了。

