    “放我出去，我不想死，求求你们放我出去。”

    哭喊的是一个大约二十出头的男子，他的肤色还算正常，只有一点点青色，眼睛也没有变红。

    他抓着栏杆，不断的喊着。

    黑衣人一鞭子抽了过去，骂道，“再喊把你剁了。”

    “老大，这人炼化了那么久，似乎不大入药，意识一直很清醒。”

    旁边有个黑衣人指着男人问道。

    “再等两天，若是还不行的话就杀了。”

    “是。”

    凤轻盈正仔细听着，想看看能不能听到什么有用的线索，忽然被称为老大的男人不满的朝着她们吼了一句。

    “你们俩还愣着做什么，还不加料，怎么做事的。”

    “是，老大。”

    凤轻盈急忙应了下来，这才注意到大锅里面的男人身上的虫子已经没了，仿佛刚刚一切都是她们的错觉。

    男人的皮肤开始有些发青，上面布满了细微的裂纹，皮肤下面隐隐约约还能看到似乎有虫子再挪动。

    的确有点恶心。

    她偷偷看了一眼其他黑衣人，观察他们是怎么做的，这才注意到大锅旁边放着一个木桶，里面还有一个大木勺。

    她弯着腰，这才注意到木桶里面全部都是白色的幼虫，那虫子非常小，若是不凑近看根本就看不清楚。

    她本就讨厌这些东西，忍住心中的恶心，舀了一勺倒进大锅里面。

    “老大，时辰不早了，你去歇息吧！这里我让人看着。”

    老大打了一个哈欠，这会已经半夜了，的确已经不早了。

    “你们两个给我机灵点，好好看着，没有料了及时加。”

    凤轻盈和李玉贞急忙应了下来，被唤为老大的黑衣人先走了，另一个黑衣人叮嘱了几句也打着哈欠走了。

    李玉贞站在凤轻盈身边，压低声音和她说道，“轻盈，他们好像再用活人炼药，那牢房锁着，我们得去找钥匙，你在这里守着，我去找。”

    “玉贞，你先别急，我们要先弄清楚这到底在做什么，把这里的情况摸清楚了再说，不然即便拿到了钥匙，我们也走不了，这里面有不少高手。”

    “这地方太恶心了。”

    凤轻盈也觉得这地方很恶心，她还觉得石燕飞应该知道些什么，她得找个机会好好问问石燕飞，还有这件事究竟是谁在背后指使，目的是什么，是药还是人。

    眼下石燕飞还好好的，李玉贞能沉住气，若是下一个就轮到石燕飞，她不知道自己还能不能控制住。

    “轻盈，你看出那虫子是什么东西了吗？”

    “看不出来，没有见过。”

    李玉贞怕说多了引起旁人注意，也没有再多说，只站在她身边。

    夜越来越深，这活非常枯燥，隔壁那个大锅旁边的黑衣人已经昏昏欲睡，凤轻盈主动提出帮忙，他们也没有客气，把活交给凤轻盈之后就坐在一旁的地上休息了。

    李玉贞站在他们身边开始和他们套近乎，“也不知道这活什么时候能完。”

    “还早着呢！一个人就要七天，那牢里面还有这么多人。”

    “这么多人也够了吧！”

    黑衣人摇头，“哪里会够，上面说了，越多越好，你很面生，是不是刚调来的，昨天调来了一批新人。”

    “是啊，我们刚来，什么都不懂，大哥要多带带我们，免得不小心触怒了老大。”

    李玉贞说话非常客气，巴结着黑衣人。

    “老大脾气确实不怎么好，他是上面派过来的，平常多听少说就行了，以后叫我黄三哥，我罩着你们。”

    黄三哥性子比较豪爽，比起其他的黑衣人，算是话非常多了。

    “那就谢谢黄三哥了。”

    李玉贞急忙道谢，“我俩已经很久没吃东西了，肚子饿的不行，这里面有吃的吗？”

    凤轻盈一直没有插嘴，安静的听着两人说话，若论和陌生人搭讪，李玉贞还是强过她的，她太冷静了，没有什么亲和力。

    “这个点没有吃的了，牢里那帮人晚上也有吃的，你去那边看看，随便拿一点。”

    “多谢黄三哥，我这就去拿。”

    李玉贞准备去大牢那边看看，黄三哥指了指凤轻盈，“让他去，难得聊的投缘，你留下和我说说话，这漫漫长夜，无聊的很。”

    “你陪黄三哥好好聊天，我去。”

    凤轻盈放下东西去了大牢那边，这么久没有吃东西喝水，两人肚子早就饿的咕咕叫了。

    许是夜深了，牢房那边静悄悄的，几乎所有人都睡了，每个牢房前面都有个暗格，上面的确放着馒头，有些多一些，有些少一点。

    凤轻盈径直走到了最里面的牢房前面，她脚步很轻，生怕会惊醒里面的人。

    石燕飞牢房里面人是最少的，只有七八个人，暗格上面还有三个馒头，凤轻盈的手刚刚碰到馒头，石燕飞忽然走到了栏杆前面。

    “王妃……”

    “你没睡？”

    “我在等你们，我知道你们肯定会找机会过来的，王妃，你快带着玉贞走，这里太危险了。”

    石燕飞的声音极低，只有凤轻盈能听见他说什么。

    “他们想做什么？”

    她有很多问题要问石燕飞，但眼下必须挑重点。

    “他们再用药把人炼化成青尸，那些被炼化的人叫青尸，听说炼化成功之后会被彻底控制神智，不怕死，不怕疼，力大无穷，身上的肉也会变的僵硬无比，普通的刀剑伤不了他们。”

    这么说，他们的目标是人，并不是炼药，若是炼出很多这样的人，这将是巨大的隐患，普通的士兵都不会是对手。

    “这事和皇上有关吗？”

    “不清楚，不过我听过他们提起背后的主子在京城，这事和皇上脱不了干系，大概是冲着王爷去的，王妃，这里真的太危险，你们快走。”

    石燕飞非常担心她和李玉贞，他死在这里也就算了，绝对不能让她们也跟着一起出事。

    这时候有黑衣人走了过来，看到凤轻盈站在牢房前面，警觉问道，“你在这里做什么。”

    “我肚子饿了，想来这边看看有没有吃的。”

    “这馒头是我们的，你凭什么拿。”石燕飞故意提高了嗓门。

    黑衣人一鞭子抽了过去，“胆子不小，还敢叫板，不老实点明天就把你给炼了。”说完看了一眼凤轻盈，“拿了就快走，别在这里逗留。”

    “是。”

    凤轻盈拿了两个馒头，没有停留，马上就走了。

