    郝灵一指众人进出的入口：“不能住那里头去？”

    成礼海：“...保护文物。”

    郝灵耸肩，钻到帐篷里：“我先睡一觉。”

    成礼海帮她关上帐篷，跟人不知干嘛去了，灵灵灵早在落地那一刻就尖叫着冲进墓葬了，当然，是它的触角，它本体是无法离开郝灵的。

    因此郝灵听得它的尖叫在耳边爆炸：“哇，真正的远古墓葬啊，好神奇啊，哇，多精美的雕刻呀，哇，这画好精美啊，哇、哇哇哇——”

    边叫边录。

    郝灵：“噤声。我要睡会儿。”

    灵灵灵又哇哇两声：“你不修炼吗？”

    “修炼个屁。这个世界龟毛得很，一张摄魂符都算计着我还回来，我再多拿了灵气怕它不是要跟我翻脸。哼，这么小气的世界意识我也是开了眼界。”

    灵灵灵：“你不是说防人之心不可无嘛，世界意识这样也正常，咱们还没碰到恶意满满的呢。”

    郝灵笑了：“对咱恶意满满的会让咱进去？”

    灵灵灵认真道：“这可说不准。你不说这个我都忘了跟你说，根据主脑记载，派发出去的系统伤亡率最高时超过七十。”

    “这么高？”郝灵一惊：“当初开会时可没跟我们说这个。”

    灵灵灵不好意思：“有些事只能后台自己知道，对客户嘛当然报喜不报忧。”不然谁还投资啊。

    郝灵：...有道理。

    灵灵灵接着道：“伤亡原因，有在途中遭受意外损耗的，有自身出了问题报废的，有找不到合适宿主休眠的，有在执行任务的时候损伤的...还有一种情况，虽少却不能忽视，突然不知所踪，主脑分析，是被当地的世界意识抹杀掉的。”

    这可真是稀奇，派出去的系统涉及到的地方不是在大联盟之内？受公约保护的吧？

    郝灵立即问：“是探索型系统吗？”

    若是探索未知星域可以好理解。

    灵灵灵：“不全是，即便有公约也有星球很强势，不允许外部势力眼线进入。”给她一个意味深长的眼神：“你应该懂得。”

    郝灵默了，没错，她就是那个不允许外部势力和眼线来骚扰的世界意识——从某方面来说，她就是她的星球的世界意识。凭着她的地位，她的特殊，她的亲亲小星球上连探头都没得一只，更遑论统子了。

    好吧，这样说她就明白了。

    灵灵灵又道了句：“主脑还怀疑，这些世界意识是不是有意识的攻击外来者，以此获得世界发展大跃层的契机。”

    郝灵皱了皱眉，换成自己，反正送上门的不要白不要，即便当时破译不了，但，留着，不定哪天就用上了呢？

    灵灵灵心有戚戚：“所以啊，灵，你要努力啊，万一咱遇着个黑吃黑的把咱给——”

    绝对不行！

    郝灵立即道：“这个任务咱快做完，你抓紧找个灵力的世界，咱们必须快快恢复。”

    灵灵灵：你可知道正经该做什么了。

    傍晚时，成礼海来了趟，给她送饭，多是罐头，肉鱼之类。郝灵还从未吃过这个，一时很是新奇，很满足的吃下一餐。成礼海默默松了口气，来这的，就没一个重口腹之欲的，或者说有也憋着，以往日郝灵的饮食习惯，他很担心她吃不惯闹脾气。还好，她吃了。据说那几个大师因为饭食问题闹了好几场了。啧，果然有真本事的人不屑发脾气。

    几个大师：你这话什么意思？看不起我们？你行你上啊。

    第二日，郝灵早早起来，于林间树梢打坐一番，运行的巫族心法，吸收的天地正气，等来成礼海。

    “早好。那边几个兵盯我半天了，他们不怕虫子咬吗？”

    暗地里的兵，隐藏在这周围，看来这地下埋的东西极其重要。

    成礼海仰头看着树上，笑：“我猜他们是好奇，好奇你身有功夫。”

    功夫有，但不是他们想的古武，是星际的锻体术和她师门的身法。

    唉，若是能进一个修仙的世界学术法该多好，郝灵如此想。

    跳下树，成礼海虚虚伸手，见她腿都不打弯的站稳，心下佩服：“咱们先去吃早餐，等太阳再高些进去看看。”

    阴气下沉阳气上浮，阳气再旺些，人暖烘烘的了再进会感觉好些。

    郝灵问：“早餐吃什么？”

    成礼海说了几样。

    郝灵为难：“我非得吃？”

    这都是星际的标准餐啊。并不太想。

    星际人民：富人的标准餐吧。

    成礼海：“...我让我的私人飞机送厨子和食材过来。”

    郝灵摆手：“算了吧，把里头事情忙完我就走了，一餐两餐的我不吃也行。”

    她看了眼天色：“现在就去吧，那里没别人吧？”

    成礼海：“就考古的几个人，墓葬群很大，不可能全围着那一处，现在也没法靠近。另外几个大师在观察，他们怀疑这是个大阵。”

    会是阵？

    “这些墓葬都是同一朝的？”

    成礼海：“并不是，涉及三个王朝，但，那个时候皇权集中，虽然是三个异姓王朝，他们的皇室却是有血脉关系。”说到这里他微微顿了顿：“根据玄门史记录，那个时间段，正是一个叫做青乌门的门派兴盛之时，青乌门，擅风水堪舆，与皇室有合作很正常。”

    郝灵：“所以他们合理推测这墓葬群是青乌门为皇室修建的。”

    成礼海点头。

    郝灵若有所思的点头：“那我倒是合理怀疑这青乌门把三朝皇室埋在这是为了自己别的目的呢？毕竟有本事的人都自视高于普通人，皇室又怎么样，还不是一样死，不若利用龙脉和皇家的权利为自家做点什么。对了，青乌门后来如何？”

    “不如何。三朝之后便渐渐销声匿迹了，早没了传人。你说的是真的，这么大墓葬群成全了别人？”成礼海先一惊，接着便觉得郝灵说得有道理。

    郝灵思索着道：“还是先吃早餐吧，吃完早餐我也进去走一走，看到底是不是阵法。”

    成礼海：“会不会危险？”

    郝灵抬头望了眼天，眼里淡淡成礼海看不懂的讥笑：“不会的。”

    老天已经用时间法宝将那些它选择放弃的东西腐蚀掉了，偌大玄门传承比阵法如何，还不是没落至斯。

    成礼海玩笑道句：“总感觉你看天的时候是在跟老天爷说话。”

    郝灵摊手：“可惜老天爷不给我面子。”

    两人笑笑。

    回到帐篷，成礼海的助理送来两份早餐。

    郝灵好惊奇：“小州，你什么时候来的？我都不知道。”

    助理小州一如既往的讨人喜而不失分寸：“我早几天就来了，提前过来打理。”

    郝灵点点头，看向餐盘，有白粥，有包子，荤素两种馅，还有一碟小榨菜，忽而叹了口气：“小州，有时间琢磨下厨艺吧，若是你会做饭，好歹能煎个鸡蛋吧。”

