    

    陆薄言看向沈越川，沈越川还没有反应过来是怎么回事。

    唐甜甜对沈越川解释，“沈总是否有什么疑虑？”

    “这第二个人为什么好笑？”

    唐甜甜试问，“沈总记得我去见那两个人的前后发生过什么吗？”

    沈越川回想当时的情形，耸耸肩，“才过去两天，当然记得。”

    “记得有多详尽？”

    沈越川看看办公桌后的陆薄言，不太明白唐甜甜的意图，“非常详细。”

    陆薄言勾唇笑了，“说来听听。”

    沈越川刚要开口，见陆薄言意味深长看着他，突然就明白了。

    “原来你们是这个意思，一般人不会把每件事都记得那么清楚，他要是记忆力超群，也不会单单就那一段记得清晰了。”

    唐甜甜点下头，“那个人的记忆很有可能被更改过了，被人为强化了一段记忆，所以才会描述的十分清晰。我想，应该是有人把自己的记忆复制到了这个人的大脑里，因为不适应，才会让他一开始的时候感到混乱。”

    沈越川觉得奇怪，“为什么要这么冒险，直接植入新的记忆不是更安全？”

    “用自己的记忆确实容易暴露，所以我只能想到一个原因，这个技术虽然经过了测试，但还没有成熟到可以随意更改的地步，最稳妥的办法就是把一段记忆直接复制到人的大脑陆，再输入简单的指令，让他对某些‘事实’信以为真。”

    沈越川先是吃惊，而后后背发冷，感到了一丝毫无来由的可怕。

    陆薄言目光慎重地看向了唐甜甜，“我还需要确认他们有没有其他记忆被篡改过，接下来的几天，唐医生，你可能还要继续去疗养院和他们接触。”

    “陆总还有怎样的顾虑？”

    “那个举报过苏雪莉的人，我很好奇他是被人控制，还是心甘情愿的。”

    “陆总放心，我会继续和那两个人见面的。”

    唐甜甜起身从陆薄言的办公室离开，沈越川送走唐甜甜回到了办公室内。

    陆薄言双手手指交扣着，食指指尖轻对，“越川，康瑞城已经把MRT技术用在人的身上了。”

    沈越川点头，心底沉了沉，“更可怕可能还不是这个。”

    陆薄言身上多了一些凛然气息，从办公桌前起身，他走过办公桌前看了看沈越川，“康瑞城恐怕是把自己的记忆复制给了这个人，试图命令那个男人按照他的想法行事。”

    “这种手段真的可行吗？”沈越川不能相信康瑞城可以做到这个地步。

    陆薄言看向他，“用一个人的记忆控制另一个人，你觉得做不到？”

    “怎么可能做到？这简直就是在玩火。”沈越川不由拔高了声音。

    陆薄言眼角浅眯，这样的形容倒是很适合康瑞城，康瑞城做事从来不计后果。

    “如果你的记忆被混淆了，你以为那些想法都是自己的，你会不会按心里的意图去做？”陆薄言语气稍沉。

    沈越川面色微变，“人心最难控制。”

    陆薄言心底变得更加沉重，看向办公室的窗外，就是因为这句话……

    “他如果做到了，这才是最可怕的。”陆薄言看着外面灰白的天，“越川，你记不记得那位查理夫人，她当晚是想做什么？”

    “黛安娜带来了MRT技术，盯着这个技术的人绝对不会在少数的。”

    一个可以操控人记忆的技术，但凡是有权有势的人物，谁不想独占到手？

    唐甜甜从医院离开，没想到回家后在小区门口看到了唐爸爸。

    唐爸爸看到她，“住在这儿还习惯吗？”

    “挺好的，住了一段时间了，环境也好。”唐甜甜走过去，看唐爸爸一个人，“妈妈呢？”

    “有事出门了，晚点才能回去。”

    唐甜甜点了点头，带爸爸上楼回了家。

    唐爸爸偶尔会过来看一次，他们平时很少管唐甜甜的生活，大多事情都并不干涉。

    唐爸爸坐入沙发，没多久又起身在房间内简单参观一下。

    唐甜甜倒了水端过来，“爸。”

    唐爸爸回到客厅，“你既然从Y国回来了，就不要再去了，甜甜，你妈妈的态度你很清楚，她的决定是不会变的。你也不要对那个男人太狂热了。”

    唐爸爸开门见山一番话说完，唐甜甜像是被当头泼了一盆冷水。

    “爸，你怎么会这么说？”

    唐爸爸没有直接回答，反倒是问，“你为什么非他不可？”

    “您和妈妈为什么不分开，要在一起这么久？”唐甜甜在唐爸爸对面坐下就直接问了。

    “胡说。”唐爸爸的口气瞬间严肃几分。

    唐甜甜也小脸严肃，看了看唐爸爸，“这就是我的回答。”

    “这能一样吗？没大没小的，好好说话。”

    唐甜甜见唐爸爸没有真的生气，她也没有生气，脸色一松。

    唐甜甜的语气舒缓些，“道理是一样的，爸，您要非问为什么，我只能说，我就是遇到了。”

    唐爸爸听到遇到二字，就知道没有回转的余地了。

    唐甜甜从小听话，没想到此刻不肯和威尔斯分手。此刻唐家二老最后悔的，恐怕就是唐甜甜和那个外国人交往时没有立刻阻止了。他倒是不反对唐甜甜和外国人交往，只是有些事……

    唐甜甜见唐爸爸不说话了，身子稍稍往前靠，“爸，是不是您也觉得我应该留在A市？”

    唐甜甜轻声细语的，唐爸爸这一次没有被她的撒娇说服。

    “这件事，你再好好想想吧。”

    唐爸爸没给出让她满意的答案，坐了一会儿便离开了。

    唐甜甜听到关门声收回视线，对着茶几的某处看了看。她拿起水杯到厨房洗干净，水龙头开着，她洗完水杯也忘了关。

    外面有人敲门，唐甜甜关了水从厨房出来，她正要过去时门被人打开了。

    唐甜甜看到威尔斯站在门外，小脸一笑，“你不是要回Y国处理家事吗？”

    “出了事让他们自己解决，我没必要回去插上一脚。”

    威尔斯走进门，唐甜甜没等他来到客厅，走过去双手搂住了他的脖子。

    ……

    B市，某国际酒店。

    艾米莉穿着精致的睡袍，她光着脚走出房间，眯着眼睛看了看客厅内召集的十几名保镖。

    这些人都是她精挑细选从Y国带来的，是老公爵为她准备的保镖。

    “就这些人了？”艾米莉夹着烟，眯了眯眼睛，绕了他们一周，扫过这些英俊的脸。

    “查理夫人，458被A市警方逮捕，很快就会被遣返回国。”其中一个人冷静地回答。

    艾米莉冷着眼想到那个458号保镖，长相帅气，可惜了。

    这些保镖都有一个属于他们的代号，取代了他们原本的名字。艾米莉弹了弹烟，低头看看落在地上的烟灰，她讽刺地勾了勾唇，“你们装的够久了，可别把真正的实力都忘了。”

    艾米莉看向他们，每个保镖都身材高大，他们的简历上，都有一栏写着一个不为外人而知的身份，退伍军人。

    “请您吩咐，查理夫人。”

    “东西我已经给你们了，知道该怎么做吗？”

    “知道。”

    “很好。”艾米莉满意地点了点头，视线扫过保镖们岿然不动的魁梧身躯。

    她想上前好好欣赏一番，目光来回游动后，指着其中一个人，“把衣服脱了。”

    门外忽然有人敲门。

    艾米莉咒了一声扫兴，转身过去把门打开，特丽丝恭恭敬敬地站在门外。

    “查理夫人。”

    特丽丝走进门，看到一众保镖守在客厅。

    艾米莉摆手，“出去吧。”

    特丽丝走上前，将这个消息告知艾米莉，“威尔斯公爵还在A市。”

    艾米莉的脸色变了变，没想到会是这个结果，“他难道不知道，他那个手腕冷血的姐姐，神圣而不可亵渎的伊丽莎白女公爵，伟大的威廉夫人，已经被她的政敌围攻了？”

    艾米莉提到这位继女的身份，眼角冷冷勾着，语气充满了厌恶的讽刺。

    特丽斯回道，“威尔斯公爵显然认为，威廉夫人被政敌围攻并不是一件大事。”

    艾米莉冷笑，“他愿意让他的姐姐受这种侮辱？”

    毕竟那位伊丽莎白公爵在政界呼风唤雨，习惯于将别人玩弄在股掌之中，还没有处于下风过，可想而知，这回有多少人等着落井下石，看她的笑话。

    “威尔斯公爵当初选择从商而没有进入政界，就是知道，威廉夫人有能力给她的敌人最致命的一击，她是最好的人选。”

    艾米莉冷冷道，“你是想告诉我，他很重视他的姐姐？”

    特丽丝摇头，让艾米莉不要误会她的意思，“威尔斯公爵虽然从小和威廉夫人相处时间最长，但您来到威尔斯家族这两年，不会看不出来，威廉夫人遇到麻烦，是不足以让威尔斯公爵放下一切回去帮她的。”

    艾米莉按灭了烟，心底猛然沉了沉，恼怒地起身。

    “莫斯被押送回Y国，伊丽莎白出事他都能这样无动于衷，你说，这位威尔斯公爵的心有多冷硬？”

    特丽丝在身后看向艾米莉，“威尔斯公爵对唐小姐就是完全不一样的。”

    艾米莉神色冰冷，用不容置喙的口气命令，“三天内，我要看到他回国。”        

