
而且她也不担心也有人怀疑，以他们现在的关系，自己不说，周明宣就是再好奇也不会问的。

宁茉手中拿着爆照物，不到万不得已不会扔出去的。

不过这东西就是自己的底气，这也是为什么她要主动引起，因为主动迎击的时候更好分清楚谁是自己人。

她总是不想误伤自己人的，所以只要给他们来一波爆炸，这五十人就得在这里损失一小半。

想到这里，心中虽然还是有些不忍，但是想想他们是来抓自己的，便将将这点不忍心也给消除。

马蹄声越来越近，大家屏气凝神的等着，周一是发号施令的人，他眼睛如鹰般盯着前方，好似在黑暗中也能看到前面的事物。

声音越来越近，周一猛的将手掌落下，大家已经看见了，那就是要攻击的意思。

于是没有人犹豫，手中的飞箭直接射向了黑暗。

他们根本看不见，但是听从命令是他们的习惯，周一说可以了，他们就认为可以了，没有一点犹豫。

而宁茉也看着远处，手中的飞箭也射了出去，但是她可不是没有目的的乱射，而是看得很清楚。

有系统帮忙，想要射中，真的是太容易了，现在看远处就和白天一样清晰。

因此，她的第一箭就射中了一个人的胸口，看看这这人从马上掉了下去。

重物落地的声音，大家听的还是很清楚的，他们知道这代表着真的有人中箭了，大家心中觉得欢欣雀跃。

果然伏击是最正确的选择，伏击能够增加杀伤力。

而对方显然也是有备而来的，在看到有埋伏之后就不再前进了，而是就地找地方掩藏了起来，这带队的人不是个什么鲁莽的人。

但是他以为藏起来，对方的攻击就没用了，但是他万万没想到，在夜色中，宁茉还是能够攻击的。

飞箭的速度很快，直接听到一声闷哼，一个人倒下了。

这让对方惊慌失措的，这怎么可能呢？在这样的黑夜之中怎么可能会射中呢？便是最厉害的神射手也做不到呀。

可是事实就是如此，就在他犹豫的时候，又一个探子被射中了。

眼看如此情况，怎么还可能淡定了？

于是这人只能下定决心，大家一起进攻，强行冲过去，短兵相接，他们就会占据优势了。

想法是好的，行动也很快，但是他们完全没有想到，他们到了对方就没有下了，他们全部站在树上，对着下面的人就是一顿乱射。

所谓乱拳打死老师傅，这话是有一定的道理的，他们的箭法就是再不好，那也能射中。

不过北地人也是精明，他们飞身而起，他们也到树上攻击。

他们只能凭着牺牲一些人，然后爬上了树，将上面的人给抓起来。

到了上面之后，对方就没有任何的优势了，那他们也能够反败为胜。

北地人的转化很快，配合的也很好，有些人主动分散大家的注意力，而有人负责攻击。

很快，大景这边遇到麻烦了，因为不是每个护卫都是高手，所以对战的时候，难免就会受伤。

而这人受伤之后，自然就失去了战斗力。

轻伤还能坚持，重伤自然是不行的。

宁茉不想让自己这边出现这么多的伤病人士，这些人可是周明宣留给自己的，她一直很在意的。

所以，宁茉的速度很快，飞箭瞄准了，一箭一个。

这个时候，大家也发现了，有一个方向，那里藏着一个高手，这个高手才是他们最大的障碍。

三个人一起攻击，一定要把这个高手拿下，他们并不知道，这个人就是他们要抓捕的宁茉。

宁茉一点也不慌了，她看到有人来抓自己了，但是在你身边这是谁呢？转头一看，飞音在自己身边呢。

宁茉淡淡一笑问道：“害怕了吧？”

听到这个问题，飞音觉得一点儿也不害怕了，姑娘都不害怕，自己有什么好担心的呢？能够保护姑娘那是她的荣幸，别人想要做还做不到呢。

“自然是不害怕的，姑娘你放心，有我在谁也别想伤到你一根汗毛。”

这话说的倒是真心话，在飞音的心中，宁茉比什么都重要，甚至比周明宣还重要。

“放心好了，我有办法。”

宁茉说着拿出一个弹弓来了，而这个弹弓十分的精巧，让人看了就觉得很漂亮。

然后，她拿出了一次弹丸，这银色的弹丸看起来小巧可爱，十分的有吸引力，孩子们应该喜欢吧。

但是，这个东西不该出现在这个世界，这是她从其他的位面买来的，很好用的。

宁茉聚精会神的盯着前方，然后深吸一口气，然后用弹弓狠狠的射了下去。

就听见砰的一声，虽然不是十分剧烈的爆炸声，但是生动还是很大，村子里的人有人清醒了过来。

这到底发生了什么？怎么听起来像是打雷了呢？

可这个天气真的会下雨吗？哎呀，外面还晒着粮食呢。

百姓们最怕的是什么呢？自然是粮食不保，担心下雨，第一时间去检查，然后就看到了你这光芒闪耀。

但是没有下雨呀，这到底是怎么回事儿？

然后，他们就看到了第二道光芒，也听到了又一是一声轰鸣。

好吧，这看起来就不是很寻常，他们还是别管闲事了。

当然，也有人想出去看一下，但是被里长阻拦了。

他就一句话，那就是后果自负，若是真的出了什么事情，村子里可是不管的。

你越是这么说，他们倒是不敢了。只是多少还是有点好奇的。

但是里长知道，这次来的是贵人，他们的恩怨自己不能掺和。

不说其他的，来的第一天仇家就找上门了。

他们村子里都是寻常的百姓，所以这样的事情还是不掺和了。

虽然他也很想要帮忙，但是村子里的人没什么本事啊。

所以里长一边阻拦，一边觉得愧疚。

他告诉自己，这是为了村子好，这是为了村子的人能活下去。

他这么想一点也没错，因为宁茉现在已经开杀了。

这爆炸物能够让人瞬间丢了性命，这便是它的威力。

而飞音站在身边，看着这一幕，感慨万千啊。

姑娘这样的本事在手，便是不找男子成亲，一辈子也不愁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70387966"  chaptername="第五百九十四章  审问">加入书签</a>
</div>
