    第56章 要自己上

    王双算是明白了。

    为啥科比会在暂停的时候为自己说好话呢。

    说要给自己多传球。

    原来是想看自己丢人啊！

    “老科啊老科，我还是太稚嫩了，没看穿你这老逼登的坏心思啊。”

    是啊，以科比的好胜心。

    刚刚王双嘲讽他会被帽。

    心里怎么可能咽的下这口气。

    可大家是队友。

    科比也不可能去防王双。

    所以就把他往火坑里推咯。

    不过王双很快也摆正了心态。

    “这球归根到底还是我自己实力不行，被莱昂纳德断球了。如果我不失误，把这球打进，科比不就没话说了吗？再说了, 科比传球的时候也没有瞎传，他给的是一个好球。是我自己没有把握住机会。”

    王双心里这么想着。

    他很清楚。

    在篮球场上，菜是原罪。

    你可以打得不合理。

    可以打得独来独往。

    可以不顾队友自己瞎打。

    这一切只有一个前提。

    你实力够，能把球给弄进篮筐。

    少了这个前提。

    你打的再合理。

    再有团队精神。

    都是白瞎。

    篮球本来就是团队+个人英雄主义的运动。

    其中NBA这样的商业比赛。

    个人英雄主义色彩更浓厚。

    所以，王双很快将心态调整好。

    重新投入到进攻。

    湖人第二节被马刺一顿反击。

    分差一下被拉开了。

    王双依旧在高位给科比挡拆。

    这回科比自己持球上，强杀篮下！

    马刺立刻收缩包夹。

    这一次王双转移到底角。

    科比分球给到外线拉塞尔。

    拉塞尔突了一下。

    再分球给到底角的王双。

    王双底角三分出手！

    命中！

    “三分球！漂亮！王双的三分！今晚他还是百分百的命中率啊, 这手真稳啊，真稳。”

    这球王双面对防守。

    出手很果断。

    好的心态，能带来好的命中率。

    这回三分球进。

    算是给湖人止血了。

    科比过来指了指王双：“投的漂亮，小子。”

    王双道：“进攻发起的好，老科。”

    两人刚刚还互相鄙视呢。

    现在又开始互吹了。

    科比脸上露出笑容。

    这一年他在湖人打球。

    其实觉得有些孤独。

    周围都是年轻人。

    还都是那些看不上的年轻人。

    赛场上孤立无援。

    赛场下被人供着，没有好朋友。

    因为大家都把他当老大。

    当成只能尊敬的人。

    所以，科比觉得在NBA很无趣。

    半个赛季的时间。

    很多比赛他都意兴阑珊。

    直到王双出现。

    这条鲶鱼，让科比重新觉得比赛有趣起来。

    他觉得，前面的比赛不再是终点。

    而是有新的希望。

    比如说季后赛。

    这个三分球让湖人士气得到了恢复。

    跟着他们在防守端防下了马刺进攻。

    湖人反击。

    马刺的退防一如既往非常快。

    没有快攻反击的机会。

    落入阵地战。

    这一次，王双再度低位要球。

    而防守他的不是别人。

    正是莱昂纳德！

    刚刚王双被断球。

    现在两人要再一决高下！

    这次王双很谨慎。

    他要位没有很深。

    这样不容易陷入包夹。

    在比较高的位置接球。

    也不容易失误。

    当然，代价就是离篮筐远。

    不好进攻。

    但这不是问题！

    王双顺利接球。

    然后转身面对莱昂纳德。

    莱昂纳德的防守无懈可击。

    双臂张开，身体牢牢卡住位置。

    几乎不给王双做动作的空间。

    但是王双突然持球一个左右的晃肩。

    莱昂纳德突然僵直了一下。

    然后王双顺利持球过掉了莱昂纳德。

    从右侧杀入篮下！

    在邓肯补防上来之前。

    王双强冲篮下，双手暴扣得手！

    “好球！王双这个晃肩后的突破，过掉了莱昂纳德！怎么说呢，动作不好看，但是有用啊！”

    柯凡很激动。

    湖人的球迷也很激动。

    王双单打莱昂纳德得手。

    还贡献一个精彩的暴扣！

    场边, 安佳丽冲着王双大喊。

    “王！扣得漂亮！”

    王双冲着安佳丽挥了挥手。

    一转头, 却看到了杰西卡-陈的眼神。

    她面带微笑, 冲着王双轻轻招手。

    现场球迷都大声欢呼。

    这回轮到莱昂纳德无语了。

    刚刚是怎么了？

    为什么自己突然就不动了？

    0.1秒的僵直。

    让他失去了防守位置。

    波波维奇已经气得说不出话了。

    这都是什么防守？

    什么垃圾防守？

    这是他调教出来的冠军之师吗？

    为什么连一个落选秀都防不住？

    还是说，刚刚那个假动作很逼真吗？

    苏群已经笑的合不拢嘴了。

    “哎呀哎呀, 王双这球扣的漂亮啊, 太飘了。单打莱昂纳德，刚刚被莱昂纳德断了一个，立马单打还回来了，而且是很漂亮的突破扣篮。今天这球，五佳球是没跑了。”

    直播间弹幕更是刷屏：

    “漂亮！暴扣！王双，永远的神！”

    “湖人的新老大诞生了！”

    “谁还敢说，王双没有持球强攻能力！”

    虽然只是一球，只是两分。

    但这样的进球方式是很提振士气的。

    湖人的防守现在就是靠一口气。

    有士气在，还能好好防。

    逼迫对手24秒。

    没有士气，就是一泻千里。

    被马刺追身打得满地找牙。

    现在进攻进了。

    起码不会被打反击了。

    马刺阵地进攻。

    还是想丛邓肯这个点打。

    结果邓肯持球突破。

    撞倒了在篮下的王双。

    王双造了邓肯一个进攻犯规！

    球权回到了湖人手中。

    斯坦普斯中心的热度一下子飙升起来。

    湖人的反击。

    “王双，王双，王双！”

    现场高呼起了王双的名字。

    但此时，球还在科比手上呢。

    王双过来接应。

    科比直接把球给到王双。

    没有什么挡拆配合。

    没有什么战术掩护。

    把球给你。

    你打吧。

    科比自己跑开了。

    给王双拉开空间。

    这是来自科比的考验！

    打进了，你牛逼。

    打不进？说明你还是不行啊。

    此时防守王双的依旧是莱昂纳德。

    他的防守压迫感极强。

    王双确信，自己如果稍有不慎。

    一运球，就是被断的结果。

    他的脑子飞速运转着。

    三分线外，怎么打？

    大梦的迷惑面纱是没有用的。

    这个道具只有在三秒区附近才有效果。

    要退缩吗？

    要传球吗？

    不，绝不退缩。

    也不能传球。

    没有道具帮助。

    他也要自己上！

    (本章完)

