    皇甫嵩知道，无论他们怎么解释，手下将士冲击公主行营却是事实，这与当年太傅带着几百太学生冲击刘宏的皇宫性质是一样的。

    宦官坏不坏且不论，且不论董虎抢了整个颍川郡粮食，给征募的颍川军分田，抓一两千文士、学子对不对，一万军卒欲要“清君侧”却是造反行为，无论三大中郎将如何解释，都没办法绕过“造反”两字。

    中军大帐内数十人，除了朱儁外，即便是董卓也不敢轻易开口，他的兵也参与了围攻公主行营作乱。

    皇甫嵩开口，站在不安小公主背后的郭胜、高望却大大松了口气，只要皇甫嵩承认军卒“谋反”两字，再大的事情也不算个事了，但两人知道，此事只能到此为止。

    郭胜低头在小公主耳边说了几句后，刘妍回头看了郭胜数息，这才深吸口气看向所有人。

    “昨日诸位也是看了董都尉送来的信件，也都知道那些所谓的烙字、剁手指‘学子’都是哪些人。”

    刘妍看向皇甫嵩，说道：“皇甫将军是知道董校尉的雇佣兵的，按照‘斩获’两字而言，颍川郡田地里的麦子也确实算是董部义从的斩获……”

    “公主……”

    豫州刺史王允大急，刘妍却摆了摆手，看着所有人说道：“董都尉话语是有些道理的，若一万董部义从不前来救援，贼人就不会退出颍川郡，城外的粮食再如何是哪一家哪一户的，也没有法子收获，因为各城不敢出城与贼人一战，因为颍川郡自身不能驱逐贼军。”

    “当然了，也如王刺史与诸位所言，民向国缴纳赋税，国亦有护民之责，所以即便贼人败走，田地上的粮食也当是百姓之粮。”

    王允忙抱拳道：“公主所言甚是，董都尉如此作为，与抢民财之贼又有何区别，也正因此，这才激怒了军中忠勇将士，才犯下了惊扰公主大罪，还请公主可以怜悯将士护民忠心。”

    小公主点头道：“王刺史所言有理，所以本公主并不准备继续追究此事，就当……此事是……是……”

    郭胜忙低身在刘妍耳边说了句，刘妍小脑袋点了几下，看的一干人郁闷无比，知道小公主话语都是左右两个大宦官授意的。

    刘妍点头道：“此事就当是实战演练，实战演练，真刀真枪比斗，战死了一些人也算正常，但此事太过凶险，日后还是莫要进行了。”

    听小公主这么说，即便是董卓也松了口气，忙郑重抱拳。

    “公主所言甚是，此等实战……实战演练太过危险，日后还是莫要进行为好。”

    皇甫嵩、朱儁与一干人也不得不点头，不把此事定性为谋反，他们还不会因此受到朝廷责难，至于朝廷会不会认同……都是聪明人，知道朝廷不仅不追究，还会尽力遮掩。

    刘妍见所有人都点头认同了此事，再次开口。

    “王刺史言董都尉几若于抢掠民财之贼，本公主并不认同，皆因董都尉和董部义从并未得到颍川郡一粒粮食，也未获取一亩田地，所有斩获的七成赠与了颍川郡一百余万百姓，三成充当平乱缴贼大军的粮食辎重，所获无主田地皆与了征募的五万颍川兵卒。”

    “董都尉虽有抢‘民财’之事，所虑的却非己身，得利的也非己身，然这不代表董都尉就做的对了。”

    “郭长使、刘大使。”

    原临洮校尉刘胜心脏狂跳，忙与中常侍郭胜一同上前躬身抱拳。

    “臣（老奴）在。”

    “董都尉有贪墨军资之嫌，暂罢去所有职司，着令立即将之羁押前来，由刘大使暂任行营颍川郡从事，督理颍川诸事，尽快安抚民心。”

    郭胜、刘胜两人齐齐抱拳躬身。

    “诺！”

    刘妍像是有些累了，小手揉捏着眉心……

    “颍川军卒初募，皇甫将军、朱将军素来严厉、持重，暂督理军卒训练之事，然公主行营发生了昨日之事，训练营大使由高长使督理，勿使再发生昨日之事。”

    高望心下狂喜，忙低身走上前，皇甫嵩、朱儁暗自哀叹，但两人也不得不上前。

    “诺。”

    ……

    “军卒训练是其一，勿使定颍贼人肆意侵扰其他郡县是其二。”

    “董中郎为平乱前将军，领董部义从孙牛所部五千卒、五千临洮卒、营内朝廷一万卒，合计两万征讨定颍贼众，不求杀敌立功，只要贼人无法出城侵扰其他郡县就是大功。”

    “着令华雄将军为游骑将军，领董部义从五千骑，配合董中郎清剿汝南郡、陈国、梁国、沛国境内乡野散落贼人。

    ……

    “大将军府王谦王长使暂为行营汝南郡从事，朱长使暂为行营陈国从事，尚从事暂为行营梁国从事，孔从事暂为沛国从事，诸位当尽快令百姓收割成熟麦谷，勿使百姓因贼乱而饥饿。”

    ……

    董卓、华雄、大将军府长使王谦、皇甫嵩名下司马朱儁、王允名下从事尚爽、孔融一一上前领命，小公主年十，可此时却不是哪一个敢轻易轻视的，即便是董卓也没想到董虎会短短数日间，蛮横的将整个颍川郡绑在了小公主战车上，更想不到小混蛋会一举剥夺了所有人的兵权，即便是他董卓，看似多了两万精锐，可他知道，即便是帐外跪了一地的一万朝廷兵马，大小将领也被董部义从各营大中小战斗副队控制，打乱后再重组后，一万朝廷兵马，实际上就已经成了董部义从的仆从军。

    董卓知道董虎想做什么，但却不敢轻易插手，董虎在前往阳翟城时就已经说了清楚，他董虎可以一撅腚滚蛋，可以至此趴在高原放羊，董卓能吗？

    上至董卓，下至牛辅、徐荣、郭汜、李傕……即便是五千临洮的统领刘胜、副将华雄，都只是静静看着董虎和董部义从蛮横推倒一切，所有人都只是静静看着，坐收无数好处。

    在董部义从蛮横的砍人头，蛮横的将过万“清君侧”朝廷军队打散重组后，小公主刘妍、内廷危急就已经解除了，无论有无绑架颍川郡的事情，在控制了朝廷南面平乱军团的军权后，外廷文武就只能放弃弹劾公主离京，但外廷文武又岂会甘心？

    皇甫嵩、朱儁、董卓先后从雒阳带走四五万兵卒，三人与波才、彭脱连连交战，四五万仅剩下一万来人。三大中郎将仅有一万来人，而现在公主行营有多少兵马？

    近八万卒。

    在内外廷为公主离京争吵谩骂时，在双方胜负尚未分出，颍川郡一个又一个坏消息送入德阳殿，当小公主八百里送上奏折，当张让在大殿上读了一遍小公主奏折，不是竹简，而是与董虎书写的纸折子奏折一样的奏折……

    皇帝傻眼了，憔悴了许多的皇后傻眼了，司徒袁隗、太尉张温、大将军何进……全傻眼了。

    八万兵卒。

    自董虎领兵离开雒阳才一个多月，一个多月就有了八万兵卒？这还只是夺回颍川郡一地，这要是让那小混蛋再在豫州多待几个月，岂不是弄出几十万兵马来？

    “陛下！”

    太尉张温想也未想，出列就是一抱拳。

    “臣弹劾……弹劾……”

    张温站到大殿中央，张嘴却不知该弹劾什么了，小公主在奏折上交代了很清楚，烙字“书生”实际上是抓捕的黄巾贼，只不过嘴巴绑着，脸上也被涂抹的乌七八黑，再加上观看的颍川书生离的远些，他人分辨不出究竟是不是颍川的名士、文人罢了。

    粮食是董部义从的斩获，就算不是，董虎与董部义从也没得了丁点，七成给了所有百姓，三成变成了五万颍川军的辎重。

    五万颍川郡如同雇佣军，是每人三十亩田地招募的，可这些田地都是无主田地，是贼人杀死的城外村寨土财主家的田地。

    剥夺了三大中郎将兵权……那更不能弹劾了，三大中郎将手下军卒围攻公主行营，不把三大中郎将关笼子论死罪就不错了。

    最后还能弹劾什么呢？张温突然不知道该如何弹劾了……

    司徒袁隗心下颇为后悔，后悔没有阻止小公主离京，若没有小公主的“代天行走”大义在，任董虎上蹿下跳，也绝对不会变成这个样子。

    见张温一脸尴尬退回站位，袁隗心下叹息，面上却无一丝表情，出列抱拳。

    “启奏陛下，公主身处险地颇为不妥，当让人护送回京。”

    袁隗一开口，所有人就都明白了症结在哪里，齐齐上前。

    “臣附议，公主太过年幼，臣以为当另遣持重宗室前往督令各州郡缴贼！”

    “臣弹劾中常侍张让……”

    “臣弹劾中常侍郭胜收受贿赂……”

    ……

    “臣弹劾骑都尉董虎残忍虐民……”

    “臣弹劾……”

    ……

    就是何进也跑出来说了几句弹劾话语，气的一干宦官恼怒，可公主跑出皇宫的风险太大，张让、赵忠等人在半个月前就后悔了，很想立即把小公主锁在皇宫，恨不得一天十二个时辰看着，唯恐真的因刘妍出了意外，可现在看到“挟公主以令诸侯”带来的效益后，反而不愿意让小公主回京了，可内廷也不是铁板一块，尤其是中常侍蹇硕站出来反对后，争吵谩骂就达到了顶峰。

    外廷文武齐齐弹劾，数百太学生堵门，颍川各郡县哭诉……

    内廷在坚持了数日后，最后还是外廷三公赢了，小公主即刻回京，由宗室刘焉督令各军平乱，或许是见识到了小公主的“代天行走”的破坏力，刘焉除了有个名头外，皇帝刘宏连给个节杖都无。

    小公主即刻回京，董虎也没捞了个好，虽因豫州境内一万五千凉州军而罢免了所有罪责，却也无法再插手平乱大军事宜，令其护卫小公主立即回京。

    不仅刘焉继任公主平乱监军大使，太尉张温更是亲自带着一二十人前往颍川郡，其中竟有大将军何进推荐的袁绍、曹操等人。

