    作为英才交流大赛的第一名，林飞领到了一大批宝物，和总共25oo个手下，而且，通过一个卷宗轴，和这25oo人手下，都建立了灵魂感应，可以生杀予夺！

    这25oo个手下，林飞暂时让他们，都到皇帝赏赐给自己的宫殿，林飞别馆中，等候自己。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    接下来，是对吕无环，和西门一刀，颁奖赏，他们得到的宝物，无论数量和质量，都比林飞逊色了许多。

    林飞观察过，皇帝配给吕无环和西门一刀的仆役，数量或质量，比起自己的那一批，明显差了一个等次。

    这些区别，场中所有的人，都是看得明清清楚楚。

    吕无环心中，更加是咬牙切齿，恨不得直接就冲上去，与林飞博杀，不过，他强行控制住自己，只是心里诅咒。

    “该死的，林飞，这一切，本来都应该属我吕无环的！

    是你，抢走了本应该属于我的一切！我一定会把你碎尸万段的！”

    “哈哈哈，好了，各位，前三名的奖赏，已经派完毕，现在，来说说本次赛的另外一项奖赏吧。

    也就是进入玄冥界的名额分配问题。”

    一听此话，众人的目光，完全集中到皇帝的身上！

    玄冥界，这个一直由皇室掌控的地方，在紫微帝国众武者心目中，是一个神秘、富饶，蕴含了无尽的秘密，无尽的气运，无尽的宝藏！

    “那玄冥界的入口处，时空界线不称定，时间和空间，常年处于混乱的状态中，所以，每一次开启的时间，和能够进入其中的人数，都是不太稳定的。

    这一次，我们皇室中的几位前辈高手，根据那入口处的时空波动，通过近一年的观察，终于确定了此次玄冥界开启的正式时间，就在15天之后！

    而此次能够传送进入玄冥界中的人数，恰好是1oo人。

    这1oo个名额，有5o个名额，已经通过英才交流大赛确定下来了。

    还有5o个名额，五大宗派，每一派，分给5个名额。

    还剩下的25个名额，属于我们皇室的青年才俊。”

    全场静至针落可闻！每一个人，都全神贯注的倾听着皇帝所说的每一个字，生怕听漏了一句，每一个的目光，都极度的炙热。

    “好，好，太好了……”

    五大宗派，每派获得5o个名额，此言一出，五大宗派的掌门，立即纷纷情不自禁，纷纷叫好，脸上，都是极度兴奋之色。

    五大宗派，每一派，都有弟子在比赛中，进入那前5o个名额，再加上现在分配到的5个名额，可以说，每一派，都至少有7、8名弟子，可以进入玄冥界中了。

    至于皇室独占了25个名额，谁心中也没有丝毫的意见，要知道，这玄冥界上几次开启，皇室根本就不对外开放，只准皇室的人员进入其中寻宝。

    这一次，居然这么大方，把一大半的名额让了出来，简直已是显得大方到极点了，简直就有一种大赦天下的味道。

    而那一批获得进入玄冥界的5o外比赛选手，更是个个难掩心中的狂喜之情。

    宣布完诸般事宜之后，那尊皇帝直接宣布退朝。

    林飞随着大队人马，也是准备离开金銮大殿，朱胖子，和吴菲菲，都是有意无意的跟在林飞身边。

    正在这时，一把清朗的声音，在林飞身后响了起来。

    “林飞，留步。”

    “嗯？”

    林飞身形一顿，微微转身。

    只见那华阳派的掌门向啸天，脸上带着一缕微笑，朝林飞走了过来，不过，林飞总觉得，他脸上的笑容，有点不自然。

    “林飞，恭喜你，获得了第一名。”

    向啸天的态度显得十分和蔼。

    “向掌门客气了，不知向掌门有什么事呢？”

    林飞的态度不咸不淡，但明显有一种拒人于外的意思。

    之前在华阳派，自己被炎阳谷大长老崔群山，和血狼团团长南宫环合攻，向啸天就站在一旁，虽然没有为难自己，但也没有为自己说上一句话，更加没有施以援手。

    从那一刻开始，林飞心目中，就对其没有了丝毫的旧日掌门之情。

    “林飞，你自小进华阳派习武，也有好些年头了，再怎么说，你都是我们华阳派中成长起来的一个弟子。

    我和门派的高层，都商议过了，都觉得你是我们华阳派难得的少年天才，都一致同意让你重回华阳派。

    林飞…………”

    “向掌门，你不需要说了，当日离开华阳派，我就没有想过，再回华阳派，多说无益！”

    林飞不等向啸天说完，就直接打断了他的话。

    “这…………”

    向啸天一愣，傻站在那儿，脸上神色变幻不定，他想不到，林飞竟然拒绝得这样直接。

    良久，向啸天才终于是轻轻叹了一口气。

    “好吧，林飞，我知道，确实我们这些门派的高层，在有些事情的处理上，对不起你。

    你心里对华阳派没有了归属感，这也不怪你。

    好吧，这事我也不提了。

    不过，还有一事。”

    向啸天说到这儿，脸上，忽然带着一丝尬尴。

    “哦？什么事呢？”

    林飞望着向啸天那古怪的脸色，心中竟然隐隐有一种不好的预兆。

    “咳咳咳…………”

    向啸天干咳了几声。

    “外门弟子，孟山和常浩，出事了。”

    “什么，向掌门，你说清楚点，孟山、常浩出什么事了？！”

    林飞闻言一震，目光中，顿时就是露出的凌厉的凶光戾气，甚至阵阵杀气，由身躯中飚升起来，双目中，瞬间，就布满了血丝，瞪着向啸天。

    孟山常浩两人，特别是孟山，对于林飞来说，情同兄弟，一听到这两人出事，林飞再也按捺不住，几乎就处于暴走的状态。

    这向啸天，平时在门派中，统领一派，地位至高无上，门下的弟子见到了，哪一个不是小心翼翼，连喘气也不敢大声一点。

    此时，被林飞这样大呼小喊，竟然也是强行忍住了。

    “林飞，你先不要急，听我说完。

    他们两人，被血狼团的人抓去了，现在，在血狼团团长，南宫环的手上。”

    “南宫环！

    又是这条老狗，如果孟山两人有什么事。我誓要灭了血狼团！”

    林飞咬牙切齿，熊熊的怒火和杀气，不受控制的，直接就从眼中暴射出来。

    “向掌门，孟山常浩两人，呆在华阳派之中，怎么就会被血狼团的人抓去了。

    你们华阳派，难道就这样放任血狼团进入派中抓自己门下的弟子。”

    林飞怒目瞪视着向啸天，再也没有了半分敬意和顾忌，完全就是一种逼问的语气。

    “放弃，林飞，你是什么身份，竟敢用这样的态度，对掌门说话，简直就是目无尊长！”

    旁边，一个华阳派的长老，厉声喝道。

    “无妨，说到底，这件事是我们华阳派的不对，林飞，你放心，我已经派人和南宫环接触，要求他归还孟山和常浩二人，否则，我们华阳派不惜与血狼团撕破脸皮。”

    向啸天摆了摆手，阻止那个向林飞喝斥的长老，说道。

    林飞闻言，心中对向啸天的怒火，也是稍为平息，竟然向啸天已经这样说了，林飞再质问他，反倒显得有点不对了。

    林飞的性格，向来，就是这样，人敬我一尺，我敬人一丈，人打我一拳，我必踢还十脚。

    “向掌门，如果孟山二人，真的出了什么事。

    华阳派，也算是罪魁祸之一！

    到那时，我林飞会一并替他二人讨要一个公道！”

    林飞说完，转身就走。

    “放肆！简直太放肆了！掌门，我们何必再忍，这个林飞，简直就是目中无人了！”

    刚才那个长老，再也忍不住，厉声喝叱起来。

    那些随行的华阳派弟子，也纷纷出声，对林飞喝骂起来。

    “算了！”

    向啸天一摆手，道。

    林飞此时头也不回，大踏步出了金銮宝殿，朱胖子和吴菲菲也是一路小跑，跟了出去。

    此时，在林飞心中，滔天的怒火，正在熊熊燃烧。

    血狼团，南宫环，是时候旧仇新恨，一起清算了！

