    第三十三章高考结束

    6月8日17:00，英语考试的交卷铃声响起。

    “卧槽，终于解脱了！”

    “我要大睡一场，睡到世界末日！”

    “我要去玩，我要去魔都，我要去故宫，我要去长城。。。。。。”

    “大学，我来了！”

    考生们蹦蹦跳跳，放飞自我。

    高中三年，学习压力远不是初中能比，也比绝大多数的大学要强得多！

    高考一结束，一切压力烟消云散，学生们最想要的是放纵一波。

    秦元清早已将衣服收起来，透过窗户，看着校门口处学生们又哭又笑，如同一个神经病似的。

    但是秦元清能够理解，只有在这里，你才会体会到这种心酸。

    996怎么了，能比得上高中生活么？

    没有高中生活，敢有大富豪提出996是福报么？

    高考结束，学生是各找各妈，各自回校。

    闽省的高考阅卷工作从6月9日开始，想要查分数就得过二三周之后，也就是6月底。

    秦元清还记得，今年高考成绩是6月25日下午才可以查的，那时候查分可以是电话查分，也可以通过互联网查分。

    这就是互联网带来的便利，要是几年前的话，互联网还不发达，就只有电话查分这个途径。

    当然，高考分数出来后，7月才开始填报志愿。这也是高考改革的一个好处，不用像以前高考，先填报志愿，然后最后才知道分数，导致很多人明明都高考分数很高却只能去读普通大学。

    秦元清无所谓，反正这次他高考成绩差不到哪里去，除非是语文批卷老师丧尽天良给他作文低分，不然的话，理科状元手到擒来了。

    而且，秦元清如今有那么多张录取通知书，不填志愿都没事。

    是去水木大学？还是燕大？亦或者是复旦大学、浙大？

    好烦啊！

    秦元清一想到要选择去哪所大学，就觉得烦恼，难怪有人说，人之所以烦恼，就是因为可选择的太多了。

    夜幕降临，高考的紧张肃穆气氛轰然散去，走入一中校园，到处可见学生脸上带着灿烂的笑容，秦元清向着篮球场走去，忽然听到一阵阵尖叫声，朝着宿舍楼望去。

    只见白色雪花漫天飞舞，乱花渐欲迷人眼。

    6月炎热天气，三伏天，自然不会下雪，除非有窦娥的冤情才会六月飞雪。空中漂亮的‘雪花’由碎纸片构成。

    “疯了，太疯狂了！”秦元清看得目瞪口呆，住在五楼、六楼的高三同学，在撕书撕课本，撕碎卷子和习题集，纸片不断地从楼上洒下来，漫天飞舞。

    不仅仅是男同学，还包括女同学，不管是男同学还是女同学，都作出了无比疯狂的举动。

    秦元清叹了口气，虽然他认识课本很重要，那里面包含着无价的知识。

    但是他理解同学们的发泄，三年的辛苦，再苦再累都得咬牙坚持，不坚持就只能被淘汰，与大学无缘。

    与大学无缘，意味着与比较好的工作岗位无缘。

    社会上的招牌，多少工作岗位写着学历“至少大专”、“本科起”，让你连入门的机会都没有。

    而现在，随着高考结束，这一切都结束了，所有的高考压力都消散了。

    我们自由了！

    自由万岁！

    高三同学们用这种方式与应试教育说拜拜，他们再也不用每天每科一张试卷，不用每天有翻不完的课本、做不完的试卷，他们不用每天早上一大早就起来，到了很晚才睡觉。

    不用再在宿舍熄灯后，还用充电台灯照明，只为了多做几道题，多考几分！

    去他妈的高考！

    从今以后，老子再也不用高考！

    篮球场，原本在打球的同学，都停了下来，静静地看着这一切，看着同学们的宣泄。

    高考，如同一座独木桥，千军万马要走独木桥，对岸就是幸福的天堂。你凭什么比别人快走过独木桥，你平常不努力学习你能走得过独木桥到达彼岸？

    多考一分，淘汰千人！

    宿舍管理人员没有阻止，老师们也没有阻止。

    就让他们发泄后，从此怨气烟消云散！

    秦元清有些明白了，为何高中学生毕业后与老师不亲近，不是因为不感恩，而是因为那段岁月难忘，但是不幸福，没有多少人会去怀恋那段岁月。

    为什么青春偶像剧都是拍大学生的，因为只有大学生有那么多时间谈恋爱，自由自在。高中，又有几个高中生谈恋爱，约个会都不容易，都得偷偷摸摸的，怎么拍？

    教室都是漆黑一片，没有哪个同学去教室，去晚自习，去做题。整个校园，除了宿舍楼和路灯亮着，其他地方都是黑着。

    后来我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去消失在人海

    后来终于在眼泪中明白

    有些人一旦错过就不在

    栀子花白花瓣落在我蓝色百褶裙上

    爱你你轻声说

    我低下头闻见一阵芬芳

    那个永恒的夜晚

    十七岁仲夏

    你吻我的那个夜晚

    让我往后的时光

    每当有感叹

    总想起当天的星光

    那时候的爱情为什么就能那样简单

    而又是为什么人年少时

    一定要让深爱的人受伤

    在这相似的深夜里你是否一样也在静静追悔感伤

    如果当时我们能不那么倔强

    现在也不那么遗憾

    你都如何回忆我

    带着笑或是很沉默

    这些年来有没有人能让你不寂寞

    后来我总算学会了如何去爱

    可惜你早已远去消失在人海

    后来终于在眼泪中明白

    有些人一旦错过就不在

    永远不会再重来

    有一个男孩爱着那个女孩

    也不知道是谁，刚刚唱出第一句，就引起了大合唱，歌声响彻着校园，没有伴音，却是真情，让人感动，深入内心。

    一首《后来》，成为多少人以后的心声，每当听起总是泪流满面。

    纵是那么感人，纵是知晓有些人一旦错过就不在，永远不会再重来，可又有几个人真的勇气，去跟对方表白。

    更多的人，选择将这一份喜欢与懵懂的爱，藏在心中，随着时间发酵，成了人生某一时刻的回忆以及符号。

    纵是明白，也只能让她随风飘去！

    秦元清到了花园，这里有着只有依稀几个同学，一男一女，或是手牵着手，或是依偎在对方怀里。

    这些是属于高中的勇敢者，他们提前享受着人生的快乐，体会到男女之妙，他们都是情商高的人，只是也许他们不知道，毕业季也是分手季，任你海誓山盟，可是不在同一大学，分居两地，终究多是选择分手，与他人牵手。

    他们比别人早体会快乐，也会比别人早体会分手的痛苦。

    也许这正是所谓的，天之道，损有余而补不足！

    秦元清看到校长办公室灯还亮着，心中好奇，那个老男人这么晚还不回去，莫非是跟他老婆吵架了？

    还是说，晚上的办公室在上演着什么办公室激情？

    秦元清心中好奇，正所谓好奇心害死猫，秦元清悄悄地沿着楼梯上去，脚步很轻，几乎听不到任何脚步声。

    门虚掩着，从里面透出一丝亮光。

    秦元清一只眼睛闭起来，另一只眼睛透过门缝看里面，耳朵则是聚精会神，想要听看看，里面有没有什么美妙的声音。

    可惜，没有任何异样的声音！

    秦元清心中顿时起了一种罪恶感，自己怎么可以用这种心思揣测一位为学校费劲心思的校长呢。

    过去的一年，学校那漂亮美丽的塑胶跑道建起来了，体育馆也建起来，只是要等到9月1日才开启，注定他们这一届享受不到体育馆。

    那两栋宿舍楼，也开始平整土地了，据说暑假期间就要动工，并且完成建设，9月1日新生报名将会入住新的宿舍楼。

    在同学们中，这位校长的评价很好，矮个子，但是却表现出浓缩就是精华，是一位出色的教育工作者！

    秦元清悄悄地下楼，到了底下拍了拍胸膛，融入了黑夜之中，消失不见。

    秦元清不知道的是，办公室之中，方建国正擦拭着桌上的照片，眼中含泪，照片之中有他们刚入高一的时候第一次开会，有三好学生表彰大会的照片，也有秦元清夺得CMO、IMO的照片。

    高考结束，意味着这一届同学离开学校，去外面闯荡！而这是他送走的第17届学生。

    铁打的营帐，流水的兵！

    每一次送别同学，方建国总是泪流满面！

    可惜这一切，他只能在这晚上，独自去面对，独自去默默送别。

    都说女人感性，男人无情、冷漠。

    其实不是男人无情、冷漠，只是因为男人不擅长去表达情感。

