    随着陆老师标志性的开场白。

    饭友们高兴地涌入食堂，刷起弹幕。

    “开饭了开饭了！”

    “卧槽，新战术！光看标题我就饱了！”

    虽说陆老师咕了三天，但能换来新活，这波显然不亏。

    而直播间陈设的变动，也引起了观众们的注意。

    “感谢‘陆老师换搬家了么’送的飞机。”

    陆野点点头：“是啊，来关都学习一段时间。”

    “上回陆老师不是说了嘛，来玉虹大学授课了。”

    “妈，我在上网课呢，你听我解释！”

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    直播间内，波克比同样吸引了不少的眼球。

    “坏了，陆老师开了物理外挂！”

    望着新的吉祥物，水友们纷纷卧槽。

    传说中，波克比是能带给别人好运的精灵……

    吸收了欧气，陆老师岂不是不会脸黑了？

    “陆老师不脸黑？爷青结！”

    陆野淡淡一笑。

    无论是波克比，还是仙子伊布，理论上都有‘祝福Buff’的加成。

    我就不相信了，这回的直播，还能下饭！

    “波克比，给发欧气吧，秋梨膏！”

    “恰叽嘟咿~~”坐在陆老师肩膀上的波克比，兴奋地拍着小手。

    “布咿！”

    似乎因为受到忽视，有些不满。

    仙子伊布摇晃脑袋，缎带‘啪啪’打在陆野的手臂上。

    “拜托了。”

    陆野正色道：“也把力量借给我吧，仙子伊布！”

    “布咿~o(′^｀)o”

    仙子伊布轻哼一声，又默默把缎带缠绕上来。

    水友们的脸上纷纷露出姨母笑。

    来直播间，不就是为了吸陆老师家的小精灵么？

    “awsl~”

    “请不要在床上扭来扭去！”

    在进行完‘开光仪式’后，陆野打开队伍编辑器。

    一边将耿鬼和多边兽拖入队伍，一边讲解道：

    “今天打的是催眠队。”

    “所谓科学的催眠队，是靠甜甜香气和重力，下降精灵的回避率，从而提高催眠术的命中率。”

    陆老师道：“虽然我从来不用催眠术，但理论上，也能达成睡完左边睡右边的效果。”

    “？？？”

    “《我从来不用催眠术》”

    正在一边看直播，一边吃晚饭的阿金，突然被呛了一口。

    这难道不是陆老师用的最熟练的招式嘛？！

    “啵克~(′▽`〃)”

    望着屏幕里的妹妹，满是戾气的波克太郎，脸上绽放出和蔼的笑容。

    画面中，陆老师仍在认真讲解。

    “辅助手这边，可以选用出手权较快的焰后蜥；或是让皮皮和多边兽学习重力，转型重力催眠队。”

    （注：八代去除了‘重力’招式机；七代可以靠招式机学习。）

    “打一把你们就明白了。”

    陆野轻咳一声。

    “事先说明，这是娱乐阵容，千万不要拿去挑衅道馆主！”

    调侃间，旗鼓相当的受害者，已然匹配就位。

    “嗯？对面真是萌萌哒。”

    陆野愣了一下：“慢着，这联盟卡是不是有点眼熟？”

    白色的宽檐帽，金色长发如波浪般散落而下。

    神色淡漠的合法萝莉，嘉德丽雅。

    “卧槽，合众的超能天王！”

    “这是第三次匹配到了吧？”

    上次…似乎把她打哭了？

    陆野面色古怪，心中暗忖道：

    虽说是科学催眠…但打这种实力的对手，还是得看脸啊！

    匹配上劲敌，直播间爆发出一阵欢呼。

    “陆宝给爷杀！”

    “对面空间队加广域战力啊，这新阵容行不行啊？”

    “说不行，其实也得行。”陆野眼神一凛：

    “上吧，耿鬼，焰后蜥！”

    这套体系的速度线相当快。

    因此当看到嘉德丽雅的两只精灵时，陆野微微皱眉。

    巨金怪加上青铜钟……

    标准的空间队，还是得利用挑衅，或是催眠术先手控制才行。

    陆野呵声道：“耿鬼，使用催眠术！”

    ……

    对战开拓区，对战城堡。

    身着紫色连衣裙和丝袜，身材窈窕有致的幽灵天王，婉龙推了推自己的镜框。

    “当训练家与宝可梦心意相通之时，羁绊的魅力就尽情显露……”

    合上手中的书籍，婉龙的圆形镜片，折射着兴奋的神色。

    “嘉德丽雅，你觉得这段小说的开场白如何。”

    “不知道。”

    粉色的宽大公主床上。

    金发萝莉正躺在希罗娜的膝枕上，把玩散落下来的金发，淡淡的说。

    “我觉得很不错。”

    希罗娜一边低头玩着手中的游戏机，一边微笑地说。

    “你们两个，根本就没有在听啊！”

    婉龙埋怨地扶了下镜框，叹息道：

    “真是的…明明是出来工作的，为什么又变成下午茶了啊…”

    嘉德丽雅又坐了起来，略带严肃道：

    “合适的休息，是很有必要的。”

    希罗娜侧了下头，微微一笑：

    “安装新的游戏主机，来稳定嘉德丽雅的情绪…这也是为了冠军联盟考虑啊。”

    “话是这样没错啦…”婉龙费力地思索着。

    让嘉德丽雅处于稳定的情况，的确是合众冠军联盟中，优先级相当高的任务。

    可是…你俩更像是旷工出来摸鱼的？

    “嘛…反正我也是来收集小说素材的，没什么资格说你们就是了。”

    婉龙叹了口气，把紫色的护枕套在脖子上，坐在沙发上，扬了下头道：

    “说起来，你们还没用过那台主机呢。”

    嘉德丽雅：“希罗娜推荐的，不会有错。”

    “不如你先试一试，看看性能如何？”希罗娜微笑道。

    因为匹配上陆老师，嘉德丽雅先后炸了两台主机。

    这趟邀请希罗娜过来，也有让她推荐的考量在内。

    否则，长时间呆在对战城堡里，没有消遣，还是相当无聊的。

    “嗯……”

    嘉德丽雅轻轻应了一声，两腿向侧分开，‘鸭子坐’在公主床上，眼中绽放出淡淡的蓝光。

    屏幕随之亮起，匹配界面缓缓转动。

    “命运的齿轮缓缓转动…”

    婉龙道：“很自然就联想到这句名台词了呢。”

    匹配持续了近半个小时。

    希罗娜慵懒地打了个呵欠，目光在茶几上各色蛋糕间来回游走。

    这时，婉龙轻呼了一声：

    “东煌地区的…陆老师？”

    “嗯？”希罗娜下意识地抬起头，眼中闪烁亮光。

    “似乎是很强的对手啊。”婉龙喃喃道。

    “唔…”嘉德丽雅眼中的蓝光更甚。

    ……

    对战正式开始。

    上来的第一回合。

    先读了焰后蜥位置的嘉德丽雅，利用巨金怪的‘意念头锤’直接将焰后蜥带走。

    这瞬间秒杀的局面，震惊了直播间的水友们。

    “你也有今天啊，陆老师！”

    “卧槽，等等，这是陆老师能打出来的操作？！”

    在一阵茫然中。

    耿鬼龇牙一笑，眼中泛起的蓝光，直接将嘉德丽雅的青铜钟催眠！

    嘉德丽雅微微睁大了眼睛。

    毫无加成的催眠术…

    就这么轻易命中了？

    直播间里，刷过一阵问号。

    说好的科学催眠队，直接裸催是几个意思？

    这也太素质了吧！

    “别问，问就是和耿鬼的羁绊！”

    “这难道就是波克比的幸运加持？”

    希罗娜微微一怔。

    这种场合下，能利用催眠术重新占据上风。

    这不大像是他的风格啊……

    “绝佳的小说素材！”

    婉龙双眼放光，飞快地在笔记本上记录着。

    逆境之中，靠着和精灵的羁绊逆转…

    这也是一位有梦想的训练家！

    更令水友们震惊的是。

    耿鬼的连续两次裸催，全部命中！

    “好的！”

    陆老师大声咆哮：“催眠术又命中啦！”

    “？？？”

    “你是谁？快把陆老师还回来！”

    “睡完左边睡右边，怎么会有耿鬼这么帅的破壳萌？！”

    ……

    嘉德丽雅绷着小脸。

    眼中的蓝光更甚，连桌上的水杯都颤抖起来。

    “放轻松点。”

    希罗娜见状，微笑地抚摸着她的长发。

    “运气都有时好时坏的。”

    嘉德丽雅微微一怔，沉默地点了点头。

    ……

    陆野也有些惊讶。

    “卧槽…今天这么欧的嘛。”

    除了波克比的加成外…大概是因为。

    我和催眠术的相性，相当高的缘故？

    “不管了！”

    ‘战术之人’，陆野眼神一凛，气场尽开：

    “上吧，多边兽Z，使用破坏死光！”

    新上场的多边兽Z，面对两只睡眠中的精灵，堪称大杀四方！

    “嗡嗡嗡——”

    强大的电流脉冲，形成破坏性的白光，化作一道轨道炮汹涌轰出。

    动画特效中，地面向两侧犁开，碎石飞溅。

    在嘉德丽雅微缩的瞳孔中。

    破坏死光，当场MISS！

    嘉德丽雅＆陆老师：？？？

    连直播间的观众们，都愣了一下。

    什么情况？

    这都连续裸催两回合了，反倒是命中率极高的破坏死光Miss了？

    陆老师咳嗽道：

    “不要慌，这是正常情况…”

    “多边兽Z，继续使用破坏死光！”

    但历史总是惊人的相似。

    连续两个回合，破坏死光再次落空！

    气氛一时间有些尴尬。

    希罗娜和婉龙对视一眼。

    婉龙：“他手下留情了？”

    希罗娜：“不…应该真的是没有命中而已。”

    当多边兽Z的第三发破坏死光，再度落空后。

    水友们情不自禁地吐出一口气。

    “舒服了。”

    “这才是陆老师该有的发挥嘛！”

    “换碟开始！”

    陆野面色古怪。

    裸催还可以用和耿鬼的羁绊来解释。

    可这连续三发破坏死光Miss……

    这特么的得是多低的概率啊？！

    “恰叽嘟咿？”波克比眨了下眼睛。

    你是怎么办到的？

    尽管节目效果炸裂，但先前的优势荡然无存。

    在内鬼多边兽Z的倒下后，场上再度呈现出了1V1的局势。

    血量有如风中残烛的耿鬼。

    以及几乎满状态的巨金怪。

    这坚持到最后的画面，让水友们都有些泪目。

    要是脸不黑的话，陆老师早就拿世界第一了吧！

    “加油，耿鬼！”

    “不要放弃啊，陆老师！”

    伤痕累累的耿鬼，再度站了起来，眼中重燃着渴求胜利的火焰。

    尽管只剩下一丝血，但耿鬼依旧没有倒下！

    “虽然很燃…但忍不住想笑怎么办？”

    “耿鬼，坚持住啊！”

    只有一回合的话，肯定解决不了满状态的巨金怪。

    最优解，只剩下了催眠术。

    可问题是。

    裸催的命中率有多少？60％？50％？

    但对一位连续三发破坏死光Miss、三发水炮Miss的训练家而言。

    裸催的概率，可能只有小数点的后四位。

    但是，只要相信精灵，精灵就会予以回应！

    “耿鬼。”

    陆野眼神一凛。

    “使用催眠术吧！”

    “口桀！”

    耿鬼的眼中，绽放出耀眼的蓝光，几乎覆盖了整座屏幕。

    催眠术，命中！

    “好的！”

    陆老师大声咆哮：“连续影子球！”

    “口桀口桀口桀！！”

    轰然的影子球，连续在巨金怪身上爆炸，血条瞬间消失。

    屏幕跳转，呈现出大大的【WIN】。

    “嘉德丽雅，又被陆老师杀穿了？”

    水友们在发怔良久后，忽然回过神来。

    “慢着…这催眠术说科学，好像也不科学吧？”

    全程裸催可还行！

    “他破坏死光miss一直可以的。”

    “这也太素质了…不愧是陆老师！”

    ……

    对战开拓区，对战城堡。

    希罗娜无奈地望向冒烟的游戏主机。

    好家伙，刚买来的，又得重新买一台！

    “互相呼应的耿鬼和训练家。”

    婉龙在笔记本上兴奋地记录着。

    “真是绝佳的小说素材啊……”

    “我觉得…那连续的miss，也很有特点。”希罗娜微笑道。

    “对对对，这个也得记录下来！”

    嘉德丽雅鸭子坐在公主床上，沮丧地垂着脑袋。

    “好啦，别不开心了。”

    希罗娜一边在手机上给直播间刷了个超火，一边微笑道：

    “待会出去吃冰淇淋，我请客？”

    “我也要去！”婉龙在后边欢呼道。

    嘉德丽雅板着小脸，不情不愿地垂了下脑袋。

    趁两人不注意，飞快地抹了下眼角。

    这破游戏，下次再也不玩了！

    ……

    距离迫害完嘉德丽雅后。

    陆野又找了阿金，打了几把素材。

    一边剪辑视频，一边复盘对战。

    陆野头疼地揉了揉眉心。

    “连波克比都救不了我的脸黑嘛？”

    但值得庆幸的是。

    陆老师隐隐发现，自己和催眠术的契合度很高。

    之前和阿渡对战，也是靠催眠术翻的盘。

    “倒是可以让耿鬼训练一下。”

    陆野摸着下巴：“也算是一种奇特的羁绊了…”

    话说回来。

    别人的羁绊，一般都是皮卡丘的十万伏特，大师兄的闪焰冲锋啥的……

    到我这儿，这么素质真的没问题嘛？！

    剪辑完视频，陆野一边上传，一边思考着明日的行程。

    明天得去训练家学院报道。

    新的游戏策划案，也得准备起来。

    “早点休息吧。”

    陆野躺在床上，打了个哈欠：

    “耿鬼，催眠术！”

    “口桀！”

    耿鬼嘿嘿一笑，眼中泛起蓝光……

    【叮！您的视频已上传成功！】

    【点击查看《陆老师教你对战11：催眠队》！】

