    终于在奥运会的球场上拿下首胜，华夏队每个人的脸上都洋溢着欢喜的表情。还有现场的球迷，等到球员离场都还在呐喊。

    这票钱，值了！

    周乓也很高兴，能赢下这场比赛，他甚至觉得比拿下NBA总冠军还要高兴。毕竟这是为国效力，意义不一样。

    作为本场MVP，比赛刚结束周乓就被各国媒体给包围了，纷纷要采访他。

    这是向世界展示华夏篮球的好机会，周乓没有错过，摆出一副正人君子的样子，说了一大堆官方回答。

    等到打发完外国媒体，周乓这才踏踏实实地接受起央视的采访。

    其实央视的记者是最先过来的，但周乓跟他们打了声招呼，示意先让那些外国媒体来，毕竟那些都是客人，咱们得展现大国风度。

    再说了，周乓留央视在最后也是为他们好，毕竟这时候就不着急了，可以慢慢采访，想问什么就问什么。

    采访周乓的是一个中年女性，穿着奥运会特有的服装，颇有几分英气，看来她平日里也没少锻炼身体。

    “周乓你好，恭喜你们战胜法国队，请问你现在是什么样的心情？”

    “怎么说呢，有点意犹未尽，就感觉法国队的实力没有完全发挥出来。”

    “哦？那你觉得如果法国队正常发挥的话，你们还能战胜他们吗？”

    “这叫什么话，就算他们超常发挥我们也能赢！”

    看到周乓这么自信，记者有点懵了。

    这不对啊，她之前采访其他运动员的时候，人家都是很低调的，怎么到周乓这里就有一种天下无双的感觉呢？

    “好吧，那最后再请周乓对电视机前的球迷说两句吧。”记者不敢再问下去了，要是周乓再说出什么惊人言论，那她就不好办了，毕竟这是直播，没法剪辑。

    周乓点了点头，走到镜头正中央，指着还没熄灭的电子得分显示屏，一字一字铿锵有力地说道：“请大家明白一件事，这场胜利不是结束，只是开始，接下来我们会取得更多的胜利，也请大家调整一下期待，不要再局限于八强出线，我们要想的，应该是如何跟美国队争金牌！”

    “太帅了！”饶是记者做好了心理准备，还是被周乓的话给感染了。

    国家篮球队成立至今，从来没有在奥运赛场上得到过奖牌。周乓刚回来就立下这么大的flag，真是勇者无畏啊！

    广大电视机前的球迷皆是心中一颤，要不是周乓提醒，他们还真不敢想得太多，真就指望男篮能出线就行了。

    看来，要变天了！

    今天结束，A组的第二轮比赛就全部打完了，最新的排名出炉。

    美国队和澳大利亚以两连胜的战绩并列第一，中国队和塞尔维亚队以一胜一负的战绩紧跟其后，法国队和委内瑞拉则是以两负战绩垫底。

    第二天，华夏对在训练之余去观看了B组的比赛。

    本来他们是想去看看西班牙队的，毕竟是老牌强队，今年更是有大加索尔、卢比奥、米罗蒂奇和卡尔德隆等人，实力非常强劲。

    只是万万没想到，比赛最后一刻西班牙队被巴西给绝杀了！

    真他奶奶的晦气，上场比赛输给克罗地亚两分，这场比赛又输给巴西一分，两场比赛加起来才输了三分！

    可就是这三分，竟然让西班牙队遭遇了两连败的厄运！

    另外立陶宛以89:90战胜尼日利亚，阿根廷以90:82战胜克罗地亚。

    嗯，尼日利亚可以跟西班牙交流一下输比赛的经验了。

    看完B组的比赛，周乓他们的心情并不是很好。

    真是没想到，西班牙队竟然两连败了，那不就意味着B组其他的队伍更强吗？

    唉，后面的比赛更难打了！

    不多说，立刻训练！

    周乓坐在椅子上，吃着水果喝着茶，得空还教训几句场上偷懒的球员。

    这次真不是周乓想划水，实在是打法国队的时候消耗巨大，他现在只剩下百分之七十二的天赋指数。

    要是不及时恢复，那华夏男篮就危险了。

    接下来的比赛，周乓是一场都不能划水，赛程还这么密集，他真有点顶不住。

    想到这里，他愈发地佩服姚明。

    想当初姚明虽然在NBA，但只要国家需要，他义不容辞，从亚锦赛到世界赛，他一场没缺席，能不累，能不透支，能不受伤吗？

    下一场男篮的对手是委内瑞拉队，并不算强，前世在没有周乓的帮助下，华夏队以四分之差输掉了这场唯一可能获胜的比赛。

    不过现在有了周乓，华夏队就算想输都有一定的难度。

    拿下委内瑞拉消耗不了多少，周乓也没打算上场太久，就第三节上去稳定一下局势就行了，也算是给委内瑞拉脸了。

    现在周乓真正担心的是十三号和澳大利亚的比赛，那才是块硬骨头，难啃得很！

    一堆NBA球员就不用说了，澳大利亚队的球风还凶狠。

    如果要正面硬碰硬，华夏队就算最后取胜也会付出极大的代价。

    毕竟澳大利亚队的中锋是博古特这个屌人，脏的一批，不知道他到时候会用些什么小动作。

    要不趁他用小动作之前先废了他？

    这也算是紧急避险，不违法的吧？

    想到这里，周乓忍不住露出了奸笑，这给还在球场上训练的球员吓得一激灵，纷纷加快了脚步，不敢在周乓眼皮子底下乱晃。

    宫指导看到这一幕很开心，没想到周乓的到来还能帮他监督球员，这真是意外之喜，看来周乓退役之后很适合做主教练啊！

    宫指导倒是不担心周乓抢他的饭碗，毕竟按照周乓这种养生的打球风格，不出意外能打二十年的球吧！

    十一号上午九点半，华夏队和委内瑞拉的比赛正式打响。

    按照周乓的个人意愿，他这场比赛只上第三节。

    宫指导和阿联都没有异议，他们也需要向周乓证明一下他们的价值。

    不过球迷就有些伤心了啊，他们看比赛是为了什么？

    不就是为了场边那个端着保温杯看上去还有一丝猥琐的男人吗？

    可他竟然不上场！

    唉，越想越难过，总有一种被玩弄感情的挫败感。

    央视体育频道，张指导的身体状态终于稳定下来，得知华夏队战胜法国队之后更是欣喜若狂，说什么也要解说这场比赛。

    可当他看到华夏队首发五虎里竟然没有周乓时，整个人瞬间没了精神，不知道的还以为是于佳掏空了张指导呢。

    委内瑞拉今年确实不怎么强，但一上来势头很猛，盯着篮筐就是一阵硬怼，在第一节打出了25:13的优势。

    这给张指导急的呀，恨不得立刻打电话给宫指导，催他赶紧换上周乓。

    不过华夏队显然没有那么容易放弃，周乓上半场不在，是他们向球迷证明自己的绝佳机会。

    要知道，自从周乓回来之后，特别是在战胜法国队之后，男篮原队员在网上的口碑并不是很好，反而更下降了。

    除了易建联之外，几乎每一个人都被对比了一遍，而周乓正是那个万恶的别人家的孩子，说周乓是男篮噩梦一点也不为过。

    因此这场比赛男篮队员都憋着火呢，第二节刚开始就打了一波9:2的小高潮，紧接着稳扎稳打，成功打出了22:13的优势。

    至此，上半场结束，总比分来到38:35，华夏队落后三分。

