    成功收服之后陈牧很快又把小伊布给放了出来。

    长时间待在精灵球里对精灵发育没有好处，尤其是幼年精灵更不适合。

    所以说买太豪华的精灵球属实没什么必要。

    跟他穷真的没有关系……

    建立了精神链接后小伊布亲昵的舔了舔陈牧的手指，接着提出想去跟母亲还有弟弟妹妹们道个别。

    陈牧自然应允。

    带小伊布去见家人，剩下两个小崽子都窝在火伊布妈妈暖和的腹下睡觉，听说大哥要走头都不见抬一下……

    可谓相当真实了。

    唯有火伊布妈妈耐心帮陈牧的小伊布仔细舔遍了身上的毛发，又抬头端详了他好一会儿，这才依依不舍的用脑袋拱了拱他，示意他可以走了。

    常年生活在人类世界，火伊布妈妈对子女有可能要跟随人类离家闯荡这件事早已有所准备，此刻只是略有些不舍，倒也没有多做挽留。

    反倒是陈牧的小伊布红了眼睛，眼眶里泪水莹莹，看起来分外伤感。

    相比起这会儿还在妈妈怀里没心没肺睡大觉的弟弟妹妹，他是真的很早熟呢。

    道别了火伊布妈妈，第二天陈牧跟着柳陌瞳还有强行凑上来的林锋一起，去紫苑市的精灵中心给小伊布做登记。

    路上柳陌瞳问道：“你今天就要走了吗？”

    “嗯。”

    陈牧点点头。

    离开这么久，他也该回去青训营老老实实补课了。

    而且这会儿他也已经想到该怎么给阿影、梦妖魔解决身份问题。

    已经没有必要再滞留在紫苑市了。

    柳陌瞳看起来有些不舍。

    一旁的林锋倒是一副巴不得他赶紧滚蛋的表情。

    惹得陈牧不禁再一次在心里吐槽：三次元妹控是没有前途的啊老哥。

    “哎，好可惜。本来我还想跟你讲讲家里伊布和林帅的故事呢。

    你知道吗？我们家这群伊布最早的祖先可是两百年前林帅最宠的一只草伊布！

    听说啊，林帅当年对自己的老师：那位英年早逝的陈天王可是暗生情愫，这才爱屋及乌，后来对从老师那儿继承来的草伊布百般呵护，不过这些八卦正史里都不敢写。”

    路上陈牧正在喝饮料呢，闻言差点被一口水呛住。

    听后人讲自己当年的八卦，这感觉可真够复杂的……

    得亏史书没写。

    不然他恨不得劈死那些记录官！

    不料柳陌瞳下一句又来了一句更劲爆的。

    “家族里还收藏有林帅当年的日记呢，可惜爷爷以前总是说我太小，不给我看，哼！不过过两年说不定他们就该允许我看了。”

    “咳咳咳！”

    陈牧忍不住一阵咳嗽。

    心里疯狂吐槽：徒儿啊，你没事写什么日记？

    正经人谁写日记啊！

    “你怎么了？”

    柳陌瞳好奇的偏头看了他一眼。

    怎么会有人喝个水连着呛自己两口的？

    “没……没什么！”

    陈牧有苦难言，只能佯装无事。

    之后他们在精灵中心办好了登记手续。

    有林家的人帮忙出面，小伊布的登记非常顺利，很快就办完了。

    那枚精灵球柳陌瞳也没要回去，就当送给陈牧了。

    下午陈牧买了高铁票，跟林家道别后直接坐动车离开了紫苑市。

    不过他的目的地却没有直接回溟省。

    而是先去了溟省隔壁的鞍省，之后在边境入山，找了当地护林员沟通，随后徒步进入了月见山自然保护区。

    说来也是神奇，穿越之后他一直在各种场合谎称自己是在这片保护区里长大的，但实际上这还是陈牧于两百年后第一次走进这片广袤的大山。

    进山之前陈牧已经做了不少准备，买了个大登山包，备了一些食物、物资，还特意查了天气预报，确认这几天山里没雨。

    之后他进山一路登山攀岩，逢林过林、逢水过水，花了整整四天的时间，终于在第五天下午来到了钧天峰瀑布的上游。

    “确定是这里？”

    到了这儿之后陈牧询问背上的雪拉比。

    说起来这里也是他此前编故事时的重要地点。

    因为水君就在这里。

    雪拉比飘起来认真的点点头。

    此前她观测过一次过去，也确认水君确实一直生活在这儿。

    随即雪拉比飘起来，开始在附近一边晃悠一边喊话。

    “水君？水君，你在吗？我是雪拉比，我来找你玩儿啦！”

    神兽的诞生比人类文明的出现都要早，相互之间基本都是老相识。

    虽然雪拉比在人类世界留下的资料和目击记录都很少，显得非常神秘，但在神兽的圈子里这个小不点从来没什么神秘的，大伙都认识。

    当然，这些事全都是雪拉比主动告诉陈牧的。

    这回要不是有她在，陈牧其实打死也不会主动找来。

    果不其然，喊了没一会儿上游的湖中亮起光晕，紧接着一只形似麒麟，背后有紫红色长发和白色缎带的圣兽自水中出现，一步步优雅的踏空而来。

    随后在看到陈牧后，水君非常直白的甩了个卫生眼，用一道慵懒魅惑的女声戏谑的调侃道：“哟，这不是陈大天王吗？怎么？千里迢迢的进山来，很闲嘛？”

    这便是陈牧本意不想来的原因了。

    尽管外界都传他是水君之子。

    但实际上他跟水君的关系可算不上融洽。

    谁让当年是他亲手打败生擒，还把人家赶到了这片山里来的了？

    “咳咳。”

    陈牧咳嗽了两声缓解下气氛，硬着头皮，干涩的开口道。

    “过来求你，帮个忙。”

    此时正被陈牧抱在怀里的小伊布满眼都是小星星。

    这还是小家伙平生第一次见到神兽——

    洋葱头这种已经几乎丧失能力，完全叫人感觉不到神兽威严的游戏宅不算。

    无论是水君神俊的体态，还是身上澎湃的能量都让小家伙赶到无比着迷。

    这种普通精灵对神兽的崇拜是一种刻进DNA里的本能！

    即使小家伙此前从来不认识水君，也没有听说过神兽们的传说，在感受到这种清澈能量的一瞬间，他就难以遏制的升起一股孺慕之情。

    这种是一种类似自然法则的现象。

    此刻在呱头蛙和小乘龙身上也或多或少的有所体现。

    只有当年跟神兽做过数不清多少场的阿影对此完全免疫。

    而且他还清楚的记得：曾经有一只精灵不仅完全免疫，甚至还曾一度反向利用过这种法则。

    下一刻当水君看到陈牧怀里的小伊布，她立刻警惕的向后连跳三步！

    “你！你怎么又有伊布了？！不会还是那只吧？不，不可能！他不可能还活着！但是……总之，让他离我远一点！”

    那一刻阿影忍不住捂嘴偷笑。

    这一幕莫名让他有种不出所料的感觉。

