    方艳和叶冷峰等着急诊室外，方艳看向叶冷峰十分感激的说道：

    “叶先生，今天的事情多亏你了，若不是你及时赶到的话，后果不堪设想，媛媛肯定也毁在了杜启腾那个混蛋的手中了。”

    方艳想着刚才包间中的事情，到现在心里都还有些后怕。

    叶冷峰说道：“我将媛媛当成了妹妹，她有事我自然不会袖手旁观。”

    方艳看了一眼急诊室的大门，说道：“叶先生，我有一个不情之请，你可不可以等到媛媛醒来再离开？”

    “媛媛今天受了太大的惊吓，我怕媛媛钻牛角尖，媛媛很依赖你，若是有你在的话，媛媛的情绪也不会有那么大的波动。”

    说着，方艳就看向了叶冷峰。

    叶冷峰点了点头。

    他见过刚才的画面，自然知道刚才的画面对姚梦媛造成了多大的影响。

    他想着林雨薇晚上等着他的场景，拿出手机便想和林雨薇说一声。

    但是他看着手机上显示的时间已经太晚了，想必现在林雨薇已经休息了，便打消了告知林雨薇的想法。

    等姚梦媛醒过来已经是深夜的事情了，姚梦媛睁开眼睛想起晚上发生的事情猛的从病床上坐了下来。

    “啊！”

    姚梦媛剧烈的动作顿时扯到了腿上的伤口，伤口又重新裂开了。

    但是姚梦媛根本顾不上那么多。

    她想着晚上杜启腾的举动，双眼顿时就红了，脸上全是恨意。

    就在这时，她的脑子中出现了一个叶冷峰出现的画面。

    姚梦媛一愣。

    她没有做梦吧？是叶哥哥出现了吗？

    就在这时，守在病房外面的叶冷峰听见病房中传来了动静，立马走进了病房。

    姚梦媛看见出现在了门口的叶冷峰，顿时知道自己脑子中的那个画面不是她在做梦。

    是叶冷峰及时赶到，是叶冷峰救了她。

    姚梦媛的双眼一红，她猛的掀开了身上的被子，快速的扑向了叶冷峰。

    她的双手紧紧的拉着叶冷峰，脑子埋在了叶冷峰的胸口处。

    她待在叶冷峰的胸口，像是找到了避风港一样，她再也忍不住，将心里的那些威胁和害怕发泄了出来。

    “叶哥哥，真的是你，呜呜呜。”

    “叶哥哥，我害怕。”

    姚梦媛想着当时的画面，身体都不由的颤抖了起来。

    叶冷峰抬起手拍了拍姚梦媛的后背，安抚的说道：“媛媛没事了，叶哥哥已经带你出来了，有叶哥哥在，没人能欺负你。”

    方艳听见病房中的动静也从熟睡中惊醒了，她跑进来看见的就是这一幕。

    姚梦媛的脸上全是绝望的神色，想必还没从晚上的那场巨大的惊吓中回过神来。

    晚上的那场意外，就算是他们这些旁观者都有些吓到了，更别说身为主角的姚梦媛了。

    方艳在心里再次将杜启腾咒骂了一遍。

    “媛媛，你腿上的伤口又裂开了，你快回病床上去，我去叫医生！”

    叶冷峰看见鲜血已经染红了崩溃，立马皱起了眉头，抱起了姚梦媛就将她安置在了床上。

    等医生重新给她包扎好伤口已经是半个小时之后了，医生给姚梦媛包扎的时候，姚梦媛的视线一直在叶冷峰的身上。

    等医生离开之后，叶冷峰一动，姚梦媛就拉住了他的手，说道：“叶哥哥，今天晚上你可以别走吗？我害怕。”

    叶冷峰看着姚梦媛可怜兮兮的样子，心里也不是滋味。

    若不是他的手机那个时候没电了，他若是听见了姚梦媛求救的声音，他那个时候就赶过去的话，姚梦媛也不会受这些罪。

    想着，叶冷峰就点了点头，在病床旁边的椅子上坐了下来。

    “你睡吧，我今天晚上陪着你，不会走的。”

    姚梦媛闻言，这才点了点头。

    过了一会儿，姚梦媛睁开了眼睛看向了叶冷峰，说道：“叶哥哥，你坐在那里也不太舒服，要不然你上来吧？我的病床够大，够我们两个人睡了。”

    姚梦媛抿了抿嘴，有些羞涩，又有些期待的看向了叶冷峰。

    叶冷峰摇头说道：“不用了，我坐着就行，你身上有伤，一会儿又给崩开了。”

    姚梦媛听见叶冷峰拒绝的话，心里有些失望。

    她皱起眉头，喃喃道：“我们又不做什么，伤口又怎么会崩开？”

    姚梦媛自认为自己的声音很小，叶冷峰听不见。

    然而，她的话落在了叶冷峰的耳朵中。

    叶冷峰笑了一声，说道：“这么如花似玉的美女在我的旁边，我可不能保证我能忍住不做什么。”

    姚梦媛没想到叶冷峰听见了她的话，她的小脸一红。

    她娇嗔道：“叶哥哥，你说什么呢？”

    姚梦媛的心里有些开心，叶哥哥这样说是不是证明她并不是对叶哥哥没有吸引力？

    她想着，若是叶哥哥想要对她做什么，她的心里也是愿意的。

    她越想小脸越加的红。

    叶冷峰也察觉到了姚梦媛的异样，笑道：“媛媛想什么呢？小脸这么红？”

    姚梦媛拉起被子就盖在了头上，说道：“没什么，我要睡了。”

    叶冷峰看着姚梦媛的样子，觉得有些可爱，他不由笑了笑。

    过了一会儿，姚梦媛不知道想到了什么，从被子中钻了出来。

    她看向叶冷峰，将他上下打量了一番，问道：“叶哥哥，杜启腾那个畜生说在外面安排了很多人，你没受伤吧？”

    姚梦媛的脸上露出了担忧的神色。

    她不想叶冷峰受伤。

    叶冷峰笑着说道：“那些渣滓还伤不了我，你放心，我没受伤。”

    姚梦媛闻言，这才松了一口气。

    她看向叶冷峰的手说道：“那你的手呢？你的手晚上的时候受伤了，现在怎么样了？”

    叶冷峰抬起手，在姚梦媛的面前活动了一下，说道：“不过是一些小伤罢了，不碍事的。”

    姚梦媛这才放心了。

    她看着坐在她面前的叶冷峰，心里甜甜的。

    每当她有事，叶冷峰就如天神一样出现她的面前，将她从危险中救了出来。

    姚梦媛开展了一场演唱会，晚上又遇见了那样的事情，她的精力也耗尽了。

    她看着叶冷峰便缓缓的闭上了眼睛，陷入了熟睡中。

