    “血港鬼影，派克！！”

    “随着RW的确定，锁了！”

    王多多看到这一幕，不由得热血。

    宋命在整花活方面，从来都没让大家失望！

    而且这派克是季后赛之前确定版本，刚出的英雄，如今职业赛场上，四大赛区没有人拿出来使用过！

    而宋命更是首例以派克打野的身份登上职业赛场！

    这个英雄，对于RNG来说其实是模糊的。

    在官方的定位是，刺客辅助。

    但如今的职业赛场并不适合刺客出场，更别说刺客辅助这么荒唐的事情了！

    “这英雄能打野吗？”台下的观众给完掌声之后，不由得疑问。

    “Q是AOE，W脱战还能回血，E能眩晕有伤害，除了攻速慢一些，其余的都是优点。”

    “刷野慢？这简单啊，没有什么是提亚马特解决不了的事情。”

    “这拳头就喜欢瞎搞，非得整个刺客辅助，还能光明正大的抢人头，会玩还行，不会玩的给爷爬。”

    “拿派克打野，神人也……”

    显然，观众也看不懂这样的玩法。

    虽然路人局里，竟然有人去实验打法的可行性。

    但一般都是炸鱼局里，才会出现效果。

    派克这个英雄，攻速太慢，也就意味着前期的刷野慢。

    而刷野慢的英雄注定上不了职业赛场。

    就像是龙龟以及阿木木一样，他们团控能力不强？

    为什么从来没有人选出来用？

    阿木木不知道加强了多少版本了，但依旧在职业赛场无人问津。

    这说明什么？

    刷野慢是硬伤。

    在平行世界里，有一个版本出现了莫甘娜、乌迪尔以及兰博的另类打野。

    莫甘娜也是辅助英雄，为什么能沦落到打野位置？

    只有一个原因，刷野快。

    别人才刷四组野怪，莫甘娜兰博这种的就已经刷完两片野区。

    如此大的刷野优势，让这两个英雄频繁出现在了职业赛场上。

    再就是乌迪尔。

    玩家都调侃这个英雄为“新英雄”。

    为什么？

    因为十年无人问津，但一上场便成了大热门！

    而且也是因为拳头加强了一波R技能，让乌迪尔的刷野速度变快了许多。

    这拳头就是这样贱嗖嗖的。

    这英雄不上的时候，他可劲儿的加强。

    终于上场了，不但削弱，甚至特么还要重做！

    就和当年的剑魔一样。

    好不容易在职业赛场上风靡了一段时间，结果后来给改版了。

    如今的派克也是这样，他刷野可能慢了一些，但如果一旦让拳头看出一点好来，那么派克这个英雄肯定是要被削弱的。

    “叮，检测到宿主所使用的打野英雄为血港鬼影派克，发明评级SS，宿主的操作+1000%，意识+1000%，解锁永久天赋【刺客专属】”

    【刺客专属】：当宿主使用拳头所定位的刺客打野英雄时，会提供一个属性光环。

    增加100%的操作上限，提升宿主5%的名望值。

    看到这个天赋后，宋命下意识感觉这天赋比较平庸。

    但仔细一看，他之前好像忽略了“上限”这两个字。

    增加100%的操作，和增加100%的操作上限是完全两个概念。

    有的操作，你可能在脑子里过滤了一遍后，实际上能实现。

    但因为手伤、背伤，注意力不太集中或者种种因素导致有了操作的上限。

    而系统增加的这100%的操作上限，相当于变相的缓解了手伤、背伤或者注意力等等。

    这些宋命现在可能感觉不出来，但也知道常年的疲劳过渡肯定出现潜在的小毛病。

    只不过，宋命打的职业尚短，只是一个积累的过程。

    别看每天运动，那也只不过是缓解疲劳过渡的一种方式。

    每天负重训练造成的是永久性损伤。

    可以缓解，但无法根治。

    到老了，可能什么毛病都复发了。

    不过，现在的宋命还不需要考虑这些问题。

    如果系统足够善良的话，等到系统走的那一天或者等到宋命退役的那一天，应该会有善后。

    当然，肯定不存在什么长生不老这些不现实的东西。

    缓解疲劳，养伤这些还是在系统的管辖之内的。

    宋命摇了摇头，不再去考虑这些东西。

    现在他的目标已经形成了，为了拿到套路百科大全，第一步必须拿到MSI冠军！

    ……

    双方阵容确定，进入召唤师峡谷。

    蓝色方RNG：上路大树、打野梦魇、中路佐伊、下路韦鲁斯、辅助机器人。

    红色方RW：上路纳尔、打野派克、中路辛德拉、下路卡莉斯塔，辅助锤石。

    “这个阵容，RNG这边的容错率更高一些，反而RW这边的阵容感觉怪怪的。”Rita直言道。

    王多多仔细考虑了一番后，说道：“两边的阵容都挺拼的，完全靠前中期的节奏来打。”

    “可以说，哪一方前中期能拿到优势，哪一方差不多就会拿下这场比赛了。”

    “不过相比较下路而言，RNG会打的稍微舒服一些，毕竟机器人康特锤石的，但考虑到六级之后，机器人的优势就没有那么大了，因为就算是机器人能把锤石勾过去，卡莉斯塔也可以利用大招来规避。”

    “不过这些都是我们的猜测，还得是在峡谷里见真章！”

    “我们看到双方比赛已经开始了！”

    随着映入召唤师峡谷，现场的观众依旧兴奋不已。

    上一局RW干净利落地拿下比赛，连追两局比赛的情况下，反而让RNG的粉丝愁眉苦脸。

    本以为第一局只是开始，原来那是巅峰。

    卡莎奥恩一BAN，RNG整个队伍的体系发生了很大的改变。

    但还好，连续两局的时候，RNG选择搬出锅老师救场。

    也是从这一局，大家期望麻辣香锅能把RNG带到决胜局！

    比赛开始！

    RNG一级并没有选择站位，而是在机器人的率领下果断来到上半野区！

    阿光的站位也形成了习惯。

    他喜欢开局就站在上路三角草丛。

    果不其然，RNG显然是研究过阿光的站位。

    五个人浩浩荡荡地来到上路！

    在小明的机器人率领下，目标很明确，直奔草丛！

    “诶，这一局的开端有点不一般啊，RNG来到上路……阿光有点危险啊！”Rita叫了一声。

    现场的观众也将目光凝聚到了大屏幕上！

    此时，阿光看到机器人的目的明显，急忙出草丛撤退！

    而小明一直跟进，两人的距离就在1000码以内！

    也就是说，小明只要不失误，钩贴墙走的纳尔是必中的！

    果然，小明继续压迫着阿光的走位。

    而且阿光的心理压力很大，这一波他是有两个选择的。

    一个是闪现直接跑。

    另一个是学E轻跳。

    但这时，对于距离把控的经验就考验职业选手的水平了。

    如果让宋命来操纵这个纳尔，肯定学E轻跳，因为宋命对于距离的把控很敏感。

    知道机器人的钩子是够不到的。

    但对于阿光而言，他对距离把控一直很模糊。

    就比如平行世界里有一场季后赛的队伍，LPL比赛的一名中单选手，使用辛德拉压起身总是失误。

    而LCK比赛的传奇选手，在一场Rank用加里奥的大招压亚索的复活甲起身，真正展现出了一名顶尖选手的经验！

    这就是职业选手之间的差距！

    此时，阿光在心理博弈上最终选择用闪现躲钩。

    其他他这样的选择确实稳妥一些。

    一旦没判断好，导致被勾过去，那么他将酿成大错！

    万一被Uzi拿到人头，那下路对线就很难打了。

    闪现被逼后，现场RNG粉丝甚是激动！

    尖叫声不止。

    “就这啊，闪现没了，你上路不就坐牢了吗？”

    “Letme要是这样都打不过Mouse的话，建议原地退役。”

    “纳尔没闪现，大树也打不过啊，选大树可以更好地配合队友而已。”

    ……

    宋命看到RNG抓到了Mouse的闪现后，也很平静。

    既然RW能研究别人，那别的队伍肯定也会研究自己。

    有些队伍在研究自己的时候发现，诶这个人不太好研究。

    那他肯定就换一个思维方式，来研究他的队友。

    果然，Mouse就被RNG研究了。

    作为一个纳尔，本来在上路是要压制大树的。

    但没有闪现后，站位肯定要小心一些了。

    反正在没有闪现的这个时间段，上路会很难受。

    这个时候，宋命有两种选择。

    一种是彻底放弃上路，然后以中野为核心，帮Doinb的辛德拉打开局势。

    而一种就是在前期稍微的看一看上路。

    但上野的2v2能力肯定不如RNG这边。

    派克和纳尔在前期的输出有限，再加上梦魇带的还是致命节奏，大树又能提供控制。

    在上野对拼上，RW一定会吃亏。

    也就是说，宋命要是管上路，肯定也会影响自己的发育和节奏。

    但若是不管，上路就会玩的很难受。

    “不用管我这一局，我和对面平稳发育就行。”正在宋命纠结的时候，阿光突然说了一句。

    宋命知道，阿光这个人一直都是很阳光的选手。

    他有志向，不甘愿当混子。

    也努力的和阿宾争夺首发位置。

    但最近也能感觉到，阿宾的成长很快。

    从最初只玩战士上单，到现在也能拿坦克。

    训练赛的效果也是蛮好的。

    这样一来，阿光的压力越来越大。

    他不知道自己能上场的机会还有多少，但他现在想要做到的是打好每一场比赛。

    而且不想成为大家的后腿，仅此而已。

    毕竟天赋摆在那里。

    他只能摆正好自己的态度以及努力去打最后一年的职业高光。

    宋命点了点头，也没有说其他。

    毕竟现在最好的选择就是不去管上路。

    一级派克打蓝，还是比较伤的。

    所以马哥和小C选择帮助宋命开蓝。

    而麻辣香锅那边也需要队友的帮助。

    一方面，这个版本的梦魇其实并不适合打野，被动的回血量过少，导致梦魇在前期刷野也很伤。

    不过梦魇比派克强多了。

    所以麻辣香锅倒是不担心前期的刷野问题。

    而宋命这边，天赋的选择依旧是目前版本比较强势的【余震】。

    能提高坦度的同时，也避免了在关键时候被秒。

    剩余的三个坚决系的小天赋分别【坚定】、【蛹化】以及【狂野生长】。

    【坚定】：施放召唤师技能后，获得25%的韧性和25%的减速抵抗，持续10秒。每个处于冷却阶段的召唤师技能都会使你的额外护甲和魔抗提升10%。

    这新改版的小天赋不得不说都强的过分了一些。

    【坚定】就是一个典型的例子。

    25%的韧性和25%的减速抗性，持续十秒，只需要一个惩戒的主动效果就可有获得。

    而且还能提供额外的护甲和魔抗。

    虽然从明面上，派克是一个刺客的定位。

    但他的被动溺水之幸，却是出卖了他刺客的定义。

    将额外的生命值转换为额外的攻击伤害，比例是14:1，也就是说拳头为了不让玩家们花里胡哨，就加上了这么一个条件。

    想出肉？可以。

    只不过你出的生命值全部会转化为攻击力的加成，这样就不会存在肉派克的理想英雄。

    所以这个英雄很符合拳头设计的初衷。

    刺客辅助。

    高风险也是高回报的一个英雄。

    但总是有些人会想出一些收益更大化的出装。

    比如那些血量和攻击力并存的装备。

    很适合派克！

    而【坚定】这样的小天赋就能提供派克的容错率。

    【蛹化】：开始游戏时你将获得额外的60生命值。当你获得4次参与击杀后，将消耗这些生命值来获得9攻击力或15法术强度，自适应。

    这一排的天赋原本是【钢铁皮肤】以及【镜之壳】。

    但后来【骸骨镀层】的加入，让这两个天赋成为了陪衬。

    自从【蛹化】加入后，这两个天赋也随之删除了。

    【狂野生长】：附近每有10个野怪或小兵死亡，永久提高0.2%最大生命值。

    这枚天赋是关键。

    所提供的的生命值会全部转化为攻击力，这样一来，派克的攻击会随着小兵的阵亡变得越来越高。

    虽然加成少了一点，但蚊子小了也是一块肉。

    而且有的时候，或许就差这么一点攻击力起到关键作用。

    副系，宋命选择了巫术系的【迅捷】以及【风暴聚集】。

    【风暴聚集】这枚天赋，只要游戏对局超过30分钟，作用将会远远高于同排的【水上行走】以及【焦灼】。

    当然，每一枚天赋都各有各的好处。

    比如【焦灼】，很适合那种，在前期对拼或者能产生击杀的英雄带。

    而【水上行走】更适合那种比较笨重，或者需要频繁游走的英雄。

    比如加里奥、瑞兹等，这种支援型的中单，可以选择带。

    而【风暴聚集】一般都是后期的法师或者AD会带。

    但考虑到AD的主系会选择精密系，如果带【风暴聚集】的话，副系就要选择巫术系。

    不过现在的AD都倾向于副系点坚决系或者启迪系。

    点坚决系打的会保守一些，因为有【复苏之风】以及【骸骨镀层】让前期的AD会过得好受一些。

    至于启迪系的话，【完美时机】虽然削弱到八分钟，但目前还是可用状态。

    有些选手依旧会选择去使用。

    不过听过下一版本会削弱到10分钟，并且需要击杀或者助攻来减少CD时间，这样的改动恐怕在职业赛场上很少去带了。

    毕竟天赋符文改动，并没有太过于影响游戏的节奏。

    除了秒表联盟那段时间，后续的节奏又归回到了正常。

    比起S7来讲，确实提前了一些，但具体上并没有太大的变化。

    大家在前期依旧是以发育为主。

    甚至前两条小龙若是不太重要的话，15分钟不打架都是有可能的。

    LPL这边还好，15分钟前还能打上一两波。

    而LCK的节奏是一如既往地慢啊！

    25分钟，0-0的比分板，属实让人看了想睡觉。

    人家的运营那是叫真运营啊！

    ……

    回到比赛。

    宋命本来考虑正常的刷野路线。

    蓝buff-三狼-外加红buff。

    但是，三组野怪已经到不了三级了！

    要想升到三级，必须去四组野怪。

    但前期嘛，四组野怪是有点伤的。

    如果拉野不谨慎，很有可能被打回家。

    而第四组野怪，双方的目标就选择了这个版本改动的河道蟹！

    以前河道蟹也没那么重视，主要的原因是打的慢，对面打野入侵能力强的话，放掉是最好的选择。

    而且最难受的是，只有10点的经验……

    而新版本的河道蟹改动后，首先河道蟹的刷新时间从2分15秒改动到1分40秒，并且双河道双河蟹的机制直接砍到了双河道只有一河道可能有河蟹的情况。

    但是作为代价，从原先只有10点经验的河道蟹一下子提高到了115点。

    高额的经验，只需要通过红蓝双buff+河道蟹就可以升到3级！

    甚至在这个版本韩服高端局流传出了这么一个说法，“得河道蟹者得天下。”

    这个时候考验的就是运气成分了。

    不过，这一局两边的打野都往上刷，也就意味着要在上河道碰面。

    如果河道蟹刚好刷新到上路，那在前期的对拼中，很有可能有一波小规模的3v3团战。

    双方阵容的3v3能力，在1，2级的时候都说不上差。

    但需要看双方能不能占据到线权。

    这时，Mouse也必须冒着生命危险推线。

    如果这个时候，麻辣香锅来上路GANK的话，他非常危险。

    而且帮助宋命拿到河道蟹，也必须有人去做出牺牲。

    还好的是，麻辣香锅在二级的时候并没有去上路，导致RNG上路没有线权。

    阿光也是提前来到河道，帮助宋命来守这个河道蟹。

    河道3v2，麻辣香锅被迫放掉这一组河道蟹。

    这没办法，这一波麻辣香锅其实赌的是Mouse不敢推线。

    这样MLXG就可以安心刷野了。

    前期梦魇这种英雄，和盲僧一样，都需要六级开始才会有第一波大招的节奏。

    除非万不得已，否则不会去浪费时间。

    像是前期抓上路就很没必要。

    所以香锅很清楚这一点，只不过没有赌对，导致河道蟹丢掉。

    “这个崽子的打法还是很鬼啊！”麻辣香锅看到RW很轻松地集结了三个人，在语音里说道。

    Letme则是回了一句，“这一波纳尔是推线的，没办法过去。”

    “没事，这个崽子的打法，我早就摸透了！”麻辣香锅自信满满。

    他依稀记得s7夏季赛决赛时，那三场教训。

    三场比赛，三种方式。

    让麻辣香锅在那时反省了很长时间。

    本来世界赛都要觉醒的，但李相赫那五把加里奥让麻辣香锅的觉醒道路暂停一步。

    回到LPL后，在帮助RNG引援卡萨后，他选择了闭关。

    实际上是没日没夜的去研究这个选手。

    打法，思路，刷野方式以及习惯。

    虽然每一局都不相同，但他看了很多比赛视频，总有着相似处。

    那就是对于英雄的定位了解的很透彻。

    比如这一局宋命拿了一手派克，主要打的就是抓人。

    那宋命不会放弃任何抓人的机会。

    尽管你看三路没有破绽，但关键时候他总能到达战场。

    这就是宋命的奇特之处！

    除此之外，麻辣香锅已经找到了针对宋命的方法。

    这一局的阵容，RW是要打中野配合的，而且辛德拉+派克是有一个秒杀的能力。

    辛德拉R补伤害，派克R斩，不得不说是一个很好的组合。

    中路的销户一旦失误，那给RW会创造很多的机会。

    所以麻辣香锅不管是刷野，还是路上，都时刻注意着中路的情况，他好第一时间赶过去……

    宋命这边的思路一直都很清晰。

    还真和麻赖香锅猜到的那样，等六级来一套中路的康保。

    但在这之前，宋命打算去下路找一找机会。

    下路的暗影岛组合很好配合，即便六级前，锤石也有主动的机会！

    这时，RNG下路一直选择压线。

    而RW这边也是把兵线卡在前面。

    此时下路双人组都是四级，而想要动下路的宋命已经五级。

    “下路能抓吗？”宋命依旧试探性问道。

    虽然宋命觉得能抓，但也得看队友的情况。

    万一队友找不到机会开到对面，不光白来，反而会暴露自己的位置。

    那么麻辣香锅就有可能对中上两路动手。

    但ShaiuC这次额外的自信，说道：“能。”

    “我正在看你的位置！”

    ShaiuC说完，一直调整位置。

    抓人是一触即发的，但抓人之前也要做好充足的准备。

    解说席上，视角突然放大！

    “这一波RW似乎对下路有些想法啊！”王多多看到这一幕，忍不住喊出声来。

