    

    第62章你白云观丢了东西，凭什么来掩月庵搜身？

    十个手指头，都又长又短！

    虽然同为元婴后期的修士，但元婴后期跟元婴后期的修士，在修为上，还是有一定的差距的。

    伏虎山的银堂观，跟掩月庵一样，只是一个小门小派，修为最深的，也就是银堂观的观主，云溪山人了。

    除了云溪山人这个元婴后期的修士外，银堂观也就剩下三个金丹期的二代弟子，以及不到二十个金丹期以下的三代弟子！

    在修真界中，这样的实力，自然是小得不能再小的了！

    而西峡山白云观，实力虽然也不能跟凌霄派这样的拥有十二分支，几十个元婴期修士，十几个元婴后期的修士，甚至连出窍期以上的修士，都有好几个的大门派相提并论。

    但是在银堂观这样的小门小派面前，西峡山白云观，却绝对是一个庞然大物！

    整个银堂观，就只有观主云溪山人，是元婴后期的修为。

    而在西峡山白云观里呢，元婴后期修为的白眉道人，不过只是白云观里的一个长老而已！

    实力之高下，从这也可以看出一二了。

    因而，发现来的人竟然是西峡山白云观的白眉道人他们后，云溪山人就已经打了退堂鼓，准备离开了。

    毕竟，平源仙府的营造图式，他已经拓印下来了，剩下的，就只等着平源仙府现世之时，进入平源仙府，去碰碰运气了！

    而在平源仙府现世之前，云溪山人要做的，就是保存实力，保证自己，能够平平安安地活到平源仙府现世之时！

    只是，云溪山人想要离开，但白眉道人，却并没有想要放他离开的意思。

    见云溪山人带着手下的两个金丹期修士，四五个筑基期和炼气期的三代弟子，想要离开，不等白眉道人示意，白眉道人带来的几个元婴期的修士，就已经伸手拦住了云溪山人的去路。

    “白眉道友，你这是什么意思？”

    云溪山人脸色微微变了一下，沉声问道。

    “没什么意思，只不过，我白云观丢了一件上品灵宝。本座奉掌门师兄谕旨，所有进出掩月庵之修士，都要接受我白云观弟子的搜查，查验无误之后，方可离去！”

    “岂有此理！你白云观丢了东西，凭什么搜我们的身？凭什么在掩月庵来搜身？”

    云溪山人还没来得及说话，他身后的两个金丹期弟子中的一个，便气愤地说道。

    “不凭什么，就凭……”白眉道人身后的一个元婴中期的修士冷声说道，话音一顿，猛地提高了一些声音，然后接着说道：“我白云观有那个实力！”

    话音一落，一把飞剑瞬间从那个元婴中期修士的身上激射而出，在银堂观那个金丹期修士还没反应过来之时，就已经瞬间洞穿了那个金丹期修士的身子。

    那个金丹期修士“噗”的一声吐出一口鲜血，连话都来不及说一句，就已经倒地而亡了。

    “师兄！～”

    另一个金丹期的修士，急声大叫道，召唤出飞剑，便要跟白云观的修士拼命，但却被他的师父，一把给拉住了。

    “师父！～”金丹期修士转头望着云溪山人，痛哭着大叫了一声。

    云溪山人怒目瞪视着白眉道人，但却是敢怒而不敢言！

    两人虽然都是元婴后期的修为，但云溪山人的修为，还会要比白眉道人弱上一些。

    白眉道人已经是元婴后期巅峰的准出窍期修士了，而云溪山人不过是一百年前，才刚刚踏足元婴后期境界的‘后生晚辈’，如何能跟白眉道人相提并论？

    更何况，白云观的底蕴摆在那呢，可不是银堂观这样的小门小派可以比拟的！

    别的不说，光是白眉道人身后那四个元婴中期的师弟，就已经够云溪山人喝上一壶了！

    如果只是云溪山人的话，要逃走，自然是没什么问题的，白眉道人，再加上他身后那四个元婴中期的师弟，想要留下云溪山人，也没那么容易！

    但是，云溪山人逃出去没什么问题，可云溪山人带来的那些银堂观的二代三代弟子，恐怕就全都得交代在这里了！

    云溪山人带来的两个金丹期弟子，都已经没了一个了，剩下那个若是再交代在这里，银堂观二代弟子，可就只剩下留在观中的那一个金丹中期的弟子了！

    银堂观能够坚持到现在不容易，云溪山人不能将剩下的这些苗子，也全都交代在这里了！

    他是银堂观的观主，他得为银堂观的将来打算，不能因为一时的冲动，毁了整个银堂观！

    轻蔑地瞥了一眼云溪山人，白眉道人浑然没有将云溪山人的愤怒放在眼中！

    像银堂观这样的小门小派，就算再怎么愤怒，又能怎样？难道还敢冒犯白云观不成？

    真要得罪了白云观，想要灭了银堂观，那还不是易如反掌么？

    即便是白眉道人一个人，单挑灭了银堂观，也费不了多大的力气！

    区区一个云溪山人的愤怒，白眉道人又怎么可能放在心上？

    轻蔑地瞥了云溪山人一眼，白眉道人才又说道：

    “云溪，你是个聪明人，该怎么做，不用本座教你吧？”

    “你想逃，可以，但是别忘了，逃得了和尚逃不了庙，你跑了可以，你这些弟子怎么办？还有银堂观剩下的那些弟子……”

    不等白眉道人说完，云溪山人便也说道：

    “白眉道友，我知道你们在找什么。其实，你们也不必找这些冠冕堂皇的借口，你们要找的东西，就在这明摆摆的摆着，谁都能够看得见，你们又何必这么大费周章呢！”

    说着，云溪山人还伸手朝身后的掩月庵外墙指了一下。

    听了云溪山人的话，白眉道人不由得微微愣了一下，他身后的一个元婴期的师弟，纵身掠了过去，冲到外墙边，瞧了一眼，旋即失声说道：

    “平源秘境，师兄，是平源仙府的营造图式！”

    听了那个元婴期师弟的话，白眉道人身后的另外几个元婴期的师弟，也纷纷冲上前去，围着外墙瞧了起来。

    旋即便又有人失声说道：“师兄，真的是平源秘境，真的是平源仙府的营造图式！”

