    几天下来，韩东已经对剧毒巢穴熟悉无比，昏暗的通道内，前面飘荡着数十只亡灵怪物，韩东慢悠悠的跟在身后。

    对于那些小怪，韩东也懒得消耗精神力和灵力施展灵术对付它们，还没等韩东靠近，那些蜂拥而来的小怪就全部被这些亡灵虫兵傀儡干掉，韩东的魂力值不断跳动，很快又获得几十万的魂力值。

    此时韩东的魂力值已经超过百万，虽然无法提升自身属性，但在梦魇世界中，魂力值肯定是有用处的，只不过此时的韩东还没有找到如何使用它而已。

    嘎吱嘎吱~

    有一只体型庞大的蜘蛛BOSS出现在前方，这些宛如迷宫一般的通道，每走过一段，就会进入一个类似大厅般的地下空间，这样的地下大厅，往往都会有蜘蛛BOSS镇守，而且还会有许多一人多高类似虫茧般的存在，打开往往会获得一些不错的战利品。

    因此听到这种BOSS的声音，韩东都会很开心，操控着亡灵虫兵傀儡，宛如潮水一般朝着前方冲去。

    这只蜘蛛BOSS也只是碎星境巅峰实力，围攻它的几十只亡灵虫兵傀儡虽然等级不如它，但也都是碎星境初中阶，而且悍不畏死，乱拳打死老师傅，如果不是对方拥有精英BOSS模板，血量足足是同等阶亡灵虫兵傀儡的十几倍，就它这碎星境巅峰战力，还真有些不够看！

    韩东站在一旁悠闲的看着，偶尔补充几只亡灵虫兵傀儡，或者是释放几个灵术辅助攻击，十几分钟后，一个血量超过十万点的碎星境巅峰BOSS，就这样硬生生给磨成了残血状态！

    韩东看到BOSS血量下降到斩杀线后，嘿嘿一笑，掏出幽冥虫巢，对着BOSS招了招，顿时一股强大吸力从虫巢中释放出来，将这只体型超过两层楼房高的蜘蛛BOSS给吸了进去！

    “又多了一只亡灵虫兵傀儡！”韩东看着识海中少了一截的精神力，脸上露出了满意的笑容。

    虽然转变成亡灵虫兵傀儡后，任何BOSS的模板都会发生变化，变成普通亡灵虫兵，但碎星境巅峰实力是不会改变的，并不需要重头培养，对于这一点韩东还是比较满意。

    “只是这样一来，战利品就少了许多啊！”韩东叹了口气，心中暗道。

    鱼和熊掌不可兼得，既然将BOSS奴役成亡灵虫兵，那么杀死BOSS后掉落的战利品，韩东就无法获得了，虽然都只是一些沾染了梦魇气息，无法带到现实世界的物品，但这些战利品的品质可高啊，现实世界韩东从哪里搞这么多高品质的装备？就算看看过过眼瘾也不错，更何况可以在梦魇世界中使用！

    韩东摇摇头，将脑海中那些乱七八糟的想法丢掉，快步走到地下大厅的最深处，望着几个一人多高的虫茧，眼中冒光。

    这些虫茧中大多数情况下只能开出一些杂物或者是炼金材料，但也就极小概率能够开出好东西。

    韩东之前就开出过一支超级瓦斯药剂，威力堪比化星境强者全力一击，而且还带剧毒效果，不但能够持续掉血，而且还能削弱防御和抗性，像之前那只蜘蛛BOSS，丢一支至少能干掉对方五分之一的气血值。

    这支药剂韩东一直舍不得用掉，这可是至少专家级炼金师才能炼制的药剂，要是他能把配方琢磨出来，突破高级炼金师，晋级专家级肯定一点问题都没有。

    想到之前开出的这支药剂，韩东忍不住拍了拍手，先朝四周拜了拜，然后开始手撕虫茧外面厚厚一层蜘蛛网。

    第一支虫茧撕开，从里面冒出了十几只小蜘蛛，这些小蜘蛛有篮球大小，一挣脱束缚，就疯狂的朝着距离最近的韩东攻击。

    虽然让韩东猝不及防下有些手忙脚乱，但这些小蜘蛛也并没有给他造成什么伤害，甚至连他身体表面那层霓裳羽衣都没有突破，就全被韩东击杀。

    这些小蜘蛛被击杀后，只掉落了一些蜘蛛牙这样普通的炼金材料，韩东面无表情的朝着第二只虫茧走去，这样的情况太多，韩东都有些麻木了，如果真要出件好东西，韩东才有可能心动一下。

    第二只虫茧撕开，掉落了一截一尺多长的淡黄色木头，韩东捡起来一看，是一截异木树心，价值要比蜘蛛牙高了数倍，品质蓝色，算是一件不错的战利品。

    韩东眉毛微微一挑，将这截树心拿在手中把玩了一会，这树心也是一件炼金材料，如果炼制恢复药剂，增加一些树心粉末，可以提升至少10%的恢复效果，不过这件炼金材料最好的作用是炼制灵器，比如一些武器的手柄，不但可以提升出手速度，而且还能增加一些属性，至于具体会有什么效果，必须要炼制出成品后才能确定。

    韩东将树心收了起来，继续朝着第三只虫茧走去，这是地下大厅的最后一枚虫茧，韩东并不抱多大希望。

    刺啦~

    第三只虫茧撕开，里面赫然躺坐着一尊穿着铠甲的骷髅尸骸。

    这尊尸骸身上穿的铠甲虽然已经腐蚀的坑坑洼洼，不成样子了，但从一些痕迹上来看，之前肯定是一套品质不凡的骑士铠甲，只不过现在已经腐朽不堪，毫无价值了。

    韩东右手抚胸，朝着这尊骑士骷髅行了一礼，能够出现在这座巢穴里的人，肯定都是实力不凡的灵师，来这里的目的要么和韩东一样是来救人，要么就是为了来铲除那只剧毒蜘蛛虫母，无论如何，都值得尊敬。

    就在韩东行完礼准备离开时，耳边突然响起了一声“当啷”声。

    扭头一看，从这尊骑士骷髅的铠甲中，掉落了一枚金属令牌，这枚令牌只有巴掌大小，周围用凹文雕刻着复杂莫名的纹路，表面用古希亚文雕刻着一个“圣”字。

    韩东心中好奇，走上前将这枚令牌捡起来仔细观察起来，这枚令牌正面雕刻着一个“圣”字，背面则是一行字。

    【我将我的剑放于神的面前，我以我的生命和灵魂发誓，将水远维护荣誉与正义！】

    ……

