    心中震动的时候！

    胖乎乎的老者，身形也随着后辈们一起撤退着。

    随着那巨兽越升越高！

    它挣扎的越发用力，气势也越来越恐怖。

    他们如今的距离，还是不够保险，得继续后退。

    吼！

    巨兽仰天咆哮，拼尽全力的挣扎，劲道非常足，身上的黑色光芒越发浓郁。

    几乎能在渔网那耀眼的金光之中透出，甚至渔网都要被撑开了。

    在那黑色与金色混杂的光芒下，就像黑夜的灯光中，被撑开，将要被撕裂的网状丝袜！

    然而，就在此时。

    轰隆隆！

    天上雷霆酝酿，紫色的电芒若隐若现。

    “混蛋！”

    魔氓身上，正在酝酿的黑色光芒瞬间隐去，那原本就要被撑开的渔网再次一缩，将它紧紧包裹。

    吼！

    “人类小辈，最后一次警告你，别太过份！”

    “我的实力在你之上，是前辈，别逼我，到时候魔死网破！”

    巨兽再次发出一声大吼，头颅在渔网之中艰难转动一圈，血色的眼睛，死死的盯着楚河。

    它非常的难受憋屈！

    对他出手的人类，只是小辈，放在魔界，或者本源珠完好的时候。

    这样的小家伙，它不会放在眼里，双方不是在一个档次的，可如今，却把它逼的这么狼狈。

    让它很生气！

    后果是很严重的！

    面前的人类，在它心中，已经是个死人了！

    但凡有机会，必定将他挫骨扬灰，还要将人族灭一茬才能消它的心头之恨。

    它挣扎着，看着闪烁金光的渔网！

    目中很是暴躁。

    这破网到底什么等级的！

    不止挣脱不开，还能禁锢空间。

    以它的实力都搞不定。

    否则，以它皮糙肉厚的层度，完全能抗着攻击先撤退！

    楚河将那那头天魔拉到半空，就停住了！

    接着。

    他那金色的手掌，握掌成拳！

    对着天魔脑袋哐哐猛砸！

    这家伙，确实厉害的很。

    平常的生灵，在渔网之中这么挣扎，早就鲜血四溅，皮开肉绽，连骨头都能看到了！

    但此刻，那在网中的天魔，虽然被网勒成了一团，但在它猛烈挣扎之下，身躯却还是完好的！

    楚河也在它头上猛拍了无数下，也还没让它懵逼。

    可见它的不一般。

    因此，楚河对它不放心，想要隔空将它打个半死，再塞进乾坤布袋！

    这样才稳妥。

    在咚咚声中，魔氓的脑袋，如同一块被撞的晨钟，声音响亮的在虚空之中不断回荡开来。

    一声又一声，如浪潮一般连成了一片。

    面对锤击，魔氓只能不断的发着怒火。

    甚至好几次，都差点直接暴走！

    “小辈，我要忍不住了你知道吗？”

    “小辈，先停手，我们聊聊！”

    “我真的要发火了！”

    “小辈，放了我，我现在就给你大机缘，我身上有宝物！”

    “先别打，有事好商量！”

    …………

    随着楚河的敲击。

    魔氓不断挣扎。

    同时在怒吼中，不时出声对着楚河开口。

    语气从一开始的强硬，到后面越来越软！

    而楚河也从用拳头锤它，改为用棍子，最后用上了一把锤子。

    甚至还用一件厚实的宝物展开，铺在了它的身下。

    楚河拿着金灿灿的锤子，使用乱披风锤法，一下一下的在它身躯各处展开敲击。

    从头到尾巴，甚至还有五只爪子，都没有放过。

    一寸一寸的敲过去，反复捶打。

    那一声声的锤击，如同敲在那些能听到的生灵，心灵深处。

    每一下的敲击，都让它们发颤！

    那狂暴的一幕，让它们永生难忘。

    “小辈，这一次我是要来真的了！别再逼我。”

    猛烈的锤击之下。

    即便魔氓皮糙肉厚也感觉要受不住了！

    这样下去，它会被活活砸死。

    它一双闪烁着火焰的眼中，有黑芒在其中飘忽不定。

    “别以为你抓住了我的弱点，这片天地确实对我有限制，但我也不是好惹的，豁出去，把你带走是没问题的！”

    魔氓停止了咆哮，硬抗着锤击，沉声开口道。

    它魔脸对着楚河，眼中的光芒闪烁着认真之色。

    身上的气势也在一点一点的上升。

    仿佛，如果楚河不答应。

    它下一刻就要暴走。

    “那你爆发给我看看！”

    楚河目中光芒如星辰闪烁，扫了一眼天魔，看出了它的外强中干！

    手中不停，继续往下砸。

    连续一顿锤，魔氓刚刚升起来的气势，如同被扎破了一般，又瞬间泄了下去。

    吼！吼！

    魔氓大声的吼了两嗓子。

    不过！

    也就到此为了！

    它刚刚说的很霸气，表面也很认真。

    但实则心中还是很慌的。

    如果能爆发，它早爆了！

    不至于等到现在。

    在那一次事情之后，它就被困在这里了！

    如果不是有着一枚本源珠，它早就完蛋了！

    “该死！”

    随着脑袋越来越懵逼。

    危险的感觉也越发浓郁。

    魔氓嗅到了末路的味道。

    它不由发出不甘的悲吼。

    感觉很不服！

    它在这一界，已经被困蛰伏无尽岁月。

    距离它要等待的时间，已经不远了！

    没想到在这个节骨眼上，会被碰到这个实力不错的人类！

    魔氓已经感觉的到，它身上的肉，还有骨头。

    现在已经开始松了，能挣扎的力气也在变小。

    甚至那鱼网，已经将它一些肉都勒了进去，有一滴滴鲜血从中滴落而。

    最终！

    魔氓被砸的半死不活，它一直叫嚣着要爆发，却始终没有爆出来。

    头悬神雷！

    每一次都在关键时刻，散发出煌煌天威，加上金锤的双重击打！

    让它提起的力量，每一次都还没到高潮。

    就直接泄了下去。

    在听到魔氓的叫嚣威胁声变小之后。

    楚河才满意的将金锤收起。

    然后挥手将魔氓抓在掌心！

    轰隆隆！

    但就在此时。

    整个天地都摇了两摇。

    楚河抬头，看到在九天之上的虚空之中，倒映出来了一副画面。

    画面中。

    出现了一根根的天柱，上接天，下连地，柱子之上还刻画着一幅幅狰狞图案。

    而在那天柱的周围，则有着一座座黑色的庙宇，里面摆放着一个个透着滔天魔气的雕像。

    只是观看画面，似乎就能听到，一声声的咆哮在响起。

    似战吼，似杀戮，又似兴奋。

    一股不同寻常的气氛，瞬间在天地之间升腾而起。

    轰隆隆！

    此刻画面中，有变化发生。

    一条幽冥之河涌过，将那片世界填满。

    然后齐齐涌灌进那最大的一间黑色的庙宇。

    在那一刻！

    黑色庙宇之中，一个魔影雕像睁开了眼睛。

    这一瞬间。

    天上的四个太阳瞬间被压制。

    天暗了下来！

    然后一轮血日虚影在其中闪现。

    “要，又要开始了！”

    魔氓看着天上的那一幕，瞬间变的激动兴奋起来。

    这一刻，它感觉到机会来了！

    可以趁机真正的爆发。

    然而。

    下一刻，它魔脸又沉了下来。

    伤的太重了，它还被那一只手掌死死的抓着，根本没有机会！

    “提前一点，那怕只是一点点！”

    魔氓感觉愤恨不已！

    咚！

    接着在又是一声响声过后，天上的画面与血月一同消失！

    “那是什么？”

    楚河看向刚刚发出惊呼的魔氓。

    他神色不太好看。

    刚刚那魔眼睁开，连他都感觉到心惊。

    要知道，那只是一个画面而已。

    并不是真正的面对那庙宇之中的存在。

    双方相隔了不知多远。

    就尚且如此。

    如果是那个存在站在他面前，那压力该有多大。

    不敢想象。

    楚河被吓到了！

    这是无比强烈的一次，不是前几次可比。

    那种不安感。

    强度已经可以媲美，他刚刚来到这个世界，还弱小的时候。

    很多年没有的感觉再次出现，让楚河很不爽！

    “哼！”

    魔氓冷冷的瞪了楚河一眼。

    看的出，这只魔，跟天魔哈庸那几兄弟很不同。

    很有骨气的样子，被抓了，却并没有俘虏该有的觉悟。

    “人类，只告诉你一点，杀了我，你会完蛋的！”

    “魔界即将登顶，到时候我父祖会来找我，他能推算的出是你对我动手，你也死定了！”

    “我说的！谁也保不住你！”

    “你们人类，将在万界被抹平！”

    魔氓对楚河依旧嚣张。

    没办法，它心中明白的很。

    把它都打成这样了！

    双方看样子已经没有缓和的余地。

    这样的情况下。

    哀求已经毫无用处。

    它现在死定了！

    既然如此。

    还不如硬气嚣张一点。

    “呵！你父祖那么厉害，你怎么还被困在这里这么久？”

    “你也别在我面前吹了，老老实实回答问题，你放心，我保证不会杀你，还会给你一场机缘！”

    楚河一边抓着它往远处飞，一边开口。

    这只魔，虽然打交道就这么一会。

    但楚河也算是看清楚了一点。

    这家伙，嘴巴很会瞎掰。

    威胁起他来面不改色，吹起来，也是能把天吹破的家伙。

    魔氓：“……”

    “人类，别以为我在吓唬你！等着吧！”

    喘了两口气，魔氓才开口。

    “行吧，我等着你父祖前来！”

    楚河叹息一声。

    这家伙，可能说这话说多了，连它自己都相信它父祖很厉害。

    “现在我们先你父祖的事情放一边，以后再慢慢讨论，你先说一下，刚刚天上的是什么情况！”

    楚河在魔氓头上拍了一下。

    以老朋友的语气道。

    “小辈，告诉你也无妨！”

    “刚刚那幅画面，是我魔界始祖殿开启了！”

    “你们这一方世界，或者说是只要上档次的世界，都会发出预警。”

    “是么。”

    楚河看着手中的天魔。

    这家伙手段不错。

    敛息有一手，就连话语的真假，也不怎么好判断。

    “呵！这种事情知道的多了，如果你不信，去问问你的长辈，他们应该知道！”

    “我魔界之名，威震万界！”

    “小辈，你为你们人族惹了大祸。”

    魔氓说着说着，又继续开始威胁恐吓。

    “始祖殿的实力怎么样？”

    楚河又问道。

    “呵，小辈，说出来吓死你！”

    魔氓道。

    “那你吓一下啊！”

    楚河道。

    他是真的想要了解一下，想做到心中有底。

    魔氓冷哼一声没有开口。

    始祖殿的具体实力，它也不是很清楚。

    但确实很厉害，威震万界是没错的。

    楚河带着魔氓离开后。

    刚刚还响声不断的大乾陷入了寂静。

    那些撤退的人都停了下来。

    站在原地，仰头看着天空久久无言。

    今天发生的一切。

    突然而离奇。

    而且画面的转变速度也是奇快无比。

    还一次比一次让人感觉紧张。

    关键是。

    到如今，事情已经结束。

    他们大部分人还是懵逼的！

    肥骨一族还有朱厌一族为什么会找他们麻烦！

    大乾的地底，为什么又有着那么恐怖的存在。

    而人族的那位前辈大能又是怎么一回事，是大乾隐藏的老祖么？

    还有，为什么，今天的事情，明明感觉很危险。

    一着不慎就有灭族之危的那种。

    可怎么到了最后，一点事情都没有？

    他们有着太多的疑问。

    可惜，无法得到解答。

    在人群之中的秦清婉，抬着头，目中露出疑惑，刚刚天上的那道威严身影，不知道为什么，总有着一种熟悉的感觉。

    …………

    楚河招呼了独角兽一声，让它自己回去。

    之后，他就先一步回到了蛮域。

    路上的时候，还遇到了一些在到处乱窜的肥骨还有朱厌。

    楚河觉得他们应该很想念自家老祖，顺便就把它们带到了一起。

    在楚河回去之后。

    第一时间，就感觉到了天碑的方向传来异动。

    楚河想了想，今天发生的事情，那天碑好歹是世界之灵，或许知道一些什么。

    便没急着进镇魔塔，而是背着乾坤布袋，往天碑的方向走了过去。

     ps：地窟求生：我能找到正确路线

    我弟弟的书，大佬们如果没事，可以看一下评价一下，或者骂一下！

