    因为担心妹妹和父亲的安危，凑家两兄弟立即便往外跑了出去。

    在某个山顶的一处废弃工厂。

    等候凑潮多时的美弗拉斯星人此时有些焦急的说道：“好慢啊，应该差不多要到了吧？”

    “喂，你告诉他地址了吧。”

    随即他摸着麦克风对着远处被绑住的“凑朝阳”说道。

    “美弗拉斯桑不也检查过了吗，那地图我觉得还挺容易看懂的。”

    “凑朝阳”一副慵懒的模样说道。

    美弗拉斯星人此时也是叹了口气，只能期望凑潮赶紧出现。

    为了这次的节目，他可是付出了很大的心力。

    “朝阳！”

    终于，路痴属性点满的凑潮跌跌撞撞总算找到了这里。

    只见他抬头看了眼工厂上方的巨大气罐。

    上面清晰的写着几个大字。

    地球爆破爆弹！

    咽了口唾沫，凑潮继续往前跑去，来到了“凑朝阳”的面前。

    “爸爸你别管我了，你快跑吧。”扎拉布星人假扮的凑朝阳此时对着他说道。

    “别说傻话了，哪有丢下女儿独自逃跑的父亲的。”凑潮用劲想要解开扎拉布星人手臂上的枷锁。

    “可是那样的话，爸爸可能会死的。”扎拉布星人说道。

    “不用害怕，我一定会救你的！”

    凑潮摸着他的头发，郑重的说道。

    “爸爸，我就想听你说这句话。”听到凑潮说出了这句话后，扎拉布星人立即笑了起来，连声音也不再伪装了。

    “刚才那些都拍下来了吗？”

    扎拉布星人对着前方隐藏的机位说道。

    “朝阳，你在说些什么啊？”凑潮觉得女儿似乎有些不对劲。

    “炸弹是假的啦，拍到了令人感动的一幕呢。”

    扎拉布星人坦白的说道：“我们刚才在拍电视节目啦。”

    轰隆！

    就在凑潮一脸懵逼的时候，不远处却突然传来一声爆炸。

    “哈哈哈……”只见美弗拉斯星人手拿着话筒一脸兴奋的说道：“假炸弹怎么可能让人热血沸腾！”

    “这可是纪录片啊，所以炸弹是真的！”

    “哈哈哈……”

    为了收视率，美弗拉斯星人此时已经拼了。

    “规则说明，在接下来的6分钟内，请解除地球毁灭炸弹的引爆装置。”

    “要是不小心搞错接通的电流，那安装在其他地方的迷你炸弹就会爆炸，所以请万分小心。”

    “那么加油吧！”

    广播里传来了场外主持的解说声音。

    “你骗了我！”扎拉布星人此时变回了原型，有些慌张的对着同事美弗拉斯星人说道。

    “你不也骗了他吗！”美弗拉斯星人也露出了本来面目。

    此时站在他们中间的凑潮再次懵逼，这到底是怎么回事？

    我是谁，我在哪？

    我女儿呢？

    “爸爸！”

    就在这时，凑活海凑勇海两兄弟也赶来了这边。

    “你们怎么来了！”凑潮看向了自己的儿子们。

    “那是谁？朝阳呢？”

    凑勇海见被绑在那的不是自己的妹妹，于是疑惑地说道。

    “那是扎拉布星人，最擅长伪装，你们的妹妹还在店里面呢。”雷文从他们身后走来，解释道。

    “原来如此。”凑勇海幡然醒悟。

    就在这时，美弗拉斯星人走上前说道：“全宇宙的观众都在观看，观众都在等着刺激的画面呢！”

    “你就为了这种事去欺骗我爸爸吗？”凑活海看着他。

    “真的假的又有什么关系？人生就是一场秀！”美弗拉斯星人说道。“只要有收视率就行！”

    “别随便玩弄别人的人生！”凑勇海愤怒的说道。

    “你们能来真是帮大忙了，这样一来收视率肯定大幅上涨！”

    美弗拉斯星人现在已经豁出去了，为了节目不被砍掉，他打算在全宇宙的观众面前，独战罗索和布鲁。

    轰隆！

    瞬间，他便开始巨大化起来。

    凑活海和凑勇海见状，立即就朝着工厂后面跑去，随即就开始变身。

    而凑潮则选择留在这里拆除炸弹。

    “不用担心，这里面只有上面那颗地球爆破炸弹是假的。”雷文在一旁对着凑潮说道。

    以他的眼力，自然一下子就发现了工厂房顶的那个地球爆破弹是假的。

    那个气罐里只是一些天然气而已。

    根本就没有能够炸毁一颗行星的能耐。

    “万一是真的呢！这可开不了玩笑！”凑潮依旧在紧张的进行着拆除工作。

    雷文见状，也只好不去管他了，他愿意拆就拆吧，于是便走到了工厂后方。

    哗！

    只见一阵光芒闪耀，阿法洛斯随即出现。

    正和美弗拉斯星人打在一起的罗布兄弟于是看向了他。

    “你们俩个，给我停下。”

    雷文对着罗布兄弟说道。

    “怎么了，雷文桑？”

    经过这几天的锻炼，他们兄弟二人感觉浑身有使不完的力量，两人联手下将美弗拉斯星人给打的很惨。

    “从现在开始，除了特殊情况外，你们必须一对一战胜对手。”雷文说道。

    每次都靠以多打少取胜，长久下来他们只会高度依赖对方，导致独自作战的能力大幅度减弱。

    “啊？”

    “啊什么，你，给我退下。”雷文将手一招，就把罗索给吸了过来。

    只留下布鲁还在那按着美弗拉斯星人。

    仿佛感觉身上的压力减轻了不少，美弗拉斯星人立即开始反击，将布鲁直接甩开到了一旁。

    接着他开始动用了超能力，双手在空中画圈，发出了具有指向性的刺耳声波。

    嗡嗡——！

    此时布鲁拼命捂住自己的耳朵，但还是被干扰的很厉害。

    “喂，勇海，你没事吧！”哥哥罗索十分担心的看着布鲁。

    “现在试一试我给你的那颗水晶。”雷文此时喊道。

    “水……水晶？”捂住耳朵的布鲁此时勉强听到了雷文的声音，于是立即开始行动了起来。

    只见凑勇海伸手向前，一颗印着阿法洛斯模样的罗布水晶便飞了出来。

    “这次一定要成功啊！”

    感受到轻微阻力后，凑勇海直接一把抓了上去！

    “就你了，罗布水晶！”

    顺利握在了手中，这一次水晶成功的被他拿下。

    他的身后顿时出现了阿法洛斯的虚影，紧接着一个大大的银色‘空’字出现。

    随即一片次元风暴将他给包围了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

