    而这一切，都发生在电光火石之间。

    从麦行雨和影皇分家的消息爆出到麦行雨出入碧海青天的公司大楼，前后间隔只有不到一个小时，以至于很多人都没反应过来，当他们真正回过神，相关消息已经传遍了业内的每一个角落……

    “大新年的要不要这么刺激？”

    “之前还有人说《无际》这部电影扑街很可能成为碧海宁天与影皇这场大战的转折点，没想到这么快就应验了，难道麦行雨真的是故意搞砸两年才拍摄出的电影《无际》以求脱身影皇？”

    “如果是真的就太可怕了。”

    “如果影皇倒下，碧海青天这是要上位七大的节奏吗，他们这几年发展可真的是一步一个脚印，步步为营啊……”

    “……”

    吃瓜群众还在想着这事儿会对娱乐圈产生什么影响，够资格加入角逐的势力已经迫不及待的伸出了黑暗中的獠牙——

    七大之一，银都。

    一场绝密的会议正在展开，参与会议者都是银都的绝对高层，投影仪上还有远在海外的领导进行了现场连线。

    “盯紧事态的发展。”

    “一旦影皇撑不住，第一时间吃下他们旗下的中海院线，这条院线拥有足足六百多家影院，对我们绝对有着巨大的作用！”

    “注意几个老对手的动向。”

    “另外也要防着下面一些公司的手段，财帛动人心，影皇分崩离析之后，想要虎口夺食的人从来都不会少，不能再让第二个碧海青天的力量诞生！”

    七大之一，星际传媒。

    类似规模的会议正在展开，当一轮轮重要发言结束，那个掌控着星际传媒的舵手最终开口道：“银都的弱项是院线，他们肯定会不惜一切代价吃下影皇旗下的中海院线，我们在这里不和他们缠斗，把目标放在我给大家的艺人名单上面……”

    七大之一，所罗门国际。

    国内国外的资方罕见的齐聚一堂：“接触影皇的投资商，给他们看看我们接下来那几个项目，适当作出让步，除非他们退出影视圈投资版块，否则我要让所罗门成为他们合作的最佳选择……”

    “……”

    除此之外，同为七大的秦皇朝、华盛影业、千羽传媒也都在打着各自的算盘，或许是因为亦敌亦友的关系，七大之间在很多利益方面避免了直接冲突，很默契的选择了对方兴趣点不是很强烈的项目入手，不过一些碰撞在所难免。

    而在下面。

    则是无数家中型娱乐公司也在紧紧盯着影皇这块肥肉，当家导演麦行雨离开说明影皇真的到了强弩之末，大家都准备玩一次铤而走险的偷猎。

    顾朗也有点儿摩拳擦掌的意思。

    影皇多年经营，旗下的所有部门所有团队都相当成熟，这是七大最不在意的点，同时却也是无数似绯红这般中型娱乐公司最眼馋的点。

    洛远忙着《头文字D》的后期。

    虽说影皇和碧海青天的事情到了他也不得不去关注的地步，但眼下的事情总不能放着不管，不过就在洛远以为事情可以全交给顾朗处理的时候，公司里却是迎来了一个万万没想到的人。

    ————————

    绯红的接待室内，一名穿着西装的中年男人冷静道：“如洛导所见，我们公司的确遇到了麻烦，但我们认为麻烦只是暂时的，如果洛导能够和我们合作，那影皇反败为胜的可能性将会大大提升。”

    没错，影皇找上了绯红！

    他们愿意投资绯红并且提供相当大的利益以期洛远未来可以为他们拍摄至少五部电影，只要是不超过五个亿的投资他们都能一力承当，超过这个数字的话则需要经过开会讨论，如果洛远答应对方的条件，绯红完全有机会一跃冲天，成为一家当之无愧的大型娱乐公司！

    “洛导！”

    前来担任影皇说客的中年男人声音带着诱惑道：“找绯红合作，是因为我们看好洛导的能力，我们觉得洛导是完全有资格取代麦行雨，成为我们影皇新门面的顶级大导演，而在这个基础上洛导还可以继续当绯红的老板，我们不会横加干涉，相反，还会为提供许多帮助……”

    让自己成为权势级导演！

    让绯红成为业内大型娱乐公司！

    无论从哪个方面看，影皇开出的条件都相当诱人，但洛远却知道这件事儿远没有对方说的那么简单，因为影皇开出的所有条件，都是建立在他们能够撑过难关的基础上，现在碧海青天摆明了一副要锤死影皇的架势，影皇真的能挨过去吗？

    更何况，墙倒众人推！

    影皇明面上的对手只有碧海青天，但现在，希望影皇倒闭的肯定不止一家碧海青天，估摸着七大中另外几家的迫切未必比碧海青天来的少吧？

    而且对方联系自己的原因也简单。

    走了一个权势级导演，影皇肯定要寻找一个替代者，权势级导演都是七大各家的门面肯定挖不来，影皇现在也不敢去挖，年轻代的光影七杰自然就成了他们最好的选择，不过光影七杰中，类似王铭和陆天奇几人背后同样站着七大，属于惹不起的那一类，孑然一身或者背后公司不算很强的光影七杰，就那么寥寥几人……

    洛远就是其中之一。

    想明白这些，洛远摇了摇头：“很抱歉，我们绯红目前没有和其他公司合作的打算。”

    “洛导请听我说……”

    对方还想说服洛远，可惜洛远并没有动心于对方的条件，影皇现在唯一值钱的就是七大的名头，可惜这个名头唬不住洛远，他还是想按部就班的发展，顺便能啃两口影皇的肉就更棒了。

    这和善良与否没有关系。

    如果即将倒下的是绯红，影皇也完全不会介意吃掉绯红，这就是娱乐圈，和所有残酷的地方都一样，拥有着优胜劣汰适者生存的法则，影皇的说客见洛远没有对条件动心，无奈的摇了摇头……

    果然光影七杰没一个好忽悠。

    