    李凤纯穿着一身风衣，和在燕京时候的贵妇人打扮，完全不同。

    甚至，让叶辰都有一种错觉，眼前的人到底是李凤纯还是顾三娘？

    “顾三娘？”叶辰问出一句。

    李凤纯的脸色微微变化一下，深深的看了叶辰一眼：“你见过她了？”

    叶辰顿时明白，点头：“你是李凤纯？”

    李凤纯一笑，带着一丝冷漠：“看来你果然见过她了。”

    “事情你都知道了吧？若萱也知道了？”

    叶辰点头：“不错，若萱已经知道，你不是她的亲妈。”

    李凤纯稍微愣了愣，又跟着叶辰笑了笑，表现的并不是很在乎：“无所谓了，差不多也到时间了。”

    “这个时候知道我不是她亲妈，挺好的，反正该做的事情，都已经做完，孩子也已经出世了。”

    “而且，还不止一个孩子。”

    “孩子？”叶辰的瞳孔微缩，脸色猛地沉下来：“你这话是什么意思？”

    叶辰上前，拦住了李凤纯，要让她解释清楚。

    李凤纯无视了叶辰，看向洛克斯夫斯基：“洛克斯夫斯基先生，我们约定的时候，似乎没有说叶辰也在这里吧？”

    “我现在不想见到他，请让他立刻离开，否则的话，我们的交易，没必要继续下去了。”

    洛克斯夫斯基马上冲着叶辰开口：“叶千岁，这是我的客人，请你不要无礼。”

    他还给娜塔莎使了一个眼色。

    娜塔莎立刻会意，走到了叶辰与李凤纯的中间，将两人割开：“叶千岁，请您遵守规矩。”

    叶辰阴沉着脸，没有说话。

    李凤纯直接绕过叶辰，走到了餐桌前，自己拉过一张椅子坐下。

    她扫了万茜一眼，又看了看万茜肚子里的孩子，冲着万国峰淡淡道：“你们马帮万家的人，动手还挺快的。”

    “万国峰，你在中海潜伏二十余年，想不到被你半路截胡了。”

    万国峰的语气平静，笑呵呵的看着李凤纯：“唐夫人，你这话是什么意思？”

    李凤纯掏出一根女士香烟，随手拿出一个防风打火机点燃，她抽了一口，吞云吐雾：“什么意思？”

    “我说的还不够明显吗？”

    “你当真以为我在中海，真的什么都不知道？”

    “半路截胡的事情，你们马帮万家做的还少吗？二十几年就跑到中海，从那个孩子出生的那一刻开始，你们马帮万家，就开始做计划了吧？”

    万国峰脸上的笑意凝固，稍微变得凝重三分。

    叶辰有一股不好的感觉，他重新回到桌子前，缓缓坐下：“你们是什么意思？”

    他有一种直觉，这件事仿佛跟他有分不开的关系。

    万茜也下意识的抓住叶辰的手，心神不宁。

    李凤纯傲慢的看了叶辰一眼：“别往自己脸上贴金，那个孩子不是你。”

    “你！”

    叶辰的额头暴起一根青筋。

    但听到李凤纯这样说，反而松了一口气，他又奇怪的询问一句：“你来这里干什么？唐忠强呢？他也来了吗？”

    李凤纯摇头：“他还有更重要的事情要做！”

    她很不喜欢与叶辰说话，回答完这一句话后，直接转移话题，将目光落在洛克斯夫斯基的身上：“洛克斯夫斯基先生，如果要交易的话，最好快点，我没时间跟你浪费。”

    “他们已经来找我了，计划也已经开始。”

    洛克斯夫斯基噌的一下子站起来，这位狼国老毛子的脸上，竟然浮现一抹恐惧，下意识的抓紧了腰间的火枪：“你……你说什么？他们来找你了？”

    李凤纯没有正面回答洛克斯夫斯基的话，脸上浮现一抹疲惫：“运行了快三十年的局，马上就要得到答案。”

    “等了这么些年，也该得到答案了。”

    “轰隆——”

    李凤纯的话音落地，窗外闪过一道闪电，轰隆一声炸响。

    紧接着，门口的两条大狼狗，也开始撕心裂肺的狂吼起来，夜幕宛如一只野兽般降临在海边的这座小镇上空。

    港口上面的一些渔船，摇摇晃晃，在狂风暴雪中摇曳。

    娜塔莎靠近窗户，掀开窗帘，朝着外面看过去。

    一场暴风雪，即将来临。

    叶辰也回头，透过窗户的缝隙，朝着外面看过去，黑色的旋风在远方的海面上吹来，带动着漆黑的乌云，连他都感觉，这一场即将来临的暴风雨有些巨大。

    洛克斯夫斯基点头，道：“行，之前答应你的事情，还有效。”

    “你可以住在镇子里，明天早上之前，我给你答案。”

    “娜塔莎，带她下去休息！”

    “好。”娜塔莎带着李凤纯，走出了大厅，整个过程中，李凤纯表现的非常冷漠，没有再多看叶辰一眼。

    等到李凤纯离开后，叶辰看向洛克斯夫斯基，疑惑的询问：“洛克斯夫斯基先生，您怎么认识李凤纯的？”

    “我们是同学。”

    洛克斯夫斯基说出一个让叶辰意外的答案。

    “什么？”

    叶辰惊愕。

    洛克斯夫斯基淡淡解释一句：“三十几年前，华夏还很落后，那时候的华夏，一般有钱人家的孩子，都会出国深造。”

    “李凤纯来到狼国，选择了莫城的一所医科大学。”

    “我就是莫城医科大学的学生，万当时也在莫城，那时候莫城的华人圈子里，李凤纯是出了名的交际花，她很漂亮，大家也都很喜欢她。”

    “是的，都过去三十年了。”万国峰微微颔首，回想起三十年前发生的事情。

    洛克斯夫斯基还拿出一个怀表：“你看，这是她当年的照片。”

    他翻开怀表，在表盘的翻盖上，有一张黑白照片。

    照片上的女孩，清纯活泼，眉宇之间和唐若萱有几分相似，但又有着些许区别。

    年轻时候的李凤纯，可以算是难得的大美女。

    叶辰惊愕不已：“这就是李凤纯？”

    “三十年，她的变化也太大了。”

    叶辰有些不敢相信，李凤纯竟然从一个清纯活泼的大美女，变成了刻薄酸腐的丈母娘？这三十年以来，到底发生了什么？

    李凤纯为何又会夜里出现在这个边陲小镇。

    叶辰仔细一想，才惊讶的发现，燕京的四大家族，叶夫人，还有唐门的人，马帮万家的人……这个边陲小镇，似乎一下子，齐聚了华夏一大批顶尖的大家族。

    真的只是巧合吗？

