
承恩捂着自己的小心脏激动的看向宁末然：“是吧是吧！我就说是个大帅哥吧！”

在短暂的怔愣过后，宁末然回过神来，难得的点头赞同了她们的话。

“嗯，确实帅。”

别的不说，就光说宁末然那张脸确实无人可及，起码在宁末然看来，还没有人的身材气质以及容貌能够与他相比的。

承恩趴在窗前，单手托着自己的下巴，眼里是遮掩不住的花痴，她喃喃说着。

“真的好帅啊！你说，像这种级别的帅哥，我下去问他要联系方式他能给吗？”

宁末然没有说话。

林言却是怂恿她，打趣道：“你去试试不就知道了呗！反正像这种大帅哥，能近距离见上一面也挺不错的！”

被林言这么一说，承恩顿时就有些蠢蠢欲动了，但还没等她动身，便瞧见有另外一名女生走到了陆楠辰的面前，她眼睛一亮，立马指了指。

“我去！你们快看，已经有女生比我还快了！”

宁末然眼神微微一动，也看向了楼下。

只见陆楠辰单手插兜，站在一棵大树下，阳光透过树影洒在他的脸上，显得格外清朗俊逸。

而另外一名长相甜美的女生羞红着脸走到了陆楠辰的面前，拿出了手机。

虽然他们听不见两人再说些什么，但一看这架势，承恩立马断定。

“不用说了，这女生肯定是拿出自己的二维码想加微信！”

很显然，这种事她做多了，所以一看见女生拿出手机立马就能猜到她想干什么。

林言也忍不住好奇：“你说他会给吗？”

然而，她话音刚落，便看见陆楠辰面无表情的动了动嘴唇，也不知道他说了些什么，就看见那名女生立马就转身离开了。

明明人家来的时候还满脸羞涩和期待，但整个过程还不到三秒，对方就苦着一张脸离开了。

看这架势，她们还有什么不懂的？

显而易见，陆楠辰直接拒绝了那个女生！

承恩缩了缩脖子，心有余悸的拍了拍自己的胸口，有些庆幸：“还好我没有下去，否则被帅哥拒绝，不知道我得花多少天才能修复我这颗受伤的心灵。”

林言也是一阵后怕的模样，表示赞同。

“确实，假如我们也下去了，简直就是自找屈辱。”

两人都不约而同地放弃了找陆楠辰要联系方式的想法，毕竟虽然帅哥确实帅，但人家也高冷啊！

没看见一个如花似玉的妹子想要他的联系方式，结果还没说两句话呢，就直接被拒绝了，这种羞辱谁敢去啊？

两人都摆了摆手，离开了窗边。

宁末然也缓缓从陆楠辰的身上离开了视线，可不知道为何，看见陆楠辰拒绝了那名女生，她心里莫名的一阵舒爽。

京大的宿舍还算干净整洁，几人各自将自己的床铺收拾了一翻就差不多了。

承恩拍了拍手，一屁股坐在了自己的座位上，冲另外两人挑了挑眉：“听说京大的食堂不错，要不咱们等会儿一起去吃个饭，也好增进一下感情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555596"  chaptername="第491章  自找屈辱">加入书签</a>
</div>
