    鬼子士兵是在桥下找过之后上来的，所有时间有所延迟，他们准备从这边再找一遍。

    “部队番号？”

    跑过来的军曹端着步枪，并没有放松警惕，盯着冯锷大声的喝问，他们有着同样的军衔，不存在什么上下级的问题。

    “杉山小队，安河内央之，送伤兵回城救治；你是的番号？”

    冯锷回想着自己口袋里面的军人证，大声的回答着，他的三八式步枪仍然在肩上，不过警惕的眼神和背后的戒备士兵充分说明了他们是一支野战精锐。

    “森下小队，新田四郎；自己人。”

    军曹说完之后，回头告诉自己的士兵，让他们垂下枪口。

    “安河君，你看没看到有一个支那人从这里经过？”

    新田四郎的语气变了，比划着告诉冯锷，有没有看到一个中国人从河坝上跑上来。

    “支那人？”

    冯锷疑惑的问道。

    “是的，应该受了伤。”

    鬼子军曹确认着说到。

    “这些都是支那人，担架上还有一个支那人的重伤员，是杉山阁下俘获的中国人重要情报人员。”

    冯锷指着便衣队和放在地上的担架说到。

    “我们要找的支那人是刚刚从城里跑出来的，我们先下去看看。”

    新田四郎指着河道，他不打算和冯锷多纠缠了，先下去看看情况再说。

    “请！”

    冯锷指着河道，眉头皱了起来，看着架势，恐怕这个情报人员他保不住了。

    “怎么样？”

    冯锷快步返回，问着两个军医。

    “是我们的人，他带出了最新的情报。”

    军医点点头，确认身份。

    “鬼子是为他来的，恐怕我们保不住。”

    冯锷皱着眉头，冯锷暂时是把那几个鬼子忽悠到河道去了，可是他们在河道找不到人，肯定会发现水渍，一路找上来就麻烦了。

    “不能想想办法吗？”

    军医皱眉问道，没道理到自己的队伍了，还要被交出去，让鬼子弄死的道理，这样情报人员死的也太憋屈了。

    “有，把他们全部杀了，然后回头继续窝着，再另外想办法进城。”

    冯锷点点头，这是唯一的办法。

    “不行，你们赶快进城，鬼子的货可能已经到了，完成任务要紧……呼呼呼……”

    半躺的情报员摇着头，无锡城现在戒严，这些人好不容易乔装鬼子到了这里，如果因为自己就前功尽弃，那样他就成了罪人。

    “可是你……”

    军医叹息着。

    “把我交出去，记住我给你说的，进城之后自然有人接应你们。”

    情报员踹息着，然后挣扎着，想自己走出去。

    “鬼子发现水渍了，快点决定吧！”

    冯锷看着鬼子在河岸上停顿，举着的手电筒不停的照在地面上，提醒着军医和情报人员。

    “怎么交出去？”

    军医无奈的叹气，作为统计调查局的一员，或许他们自从进入敌后就准备好了牺牲。

    “现在来不及了，听我的命令。”

    “你们两个，带着他，去那边的杂草里面，然后我会命令部队搜索，如果你们不想他被鬼子活捉，就自己解决。”

    冯锷摆着手。

    “你们两个，等下带五个弟兄在两边搜索，等他们的枪声，然后再过去。”

    冯锷低声交代着张川和王宁。

    “搜索四周，看有没有支那人。”

    冯锷用日语大声的吆喝着。

    “哈依！”

    领命声传进从河道往上搜索水渍的鬼子耳中，十个弟兄端着步枪，在张川和王宁的带领下散开往两边搜索，而军医和情报人员就影藏在队伍中，然后躲藏进杂草里。

    “把这里到那里的血迹、水渍都弄一下，别让鬼子看出来。”

    冯锷经过高玉荣的身边，着急的交代着。

    “你们几个，快过来。”

    高玉荣招呼了几个弟兄，然后几个人不停的用脚上的靴子在地上趟着土，遮掩地上的血迹和水渍。

    “放心，我们如果活着回去，会像上面给你请功劳，枪已经上趟，你开枪，我们就开枪，你自己选择吧！”

    男军医把情报人员放进草丛，然后递给他一支上了趟的盒子炮，点着头，两个人的眼中噙满泪水，转身走开。

    装作搜索的两个军医混进王宁的队伍，朝王宁点点头。

    “八嘎，安河君，支那人上来了，你的人有发现吗？”

    新田四郎距离冯锷只有两米了，弯腰站着指着地上的水渍问道。

    “他们正在搜索，如果这个人确实上来了，肯定躲在附近，你要不要一起搜索？”

    冯锷皱着眉头，回答着鬼子军曹的问题。

    “女马的，磨磨蹭蹭干什么？鬼子起了疑心就麻烦了。”

    冯锷内心咒骂着那两个军医，他们比起那两个通讯兵，心狠手辣方面差了很多，他现在开始怀念那两个通讯兵了。

    “砰！”

    这个时候，盒子炮的枪响传来，情报人员终于在草丛中扣动了扳机。

    “啊！八嘎！”

    王宁装作手伤的咒骂着，然后把左臂的纱布扯开，那里有一个枪眼，在左臂外侧，扯烂了肌肤，上面缠着纱布，为了混进城，他甚至是把袖子都撤了个口子用火撩过。

    “开枪！”

    军医低声说着，然后率先扣动了扳机。

    “砰！”

    “开火！”

    王宁点点头，命令自己的弟兄。

    “砰、砰、砰……”

    六支步枪轮番的朝着草丛射击。

    “别开枪，抓活的；别开枪，抓活的！”

    新田四郎着急的大喊，然后带着他的士兵快速的冲向枪响的草丛。

    “停止射击。”

    冯锷大声的呼喊着，手不停的比划。

    “停火！”

    王宁不敢说话了，怕被鬼子听到，嘴型朝着左右的弟兄，好在都是老兵，迅速明白了意思，然后一个个举着枪，半跪在地上，保持警戒。

    “这里？”

    新田四郎带着人赶到了，弯腰慢慢的靠近，指着前面的草丛问道。

    王宁没有说话，点点头。

    “去几个人，把他带出来。”

    新田四郎也怕死，想让王宁带人去把人弄出来，万一那个人还活着，那驳壳枪的近战威力可不小。

    “新田君，杉山小队的任务不是替你抓人，人找到了，你自己去吧！如果你坚持让我的士兵上，我会命令他们继续开枪，勇士们的生命比他重要。”

    冯锷黑着脸走了过来，他当然听到了新田四郎什么意思，这里现在也就自己的军衔可以对付这个人。

    “你？”

    新田四郎欲言又止，现在他就这几个士兵，如果为了抓个活的，再死几个，那就悲催了！

    “你们过来，把这人抓起来。”

    新田四郎看着远处的便衣队，终于想到了主意，他不得不佩服自己的机智，不是有免费的汉奸可以用吗？让他们去送死好了。

