    不管是霸王龙，还是这些黑衣人，都是纷纷扭过头，把目光投在了爆炸的地方。

    因为恒彦林的生死，决定了这一局的胜负走向。

    尘烟滚滚涌动，气氛在在这一刻就变得寂静下来。

    不管是霸王龙，还是剑齿龙，或者是火焰长老，以及在场的其它黑衣人，都是齐刷刷的看了过去，想要知道恒彦林到底死没死。

    片刻的时间后，尘烟就渐渐的消散开来，旋即，一道身影便是渐渐的出现在了众人的视线之中。

    当这道身影出现的那一瞬间，在场的所有人都是目瞪口呆，心情炸裂。

    就是火鸦长老，他脸庞上的笑容也是在这一瞬间就变得僵硬了起来。

    “呼呼……”

    一阵淡淡的轻风吹过，旋即一道身影就在消散的尘烟之中踏步走出。

    这人，不是别人，正是恒彦林。

    看到恒彦林出现，在场的众人都是目瞪口呆，惊讶不已，他们完全没有想到，在被两名自爆的筑基境修士产生的冲击波的轰击下，恒彦林居然还能够活下来！

    最重要的是，恒彦林身上的衣衫完全没有任何的破碎，头发也都是非常的整齐，整个人都显得非常的干净。

    很显然，恒彦林在刚刚那两名筑基境修士自爆产生的冲击波轰击下，并没有给他造成任何的伤害。

    不但没有死，而且还毫发无损？

    这，这怎么可能？开什么玩笑呢？

    看到这里，在场的所有人都是目瞪口呆，惊骇连连，心情受到了巨大的震动。

    这简直是太过于可怕了！

    看到恒彦林居然毫发无损的从尘烟之中踏步走了出来，霸王龙的眼眸中浮现出了震惊之色。

    虽然说霸王龙的确是很相信恒彦林是不可能在那两名筑基境修士自爆产生的威力而遭受到致命的打击。

    但是这种信任并不是很坚定的。

    因为霸王龙能够感受的出来，这两名筑基境修士自爆产生的力量就算是它都不敢轻而易举的解决，因此他真的是非常担心，恒彦林真的会死在那一场自爆之中。

    但是很显然，它的担心是白瞎了，恒彦林比它想象中还要更加的强大。

    当下，霸王龙便是仰头怒吼起来，双眸之中充斥着非常兴奋的目光，就动了起来，开始对这些黑衣人发起了凶猛的攻势！

    是的，在这个时候，他真的很想要将这群家伙尽数解决掉，因为恒彦林展现出来的实力，给霸王龙极大的自信心！

    而这会儿，有着不少黑衣人都还没有反应过来，所以当霸王龙动手的时候，他们就直接被霸王龙尽数屠杀。

    一时之间，凄厉无比的惨叫声便是在整个空间里响荡开来，传遍到森林的深处。

    对于霸王龙如何屠杀那些黑衣人的情况，恒彦林并没有感兴趣，他的英俊脸庞上浮现出了淡淡的笑容，一步一步的朝着火鸦长老走了过去，同时开口说道：“我是真的万万没有想到，你居然可以这么的残忍，命令两名筑基境的手下自爆，目的就是为了可以将我炸死。”

    “只是，非常可惜的是，梦想是美好的，但是现实，却是非常残酷的！”

    说完这句话，恒彦林的脚掌便是轻轻的踩踏在地面上，看着火鸦长老，神情淡然地出声问道：“现在，你有什么遗言吗？”

    事实上，就算是现在的恒彦林，也是在心中暗暗庆幸自己还好有了警惕之心。

    因为在刚刚，恒彦林是看到了这两名筑基境修士眼中所流露出来的决然之意，就知道他们是想要自爆。

    因此，恒彦林早就在他们自爆之前，已经作出了十足的准备，将这股力量给抵挡了下来。

    毕竟这样的力量，如果换成以前的话，恒彦林根本就是毫不在意。

    但是现在他已经重生，体内的力量也不过是恢复到筑基境大圆满，因此他要是不作出一些应对措施的话，恐怕也会多多少少的受到一些伤势。

    万幸的是，自己并不是属于那种白痴，非要去硬抗这些力量，因此倒也是能够抵挡了下来。

    只是，这个火鸦长老的威望也未免太过于高了吧？居然可以命令两名筑基境初重的修士用自爆来对付自己，就这个家伙，难道身份还要比之前的黑衣人首领更高吗？

    如果是这个样子的话，那么这个火鸦长老对于鬼火云宗的了解，应该会更加深刻才是把？

    既然是如此的话，那就应该将他给活捉起来了。

    想到这里，恒彦林的脸盘剑光上便是浮现出了一抹明白之色，而后看着火鸦长老，英俊十足的脸庞上浮现出了灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“现在，给你一个投降的机会，只要你投降，我就饶过你一条性命，你看怎么样？”

    “投降？”

    听到恒彦林的话，火鸦长老的脸庞上浮现出了一抹轻蔑的笑容，看着恒彦林，冷声说道：“你真的以为你胜券在握了不成？”

    “不然呢？你觉得你还有翻盘的机会吗？”

    恒彦林闻言，面庞上浮现出了一抹困惑之色，出声问道：“难道你是觉得你刚刚动用了那样的下三滥招术后，而我还毫发无损，就真的能够解决我不成？”

    “他们两个不过是开胃菜而已，真正的大戏，现在才开始呢！”火鸦长老看着恒彦林，冷声说道。

    “噢？是吗？”

    火鸦长老的话，让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊讶之色，旋即便是饶有趣味地出声说道：“既然如此，那你倒是施展出来试一试看看，看看你究竟还有什么后招？”

    看到恒彦林丝毫没有畏惧的样子，而且还是这么一副吊儿郎当的样子，当下他的怒气更是在这一瞬间变得更加的饱满起来，寒声说道：“好，既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    话音刚刚落下，一道强悍气息便是在火鸦长老的身上爆发开来，同时炽盛的气芒扩散而出，火焰长老浑身就笼罩住自身的气芒，浑身上下都散发着炽盛的气焰，双眸之中充满了锋锐，犹如利刃一样。

