    

    “嗯，这也是个问题，关乎身体健康的事可不是小事，那这个月你就和小馨睡吧！”张萍点点头，郑重其事的说道。

    走到房间门口的卫文翰，听到自己老妈这话，差点一口老血喷出来，被呛得连连咳嗽。

    “黄馨，我跟你没完。”愤愤的嘀咕一声，卫文翰带着满身怨气走进房间中，孤零零的躺在床上，辗转反侧，彻夜难眠。

    第二天一早，卫文翰醒来，走出房间看着一起洗漱，有说有笑的苏媛和黄馨，心情更加不好了。

    “让一让，让一让，伤员优先不懂么？”强行把两人挤开，卫文翰走到洗漱台前，很是辛苦的用一只手，仿若小猫洗脸般，有些笨拙的洗起了脸。

    黄馨被卫文翰那笨拙的样子逗得憋笑不已，苏媛则是有些心疼，用毛巾温柔的帮卫文翰梳洗起来。

    “哼！你别以为这样我就会原谅你。”卫文翰傲娇的扬起头。

    “我也是为了你手臂快点恢复嘛！”苏媛可爱的吐了吐粉舌，昨天她答应卫文翰的时候，本来是鼓足勇气的，但事到临头的时候，她实在是难为情，不得不放卫文翰鸽子。

    “哼哼，你等着吧，等我手臂恢复了，看我怎么教训你。”卫文翰傲娇的哼了两声，他现在心里很憋屈，必须发泄出来。

    旁边，黄馨看着两人赌气般的打情骂俏，不满的撅了撅嘴，感觉自己现在就是一个几千瓦的大灯泡，一大早就吃狗粮吃得满满的。

    洗漱好之后，三人一起离开了家，苏媛似乎挺喜欢黄馨的，竟然把爱车借给了黄馨开，她自己则开卫文翰的宾利。

    “谢谢姐姐，你对我真是太好了。”

    黄馨接过宝马钥匙，激动的在苏媛脸上亲了一下，欢天喜地的蹦跳着跑向宝马。

    “站住，开什么开？你是去炫富呢，还是去上班？”卫文翰脸色一沉，把昨晚的郁闷发泄了出来。

    “我又不是开你的车？我是开苏媛姐的车，关你什么事？”黄馨根本不怕卫文翰，不甘示弱的回怼道。

    “你苏媛姐是我老婆，你说关不关我的事？”卫文翰虎目一瞪，走到宝马车里老神在在的坐下。

    “你干什么？”黄馨秀眉一皱。

    “我就喜欢坐我老婆的车，怎么啦？”卫文翰傲娇的挑了挑眉。

    “你……”黄馨气得咬牙切齿的，一把将宝马车钥匙扔给卫文翰，气鼓鼓的说道:“有本事你就开啊。”

    说完便跑去与苏媛坐宾利车了，而苏媛竟然不管他，真的开着宾利车拉着黄馨跑了。

    卫文翰郁闷的快要吐血了，一只手开车可是违法的，不管是为了自己的安全还是为了做好一个表率，他断然不会开的，于是一个人在清晨的寒风中凌乱。

    而就在这时，马画藤出门了，开着车路过的时候，放下车窗笑道:“卫总，怎么了？被抛弃啦？”

    “没有，怎么会呢！”卫文翰傲娇的说着，却是很自觉的坐到了老马车上。

    “看来黄警官把你折磨得不轻啊！”老马好笑的说道。

    “折磨我？你看我怎么折磨她，有她难受的时候。”卫文翰自信十足的说道。

    来到公司，苏媛笑意盈盈的站在楼下，至于黄馨，已经不见踪影了。

    “那小丫头片子呢？”卫文翰走过去，气势汹汹的问道。

    “她去公安部上班了呀！”苏媛笑嘻嘻的说道。

    “你还敢笑，昨天忽悠我，今天还抛弃我，欺负我是伤员是吧？”卫文翰越想越气，在苏媛翘臀上狠狠的打了一巴掌。

    “哎呀，这么多人看着呢！”苏媛娇羞的打了卫文翰一下，红着脸跑进了公司。

    对于两人这样肆无忌惮的秀恩爱，公司员工已经习惯了，羡慕的摇了摇头，该干嘛干嘛。

    卫文翰回味着手上传来的柔软，心情好了不少，没有进公司，而是在路边找了位摩的师傅，去了公安部门口，也不进去，就在门口和摩的师傅闲聊了起来。

    “卫先生，你这也不进去，是要干嘛呀？”摩的师傅好奇的问道。

    “我有个大侄女刚刚警校毕业，心气太高，我怕她惹事，过来监督监督，今天就麻烦你了。”卫文翰笑着说道。

    “这样啊，卫先生还真是操碎心了，您放心，只要卫先生不嫌弃，今天我就是您的专属司机。”摩的师傅很真挚的说道。

    “那就谢谢你了，我请你吃完面吧！”卫文翰笑着说道，然后拉着摩的师傅到不远处的路边摊吃起了热汤面。

    摩的师傅有些受宠若惊，他没想到自己有一天竟然能和鼎鼎大名的卫先生同桌吃面，而且是在一家普通得不能再普通的路边摊。

    而他也没想到，鼎鼎大名的卫先生，竟然这么好相处，没有一点架子，就好似是邻家的大侄子一般。

    而他们两人刚刚吃完面，卫文翰便看到黄馨跟着几位警察同志出来了，此时的黄馨已经换上了一身警察制服，看起来英姿飒爽的，很是有气质。

    看着黄馨上了一辆警车朝着远处驶去，卫文翰急忙招呼着摩的师傅跟上去。

    最终，前后脚的来到了一个小区，三名警察各自拿着一份文件本各自进了一栋楼，显然是来做人口普查来了。

    “刘叔，你在这里等我一下，我进去看看。”卫文翰和摩的师傅打了声招呼后，跑进了黄馨进去的那栋楼，恰好与黄馨迎头撞上了。

    “你跟踪我？”黄馨秀眉一簇，很是不友好的看着卫文翰。

    “别太把自己当回事了，我是来学习学习这个小区的建筑规格，我翰媛现在正在发展房地产呢！”卫文翰戏谑的说道。

    “你以为我会信你的鬼话？你最好别妨碍我，否则我有权以妨碍警方办事的罪名把你抓起来。”黄馨亮了亮腰间银亮的手铐，威胁道。

    “你忙你忙，我绝不打扰你，你就当我不存在便好。”卫文翰淡淡一笑，转头看起了墙上的挂画。

    黄馨搞不懂卫文翰到底想要干嘛，秀眉紧紧的皱在一起，抬手敲响了第一家住户的门。

