
　　崇祯听罢立刻有了兴趣：“皇儿详细说说。”

　　朱慈烺解释道：“文言版是给天下士人阅读，而天下万民能懂微言大义者少，故此推出白话版给百姓阅读。

　　这大政就是大明朝堂定下的国家政策，对以往大明律的解释，还有父皇对四海臣民想说的话，朝廷对于官员的查处、任免、奖惩等都在这一版。

　　第二版经议是为了讲解四书五经，民间批注繁复，读书人无所适从，父皇可命大儒注解经议，以正天下学风。

　　第三版新文，此文可为诗词歌赋，也可为策论时议，大家读美文以陶冶情操，当可显示大明文风之盛。

　　第四版为民生此版收集天下旱涝风雪饥寒灾荒，百姓所请，百姓所愿，让士人读之知道百姓艰难，让官员看到立刻想办法解决。

　　第五版民情主要收集天下百姓百态，反映官员贤愚，弘扬忠孝，解百姓之惑等。

　　第六版军威讲述朝廷各处战事胜利，何处边防告急，告知百姓如何防止盗匪，如何躲避流寇，如何对付建虏骑兵等。

　　第七版时议选取当前百姓最关心的问题，或者朝堂争论最激烈的问题各家观点都放在上面畅所欲言，或朝廷对此议的看法解释等。

　　第八版杂谈说百姓故事，讲各地风俗，物价变动，讲天下奇特地貌，说种植之道，讲农桑之法。”

　　崇祯点点头：“我儿考虑全面，只是此事费钱几何？是否可行。”

　　朱慈烺连忙说道：“儿臣以为文言版司礼监办最妥当，至于白话版孩儿愿从旁协助，负责印制销售。”

　　听到钱，崇祯眼睛一亮：“哦？还可销售？”

　　“那是自然，朝廷做此报，费工费钱，百姓出钱购买，天经地义。父皇为了百姓读报方便不至于曲解圣义孩儿还特意弄了一套标点符号，这样百姓就不会有断句之苦了。”

　　朱慈烺把标点符号讲解递给崇祯，崇祯看了一下点头：“承恩，你拿着，这是就交给你们司礼监了，有什么不懂的就问太子，好好办事。”

　　王承恩连忙双手接过：“是，奴婢一定多问太子殿下。”

　　其实朱慈烺更关心的是自己的广告版面问题，见崇祯没有提起，朱慈烺决定先搞中缝广告吧，毕竟国字头的报纸，上来就搞版面内的广告有点不合适，还是等大家适应适应在说吧。

　　崇祯看了看朱慈烺，朱慈烺看了看崇祯，两人对视无语的摸摸朱慈烺的头：“那你搞起来的这个裹脚税打算怎么收场？京城百姓议论纷纷，朝堂官员奏章都几十份了。”

　　朱慈烺以为达到自己目的就能功成身退了，他还真没有想过怎么收场。

　　崇祯见他一脸纠结只好敲敲桌子：“这事收税是不合适的，若是任百姓裹脚，多少女子深受其害，朕欲禁绝此事，又怕百姓不能理解，你这邸报之议正可劝说百姓，但只是劝说又难以移风易俗。你有没有什么好办法？”

　　朱慈烺想想说道：“所谓上有所好下必甚焉，百姓裹脚不过是士人以小脚为美，后上至宫廷下至贩夫走卒争相模仿，我们可以从两个方面推行此事，第一是所有皇室成员崇祯元年以后所生不得裹脚，不得娶崇祯元年后生的裹脚女子，宫中宫女不得选用崇祯元年裹脚女人，违者取消国奉，亲王罚没田产。崇祯元年后有子女裹脚者不得考科举，有功名者取消免役田待遇，官员亦如此。”

　　崇祯皱眉问道：“为何崇祯元年开始？”

　　“崇祯元年后生的孩子最大者不过八岁，即使裹脚放脚之后，依旧能正常行走，之前的女子即使放脚，其脚已经畸形难以回复。”

　　崇祯不在说话，朱慈烺也就告退了，刚回到东宫没多久，小魏子就匆匆带着一个小太监来了：“殿下，这个是司礼监的刘樍。”

　　刘樍跪下磕头：“给太子殿下请安，奴婢奉王掌印之命来告诉太子殿下‘邸报司设在旧宝钞司，太子殿下要是有空就去指导一下，邸报还是尽早开始为好。’”

　　朱慈烺点点头：“你回去告诉王公公，孤下午就会去那边看看。”

　　宝钞司位于皇城西南角太液池东，朱慈烺穿过皇极殿走英武殿出西华门往南过了御用监就是宝钞司的办公地址了。

　　看着这一片有些破败的宫殿，朱慈烺摇摇头，宝钞算是废了，但是要是想发行新钞真的能万全抛开么？23sk.Com

　　里面太监跟锦衣卫正在指挥着工匠收拾屋子，突然朱慈烺看着他们搬着一块块的雕版连忙叫停。

　　下了步撵，朱慈烺拿起一个雕版，这正是大明宝钞的版：“这些都拉到哪里去？”

　　太监低着头相互看看：“回禀太子殿下，司礼监要整理宝钞司做新的邸报司办公用，我们正把这些东西送到御膳房。”

　　“当柴烧？”

　　太监弯腰：“是。”

　　朱慈烺指了指自己身边带的太监：“你监督他们全部烧掉，一片都不要放过，此雕版不可外流，若是流出一片为你是问。”

　　那太监呆了一下：“啊？是！”

　　烧了朱慈烺没有觉得多可惜，但是要是外流了，那以后想要恢复宝钞币值街面上出现大量伪钞乐子可就大了。

　　朱慈烺进去大殿，王承恩正在殿外候着：“拜见太子殿下。”

　　“免礼。”

　　朱慈烺递过手里的东西：“这个是样版，排版就按照这个模式就可以，印刷可以采用活字印刷术，听说通政司那边的邸报都是用活字印刷术了。”

　　王承恩打开朱慈烺递上来的样版，上面开篇顶上写着皇明日报四个字，下边大大小小的分成若干区块，中间中缝里还有一个区块，简单明了，他一下子就懂了。

　　朱慈烺解释道：“两份报纸的名字都要父皇亲自题字，这个就交给你了，区块大小根据文章字数随心设置，白话版中间这个区块我打算宣传一下我皇明商铺的物品。”

　　王承恩：“……”

　　朱慈烺嘴角微笑，国字头的报纸，这么好的广告位，不给自己的商铺用，还留给别人不成。自己用还省的别人唧唧歪歪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四十八章烧了也好免费阅读。https://xs.23sk.com 