
面具人最后还是点头了：“可以，但是，仅此一次。”

其他人不明白面具人为什么改口的这么快，唯有陆云自己心底清楚——面具人这是看上了自己的“潜力”。唉，随便释放出一点灵力，这家伙就上钩了，这可真是一点成就感都没有。

而直播间里的观众自然没什么异议，他们倒还挺乐意看到这些“小惊喜”的。

“那就请进吧，这位……陆小姐。”面具人拿出了一直计时器，设定好十分钟的倒计时：“只是十分钟而已，很快就会过去。”

“我自然不怕。”陆云说着，毫不犹豫走进了那黑逡逡的，没有一丝光线的房间。

待她完全进去之后，面具人按下遥控，裂开的两道墙又“轰隆隆”地合拢了起来，没有人看到，面具人藏在面具下的嘴角，勾起一抹得意的笑。

“既然已经有人接受了惩罚，那么游戏便继续。”一点不停歇的，面具人宣布继续进行下一轮。

陆云离场，剩下的四人刚好进行第三轮游戏，站在1,2,3,4号位置上的人分别为叶玄零，孙越，董潇，林程程。随着灯光熄灭，游戏再次开始，孙越在黑暗里摸着墙壁前进，两轮游戏下了，他紧张的心情非但没有得到缓解，反而还越发地加重，不知怎么，孙越越来越觉得这个地方，这里的几个人处处都透露着古怪。

但是多想无用，游戏毕竟已经开始了，孙越已经在心里下定决心，这轮游戏介绍，他立马就离开。要是这个主播不让，那他，他就报警！

不知不觉，游戏已经进行到第5分钟了，每人都在绕着墙角不停地走，孙越本来在晃神，但是靠近腰部的皮肤忽然被什么东西烫了一下，这点刺激叫孙越一个激灵清醒了过来。他这才意识到——已经有好一会儿，都没有人咳嗽了！甚至在他经过上一个墙角的时候，还拍到了一个人的肩膀！

但是这又怎么可能呢？当四个人走动起来的时候，总有某个墙角是空着的。他这难道是见鬼了？还仅仅是有人恶作剧，故意不咳嗽？

——一定，一定是有人和主播事先串通好，故意吓人，为了提高点击率！对，一定是这样的——孙越一边给自己打气，一边继续机械地往前走，只有他自己知道，他的背部的衣物已经在这短短的时间内被冷汗浸透了，

心脏跳得像是要从喉咙里蹦出来，孙越屏息凝神，侧耳倾听，果然，房间里只剩下脚步声，而没有咳嗽声。双腿像是被灌了铅一样，每一步都走得十分艰难，但是再艰难，墙角还是走到了——

孙越伸手向前摸去，同时准备咳嗽一声，打破这个“沉寂魔咒”。但是很快，咳嗽声就被卡进了喉咙里，因为，那只向前探出的手，并没有触碰到冰冷光滑的墙壁，而是碰到了……一手黏糊糊的东西？

孙越还来不及思考自己摸到的什么东西，眼睛就奇迹般地看到了——那是，只有一半的，人的脑袋

！

——一半被斜斜切掉了上半边，只剩下血肉模糊的下半边的人头连在脖颈上，血液碎肉随着脖子黏糊糊地往下流，其画面具有的冲击力，已经超过了孙越平生所见。更何况，那不成人形的东西居然还伸出一只手，向他摸来！

这个男人眼睛一翻，几乎就要晕过去。正在这时，一道金光从孙越的口袋里激射而出，射向那怪物！孙越于意识模糊之间只觉得眼前一花，待视线重新变得清晰起来时，室内的灯已经亮了起来，孙越怔忪地往前看去，却见尽在咫尺的怪物已经消失不见，这只是……幻觉吗？

孙越腿一软，几乎顺着墙滑下去，一只手伸过来，不着痕迹又十分有力地扶住了他。孙越回头，看到了叶玄零，同时他也发现整个屋子的人都在看着他。

“我……”孙越重重喘息了半天，终于鼓足了勇气：“我不玩了，我要走，我要回去，我现在就要回去！”

被人笑话胆小就笑话吧，反正他打死也不会再继续这些鬼游戏了！

出人意料的，这次，面具人竟然变得很好说话。面对孙悦的要求，他直接就点头同意了，还示意身边的娃娃脸青年道：“自愿退出亦可，只要不在游戏进行时退出便一切好说。不过这边路不好认，让他送你出去。”

听闻此言，娃娃脸青年几乎是从椅子上蹦起来的。此时他伸手一手托着右边脸，似乎是腮帮子疼，但那一双眼睛却黑亮的近乎诡异，似乎有什么东西再也压抑不住就要从里面冲出来。没等孙越拒绝，娃娃脸就大步朝着孙越走了过去，嘴里含含糊糊的对孙越道：“走走走，我送你啊！”

孙越想要离开这个鬼地方的念头到底是压过了对这个娃娃脸青年的惧怕，闻言就准备跟着娃娃脸青年一起离开这个鬼地方。熟料未等他开口，叶玄零就伸手挡在了他身前，“且慢，孙大哥，我劝你还是不要想着离开这里。”

孙悦几乎当场表演个“猛男落泪”，他不可置信地转头望向叶玄零，目光中明晃晃地写着一句话——“没想到你这个浓眉大眼的，居然也会叛变组织！”

叶玄零微笑道：“孙大哥你最好还是把我的花听进去，否则，我不能保证，踏出这里的你，还是不是原来的你。”

他说话的时候一直望着娃娃脸青年，意有所指。

孙悦听得半懂不懂，糊里糊涂。可娃娃脸青年的眼神一下子就变得眼神起来，目光也从孙悦身上转移到了叶玄零身上，就连那位大师也阴沉沉地忘了过来。

叶玄零拦着孙悦，继续道：“他们几个都是你的目标吧。既然如此，为何偏偏漏过我，如何？怕我坏了你们的事情？”

话都讲到这份了，面具人这伙人终于不再伪装，面具人呵呵笑了起来：“本来出了你这么个变数，我们不知怎么处理。本打算游戏结束之后放你离开。谁知你竟然自己作死，那可就不怪们了。”

叶玄

零听了后险些笑出声开，“不怪不怪，绝不怪你们。”

面具人：“………………”

——这人怎么跟其他人画风不一样！

这段话听在其他几个人的耳朵里，大家全都莫名其妙。孙悦看看面具人他们，这下也不再喊叫着要离开这个地方了，他悄悄往叶玄零背后挪了挪。

“事已至此，你们还有什么好伪装的？”叶玄零朝着娃娃脸青年微抬下巴，“总是扶着你的头，不会累吗？”

娃娃脸青年依言放下手，其他人这才惊愕地发现——怪不得这青年要一直用手挡着脸，原来他腮帮子那一块，破了约有鸡蛋大小的一个豁口。更加挑战人心理承受能力的是，自那伤口中流出来的并不是血液，而是一丝一缕黑色的雾状气体。

“那到底是什么？！”董潇的心理承受能力已经到了临界值，几乎是尖叫着问了出来。

“很明显，”叶玄零回答道：“这个人，早已经死了。他死于那场车祸，孙大哥你没有认错人，车祸中丧生的那个人，的确是他。”

林程程还有些在状况外：“那他岂不是已经死了，为什么还站在这里？”

“我也想知道。”叶玄零往前走了两步，叮嘱其他人：“一会儿无论发生了什么，都不要在屋子里乱跑，就站在这里，我会保护你们。”

三人赶紧点头，随后他们就看到了叶玄零伸出了右手，随手一弹，众人还没看清他到底弹出的是什么，就听到一声惨叫——只见那娃娃脸青年的半拉脑袋一下子从脖子上掉了下来，咕噜噜地滚在地上！

这种刺激，谁受的了！

“啊啊啊啊啊！那到底是个啥？？”林程程都要疯了！

孙悦抽着嘴角——他之前果然没看错，这个娃娃脸，果真在他之间所见到的那场车祸中的死者！刚刚在游戏进行的时候，也是它出来吓唬的自己。

“一个死人罢了。”叶玄零不屑道：“剩下的，不过是一堆下水沟里见不得人的老鼠。”

“狂妄！”面具人发怒了，他手指着叶玄零：“你别得意，今天你们一个也别想活着离开这里！”

他话音未落，就见叶玄零几人身后的墙壁中赫然冒出来一大团一大团的黑色雾气。它们迅速地凝聚成了一团团模糊的人形，直接冲着孙悦三人飘了过去！

面具人笑得得意——看你如何能够一次性救下这三人！

不想叶玄零就像没看到似的，站在原地岿然不动。孙悦三人几乎想要远离原地逃避这些见鬼的东西，又被叶玄零的双眼所摄，双腿竟似灌了铅一般，定在原地不能挪动分毫！

一时间，所有人都在心中绝望怒号——你到底是来帮我们的还是来害我们的！

叶玄零挑眉——自然是来帮忙的！

（今天下午听了个吃瓜音频，差点没把我头笑掉）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55056925"  chaptername="1355  画风不同">加入书签</a>
</div>
