    一千遍‘罚写’让他写字的手抖如筛糠，从晚上写到白天，一千遍一遍没少不说，还特么多了七百多。

    这日子没法过了，要不是李恪派人过来通知暂时不用再写，先跟着他出去办点事，只怕薛仁贵早已在门框上一头撞死。

    李恪见到薛仁贵的时候，差点没绷住直接笑出声来，这娃才半天一夜不见，整个人像是被人轮了一千遍大米似的，顶着两个黑眼圈蔫头耷脑不说，连肩膀都塌下去不少。

    “哎呦，怎么了这是？昨天晚上苏烈虐待你了？”

    薛仁贵差点没哭出声来，尤其是看到青梅竹马一起长大的柳一娘屁事儿没有跟在李恪身后，正用担心的目光看着自己，哪还不明白人家压根就没跟自己一般见识，什么‘罚写’不‘罚写’的，不过是在故意整他。

    “殿下，我，我错了，我保证以后再也不敢了，您饶了我吧，那‘罚写’真的不能再写了，再写我会死的。”

    “没事儿，人这一辈子就没有过不去的坎，正所谓天将降大人于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤……。眼下一千遍‘罚写’算得了什么，以后你就会发现，要写的东西多了去了。”

    李恪拍着薛仁贵的肩膀，语重心长的说着，毫不在意他惨白的脸色。

    光长肌肉不长脑子的败家玩意儿，还特么敢威胁老子，要抓老子当人质，这次要是不给你点教训，下次你岂不是连我家老头子都敢劫。

    薛仁贵直接就傻了，他这辈子写的字加起来都没有昨天一夜写的多，怎么也没想到，这特么竟然还只是开始。

    倒是跟在李恪身边的柳一娘眼前一亮，凑上去悄悄推了薛仁贵一把：“傻子，愣在这里干什么，殿下这是在成全你，还不谢过殿下。”

    十七、八岁的薛仁贵只是冲动了些，年幼丧父让他并没有读过太多书，可这并不代表他就真的是个二愣子，否则将来他也不可能有那么高的成就。

    此时被柳一娘提醒，顿时恍然大悟，纳头便拜：“薛仁贵谢殿下成全，日后定会以殿下马首是瞻，不负殿下信任。”

    李恪满意的看了看柳一娘，史书记载薛仁贵的正妻便为柳氏，估计就是此女吧，倒是个聪明的女子，有她帮衬着薛仁贵这个二愣子，倒也是件好事。

    想着，李恪把薛仁贵拉起来：“你有个好妻子，日后好好待她，若敢辜负，就算本王再看重你，也让你生死两难。”

    一朝得偿所愿的薛仁贵兴奋到脸都红了，拍着胸口保证道：“仁贵明白，日后若有辜负，不需殿下动手，仁贵自己便拿刀抹了脖子。”

    “行吧，你自己有数就好。”关于以后的事李恪不想多谈，岔开话题对苏烈道：“对了老苏，他的‘罚写’还差多少遍？”

    苏烈在薛仁贵哀求的目光中嘴角微微抽搐，对李恪的恶趣味实在不知道应该如何评价，但想让他徇私，那是绝对不可能的。

    “回殿下，共计错了七十五个字，按您的吩咐，还剩一千七百五十遍未完成。”

    “怎么还有零有整的？算了，零头不计，就按两千算吧，你看着他点，一天没完成一天没有俸禄。”

    “诺！”苏烈连插话的机会都不给薛仁贵留，直接应了下来。

    薛仁贵如丧考妣，知道无力回天，耷拉着脑袋郁闷道：“殿下，我已经知道错了，您，您怎么还加罚呢？”

    “加罚？”李恪撇了薛仁贵一眼：“今日吴斌那老小子打算请本王去万春楼赴宴，本王原本还打算带你一起去把柳氏的卖身契要回来，怎么，这份契约连两百五十遍‘罚写’都不值？”

    “啊？！”薛仁贵一愣，接着腰间剧痛，忍不住叫出声来：“啊~，疼疼疼，娘子，疼啊，我写，我写还不成么，只要殿下能把你的卖身契要回来，别说是两千遍‘罚写’，就算是两万遍，我也写！”

    李恪撇撇嘴，不屑于看着两人在那里撒狗粮，与苏烈结伴走出小院，准备去万春楼赴宴。

    ……

    万春楼建在龙门县最为繁华的一条街道中间，三层的高度堪称鹤立鸡群。

    今日，因为李恪会到场，是以万春楼闭门谢客，老板万影林与县令吴斌早早便坐在一楼大堂里等着，把风的伙计被放到两条街口外，只要见到李恪的马车，立刻就会打出迎接的信号。

    既然如此，万影林依旧是坐立不安，时不时起身到门口向外面看看。

    那可是大唐皇子啊，整个大唐身份最高贵的几人之一，能够请他吃顿饭是多大的荣幸，更不要说今日他还有其他打算。

    时间一点点过去，终于在日头马上就要落山的那一刻，一个小伙计飞奔而来，边跑边叫：“来了，来了！”

    紧张到不行的万影林长出一口气，也不问李恪具体到了什么位置，把手一挥：“所有人，迎客！”

    呼啦一下，莺莺燕燕三十多年龄在十五到二十之间的各色女子自大门鱼贯而出，分列在街道左右两侧垂首相待。

    戚柔柔则是打扮一新，巧笑倩兮的跟在县令吴斌与万影林身后，站在街道中间，静等李恪马车的到来。

    之所以如此安排，主要还是为了迎合李恪纨绔的身份。

    毕竟他是皇子，在长安什么样的大场面应该都见识过，倒是这样莺莺燕燕，倚红偎翠旖旎场面，在长安为了顾全名声，绝对不会见到。

    事实也的确如此，李恪的马车刚过街道的拐角，人就被惊到了，眼珠子瞪的老大：“我靠，这姓万的真不是个好东西，眼下咱们大唐缺人缺的厉害，偏偏他这里还要多吃多占，宁可让这么多女人站街，也不放出去让她们生娃，着实该死。”

    “咣当”

    随行的苏定方差点从马上掉下去，这都什么跟什么，什么叫多吃多占呐，人家那是开青楼的好不好！

    薛仁贵倒是没把李恪的话放在心上，只见他两只眼睛死死盯着前方，咬着后槽牙说道：“殿下，前面那个瘦高的就是万春楼的老板万影林。”

