    费首辅去世后很有哀荣，朝堂大佬们还算克制，没有在老首辅尸骨未寒时就开始“哄抢”遗产。

    内阁在短时间内，又暂时成了一人内阁。少傅兼太子太师、吏部尚书（虚）、华盖殿大学士李时第二次担任首辅。

    到了四月，嘉靖皇帝没有与群臣商讨，乾纲独断，从宫中直接下诏，钦点了两位新的大学士。

    以吏部尚书（实）夏言为少傅兼太子太傅、吏部尚书（虚）、武英殿大学士、预机务，次辅。

    以礼部尚书（实）顾鼎臣为太子太傅、礼部尚书（虚）、文渊阁大学士、预机务。

    如此内阁人员重新完备，其他有资格入阁的人也都熄了心思。

    但夏言、顾鼎臣入阁后，吏部、礼部两个重要实职尚书又空了出来，成为新的焦点。

    然后嘉靖皇帝恩威莫测，再两个尚书的任命上，放弃了乾纲独断，连个提名都没有。

    只是另下诏，命朝臣廷推吏部、礼部尚书人选进奏。

    这是四月初朝堂最大的事情，但秦德威身边最大的事情，就是徐小弟他妻子怀孕了。

    所以徐妙璇就拉着秦德威一起来看望，女人们在内室说话，秦德威和徐小弟在外边堂屋闲聊。

    徐小弟说笑道：“姐夫啊，最近朝堂这么大动静，怎么没见你去参与？”

    “一群目光短浅之辈，却看不到真正可怕的人是谁，乌云已经在路上了！”秦德威不屑的说。

    在自家人面前，他懒得遮掩。

    又吩咐说：“你最近去了东厂没有？如果见到秦太监，帮我问问话，借个十里草场用用。”

    只是问问也不算什么大事，徐小弟就答应了下来。

    然后秦德威看看已经是傍晚，也不留下吃饭，又去拜访新次辅夏言。

    此时夏府门前，车马成群结队，不知多少人来祝贺道喜。

    明眼人都能看得出，夏师傅以后绝对是个强势阁老。

    第一，夏言数年来一直得天子信重，如今夏言的官衔与首辅李时也不相上下。

    第二，首辅李时性子平和不争，权力欲不大。第三，另一个大学士顾鼎臣威信比夏言差得远，更无法与夏言争锋。

    第四，李时和顾鼎臣都是六十五上下的人了，而夏言年轻十岁，一看就是预备当首辅的。

    所以夏师傅今后在内阁话语权肯定极大，说不定就是实际上的话事人，出现强势次辅的现象。

    秦德威迈进大门，又看到前院满坑满谷的人在排队等待，这就是一个未来首辅的号召力。

    秦德威莫名的想到了两个词，烈火烹油，鲜花着锦。

    夏师傅家里的几个文人门客幕席全部出动，在前院负责接待。一边不停的与客人寒暄，一边安排顺序入内拜见。

    秦德威毫无公德的强势插队，仗着年轻力壮直接挤到最前面，随便找了个门客，问道：“现在谁在里面啊？”

    那门客认得秦德威，连忙答道：“阁老正在见武定侯郭老爷！”

    武定侯郭勋，当今第一武臣，皇帝陛下最信任的勋贵，京营总兵官。一句话解释，就是武官版本的议礼派。

    秦德威指了指里面：“你去通报，就说我来了！”

    那门客犹豫了下，“阁老吩咐过，不好去打扰.....”

    秦德威“呵呵”一笑说“那我改日再来”，随即转身就走。

    那门客吓了一跳，连忙拉住秦德威说：“再等等，等郭侯爷出来了，就为你通报！”

    还好没等多久，就看到个六旬左右的老年高阶武官，脸色阴沉的从夏府仪门走了出来。

    外面的人一看就懂了，估计郭侯爷与夏阁老谈事情没谈妥。

    随即秦德威就被领进了夏府外书房，礼节性的祝贺一下说：“恭喜老先生夙愿得偿！”

    夏言虽然精神亢奋，但也免不了疲倦，揉了揉额头说：“人实在太多了，你我就长话短说，别繁文缛节了。”

    秦德威也就不废话了：“听说严分宜已经在路上了，晚辈就是想问问，阁老是不是要推举严分宜为礼部尚书？”

    夏言暗暗吃了一惊，这秦德威为何什么都知道？嘴上直接承认了：“正有此意。”

    秦德威叹口气说：“阁老可否答应在下，不要推举严分宜入朝？”

    夏言皱眉道：“你给老夫一个合适的理由。”

    能言善辩的秦德威此时哑口无言，他还真给不出理由。

    夏言入阁进了内廷，在外朝六部就需要一个“代言人”，从任何角度来分析，严嵩都很合适。

    两人是同乡，又是多年老交情，而且正是夏言亲手将严嵩从四品一路扶植到正二品，有巨大的恩情绑定双方关系。

    无论怎么看，严嵩都是夏言可以信重的铁杆党羽，最亲密的战友，不用严嵩用谁？

    再加上南京礼部尚书改任礼部尚书，也是水到渠成、顺理成章，操作难度很低。

    甚至可以说，严嵩就是夏言为了入阁之后的布局，多年前就开始准备的“棋子”，如今棋子到了归位的时候。

    在眼下的嘉靖十五年，严嵩的形象是一个文艺儒雅的中老年士大夫，公众口碑还不错，正所谓“王莽谦恭未篡时”。

    就连身为南京地头龙，秦德威手里居然也没有任何严嵩的负面证据，也指摘不出严嵩的罪行。

    没人能想象到，今后的严嵩会两次夺走首辅，十多年后直接把夏言送上了刑场，开了杀首辅的先河。

    也没人能想到，这个严嵩今后会成为整个大明最“邪恶”的奸臣之一。

    虽然秦德威说过很多惊人之语，但如果对夏言预测说“你十多年后会死在严嵩手里”，只会被当成真疯子。

    此时的夏言还以为，秦德威是因为与严世蕃不和睦，才如此排斥严嵩。

    便主动劝道：“你如今也是朝臣，大人当有大量，还与严世蕃这样小儿辈计较个什么！”

    秦德威站了起来，长叹一声道：“阁老如果相信我，就万万不要引严嵩入朝，言尽于此了！”

    为什么秦德威对严嵩如此忌惮，因为严嵩心里根本没下限，而且活得又长。

    夏师傅当然不会听秦德威的，严分宜这个比自己大两岁的同乡小弟老实本分，又能有什么坏心思呢？

