    平安街上，人声鼎沸，百姓们翘首企盼，一直在等国公小妹的送嫁队伍。

    可等了半天，只闻其声，却迟迟不见其踪影，于是渐渐开始焦躁起来。

    看了大半天热闹的贩夫走卒，小商小贩也恢复叫卖。

    “祖传手艺，又大又软又白又嫩的肉包子哦~~~”

    “鞋垫，卖鞋垫咯~可以抽嘴巴的鞋垫啊喂~”

    “卖狗葬哥，卖狗葬哥……”

    这其中，还有那么几个人东张西望，一看就不像做小买卖的人随意附和。

    “卖身葬狗，卖身葬狗~”

    “怎么还不来，你看这都晌午了。”

    一个身穿灰色布袍的小贩，贼眉鼠眼地穿梭在人墙中间，时不时说上两句。

    “可不是嘛！啊哟~就为了凑这热闹，奴家连早饭可都还没吃呢~啊~”

    又一扭腰摆胯的少妇，挥动着藕粉色手绢，接着那人的话大声回答，故意拉长的音调中，尽显造作妩媚。

    看热闹的小伙子们被她这么一说，也不知道真饿假饿，竟有些饥肠辘辘。

    那少妇随即娇滴滴地，对这身旁的空气说道：“奴家听说前头定国府家的天福楼，今天大摆宴席，分文不收！咱们过去瞧瞧啊！”

    “竟有这等好事？天福楼啊，那可要去看看！”

    “与其在这干等，不如去边吃边等，听说天福楼的说书先生，说的段子可是极好的！”

    众人一听，是这个理儿！于是乎三三两两结伴而行。

    陆家开在平安街上的天福楼，号称京城第一膳，平日里是一席难求。

    担任天福楼掌柜的，是冠了陆家姓的老忠仆，精明圆滑自不必说，酒楼的大事小情自从经过他的手，是半点岔子也没出过。

    前些日子，掌柜的得了四爷陆云昭的令，自家小妹出嫁，进门的客人必要恭恭敬敬侍奉好，不得有一丝怠慢。

    点心小吃不但要在座上吃，还必须要让他们兜着走。

    于是，一大早掌柜的便督促伙计，用那写满天福楼和话本故事的红纸包点心。

    听四爷说，这叫广告，寓意广而告之，正是陆家主的奇妙巧思。

    不得不说，家主不愧是家主，连成个亲都想着帮娘家捞上一笔。

    约莫快到了午膳时分，掌柜的见那欢宜楼的姑娘们款款而来，身后跟着各色老少爷们，登时眼睛瞪得铜钱般大小，笑容可掬迎了上去。

    到底是二爷调教的姑娘，手段就是不一般。

    不一会儿，这本就热闹非凡的天福楼，更是高朋满座、人气爆棚！

    招待客人，光是美酒佳肴还不够，席间还有各式花样暖场子。

    杂耍、歌舞热闹了一翻。

    此时，则轮到了素有“京城第一名嘴”的说书先生老孟头，登台献艺。

    啪！

    随着说书先生的惊堂木一拍，众人纷纷侧耳听来。

    “难难难，道德玄，不对知音不可谈，对了知音谈几句，不对知音也枉然。”

    “色色色，千古一过，君子失德小人常乐，大丈夫也难把，美人关来过！”

    “今日，咱们便来说一说，这国公小妹为何披麻戴孝抬棺过，非要把那燕王的寡妇做！”

    这可是个惊天大瓜！

    不明真相的吃瓜群众，一听说老孟头，要讲京城有名的母夜叉和燕王的故事，按捺不住狂热的好奇之心，纷纷鼓起掌来。

    “自古婚事有六礼，可咱们眼下要说的，这桩惊世骇俗的婚事，却是反其道而行之！”

    “是一无纳采求亲意，再未问名测吉凶，既没有聘礼，又不择佳期。如今新郎官他一病不起，还需要新娘子独自成亲去。这等做派，实在是让人瞠目结舌！”

    “而关于两人的传闻，坊间早已是众说纷纭呐！”

    “但是！”

    “看似是一桩婚事闹得满城风雨，却不想这后头竟藏着不为人知的秘密！”

    “欲知后事如何……”

    “下面，且听老夫我为诸位看官一一道来……”

    “要说这故事的开始，还要从辽东说起，三个月前，国公小妹打京城出发，一路上游山玩水，直奔定国公而去，一路上无甚大事，却在回程途中，遭遇那不明刺客袭击！”

    说到此处，老孟头收起折扇，两只手在面前比划起来：

    “说时迟那时快！正当那么长的一柄剑，要刺穿国公小妹的胸膛！”

    “却只听砰的一声！一个身高马大的英俊~王，啊不，欧八从天而降！直坠入国公小妹的马车之内！两人一见如故，暗送秋波，十分来~来电？啊那个……”

    老孟头斜着一只眼睛，偷瞄一眼桌下。

    心里头暗骂，这陆家主写的话本子，都他娘的什么乱七八糟的：

    “哎，管他呢，只见这人，身躯凛凛如铜墙铁壁，腿长八尺！胳膊也八尺！将那国公小妹的柔弱身躯护在怀中！却将自己的后心交予刺客！生生挡住一剑！”

    “而这位天降英雄不是别人！正是与国公小妹陆挽澜，有着指腹为婚之约的燕王，萧晏之！”

    此话一出，众人哗然。

    “燕王不是不要国公家的小妹吗？”

    “是啊！不是说前些日子因为面首一事，气的一病不起！”

    “可、可不是、是嘛！要不怎，怎会有今天这、这……”

    “非也！！！”

    却听老孟头大喝一声，众位看客又屏住呼吸，不敢出声。

    “其实两人早已许下山盟海誓，非彼此不能相守终生。那燕王中了一剑，危在旦夕。为了不让国公小妹进门便守了寡，于是决定独自离去！”

    “却不想！”

    “男儿家是义薄云天，女儿心更是情深义重！”

    “如今，这对苦命鸳鸯怕是要阴阳两隔！真是让闻者伤心，听者落泪啊。”

    在座的看客听到此处，纷纷动容。

    更有几个打扮的花枝乱颤的小娘子，掩面啜泣。

    “然则！国公小妹已心系燕王，誓要与之共相守！”

    “今日便就头戴白冠，脚踏玉靴，着白裳，架金棺，上门去给那燕王送终！守寡！”

    “真可谓在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！英雄搏命来相救，美人送葬成佳偶！”

    啪！

    随着老孟头手中惊堂木落下定音。

    天福楼内响起一片喝彩。

    真相竟然是这样？

    这爱情可歌可泣，直让人听得不能自已。

    恰好此时，那送嫁的唢呐声于窗外吹响。

    不知谁喊了一声：“国公家的小妹来了！还撒红包！快来抢啊！！”

    看客们纷纷向街道望去，更有人直接跑了出去。

    一时间，酒楼内外锣鼓喧天，振聋发聩。

    楼下的人群，除了啧啧称赞陆姑娘重情重义，更胜男儿。

    更多的是因为接到了红包，而连连喝彩。

    倒是在角落里的一桌，独自坐着一位客人，与周遭的吵嚷环境，半分也融不进去。

    这人身着灰黑色劲装，宽腮厚唇，棱角分明的方脸透着黝黑，紧紧簇拥的眉毛让人不敢靠近。

    放下茶碗，接过店小二硬塞进怀里的点心，便匆匆离去。

    唐风骑上一匹快马，四蹄哒哒，很快就到了城西边一角的燕王府。

    进了大门，便气势汹汹地安排府中护卫：

    “都打起精神来！拿好家伙！一会陆家的人来，绝对不能让他们闯进来！！”

    “是！！”

