    第897章厌食症大佬暗恋成瘾

    她才刚被退婚，那些之前还跪舔她的人就来嘲讽她了。

    太气人了！

    段兰听出李甜甜的声音不对，可是并不关心，直接说道：“你想嫁入顾家不是完全没办法，只要你……”

    她对于谁当儿媳妇，并不关心。

    之所以同意李甜甜当顾家的长媳，纯粹因为这个姑娘人够蠢心够毒，能帮她恶心顾掣。

    这就够了！

    她绝对不会让顾掣好过，死都不会！

    李甜甜一听事情还有回旋的余地，破涕而笑。

    “伯母您放心，我会让您满意的，您等着看我的吧！”

    她本来就不会放过顾掣，现在要‘杀’他，刚好有人递刀，有什么不愿意的呢？

    第二天。

    李甜甜化了个盛气凌人的富贵妆，浑身带着凛凛战意，去了洛水的花店。

    “你们老板呢？”进了店，她摘下墨镜，看着楚韶问道。

    楚韶脸上带着职业客气假笑，“我们老板还没来，客人您如果想要花，我可以帮您推荐的。”

    这人气势汹汹，咋看着来者不善呢？

    心里泛起咕哝，楚韶发了个信息给洛水。

    李甜甜在店里溜达了一圈，这里碰碰，那里碰碰，最后干脆找到位置坐下。

    “不用麻烦你了，我在这里等着。”她对楚韶说道。

    楚韶：“……”

    嗯，确定了，是真来者不善！

    悄咪咪拿出手机，继续发信息。

    “洛洛姐，那人来势汹汹，看着不像是善茬。”

    “她坐下了！！！她说要等到你（无奈）”

    “来的那人长得挺好看的，但是，怎么说呢，有种盛气凌人的感觉，看着很有钱的样子。”

    ……

    洛水看见信息了，但是没有立即回。

    她马上到店了，有什么事等会儿就知道了。

    李甜甜在花店坐了几分钟，洛水就来了。

    “洛洛姐，就是那位小姐在找你！”一看见她，楚韶指了指角落的人，说道。

    洛水一看，完全不认识。

    那女子妆容艳丽，涂着红唇，穿着一身长裙，长得确实不错。

    就是神情中的凌人之态让人心里有种淡淡的不舒服。

    “你就是顾掣的女朋友？！”李甜甜从头到脚打量了洛水一眼，神情带着不屑地说道。

    洛水没觉得眼前这人跟顾掣有什么不能言说的关系，因为这个姑娘眼底的恶意几乎快溢出来了。

    她不着痕迹地蹙了蹙眉，“问别人问题前，难道不是应该先自报家门么？”

    李甜甜微微一愣，扫了她一眼说道：“我是顾掣的大嫂，我姓李，现在你能回答我了吧？”

    姿态高傲，连名字都不愿说。

    “嗯，你有什么事？”洛水态度也慢待起来。

    那种浑身流露出的漫不经心，从她走过去侍弄店里的花花草草就可见一斑。

    她这人向来人敬我一尺、我敬人一丈，没有谁合该让着谁。

    谁还不是个宝宝！

    李甜甜一向自我，也没感觉到什么，就是觉得洛水和顾掣一样讨厌。

    没有礼数不说，态度还很嚣张。

    她来这么久了，也不见给她倒杯水，就这还想嫁到顾家？

    想得美！

    “你离开顾掣吧！”

    (本章完)

