    苏若离的房间，离着杜海清和苏知鱼的房间不近不远，都在行政楼层的同一区域，只是中间隔着十来个房间。

    此时的她，自然对苏知鱼房间发生的事情一无所知。

    最近一段时间，她一直在抓紧时间练习武道。

    叶辰之前将她的任脉通畅度直接从四成提升到十成，让她整个人的实力以及根基都有了翻天覆地的变化，所以她迫不及待的希望趁着叶辰为自己打下的良好基础，快速提升自己的实力。

    此时的苏若离，正穿着运动内衣在房间内晨练，忽然听到门铃声，下意识意识一定是叶辰，激动不已的跑到门口。

    正要打开房门，便听门外传来陈泽楷的声音：“苏小姐醒了吗？”

    苏若离正要去摸门把的手忽然停了下来，有些失望的问：“陈总有事吗？”

    陈泽楷客气的说：“是这样，我们少爷来了，在另外一个房间见几位熟人，想请你也过去一趟，不知道你是否方便。”

    苏若离听到是叶辰找自己，刚刚还有些失望的心情瞬间又兴奋到极致，如刚谈恋爱的小姑娘一般欢欣雀跃，于是她便急忙说道：“陈总稍等，我换下衣服马上出来！”

    说完，赶紧回到卧室，虽然满身香汗，但也顾不得冲个澡，急忙擦了擦，便换了出门的衣服。

    临出门之前，还专门到镜子前仔细对着镜子端详了片刻，眼见镜子中的自己虽然容光焕发、唇红齿白，但依旧少了些略施粉黛后的精致感，心中不禁有些失落，暗忖：“哎，以前也没学会化化妆，身边连支口红和眉笔都没有，不然的话还能稍微打扮打扮……”

    无奈之下，她也只能打消这个念头，赶紧出门。

    到了门口，陈泽楷正在此等候。

    见苏若离出来，他便做了一个请的姿势，道：“苏小姐，请跟我来。”

    苏若离点了点头，跟在陈泽楷的后面前往叶辰所在的房间。

    此时，除了叶辰之外，苏守道、苏知鱼以及杜海清，都不知道叶辰说的另一位客人，究竟是谁。

    所以，三人内心都十分好奇。

    很快，门外响起门铃声，陈泽楷在门外开口道：“少爷，客人请过来了。”

    叶辰嗯了一声，道：“让她进来吧。”

    陈泽楷立刻将门打开，对着身边的苏若离说道：“苏小姐请吧。”

    苏若离迈步进来，先是看到门内站立的叶辰，心中自是无比欢喜，可等她看清叶辰身边的其他人之后，整个人顿时呆立当晌。

    她做梦也没想到，自己的父亲苏守道、同父异母的姐姐苏知鱼，以及苏知鱼的生母杜海清竟然都在这里！

    苏守道、苏知鱼以及杜海清三人看到苏若离走进来，也都震惊到无以附加！

    谁也没想到，在日本失踪的苏若离，竟然还活着！

    整个日本为了找到她，可以说是费劲了心机，警视厅在全国范围内地毯式搜捕、自卫队的士兵也同样地毯式搜寻本土每一个城市，与苏成峰密谋想立功，却不慎玩砸了的海上自卫队，为了挽回颜面、将功赎罪，更是把日本近海搜了个底朝天，可是，任谁也没有找到苏若离的下落。

    日本人一度认为，苏若离应该是在海上遇难，毕竟，大海中想找一个人，那真是难如登天。

    苏家人也觉得苏若离九成是死了，而且大概率葬身海底，否则的话，她怎么能从日本人的天罗地网中逃出生天？！

    可是现在，苏若离竟然就活生生的出现在他们面前！

    而且，这里可不是日本！

    这里是华夏、是金陵！

    而且，她既然是叶辰的客人，那肯定就是叶辰把她救回来的。

    如此看来，这叶辰简直有通天的本事！

    如果没有通天的本事，怎么可能把苏若离从虎狼口中悄无声息的带回来？！

    这，简直就是匪夷所思！

    心情最激动的，自然是苏守道。

    他眼看苏若离还活着，情绪更加激动，哭着说：“若离！若离真的是你！爸找你找的好辛苦啊！”

    叶辰翻眼瞅着他，抬手就是一记耳光抽过去。

    “啪！”

    这一巴掌，打得苏知鱼和苏若离都是一惊！

    苏守道也是彻底愣住，心中怒火冲天的质问：“怎么了？我他妈又怎么了？为什么你又要打我？而且是当着我妻女的面打我！”

    叶辰此时冷声质问：“苏守道，你这人好生不要脸，苏若离失踪之后，你真的找过她吗？”

    “我……”苏守道一下怔住。

    “是啊，我找过她吗？”

    “当然是没有的。”

    “那是因为，我真的没办法找啊！”

    “她是在茫茫大海上失踪的，日本举国之力都没能找得到她，我苏守道哪有这个本事？”

    “正因为早知道机会渺茫到可以忽略不计，所以也根本就没真动找她的念头。”

    “况且，我一直被老爷子压着，调动不了什么资源，老爷子前脚刚把苏若离卖了，我如果后脚就去找她，那不是跟老爷子对着干吗？”

    “所以，我是真的没找过她……”

    “换句话说，叶辰这一耳光，挨的不亏……”

    想到这，他羞愧的低下了头，口中哽咽道：“若离，你被日本人抓住的时候，我是真的很想救你，你爷爷口口声声说会帮我救你，但没想到，他竟然背着我，跟日本自卫队谈了那些龌龊的条件……”

    苏若离眼泪顿时滚滚而落。

    她也猜得出，真正要出卖自己的，一定是爷爷苏成峰。

    但是，一想到父亲并没有为了救自己，做出什么实质性的努力，她的心也感觉有些冰凉。

    她觉得，就算自己是私生女，也总归是他苏守道的血肉。

    自己的血肉被人如此出卖，甚至生死不明，他什么都没做，也确实太没有人味儿。

    叶辰见她哭了，微微一笑，安慰道：“若离，你也不用伤心，别说你一个私生女，就算是苏知鱼这个嫡长女，他一样没有救，也没有做过任何努力，这个人没有任何人性可言，他想要的一切，不过就是苏家的家主之位，无论是用谁的头去换，他都在所不惜。”

    苏若离听到叶辰的话，轻轻点了点头。

    上次她跟着叶辰一起去抓过苏家老二苏守德，所以那次之后，就知道了杜海清和苏知鱼的遭遇。

    一想到这，再想到自己，她的表情顿时变得更加失望。

    在她看来，苏家果然是亲情与人性的坟墓，对苏家人来说，这个世界上，就没有什么不能牺牲和放弃的东西。

    苏守道眼见两个女儿看着自己的眼神，都充斥着浓浓的失望与冷漠，整个人的内心已然崩溃。

    他跪在地上，嚎啕大哭道：“知鱼、若离，是我这个做父亲的没有尽到应尽的义务、是我没有好好的保护你们，我错了，我有罪……我有罪啊……”

    苏若离直接将脸转了过去，背对着苏守道擦拭泪水，而苏知鱼，泪水早已如泉涌一般止不住的流。

    这时候，叶辰看着苏守道，冷声呵斥：“苏守道！你当年与我父母作对、成立反叶联盟，甚至还有很大概率要为我父母的死负责，而我，却三番四次救了你苏家血脉！”

    “在京都，我救过你的儿子苏知非、女儿苏知鱼！”

    “在东京，我又救过你的私生女苏若离！”

    “在金陵，我救过你的太太杜海清，以及又救了你的女儿苏知鱼！”

    “抛去杜阿姨不谈，我救过你们苏家三个人、四条命！”

    “苏守道！你刚才说，愿意用你的命，来换你两个女儿的命，现在你两个女儿都完好无损的站在这里，是时候该你兑现诺言了！！！”

    