李世民哑然，他知道刘弘基憋屈。

刘文静，刘弘基，俩人都是刘姓，本身就沾亲带故！在这个亲属观念相当重的时候，眼见亲友死于面前而无能为力，对这个有些一根筋的汉子实在是一种煎熬！

不过老话说的对：有些东西，宁教人知，莫让人见！刘文静就是死在牢骚满腹上，李世民现在不愿身边的其他人也步了这个后尘！

缓缓转身望着刘弘基，李世民一字一顿的对他说道：“老刘，你的心情我们谁都知道！但是！不管是背后捅刀子，还是当面递刀子，现在此时已经过去了！去世的人固然重要！但活着的人更应该吸取教训！而不是再发什么牢骚，难道刘文静的教训还不够？！”

刘弘基别看比小李子要年长，可是小李子一怒，他也是徐若寒蝉！空张了张嘴，却什么声音也没发出来，最后只是狠狠的吐了口唾沫，独自转到一边不语。

他的好基友段志玄见状，低声安慰了他几句，毕竟刘文静之死对他们所有人来说，都称得上是一种遗憾。

一个对大唐建有大功的功臣，没死在敌人的手上，反而死在自己人的手上，这不得不说是一种悲哀……

因为刘文静的干系，不大的屋子里一下子沉默了起来，萧寒或许是这里面最没心没肺的人。自个躲在一边，小心的摸着额头上的大包，心里独自郁闷：这年过得！昨晚遇袭，今早变独角兽！难不成今年要走背字？可是不对啊，今年福将就该来了！怎么可能会有背运？！可能这就是黎明前的黑暗吧！对，一定是这样！

正沉默间，薛收突然抬头，奇怪的说道：“咦？我们不是来问昨夜遇袭的事情么？！”

“对啊！怎么转到刘文静身上了？”

正是一句话惊醒梦中人，刚刚还沉默不语的几人都抬起脑袋，随后把目光都投到刘弘基身上。

就是这个浑人！什么事都能给搅和成一锅粥！

刘弘基的大光头闪闪发亮，他被几个人盯得脑袋都起了汗水：“瞅我干嘛？我说我自己家人，谁让你们跟着一起想来？”

“成事不足败事有余！”

“说谁呢？说谁呢？谁成事不足败事有余？！”

“反正不是我们，我们没被人抓走…”

不知道谁低声说了这句话，刘弘基差点没气炸了，被人俘虏几乎是他一生最大的污点，平常连想想都不敢去想，现在被人当面提起，虽然是有些开玩笑的意思，那也是戳到了他的痛点！

“放屁！老子那是保存实力！看薛举那儿子谁弄死的？能抓老子的还没生出来！”刘弘基几乎是口不择言了，听的一直默不作声的李靖都直皱眉头。

站起来把刘弘基拉到一边，李靖扫视了一圈神情各异的人，缓声说道：“怎么又把事情扯远了？别忘了！我们是来看遇刺这件事的！现在秦王来了，我们先听他说说经过，然后再一起推断一下！至于其他的闲事莫要再说！”

“也好！”

其他人也不愿意跟红眼的刘弘基计较，闻言纷纷附和。

而趁着李世民坐下细说昨晚事情的经过，萧寒自己也找了一个凳子坐在刘弘基旁边，用胳膊碰了碰兀自生气的刘弘基，小声的说道：“哎，别生气，跟自己兄弟生什么气？你跟我说说，刚刚说话那人谁啊？我怎么没见过？”

刘弘基气呼呼的看了李靖一眼，闷声道：“他？他就是李靖！你们是邻居，怎么都没见过！”

“他就是李靖？”萧寒差点吓了一跳，赶紧仔细打量了一下李靖。

三十多岁的年纪，个头很高，但是并不壮实。不像刘弘基一样一身腱子肉！看起来反倒像是一个书生，白白净净，脸上三缕长须垂下，怎么看都不像是手握重兵的大将！

李靖听李世民说话听的尤其认真，连萧寒偷偷打量他都没发觉，等李世民讲完，低着头思索了一会，然后又对李世民开口问道：“依秦王您看，那刺客是朝着你来的，还是向着圣上去的？”

李世民闭上眼睛，长叹一口气，却并没急着回答。

这个问题他早就想过，但是刺客的目的真的很难确定下来！思虑半响，只能斟酌着答道：“这个…难说，我是觉得，他有两个目标，一个是父皇，一个就是我！”

“哦？”李靖眉毛一挑，像是想起什么一般，不再作声。

薛收这时开口问道：“那么，秦王你能确定他对圣上也有杀心？”

李世民抬手做了一个停止的动作，而后努力在脑海里回忆着当初那刺客的神态，伴随着记忆的展开，当时的场景似乎又在面前重演一遍。

记得那刺客一开始冲上来的时候，他的眼睛确实是紧盯着龙椅上的父皇！这是一副标准的刺客表现，所有的注意力全部集中在目标身上，置外物于无视！

但是到了后来，自己发觉不好，阻挠了他的时候，他的目光又全部集中在了自己身上！莫不是他的目标一开始就是父皇？只是自己恰好在那个位置，做了一个绊脚石！所以才招来他的舍命攻击？

缓缓开口，把这个猜测跟薛收一说！薛收和李靖听完，明显松了一口气！

不过其他几人直到现在也不明白现在为何要纠结在刺客的目标上，刺客不是已经死了么？再问目标，有用么？

段志玄就是这样想的，也是这样问的，但是很快他就收获了几个无比鄙视的眼神：“猪脑子啊！如果是太子他们下的手，那么目标绝不可能是圣上！只会是李世民一人，毕竟杀了圣上对他一点好处都没有！”

“得得得，俺们是粗人，动脑子的事你们去，我们抡刀子砍人就行！”段志玄骂骂咧咧的蹲在好基友旁边，一副同病相怜的样子。

但是说实在的，李世民也并不相信是哥哥李建成对自己痛下毒手！毕竟是亲生兄弟，哪怕因为利息起了冲突，但是内心里依旧有亲情在牵扯。

这样想也是对的，都说最是无情帝王家，可是帝王家也是人组成的！是人，就有七情六欲，没有谁生来就是铁石心肠！

萧寒对此也没有多说什么，尽管他知道这点亲情很快就会消磨殆尽，当李世民喝下李建成的毒酒时，所有的亲情都将化为深深地仇恨！