    第531章 墨影楼议事大会

    “首先呢，目前墨影楼的规模已经十分的庞大，一下部门都还没有成立，各位也没有相互认识...”

    议事大厅的上方，陈墨扫视了眼下方众人，此次议事，来得都是墨影楼的高层，有些面目，即便是陈墨也都是有些陌生，旋即说道：“所以我们大家先相互认识一下，之后我来说接下来的事...”

    众人静静的聆听，虽然上方的青年年纪不大，但没有谁敢小瞧或者看轻陈墨，先不说如今陈墨的地位与背景。

    丹塔会长。

    小丹塔长老。

    焚炎谷的姑爷。

    花宗宗主的夫君。

    古族的姑爷。

    还与太虚古老一族有着联姻。

    但论陈墨的实力。

    九品炼药师。

    比肩斗尊巅峰。

    这种种，那一样不比人强之一大截。

    更何况，别看陈墨现在笑脸兮兮的样子，可真正的动起手来，可没有一点的优柔寡断。

    很快，大厅内热闹了起来，相互认识，欢声笑语。

    一炷香后。

    陈墨摆了摆手，大厅内瞬间安静了起来：“既然大家已经相互认识了，那我就说下人员安排。”

    闻言，大家都把目光汇聚在陈墨的身上。

    “首先是墨影楼的副楼主，米特尔雅妃。”

    陈墨手掌并拢，指向一袭黑袍的妩媚女子，笑道：“她主要负责管理墨影楼的一些具体事务...”

    雅妃所履行职能就是秘书。

    可是斗气大陆没有秘书这个说话，陈墨干脆让她当副楼主，这个身份就是个文职，不管人事安排和调动。

    大家把目光看向雅妃，仅仅只是瞥了一眼，就把目光收了回来，众人既然能在大厅里参加议事，谁不知道雅妃是陈墨的女人。

    雅妃点头笑了笑。

    “其次，墨影楼分十二殿，分别为万宝殿，储存墨影楼中的功法斗技，天材地宝。”

    “赏罚殿：用来惩戒损害墨影楼利益之人，赏赐对墨影楼有功之人。”

    “丹殿：顾名思义，就是炼丹的地方，若是楼主有炼丹天赋的弟子，都可经过考核，加入丹殿。”

    “暗殿：负责暗杀、收集情报、打探等任务的部门。”

    “明殿：负责招收新弟子，楼中弟子晋升、弟子修炼等。”

    “任务殿：主要负责发布任务，让楼主弟子去完成任务后，可以获得相应的功点，凑齐一定的功点，可以去万宝殿兑换各种宝物。”

    “长老殿：由斗尊以上强者的长老组成。”

    “...”

    陈墨将之前与美杜莎女王她们商量好的十二殿，全都说了出来。

    听到这些话，大厅内一些身兼数职的长老们，顿时松了口气，因为之前的职能不明，这些长老们有什么事就负责什么事，尽管一些事自己都搞不明白。

    实在处理不了的，就上报雅妃。

    等众人低声议论了一阵后，陈墨接着说道：“万宝殿，殿主美杜莎女王...”

    万宝殿可是墨影楼的底蕴，陈墨自然得让自己最亲近的人负责。

    得到任命，美杜莎女王站起身来，一脸冷漠的扫视了眼大厅的众人，然后坐了下来。

    “赏罚殿：殿主小医仙，副殿主程淮。”

    陈墨原本想让程淮当赏罚殿的殿主的，但是按照之前自己与他的约定，他只在赏罚殿待五年时间，让他当殿主的话，有些不太合适。

    当然，后面若是程淮彻底加入赏罚殿，那殿主就由他来当。

    “丹殿，殿主丹晨，副殿主曹颖。”

    特意提一下，曹颖是后面才加入墨影楼的，因为丹晨刚开始就加入了，殿主，陈墨自然让丹晨当，毕竟她的资历更老一些。

    “暗殿，殿主紫雷尊者。”

    紫雷尊者是后面陈墨成就九品炼药师后，招募来的散修。

    本身的境界在斗尊巅峰，即将迈入半圣。

    听到楼主的任命，一名面无表情，面相看上去就让人感到凶狠的紫衣中年，站起了身来，向着众人点了点头。

    “明殿，殿主度空老鬼，副殿主花婆子，主要执事，蝶、青鳞、冰旬、王叶...”

    陈墨从纳戒中拿出一个卷轴出来。

    度空老鬼和花婆子是墨影楼老成员，前期对墨影楼可是有不可磨灭的功绩。

    但因为目前的境界只是斗宗，怕弟子不服管教，陈墨让蝶她们去帮助。

    “任务殿，殿主天邪鬼老。”

    天邪鬼老虽然名称听起来很反派很邪恶，但面容却十分的和蔼，成天脸上都堆着笑容。

    也是陈墨成为九品炼药师后，所招募的。

    “长老殿，殿主就我自己担任，长老成员分别为：美杜莎女王、蝶、云韵、小医仙、青鳞、紫雷尊者、天邪鬼老、曹颖、丹晨、度空老鬼、花婆子...”

    长老共有二十六个。

    “药殿……”

    整个议事大会，足足开了数个时辰，方才结束。

    陈墨有些口干舌燥。

    议事大会结束后，陈墨把自己的女人们留了下来。

    其中，温青婉、宋卿君、宁霜儿、韩雪、韩月，陈墨并没有在墨影楼安排职务，但全都安排进了凤卫。

    凤卫是脱离墨影楼的独立部门，只对自己负责。

    众女看着陈墨，表情各不相同，其中最不爽的自然就属美杜莎女王，冰冷眸子所散发出的寒意，都能化成实质杀死人。

    陈墨特意不去看她，旋即手一招，二十六枚菩提子顿时悬浮在身前。

    “这是...菩提子？”小医仙等人惊了。

    “这么多？”蝶目光紧紧的盯着陈墨，心道：“夫君这是把菩提古树给搬来了吗？”

    “不是两颗吗？”美杜莎女王一脸愕然。

    陈墨一一解答，都是自己的女人，陈墨也没有隐瞒，菩提心被自己得了的事，也一并说了出来。

    众女顿时瞪大了眼。

    “不愧是你。”沉吟了好一会，美杜莎女王带着一起感叹说道。

    她说夫君怎么会给自己只留两颗菩提子，原来早就藏着呢。

    果然不是善于吃亏的人。

    美杜莎女王之前陈墨给了，所以除了美杜莎女王外，陈墨一人给了一枚菩提子。

    多了她们也用不上。

    除了给云韵、纳兰嫣然、紫妍唐火儿等留着的，陈墨还剩七枚菩提子。

    (本章完)

