    “撒手……”

    林觉愤怒侧目，但是他却摆脱不了。

    可之后，他哽咽了。

    暗红色的面庞，那是烈日风暴留下的痕迹。

    无往日的俊秀，但是那模样他不会忘记。

    方乾笑道：“要不要这样对我？”

    林觉身躯发颤，左手反抓住方乾，上上下下打量了一番，颤声道：“你……你……还……真的是你吗？”

    方乾笑道：“不然呢？”

    林觉星眸含泪，用力握住方乾的手，“你还活着，还活着。”

    他已有些语无伦次。

    方乾在那些人的目光投过来之前拉着林觉没入人群中，一直到出城才松手。

    林觉叫了一声，“方乾。”

    方乾扭头，笑道：“怎么搞得和小情人见面似的？”

    “我……我……我……”

    林觉悲喜交加，“我有过猜测，你肯定已经没了，我苦苦追寻你的事情，但是周天星门连你的家乡都没告诉我。我想去求证，可我却处处无法求证。史仁又无法在外边行走，那天我去你们那，他哭了半天，他说你那么久没回去，肯定是遭难了。可我不信，我就在等，我等你回来，可我等不回来你。”

    “我又怕宁芷柔他们也猜到了，所以我就走了，我想找证据，我想证明你还活着。可你说，这天地怎么就那么大呢？我怎么就是找不到你活着的证据呢？”

    他哽咽难受，几近崩溃。

    方乾轻声道：“我经历了很多事情，去了很多很多地方。这三年我没有停下来，我在寻找我活着的意义。”

    林觉抿嘴重重点头，谁说男儿有泪不轻弹？

    男人在挚友出事的那一刻，他们也会无比的悲痛，那种悲痛不会比任何人少。

    方乾笑道：“我们这三兄弟啊，可真是不省心啊。”

    林觉带着泪痕的大笑起来，“是啊，我们一开始为了史仁操碎了心。之后又是你，后边可不能够有我啊。”

    方乾笑道：“是不是我们犯太岁？命理相克啊。”

    林觉斥道：“那可和我无关，我这人百搭，估计你和史仁的命都不好。你看，他一个绝望的行者，能好到哪里去？还有你，哪里不去非去周天星门，能不多灾多难吗？”

    “哎，你说我怎么就那么倒霉呢？这几年就为了你们东奔西走了。”

    方乾嘿嘿笑道：“难不成，你想当老大哥的？”

    林觉哈哈笑道：“论责任心，我绝对老大哥的好不好？”

    方乾右手一抬，“看这是什么。”

    那是一坛酒，还没开封泥。

    林觉讶然，“哪里来的？”

    “卢灞扔的时候，我顺手接的。”

    方乾笑道：“怕浪费。”

    林觉大笑，“你啊你啊。”

    方乾揭掉封泥，递给林觉。

    林觉喝了一大口又递回给方乾，“你不是不喝酒吗？”

    方乾笑道：“这些年开始喝了。”

    他也灌了一大口，两人就在城外的一处土坡上作坐着，似乎这里才是最好的酒楼。

    两人天南地北的聊着，都很是愉快。

    林觉笑道：“你说你那么俊的一个小伙子，怎么搞得这么老成了？满脸写着风霜。”

    方乾仰天躺在土坡上，笑道：“我去看这个世界了，能去的地方我都去了。”

    林觉笑道：“去了哪里？”

    他盘腿坐在一旁。

    方乾笑道：“我在火山口看大雪，你信吗？”

    林觉点头，“我信。”

    方乾笑道：“我还在一处寒冰原看到了火山爆发，那是冰与火的世界。那等场面极其壮观和可怕，如同这天地都要灭绝了一般。也不知道为什么，那天我一点都不害怕，我就一边跑一边笑，然后喊着壮观。”

    他回忆那段岁月，确实经历了曾经想都不敢想的事情。

    说是三年，其实也是近四年的时间。

    “我曾被沼泽地的一条蚺妖追着跑，那蚺特别大，比水缸还要粗好几倍，啧啧。”

    方乾笑个不停，“就特别刺激，从来都没有感受过的刺激。”

    林觉默默的听着，他知道方乾肯定很想找个人说话吧？

    一个实力被废，经脉寸断，气血不通的人想要去往这些地方，真的不容易。

    除非这个人吹牛。

    但是他知道，方乾没有吹牛，他也不需要。

    方乾这些年去的地方，全部都是人迹罕至的地方。

    莫说是去，只是听听都让人打退堂鼓。

    方乾说了很久，一坛酒都喝完了，林觉主动跑去买了几坛，两人就在这土坡畅快的聊天。

    “再后来，我悟了。”

    方乾坐起，仰头灌了一大口酒，笑道：“我没有去参悟生死，也没有去参悟大道宏图，更没有去参悟更强的法。我只是随心所欲，想怎么活就怎么活，想躺就躺，想睡就睡。我只是我，我不会成为任何一个人，因为我仅仅是我。”

    “我按照掌门所说，我找到了属于我自己的心，适合我自己的‘度’。”

    方乾伸了个懒腰，“我就是觉得，我真正的活了。”

    之后，他就活了。

    林觉轻语，“那你的经脉？”

    他感受得到，方乾体内气息杂乱，完全是被废的模样，并没有什么变化。

    方乾笑道：“你看到的我，就是真实的我。”

    林觉有些痛惜，痛惜方乾落难。

    方乾笑道：“好了，我的实力已经恢复了。”

    林觉愕然，“有吗？”

    方乾笑道：“没有吗？”

    林觉忽然一惊，方乾从他的右侧到了左侧。“你是怎么做到的？”

    “这就是合适的速度。”

    方乾笑道：“一定的范围内施展出最快且不超出规格的速度就是最合适的，所以我可以避开你的眼睛变换一下位置。”

    林觉惊奇，“厉害啊，那你现在的境界？”

    他有些看不懂，从气息上来看，方乾就是普通人。

    方乾笑道：“独道境一重天，只是比你们慢太多了。”

    忽然，他气息一变，变的强大而浩瀚。

    林觉惊叹，“不可思议。”

    他不知道方乾用了什么招数，但是这一次的方乾是健全的！

    这种情况，他也是闻所未闻，平生仅见。

    方乾起身笑道：“随我去周天星门？”

    林觉毫不犹豫的道：“好啊。”

    “走咯。”

    方乾抓住林觉，瞬间冲入高空，转瞬消失不见。

