    张平对于张守中的鄙视，乐呵呵的接受了。

    可能是因为上辈子的救援经历，他的权力欲并不重，对支配其他人的性命并不感兴趣。只要这个新组织的大方向符合他的预期，那么张平就愿意为这个组织保驾护航。

    虽然名义上张平是组织的首领，不过实际负责人肯定是苏静瑶他们。

    张平需要提供的是力量，足以让其它势力闭嘴的力量。

    四舍五入一下。

    不就相当于过去那些帮会里的双花红棍。

    其实张守中等人都明白张平的意思，同时心里也相当有压力。

    一个组织从无到有，再到发展壮大，肯定需要很多人付出努力与心血，张平做了甩手掌柜，那么他们自然需要承担更多的任务。

    接下来，又有一些中小势力上门拜见，全都由苏静瑶负责接待。

    张平见已经没有自己的事，于是悄悄离开癸楼，直接向着御兽朱家的基地飞去。

    半小时之后。

    张平从峡谷水潭中飞出，向着下一个基地飞去。

    刚刚他进入御兽朱家的基地，把扫地龙和刘大山等人都收进储契里，总算都带出来了。

    原本储契并不能收取没有契约的生物，但张平进阶高级觉醒者后，只要目标自己同意，即使没有契约也可以收进储契里，只是需要消耗少量的契约之力。

    在进阶高级觉醒者后，张平通过日常进食契约宝石，体内的契约之力一直都在缓慢的增长。

    契约之力，非常的万金油。

    理论上，交易双方都同意的事，只要消耗契约之力就可以百分百达成，唯一的限制大概就是张平有没有那么多的契约之力。

    比如一方愿意将寿命贩卖给另一方。

    正常情况下，就算双方都同意，大家也没有办法将寿命转移。

    但张平只需支付足够的契约之力，真可以将一方的寿命剥夺，然后转移给另一方。

    空中。

    张平闲着也是闲着，于是向刘大山以及陈梅细说这段时间明珠城的变化。

    “是吗？父亲他已经死了。”

    刘大山在储契里，听完张平的话，语气有些伤感。

    张平一边飞一边开口道：“其实有一件事想拜托你，只是有些难以启齿。”

    “张平小兄弟，有什么事还请直说，只要我能办到，绝不推辞。”刘大山说道。

    张平想了想，开口道：“其实我来自于另外一个世界，那个世界跟这个世界是平行世界，在那个世界……你的父亲刘铁锋并没有死，但另一个你，理论上应该还被关押在那基地里，而且两个世界有一些区别，我不能保证那一个你是否还活着。”

    “你的意思是……”

    刘大山有些懵，可问题是张平又不像是在开玩笑。

    另一个世界？

    他这一刻有一种强烈的不真实感，难道自己其实已经饿的快死了？

    这一切该不会是他的幻觉吧？

    如果不是人在储契，他真想捏了捏自己的脸颊，看看会不会疼。

    张平也知道自己有些唐突，他不好意思道：“如果那个世界的你死了，我希望你可以到那个世界，照顾刘爷爷。”

    “……”

    刘大山陷入沉默。

    主要是张平说的事，太离谱了。

    偏偏张平的语气非常真诚，他知道张平并不是拿他寻开心，而是真想让他代替另一个世界的刘大山。

    “万一那个世界的我还活着呢？”他想了想，提出疑问。

    张平摸了摸下巴，迟疑道：“那就直接告诉刘爷爷，我相信刘爷爷应该不介意多一个儿子，反正就当生了一对双胞胎就好了。”

    “……”

    刘大山顿时有一口老槽不知道该怎么吐。

    虽然另一个世界的刘铁锋也是刘铁锋，但他很清楚那并不是跟他朝夕相处的父亲。

    张平并没有逼迫刘大山立即做出选择，毕竟这样做有挟恩图报的嫌疑。

    他只是提出一个提议，刘大山无论是否接受，他都会尊重刘大山的决定，毕竟这个世界的刘大山已经失去亲生父亲，他提出这个请求，本身就已经很不好意思，实在没脸要求更多。

    一个小时后。

    张平跟着指针来到另一个基地。

    上一次，他本来就打算一口气探清御兽朱家暴露出来的几个基地的底细，只是因为突然得到神秘下水道，最后莫名其妙回到零号世界，因此这个过程被中断了。

    这一次，他肯定要一鼓作气，不被任何事影响。

    不过半小时之后，他就一脸失望的从这个基地的传送阵里出来。

    御兽朱家暴露出来的这个基地，只是普通的资源基地，里面有大量发霉的粮食以及各种生活物资，不过从现场的情况观察，御兽朱家的人应该悄悄回来过，并且搬走了大量的物资，最后彻底放弃了这个基地。

    正因如此，这个基地没有丝毫价值。

    张平取出指针，只能寄希望于下一个基地，最好那个基地资源多一点，危险度更高一点，这样御兽朱家就算想搬空基地也没那么容易。

    他沿着指针所指的方向快速飞行，渐渐感觉有些不对。

    温度在上升！

    他越往指针所指的方向飞，温度就越高。

    而且不但温度变化非常明显，甚至连气象都被影响，发生巨大的变化。

    张平看着前方锅盖般的云层，有一种天都被捅出一个大窟窿的感觉，越往前飞就感到越压抑。

    “这地方，好恐怖。”陈梅忍不住开口道。

    张平点头道：“恐怕跟御兽朱家脱不了干系，这个基地恐怕不简单。”

    这时，他看到不远的山峰，崎岖的山路里有一支队伍在行走。

    队伍大概有十五个人，全都穿着防火的衣物，将全身上下包裹的严严实实，同时他们每一个人都背着巨大的包裹，手里拿着一根手杖。

    别看张平可以在这种环境如鱼得水。

    其实这一带温度已经高达七十多度，正常人不穿防火服，根本活不过十分钟。

    张平直接对领头者使用鉴定术，看到属性里的所属势力后，他笑道：“御兽朱家的人，正好可以抓几个舌头问问，这里到底发生了什么事。”

    说完，他就从高空俯冲而下，迅速向着御兽朱家的队伍靠近。

