    碧柳低声道：“他进不了国公府？”

    雪凌打量几眼孙平，摇摇头：“明天跟你姐姐一块过来，见见公子，看公子的意思吧！”

    “是，多谢雪姐姐！”孙平忙道。

    雪凌摆摆玉手：“忙你的吧。”

    孙平忙退着出去。

    目送孙平离开，碧柳紧张的道：“雪凌，他真的不行？”

    “我说得不算。”雪凌道：“要公子看了才行，只要他心术正，公子那边就能说通。”

    “小弟他虽然鲁莽冲动，心地很善良。”碧柳忙道。

    雪凌白她一眼道：“你说的不管用，要公子看过才行，放心吧，我看他也不赖。”

    碧柳笑着摇头：“他呀，跟我这个姐姐嬉皮笑脸的，在你跟前一句话不敢说！”

    “跟你说好啦，他要是不听话，我可打人的，你别心疼。”雪凌道：“他未必能受得了国公府的束缚，与其等他犯了府规受罚，不如我揍他！”

    “随你打骂！”

    “这就好！”

    “楚公子明天有时间吗？”碧柳道：“他平时挺忙的吧？”

    二品总管，怕是有一大堆事在等着处理。

    “是挺忙的，他正在闭关练功，我百般哀求才让他明天移驾东花园，就看你弟弟的表现啦。”

    ——

    雪凌走后，孙平忙跑过来缠着碧柳问。

    “姐，你那朋友太狠啦，要不，还是算了吧。”孙平小心翼翼的看一眼碧柳。

    碧柳正坐在小亭里，灯光明亮，照得后花园宛如白昼。

    碧柳娇艳的脸庞在灯光下越发迷人。

    他们姐弟俩坐在小亭里，孙老汉夫妇则坐在一个鱼池旁观鱼，不时往池里抛食，看着一簇簇鱼儿争抢。

    碧柳蹙眉瞪他。

    孙平缩缩脖子忙道：“她怎么练的武啊，年纪轻轻的。就那么厉害！”

    碧柳哼道：“你不想进国公府了？好啊，我明天便跟她说，倒省事儿了，不用再费尽口舌给你求情！”

    “别别。我就是抱怨一下嘛。”孙平忙道。

    碧柳恨铁不成钢的瞪着他：“你争点儿气行不行，你以为这个机会是那么容易的？”

    “是是，我知道机会难得。”孙平忙不迭的点头：“她就这么厉害，她公子还了得？我怕自己丢人。”

    “楚公子还是很温和的，让人如沐春风。”碧柳道。

    孙平忙道：“这就好。这就好。”

    碧柳斜睨他一眼：“行啦，别太紧张，平时怎样就怎样。”

    “好。”孙平露出僵硬的笑容。

    “去练功吧。”碧柳摆摆玉手，知道自己说什么也没用。

    第二天早晨吃完饭，孙平坐卧不安，在宅子里上下乱蹿。

    一会儿去练功，练到一半就发呆，忧心忡忡，一会儿去找孙老汉说话，一会儿又去看鱼。拼命的让自己不去多想。

    碧柳冷眼旁观，什么也不说。

    一个时辰后，她带着孙平出了宅子。

    两人出了巷子，进到繁华的大街，沿着大街往东走，孙平看着热闹的人们，紧张心思慢慢平伏下来。

    崇明城果然是崇明城，白云城差远啦，个个穿戴就格外的大气，顺眼。还好姐姐给自己换了一身，要不然，一眼就看出是乡下来的小子。

    来到国公府大门前，他深吸一口气。不再东张西望，免得丢人现眼，将来自己能进国公府，再看个够。

    上了一条小船，清澈的湖面，微拂的清风。他都无心欣赏，只在想这位楚总管会是什么样的人。

    国公府的总管，应该是个威严的老者，或者清癯睿智，但姐姐叫他公子，难道是个中年俊逸男子？

    待远远看到雪凌站在岛上，冲自己招手，孙平越发紧张。

    碧柳扭头看一眼弟弟，摇摇头。

    待他们下船，孙平恭敬的抱拳见礼，不敢直视雪凌。

    碧柳上前：“楚公子到了么？”

    “来啦，正跟李师兄在忙活呢。”雪凌道：“随我来吧。”

    碧柳拍一下身子僵硬的孙平，随雪凌来到一片花圃。

    孙平看到花圃里正有两个男人在弯腰拔草，一个雄壮如熊，一个挺拔而削瘦，不看脸便觉得气宇轩昂，两人一边拔着草一边说着话。

    他瞪大眼睛，目光在两人身上转了转，又看向雪凌，难道国公府的总管就在这二人当中？

    “公子，人到啦。”雪凌上前说道。

    孙平看两个男人都转过身，一个憨厚，一个英气逼人。

    “李大哥，楚公子。”碧柳裣衽一礼。

    孙平瞪大眼睛，抱拳行礼。

    “走，进去坐着说话。”楚离笑着伸伸手，与众人进了小亭。

    小亭角落里，红泥小炉咕咕作响，白气蒸腾。

    雪凌利落的沏茶，一一端给诸人。

    孙平双手接过茶盏，坐立不安。

    尤其雪凌端上茶盏后，站到楚离身后，明眸往这边一瞥，他更觉得浑身别扭，雪凌都站着，自己好像不该坐着。

    楚离轻啜一口茶茗，上下打量一眼孙平，笑道：“听蒋兄说，你跟惊云帮结了仇？”

    “是，总管，惊云帮的家伙差点儿杀了我！”孙平忙放下茶盏，恭敬的说道。

    “哪个动的手？”楚离道。

    “赤阳掌罗风！”

    “那还真是一家人，罗风是我朋友，我跟陈帮主也是好友。”楚离摇头笑道：“这样吧，我做个和事佬，找个机会，你们两人喝杯酒，一笑泯恩仇！”

    孙平惊愕的瞪大眼睛。

    楚离笑眯眯看着他。

    碧柳看他发呆，扯一下他袖子。

    孙平想了想，最终用力点头：“好，反正我也没丢命，看在总管的面子上，就算了！”

    楚离笑道：“那就多谢啦，你今后就在这里帮忙吧，……这是李师兄，我进府的时候就跟李师兄负责这座东花园，我走了，正好你补上，……李兄，以后多指点他。”

    “没问题，包在我身上！”李越拍拍胸脯。

    碧柳又扯一下孙平袖子：“还不赶紧谢谢楚公子！”

    孙平大喜过望，忙起身道谢。

    他没想到竟这么容易就过关，从此一步登天，终成国公府的府卫！

    楚离摆摆手：“府里的规矩李兄会跟你细说，要先去府堂里学府规，学完府规，可以去闯九品楼，看看自己的真本事。”

    孙平大声应道：“是。”

    “跟我来吧，孙师弟！”李越笑呵呵站起来：“我先带他去演武殿那边。”

    楚离笑着点头。

    看他们离开，楚离也起身：“碧柳姑娘，雪凌，你们练吧，我先回去。”

    “公子，好不容易出来一趟，别急着回去啊！”雪凌忙扯住他袖子。

    她知道楚离一回院，又得扎进阵法里，没日没夜的参研，难得能出来散散心，休息一下。

    楚离笑道：“我忙着呢。”

    “休息一上午。”雪凌道。

    碧柳嫣然笑道：“我给公子跳支舞吧！”

    她对楚离心怀感激，小弟从此进入国公府，而且还领了东花园这般美差，可谓人情丰厚。

    自己身为一介女子，身无长物，只有一身姿色与才艺。

    看楚公子的神态，再看雪凌的容貌，她知道楚离不是贪图自己美色，更让她感激，想要报答。(未完待续。)

    
