    额？

    看到又有一道火焰出现，厉天行神色一沉，眼中露出一抹震惊的神色。

    楚风目光死死的盯着这两道火焰，

    他生怕那异火吞噬不成反被那圣火焚灭掉了。

    那他可就损失大了！

    这时，那道异火来到这圣火面前，

    竟然急速膨胀，化作一道火脸，

    它直接张开大嘴便要将这道圣火吞噬。

    而堂堂的圣火自然也不会允许自己就这么被吞噬。

    这道圣火同样展开对抗，抗衡着这道异火。

    虽然如今这道圣火只有一半，但其威力依旧极其恐怖。

    纵然楚风的这道异火强大，

    但想要彻底将其吞噬，一时半会倒是难以成功！

    “小子，你这是什么火焰？”

    “竟然想吞噬圣火？”

    “难道也是圣火？”

    这时厉天行看着楚风冷道。

    “关你屁事！”

    楚风倒是极其嚣张的冷道。

    “你……你找死！”

    厉天行神色一沉，便再次朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    结果天阳直接挡在楚风面前，一双冷眸注视着厉天行。

    “圣子！”

    厉天行看到天阳，其神色一变，连忙后退躬身叫道。

    看起来他对天阳倒是十分恭敬。

    轰轰轰！！！

    此刻，虚空中传出一阵阵轰鸣声。

    这异火和圣火展开了激烈的战斗，

    互相抗衡着，都想要将对方给吞噬掉。

    “这异火的情况看起来并不秒啊！”

    楚风看到这一幕，其神色一沉，不由地说道。

    “主人，我觉得你可以将这两道火焰全部吸收进入你的火之种子中。”

    “让它们进行融合，这样就不用互相争斗了！”

    这时小苍开口说道。

    “你这个办法不错，只是不知道我这火之力量种子能否吞噬掉这道圣火！”

    楚风眼中闪烁着精芒，随即他直接运转天地造化诀！

    轰轰轰！！！

    随着天地造化诀运转开来。

    其体内的火之力量种子便传出一道道轰鸣声。

    恐怖的吞噬力量直接产生。

    顿时，这片天地间的火之力量都是疯狂朝着楚风体内涌去。

    而虚空中的这两道火焰同样感受到了那强大的吞噬力量。

    异火率先回到其体内的火之力量种子中。

    至于那道圣火它想要反抗，

    但面对着楚风这火之力量种子的吞噬，它却根本反抗不了。

    最终，这道圣火还是抵挡不住楚风体内火之力量种子的吞噬，直接冲入楚风体内。

    当即这两道火焰便全部进入楚风的火之力量种子中，开始强行融合。

    唰！！！

    “怎么可能？”

    看到楚风竟然将这大日圣宗的圣火给吞噬掉了。

    厉天行神色一变，一脸震惊的表情。

    “你是怎么将圣火吞噬的？”

    “立刻将圣火交出来！”

    “它不属于你！”

    厉天行看着楚风直接喝到。

    “现在它在我体内。”

    “不属于我难道属于你么？”

    楚风不屑的冷道。

    “你……”

    顿时厉天行眼中充斥着浓浓的愤怒，目光如喷火般的盯着楚风。

    “要打便打，不打便滚！”

    “圣火你带不走，天阳你同样也不能带走！”

    “至于这个老家伙你随便带走吧！”

    楚风指着那大日圣教的大长老冷哼道。

    “圣子，你乃大日圣宗的圣子，还请你和我回去。”

    “等待上面来人，将你迎接回去！”

    这时厉天行看着天阳说道。

    “我不认识你，我不会和你走的。”

    “我爷爷让我跟着楚大哥！”

    天阳沉声道。

    “你爷爷？”

    厉天行眉头一皱，眼中露出疑惑的神色。

    “圣子，你何时有了爷爷？”

    厉天行不解道。

    “我从小便是我爷爷照顾。”

    “如今我爷爷让我跟着楚大哥，我便要跟着他。”

    “我不管你是谁，我也不是什么圣子，你走吧！”

    “你若再对楚大哥出手，便不要怪我不客气了！”

    天阳神色冰冷的说着。

    随着血脉觉醒，天阳整个人的气质都发生了变化！

    此刻厉天行目光闪烁着，他扫了楚风一眼道：

    “若圣子出什么事，我必杀你！”

    随即厉天行便带着那位大长老离开了这里。

    接下来，众人目光则是全部注视着天阳。

    显然今日的天阳让他们充满了震撼。

    就连楚风都十分好奇这天阳真正的身份。

    还有之前跟在其身边的那个老者又究竟是谁？

    他为何要让这位大日圣宗的圣子跟着自己？

    若天阳真是那太古时代大千世界中顶尖势力大日圣宗的圣子。

    他又为何会出现在这里？

    这一切的一切都是一个巨大的谜团！

    “楚大哥，你没事吧？”

    “不好意思，我将这屋子给毁了！”

    天阳一脸尴尬，不知所措的看着楚风。

    “没事，不过是间屋子而已！”

    楚风不以为然的说着。

    “这家伙什么来头？这么恐怖？”

    雪皇忍不住问道。

    “别问我，我也不知道！”

    楚风无奈道。

    另外一边，那位大日圣教的大长老看着厉天行道：

    “教主，现在我们该怎么办？”

    “圣子如今不相信我们，只能等上面来人，再行定夺了！”

    厉天行冷道。

    “教主，如今我们弄丢圣子，圣火又被魔主给吞噬掉了。”

    “万一上面怪罪下来，我们……”

    这位大长老眼中充满担心的神色。

    “有我在，你死不了！”

    “不过圣子口中的爷爷应该便是当初将其偷盗的人。”

    “只是不知道此人究竟是谁？”

    “难道是大日圣宗内的人？”

    厉天行目光不断闪烁着，心中暗暗思忖着。

    而楚风则是来到华国帝都，回到了楚家。

    “族长！！！”

    岳管家出现，看着楚风恭敬的叫道。

    “我姑姑有消息么？”

    楚风来到楚家直接问道。

    他之所以来一趟这里。

    便是想要询问其姑姑楚清歌的下落。

    都这么久了，他姑姑却一点消息都没有！

    楚风也是十分担心。

    “暂时还没有！”

    岳管家摇了摇头。

    “楚族不是狠厉害么？”

    “而且从上古时代便存在于这个世界上。”

    “怎么会连找个人都找不到？”

    楚风神色一沉冷道。

    “族长，清歌小姐应该是自己隐藏了起来，所以我们才会找不到的。”

    “毕竟清歌小姐的实力并不简单，她若要隐藏起来，就算是楚族也难以找到。”

    “而且如今楚族大部分的力量还未复苏，无法动用全力寻找清歌小姐！”

    岳管家说着。

    PS：明天请假一天，不好意思！

