    门铃声响起。

    一个长相斯文的年轻男子提着大包小包，走了进来。

    一进门，就殷勤地招呼起来，“陆叔叔，陆阿姨，实在不好意思，第一次正式上门就来晚了，我给你们带了……”

    他的视线在餐桌上扫过。

    第一时间落在了洛晨曦身上，不由一愣，手上提的礼物都落在了地上。

    “……晨曦？！”

    洛晨曦坐在陆老太太身边，正在埋头摆弄手机。

    刚才穆亦辰打电话过来，她没接到，再打回去，就被那男人直接挂断了。

    傲娇货明显又生气了……

    洛晨曦只好发了好几条微信哄老公。

    把她在网上收集的么么哒表情包全都发了一遍。

    但是，穆亦辰高贵冷艳地不回！

    洛晨曦气得差点把榴莲表情包发过去了。

    结果，还没点下去，冷不丁，听到有人叫她。

    一抬头，洛晨曦也愣住了，“……徐永安？”

    她总算明白，为什么刚才陆雅静一家都这么希望赶她走人了！

    徐永安是隔壁徐部长家的三儿子，跟她和陆雅静同年。

    三人算是一起玩到大的。

    以前徐永安曾经跟洛晨曦表白过。

    洛晨曦对他倒没什么想法，正好有出国留学这个现成的借口，就以此拒绝了他。

    后来她去了Y国留学，再后来，又出了那些事，就跟徐永安没什么联络了。

    现在看样子，徐永安是跟陆雅静好上了，而且都已经谈婚论嫁，今天是第一次正式上门。

    洛晨曦反应过来，笑着对他点头，“徐三哥，好多年没见面了，你倒是跟以前一样帅！”

    她这话纯粹是客套。

    但徐永安听了，斯文白皙的脸有点泛红，“咳咳，真的吗？晨曦，你也没变……”

    “怎么没变？我表姐的变化可太大了！”

    陆雅静忽然插了进来，打断了两人的对话。

    “以前，表姐是省城艺术学院附中的高材生，还是第一个被全奖保送去Y国皇家艺术学院的，简直是美术天才！可惜，现在就不一样了，我听说，表姐在T市读了个三本的学校，那学校我听都没听过呢！”

    徐永安意外地说道：“什么？这怎么可能呢？晨曦的艺术天赋那么高，怎可能只进了三本大学？”

    陆雅静一脸沉痛，“表姐出了那种事，影响了她的考试发挥。唉，表姐，就算当年……那你也不该这样自暴自弃啊！我一直为你惋惜，真的太可惜了！以前，我们都认为你会成为国际知名的顶尖设计师！”

    罗秀娣接口道：“唉，可不是吗？大家都替你可惜！”

    “现在工作不好找，你一个三本学校毕业的，估计都没人肯面试你吧？要不这样吧，你表妹现在已经进了SL集团了，认识很多业内人士，让她给你推荐个工作。对了！你可以考虑去某宝啊，他们不看重学历，一个月还有两千块呢！”

    两人一搭一唱，表面上是在同情洛晨曦。

    其实，明里暗里，都是在贬低她。

    故意把这些话说给徐永安听。