    “来了个高手啊！”

    叶修看着宫锦发来的短信，眯起的眼睛里寒光闪烁，然后给孟音婉打去电话，问道：

    “复辟者联盟在南疆的所有人，都知道你没死吗？”

    其实林辛用紫瞳控制黑衣蒙面人的时候，没有觉察到不远处藏着一个鸣凤楼情报人员。

    不止是林辛，黑衣蒙面人藏在树上很久了，都没发现情报人员。

    这便是鸣凤楼情报人员的厉害之处，他们或许武力一般，但是潜伏、追踪、反追踪等等间谍和侦查特种兵方面的能力，绝对碾压全球所有同行。

    孟音婉：“是呀，怎么了？”

    “通知他们，立即到我这里来，你也来，快点！”叶修命令道。

    孟音婉：“我们正在准备伏击永恒王国的人呢，明天去找你行不行？”

    “现在，马上！”叶修不容置疑道。

    孟音婉：“哦，好吧！”

    挂断电话，叶修换上黄泉套装，直奔无双山，他要去杀了被林辛控制的那个人。

    否则一旦林辛催眠审问，暴露了孟音婉没死的秘密，那秦卿和冷月可就危险了。

    ……

    凌晨四点半，林辛终于踏着黑衣蒙面人抵达了无双山。

    克里斯蒂娜早已等候多时。

    “林辛？”

    见到林辛，克里斯蒂娜楞了一下：

    “父亲怎么把你派来了？”

    林辛是永恒王国国王的大儿子，35岁，按照计划，这个阶段是不需要出动林辛这种大人物的。

    “小公主。”

    林辛从黑衣蒙面人的肩膀上跳下来，恭敬的打了声招呼，然后挺起胸膛，洋溢着自信的笑容说道：

    “父王说上次千人大队在南疆遭遇伏击，说明复辟者联盟已经在南疆构建了精密且庞大的情报网，且有智慧型高手坐镇，于是父王就派我来协助您。”

    克里斯蒂娜琢磨着林辛的话，还真是，自己怎么就没有想到这些呢。

    不过国王派林辛来协助她，倒是很合适。

    国王的儿子们为了夺嫡，尔虞我诈各种算计，全都磨练出了一身算计人的本领。

    让林辛来南疆算计复辟者联盟的人，最合适不过了！

    “这是谁？”

    克里斯蒂娜指着黑衣蒙面人问道。

    林辛耸耸肩：“来的路上遇到的，应该是复辟者联盟的人。”

    “应该？”克里斯蒂娜一阵无语：“难道来的路上你就没有审问他吗？”

    “这等垃圾不值得我审问。”林辛傲然道。

    克里斯蒂娜再次无语，不过她并没有责怪林辛，这家伙就是这脾气，傲气冲天，牛逼哄哄。

    道：“那就现在审问吧，问问他复辟者联盟在南疆的藏身之地在哪，有多少人，都是什么实力。”

    “好！”林辛点头，看向黑衣蒙面人，命令道：“回答小公主的问题！”

    “是！”黑衣蒙面人木讷的点头，正要回答，忽然，脑袋从脖子上滚落了下来，鲜血从脖子里井喷出来，溅了克里斯蒂娜和林辛一身。

    “谁？”克里斯蒂娜和林辛惊呼，环视四周，却什么都没有发现。

    “能在你这个五境战神毫无察觉的情况下，杀死此人，又悄然遁去，此人的实力很强。”克里斯蒂娜沉声道。

    “强也强不到哪去，他要是比我强，这会儿已经杀过来了。”

    林辛很是不屑，猜测道：

    “他应该是用的奇特刀法或者剑法，让剑气隐于无形，切下了这货的狗头。”

    克里斯蒂娜一想觉得林辛说的有道理，懊恼道：

    “可惜了，原本可以从他嘴里问出复辟者联盟的情报，然后将其一锅端掉，唉……”

    “小公主不必气恼，我既然来了，会在很短的时间内把复辟者联盟潜伏在南疆的所有人，斩尽杀绝。”

    林辛无比自信，然后看向自己满是血迹的衣服道：

    “哎呀，我的衣服啊，小公主，我此行没带其他衣服，请容我去买几身，现在这身衣服穿着太恶心了。”

    克里斯蒂娜翻了个白眼：“去吧，快去快回！”

    林辛点头，全速掠下无双山，他是一分一秒也不想再穿这身衣服，所以他施展了全速，想以最快的速度赶到服装店……

    而克里斯蒂娜则待在无双山山顶，继续等待其他人。

    从天刚蒙蒙亮开始，相继有人抵达无双山。

    上午九点，林辛回来了。

    也就是从这个时候开始，一直到中午，便不再有人抵达了。

    “278人？”

    克里斯蒂娜和林辛看着站在山下的278人，脸色无比难看。

    克里斯蒂娜道：“此次永恒王国派来1001人，成功抵达无双山的，加上你279人，损失了722人。”

    林辛有种被打脸的感觉，他堂堂永恒王国大王子亲自出马，还没等与复辟者联盟开战，就损失了722人。

    这要是传回永恒王国，那些和他夺嫡的弟弟们，还不知道怎么嘲笑他呢。

    冷声道：

    “看来复辟者联盟潜伏在南疆的人很多，而且情报网非常准确，居然知道那722个人进山的路线。”

    克里斯蒂娜点头：“我们小瞧了复辟者联盟的决心，看来我们得加派人手认真布局南疆了。”

    “不需要，我指挥这278人，足以全歼复辟者联盟在南疆的所有人。”林辛无比自信道。

    话音刚落，山下278人的人群里，忽然响起一道剧烈的爆炸声，紧接着，爆炸声连成了片，278人被炸的措手不及。

    “这，这是怎么回事？”克里斯蒂娜俏脸大变。

    林辛问道：“当初岳龙轩埋下无数地雷诱杀黄泉，事后小公主可曾取出地雷？”

    “如果是地雷，早该爆炸了。”克里斯蒂娜怒道。

    林辛一愣，是啊，地雷一踩就炸，278人抵达山下那么长时间了，不应该现在才爆炸。

    他的脑海中忽然灵光一闪，道：

    “是遥控炸弹，有人在无双山周围事先埋下了遥控炸弹。”

    林辛猜对了！

    当初叶修用土系图腾的力量，把岳龙轩埋下的所有地雷全部取出，之后又让人在无双山周围埋下了遥控炸弹。

    本来这是一步闲棋，没想到取得了这么好的效果。

    “去看看还有多少人活着。”克里斯蒂娜吩咐道。

    林辛当即下山，挨个查看了一遍，脸都黑了：

    “278人，只活下来了29个，而且全部重伤。”

    克里斯蒂娜气的深吸一口气，问道：“现在你还有信心带着这29个人消灭复辟者联盟在南疆的所有人吗？”

    林辛好尴尬，转移话题道：“事到如今，还是先想办法给这29个人疗伤吧。”

    “这种事叶修最拿手，我一个电话就把他叫来。”克里斯蒂娜取出手机，拨打了叶修的电话：“您拨打的号码已关机……”

    混蛋叶修！

    每次有事的时候都找不到！

    克里斯蒂娜气的俏脸都变形了，道：

    “带上他们，跟我去乌家堡找叶修。”

