    天亮时分，明军东路援兵就彻底溃败了。

    整个过程很简单，关帝军攻上南边山梁的时候，山上的明军率先溃逃，其次是河谷大营中王家桢亲自率领的主力，这部分兵力主要由京营组成，几乎没有战力可言的部队，一见南边山上大乱，便一窝蜂跑了，跑得比山上的兵还快。

    中路和南路都跑了，北路自然也没有坚守的意义，于是大家伙撒开腿一起跑，跑得轰轰烈烈蔚为壮观。

    为了防止明军重新整编卷土重来，刘有柱和李定国在后面紧追不舍，连夜出营绕路设伏的廖三枪也率领虎豹营将逃跑的明军拦腰斩断，一阵冲杀后不再理会已经逃远了的明军，只集中兵力对付被截在后面的那部分。

    关帝军对明军的原则是，降者生，逆者死，只要乖乖放下兵器投降，一律不杀，凡有反抗者或试图逃跑者，一律杀！

    战斗持续到中午时分才落下帷幕，粗略一清点，这一战斩杀了明军三千余人，大多是逃跑途中被斩杀的，俘虏将近一万人，缴获粮食两千石，草料上百车，还有马匹、火炮、兵甲、营帐等大量物资。

    才两千石粮食，顶多够王家桢麾下这三万多人吃五天，也就是说这家伙在粮草不足的情况下也敢往榆次挺进，属实胆量太大了点。

    令刘有柱等人觉得惊奇的是，那近万俘虏和三千余被斩杀的明军当中，竟然没有任何一个守备以上的将领，也就是说，这一路援兵的所有高级将官全跑了，跑得贼快，包括王家桢在内，一个文弱老书生也能跑这么快，简直匪夷所思。

    收拾了东边之后，刘有柱立即率军返回，将所有俘虏塞进榆次城后，开始向太原县城挺进。

    秦军已经抵达了太原县城，并对小城发起了几波试探，切身感受到关帝军火器的犀利之后，这支秦军就再也没有发起过进攻。

    孙传庭率一万精锐在后面伏击高迎祥了，所以这两万明军并没有最高统领，而是由几名武将共同商议决策，如今面对关帝军，谁也不敢冒险进攻，只能等孙传庭到来。

    东路援兵溃败、一万多关帝军正往太原县城挺进的急报传来后，这几名武将毫不犹豫地选择了撤兵，立即后撤三十里进驻清源县城。

    刘有柱等人抵达太原县城后，便立即朝清源进发，绕城转了几圈，见清源城守军众多之后，刘有柱等人也选择了退兵，其中李定国进驻太原县城，刘有柱率军和秦川汇合继续围攻太原，廖三枪则率虎豹营在太原县城以西的山岭扎营。

    此时，李顶梁也放弃了袭扰朔州，率无当营回宁武关，再由宁武关以东的红池口堡出击，进攻崞县，进逼代州。

    驻防大青山的罗大牛也分兵五千南下红河，进逼朔州以北的长城沿线，继续牵制其余宣大边军。

    率领北路援军的杨嗣昌在忻州城逗留了几日，探清阳曲城寨的虚实和太原的战况之后，便决定南下攻打阳曲城寨，但此时北边忽然传来急报：关帝军正在攻打崞县和代州。

    杨嗣昌大吃一惊，连忙率军回援，并与李顶梁的无当营在崞县对峙。

    随着东路援军的一触即溃和杨嗣昌的回援，秦川设想中的大战役并没有出现，三路援军已去两路，仅剩南边孙传庭一路。

    秦川已经得知了孙传庭设伏生擒高迎祥的消息，活捉流寇三十六营盟主可谓大功一件，但也耽误了驰援太原城的时间。

    孙传庭恐怕是赶不及了，秦川的时间很紧迫，会在他到来之前就解决掉太原城。

    若他支援不及导致太原城陷落的话，朱由检肯定会很愤怒，朝中的士绅利益集团或是跟他不对付的人，会把他往死里弹劾，哪怕太原城的陷落跟他是否及时支援半毛钱关系都没有。

    跟他不对付的人，好像就有高起潜和刘宇亮，这两位都是祸国乱政之辈，偏偏又得朱由检信任。

    历史上孙传庭就无端蹲了三年大牢，主要原因自然是朱由检长了一副猪脑袋，次要原因则是他在陕西清理军田凑钱募兵时得罪了士绅集团，而被生生弹劾下狱。

    去年他接任陕西巡抚的时候并没有大肆清屯，但放任流寇窜入关中平原，再以此逼迫士绅捐资是有的，罗汝才那一路流寇就是这样跑到绥德州去投秦川的。

    不论用何种手段，逼迫士绅捐资都是得罪士绅集团的行为，朝中的士绅利益集团自然不会放过他，以朱由检那动不动杀人下狱的猪脑袋，孙传庭恐怕是要遭殃了。

    ……

    因战事紧迫，秦川不再回古交处理公务，而是让各部司将所有报告和需要他批阅的文件都送到太原城大营来。

    得益于持续了几个月的车床设计、金属调质等各种机械试验，枪厂在这段时间里取得了好几个技术性突破。

    首先是螺旋钻床的主要部件螺纹钻轴，李学境成功设计除了制造螺纹钻轴的车床，和制造枪管一样，使用外燃机作为动力，将钻轴旋转挤压通过模具得出坯件，在经过打磨调校、调质等工序，实现螺纹钻轴的量产。

    能量产螺纹钻轴，就意味着能量产钻床，有了大量钻床，就能大幅提高线膛枪的产量。

    其次是刻刀的改良，这不是李学境弄的，而是枪厂的几个工匠用更合理的调质技术，生产出了更优质的刻刀，从而提高雕刻膛线的效率。

    最后是对钻床的结构进行了改良，提高稳定性和精密程度，以此降低废品率。

    滑膛燧发枪早在去年年底就停产了，枪厂早已集中力量大力生产线膛枪，但因为钻床数量有限，直至如今线膛枪的产量每月还不到五百支，关帝军的火枪装备仍以滑膛枪为主。

    李学境在报告中向秦川承诺，两个月之内将线膛枪的产量提高到每月一千支以上，到了下半年，枪管车床开始大量应用于生产的话，月产可达三千支以上。

    秦川对枪厂的报告很满意，到了明年，能拥有超过两万支线膛枪的话，神仙来了也挡不住他的脚步。

    到时候，干翻建奴统一大明版图只是时间问题，他得开始把眼光放得更远了。

    秦川正在他绘制的世界地图上画圈圈的时候，前线忽然传来急报：太原城小北门段城墙已被大炮轰塌了。

    秦川精神一振：太原城，老子来了。

