    漱石表情不变，点点头道，“这其中的风险，纲手老师已经和我说过了。”

    自来也正色道，“那你还打算继续？”

    漱石没有直接回答，而是说起了另外的事情，“我听纲手老师说过，修行仙术必须具备两个前提，一是数量庞大的查克拉，二是永不放弃的坚强毅力。”

    虽然不明白漱石这样说的含义，但自来也还是顺着他的话往下说，“这只是感悟自然能量的门槛，后续提炼仙术查克拉，还需要极为精细的查克拉控制能力和强大的精神驾驭能力，不过，就你目前的情况来说，的确只需要考虑这两点。”

    漱石点点头，“数量庞大的查克拉好办，只要找玖辛奈姐姐借用一下九尾的查克拉……”

    那天晚上的事件过后，九尾人柱力在高层中已经不算什么秘密了。

    自来也听得一惊，“等等，那个小姑娘已经能熟练使用九尾的力量了？”

    漱石微微一笑，“是啊，可能九尾和玖辛奈姐姐的性格比较合得来吧！”

    “完了完了，不止是性格像纲手，就连实力也要追上了。”自来也有些幸灾乐祸的想道，“水门这小子，终于快要体会到老师我的辛酸了……或许，是时候将我躲避追杀的保留课程也教给他了！”

    见自来也陷入臆想，漱石也不在意，接着往下说道，“虽然借来的力量不是自己的力量，但我也并不是要修行仙术，只是抵抗自然能量侵蚀的话，应该还是能够做到的。”

    自来也微微颔首，自然能量的本质过于强大，就像是往水里滴入颜料，如果水量太少就会瞬间同化变色。

    而九尾的力量，正是用于对抗这一过程。

    “但你要明白，自然能量的强大并不仅仅在于侵入身体那一瞬间的同化，还在于，这之后潜移默化的改变！没有足够强大的意志，还是避免不了被自然能量吞噬的下场！”

    漱石自然明白这不是危言耸听，要是自然能量有那么容易掌控的话，仙术早就成为这个世界的主流了。

    “虽然我对自己的意志很有自信，但这并不是我一个人的事情，为了保险起见，我想拜托自来也大人您帮我和水木都测试一下。”

    自来也挠挠头，“看来纲手把深作大人的事情也告诉你了啊，的确，深作大人的打狗棒是可以把自然能量从你们身体里打出去的。”

    “不过，也只能是在你们进行手术之前。”

    漱石认真点头，“这样就已经够了，那就麻烦自来也大人您……”

    “等等，我还有个条件呢！”自来也眼神荡漾的将漱石一把搂了过来，“嘿嘿”笑道。

    “只要是我能做到的，我一定尽力。”漱石也不把话说满。

    “上次聚会我可都看到了，那些小女生一个个都想围在你身边。她们也就算了，但连纲手那个暴力大胸女和玖辛奈这个暴力小辣椒都对你那么好，这里面一定有什么诀窍吧？”

    “快给我说说，你是怎么讨好女人的？”

    自来也双眼放光，唯独在这一方面，他几乎对漱石顶礼膜拜，这可是他梦寐以求的待遇啊！

    漱石不自觉的摸了摸脸，茫然问道，“这种事还需要讨好的吗？”

    自来也脸上的笑容渐渐消失，旋即面目狰狞的问道，“难道什么都不用做，就会有十几个女生围在你身边？”

    漱石摇摇头，“当然不是啦！”

    自来也稍感安慰，然后便听见漱石用理所应当的语气说道，“至少也要拒绝掉一大半女生，才会只剩下十几个吧！”

    自来也:(つД`)

    然后，漱石就看见自来也的身影越来越矮，最终，整个人失意体前屈orz的跪伏在地上。

    ……

    第二天，木叶医院。

    “自来也，自来也……”

    “啊？我在！”

    见自来也从今天见面起就是一副嘿嘿傻笑的模样，纲手无奈道，“如果你还在为上次那件事生气的话，好吧，我道歉，我的确不应该说你的书都是废品。但你也得给我记好了，下次你要是再敢在你的书里面……”

    见纲手这么快就提到书的事情，自来也挤眉弄眼道，“不用说了，嘿嘿，我懂！”

    这猥琐的痴笑声是怎么回事啊……纲手嘴角抽抽，总感觉自来也今天不太对劲。

    “算了，这家伙本来就没几天对劲的。”这样想着，纲手看向一旁，“漱石，你们准备好了吗？”

    漱石用力握了下拳，这橘红色的查克拉几乎从他指缝间溢出来，“我现在感觉很好，随时都可以进行试炼。”

    在他身后，水木看向漱石的目光无限憧憬。

    两个三忍，还有这无比强大的尾兽查克拉，这种豪华阵容，自然不可能是他有这么大的面子。

    “他们能出现，完全都是因为漱石的缘故！”

    因此，水木心中没有半点感激他们的想法，只有漱石，才是他唯一能看到的光！

    纲手的目光越过漱石，“关于人柱力的事情，我们过后会给你设下封印，希望你能理解。”

    水木淡然的点点头，“我知道了。”

    见准备妥当，自来也便开始通灵。

    没过多久，一个手持木棒，披着披风，看上去有些干瘦衰老的蛤蟆老者出现在众人眼前。

    “老大，这次又要麻烦你了。”自来也尊敬的问候道。

    “偶尔出来活动活动也不错，但我得赶在晚饭之前回去，否则孩子他妈可要发火了。”深作仙人语气祥和，对于被召唤出来并不介意。

    自来也笑道，“用不了太久，只是想请您测试一下那两个孩子的资质。”

    早已从自来也那里知道了对方信息的漱石和水木赶紧行礼，“深作大人，麻烦您了！”

    深作仙人拿着木棍敲敲地面，眯着眼睛看去，有些不开心了，“小自来也，你是在拿我开玩笑吗？这么小的孩子，连查克拉都不……咦？这种强大的查克拉气息是……”

    不用任何人提醒，它便将目光投向玖辛奈，“竟然是那个家伙，啧啧，看来我这个老家伙果然是落伍了，原来还有这种办法吗。”

