    三座巨大的金字塔静静的悬浮在空中。

    十二根直径千米，表面电龙奔涌的光柱环绕四周。

    宛如飞瀑的天地元能凝成的云雾从三座金字塔的表面倾泻而下，青铜色的金字塔下方数万米处，凭空出现了一座直径将近三万里的圆形内海。

    真不知道是从何处冒出来的，这水波奔涌的内海内鱼龙曼妙，海面上居然可见一群群巨鲸喷水，有无数鲨群游弋，更有海豚群欢快的跳跃起舞。

    甚至，在几座海心小岛上，可见一条条色泽各异的蛟龙慵懒的蜷缩在巢穴中。

    这些蛟龙的体表有透明的晶体正在快速融化。

    他们好似被封印在这些晶体中，沉睡了无数年，因为三连城终极防御大阵的开启，他们从沉睡中被唤醒，只是一时半会还没能彻底恢复。

    他们蜷缩在巢穴中，身体不时的抽搐一下。

    但是所有人都能感受到，这些蛟龙体内，一丝丝法力气息、精血能量正在不断的增强，正在快速的复苏。

    “这是，一处战备基地。”凛冬的声音变得极其尖锐：“这里，居然是一处从未激活的战备基地……你们，都该死。”

    凛冬一把抓住了苍幽的脖子。

    苍幽骇然回过头来，瞪大眼睛盯着凛冬怒喝：“凛冬大人，你要干什么……我是幽洁雅大人的……”

    “坐骑而已。”凛冬一把捏断了苍幽的脖子：“为了伟大的冰灵神族，任何人都必须时刻怀有牺牲觉悟，更不要说，你只是一具分身，牺牲了又如何？”

    凛冬体内一道道寒光不断注入苍幽的身体。

    苍幽的身躯犹如吹气球一样急速膨胀，弹指间就膨胀到了三四万米长短。

    他的身躯膨胀得太厉害，不仅仅急速变长，身躯中段位置更是变得好似一个大气球，鼓囊囊的、蓝色的鳞甲看上去都有点透明了，厚厚的皮肉下面，不断有刺目的蓝光喷涌。

    “死吧。”凛冬狞声咕哝着，他双手一抡，奋起全力将苍幽膨胀的身躯向内海海心方向投掷了过去。

    苍幽的身躯喷涌出无边寒光，他的身体急速的向内塌陷、收缩，就好像有一个巨大的黑洞在他的身体核心处抽取他体内全部的力量一样。

    在苍幽的身体快要落到内海核心部位时，他的身躯已经彻底消失，只剩下了一颗直径百米的深蓝色冰球。

    一波波寒潮飓风从这颗深蓝色的冰球中喷出。

    凛冬右手小指头轻轻一勾，低沉的喝道：“爆！”

    三座上下相连的金字塔，最高处的金色金字塔顶端，高有万米的魔章王虚影突兀的出现。魔章王瞪大眼睛，恶狠狠的盯着凛冬。

    “爆？爆什么爆？给我镇压住！”

    十二道直径千米的光柱急速的自旋，庞大到无法估量的天地元能在光柱中塌缩、凝炼，释放出恐怖的光和热，十二根光柱彻底凝成了实质，每一根光柱上都有菩提、巨龙、凤凰等虚影浮现。

    ‘嗡’的一声巨响传来。

    最下方的青铜色金字塔四四方方的底部，一枚枚宛如阳刻印章的立体符文冒了出来。无数符文闪烁着夺目的青铜色神光，一片厚重的青铜色光焰犹如一块大陆一般向下压去。

    正在急速膨胀的深蓝色冰球骤然凝固。

    青铜色光焰缓慢的，携带着漫天炽烈的光焰缓缓压下。

    冰球和这一片四四方方，边长数百里、厚达上万米的青铜色光焰轻轻撞击在一起。

    就好像一块巨大的磨盘压在了一颗鸡蛋上，深蓝色的冰球‘啵’的一下炸开，丝丝缕缕的冰晶有气无力的向四周扩散，内海上下了一场方圆千里的鹅毛大雪。

    除此之外，再无任何其他的破坏。

    凛冬的身体微微颤抖着，他牺牲了苍幽一具分身，更是将自己体内的一小半能量注入其中，以冰灵神族的秘术，想要发动一场天灾破坏这一处内海的生态环境。

    最少最少，也要灭绝这一片内海中九成九的生灵，才能让凛冬心满意足。

    可是这座‘不落之城’的防御禁制太过于强大，凛冬使出了不小力气的这一击，居然被无声无息的化解。

    魔章王巨大的虚影悬浮在金色的金字塔顶部，他双手叉腰，朝着凛冬疯狂的挑衅着：“大铁壳子，怎么样？是不是很丧气啊？是不是很不爽啊？不爽就对了……来，揍我啊！”

    魔章王右手轻轻的拍打着自己的面颊：“来，揍我啊，嘿嘿，有种，你破掉三连城啊。”

    凛冬抬起头来，死死的盯着朝着自己放肆叫嚣的魔章王。

    “凡人，若是在‘姆’之外，你这样的凡人，我一念可以灭杀。”

    凛冬的语气中充斥着几乎凝成实质的杀意。

    “来，来，来，你家魔章王大爷就在这里，你一念灭杀我啊……别吹牛，是男人，就卷起袖子，干！”

    魔章王笑得格外嘚瑟。

    凛冬的身体微微的颤抖着，他的面甲内寒光奔涌，大片寒气顺着甲胄的缝隙喷出了数千米远，将四周大片虚空变成了一片冰晶世界。

    下一瞬间，凛冬体内寒光突然一凝：“嗯？凡人，你在拖延时间？你想要干什么？嗯，这样的大型战争阵法，时隔太多年没有开启，一旦开启，你需要时间准备大威力的攻击禁制？”

    凛冬的身体突然剧烈的摇晃起来，他的身体内有庞然寒光喷出。

    “凡人，奸诈的凡人，凛冬大人不和你们一般见识……这次，算你们运气好……凛冬大人，没办法在‘姆’的内部动用太强的力量……下次，我会回来的……”

    凛冬一声大吼，他的而身体化为一道寒光冲天而起。

    就在凛冬急速向高处穹顶疾飞的瞬间，银色的金字塔表面一闪，一支通体燃烧着赤红色烈焰的银枪无声无息的飞出，化为一缕流光瞬间洞穿了凛冬所化的寒光。

    一声震耳欲聋的撞击声。

    金色光环庇护中的三连城子民纷纷口吐鲜血，被震得陷入了深度昏厥状态。

    银枪炸成了粉碎，大片凤凰真火化为一片滔天的赤红色火云，翻滚着向四面八方扩散开去。

    凛冬的一条大腿被银枪命中，银枪硬生生的将凛冬的这条大腿撞得从本体上脱落，一截全封闭的腿甲急速的旋转着，喷吐着大片寒光寒气从高空中笔直的坠落。

    高有数米的腿甲打着旋儿落在地上，‘咚’的一声化为一座高有千米的冰山。

    冰山核心部位，蓝色的腿甲闪烁着寒光，隐隐可听到凛冬的怒吼声从这一件腿甲中不断传来。

    “我会回来的！凡人！你们等着瞧！”

    凛冬所化的寒光没入了穹顶，就此消失得无影无踪。

    无数金色电光逐渐消失，半空中金色光环包裹着的人影逐渐下降。

    内海四周，广袤的平原，起伏的丘陵，更有草原、森林、沼泽、山脉，甚至还有一小块被环形山脉包裹起来的小戈壁滩，各色地貌一应俱全。

    无论是奴隶，奴仆，还是那些身份普通的村镇子民，所有人落在地上后，都呆呆的抬头看着天空。

    有一批金色光环裹着的人影并没有落在地上。

    其中有十二执政家族的老祖们，有各家族的长老，也有各家各户的纨绔、膏粱、浪荡子女。

    他们被金色光环死死的包裹着，悬浮在空中，好些人不安的嘶声尖叫着，更有人放声的咒骂着，依仗着自己在家族中的身份地位，依仗自己得到老祖的宠溺，很嚣张、很癫狂的咒骂着。

    “放我们下去！”

    “放我们下去！”

    “知道我们是谁么？知道我们的身份么？”

    “是谁开启了这终极防御大阵啊？三连城居然是如此巨大。”

    “喂，你立功了，我们会奖励你的，放我们下去。”

    “让我们看看，这三连城究竟是什么样子。”

    “不落之城，永恒三连城，名字不坏啊！”

    “混蛋，听到么？放我们下去，带我们好生检阅检阅三连城，你不要脑袋了？”

    众多纨绔膏粱歇斯底里的咒骂着。

    各家各族的老人，则是脸色难看的看着最高处金色金字塔顶部的魔章王的身影。

    “戈摩罗！”最终，一名大半截身体被凛冬放出的寒气冰冻，只有小半个胸膛和脑袋还暴露在外的天龙老祖厉声喝道：“你，想要做什么？”

    “当年的事情……不能怪我们。”天龙老祖的声音传出了上千里地，四面八方好些纨绔膏粱都听到了他的话。

    这些放声叫嚣的男女顿时闭上了嘴。

    开启终极防御大阵的，居然是那个传说中的，在当年的叛乱中唯一生存下来的大孔雀王朝的王子？

    这可就麻烦了。

    大家可是有着血海深仇的……

    没错啊，传说中，也唯有大孔雀王族的血脉精血，才能开启最后的终极防御大阵。

    有些纨绔目光游离的向四周张望着，他们开始考虑逃跑的问题。

    连凛冬都被逼得逃窜了，他们显然不可能攻破如今的三连城，如何逃生，如何保命，他们必须仔细琢磨一下……要命的是，这逃生保命的技能，他们不熟啊。

    “戈摩罗，你听我说……当年，大孔雀王族做得太过分，将我们十二本相家族，也当做了鱼肉的对象。”天龙老祖语气沉重的说道：“他们肆意的掠夺我们的财富，凌辱我们的族人，侵占我们的利益……”

    “他们做的太过分，我们不得不奋起反击。”天龙老祖长叹道：“不过，那些事情，究竟都过去了。”

    “所以，向前看，往好处想……没人和你竞争王位了，你就是新的大孔雀王朝的王。”天龙老祖目光闪烁，沉声道：“我们愿意服从您，遵从您，拱卫您，我们十二本相家族，愿意成为您的爪牙。”

    向四周游目四顾，天龙老祖的脸皮不由得荡起了一层红晕。

    如此广袤的石窟。

    方圆数万里的石窟空间，天，这能养活多少子民，多少族人？

    千万？肯定不止。

    上亿？肯定不止。

    数亿？或者是十几亿？

    十几亿子民居住在一个庞大的石窟中……只是想象一下那等盛况，天龙老祖，还有其他几个家族勉强还能活动的老祖无不浑身燥热。

    这……可就不是之前的小打小闹了。

    十几亿子民能创造多少财富？能够供养多少贵族膏粱？能有多少美女俊男任凭他们享受？能够涌出多少修炼的好资质的男女，供他们强大家族的血脉之力？

    那可是十几亿头通体金光闪闪的羔羊，任凭他们享用的羔羊！

    “不，不需要。”魔章王终于开口了：“这一路来，我在老铁前辈这里，学到了不少东西。十二本相家族？有你们或许是一件好事……但是没有你们，或许更好一些。”

    数十个金色光环骤然向内塌缩。

    数十个各家老祖哼都没哼一声，直接被碾爆成了一团血浆。

    “你们手上，都有着我的族人的鲜血……虽然他们不是什么好东西，你们也不是什么好玩意儿……所以，请你们陪同他们，一起去死吧。”

    “他们，想必已经等待你们很多年了。尤其是我的父亲，我的祖父，他们必须死得风风光光，必须有足够的陪葬啊。”

    又是数千个金色光环猛地向内塌缩。

    各家的长老、执事，那些身份尊贵的、有一点年纪的强大修士，纷纷爆成了血浆。

    “你们，你们已经烂到了骨子里……你们永远想不到，三连城会记录你们做下的所有事情。”

    “肮脏，污秽，血腥，堕落……你们怎么能作出这样的事情来？所以，也请你们死掉吧，为了三连城的未来，没有你们，会比较好。”

    又有数十万金色光环闪烁。

    凄厉的惨嗥声从四面八方传来，十二本相家族的那些年轻人，那些小小年纪就已经一身毛病，沾染了无数恶习的年轻人，他们的修为被彻底粉碎。

    还有他们的护卫，他们的爪牙，平日里跟着他们无恶不作的那些甲士、士卒，也都被废掉了修为。

    他们最多肉身比普通人要强大一点点，但是他们半点儿法力都没有了。

    “你们，除了木肜还有极少数几个……你们都该死。”

    “但是你们，太年轻了，死得太早，是一种浪费。”

    “请你们，用你们的汗水和劳动，洗刷你们之前犯下的那些斑斑恶迹。”

    “从今天起，你们就是三连城的奴隶。”

    “木肜，木大小姐，你愿意带着你身边的那一小群人，成为新的三连城邦的……第一批官员么？”