    “这是冒险者卡片。”

    名为露娜的柜台小姐一边带着害羞的笑容，一边向着方里说明。

    “在这个世界上，所有的事物体内都有着灵魂。”

    “无论是什么样的存在，只要其具备灵魂，那么，执行了杀害乃至食用该存在，做出了终止该存在的生命活动的行为，那就可以吸收该存在的灵魂记忆的一部分，化作成长的养料，变成名为「经验值」的东西。”

    “人们能够经由累积经验值的行为，在达到一定的程度以后，获得相应的成长，那就是所谓的「升级」了。”

    “冒险者卡片的作用，就是能够显示出冒险者所吸收的经验值，并且将持有者的能力参数、等级乃至技能给显示出来，通过操作冒险者卡片，还能进行转职、学习技能、查看经验值的记录等等的行为。”

    “对于冒险者来说，这是必不可少的东西，倒不如说，对于希望能够获得一般人不能拥有的力量的人来说，这张冒险者卡片都是必要的存在，无法缺少。”

    说完，露娜便是将冒险者卡片搁在了柜台上。

    然后，露娜便是取出了一个类似于漏斗，漏斗之上有着水晶球一般的装饰品的仪器。

    冒险者卡片便被露娜搁在了仪器的漏斗下方。

    “好了。”露娜对着方里笑道：“请您将手放在这上面吧。”

    方里不疑有他，直接伸出手，将手按在了水晶球上。

    “铮————！”

    耀眼的光芒，顿时在水晶球上绽放了起来。

    光芒汇聚在了漏斗上，化作一道激光，打在下方的冒险者卡片中。

    顿时，冒险者卡片亦是开始发光了。

    方里的信息，开始出现在了冒险者卡片之上。

    露娜抬起头，看向冒险者卡片上的信息。

    “啊！”

    惊呼声，从露娜的口中响了起来。

    这惊呼声，引起了公会内冒险者的侧目。

    直到这一个瞬间，方里才受到了真正的瞩目。

    而露娜则是拿起了方里的冒险者卡片，确认了上面的信息以后，极为惊讶的看向了方里。

    “怎么？”方里依旧不为所动，笑着说道：“出了什么问题吗？”

    “不…不是的！”露娜连忙摇头，这般说道：“您的能力数值实在是太惊人了！各项身体参数的数值都远远的超过了平均值！比那些一流的冒险者都优秀！”

    露娜的声音，由于太过于吃惊的关系，已经大到了整个公会都能够听到的程度了。

    顿时，冒险者们看向方里的眼神完全变了。

    而露娜还在一边确认着冒险者卡片，一边说明。

    “身体的参数非常惊人，特别是敏捷，这是我至今为止见过的最高的数值，智力也相当的高，连幸运都超过了平均值的水准…”

    突然，露娜止住了声音。

    见状，方里好像预料到发生了什么事一样，似笑非笑般的询问。

    “好了，既然都说了那么多了，那就全部说出来也没关系。”

    闻言，露娜有些尴尬似的低下头，低声开口。

    “虽…虽然您的身体参数非常惊人，智力与幸运也超过了平均值水准，可…可您的魔力数值却是零，完全没有魔力，这方面也是我见过的最低的数值，只怕您是不能转职成为魔法师与祭司一类的需要使用魔法的职业了，甚至很有可能连其余职业的技能都无法使用…”

    露娜的话，令得公会内开始出现了愕然的议论纷纷声。

    这也是理所当然的事情。

    所谓的技能，在各个职业都有所不同。

    以魔法师为例的话，最常见的便是初级魔法、中级魔法与上级魔法等等的技能，通过学习这些技能便可以使用风、水、火、土等各项属性的魔法，并根据初级、中级与上级的分别，威力有所不同。

    而司祭的话就是恢复魔法、净化魔法与支援魔法一类的魔法技能了。

    至于其余的职业，同样各有各的技能。

    这些技能，就算不是魔法，那大部分也都需要通过消耗魔力来使用。

    没有魔力，那别说是魔法师与司祭这些对魔力有要求的职业不能进行转职，就算转职成其余职业，那也无法使用需要消耗魔力的技能。

    换言之，没有魔力的方里便成了几乎无法使用技能的废物。

    这方面，方里早已预料到。

    毕竟，方里已经转职成为了星脉世代，体内流动着的是星辰力，而不是魔力。

    既然如此，没有魔力，那也是再正常不过的事。

    “没…没关系的！”露娜就像是想安慰方里一样，连忙说道：“就算不能使用技能，以您这般高数值的身体参数，那也能成为非常高强的冒险者，我可以向您保证！”

    “谢谢关心，请放心，我并没有因为这样感到沮丧。”方里摊了摊手，以无所谓的口吻，如此说道：“顺带一提，我也应该没有办法转职，你可以尝试一下。”

    “怎…怎么会呢？”露娜连忙操作起手中的冒险者卡片，一会以后惊呆般的喃喃说道：“真…真的没有办法转职…”

    理由也很简单。

    因为，方里早已转职成为了星脉世代。

    以主神空间的规则，除非是有二次转职的超稀有道具，否则的话，那便无法进行第二次的转职。

    有鉴于此，方里是没有办法转职成这个世界的职业的。

    “哈…”

    公会里，不知道谁发出了这样的嗤笑声了。

    方里无视了这些声音，向着僵住的露娜开口。

    “就这样帮我登录成为冒险者吧。”

    顿时，露娜只能无奈点头了。

    同一时间，系统的提示音开始响起。

    “编号11273在冒险者公会进行了登录，获得称号————冒险者。”

    ……

    冒险者

    STR（力量）：+10

    VIT（耐久）：+10

    AGI（敏捷）：+10

    INT（神秘）：+10

    ……

    这是一个非常平庸的称号。

    在方里的称号中，比这个称号效果更差的就只有最初得到的「新人之首」了吧？

    不过，这也没有出乎方里的预料。

    “毕竟成为冒险者没有什么难度，称号的效果自然不可能太好。”

    所以，这个称号只能当做收藏了。

    就这样，方里顺利的成为了冒险者。

    史上唯一一个没有职业的冒险者，便从这里开始，踏入这个世界的舞台。