
　　是夜。

　　回到季家，季修辞将苏曼送到了卧室门口，依依不舍道：“曼曼，我要去书房继续处理文件了。”说着，他大手搂住了她的腰，将她往自己身上带。

　　他俯视着她那小巧的下巴，再往下呼之欲出的饱满，眼中闪过一丝幽光。

　　苏曼身子微微僵硬了一瞬，到底还是没有挣扎，伸手帮季修辞理了理微乱的领口。

　　“注意身体，晚上早些休息。”

　　自从冷战了三个多月后，季修辞对她的态度越来越好，不像往常那样动辄猜测她对顾司南念念不忘。

　　他们之间仿佛回到了热恋期，但苏曼心里总有些不踏实。

　　季修辞真的能从此不再胡乱猜忌吗？

　　苏曼就这么目光盈盈地看着他，走廊昏暗的灯光柔柔地洒在脸上，莫名增添了几分魅惑。季修辞凝视着她那双波光潋滟的眼眸，心头浮起奇异的感觉。

　　“曼曼，我爱你。”季修辞将苏曼抱了个满怀。

　　他已经让姓顾的那个老东西抢走了苏曼一回，再也不会有第二次了。

　　以前是他傻，因为没办法真正占有她就选择了逃避，其实只要这样抱着她睡也挺好的。不管她会不会暗中拿他和顾司南对比，只要她在他的身边就好。

　　那个姓顾的再嚣张再得意又怎么样？她的美只有他可以看到。

　　季修辞在她的耳边低语：“曼曼，我今晚可不可以在你这里睡？”

　　闻言，苏曼愣了一下，从季修辞的怀抱中挣开，直直地看向他。

　　红唇微张，到嘴边的话却怎么也说不出来。

　　“我……”

　　她不是一直盼着和他相拥而眠吗？为什么在听到他说出这句话后，她竟然并没有任何期待呢？甚至……还有一丝丝的排斥。

　　透过季修辞此时写满深情的眼眸，苏曼看到了过往的一次次争吵，看到了他与顾司南之间的剑拔弩张。

　　顾司南……

　　季修辞低声问道：“不可以吗？”

　　他不禁想到了顾延川那小子成人礼那天，他说要履行夫妻之间的义务，结果却换来了她的两个巴掌。

　　是他说要用手指吓到她了吗？

　　还是……

　　她心里一直都有顾司南？她还忘不了顾司南是吗？所以她在为顾司南守身如玉，连睡在他身边都不愿意？

　　他是一个废人，根本就没办法把她怎么样呀。

　　天知道他说要睡在她的房间里需要多大的勇气。

　　他一点都不想看到她那怜悯的眼神。

　　苏曼和季修辞当了这么多年的夫妻，对他还算了解，见他眼眸中风暴渐渐凝聚起来，她就知道他又要生气了。

　　她敛了敛思绪，低声道：“修辞，给我一点时间。”

　　苏曼并不想违心应下，和他同床异梦。她对他的爱在一次次猜忌冷战中被消磨得太多了，她需要时间修复对他的感情。

　　如果他能够不再怀疑她。

　　她爱的是季修辞。

　　不是顾司南。

　　不是。

　　季修辞皱起了眉头，为什么需要时间？难道她不爱他吗？她还想着顾司南吗？他就知道……

　　不等季修辞发癫，苏曼踮起脚尖在他的嘴角轻轻落下一吻。

　　“修辞，晚安。”

　　季修辞心尖的不满顷刻间都消散了，他喜欢此时娇美动人的她，这让他不想煞风景地提起姓顾的那个老东西。他微微低头，亲了亲她的额头。

　　“晚安，我的曼曼。”

　　我的，曼曼。

　　……

　　季修辞和苏曼的互动被季宥礼收入眼中，他身侧的双手紧紧地握成了拳。特么的，爸到底为什么会如此痴迷这个该死的女人？为了她连自己的发妻都不要了！

　　要不是这个该死的女人，他妈也不会被迫飞往异国他乡。

　　就算这个该死的女人是爸的初恋又怎么样？爸娶了妈，妈才是他的合法妻子。连孩子都有了，为什么爸不能承担起做丈夫和爸爸的责任呢？

　　爸肯定就是为了给这个该死的女人腾位置才非要跟妈离婚的。

　　都是这个该死的女人迷惑了他。

　　另外一边，季修辞和苏曼道别，干劲满满地朝书房走去。他的曼曼应该是害羞了，这才没有让他进屋睡，才不是对那个姓顾的老男人旧情难忘。

　　相信过不了多久，他就可以抱着曼曼入睡了。

　　他要去研究一下，买一些工具，给曼曼难忘的夜晚。

　　季宥礼就这么目送着季修辞的身影消失在转角处，他没忘了今天要找自家老爸谈的事。23sk.Com

　　他咬了咬牙，抬脚朝季修辞的书房走去。

　　尽管非常非常非常不想承认，但此时爸被那位后妈哄得神魂颠倒，心情看起来很不错的样子。他去说退婚的事，应该不会被无视。

　　站在书房门口，季宥礼深吸了一口气，抬手敲了敲门。

　　而书房里的季修辞正在浏览无法言说的页面，为了买一些不可描述的东西，突然听到有人敲门，脸都黑了。特么的，到底是哪个没眼色的竟敢打扰他的好事？

　　“谁？”

　　隔着一扇门，季宥礼都感受到了他的怨气。

　　季宥礼：“……”他刚刚不是还很开心的样子吗？为什么突然又生气了？失策失策。

　　季宥礼能怎么办呢？掉头就走吗？那肯定是不行的啦。否则他堂堂季大学神兼季家继承人的面子往哪里搁？

　　“爸，是我。”

　　季修辞默默将那难以直视的页面关闭，换上股票行情界面。

　　他可是上市公司的老总，很忙的哦，深夜还要关心自家公司的股票价格走势呢。

　　“进来。”

　　季宥礼得了自家老爸的允许，轻手轻脚地将房门打开，不敢制造出太大的噪音。

　　他在季修辞的书桌前站定，不动声色地观察了一波自家老爸的神色。嗯，看起来好像没有特别扭曲的样子。

　　现在说出来或许不会被轰出去吧。

　　季修辞头也不抬，冷声问道：“什么事？”玛德，有屁快放，他还没把刚刚那个页面看完呢。哎呀呀，旷了那么多年，曼曼应该也会很期待吧？

　　他早就应该像这样把那可笑的尊严丢掉，用别的方法取悦她，让她无论身心都将顾司南忘得一干二净。

　　“爸，我想解除和池明初的婚约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百七十九章 她应该爱他啊免费阅读。https://xs.23sk.com 