    放下手机，江浩走到周欣妍身边，周欣妍正站在大镜子前，欣赏着婚纱和钻石项链。

    见江浩过来，转头问道：“有事情吗？”

    “我可能要去一趟深圳，和马总研究一下新软件开发的事情，关于婚纱照的事情，往后推几天。”江浩道。

    周欣妍笑笑，“你去忙，那边随时定的。”钱给到位，自然能随时招呼。

    “时间应该不会太久，成不成也就一周左右，回头我直接电话联系你。”江浩道。

    “你现在就走吗？”周欣妍惊讶道。

    “上海这里坐飞机方便，早点过去早点解决问题。”江浩道。

    婚纱的事情已经定好，周欣妍和司机送江浩去机场，江浩直接买了最近的航班，几个小时后就飞去了深圳。

    Q腾总部。

    江浩见到了小马哥，寒暄几句，技术总监就带着江浩去了研究室，Q腾可是集合了国内无数顶尖电脑技术人员，这位技术总监也是一位名人，姓张，名字不说了。

    “江总知道“安卓绿色联盟”吧，华为准备打造系统生态圈，联合了咱们Q腾、阿里、百度、网易几家，之前华为给了咱们鸿蒙系统开发版，咱们在做Q腾旗下软件的鸿蒙版，浩方科技旗下的几款软件也在其中，包括宠物大作战和智能AI系统。”张总监介绍道。

    江浩点点头，示意对方继续。

    “后来华为那边的技术员，发现咱们的智能AI系统，比他们自主研发的那套系统要好用很多，所以华为方面动了心思，就和马总商议是否能融合进去，毕竟新出一款操作系统，没有特别吸引人的地方，是很难立足的。”

    江浩笑了笑，“华为是不是想一次性爆一堆黑科技，以此来吸引人？”

    “差不多吧，他们肯定是想把鸿蒙打造成现在最好的操作软件，其实国内各大巨头的想法也差不多，也想看看咱们能否冲破现在的技术封锁。”张总监道。

    “对了，华为那边有没有表示过，鸿蒙系统是否会开源？”江浩问出一个疑问。

    “暂时应该不会，按照他们的计划，麒麟芯片暂时自用，鸿蒙系统暂时也不会开源，先致力于打造自己的生态，开源和封闭，都有利有弊，就算开源，现在也不可能和安卓抗衡，需要面对的问题还多，华为的意思是自己先完善好，以后再考虑是否开源，好在鸿蒙是兼容安卓软件的。”

    江浩点头表示明白了，“行，给我一个独立房间，配一套鸿蒙系统，我先研究研究。”

    “那要不要我们把Q腾研究的数据拿给江总一份？”张总监问道。

    “暂时不用，我自己先看看，不同角度能发现不同问题，才能更好的解决问题，等我出了报告，咱们再一起研究。”江浩道。

    “这样也好。”

    ......

    技术室一间独立的房间内，周围摆着最多的就是电脑，而且这里有一部分主机是可以联通Q腾超算的，借用服务器进行计算分析，张总监也给了江浩使用权限，类似江浩在美国洛杉矶KT数据中心获得的那种使用权限差不多。

    从包里拿出笔记本电脑，这是江浩唯一提在手里的包裹，打开笔记本，插入张总监给他的优盘，这里面有一份华为交过来的开发版原版系统。

    “小欣，分析鸿蒙系统。”

    “小欣明白。”

    现在小欣经过了加强，尤其是在分析、入侵、破坏等方面，那可是经过世界级系统磨炼出来的，也曾经对安卓和苹果的软件进行过深入剖析。

    对，就是剖析，解剖分析。

    有小欣这个全能助手，现在这版鸿蒙系统又是开发版，所以很容易就被看了个通透。

    严格来说，现在的手机操作系统都是基于Unix系统，从Unix系统衍生出Linux和苹果的IOS，Linux又衍生出安卓，鸿蒙也是基于Linux系统之下，算起来和安卓应该是平行关系。

    小欣分析能力超强，很快拉出了一篇数据和问题列表，江浩开始一一查看。

    看过之后，江浩着重研究AI智能的嵌入，毕竟这才是华为和Q腾要的重点。

    “配置出最好的方案。”江浩命令小欣道。

    随后的工作，就是小欣自主演算。

    就这样，时间一晃三天过去，江浩联系张总监，“张总监，我准备说一下自己的研究结果。”

    张总监非常惊讶，没想到江浩这么快就有了结果，不过他也知道，有些神人是无法用常理揣度的，就比如之前江浩弄得那个宠物大作战游戏，就从中分裂出好几个顶尖软件，那些软件他是深入研究过得，毕竟涉及公司百亿美元投资，得出的结论就是，开发这款软件的人是个天才。

    “好，我把开发人员和华为那边的人一起叫上，直接在会议室开个会。”张总监道。

    时间不长，人员聚集齐了，三十多人的会议室差不多坐满，为首的就是张总监和华为的一位技术负责人。

    江浩直接放PPT。

    “我简单来说，我已经找到方法，将智能AI完全嵌入鸿蒙系统，没有任何阻碍，端口是这里XXXX，不止如此，针对鸿蒙系统，我还提升了AI的某些优化，同时对鸿蒙系统也做到了优化。”

    江浩的话让下面的一众技术人员感到吃惊，要知道，软件的每一点优化，性能每一点提升都不是那么简单的问题。

    “我先说效果，至于具体数据，回头我会给你们更详细的代码程序，这里不做讨论，第一个问题就是嵌入我优化的这款智能AI后，系统的反应速度会更快，更流畅，合理调度资源，可以让调取软件变得更容易，整体性能差不多提升了7%。”

    不要小看7%，这已经是一个了不起的数字了，就算是苹果的系统优化，一次性提升性能也只有百分之二三左右。

    “第二，智能可以对电量使用进行智能规划，在使用软件的时候，会出现电量浪费问题，通过规划，可以节省电量20%左右。”

    这个数字让在场的人更加震惊，要知道，电量问题涉及到很多，一直是一款手机最被人关心的几大方面之一，苹果电池被无数人吐槽，有些时候，不是单单增加电池储量那么简单。

    合理的用电调度，也是手机系统研究的大头之一。

    “第三是安全性，我和苹果、安卓做了一个对比，鸿蒙的安全性一般，在预防入侵方面，不如苹果，如果嵌入我优化后的智能AI，这个性能会大大加强，超过原先的50%，强过苹果安全性20%。”

    江浩说的非常有底气，小欣就是入侵破坏专家，这款智能AI虽然只是他的弱化手机版，但防御能力依旧很强，加入鸿蒙后自然能大大加强鸿蒙的安全性。

    “第四，就是安卓系统最被人吐槽的使用一段时间会出现卡顿问题，鸿蒙也有类似的问题存在，嵌入智能AI后，可以解决这个问题，排除硬件问题，软件效果和苹果持平没问题。”

    众人都震惊的看着江浩，等着他继续说下去，江浩笑笑拍了下手，“没了，就这些。”

    还就这些。

    这么短的时间，就可以把事情弄到这种程度，又有几个人可以做到。

    江浩在研究鸿蒙的时候，让小欣把他分析透彻之后，对之前他配置给宠物大作战的AI数据，进行了优化和专项匹配，给出了现阶段最好的融合方案。

    “江总，我们可以拿回去研究一下吗？”张总监问道。

    只看PPT是不行的，需要拿回去试验分析。

    “没问题，我给你们准备了合并版本的鸿蒙系统。”江浩说着递给对方两个优盘。

    Q腾忙碌起来，江浩则闲下来，一天过去，江浩接到小马哥电话，“江总，没在忙吧？”

    “还好。”

    “那出来打个高尔夫放松一下。”小马哥道。

    “好啊，还有别人吗？”江浩问道。

    “呵呵，还有华为的执行副总裁陈总。”

    都是鬼精明的人，一句话就听出了其中的意思，打球是其次，生意才是重点。

    一天时间，足够那些技术人员对江浩弄出的那个系统做出测试了，接下来不再是技术问题，而是经济问题。

    ......

    高尔夫球场上，江浩见到小马哥，旁边还站着一个眼镜中年人，小马哥笑着道：“介绍一下，这位是华为执行副总裁陈总。”

    “陈总你好，您是技术大牛出身，我对您可是敬仰的很。”江浩笑着说道。

    “江总你好，你才是真正的年轻有为，我像你这个岁数还在总控车间做技术员呢。”陈总笑着说道。

    商业互吹，正常操作。

    “咱们开球吧，上次江总可是打出了一个老鹰球，不知道这次有没有幸再次看到。”小马哥笑着说道。

    江浩赶紧摇摇手，“我那是蒙的，做不得准，我打球很有限。”

    谦虚使人进步。

    开球，三人开杆，打出去后效果差不多，三人慢慢往前走，边走边聊天。

    陈总道：“江总，你弄得AI升级版我看了数据，非常厉害，可以说完美融合，对鸿蒙系统的提升有很好效果，江总的技术真是令人惊讶啊。”

    “陈总的意思是？”

    陈总和小马哥对视一眼，微笑说道：“谋求合作。”