    周一，KING对阵VG。

    S4冠军上单出走后，VG战队再次补强，引入S6冠军打野Bengi，配上S5冠军中单Easyhoon，形成了纸面冠军最多的豪华阵容。

    由于这两位冠军均出自隔壁半岛上的烧烤摊战队，所以大家也管今年的VG叫坠机版银河战舰、冠军后花园、老干部疗养娱乐中心。

    毕竟是把巅峰Faker按在饮水机旁边的人, 李晏也亲身体会了什么叫人塔合一，与防御塔融为一体的沙漠皇帝。

    侯爷太稳健了，而且是不同于销户三件套的稳健，兵线理解相当之深，一套太极拳直接把李晏拴在中路跟他对着推线，完全没脾气。

    但这艘坠机银河战舰无法修补的漏洞。

    下路的油箱不装油, 而是个电饭煲, 往外狂喷大米饭。

    如果说有侯爷在的SKT是Bug般存在, 两位顶级中单意味着两套打**换的话，VG现在的下路，就是Xuanxuanpi和Endless一位毕业于新东方，一位正应聘米其林，不把观众撑死不让走。

    看过几周的比赛之后，观众对VG下路的评价就是：可以与IG.Marge桃园三结义，一起向LSPL发起进攻。

    所以既然中路是最坚硬的盾牌，轻易无法攻破，那就对准弱点猛戳就对了。

    再坚硬的盾牌，也防不住下盘漏风啊。

    跟Endless对了8分钟线，Smlz纯靠基本功就压制了小20刀，更别说换血细节了，吐槽之魂狂抖。

    “之前觉得李晏像国宴大厨，今天才知道之前那是小鸡炖蘑菇。”Smlz憋了一整局游戏，终于冒出这么一句。

    李晏：“......我TM谢谢你韩金。”

    下路的优势来得太迅速，还没等中上发力，马平二人组便快速完成了对位双杀、速推一血塔、领先一把无尽三大壮举。

    勉强让Bengi和Easyhoon撑过20分钟，下路一开打就双双暴毙, 导致上单龙哥不TP队友直接摆烂，T下来只能当沙包挨揍，中野两位战略性大将毫无用处。

    KING在转线运营方面尚显青涩，中期不断被中野抓机会拖延时间。李晏关键时候打开局面，靠辛德拉的弱者退散打出一波击杀，彻底将中路的优势确立起来。

    24分45秒，中野再度碰撞，李晏和Mlxg虽然没冠军选手成熟，但就是赢一手下路，马平二人组率先支援赶到击杀Bengi，顺利拿下纳什男爵，比较保守地赢下第一局。

    第二局，薛默打算让选手们借正赛练练阵容。

    李晏和队友们情绪高涨，他们知道观众想看什么，选对抗性强的组合，打架多节目效果才好，于是疯狂在各路和野区找VG的麻烦。

    这不仅把Mlxg彻底打High了，连Smlz和Pyl也开始各种越塔追人了，血腥程度拉满。

    面对VG战队, KING甚至不用根据人员轮换进行战术调整。VG下路的巨大缺口是补不上的，8分30秒，马平二人组就可以配合Mlxg入侵对手的蓝区，而Bengi只能去上半野区置换资源。

    中上都能打个五五开的情况下，沙皇根本没可能越过兵线主动去野区找机会。

    李晏无压力守住自家蓝Buff，渐渐剥夺了侯爷的推线权，第一轮Buff差距，将裂痕渐渐撕向中路。

    Bengi来到LPL之后，似乎找不到明确的帮人方案——或者说是队里没有绝对的爹，让他找不到帮了一定C的人，一局下来顾头不顾腚，一直被KING的中野节奏牵着走。

    尝试抓中，但李晏一直有眼位保护，只要香锅不在，绝不踏足任何危险区域。

    18分钟，下半野区再度开战，正面团战大获全胜，上单龙哥被金贡严防死守，根本没机会TP下去支援。

    “我只是不让他下去送而已，真的！”金贡无辜地说。

    谷鮈

    这一波打完，KING破掉下路高地，再反推中路防御塔，瞬间拉开经济差距。

    之后，KING的战术重心转移到上路，继续拿龙哥开刀，配合金贡的泰坦不断抓单，只要造成击杀，就要掠夺一切资源。

    19分末，大龙即将刷新，金贡大招R【深海潜航】锁定沙皇，逼出侯爷的闪现。

    李晏的妖姬从侧翼杀进VG后排，遥隔八百米秒掉Xuanxuanpi！

    双方经济差距过大，游戏画面多少有点惨无人道了。

    在李晏和队友们看来，VG的人员配置是有明显弊端的。

    甚至追溯到S8赛季Swift加入，VG战队的买人策略一直像个暴发户，浑身上下印满了各大品牌的LOGO，单拎出来都是价值不菲的奢侈品，但组合起来就是土，红色塑料凉鞋配绿色长袜的土。

    下路的明显短板，要么补强，要么配极具攻击性的上中野转移注意力，起码要有一条路是足够能Carry比赛的。

    这样不一定能赢，但起码输得不难看。

    然而S5的Mata、Dandy，S6的侯爷、S7的Bengi......VG富，但没那么富，缺的不是强力韩援，而是真正强的AP或ADC位置。

    即便S8赛季引入了Swift，单点进攻确实强，但物极必反，队友跟不上他的节奏，所谓支援就变成了擦屁股。

    这场BO3的结果可想而知，24分钟，银河战舰彻底坠机，还是被KING乱拳邦邦锤烂的。

    至此，KING这支新军豪取首轮五连胜，毫无疑问，现在的他们已经成了春季赛名次的有力竞争者，斩获粉丝无数。

    每支战队总共进行十六个BO3，同组2轮共10个，异组6个，赛程已经进行三分之一，A组的WE、B组的KING和EDG，把春天的LPL当成了刷分池。

    接下来，将是同异组混战阶段，如果异组仍没有战队抵挡KING的进攻脚步的话，那将会是史无前例的，次级战队的屠杀。

    薛默也彻底放心了，之前还在担心他们会不会面临保级压力，如今看来，正如李晏所说，他和队友们的目标一直是冠军，他们会打出水平，打出身价来。

    尤其是李晏，他很懂得什么样的战队、什么样的选手才会引人注目。

    只有把比赛打得不像比赛，这才是观众们喜欢看的。

    选手终究跟普通玩家距离太远，对于普通人而言，最开始都是基于对游戏的热爱而去爱屋及乌地喜欢看比赛，感受游戏文化和战队的魅力。

    止损、换资源、节奏、运营......

    谁愿意给娱乐加一个固定的解题方式呢？

    要是世界赛能加大乱斗模式，观看量绝对比正赛播放量多好几倍。

    所以，KING要打架，打出B组，打进季后赛。

    KING战队，要以与IM完全不同的方式，成为势头最凶的升班马。

    悬念，将在3月第一天揭晓。

    国王与皇族再战。

    （与现实赛制有出入，为合阅读观赏性，尽量将各大战队依次全部写完。）

