
　　“不！不会的，他不会死。”

　　魏青青在一旁口里呢喃，摇着头说着不。

　　“之前可曾发生过这类的事？”

　　魏承业对着那女孩问道。相比于任笑天，年龄最大的他要显得成熟了许多。

　　“每年都会有一些学员前去挑战阴路，总会有些人在里面玉符消失，从此再也出不来。根据以往的情况，他已经死了，玉符消失就算不死他也出不来。”

　　“出不来？你们有没有派人去找？”

　　魏承业再次问道。

　　他们几人在玄品修炼室修炼了一天，完全体会到了鬼气修炼带来的好处。尤其是魏承业，他经过魏光玄灵之气点化，对鬼气吸收起来比其他人顺畅多了。

　　“学院不会有人去找？”

　　“为什么？”

　　任笑天紧跟着问道。

　　刚从修炼室出来，他正打算告诉沈玄自己在修炼室的收获。谁料便听到了沈玄折在了阴路内，这使得他很难接受。虽然前后认识也就一年，但对沈玄有种英雄相惜的感情。

　　而且，沈小妹和沈炼跟着两位长老修炼，他们还不知道。沈玄是跟着他在这一块修炼的，现在沈玄出世，他都不知道怎么跟沈小妹交代。

　　他无法想象沈小妹若是知道了沈玄的死会怎么样。

　　“进阴路是个人选择，之前我们都有劝阻，他还是一意孤行，而且阴路危险，为了其他学员的安全，便没有这种规矩。”女孩摇了摇头说道。

　　“那那些长老呢？吃干饭呢？”

　　任笑天继续问道。

　　“这。。”

　　女孩不知道该怎么回答，低着头不语。

　　“给我开阴路，我要去找他。”

　　魏承业当即对着女孩说道。

　　“你也要去？”

　　女孩愣了一下，刚折了一个，还要再折一个吗？也幸好如今的修炼室人走的差不多，没多少人。反响也相对小一些，否则的话，肯定会引起轩然大.波。

　　但即便如此，魏承业的话，还是吸引了在场人的注意。

　　“对，多给我个玉符，若是找到把他带来。”

　　魏承业说道。

　　“没用的，一天过去了，还没出来，就算还在里面也会被鬼气侵蚀，不可能存活。”女孩好意的提醒着说道。

　　“我自有分寸，帮我开下吧！”

　　魏承业再次说道。

　　“给我也开，我也要去。”

　　任笑天也跟着说道。

　　“任兄，我一个人去就行了，你在外面帮我照看青青吧！”

　　“哥，我也要去。”

　　魏青青这时对着魏承业说道。

　　“别闹，我去是救人，你们去是添麻烦，听话就我一个人去。”

　　魏承业再次说道。

　　“不用说了，我和沈兄这等关系，我必须要去，青青姑娘，你和宽兄在这里等着，我和魏兄一起进去，就这么定了。”

　　任笑天此时斩钉截铁的说道。

　　“也行，两个人相互有个照应，你们在外面等着，别乱走，听到了吗？”

　　魏承业对着魏宽说道，意思很明显，让他照看魏青青，别让魏青青跟着过去。

　　“嗯，殿下放心，有魏宽在，保证姑姑无恙。”

　　魏宽拍着胸脯保证说道。

　　“很好，姑娘，帮我们打开阴路吧！”

　　魏承业点点头，随后对着柜台女孩说道。

　　“好，我相信你们肯定安然出来，这是三枚玉符，小心点，有情况就捏碎玉符。”

　　女孩点了点头，她也是看出魏承业实力最强，已经达到了武爵巅峰的程度，自保应该没问题。

　　“多谢。”

　　魏承业对其道谢，随后众人一起朝着阴路方向走去。

　　阴路入口处，魏承业和任笑天让其他人远离这里，随后将钥匙打开放进去，大门开启的瞬间，两人同时跳了下去。

　　长老院，此时长老们的会早就结束了。

　　这时，杨林一路小跑到三长老的宅院内。

　　“师父，又有人去阴路了。”

　　杨林一边跑着一边对三长老说道。

　　“谁？”

　　三长老从屋内走出来，问向杨林。

　　“是，是今天那人的同一伙人，而且是两个一起进去了。”

　　“两个一起。”

　　三长老听后，面无变色，单手结印，随后一股能量自掌心涌出打在了墙壁上，随后阴路里面的画面显现出来。

　　魏承业和任笑天两人落到阴路之内，顿时被一股股鬼气侵扰。两人赶忙释放护体能量，保护自身。

　　魏承业身上有仙灵之气护体，鬼气对他的伤害不大。倒是任笑天，抵御起来有点困难。

　　看着两人在阴路内寻找行走，三长老脸上露出一丝诧异。

　　“竟然是武爵巅峰，不简单。”

　　他口里呢喃说道。

　　而在鬼界之内，沈玄和沈十一与两名阴差大战了数百回合。而在这数百回合内，那两名阴差能量消耗几近于无。反观沈玄与沈十一，两人消耗甚剧。

　　也幸好沈玄的鬼气与这里的鬼气融合，还可以吸收一些鬼气作为能量供应。沈十一可就没那么好了。

　　他无法吸收鬼气，自身储备的能量如今消耗了八成。从一开始占据上风到现在落入下风。再过一段时间，如果战局还无法改变，恐怕就得栽在这里了。

　　“呲！”的一声，黑枪再一次刺中了沈玄的左肩，贯穿而过。沈玄拼尽全力，将对方击退，不过他的气息也再次弱了一分。

　　双方实力有差距，在这数百回合的对战中，他身上已经多了不下于十道伤痕。这还是凭借着他那丰富的战斗经验，要不然，任何一位元婴期的修炼者，都不可能在九阶鬼灵手里撑这么长时间。

　　阴差刺中沈玄被沈玄击退之后，并没有停歇。紧跟着以巅峰状态再次冲向沈玄，大有不把沈玄斩杀誓不罢休的架势。

　　“宵小，真以为我怕你是么。”

　　沈玄的好脾气终于被激怒了，不到万不得已，他不会使出这招。之前的拖延，也纯粹是想找机会跳过云海断崖，但对方始终不给他机会，没办法，只能如此了。

　　“元婴真身。”

　　沈玄猛然大喝一声，自丹田内源源不断吸收鬼气的元婴，身体迅速暴涨，无限长大，逐渐与他的本体融合。

　　融合的过程中，沈玄的实力以一种恐怖速度增长中。

　　单纯能量而言，已经超过了一般的武尊修炼者。

　　元婴真身他曾经在极乐老人的墓穴中施展过一次，当时是为了初试效果。之后，他便一直没有再尝试。

　　施展一次元婴真身，对目前的他来说，效果太过剧烈。实力会在短时间内暴涨，但事后会进入一个虚弱期。尤其是仙帝准备释放混元大罗仪，他不敢轻易尝试。

　　但为了解决目前的两名阴差，他只有如此了。

　　融合的过程中，沈玄本来瘦小的身体，顿时变得健壮了许多。

　　看着那攻击过来的阴差，沈玄挥起拳头便砸了过去。

　　躲开黑枪，一拳命中阴差的脑袋。

　　“铛！”

　　随着一道金铁交鸣声传出，两者各自后退了数米，来了个平分秋色。

　　但加上鬼气源源不断加持对方，总的来说，仍然是阴差占据了上风。

　　在震退之后，那名阴差再次朝沈玄刺了过来。

　　若是按照正常的战斗轨迹，两名阴差能生生拖死沈玄两人。

　　不过，可惜沈玄有克制对方的办法。

　　“大吞噬术！”

　　在对方身体临近时，沈玄口里猛然大喝一声，拳头变掌，释放出一股强劲的吞噬之力，笼罩住了这名阴差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第280章 又进阴路免费阅读。https://xs.23sk.com 