
幸存的于郎部曲和红河府兵一起，从城北冲进了老街，正好遇上了从其他城门进来的交趾军。

没有任何悬念。

在南边称王称霸，一度以为自己天下无敌的交趾军，今天才算真正知道了什么叫做王者之师。

大仪朝天兵所到，魑魅魍魉魂飞魄散。

交趾军一片混乱，屁滚尿流地向外逃窜，一个个就恨爹娘少生了两条腿。

“于帅，末将来迟了。”徐进冲进县衙，单膝跪下。

于奇正双手扶起徐进，心头百感交集，一句话也说不出来。

半个时辰后，除留下部分人驻守老街之外，红河府兵八千余人挥师南下。

交趾郡穷兵黩武，这些年全郡常备十多万兵士。

由于阮文同处心积虑对抗大仪朝，南部广大区域之驻扎了两万多军队，其余均分配在北方。

由于与大仪朝邕州交界的同文-高平-谅山-芒街的东线虽然是山区，但也还是陆地相接，因此阮文同在该区域分布了七万多人。

而西线，也就是于奇正他们进来的这边，从老街到交趾郡府河内，大概有六百里路。

其间除红河天险之外，还有安沛、越池两座军事重镇。

在西线，交趾沿线布置的总兵力约三万人。

这三万人中，以老街为中心沿红河一线有一万人，已被红河府兵击溃。

一万人驻守安沛防线，剩下的一万人分别驻扎在越池和郡府河内。

一天后，红河府兵强袭至隶属安沛的沙巴县区域。

安沛守军是交趾人的王牌军，其守将武笋甲号称“交趾第一将”。

得知汉军一日攻占老街，武笋甲气得痛骂老街守军“就算是一万头猪送给汉人抓都抓不完”。

按照军事常识，汉军攻占老街后，至少需要三至四天的修整和巩固之后，才会继续南下。

让武笋甲万万想不到的是，汉军居然完全不做任何修整，兵锋直指安沛，第二天清晨就突进到了沙巴区域。

武笋甲又急又怒，汉人这是完全不把我们当回事啊。

沙巴区域是安沛的门户，为险要山地地形，密布各种自然洞穴和悬崖峭壁，易守难攻。

沙巴地区被交趾军吹嘘为“屠神场”，意思是说即使是神仙来了也会被杀死在这里。

武笋甲急令沙巴守军，依托有利地形缠住汉军。而他自己则调集所有安沛军队赶往沙巴，在此与汉军决战，就算他于奇正是个神，也要让他魂断沙巴！

其实对于强袭沙巴，徐进心里也是很没谱，专门去问过于奇正是怎么个作战计划。

于奇正哪懂什么作战计划？

以前这些比较具体的事务都是齐超群负责的，现在别说齐超群了，身边一个可以咨询的人都没有。

可是他又不能让徐进做这事，毕竟大家都不那么了解。万一这哥们一害怕，带着人回去了，那不是白来了吗？

这么一想，干脆直接说道：“要什么作战计划？和兄弟们说，想怎么打就怎么打。俗话不是说了吗？乱拳打死老师傅。”

如果这话是出自于其他人之口，徐进不吐他一脸口水才怪。

但是这话出自于赫赫有名的将星之口，徐进的想法就不同了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66908178"  chaptername="552.乱拳打师傅2">加入书签</a>
</div>
