    李成在听到金世修的时候，瞬间又来了精神。

    “金世修怎么了？”

    卫兵表现有些犹豫，但还是一咬牙说了出来：“金将军战死，尸首不见踪影，武装直升机大队全军覆没！”

    轰！

    一声无形的打击，让李成在眼前差点没有直接黑过去。

    饶是如此，脸上还是被憋的通红。

    张口喷出一口鲜血。

    “总指挥！”

    众人纷纷悲痛的站起身来，脸上尽是慌张之色。

    李成在对着四周的众人摆了摆手，刚准备说话又是一阵剧烈的咳嗽，连忙拿起身上的手帕捂住了嘴。

    可等到手帕拿开之后，在那手帕之上却是沾满了鲜血。

    看上去醒目而又血腥。

    金世修的死去，是让他防备不急的，那可是他们大棒国空兵的统帅，在整个兵部那也绝对是大将级别的存在。

    可是现在他死了，不光会让整个大棒国上下动荡，更会让整个兵部的人，人心惶惶，从而彻底丧失战意。

    “总指挥，您说接下来咱们该怎么办？”

    一个将领对着李成在沉声询问起来。

    李成在目光在众人的身上扫过，随后说道：“今天我累了，这次的会议就到此为止吧！”

    说完，也不理会众人的表情，转身离开了会议室。

    剩下的众多高层皆是面面相觑，眼中有着无奈，更有着奇特。

    这算是什么意思？

    不管了？

    “各位，先行一步了。”

    这时两个参军站了起来，然后迅速的离开，在出门之后还不忘叮嘱自己身边的士兵：“马上把咱们最精锐的部队调出来，从今天开始我们就谁在军营里了，另外军营一天三班倒，轮流巡逻，一只苍蝇都不要给我放进来。”

    “是！”

    士兵答应下来，然后开始去准备。

    还待在会议室里的高层，纷纷醒悟过来，也是连忙离开，同时通知自己身边的士兵开始调集部队，对他们所住的地方进行重兵保护。

    就连李成在这边也不例外。

    总军区所有的部队都被调集到了李成在居住的附近，为的就是以防万一。

    聂无忌所带给他们的震撼，还是太过于剧烈。

    十九大高手阵亡！

    重装坦克大队覆灭！

    武装直升机大队覆灭！

    金世修空兵上将战死，其余士兵更是死伤无数。

    而做到这一切的，不过是几个大夏的人而已。

    现如今聂无忌还要和他们玩游戏，每天杀一个他们之中的人，这简直是在赤裸裸的无视他们大棒国兵部。

    最让人气人的还是，他们也只能眼睁睁的看着，却无可奈何。

    因为他们已经派出了他们自认为不弱的力量，可还是没有任何的作用，甚至连人家叶辰的面都没有见到。

    简直是太气人了。

    叶辰这边已经恢复了正常作息，陈君临正在休息，聂无忌从大棒国兵部回来之后也去休息了。

    只有司空星神采奕奕，精神焕发。

    至于这其中的缘由再简单不过了，还都是因为他武道实力的突破，现在也不算是拖他们的后退，成就真正的化境宗师巅峰之列。

    这已经彻底碾压了不少的武道高手。

    要知道一般的情况下，武道者想要把自身的力量提升到这一步，需要走很长的路，对于自身的根骨和资质的要求之外，还需要外界的帮助。

    比如大量的丹药、天材地宝以及灵气充沛的地方等等。

    对于司空星的突破，叶辰也是非常的高兴。

    一直等到中午即将吃饭的时候。

    叶辰的手机响了起来，是夏倾城打来的。

    看到来电显示的名字，叶辰也是下意识的拍了一下自己的脑门：“把这件事给忘了。”

    走之前叶辰曾经和她们说过，自己会在一个星期左右回去。

    现在已经是第七天了。

    可看目前为止的情况，应该是暂时回不去了。

    更是忘记了和她们打电话说一声。

    手机的铃声把叶辰给拉回了现实当中，苦笑一声，摁下了接听键。

    刚刚把手机放在耳边，里面马上就传出了夏倾城着急的声音：“姐夫，你现在在哪呢，怎么还没回来？是不是还有什么事？”

    面对一连串的疑问，叶辰都不知道先回答哪一个才好了。

    不过心里却是有着不少的暖流。

    最起码，这个小丫头还算是比较关心自己，自己之前对于她的好，倒也没有浪费。

    “姐夫？”

    夏倾城等不到叶辰的回答，又好奇的问了一句。

    叶辰这才缓缓说道：‘倾城，放心我这边一切安好，不过的确是还有些事情没有处理好，所以暂时是回不去了，需要再等几天。’

    “还有事情？”

    夏倾城语气之中带着明显的不喜，随后继续问了起来：“姐夫，我已经让聂无忌去了，他还能帮帮你。”

    叶辰总算是明白为什么聂无忌会擅离职守了。

    “我知道，他已经到了，不过你应该知道我让他留在金陵是为了保护你们的，结果你却让他过来找我？这件事等我回去再找你算账，另外金陵那边可好？”

    夏倾城的声音顿了一下，显然是有些心虚。

    然后故作轻松起来。

    “金陵一切都好，姐夫你就放心吧，你在那边也要小心点，我，我和姐姐都在等着你回来呢。”

    叶辰答应下来：“好，办完事我就回去，你也把这个消息告诉你姐，让她别担心。”

    “知道啦！”

    夏倾城回应。

    “行了，不和你说了，该吃饭了。”

    叶辰说完就挂掉了电话，根本没有给夏倾城再说话的机会。

    毕竟，平安已经报了，该交代的也都交代过了，也没有什么继续聊下去的必要。

    金陵医馆内。

    夏倾城听着手机里的嘟嘟声，小嘴直接撅了起来，显得很是生气。

    “臭姐夫，就不知道关心关心我，我可是提心吊胆了好几天呢。”

    这时，刘卿雪走了过来，对着夏倾城询问起来。

    “倾城，怎么样了？”

    “老师那边有什么消息吗？”

    夏倾城连忙恢复平静，对着刘卿雪回应道：“没事，叶辰那家伙好着呢，人家吃饭作息比咱们都要规律。”

    “嗯？”

    “叶辰那家伙？”

    刘卿雪顿时哭笑不得，估计在金陵当中，也只有夏倾城敢这么说叶辰了。

