    其实对于这个南唐朝的地域行政划分，初夏也感觉有些迷。

    郡县制那是秦朝时候的制度，到了汉代变成了州郡县三级制。

    宋朝的时候，行政区划是路，州，县三级制，就不再出现郡这一级了。

    元朝是省，路，州，县四级制度。

    明朝则是布政使司，州，县三级制度。

    她穿越过来的这个世界的历史节点是在崖山海战之后，也就是宋朝之后，马显中建立大显朝，从而更改了历史。

    但是算算时间，大显朝应该是跟元朝平行，那这南唐朝就该跟明朝平行了。

    可是，大显朝的时候，那个开国皇帝马显中愣是将整个国家全部改成了跟汉代一样的州郡县制度，她严重怀疑那个马显中是个汉迷。

    而到了南唐朝的时候，或许是想要跟前朝有区别，所以，南唐的开国皇帝南文帝就只保留了郡县制，将州去掉，反而很诡异的改成了地区。

    她看那本《南唐史记》上介绍的，整个南唐朝一共分了七大地区，分别是：京畿地区，东北地区，西北地区，华北地区，华南地区，湖广地区和西南地区。

    一共有三十六个郡，一千八百多个县，人口三千八百万。

    清平郡跟琅琊郡相邻，都属于华北地区，两个郡的面积人口都差不多，只不过一个靠海多丘陵，一个属于内陆多山地。

    在初夏看来，这郡就类似后世的省，县则类似后世的地级市，而镇反而很想后世的县，只不过，这个时代人口少，所以，一个大的县城也就几万人而已。

    像牛头镇，也才五六千人罢了。

    要去清平郡，是要路过潍城县的，所以，三个人就将马车放进了新买的宅子里，反正这里有薛子文一家三口，去几天也不用担心饿死，然后去找了康庄，直接购买了三匹快马，这才直奔清平县的方向而去。

    让初夏没想到的是，上九的骑术竟然比她还好，不过骑术最好的还是蓝燕。

    “上九，你跟谁学的骑术？”

    “山上，野马。”上九冲着初夏露出了一口大白牙。

    初夏只能点点头了，这孩子是被狼养大的，那肯定是住在山上的，山上有野马那不是很正常吗？这孩子就自己骑野马学会的骑术？太神奇了。

    清平县是内陆，温度比潍城县要低，但是三个人却跑出了一身汗。

    前面出现了一个岔路口。

    “往南那边大概有个五十多里就是十梅山，往西十几里就是清平县县城了。”蓝燕勒住了缰绳，扭头看向初夏。

    “先去县城，打听一下情况再说。”初夏指了指县城的位置，“今晚好好休息一下。”

    于是，三个人就进了清平县。

    现在是大过年的，而且天寒地冻的，所以，天色一暗，大街上几乎就没人了。

    三个人直接去了云来客栈，这是逸王的产业，过去住着也安全。

    大厅里只有小二在，蓝燕就让喊掌柜的过来。

    掌柜的姓贾，微胖，看上去很富态，笑眯眯的走过来，冲着几个人颔首：“几位客官，住店吗？”

    云来客栈主要是住宿的，也提供饭菜，但是味道一般，不过，百味居基本都是在不远的地方，来住宿的人想吃好的，这边的人就会推荐百味居，而去百味居吃饭的人想要住宿，那边的人也会推荐云来客栈。

    不得不说，南逸臣还是挺会做生意的。

    蓝燕上前一步，将手里的令牌一亮。

    其实南逸臣也给了初夏一块象征身份的令牌的，但是那令牌的身份太贵重，一般不能随便出示。

    那掌柜的眼神顿时不一样了，急忙亲自将人带去了上房，都不用说，就让小二的抬了热水过来，甚至还让一个小二去了百味居打包了几个菜送了过来。

    初夏很满意，这贾掌柜做事还真是周到呢。

    “夫人，小的叫贾千万，您有什么需要尽管吩咐，小的就在外面候着。”贾千万恭敬的冲着初夏行礼，虽然那个蓝燕亮了身份，但是他看的出来，那蓝燕可是对这个梳着妇人发髻的女人更恭敬。

    联想两个月前收到的京城发来的消息，大体也猜到这位应该就是以后的女主子了，所以，他不能不恭敬。

    只是他想不通为什么这女人是妇人打扮，难道这女人已经嫁人了？那王爷……

    罢了，主子的事儿，他还是不要妄猜了。

    初夏扑哧笑了，这掌柜的名字起的还真不错。

    “夫人见笑了，小的父母希望小的能多挣钱，结果我这个姓不行啊，挣的再多也是假的……”贾千万无奈的摊摊手。

    “放心吧，假的也能成真，人啊，应该有点梦想的，万一实现了呢？”

    “夫人说的对。”贾千万急忙点头。

    “好了，我问你个事儿。”

    “夫人请问。”

    “十梅山的情况，你了解吗？”

    贾千万的眉头顿时皱了一下：“十梅山是四梅帮的地方，那四梅帮的人就不干好事儿，只是，清平县因为有县衙郡府，所以，他们从来不会来这边胡作非为的，不过，那梅四功夫挺高，尤其擅长暗器，他手下还有四个功夫挺高的人，号称‘四大金刚’，之前也有江湖帮派过来攻打过，但是都没讨着便宜……”

    初夏点头：“那最近这十梅山上有发生过什么事儿吗？喜事儿丧事儿都算。”

    “这个……”贾千万沉吟了一下，“还真有，就是上个月的时候，四梅帮的四当家水蛇去了一趟百味居，顶了十桌酒席，据说是山上办了喜事……”

    梅四手下的四大金刚分别是：木狼，火狗，金鼠和水蛇。

    这水蛇是唯一的一个女人。

    初夏：……

    这都什么名字啊？弄个青龙白虎朱雀玄武也比这些名字强啊，难道是代表蛇鼠一窝狼狈为奸？

    “如果夫人还想具体了解，我可以让百味居的毛掌柜过来，当时是他亲自带人送了饭菜酒水过去的。”

    “好。”初夏点头，她必须要了解的多一点，那等到了那边才会心里更有谱。

