    叮！

    璀璨的剑意与凌厉的刀意碰撞在一起。

    气劲宛如无形的劲弩朝四周激射而出。

    一片梅花随风飘落而下，被气劲扫中，顷刻间绞成了粉碎。

    锵！

    楚辞回刀入鞘，看向眉间露出点点细汗的公孙绿箩说道，“公孙姑娘，今日到此为止如何？”

    公孙绿箩微微点头，手腕一抖软剑便如灵蛇般缠绕在手腕上。

    “楚公子的刀意越发高深了。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“公孙姑娘的剑舞也越来越令人沉醉了。”

    公孙绿箩身影一闪，坐在了石椅上。

    “楚公子，不知我何时能离开盛京城？”

    楚辞心念一动，出声问道，“公孙姑娘想走？”

    公孙绿箩微微侧过头，低声沉吟道，“我剑隐一脉背负使命，志在解救天下苦命女子。”

    停顿了片刻，公孙绿箩接着说道，“实不该在一处停留过长的时间。”

    看向楚辞，公孙绿箩目光一闪，“而且我也要挑选心怡的弟子，继承剑隐衣钵传承。”

    楚辞沉默了片刻，说道，“既然公孙姑娘要走，我尽量跟狄大人争取时间。”

    站起身，楚辞看向公孙绿箩说道，“公孙姑娘，跟我去一趟大理寺，看看潘阳王府案处理的如何了。”

    公孙绿箩闻言顺势站起身，点头说道，“那就麻烦楚公子了。”

    大理寺，政务厅。

    狄公明坐在案桌后，低头翻看着卷宗，皱眉思考案件的线索。

    “大人！”

    护卫李崇明快步走了进来，拱手说道，“诡情处楚大人和公孙姑娘来了。”

    狄公明闻言说道，“让他们进来。”

    片刻后，楚辞和公孙绿箩二人迈步走进政务厅。

    楚辞看向狄公明，拱手说道，“见过狄大人。”

    狄公明起身招呼道，“楚大人、公孙姑娘，请坐。”

    三人一一落座，楚辞出声问道，“狄大人，潘阳王府案可有进展？”

    狄公明闻言微微摇头，遗憾的说道，“可惜来福此人依旧没有任何消息！”

    看向楚辞和公孙绿箩二人，狄公明沉声说道，“目前所有的证据都指向了来福。”

    “此人是潘阳王府案最有嫌疑的人。”

    楚辞沉吟了片刻，出声问道，“狄大人，那来福的动机又是什么？”

    “他在潘阳王府已经很多年了吧？为何突然暴起灭了潘阳王府？”

    狄公明轻捋颌下胡须，沉声说道，“来福此人应该是受人指使，潜伏在潘阳王的身边。”

    “至于他杀人的动机···”

    狄公明沉默了片刻，接着说道，“具体情况不得而知，不过应该与南域献国有关！”

    公孙绿箩开口出声，“狄大人，白石城那边有没有进展？”

    “白马寨受潘阳王暗中支持，多年来劫掠了大量的财富和人口！”

    “我虽然在白马寨搜出了几箱财宝和被困的百姓，但这些尚不足白马寨多年劫掠成果的十分之一！”

    看向狄公明，公孙绿箩出声问道，“狄大人，可曾查出了余下的财宝和人口的去向？”

    狄公明捋须沉默了半晌，这才开口出声。

    “我已经派人去白石城查探消息，已经有了初步的结果。”

    “白马寨多年来一直向南输送财宝和人口，具体地点不知。”

    楚辞闻言心中一动。

    向南？是南域么？

    “狄大人，不知道你听没听说南域江湖近年的传闻？”

    狄公明闻言一怔，“南域江湖？发生了什么？”

    转头看向护卫李崇明，狄公明出声问道，“崇明，你了解么？”

    李崇明拱手说道，“回禀大人，大概是一年前，南域颁布了一纸条例。”

    “所有实力超过二阶的江湖人士，都要登记造册，纳入朝堂的管辖范围。”

    “哦？”狄公明捋须沉吟道，“竟有此事？”

    看向李崇明，狄公明说道，“此事想必受到了南域江湖中人的抗拒吧？”

    李崇明，“大人英明！”

    “不过此事有南域诡情处分部督办，南域江湖中人也只能乖乖听命。”

    狄公明闻言目光一闪，“这件事有诡情处参与？”

    李崇明点头说道，“不错！”

    “此事似乎是献王提议，最终由诡情处分部执行。”

    李崇明说完，狄公明闭目沉思了起来。

    片刻后，狄公明睁开双眼，沉声说道，“我要动身前往南域！”

    “崇明，你准备一下，咱们即刻动身前往！”

    李崇明闻言赶忙拱手应答，“是，大人！”

    狄公明看向公孙绿箩，说道，“公孙姑娘，这段时间委屈你了。”

    “接下来公孙姑娘你想去哪都行。”

    公孙绿箩眼睛一亮，沉吟了片刻说道，“狄大人，要不我也跟你们一起去南域吧？”

    “反正南域我还没有去过，听说那里的剑酒非常好喝！”

    “哈哈···”狄公明闻言捋须笑了起来，“公孙姑娘能随同前往，是再好不过！”

    楚辞看向狄公明问道，“狄大人，如此匆忙么？”

    “再过几日便是帝国祭祖之日，要不要等祭祖结束后再动身？”

    狄公明摇头说道，“案情如火，不能耽搁片刻！”

    “今日准备一番，我们明天就出发前往南域！”

    “也罢！”楚辞见状不在劝阻，拱手说道，“祝狄大人一路顺风！”

