    “可否同我饮上一碗？”

    迷雾之中，九忽见钟灵低头不语，再次邀请。

    钟灵看了看自己手中的猎弓，抬头说道：“我还要等我的父兄，随他们进山打猎。”

    九忽微微一笑，指了指右侧，说道：“我家便在路旁，就在院前饮酒，想来此地有人经过，你定然能望见。”

    钟灵扭头看去，只见迷雾缓缓散开，百步开外，果然有一所院落，此前她竟没有发现。

    男子俊美非常，且谦恭有礼，钟灵终究是女儿心态，在多次邀请下，还是同意了与他在院前饮酒。

    在前往院落前，她抽出箭袋中的一根箭矢，插在大石边上的路中间，并且将自己手上的束带系在了箭尾，以作为标记，让父兄经过时，知道她来了黄屋山。

    九忽见钟灵同意相邀，欣然领着她前行。

    钟灵来到院前时，只觉短短百步的距离，似乎耗费了颇多脚程，回身看时，那大石就在不远处，箭矢也仍旧插在地上。

    九忽之家，颇为简朴，一座茅屋，几排竹篱，便围成一个小院。

    院中有一棵向南梧桐，树下有一石案，他便请钟灵到树下饮酒。

    将一对石碗和手中的酒坛摆在案上，九忽说道：“还请稍候片刻，我去舍中取酒。”

    钟灵见他进了茅屋，便看了看四周。

    附近除开面前的茅舍，再无其他屋宇，四野十分清宁，不知道男子为何会独自居住在此等荒凉之地。

    少顷，九忽提着两个酒坛走了出来。

    石案上，三个酒坛横列排开。

    九忽指着第一个酒坛说道：“这第一坛酒用十颗异果酿造而成，清香滑净，犹若处子，便同玉人一般青涩可人。”

    钟灵脸蛋一下红了，只觉此话令人羞涩万分。

    九忽仿若未看到她的神情，指着第二坛酒说道：“这第二坛酒，用五十颗异果酿成，甘甜绵长，犹若初嫁妇人，姿态神韵令人回味无穷。”

    钟灵的脸更红了。

    “至于这第三坛酒，乃是用百果酿成，醇厚幽郁，犹若半老徐娘，虽风华衰减，却别有一番韵味。”

    九忽畅所欲言，丝毫不顾礼仪之数，令钟灵面似红玉，紧了紧手中的弓，支吾道：“这……这酒，我不喝了。”

    九忽抱起第一坛酒，给自己先倒上了一碗，洒然笑道：“玉人何必多虑，此不过是我对这三坛酒的浅薄评价，这山中寂寥，偶遇佳人，实是三生有幸，还请莫要推辞，共饮一碗。”

    说完，他便仰头饮下了碗中之酒，发出了爽朗的笑声，顺道还拿起钟灵的石碗满上了一碗。

    碗中的清酒晶莹静润，隐隐散发着淡雅的香气，令人闻之心旷神怡。

    钟灵注视着酒碗，只见酒面中自己的倒影渐渐模糊起来，而她的眼神也不知不觉的迷离了起来，手中的猎弓落地，双手缓缓捧起了石碗。

    她的嘴唇轻轻一抿，清凉的酒液入喉，对面的九忽嘴角翘起，问道：“味道如何？”

    钟灵目光呆滞，露出微笑，点头轻声道：“好喝。”

    微风轻起，梧桐叶响，两人相坐而立，举碗再饮。

    而此时，黄屋山山前的道上，来了一行人。

    “乡长，前方便是黄屋山，可算到了！”

    “不错，各位赶路辛苦，还请在山前稍歇片刻，我再做安排。”

    三十多名汉子，个个身强体壮，皆持弓背箭，正是安乐乡的猎户。

    众人来到山前的大石旁，解下腰间的竹筒水壶，饮水解渴，为进山调整状态。

    钟古站在钟灵插箭之处，远眺着古木森森的黄屋山。

    乡长从后面走来，拍了拍他的腰，说道：“可有来过这黄屋山？”

    “未曾。”钟古摇摇头。

    虽未曾到过，但黄屋山的传说钟古却是从小听到大。

    乡长说道：“我活了这么多年，也就曾来过一次，就是那一次，老乡长死在了山中，在那之后，我再没入过此山。”

    钟古心头微微一凛，他幼时听闻老乡长箭术非凡，寻常豺豹无法伤身，没想到竟折在了这山中。

    乡长神色颇为凝重说道：“这黄屋山古木万千，遮云蔽日，内中曲径环折，一不小心便会迷了眼，即便是老道的猎户也难免迷失其中，倘若再撞见虎豹虫蛇，命不保矣。

    所以，我们此行狩猎，只在外山，绝不可进到深处，也不可独自行动。”

    钟古拱拱手，心知此事开不得玩笑，说道：“但凭乡长安排。”

    “此次进山，共分两队，一队由我带领，一队由你带领，清晨进山，傍晚出山在此汇合，无论是否猎到猎物，夜晚不可驻留在山内。”

    乡长将腰间的布袋递给钟古，再次叮嘱：“内中装有小段麻绳，沿途可系在树干之上，便于原路返回，不至于迷失山林。”

    钟古接过麻绳，系在腰间，将乡长的话牢记在心。

    休息了片刻后，众人消除了赶路的疲乏，乡长召集众人，开始配备人员。

    钟古这边多是年纪较轻的青年，他们站在钟古身边，神色兴奋，都觉能与这位猛士同行很是荣幸。

    他们当中有许多都是第一次来黄屋山，乡长害怕他们经验不足，特意将乡里经验最老道的两个猎人配在了他们队伍当中。

    钟古站在队伍前头，微微抱拳道：“诸位，还请再检查弓矢补给，如无异样，这便要进山了！”

    众人又纷纷检视了一遍装备，确认无误。

    钟古点点头，向两位老猎人点点头。

    两位老猎人顿时朝前而去，钟古挥挥手，让众人跟上。

    一入得山中，众人便只觉天色变暗，草木山石晦暝，模模糊糊仿佛蒙上了一层阴影。

    此等情景往日只有在大山深处才可见到，但如今才入得山中。

    有些胆气小的，已然觉得有些不适。

    钟古踩着脚下腐烂树叶，在路旁的小树上绑上了一根麻绳，抬头对领头两位猎人说道：“两位大哥，小弟在后做引路标记，至于追踪野兽踪迹就交给两位了。”

    “放心交给我两，你只管在后护持便可！”

    有钟古在队，他两也颇为安心，毕竟他们一队人加起来恐怕都打不过他。

    十几人，一边劈道，一边朝着山内去了。

    而此时山间不知不觉又弥漫起了雾气，笼罩了他们走过的地方。

