    婆媳两个在主院说事情的时候，小厮已经打听了消息，悄悄从后门回了府上。

    知道薛易在祠堂，小厮悄悄的过去了。

    薛易已经醉死过去了，小厮没办法，这个时候还得照顾着人。

    不然的话，别看如今薛易闯了祸，要被罚，那真出了事儿，倒霉的还是他们这些近身伺候的。

    所以，小厮没办法，只能认命。

    好在下午的时候，薛易总算是醒了过来。

    整个人还有些晕晕的，反应不上来。

    看到小厮，看到祠堂，整个人也没反应过来，这是怎么一回事儿。

    “我的少爷，你可算是醒了。”小厮一看薛易清醒了，忙拜了一圈薛家的牌位们，表示了感谢。

    “我怎么了？”薛易这是断片了，什么也没想起来。

    连他最惦记的云妹妹，这会儿都像是消失了似的。

    “少爷可还记得为何醉酒吗？小的打听过了，宋小姐确实被送回了府上，不过昨天晚上已经被一顶小轿给送到了屿王府。”小厮在宋府周边打听了一圈，这件事情也瞒不住。

    所以，很容易就打听到了。

    大晚上，一顶小轿抬过去。

    什么意思，大家都懂。

    “什么？？？”一听这话，薛易就差没直接跳了起来。

    结果，醉酒之后，身体还软的很，想跳没跳起来，人还趴在地上呢。

    好在，如今天热，地上也不见得有多凉，薛易又是男人，倒也没什么事儿。

    一听自己心爱的云妹妹嫁人了，而且还是给人当妾。

    薛易这哪里受得住啊。

    整个人勉强站了起来，便想往外冲。

    但是祠堂这种地方，又是侯夫人下了命令，怎么可能让他冲得出去。

    外面四个壮汉守着呢。

    就薛易这个读书人的小身板，哪里禁得住四个壮汉，所以很快就被推了回去。

    “放我出去，放我出去。”一想到，云妹妹成了别人的小妾，薛易只觉得满心的疼痛，更多的还是觉得自己头上绿了。

    云妹妹是他的人，怎么可以嫁给别人呢？

    而且还是给人当妾，这么的自甘下贱？

    薛易说不清自己心里是何种滋味，既觉得宋绮云自甘下贱，不顾身份给人当小妾。

    另一方面，又心疼她，给屿王爷这个可怕的男人当了小妾。

    可是如今他想出门都出不去，想救人更不可能。

    这要怎么办？

    薛易最后绝望的趴在祠堂的地上，不知道为什么想到了之前在酒楼里，听到说书的讲的那个故事。

    也不知道，薛易脑补了什么，最后将这些事情，都算到了东姝头上。

    “毒妇，这个毒妇。”薛易觉得，都怪东姝，如果不是她嫁进来，云妹妹也不会被送回宋府嫁人。

    肯定是府上发现了什么，或者说是东姝发现了什么，闹开了，府上为了收场，为了名声，不得不将宋绮云给送回去。

    脑补之后，薛易恨不得现在就去撕了东姝。

    不过，他现在出不去，想撕也没办法。

    而且今天他闹成这样，父亲回来，免不了要训斥他一番。

    索性他已经习惯了，这么多年，他不得父亲喜爱，也不得母亲偏爱，祖母那里也看他不顺眼。

    他也不在意，在这个府上再多个敌人。

    如今又多了一个，毒妇东姝。

    薛易在心里谋算着，要怎么样为小表妹报仇，同时甩掉东姝这个毒妇。

    自己主动休妻，妻子又没犯什么大错的话，会让人觉得自己凉薄冷漠，对于侯府名声不好，真那样的话，自己在侯府更难生存。

    所以，得让这个毒妇犯了错误，还是不可饶恕的错误，侯府必须得休掉她，不然不能保全名声。

    薛易思来想去，在七出里来回的找着可能的条件。

    无子肯定是不行的，毕竟他们刚成婚，现在就闹着无子……

    不太合适，时间太短，又看不出来，两个人是不是能有子。

    而且自己如今的身体，有些奇怪，早上的反应都没有了，如果自己说东姝无子，再被反咬一口，大夫真检查自己的身体，薛易也怕出问题。

    其它诸如口舌之类的，估计母亲那边也不可能会同意。

    毕竟，母亲似乎很满意这个儿媳妇。

    而且东姝话不多，平时问安之时，薛易也观察过了，东姝更多的还是笑笑，话很少。

    思来想去，似乎只有一条，既能让自己脱身，又能让父母同意，同时还能让东姝背着恶名，再嫁困难。

    那就是：淫佚。

    名声上可以彻底的毁了东姝，同时侯府也不会同情她，父母那边更不会阻止自己休妻。

    虽然这样的话，自己面上也不太好看。

    但是，想将东姝彻底的推下深渊，这是最好的办法。

    只是这要怎么样操作呢？

    薛易这个时候，头脑倒也灵活了起来，甚至不见醉酒后的疲态与迷糊，整个人思维又清晰，又敏捷。

    这么一想，薛易想起来了一件事情，两日之后是程王妃的生辰。

    他惯于算计，这些贵人的生辰，他大多数都记得。

    程王妃生辰在夏日，薛易记得还挺清楚的。

    所以，可以利用这次机会，将东姝直接推走。

    “这个毒妇，等着。”薛易在心里谋算着这件事情。

    而被他惦记着的毒妇，也在算计着他呢。

    两日后的生辰宴上，要怎么样让薛易也参加，最好刺激的他能跟宋绮云碰上。

    到时候，孤男寡女，又是痴男怨女，一定有很多好戏可以看。

    屿王爷知道之后，不想背负草原之名，估计就不可能轻易的饶过薛易。

    哪怕薛易是侯府的公子。

    可是屿王爷怕过谁呢？

    薛易回府，而且被关进祠堂的事情，东姝是知道的。

    当然，只是暗地里知道，明面上并不知道。

    侯夫人为了不让东姝多想多难过，也考虑到东姝如今觉得面子上难堪，并不想出院子。

    所以，就直接瞒下了这件事情。

    还是青叶悄悄打听了一下。

    东姝还正好不想过去，演一下塑料花夫妻情呢。

    索性就装作不知道，在床上躺着呢。

    “祠堂那边什么动静了？”东姝还时时的关注着祠堂那边的动静呢，好以此来判断，薛易那边大约是怎么样的反应与想法。

    