    随着一日日的航程，货船越发靠近梵天域。

    萧清羽期待的同时，惊喜地又突破了。

    在梦境世界中，她的神魂得到了强大的淬炼，原本沉静的无双之魂仿佛觉醒了一样，在每次修炼时展现出难以想象的作用。

    萧清羽本来刚刚才突破到八境至尊，但此后的每一天修炼，她几乎都能突破一重。

    十天之后，她终于到了九境神隐！

    看着萧清羽开心的样子，紫玄卿淡淡道：“还不错，在人族里，你的资质算相当好了，恭喜。”

    他站在甲板上，不知从哪里变出来一副钓竿，正在海里垂钓。

    迎着海风，紫玄卿白袍轻舞，长发飞扬，阳光落在他黑发上，晕染犹如神光。他本身容颜俊美，气质出尘，引得不少水手经过时都盯着他看。

    萧清羽还不知道紫玄卿有这种爱好，顺口问他：“那你呢？”

    “当然比你快多了，你拍马也追不上。”

    紫玄卿面色淡淡的，仿佛理所当然一样。

    本来萧清羽还挺高兴的，闻言犹如被泼了一盆冷水，简直不想和他说话了。

    哼了一声，她正要转身离开，忽然……

    “咦？上钩了！”

    紫玄卿惊讶一声，忽然猛地一拉钓竿，一股妖力顺着鱼线瞬间没入海水中。

    钓竿犹如弯月一样，妖力化作的鱼线绷得笔直，海面霎时掀起了巨浪，货船剧烈摇晃起来，惊得一个个水手发出了惊慌的叫声。

    “紫玄卿，你钓到什么了？”

    萧清羽自己不怕，可这货船和船上的普通人承受不住啊。

    听着船上众人的惊呼声，紫玄卿显然也心里有数，迅速飞到了半空中，操控钓竿，将水底猎物慢慢地拖到远离货船的位置。

    几百丈开外，紫玄卿悬浮在海面上，任凭海浪汹涌，他自不动如山。

    无论海中激起几丈高的波涛，都无法靠近他周围，仿佛有一道无形的壁障，阻隔了海水，他悠然地拉扯着钓竿，举重若轻，一点点将海底的猎物拖上来。

    在所有人震惊的目光中，一只通体银蓝色的东西冒出了水面。

    巨大的鱼尾犹如扇形一样，发着五彩的光芒，几乎有货船的三分之一长，在露出水面的同时，掀起了十多丈高的巨浪。

    紫玄卿凌空对着那巨大的鱼尾一摄，竟然硬生生将它从海里拖了起来，显露出巨大的鱼身。通体浑圆修长，浑身布满银蓝色的鳞片，闪闪发光，看呆了众人。

    “那是什么东西？好大，又像蛇又像鱼！”

    “这珊瑚海中有各种海怪，听说还有海妖居住在海底，光看这东西就好可怕，竟然被他钓起来了……”

    众人议论纷纷，这才知道这个仿佛贵公子一样的男子，竟然是超乎他们想象的顶级强者。

    巨大的怪鱼在半空中挣扎，明明身型比紫玄卿大百倍，却根本敌不过他的力量。

    一道白光闪过，怪鱼从半空中跌入海中，犹如见鬼了一样，迅速钻入海底逃了，连跟紫玄卿对抗的勇气都没有……

    紫玄卿也没去追怪鱼，等他飞回来了，萧清羽才看见他手里拿着一根三尺长的……弯弯曲曲的角，还是骨头？另一端还在滴血。

    “我还以为你要钓鱼，原来你就弄这个东西？”萧清羽虽然看不出这是什么，但也知道肯定是好东西，不然紫玄卿才不会费这么大的力气去弄。

    他将手里的银蓝色的弯角递过来，说道：“这是孔雀龙鱼的角，大补之物，不过这只还幼年，估计不到一千岁，稍差一些，你凑合用吧。”

    萧清羽眨眨眼睛：“这是给我的？”

    紫玄卿蹙眉，一副‘你居然才反应过来’的眼神看着她：“不给你给谁？难道我一番辛苦还给那些普通人弄的？你傻不傻？”

    萧清羽有些受宠若惊，冷若冰霜的妖帝大人开始懂得人情世故了？

    难不成是感谢她干掉了夜冥，报答救命之恩的？

    不等她问，紫玄卿就淡淡道：“以前珊瑚海里的孔雀龙鱼还挺多，但现在似乎快绝种了，所以我只取了它的龙角，放它一条性命。你拿去炼丹也行，煲汤也行，反正别浪费了。”

    “哦。”萧清羽点点头，又惊又喜。

    看来是好东西啊。

    晚上，萧清羽亲手煲了一锅汤，香气扑鼻。

    紫玄卿吃得心满意足，唯一不满的是，燕少烜也分到了一锅。

    “好了，别小气，这么大一只龙角，分给别人一点尝尝又怎么了？若不是我们，吉祥商会也不会死这么多人了，就当是赔礼吧。”萧清羽劝道。

    “行吧，算他运气好。”紫玄卿这才罢休了。

    又过了十多天时间，货船终于进入了梵天域，两天之后靠岸了。

    看着海港热闹非凡的样子，萧清羽忍不住激动了起来，用不了多久就能到姜家了。

    这是楚怀殇的母家，也让她感到了一丝亲近。

    再次辞别了燕少烜的邀请，萧清羽答应有机会一定去做客，这才和紫玄卿下了货船，进了这座靠海的城市。

    要打听梵天城的位置和姜家的情况，再容易不过了。

    萧清羽随便找了家酒楼，点了几个菜，又给了伙计一个灵石，就问他知不知道姜家。

    “姑娘说的姜家，一定是我们梵天域四大神隐世家的姜家吧？”

    “是啊。”

    伙计一副早就猜到了样子，夸张地道：“就知道二位是来看热闹的！最近因为姜家和其他四大神隐世家的恩怨纠葛，已经闹得整个梵天域都沸腾了，那场面绝对千年难得一见啊！”

    萧清羽连忙问道：“到底怎么了，你快说说！”

    伙计仿佛亲眼看到的一样，说姜家出事，是因为姜家大小姐悔婚，害得轩辕世家的大公子走火入魔，成了废人。轩辕家主痛失爱子，想要报仇铲除姜家，因此联合了神隐世家的其他两家。

    “三家偷袭，最终杀得姜家死伤无数，都快要覆灭了……正当轩辕世家庆功时，姜家老祖突然出现了，一个人扭转大局，打败轩辕世家的高手。”

    伙计滔滔不绝地说着，就差没唾沫横飞了。

    萧清羽心头震撼，虽然她没有及时赶到，但也能想象，当老爷子赶回来时，一人独战轩辕世家的高手，那场面该有多霸气惊人！

    她又问道：“那姜家现在呢？”

    这时，旁边一桌的人忍不住插嘴道：“现在闹得更大了！姜家老爷子可是五百年前大帝亲封的域主，这场大战连域主都亲自下场了，轩辕世家和姬家、姚家若是不想覆灭，就只能联手彻底铲除姜家。”

    “两天前，轩辕世家他们和姜家约定，各派出三名高手，在风雷涧比试。三战两胜，败者俯首称臣！结果姜家老祖第一轮就中了计，虽然赢了但却受了内伤，第二轮更是被轩辕世家请来的高手打败！”

    “就在所有人都以为姜家要输时，一个年轻人出现了，自称是姜家大小姐的儿子……”

