    “站住！”

    就在壶归众人回到自己区域之时，三名黑袍人拦了上来。

    “出示一下你们的身份信息。”

    虽然罩着面容，但眼尖的壶归一眼便认出领头的正是锰骄族派出的副裁判长，赴叶。

    没有丝毫争辩反抗的念头，壶归示意身后众人，出示相关信息。

    卡米思人如章鱼般的外貌特征非常容易辨识，要相关证明不过是多此一举，此刻壶归心中已然认定，这三人来者不善。

    而事实也正如它猜测的那般，赴叶核查完信息后并没有离去。

    “域外交流赛马上就要开始了，如果我没记错，卡米思场次在前列，这个时候不好好准备，来我铁血星域候场区逛什么？”

    赴叶眼神锐利，刺得壶归生疼，让不敢与其对视，不过也有例外……

    “裁判大人，争霸赛没有哪条规定，逛逛是违规吧！”

    开口的是蝻翼，语气中带着些许不忿与敌意还有一丝微不可查的稚嫩。

    “闭嘴！！”

    壶归闻言脸色大变，猛然转身给了蝻翼一巴掌，从声音听去力道应是不小。

    肉眼可见被打的脸部肿胀起来，而壶归却不顾这个愣头青，扭头给三人道歉。

    “对不住，几位裁判大人，小孩子初来乍到不懂规矩，还请见谅。”

    壶归姿态放的很低，却不见赴叶眼中的淡漠。

    “见谅？”

    冰冷的话音响起，这位副裁判长却话锋一转。

    “你们卡米思星还真是没落了，就连这种不知所谓的娃娃都派了出来。”

    撂下这么一句摸不着头脑的话，赴叶便沉默了下来。

    随后只见身旁两位裁判上前。

    “我现在怀疑你们身上藏有未知武器，为了保证比赛公平，现行使裁判职权对你们进行搜查。”

    随后不等卡米思众人多说，身后数道光圈飞出，直接将十余人分别隔离囚禁其中。

    “大人……”

    壶归还欲说什么，但光圈笼罩下的瞬间所有震动都被隔绝，自然也包括声音。

    而那两人没多说什么，挨个进入光圈中对卡米思来人进行搜查。

    身在光圈中的壶归有些着急，莫说高级文明就是中级文明搜查人身也不用亲自上手，而这两位裁判反常的行为明显有着古怪。

    搜查进行的很快，不过三五分钟，光圈褪去卡米思众人的身影再度出现。

    “行了，你们可以走了。”

    其中一位裁判语气不乏厌恶，手势极为轻蔑地驱赶道。

    “给你们个建议，人生地不熟的，就别乱逛，要不然很容易造成误会，再有下次就没那么容易解决了。”

    “是……大人！”

    纵然心中有万般怒火，壶归也只能强行压下，形势比人强，眼下这一幕再贴切不过。

    而站在最前方的赴叶一言不发，目光看向某个方向，冷哼一声，似是警告，随后不再纠缠，转身带人离去。

    “它发现你了。”

    就在域外文明的候场区，灶击双目微凝，看向旁边一位身着铠甲的族人。

    “没办法，虽然有高级文明的支持，但咱们和锰骄族还差着不少。”

    面罩下电子音传出，沙哑且尖锐，让人听上去极为不适。

    “你说的不错，要是放在以往，族内要到达锰骄的程度，少说也得数十万年，不过现在……”

    那人沉默没有再回话，它不过是族内派出的护卫，对于这种事情，自是没什么发言权。

    “将军大人。”

    蝻翼面露羞愧，若不是它口无遮拦，卡米思代表队又怎会当众受此羞辱。

    “回去再说。”

    壶归阴沉的面色中带着一丝焦急，先前那三位裁判反常的行为让它心中有些不安。

    众人点头，刚迈开步子，只听‘噗通’一声。

    顺着声音望去，刚刚还无恙的蝻翼已然倒在地上，没了呼吸。

    “带它走。”

    强压下心中的惊怒，一行人快速返回域外文明的候场区……

    “你小子还真是胆儿肥，这么近的距离，那壶归真要动手，你安有命在？”

    域内候场区，正当众人散去之际，咕赊突然出现。

    “裁判长玩笑了，有诸位锰骄族大人维护赛场秩序，我很放心。”

    小王总最擅长的便是感知，这位的气息一直在周围，自然是瞒不过他。

    “你倒是会说话。”

    咕赊看向王波的眼神中带着莫名，以它对这个人类的了解，这家伙可从不是将希望寄托在别人身上的主儿。

    “或许除了那个诡异的恢复能力，这小子还留有什么手段。”

    念头出现，咕赊心中止不住的震撼。

    之前对战科尼那场，这小子表现出的实力已然有问鼎中级赛场冠军之势。

    可即使是吾骓族的好手也没能逼出这人类的全力。

    如此算下来，即使进入高级文明举办的争霸赛，这人类也能取得不菲的成绩。

    “大人。”

    就在咕赊出神之际，义柘贼头贼脑地出现在其身旁。

    “您也看到了，刚刚卡米思来人有多么嚣张，就这么放它们回去，是不是有损咱们铁血星域的名声……”

    “这一点不用你说。”

    咕赊语气不悦，一个低级文明的人类有何资格与它搭话，若不是看在王波的面子上，此人早被逐出候场区。

    “敢对我星域的人才流露杀意，那人自然是回不去。”

    这话咕赊是说给王波听，没有一人在见识到念力的威能后，还能保持平静。

    虽然此人已铁定加入铁血一族，但这并不妨碍锰骄与其打好关系。

    若能实现全民掌控念力，那它们锰骄族在高级文明序列中说不得要再迈上一个台阶。

    一人、一法。

    便能省去一个文明数万年的生产奋斗，这便是人才能在这片星空中的作用与地位。

    交谈之际，赴叶已带人回来复命。

    “怎么样？”

    听到询问，赴叶犹豫地看了王波一眼，而咕赊却大方的摆了摆手。

    “自家朋友，没什么不能说的。”

    裁判长开口，赴叶自然也就不再矫情。

    “那意图伤人者名为蝻翼，刚刚以搜查的名义，我们用了些手段，在那小子没发现的情况下，辐射了其全部器官。”

    “以沃其的医疗手段断然救不回来，而且即使事后检查，也不过是器官衰竭……”

