    第182章西凉公主祝贺太子生辰

    老御医沉声道：“请问给世子夫人调理身子的是哪位御医？”

    郑晓回道：“是太医院里的妇科圣手伍太医，他开的药方让着不少多年未孕的女子有了身孕。”

    老御医对着郑晓道：“夫人，正所谓是药三分毒，世子夫人最该放宽心便是，而不是吃那些虎狼之药最终伤了身子。

    世子夫人这年纪不该去吃那些废人的药物，即便靠着药物有了孩子，到时那孩子也几多病症。

    还有房事也得节制一些，若是太过频繁，反而对子嗣没有什么好处，每旬三回才有能有益于有孕。”

    乔若云脸红着应着。

    郑晓对着老太医道：“麻烦太医也给太子妃瞧瞧，太子妃的身子可适合再次有孕吗？”

    老太医给乔锦娘请了脉道：“太子妃娘娘的身子骨极好，想必生下皇太孙之后也有好好调理，要有子嗣也不难。”

    郑晓低声道：“可是皇太孙也三岁了，莫非是殿下……”

    后头不行两字，郑晓可不敢说出口了。

    乔锦娘连声道：“娘，我和殿下身体都康健着，之所以只有晞儿是我与他都觉得晞儿还太小了，有了弟弟妹妹怕委屈了他才商议着等晞儿大些再说的。”

    老太医退下后，郑晓让着乔若云先带着秦渺渺与福禄入宫。

    母女两说着私房话。

    郑晓劝着乔锦娘道：“今时不同往日，锦娘，宫中女子最大的依靠便是孩子。

    我劝你姐姐说孩子不要紧，那是因为秦国公府不敢得罪我们侯府。

    最差的打算你姐姐生不出来，秦术就算是有个十个八个的庶子，照旧不敢造次，也得认你姐姐为母亲！

    你姐姐不必急着要子嗣，你却不同了。帝王家的恩宠终究是浅薄的，婚前那些誓言终究也是靠不住的，你唯一靠得住的，便是你孩子。”

    乔锦娘却不是这么想的，“娘，不是这样的，陆宸真若负了我，我尚且还有银子，我不想去利用我的孩子去固宠。

    先前祖母不也说过，人人都说母凭子贵，可世间母凭子贵的又有几个，大多数都是子凭母贵。

    即便是母凭子贵，我也不想怀着这样的想法去要孩子，在孩子未出生就想着让他帮着自个儿固宠，那样又有什么意思？”

    ……

    生辰宴是在宫中的阳江园林之中。

    时值春光正好，筵席便是在露天的园林之中，万花齐放，皆是鲜艳的色彩，比色彩更鲜艳的是有不少妙龄女子穿着明媚的春衫，化着精致的妆容，可谓是众美如云。

    乔锦娘与陆宸一道进了园林，乔锦娘入座后，一眼扫下去只觉得今日的景色越发地美了几分。

    陆宸特意只给宗亲和皇亲国戚以及勋爵阖府发帖子，便是怕女子众多，乔锦娘又要吃醋，所以干脆就不让那些千金过来。

    可不曾想，就是这般，今日来的百官家中的千金也不在少数，大多是都是靠着家中有和皇亲有亲戚的，拿来的帖子。

    陆宸侧眸瞧了一眼乔锦娘的神色，见她目光看向那些女子笑意快要压抑不住了，便问着：“你就这么高兴？”

    乔锦娘：“是啊，你看这今日盛装打扮的姑娘们，一个个地都要比花更惊艳呢，见此美人美景，果真让人心情舒爽极了。”

    陆宸一时间竟不知，她说得是正的还是嘲讽的反话。

    不过很有觉悟地解释道：“我并没有给那些千金下什么帖子，也不知她们今日会过来，你可别生气。”

    乔锦娘来小日子的那段时日里，是彻彻底底地惹不得的。

    乔锦娘道：“我没生气，我高兴还来不及呢！

    你见她们身上戴着那些首饰，全是珠宝阁之中，她们都等同于是我的衣食父母，哪里能生气？我还恨不得多办几次宴会呢！”

    陆宸：“合着为了她们买你珠宝阁之中的首饰，你都能将我给卖了？”

    乔锦娘摇摇头，“这倒是舍不得的，毕竟你比珠宝阁有银子多了，把你让给了她们，她们可就是花着你的银两了，而你的银两本来就是我的，这亏本的买卖我是不做的。”

    陆宸：“……”

    帝后与后宫的嫔妃出来时，众人纷纷行礼。

    皇后扫向底下的众位千金道：“今日你们戴着的首饰样式倒是新颖。”

    一旁的德妃道：“娘娘，最近长安城之中有家首饰铺子名为珠宝阁的，里面的首饰动辄千两，甚至有上万两的。

    虽然价格昂贵可是精致得很，可即便如此之昂贵，只要是出了新款还是被一抢而空，听闻有不少外地的珠宝铺掌柜的，特意来长安收购呢。”

    皇后道：“原来如此。”

    开宴后，众位王爷王妃公主等都一一过来给陆宸敬酒，陆宸自然不会是一个人敬一杯就喝一杯。

    五位兄长都过来敬酒时，他也就回了一杯。

    虽然几位王爷都想要让他一杯杯地喝过去，可到底也不敢。

    宗亲来敬酒之后，便是万国来朝的众国使臣。

    那些附属小国有的可谓是倾尽国力为太子殿下准备了生辰礼，到底需要的是棠朝的庇护。

    而一如西凉北漠国的使臣也就没有这般客气了。

    西凉国公主萨茉儿站了起来道：“西凉祝太子殿下长命百岁，太子新婚生辰大喜，我们西凉备下了国宝，愿与大棠交好。

    不过要拿到西凉的国宝之礼，还需与本公主比拼三次，若是你们棠朝赢了，西凉便愿意双手奉上国宝，若是你们输了，棠朝也是没本事收我们西凉的国宝！”

    萨茉儿入长安以来都戴着面纱，露出来的一双灵动的眼睛之中满是得意与猖獗。

    大棠人心中都在鄙夷着西凉蛮夷太过猖狂不懂规矩。

    但是如今若是不应下比试，倒显得他们大棠无能。

    乔锦娘便道：“国宝寿礼就不必了，不过公主想要比拼什么，我们大棠定会奉陪！”

    萨茉儿自信至极地道：“听闻你们中原把我们西凉与北漠称为蛮夷，而你们中原人乃是博学多才学富五车知书达理。

    来长安时，本公主也见识了长安的科举，第一个要比拼的便是智力，听闻太子妃的弟弟是新科探花，不如就让他来吧！”

    乔律看了眼安远侯，见他点头便站起来道：“西凉公主赐教吧！”

    萨茉儿命着身后的三位大臣上前，手中便捧着三个上锁的盒子。

    萨茉儿道：“今日要送给棠朝太子的国宝便放在其中一个盒子里，这三位官员之中只有一个人说得是真话，有两个说的是假话，请乔世子从他们手中选出来藏有国宝的盒子。”

    捧着铁盒子的西凉官员道：“国宝不在我的盒子里。”

    捧着木盒子的官员道：“国宝在铁盒子之中。”

    捧着玉盒子的官员道：“国宝不在我的盒子里。”

    萨茉儿眼眸微微一眨，对着乔律道：“给你一炷香的时间，若是找不出来，你们大棠可就是输了，得不到国宝了！”

    (本章完)

