    感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏。

    等白金之星帮助波鲁那雷夫拔除肉芽后，几人刚交流一会儿，牧荒的身影出现在几人面前。

    聊天群内。

    【@圣王牧荒开启了群直播。】

    群主陈风：【前排，卖瓜子阔落花生米。】

    卞良：【沙发。】

    葛小伦：【来鉴赏一下牧哥的演技。】

    肖炎：【爽到。】

    ······

    牧荒手里拿着几人的照片，站在云朵遮蔽阳光的阴影处，一边看着一边和几人作对比，妥妥的要阻碍承太郎等人的做派。

    “你们几位就是准备前往埃及阻止迪奥的承太郎、乔瑟夫、阿布德尔和花京院吧？”牧荒收起照片，很有礼貌地问道。

    波鲁那雷夫站在一边：嗯？为啥不问我？

    “哦，波鲁那雷夫，你也是迪奥的手下吧？为什么和他们在一起？”牧荒一副还没弄清楚状况的表现。

    “我已经脱离迪奥那邪恶的控制了，现在的我，是光荣的星尘十字军！”

    波鲁那雷夫自然不是这么说的，但大概意思是这样。

    “真是遗憾，需要解决的人又多了一个。”牧荒很是惋惜。

    “喂，看你的样子也不像是被迪奥控制的样子，为什么要帮助迪奥那种恶人呢？”乔瑟夫看着牧荒那副温润如玉的模样，也没见到他的额头上被肉芽寄生，出声问道。

    牧荒略微思索一下，道：“大概···是无聊吧，而且有外快挣，何乐而不为呢？”

    “迪奥给你多少？我给你双倍！”乔瑟夫·地产大亨·史比特瓦根财团继承人·乔斯达说道。

    ‘如果我真的是一个见钱眼开的替身使者，怕是现在已经倒戈了。’牧荒心说。

    “不了，我先答应的迪奥，等完成了这份委托，我再答应你的也不迟，啊，抱歉，那时候你已经死了。”

    看着把自己逗笑的牧荒，承太郎他们一脸黑线，群直播里也是一脸黑线。

    群主陈风：【牧哥把我给尬住了。】

    肖炎：【我也是。】

    坂田银时：【牧哥不适合走搞笑艺人路线。】

    葛小伦：【已经尬得我脚抓地画出一幅华夏地图了。】

    陆佳佳：【哈哈哈哈哈！】

    马克：【不是一家人···】

    张伟：【不进一家门。】

    救世主黑铁一辉：【诶？牧哥又去哪里了？刚结束锻炼，我错过什么了吗？】

    白金之星：【与其说你错过了什么，不如说你逃过一尬。】

    群主陈风：【@白金之星，怎么没看到你？你回精神空间了？】

    白金之星：【因为灰塔的缘故，承太郎他们想留一些底牌就让我回去了。】

    肖炎：【那也说得过去，不然你一个替身一直在外面飘来飘去的，也不像话。】

    白金之星：【有被冒犯到！】

    牧荒看到群里的消息咳嗽了两声，继续说道：“那么就开始吧，我会在这里终结你们的旅程。”

    承太郎他们的表情凝重起来，面对任何一个替身使者都不可以掉以轻心，因为你完全不知道他的能力是什么。

    牧荒打了一个响指，周身浮现出一个身穿白金色长袍、仙气袅袅的替身，身高、体态、模样和牧荒一样，只不过脸上纹有红色的仙纹，像一朵血红色的莲花凝刻在眉心，头发披散在身后。

    和现在穿着符合世界特色的衣物和一头短发的牧荒形成鲜明对比。

    一人一法相站在被云朵遮蔽的阴影处。

    法相睁开眼睛，一股强大的威压从他身上如同崩腾的江水，霎时间朝四方冲了出去。

    “好···好强大的替身！”众人能清楚的感受到法相传来的强大的压迫感。

    “我的替身，替身名·····”牧荒一脸自豪的卡住了。

    “···牧言。”牧言小声的提醒牧荒。

    “我说的是你的替身名，又不是你的名字。”牧荒小声的说道。

    对面花京院看到同样可以和“替身”沟通的牧荒，微微歪过头和承太郎说道：“看来是和你同类型的替身呢，承太郎。”

    “替身名—言出法随。”想起自己为何要修炼这尊法相的原因后，牧荒捡了最关键的说。

    牧言：‘你又在搞什么？我在那里研究言法言规研究得好好的，突然就被你拉过来了。’

    牧荒：‘小朋友们太无聊了，我陪他们玩一下。’

    牧言：‘我觉得是你太无聊了，说吧，怎么做，完事我好回去。’

    牧荒：‘如此如此，这般这般。’

    牧言：‘你是真的闲，还不如和我一起研究言法言规呢。’

    一人一法相短暂的神识交流结束后，牧言面无表情的走上前，依然没离开阴影处。

    “那么，单挑还是群殴？单挑我挑你们一群，群殴我一个人殴你们全部。”被自己本尊的操作无语到的牧言开始了必扑反派的发言。

    “既然如此，那么就由我简·皮耶尔·波鲁那雷夫来做你的对手！也算是回报刚刚承太郎他们对我的恩情！”

    波鲁那雷夫走了出来，身着盔甲的银色战车出现在波鲁那雷夫身边。

    “十字剑！”银色战车以极快的速度冲到了牧言身前，西洋剑细小的剑身却有着无比锋利的锐度，超高速的剑速甚至连空气都可以斩断。

    但面对牧言，这无法起到任何作用。

    “防、卸、乱。”牧言语速很快，又好似很慢，因为在场的所有人都能清楚的听到，但是这又是在银色战车发出攻势的一瞬间说出的。

    “叮”的一声，银色战车的剑劈到了无形的防护罩，剑上的力道防护罩所附带的未知力量带到了旁边的空地上，极速的斩击将地面劈开一道长约三米的剑痕。

    一击不中，波鲁那雷夫立刻控制着银色战车往后退，但刚有动作他就发现了不对，往后撤的脚步变成了往前走！

    ‘言出法随···是那个古国形容神灵的词语，他的能力和语言有关，也有可能和他说话有关。’

    乔瑟夫在一边仔细观察着，心里已经有了一些想法。

    牧言看着无比变扭的朝自己走过来的银色战车，抬起手刚要攻击，忽然发现天上的云朵被风吹动，只能收回手跟随着这片阴影移动，和银色战车错身而过，牧荒也是如此。

    聊天群内。

    群主陈风：【不是，这弱点暴露的太明显了吧！没必要这么放水吧？】

    肖炎：【不这样，打得过？而且牧哥是准备走长期路线，又不是一下秒。】

    卞良：【大家把“情商”打在群里面。】

