    　　无底海沟，传说这是天灵界这个汪洋大海世界最深的海沟，也是最长的海沟。

    　　在这遥远的岁月以来，曾经有着无数的人去勘探过无底海沟，但是，传闻从来没有人能把无底海沟完全勘探出来。

    　　曾经有人说，无底海沟之长，足可以跨越整个碧洋海。至于无底海沟有多深，那就没有人能说得清楚了，因为无底海沟的最深处一直以来都没有人能勘探到底。

    　　无底海沟这一条绵长无比的海沟是跨越了无垢三宗的整个海底地盘，这条海沟跨越整片海域，能给这片海域带来不一样的风景。

    　　特别是在无垢宗这一带，曾经有人说过，在离浅海滩最后的这一段无底海沟的风景是整条海沟最美丽的一部分。

    　　当李七夜他们接近无底海沟之时，眼前是一片美丽无比的景象，这里是一片美丽无比的珊瑚林。

    　　这片珊瑚林只怕有千里之广，生长在了无底海沟的左右两边，如此广阔壮观的珊瑚林看起来实在是美仑美奂，如此的景象，只怕也只有在天灵界才能看得到了。

    　　放眼一看，这一片珊瑚林乃是五光十色，各式各样的珊瑚都有，有的珊瑚粗大得如巨树一样，从海底一直生长，直露出了海面，十分的壮观。就是这样巨大无比的珊瑚树下，有海草摇晃，有鱼儿畅流，也有蟹虾穴居，也有巨大的海龟懒洋洋地趴在其上……

    　　也有成片的珊瑚是丫丫叉叉地生长，一株株巨大的山珊瑚盘根错节，竟然形成了巨大无比的迷宫，走入这一个个的珊瑚洞中，随时都会迷路。

    　　走入这样的珊瑚林中，让人看得眼花缭乱。无数的美景实在是美不胜收，让人不由为之留恋忘返。

    　　如果穿过了珊瑚林，一道天堑出现在了眼前。这就是赫赫有名的无底海沟。海沟左右宽广无比，宛如是要撕裂整个大海一样。

    　　往下而望。更是深不见底，黑漆漆的一片，就像是巨兽的大嘴一样，随时都可以把掉进去的生灵吞噬，让人敬而生畏。

    　　李七夜带着再叶途和藤齐文来此，只是止步于珊瑚林，并没有去无底海沟。

    　　当李七夜驻足于珊瑚林中，他站在了一株巨大的珊瑚树之前。他仔细地观察着这株珊瑚树。

    　　叶途和藤齐文不知道李七夜要干什么，他们都站在李七夜身后，屏住呼吸，不敢出声打扰李七夜。

    　　片刻之后，李七夜出手如闪电，刹那之间，他的五指一掠而过，快到藤齐文和叶途都没办法看清楚。

    　　此时，李七夜在叶途与藤齐文面前张开了手掌，李七夜手掌之上蠕动着一条又一条细小的小虫。这一条条的小虫毛发大小，有手指长短。这样一条条的小虫在李七夜手掌上蠕动，给人一种毛骨悚然的感觉。

    　　“好吧。既然你们都来了，那我就把这件重大的事情托付给你们了，你们给我捉虫子，越多越好，捉到之后，烤干，磨粉。”李七夜把手中的小虫扔给了叶途和藤齐文。

    　　叶途和藤齐文两个人相视了一眼，都不知道李七夜要捉这样的，立即按照李七夜的吩咐去做。在每一株的珊瑚树上寻找起来。

    　　叶途和藤齐文都是有身份的人，叶途是无垢宗的堂主。至于藤齐文就更加不用说了，他是天藤城的传人，身份可谓是高贵，但是，今天他们两个人也只能给李七夜做苦力，乖乖地围着一株株的珊瑚树转，去寻找那小小的虫子。

    　　李七夜把这样的苦力交给了叶途和藤齐文之后，也没有在珊瑚林逗留，转身就走，踏水而上，站在了海水上。

    　　李七夜在海上御水而行，行走了足够的路程之后，他看了一下天空，然后“扑嗵”一声就落入了海水之中。

    　　李七夜躺在了海水中，缓缓地闭上了眼睛，宛如是进入了沉睡一样。

    　　海水无声，托着李七夜移动，整个过程是无声无息，似乎在这一刻，李七夜与海水融为了一体。

    　　李七夜沉睡在了海水中，任由海水飘流，就这样一天天过去。

    　　“前面可是李公子？”李七夜躺在海水中，任由海水飘流，也不知道过了多久之后，响起了一声清脆悦耳的声音。

    　　听到声音之后，李七夜张了一下眼睛，只见一个俏丽的婢女站在海水之上，她站在波涛起伏的海面上，就像凌波仙子一样，看起来十分的美丽。

    　　“是，什么事。”李七夜缓缓地闭上了眼睛，懒洋洋地说道。

    　　“李公子，我夫人有请，请李公子移驾随道。

    　　“没空。”李七夜躺在海水中，懒洋洋地说道：“让她来见我。”

    　　李七夜这样托大的话，让俏婢一时之间不知道怎么样接话才好，片刻之后，她才说道：“李公子，我家夫人乃是圣泉宗之主……”

    　　“大爷我没空。”李七夜摆了摆手，眼睛都不睁一下，懒洋洋地说道：“就算是天王老子，想找我，都让他自己过来见我。”

    　　俏丽婢女一时之间不由粉脸通红，她是没有见过这样的场面，更不说李七夜这样自大而粗鲁的举止了。

    　　俏丽婢女犹豫了一下，最后什么话都没有说，然后是飘然而去了。

    　　李七夜不理会她，就像什么事情都没有发生过一样，依然是闭着眼睛，任由海水飘泊，整个人宛如融入海水之中一样。

    　　也不知道过了多久，一个悦耳无比的声音响起，说道：“不知李公子身有他事，冒失造访，打扰了李公子，还望公子恕罪。”

    　　这个声音听起来很舒服，清脆之中带着三分的软绵，软绵之中又有三分的娇媚，娇媚之中又有三分的庄雅，这样的声音听起来让人心神舒爽，全身通泰。

    　　单是听这样的声音，就能想象这是一个优雅贵气的女子，成熟而风媚，媚人而雅致，这是一个皇胄之女。

    　　此时，李七夜缓缓地睁开了双眼，此时一个女子站在海面上。这个女子一身鹅黄衣裳，胸前点辍着一朵素白小花，整个人是那么的优雅成熟。

    　　眼前女子看起来近三十，风姿卓尔，成熟而高贵的韵味让人一览无余。她身上成熟的气息，让人感觉她是已成婚的少妇，但是，在这成熟的风韵之中，又有着为之少女的清新。

    　　这样的气息在她的身上揉合在一起，实在是完美绝伦，让人感觉实在美丽。

    　　眼前的女子谈不上绝世无双，就以容貌而言，比不上明夜雪、梅素瑶，就算是与李霜颜、陈宝娇之流相比，都有所不如。

    　　但是，她却有着特别吸引人的风韵，如待嫁的姑娘，又如刚嫁过门的少妇，那种风姿，撩动着人的心弦。

    　　一身衣裳，裹着她的身躯，虽然说衣裳并不紧身，但却是把她身上的曲线衬托得让人一览无余，美丽而动人心弦。

    　　成熟的风韵，就让人想起了一颗成熟的葡萄，这样的一颗葡萄成熟得刚刚好，既不会熟得太透，又不显得青涩，紫色之中能看到那流光逸彩的果汁。

    　　就是这样的一颗葡萄，让人看到了都不由想摘下来尝一尝，一尝其中的风味。

    　　“圣泉体练得不错。”李七夜看了一眼这个女子之后，说了一句，然后又缓缓地闭上了眼睛。

    　　李七夜的话让女子不由在心里面一凛，没有想到李七夜只是看他一眼而己，便能看出她的底细，这也实在是太可怕了。

    　　女子对李七夜鞠了鞠身，说道：“多谢李公子称赞，小女子卓剑诗，掌执圣泉宗，今日冒昧拜访，有失礼数。”

    　　“我知道，能把圣泉体修练到这程度，的确能出任宗主之位。”李七夜闭着眼睛，淡淡地说道。

    　　对于李七夜托大傲慢的姿诚，卓剑诗也并不见怪，她在海面上缓缓盘坐下来，停留于李七夜身旁。

    　　“公子前来我们海域，我们无垢三宗未尽地主之谊……”卓剑诗神态高贵，又不失自然，贵气中显得平易近人。

    　　李七夜摆了摆手，打断了卓剑诗的话，说道：“有话快说，有屁快放，不要跟我绕弯子，我没有那个心情来猜来猜去，浪费时间。”

    　　李七夜这粗鲁而霸道的态度让卓剑诗在心里面不由苦笑了一下，作为无垢三宗之一的宗主，她在天灵界也是有份量的人物，然而，李七夜根本不把她放在心上。

    　　“我想请李公子上我圣泉宗作客。”最终，卓剑诗深深地呼吸了一口气，认真而庄重地说道。

    　　“我明白了。”李七夜说道：“说来说去，还是那件事情，大家都把我视作种马，极品的那一种。你总不会是想让我去你们圣泉宗，然后找个姑娘，来个鱼水之欢，播洒下我的血统吧。”

    　　这样的话实在是太火辣，太直接了，一时之间让卓剑诗为之无语，一时之间，她都有点接不上话来。

    　　对于李七夜这样的帝子血统来说，对于魅灵来说，那是极为抢手的人物，就是他们圣泉宗也一样不能免俗，也然望把李七夜招揽入宗门。

