    

    李靖十指翻飞，绿色的气运与灰色的劫气在空中飞舞交织，编制成一张脸。

    一股逼人的寒意涌上心头，让失神的银狼回过神来。

    “你要干什么？”他大喝道。

    在视野中，并无劫运二气形成的面具，但他仍有一股不详的预感，仿佛大祸临头。

    “呵呵，放心，很快的，一点都不疼，你不会有任何感觉的！”李靖温和地笑道。

    在李靖的笑意中，银狼感受到深深的恶意，让他浑身发冷，他感觉自己要死了，不由得大叫。

    “你不能杀我，我爷爷是狼族族长，是强大的真仙，你不能杀我，不然你一定会后悔的！”

    “呵呵！”

    李靖不屑一顾，如今，他离开了事发地点，没有目击者，又有系统遮掩天机根本找不到他，一个真仙又能拿他怎样？

    “去！”

    劫运之脸成型，在李靖的控制下飞向银狼头顶。

    那里，有一团黄色的气运。

    当劫运之脸靠近是，那团气运仿佛活了过来，朝一边挪动。

    “你跑的了吗？”

    李靖丝毫不担心。

    只见劫运之脸的嘴巴猛然张开，一股恐怖的力量爆发出来，黄色气运剧烈晃动，想要逃离。

    但是，一股吸引力将它牢牢锁定，难以移动。

    “给我吞！”

    李靖大喝一声，劫运之脸的嘴巴无限张开，将其他四官挤成一条线，化作倾盆大口。

    更加恐怖的吞噬之力爆发，刹那间，黄色气运就被撕裂，被劫运之脸吞噬。

    眨眼间，绝大多数气运被吞噬，只留下一点发丝粗细的气运。

    这是李靖特意留下的，倘若他彻底将气运吞噬，那么银狼马上就要嗝屁了。

    “你究竟对我做了什么？”

    银狼惶恐无比，他不知道李靖刚刚做了什么，但是，他感觉到自己快要死了！

    李靖没有理会他，如今是他最虚弱的时刻，也是搜魂最佳时刻。这时候的抵抗力，会是最弱的。

    李靖将手搭在银狼脑袋上，元神之力探入其中。

    “噗——”

    李靖如遭雷击，身体突然抛飞，口吐鲜血。

    “何人敢伤我孙子！”

    一声怒喝，一缕光芒从银狼体内飞出。

    变成一个银发老者，目光狠厉，气势逼人。

    “可恶，还是大意了！”

    李靖从地上爬了起来。

    他知道，这一定是银狼口中的爷爷，也就是一位真仙！

    “是你害我孙子变成如今这幅模样？”

    银发老者盯着李靖，杀气沸腾，充斥虚空。

    “呵呵，老东西，一点都不讲武德，竟然偷袭我一个小年轻。”李靖冷笑道。

    “放了我孙子，不然，我必将你碎尸万段！”银发老者威胁道。

    他能感知到这是一件灵宝内部，如果是他的本尊在此，或许可以试试强行冲出去。

    但是，如今这一缕元神，带着半死不活的银狼，他根本没有把握。

    所以，他没敢直接动手。

    李靖冷冷一笑，身影突然消失，留下一句话。

    “等你出来再说吧！”

    塔外，李靖全力催动宝塔，虚空中无尽的金行之力沸腾，化作各式各样的兵刃。

    无数兵刃布满整个空间，带着恐怖的威势，如同大雨般落下。

    万刃齐发，莫过于如此！

    “可恶啊！”

    银发老者耗费有限的法力撑起护罩，将自己和银狼笼罩在内。

    无尽的兵刃风暴落在护罩上，溅起密密麻麻的火花，看起来像是整个护照都被点燃。

    感受到护罩上传来的冲击力，银发老者的脸阴沉得可以拧出水了。

    这攻击力道虽然不足以攻破护罩，但是，每一次攻击落下，都会耗费他一丝法力，长久之下，他这法身必然会消散。

    “拼了！”

    银发老者咬牙，只能寄希望于强行突破宝塔。

    “嗷呜！”

    刹那间，护罩消失，一道涟漪以银发老者为中心爆发激荡出去，将满天兵刃震得稀碎。

    与此同时，一股强横的能量办法，冲击着宝塔。

    “可恶！”

    李靖脸色大变，他没想到这家伙会爆发出这么恐怖的能量，差点就让对方把宝塔掀翻。

    “幻界降临！”

    第八层，朦胧的光芒亮起，梦幻之力降临第一层。

    “雄儿，是你回来了吗？”

    暴起的银发老者突然停下手，看着前方。

    一个与他面容相似，下巴长着近一尺长的胡须的男子站在那里。

    “哼！”

    长须男子冷哼一声，转过身去，不待银发老者追上，三两步便消失不见了。

    “雄儿！”

    银发老者追了过去，神情悲痛地看着那人消失的地方。

    忽然间，画面一转。

    “不要啊！”

    长须男子神情焦急，想要拦住杀气腾腾的银发老者。

    此刻，银发老者面目狰狞，一只手掌拍在花容月貌的女子额头。

    一瞬间，女子爆成血雾，灵魂也被搅碎。

    “啊！”

    长须男子跪在血迹前抱头痛哭流涕。

    “哼，真是混账，身为我狼族最强天才，竟与一人类苟合，真是太让我失望了！”银发老者目光冰冷。

    画面再次一转，长须男子被关在一间密室中，这里，还有一个美若天仙的女子。

    “如果不为我族诞下强大的血脉，你这辈子别想出去！”

    密室外，传来银发老者的声音。

    画面再次变化，长须男子与女子相继走出密室，女子怀中还抱着一只银色的小狼崽。

    “哈哈哈，好，啸月银狼的血脉，我族一定会再次兴盛！”银发老者放声狂笑。

    场景变幻。

    “启禀族长，少族长不见了！”一人跪伏在银发老者面前。

    “给我找，绝地三尺也要找到！”银发老者怒喝道。

    ……

    不知多久，陡然之间，一声大喝。

    “破！”

    画面突然静止，如同镜面一般破碎，变成一块块大小不一的镜片。

    “可恶！”

    银发老者大怒，陷入幻境不过是一会儿，他的法力已经被消耗大半。

    刚停歇下来的宝塔，再次震动不已。

    “真仙，果然强大！”

    即便是一个法身，被镇压在宝塔里，李靖依然感觉到十分吃力，尤其是现在他消耗的法力还没恢复。

    “不管了！”

    李靖掏出申公豹送的丹药，一股脑的吞入肚子。        

