    而我要的东西，现在也已经准备齐整，在我的要求下，楚家已经将东西，都搬到了院子里。

    一会我要动手，帮着老太太回魂，在这卧室里，根本就活动不开，所以在院子里是，是在合适不过的了。

    晚上八点，天色已经彻底黑了下来，我让楚阳将老太太抬到院子来，接着摆起了供桌和贡品。

    四周都被我插上了五色旗，正门口的位置，还有两盏阴魂灯照明。

    昨晚这些，剩下的事情就简单的多了。

    我手里拿着一根招魂幡，看了一眼四周的情况。

    九点，我将手里的招魂幡交到了楚阳手里。

    “一会我说开始，你就开始挥动手里的招魂幡，每挥动一下，就叫一声你母亲的名字，只有我说停下，你才能停下，明白没有？”

    “要是你不听我的话造成损失，我可不做任何承担。”

    楚阳点点头，算是应了下来，我看着他没有多说什么，而是来到了祭桌跟前。

    “四方阴魂望回避。”

    “八方鬼怪莫作祟。”

    “阴阳鬼路阴魂归。”

    “三魂七魄望灯回。”

    楚家门口的两盏引魂灯亮起，紧接着灯光闪烁，随时都有可能被吹灭。

    “楚华，和你母亲赶紧去门口，跪在两盏引魂灯后面，记住，千万不要让灯给灭了。”

    楚华看着他母亲，接着两个人按照我说的，跪在了门口看着引魂灯。

    灯光幽绿，照亮四方。

    “楚先生，挥动你手里的招魂幡，每挥动一下，叫一声你母亲的名字，我不说停，你就不许停下来。”

    招魂幡挥动，四周开始起风，渐渐的，风声，越来越大，要不是楚华和他母亲看着引魂灯，估计这灯都要被吹灭了。

    我来到床前，看着躺在床上的老太太，这最后一口气吊着，随时都有可能给咽下去。

    持续了半个小时的时间，这老太太还是没有丁点反应，四周的阴风不散，但就不见老太太的魂魄回来。

    要是刚离体的魂魄，只需要简单的招魂就可以招回来，但是现在，这招魂都有半个小时了，连这老太太的一丝魂魄都没有招回来。

    我一掏口袋，抽出一张黄符，贴在了老太太的眉心，接着一指点出，点在她的眉心。

    紧接着，这老太太眉心的黄符流光不断，一股强大的吸扯之力传来，四周阴风不断，但就是不见老太太的魂魄回来。

    我手中开始掐咒，现在黄符都不管用，唯一的办法就是再加上咒法了。

    半个小时的时间过去，就在我准备要放弃的时候，一道魂魄朝着我们这边冲了过来。

    看到这道魂魄，我心中一喜，赶紧出手，将其镇压在手中。

    一魂？

    就在我迟疑的时候，又是一道魂魄飞了回来，不敢大意，手里掐诀，将这些魂魄抓在手里。

    持续了有十来分钟的时间，这老太太的魂魄都被我抓在手里。

    魂魄回归，剩下的事情就简单了，我让楚家人停下，然后在老太太身体四周燃起十根蜡烛。

    压魂成功，十根蜡烛燃烧的旺盛。

    按理说，魂魄离体之后，魂魄会变得越来越虚弱，但刚才我动手镇压着老太太魂魄的时候，对方的魂魄似乎并没有变得柔弱，相反，甚至都变得更加强壮了。

    就算是一位精壮男子的魂魄，都没有如此的强壮，这老太太的魂魄，不是一般的厉害。

    看来，这楚家事真的有不可告人的秘密。

    渐渐，围绕着老太太身边的十根蜡烛开始熄灭，等到所有的蜡烛都熄灭，压魂在算真正的结束。

    我彻底松了一口气，再看这老太太的呼吸，也开始有所反应。

    “侯中医，你帮着检查一下吧。”

    侯中医站在旁边，对于这一幕是震撼到了极点。

    现在听我开口，这侯中医尴尬的一笑：“我这三脚猫的医术，还是不要献丑了，这里已经有你这样的能人了，我就不卖弄了。”

    “刚才小兄弟这一手功夫，我真的是第一次看到，现在这楚先生的母亲开始呼吸紧促起来，很明显已经无碍了，既然你能说出无碍的话，就一定不会有什么问题。”

    我看了侯中医一眼，这老小子拍马屁的功夫确实是厉害，既然如此，那就没有什么问题了。

    楚华来到我跟前，看着还在昏睡的老太太，一脸的紧张。

    “我奶奶她！”

    “已经没事了，人的魂魄出窍回魂之后，人身会出在一个虚弱的节点，只要睡一晚上，应该就会没事，现在你奶奶的魂魄，我已经帮着压回到了她的体内。”

    “要是你还不放心，让侯中医给你奶奶把个脉也是可以的。”

    说完，我拿出一枚铜钱，放到了楚华的手里。

    “这枚铜钱，你找根红绳子穿起来，帮你奶奶带上，可以帮助她稳固魂魄。”

    楚华接过我手里的铜钱，立马跑到屋子里面去了。

    “楚先生，老太太不出问题明天早上就会醒过来，如果有问题，你直接找李生，他会找到我。”

    从楚家出来，李生对我是千恩万谢，不过这小子被我教训了一通，当着所有人的面发誓，以后再也不干这种事情了。

    当然，我也没有抓着这个事情不放，只要他愿意改我可以放过他，要是再有下次，我肯定废他。

    “反正我们来都来了，不如我请你们看电影吧。”

    “上次我们探险太恐怖，而且也没有尽兴，不如我请你们看最新的恐怖片。”

    本来，我是不想去的，不过既然李生愿意请，我肯定要去。

    只不过，当我们赶到电影院的时候，最后一场电影已经开场半小时了，所以只能灰溜溜的出来。

    “要不，我请你们吃宵夜？”

    反正今天，李生必须破费。

    来到宵夜摊子上，我是没有和他客气。

    等到烤肉上桌，我和阳春大快朵颐起来。

    正吃的欢快的时候，一行人结伴过来，还大胜聊着什么。

    “今晚的电影看得真的是爽，你们别说，包场的感觉是真的爽，整个影院就我们三个人，别提有多嗨皮了，怎么说也算是充当了一把富豪。”

    “话是这么说，不过今天在影院的事情，是真的害怕。”

    “看得恐怖电影都没有隔壁包厢的情况恐怖。”

    三人在烧烤摊前坐下，接着吆喝老板多烤一些烤串。

    “老三，今天晚上，你怎么了，不会真的被吓到了吧，平时你胆子最大，今天晚上怎么一直低着头。”

    “来，喝瓶酒壮壮胆。”

    

