    所谓抓到金狮子的尾巴这一情况，其实并不成立。

    毕竟根据现在的实际情况来说，金狮子的踪迹仍旧没有被发现，他们现在也只是发现了过去时候金狮子到来过的痕迹。

    这就是飘飘果实的能力，一直飞在天上有点过于赖皮，就算发现了一些痕迹，也没办法就此追查下去。

    “这个位置，来人下去看看情况，要是曾经这里存在过一座岛屿的话，就算是被金狮子移走，也不会不留下证据。”按照海图上的位置坐标，艾伦准备安排人下海探查。

    在艾伦的这艘船上，不止有普通小船，还有纯玻璃制造出来的‘潜水艇’，用来水下探查任务再合适不过。

    最终，是一个上校带着一小队人准备下海，其中一个就是斯摩格。

    小白毛现在做什么事情都很热情高涨，他虽然从没有说过，但心里一直都在为艾伦手中那颗恶魔果实而默默努力。

    毕竟艾伦已经说好了，只要表现的足够出色，就有可能会获得作为奖励的烟雾果实。

    那可是恶魔果实当中最为稀少的自然系，为了这样一颗果实，付出什么代价都值得。也就是艾伦，换成一般人，绝不可能把这种东西拿出来作为奖励。

    斯摩格其实自己对于恶魔果实能力最开始并不是很伤心，但两个小兄弟都拥有恶魔果实，并且都表现的很厉害，他自然也会有所心动。

    表现出来就是斯摩格对于任何任务都非常上心。

    正如艾伦所说，这里原本确实有一座岛屿存在过，但不知道被什么强大的力量生生的把岛屿挪移走了。

    下海的小队很快就找到了这样的证据，可对艾伦来说，根本没有什么用。

    毕竟金狮子并没有等在这里，艾伦要抓到他还需要一番功夫。

    艾伦没有太失望，他知道要想在这样打的世界上找到一个人需要花费非常大的功夫，尤其是金狮子这样的传奇大海贼。

    面对如此强大的猎物，他需要足够的耐心，这是一个合格的猎人需要做的事。

    即使就算是现在找到了金狮子，真正战斗起来，艾伦也没有足够的信心能够胜利，虽然比起当初的时候，他已经足够的强大，可对于这个世界上的顶级战力，有怎样的敬畏之心都不会错。

    艾伦从不自大，毕竟要不是有挂，他连被这种家伙多看一眼的资格都没有。

    不过在此之前，他需要处理另外一个问题。

    ……

    ……

    从罗杰开启大海贼时代之后，整个世界比以前更加混乱，这种混乱在新世界尤其明显。

    新世界的混乱从古至今都没有变过，八百年以来，世界政府跟海军从来都没有真正的掌控过这里。

    在这片海域，每年都会有各种强大的海贼出现，他们之中，有特别强大的，比如说白胡子这样的家伙，如同海贼君王一样声传世界。

    各领风骚数十年。

    过去的几十年之中，无疑是海贼王罗杰和白胡子、金狮子等人名声最强大，那个在他们之前更厉害的大海贼洛克斯因为本人落幕之后，真相被世界政府跟海军掩盖，而逐渐不为人所知。

    现在，最强大的男人就是白胡子。

    这不是白胡子自己自封的原因，而是有真实战绩支撑的。

    就在前不久，白胡子的海贼团在新世界跟海军英雄卡普以及海军大将战国发生了战斗。

    白胡子以一人之力挡住了两人联手，虽然最后他也不敌，但毕竟是从两人手底下带着自己的人从容逃脱。

    原本就被称为最强男人的白胡子，这次彻底的站稳了这种称呼，现在，世界最强男人就是他。

    本来就威压整个新世界的白胡子海贼团，现在更是风头无两，莫比迪克号所过之处，无不臣服。

    现如今，白胡子也被称为海贼当中的皇帝。

    寓意整个世界最强大的海贼，他的白胡子海贼团自然也就是这个世界上最强大的海贼团。

    而能够跟白胡子海贼团比肩的，目前只有夏洛特.玲玲勉强可以。

    另外一个大海贼凯多，虽然势力急剧扩张，但因为凯多没有能够跟顶级强者交手的战绩，仍旧只能屈居在这样的两个海贼之下。

    和之国。

    白胡子带领着他的海贼团再一次的来到了这里，跟之前不同，这一次白胡子海贼团得到了最隆重的招待。

    将军府里，人声鼎沸，有史以来最热闹的宴会正在这里举行。

    光月御田坐在主人的位置上，而他的结拜大哥白胡子跟他坐在一旁，脸上的神色很是不高兴。

    “御田，为什么遇到这样的事你都不告诉我，要知道我可是你的大哥，我海贼团里最重要的位置还给你留着呢。”

    “白吉。”光月御田抓着一只大碗，把里面的酒一饮而尽道，“这是和之国这个国家的事，也是属于我光月御田的挑战，作为这个国家的将军，自然有责任保护这个国家，如果什么都要依靠外在力量，对于光月家来说，未免显得太不合格。

    何况，我不是取得了胜利吗？”

    此时的光月御田跟之前不大一样，他的一只手掌少了两根手指，脸上出现了一道很深的疤痕，身上被一副遮挡，看不到里面，但想来伤痕不会少多少。

    这是当初跟凯多以及Cp0一战之后留下的痕迹，最严重的伤要属于脸上的疤痕，现在看上去很狰狞，其实当初更严重，几乎要把他的半边脸切开。

    同样严重的是左手掌，失去了两根手指之后，他的这只手掌已经半废，最起码握剑不会像以前那样了，御田双刀流已经成为绝唱。

    如今的光月御田，只能一只手使用长刀了。

    白胡子显然对此很不满，他道：“你忘记了海贼团的规矩了吗？只要成为了我的家人，你的敌人就是我的敌人，你完全可以让人找到我，御田。如果有我在的话，凯多那个混蛋家伙，绝对不可能对你产生威胁。就算加上世界政府也不行！”

    对白胡子来说，没有什么比家人更重要了。

    小时候的经历让白胡子无比的珍惜家人，跟这种感情相比，海贼王都对他没有什么吸引力。

    其实以白胡子的情况，他如果想的话，比当初的罗杰更有可能成为海贼王。

    他却从没有这样的念头，一心只想着能够跟自己的家人自由的在这个世界上航海和生活。

    御田明白这些，也对于白胡子很感激，可和之国的事，他不可能因此而牵扯到白胡子。

    虽然他光月御田是白胡子的结义兄弟，但一个国家又是另外一种概念，这就是光月御田心里的想法。

    这一切都是他应该承受的，却不是白胡子海贼团应该承受的。

    毕竟，他已经欠白胡子以及整个海贼团太多了。

    很别扭，却是光月御田心里真实的想法。

    “谢谢你白吉，不过现在这事已经过去很长时间了，现在最重要的事情，是为了我们久别重逢而庆祝，不开心的事让我们放在一边，尽情的来一起宴会吧。”光月御田说。

    他又倒满一碗酒，高高的举起，很大声的说：“来，大家一起干杯，为了我们的重逢，为了我们的友谊。”

    “干杯！”

    人群轰然应声，宴会的气氛再次推向了高峰。

    酒水不断的供应上，每个人都开心的大杯喝着酒，跟周围的分享着一些很愉快的事。

    白胡子只好把这件事揭过，他很尊重自己家人的想法，既然御田不想再提这件事，那过去的就让它过去了。

    不过，白胡子已经把这事记在心里，如果以后遇见凯多那个混蛋，他绝对不会让他好看。

    虽然两人当初都来自同一艘船，却不代表他们就是朋友。

    当初白胡子还在洛克斯海贼团的时候，凯多不过是一个实习海贼，跟他比起来差得很远，只是那个时候的凯多似乎跟夏洛特.玲玲的关系很好。

    其实他那个时候也怎么合群，跟船上的其他人都合不来。

    船长洛克斯的想法是称霸世界，其他人也都有类似的想法，或者是疯狂的攫取财富，只有他想要拥有一群家人，那个时候他就对钱不感兴趣，经常被船上的其他人嘲笑。

    最终洛克斯船长被卡普跟罗杰击败，他也开始组建了自己的海贼团，现在的白胡子海贼团才是他的家人，凯多可不是。

    菠萝头小马哥绝对是最懂白胡子的那个，虽然整艘船上，所有人都很敬重老爹，要论谁最懂白胡子的心思，还得是他马尔科。

    他看出了老爹心中的小别扭，拿着一只酒杯就挤到了两人的中间，充当了一个缓和气氛的桥梁。

    “老爹，御田先生，我有一个很好的主意，不如等到这次宴会之后，我们发出一个声明，就说我们白胡子海贼团跟和之国正式结盟，是一同进退的好伙伴，你们觉得怎么样？”

    白胡子海贼团在整个世界庇护了很多的国家，他们向白胡子海贼团缴纳一部分财富，以此换取白胡子海贼团的保护。

    如果有敢攻击他们的海贼，就会面临白胡子海贼团的攻击。

    前不久，位于海底的鱼人岛也正式的成为白胡子海贼团庇护国之一，只是他们并没有付出太多的代价，毕竟鱼人岛的国王尼普顿跟白胡子还算熟识。

    但尼普顿也没有让白胡子海贼团吃亏，他们提供了非常多的专属于鱼人岛龙宫的好酒，现在这个宴会里有相当一部分的酒就来自于那里。

    白胡子非常开心的道：“咕啦啦啦啦，马尔科，我的好儿子，就按你说的办。从今天开始，和之国就是我白胡子海贼团最忠实的盟友，是我们共同进退的伙伴。御田，你是什么意见？”

    “这是一件好事，我当然求之不得。”光月御田道。

    “咕啦啦啦啦。”白胡子仰天大笑，端起他的海碗，“小的们，让我们为这次结盟而干杯，今天一定都要尽兴。”

    “干杯！！”

    “太好了老爹！”

    欢呼声几乎把整个屋顶掀翻，每个人都开怀大笑起来。

    小马哥也跟着笑，他准备悄然后退，根本毫不居功，但被白胡子一把拉住，跟这个自己的好儿子使劲的碰了碰杯。

    “马尔科，我的好儿子，这杯酒你可别想跑掉。”

    “当然老爹，你的酒我从不会跑的。”在这艘船上，要论及感情的话，没有几个人比得上他对白胡子的感情。

    说是认的老爹，但在小马哥的心里，白胡子那是比亲生父亲还重要的人。

    是他一生的信仰。

    大厅中酒正酣，将军府的外面，却有一个年轻人信步走来。

    他背后是一把看上去非常吓人的长刀，看上去就知道这把刀不同凡响，实际上也是如此。

    花之都的不少人都认识这个有着鹰一样眼睛的年轻人，因为过去一段时间，这个年轻人在花之都乃至整个和之国都有着很大的名声。

    就如同他的那把刀一样，他整个人也是和之国年轻一代当中几乎最强大的武士，无数的人都倒在他的那把刀之下，倒在他的剑术之下。

    甚至就连御田将军的家臣之二，也有两人败在了年轻人的手里。

    而现在，这个年轻人走向将军府，他的目的自然不言而喻——整个和之国，现在只有一个人最适合做他的对手，那就是现任的和之国将军光月御田。

    “御田大人，‘鹰眼’米霍克在将军府外要求挑战你。”

    光月御田放下自己手中的碗，笑着道：“哈哈哈，好，很好，米霍克这个家伙终于要以我来磨炼他的剑道了吗，我可是早就等着他了，让他进来吧，正好为今天跟白吉的重逢来庆贺。”

    自从不久前米霍克来到和之国，开始了他的剑道挑战之路，这个年轻人就赢得了御田的注意。

    以武立国的和之国，对于这种挑战从不会退缩，何况这个年轻人从来到和之国之后从无败绩，就连阿菊以及传次郎都不是这个年轻人的对手，由此可见米霍克的剑术造诣。

    光月御田作为一个狂人，更是对此期待已久。

    对于这样一个纯粹的剑道中人，他非常乐意成全。

