
先别管巧克力馅的月饼了，场地上的大屏幕已经完成了匹配！

赤红和佐伊的头像并其出现在屏幕上，还是一条横线，VS在最中央缓缓跳动着！

“噢～”蜻蜓队长忽然拉起了长腔“下面有请我们的两位选手！！”

轰～

剧烈的欢呼声从整个会场中猛然爆发起来，虽然货喊的大多都是机器人但是气氛已然到位！

而就如同大会开幕式一般的欢迎也让佐伊非常高兴，轻轻一跳就消失在了选手候选室中！

看着忽然消失的佐伊，赤红无奈的叹了一口气：“在群人…”

“我也要学习个魔法什么的吗”

话音刚落，腰间精灵球中超梦的精神能量就直接把赤红的全身给覆盖了起来！幽蓝色的光芒一闪而过，赤红也消失在了原地！

与此同时，大会的双方选手位置上两个身影同时出现在那里！

佐伊依然是调皮捣蛋的样子，吹着泡泡糖哪怕是站在原地，也是蹦来蹦去！

可这个小女孩周身缠绕的一颗颗恒星，哪怕站在那里自身的能量都能够影响到现实法则，这也让不少人在心中都升起了敬畏的心理！

敬畏强者，是他们骨子里就存在的理念！

而另一边的少年，众多观众已经无比熟悉了！

赤红！和主办方小智有着九分像的男人！本土的战斗之人，真正的神兽训练家，也是本土唯一进入16强的男人！

“看来两位选手非常迅速的就到达了各自的位置啊！”蜻蜓队长拿起麦克风高声说道。

“那么就由我来介绍！！”

“接下来是16强的最后一场比赛！由来自英雄联盟宇宙的佐伊对战神奇宝贝世界的赤红！”

“16强最终赛！正式开始！！究竟谁才是最终晋级八强的选手呢？！”

伴随着蜻蜓队长的话，双方选手同时拿出了精灵球！

“佐伊我会全力以赴的”赤红无比的认真，铸星龙王的强大在场的所有人应该没有人不知道！

单单是那可怕的体型就已经证明了一切！他除了全力以赴也再无他法！

只希望同为创世神的阿尔宙斯能够抗衡一二吧！

随后直接抛出了手中的精灵球，光芒闪过…

熟悉的超梦再次出场！小小的身影漂浮在虚无宇宙之中，浑身被浅蓝色光芒所包裹着！

此时超梦的气息更胜从前，虽然更加强大了，但是跟那些宇宙中毁天灭地的存在还是有着不近的距离！

所以在超梦出场的那一刻，观众席上大多观众就已经看出了输赢…

“超梦！不要再等了，等对方出场就没有机会了！”赤红高声喊道，随后举起自己的右手羁绊的力量瞬间抵达超梦的内心！

伴随着赤红的话语，赛场上的超梦心脏猛地一跳！身体开始迅速变成暗黑色！看上去就跟掉到了墨水里一样！

变化没有停止，暗紫色的能量从超梦胸口喷涌而出，瞬间覆盖了超梦的体表！

短短的一瞬间，超梦再次进行了第二次转变！同样的暗黑色，但是身材看上去更加纤细，身体上还出现了诡异的暗金色纹路！

而他的气息也在这一刻翻了数十倍！可怕的能量波动直接影响了周围的行星运行！

“那是什么？”坂木皱紧眉头，他发现自己越来越搞不懂超梦了！

明明自己才是超梦的创世主！！

而看到这一幕，赤红也露出了高兴的笑容：“果然没错！使用黑暗之心变成暗黑超梦，再利用破坏因子进行再度进化！”

什么这些东西是从哪里来的？商业街一个小贩那里买来的！

已经全面进入战斗状态的超梦，静静地飘在宇宙之中，黑化强十倍，而这个黑化又超进化的超梦已经做好了殊死一搏的准备！

而对面的佐伊却丝毫的不在意，拿着六个精灵球紧皱小眉头…

“选哪一个好呢…”

“太空狗狗？”看着这精灵球，佐伊摇了摇头…不行…太空狗狗最近变得好凶！

“那么！就用羊羊狼狼组合吧！！”可是话音刚落，佐伊右直接一个脚滑坐在了地上！

“呜呜呜～”

而那颗精灵球也直接飞到了场地中应声打开！

光芒也瞬间出现…

“亲爱的恶狼，准备好这次的追杀了吗？”光芒之中一个小巧的身影逐渐浮现！

“漫长又没有目的的追杀！无趣！”

光芒消散，一个小小的羊毛身影手拿一把木弓半蹲在宇宙之中，而他的旁边漂浮着一头好像是恶狼的幽魂…

“呐呐～你们就自己战斗吧”佐伊不知从哪里掏出了一根棒棒糖，直接塞入了嘴里。

而场地中的千珏缓缓站直了身体，一道极为甜美，极度安抚人心的声音传遍了整个会场：“之子之魂”

而下一秒，狼魂用着沙哑且可怕的声音回应道。

“与子共生！！！”

可怕！！！很可怕！！！

这次千珏出场给观众们留下的第一印象！这个，哪怕这个身影并不高大，也并不威武，甚至看上去还有一丝可爱…

但是，无数观众的灵魂深处都在嘶吼！快逃！！

仿佛种在他们灵魂深处的两个字在潜意识的提醒他们快逃，而这种感觉还是被大赛规则削弱无数倍之后的效果…

而此时的观众席上，赤红瞪大双眼心脏不争气的剧烈跳动，呼吸直接就粗重了起来！

“超梦！！！预知未来！然后又瞬间移动快逃！！”

可是在赤红喊出这句话的时候，千珏的身影就已经出现在了超梦的面前…

代表着死亡的真神就站在自己的面前是什么体验？

超梦表示不知道！

此致的超梦精神力量已经发挥到了极致，暗黑进化过的他特性也得到了转变，双拳燃起火焰以一种不可思议的速度朝着千珏攻击！

巨大的能量波动瞬间覆盖了周围的一切！那足以毁灭一颗星球的攻击化成熊熊烈火冲向了前方！

而千珏并没有动，脚下只是出现了一个羊头印记…

而且只是一闪而过，周围的宇宙再次恢复平静，超梦的攻击甚至没有对周围的环境造成一点点破坏！

正当超梦准备瞬间移动离开的时候，千珏直接贴到了他的脸上！！

充满着羊毛的手指就如同绝色美人的手指一般，有一种诡异的芊芊之感…

手指轻轻抚过超梦的脸庞，很温柔，就仿佛面对恋人一般！

“拥抱生命，意味着接受死亡，永恒的暮色在召唤你”

随着羊灵温柔的声音，超梦瞳孔中的焦点也慢慢的消散了…

他的自我意识完全的消失了，换句话说就是…灵魂消失了！

而此时，各个世界的死神们都如同约定好一般露出了惊讶的表情！

这种对死亡的掌控度简直到了一种匪夷所思的地步，仿佛这个生物的一生都是在追随死亡…

而此刻的超梦已经变回原本的样子，如同乌龙一般漂浮在宇宙之中！

“超梦战斗不能！”蜻蜓队长即便是也有些惊讶，但依然敬业的喊道！

而此时，赛场上的千珏并没有流露出任何开心的表情，而是将目光看向了场地外…

面具之下一双眼睛直勾勾的盯着场地外的一个区域…

“你在吗？亲爱的恶狼”

“我在！小羔羊！！”

“我嗅到了愚蠢的铁锈味，闹剧结束之后我想你的食物有了”

而千珏的目光所在之地，一个同为英雄联盟宇宙的贵宾包厢中！

一个巨大的身影坐在王座之上！浑身上下由钢铁铸就，看上去就好像一个巨大的铁人！

可是就是这样一个铁人，却充满着冥界的气息！看上去可怕，又神秘！

而就在这个时候，这个铁人忽然发出了剧烈的大笑声！

“千珏，注意到我了吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184211"  chapterid="70784096"  chaptername="第一百九十一章  被死神抚摸脸颊">加入书签</a>
</div>
