    陈星河顶着黑僵之身，可不敢往蜀山掌门面前蹦跶。老头降妖除魔一辈子都快魔怔了，想要通过他救灵儿，估计没戏。

    果不其然，李逍遥失魂落魄走出大殿，一看这神情就知道答案了。

    忽见酒剑仙闪身来到近前，低声道：“随我来。”

    这句话让李逍遥重燃希望，赶紧跟上酒剑仙脚步，陈星河和林月如抬脚跟上。

    四人来到一处偏僻广场，地面上印着大大的太极图案，周围白雪皑皑。

    酒剑仙叹息问道：“你真要去救那赵灵儿？”

    “是的，师父，我要去。”

    “既然如此，且看清为师路数！”酒剑仙说着开始演练妙法，陈星河当即瞪大眼睛，心中疯狂叫道：“额滴娘亲啊！蜀山高人亲自授徒，我站在旁边瞪眼看着好吗？要知道当初完成仙剑任务时，奖励之中包含万剑诀。不过那等诀要太过基础，化入剑意施展机会不多。然而此番机会绝佳，妙就妙在基础二字，可以平底起高楼。”

    “仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”

    “逍遥，这是为师平生所悟，赶紧平复心绪记牢酒神咒，还有醉仙望月步，仙风云体术。”

    酒剑仙不愧高人，按照自己所思所想重新演化蜀山妙法，不过底子还是蜀山剑诀，万变不离其宗，陈星河看得如痴如醉，心头频频擦出灵感火花。

    “妙啊！妙哉！醉仙望月步极尽身法遁法之妙，在固定时间内可以增加攻击次数，等于自带雷电圣镯。”

    “仙风云体术可以提高速度，抢在敌人前面攻击，哪怕敌人已经动了，也能后发先至抢攻。”

    “其实这两种妙法就一个字，快！”

    “如果没有猜错，无论醉仙望月步还是仙风云体术，都在极尽剑诀出手时的感悟，御剑也能加快，两倍速？不，四倍速，绝对可以刷出四倍剑速，认真领悟还能更快，这才是剑修传承。”

    陈星河激动不已，因为他具备成为剑修的硬实力，却不具备成为剑修的软实力。

    青索剑蕴火威力虽强，却无法真正发挥威力，现在不同了，只要将醉仙望月步和仙风云体术还原回去，再融合到一起，那就是一等一剑速。

    当然，还有酒神咒，也是披着外衣的无上剑诀。

    它追求爆发力，杀伤力，穿透力，那哪里是一滴滴酒液？分明是万剑朝宗的飞剑，好生了得！

    正所谓真传一句话，假传万卷书。

    酒剑仙传授给李逍遥的东西全是干货，陈星河站在旁边借光借大发了，恨不能立刻回去唤出青索剑一试！

    眼下可不行，区区一介僵尸若是胆敢施展蜀山剑诀，酒剑仙都得当场出剑加以格杀，以确保蜀山传承不会外泄。

    “去吧！入塔救人……”酒剑仙送出雷灵珠和两坛好酒，还有若干符箓送别弟子。

    “多谢师父！”李逍遥拜别恩师。

    陈星河心头感慨，他与师尊谷阳道人相处时间也短，老师也是倾囊传授，也有一个必须搭救的爱人。只是月蛾宗远在天边，结婴之前不敢多做奢望。

    李逍遥朝着前方疾驰，林月如亦步亦趋紧随，黑僵早已形成习惯，跟在二人身边护持。

    在冰天雪地里行了两刻钟，李逍遥这才真正稳住心情，回身致歉：“怠慢陈兄了，以前所想全是快意恩仇，笑傲三界，我师父经常将一首诗挂在嘴边，说御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。我这个弟子深深折服于诗中气魄，也想做一名穿梭青冥，除魔卫道剑仙！可是连爱人都无法保护，处处感到无力，不知道什么时候才能像师父那样洒脱。”

    “哈哈哈！”陈星河笑道：“这大概就是成长吧？不用怀疑自己，你已经在成为你师父的路上。”

    “真的吗？”李逍遥现在是意志最薄弱的时候，急于找人倾诉。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。酒剑仙前辈真是好气魄，你李逍遥未必就比年轻时的酒剑仙差，把灵儿救出来，摆平苗疆恩怨，这不就结了吗？无论多少敌人挡在面前，凭手中青锋一路扫灭过去。”

    “嘶……”李逍遥深吸一口气，肩膀和头顶渐有威势拢起，点头道：“道兄佑我良多，逍遥今日想通了，执我手中剑，佑我心中念，这锁妖塔再凶险，战他个天翻地覆又何妨？”

    “好，同去。”陈星河与李逍遥击掌为助，锐气无双。

    林月如眼中生出神采，只觉得这等男儿正是心中所盼。

    前方石崖上矗立着一座十层高塔，通体好似青铜黄铜浇铸而成，应该就是锁妖塔了。

    不知道是不是错觉，陈星河感觉有目光射来，塔上似乎有人观望。

    “奇怪……”

    与此同时，身影极速掠入塔中一角，毕恭毕敬汇报道：“他们来了。”

    只见一堆妖尸垒成王座，上面趴伏着巨大妖狼，忽然化作赤瞳男子道：“可算来了！锁妖塔近半妖物都在这里，这等货色没啥意思，此次进入仙剑世界一定要吞噬天鬼皇和女娲血脉。”

    “是，大人所谋必定成功。”

    “哈哈哈，十罗，我知道你在图谋镇狱明王，那个家伙曾经是蜀山弟子，因窃取清冷仙人的法力而成仙身，身上有不少秘密。带上你的人认真做布置，把你们五个弄过来用掉一枚特殊金币，得让我看到价值。对了，听说你之前跟了左千，怎么有兴趣向我们妖峰递交投名状？”

    “左千？”

    十罗苦笑：“本来我跟着李玄微，以为就此攀上高枝，谁知青云世界生出变故，不但李玄微死了，就连左千都失势，从云端跌入泥泞，整天与一帮杀才厮混，还做着东山再起的美梦呢！”

    “左千失势了？难怪。”赤瞳男子浑不在意：“你能保留仙剑世界坐标，这是明智之举！不过有人同样留下坐标，而且准确锚定李逍遥，看这鬼头鬼脑样子，应该是黄泉修士。”

    “黄泉修士？”十罗捏拳：“是那具僵尸？他来了？那个害我任务失败的混蛋？”

