    “盲妹的药剂好厉害，等于可以无损原地复活11次，不扣经验不掉东西。”张帆有些羡慕的说道。

    不朽药剂虽然没有提高属性，但在“腐朽印记”叠加12次之前，可以一直无损复活，这是相当逆天的一种能力！

    像之前萧风和米赫尔战斗，双方都使用了原地复活的能力。

    萧风全靠药剂支撑，如果没有诸天塔给的复活药，他现在还在飞回去的路上，根本没有神罚技能清空全场的机会，也得不到【军团大印】和【城主令】。

    而如果有不朽天赋的话，则可以连续原地复活11次无损。实在不行复活12次，扣50点属性都能接受。

    这个能力相当离谱，要不是因为没有增加半点战斗力的话，估计都能算超神天赋了！

    “我要这个好像没什么用……”

    在众人都很羡慕的时候，盲妹忽然说了一句话，让众人为之侧目。

    “怎么说？原地复活可是很强的能力，虽然不加属性，但很多时候都会有大用的。”萧风不解道。

    盲妹摇了摇头，“我太弱了，就算原地起也改变不了什么。萧风大哥，要不我们两个换一下吧？”

    “呃……”

    众人一时愣住。

    这么好的药剂，居然主动拿出来和萧风换没啥用的【英雄药剂】！

    这脑回路也太奇怪了！

    她根本不是觉得【不朽药剂】没用，而是想把好东西送给带她玩、带她做了军团任务的萧风作为报答！

    萧风心念一动，立刻明白了盲妹的意思。

    他摇头道：“我不换，这东西虽好，但对我来说需求不是太大。你也别说自己太弱的话，去战场换一身200级神话装，以你的等级，除了我们几个和剑斩苍生之外，这个战区找不到对手。”

    210级的等级，就算没有转职，仅仅穿上全套战场装，也足够藐视全区了。

    盲妹皱着眉，她也看出了萧风是不想接受这么好的东西才故意拒绝。

    但她想不到有什么别的办法能够报答萧风，这个药剂就是她身上最好的东西了。

    不等她继续开口，萧风又道：“一个人只能拥有3个天赋，我现在已经有两个了，最后一个要留给更强的才行。你现在一个天赋都没有，就别想太多了，自己吃了吧。”

    “这……”

    盲妹有些为难。

    李厉等人挨个好言相劝，最后才点了点头，把药剂用掉。

    幸运喵和盾盾也各自服下了永久提升的药剂，本来有点弱的盾盾，在副作用下变得更弱了。

    李厉也想把自己的药剂跟萧风换，牧师职业本身霸体净化类的技能就多，对此需求不大。

    但萧风同样选择了拒绝，一视同仁。

    “你们现在等级都提高了很多，最低的老李都有190级，有些高端玩法也该告诉你们了。”

    吃完药剂之后，萧风开始给队友们讲述3转之后的种种特殊之处。

    此时队友们都还没3转，知道的东西很少。

    “高端玩法？难道等级高了还能解锁新姿势？”李厉搓了搓手，好奇的道。

    萧风将3转之后会获得意志力、技能熟练度这两个新内容的事情告诉了他们。

    然后说明道：“意志力可以通过冥想和磨练职业技能来提升。老张、盾盾、盲妹都是物理职业，可以靠武学技巧的练习和手动射箭来提高。老李和喵姐比较特殊，牧师职业的修练是心灵和圣光两个方面的，我也不是太了解，需要你们自己摸索。”

    “修练……这听起来多少有点玄幻啊。”张帆吐槽道。

    萧风耸了耸肩，“我也这么觉得。不过感觉还是挺有意思的，这个玩法将会成为后期的主流，你们升级快可以先体验一下。等其他人发现这一点的时候，就领先了他们很多很多，有多爽就不用我说了吧。”

    “emmm有道理，走在时代最前沿的人永远是最酷的！有老萧帮我们探路，我们也可以少走很多弯路。”李厉难得没开玩笑，赞同道。

    确定了今后的成长方向，萧风又道：“我的等级已经达到上限了，短期内无法升级。这阵子除了再去做一个主线任务之外，基本上不会有什么大动作。你们3转之后，可以在萧宅进行修练，我给你们规划场地，空间肯定足够大。”

    萧宅的面积很广阔，给众人作为训练场绰绰有余。

    哪怕是弓箭手职业的盲妹，练习射箭也只需要100米左右大小，对于整个庭院来说不算什么。

    李厉举手道：“做任务的时候请带上我，我要把等级追平老张他们！”

    “好说！”萧风笑道。

    其他人对于等级倒是没有太大需求了，今天一口气从70多升到200多，他们现在都还有点懵，不知道属性点该如何分配。

    “稍后我要去一趟城主府交任务，你们自己去转职吧。对了老张，这个送你。”

    萧风忽然想起自己背包里还有一件硬甲职业的超神话装，便向张帆发起了交易申请。

    “什么好东西？……卧槽？？？”

    张帆不知道他想给自己什么，下意识打开了交易窗口。

    结果一看，一件七彩光芒闪闪的铠甲出现在其中，属性一条比一条爆炸，顿时惊呼出声。

    “拿去吧，别用来对付我就行。”萧风淡笑道。

    “老萧，这……这太贵重了啊。”张帆有些不敢接受。

    超神话装……目前开服这么久，都没有出现在市场交易中，哪怕是神话装，都只有萧风等少数几人曾经拿出去卖。

    虽然没有交易记录，但超神话装的价值不言而喻，几千万是肯定值的，上亿都有可能！

    “什么好东西？别藏着掖着，快发出来大家看看！”李厉的好奇心被张帆勾动起来，迫不及待的问道。

    萧风又催促了几次，张帆才心怀忐忑的把荒兽战铠接了过去。

    而后，他把装备属性共享给队友们。

    “嘶~”

    “我的天！”

    “超神装！”

    看到荒兽战铠的属性，四个人全都惊呆。

    尤其是骑士职业的盾盾，眼睛瞪得圆溜溜的，差点流出口水。

    萧风看到这一幕，莞尔道：“不就是一件超神装，多大点事。等我多杀几个神，一人给你们整一两件，让你们也过过顶尖高手的瘾。”

    “老萧！！！”

    李厉忽然大叫一声，发神经一般，蹿过来抱着萧风一条大腿，哭喊道：“给我来一整套吧，我要12件超神装！你要我干什么都行，今晚我就是你的人！”

    众人：……

