    相柳本体被李长烨诛杀之后，天空中那遮天蔽日的妖云消散不见。

    李长烨这才发现，原来太阳已经升起来了，自己与相柳的打斗，从昨晚一直打到今日的太阳初升。

    那太阳的光芒没有了妖雾的阻拦之后，洋洋洒洒的照在大地上，方圆百里之内的市民们这才送了一口气。

    本以为今天就是世界末日了，但是好在第二天的太阳依旧照常升起，这让他们有了活下去的希望。

    这些市民永远都忘不了这个夜晚发生的事情，百草枯萎，除了人类之外，其他的生命全部就此终结。

    天生异象，大地开裂，整个世界都处于一种伸手不见五指的黑暗之中。

    没有人知道发生了什么，但是人们都跪在地上，感谢世界都馈赠。

    李长烨就站在万米高空之上，阳光照耀在他的白衣之上。

    虽然刚才一场大战极为惊险，为了杀死相柳，李长烨也是用出了浑身解数，但是仍然看起来是如此的风轻云淡。

    李长烨沐浴着阳光，晔晔如神人。

    或许没有人会知道，就在这一晚，李长烨与上古妖王鏖战整整八个小时，这才将整个人类的命运挽救下来。

    虽然李长烨没有什么感觉，他也没有注意到居然与相柳整整打了八个小时。

    但是这的确是李长烨在人世间遇到的最强的对手了，相柳的强大让李长烨热血沸腾。

    若不是几个月前刚刚突破到化神境，恐怕这一斩鹿死谁手还不知道呢。

    虽然看起来李长烨赢的比较轻松，但是李长烨知道，自己只要一个地方没处理好，恐怕就是杀不掉相柳的。

    这一战，相柳用出了顶级妖术“心魔蚀骨”“万界妖灵斩”与“血妖弑神诀”。

    还有顶级的龙族秘术“龙吟千秋”与“云雨神法”，最后还有究极秘术“九天灭世咒”。

    李长烨也是一一应对，用出了太一八神咒中的三大神咒：“金光神咒”，“静心神咒”与“净天地神咒”。

    更是用出了“乾坤一线天”与“太一无量斩”这等的究极秘术。

    这一场李长烨也算是打得酣畅琳琳了，想不到爻廿祖师爷四千年前一念之善，给现在的李长烨留下了这么大的麻烦。

    李长烨就像是以往的祖师爷一样，在人类不知道的情况下力挽狂澜，挽救了无数人的生命。

    甚至李长烨都不希望众人知道这一件事，因为这样会让很多媒体采访自己，李长烨怕麻烦，这一件事他肯定是不会说出口的。

    四千年前的妖王相柳，在今日被李长烨诛杀。

    虽然有两道神魂逃逸出来，但是难以形成大气候了。

    此时一架客机飞过了李长烨的身边，这架客机由于机械与通信双双失灵，已经在天空周旋了整整一夜了。

    这客机的航空柴油仅仅够维持一个小时，索性这个时候妖雾散去，客机的通讯与机械设备全部恢复，这才有了降落的机会。

    一个小女孩坐在窗边上，她看到了正在沐浴阳光的李长烨，便对着自己的父母说道：“妈妈，是不是这个大哥哥救了我们？”

    那小女孩的妈妈赶紧将小女孩抱住，她看向李长烨的眼神十分震惊。

    一个正常人怎么可能漂浮在万米高空之上？

    而且万米高空之上空气稀薄，正常人恐怕两分钟都坚持不住，眼前这个人想必是一个修为极高的武道者了。

    妈妈对着小女孩说道：“丫头，这可不是什么大哥哥，这是我们凡人只能仰望的神！”

    生为凡人，在这个武道者横行的时代，就只能小心翼翼。

    虽然所有人都不知道发生了什么事，但是机械与通讯双双失灵，这如果不是灵异事件，就是有两个强者在斗法。

    很多科学家都在研究，为什么武道者斗法会让周围的电子设备失灵。

    虽然已经有不少学者研究多年了，但是仍然没有人能给出最正确的答案。

    现在最推崇的学说就是，灵力会产生一种“场”。

    学者们把这一种“场”称为“灵力场”。

    世间的物质有我们能看见的物质，就比如是固体、液体与气体等，还有我们看不见摸不着的物质，那就是“场”。

    磁场是常见的一种“场”，它看不见摸不着，但是是的确客观存在与这个世界上的。

    而“灵力场”是一种极其特殊的场，这种“场”不仅仅能影响所有的“场”，还能对我们肉眼所见的固体、液体与气体造成改变。

    学者们发现，修为越高的武道者，他们打斗时产生的“灵力场”也就越大。

    当这些受灾城市恢复正常之后，各家媒体都对这些城市采取了广泛的报道。

    现在的人们都忙着救灾，老首长在布置防线的时候将那些替补的部队全部派往灾区救灾。

    很多学者、科学家也都是前往了这些地方，他们拿着精密的仪器开始探测。

    果然，仪器检测出这个地方有很高的“灵力场”残留。

    而且现场有两种“灵力场”，这两种灵力场都极其特殊，与平常武道者身上散发出来的灵力场截然不同。

    李长烨身上的灵气可是世界最顶级的纯粹灵气，而相柳身上的灵气则是妖气，这两种肯定与世间寻常武道者身上的灵气天差地别。

    相柳的妖气与顾云飞的真元之气，不过只是将灵气炼化成了另一种形态罢了，让灵气拥有的独特的性质。

    万变不离其宗，只有最纯粹的灵气才是最强的，而且可塑性也最高。

    李长烨完全可以操控自己的灵气变成真元之气或者妖气，只不过他不屑于这么做。

    纯粹的灵气恐怕世界上只有太一道门的传人具有炼化之法。

    一切的证据都表明，这不是天灾，而是人祸。

    人们想不到，究竟是什么境界的武道者决斗，才会产生如此大的影响。

    或许，昨晚神明又一次拯救了世界吧。

    此时，一切的始作俑者李长烨，他还在空中吞吐这磅礴的灵气。

    相柳被诛杀之后，他的妖气分解为灵气，李长烨自然不愿意浪费，直接便将这些灵气炼化、吸收。

    李长烨很快便恢复了七七八八，实际上除了灵力上的消耗，李长烨根本没有受伤。

