    　　金变战神双目一厉，杀气盎然，丝毫没有退让之意，冷冷地说道：“我必成祖，挡我者，死！光明圣院也是如此！”

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声响起，在金变战神话一落下之时，天空上降下了一股股的光柱，每一股光柱都是雪亮。

    　　当这样的一股股光柱投下之时，光明普照，一个个光圈浮现在那里，每一股光柱所浮现的光圈，就像是打开了一个又一个的光明世界。

    　　光圈之中，听到“砰、砰、砰”的声音响起，一支支队伍犹如从天而降，被投入了光圈之中。

    　　在短短的时间之内，千百个光圈包围了整个天空，千百支队伍一下子被投到了这个星球的上空。

    　　“轰——”一声巨响，千军万马结集，神圣的光芒一下子照亮了整个世界，光明淹没了整个战场。

    　　在这个时候，一支百万大军的光明军团出现了，军团中的每一个战士都穿着雪亮的光明铠甲，他们身上的圣光吞吐，神圣无比，他们就像是从天而降的神圣军团。

    　　如此一支百万大军的光明军团，一出现之时，不仅是气吞山河，而且他们的光明力量一下子锁定了整个世界，任何黑暗，任何邪恶，都会受到光明力量的惩罚。

    　　在这个时候，天空上已经浮白，似乎那里就是光明天国所在，而且还有雷电闪动，随时都有可能降下光明天国的裁决。

    　　“这，这，这哪里来的军团——”看到如此之多的光明战士，一时之间，让不少人看傻了眼了，大家都傻傻地看着，这样的一支军团，大家都从来没有见过。

    　　“光明军团，这是光明圣院的军团。”有老祖说道。

    　　也有白发苍苍的元老，看了这么一支军团之后，抽了一口冷气，失声地说道：“我的妈呀，这是疯了吗？多少年，光明军团没出现过了，现在竟然冒了出来，这，这，这太离谱了吧。”

    　　“光明圣院，他，他，他们有军团吗？”听到这样的话，有很多年轻的修士觉得不可思议，有修士不由低声地说道：“光明圣院，他，他，他们不是学堂吗？怎么会有军团呢？”

    　　“蠢，你真以为光明圣院就是学院那么简单。”有老祖摇头，说道：“光明圣院是多么庞大的道统，拥有着让天下人垂涎三尺的净土圣地，拥有着无数的矿山、药田，资源之多，在仙统界那是能名列前矛。如果他们没有足够的力量，早就被人抢光了。”

    　　这么一说，很多年轻的修士都不由为之愕然，这话也是十分有道理，试想一下，光明圣院拥有多少的资源，就是圣山中的那些圣果圣兽，都不知道让多少道统的强者垂涎三尺。

    　　如果说，光明圣院真的没有力量保护自己，只怕光明圣院的所有资源，早就被人抢光了，早就被人搬走了。

    　　“光明圣院的光明军团历史很悠久了，只不过，很少出世而已，因为光明圣院一直处于中立的姿态，不卷入任何道统之争，所以世人很少有机会能见到光明圣院的光明军团。”此时有老祖为晚辈解释。

    　　听到这样话之后，这才让很多人恍然大悟。

    　　“砰——”的一声巨响，一头狮鹫踏来，坐在上面的正是光明圣院的圣督大人。

    　　“闻，有人欲灭我光明圣院——”此时，圣督大人沉喝一声，大叫地说道：“今日，我光明圣院，必除魔卫道。”

    　　说完，圣督大人取出了一只号角，这只号角非常古朴，不知道是什么角所打磨而成的。

    　　“圣督道兄，误会，误会，天大的误会——”见到圣督大人取出这只号角的时候，本是与神眼老君杀得你死我活的太阳狂神吓了一大跳，立即跳出了战场，大叫道。

    　　“不要让他吹号角——”看到圣督大人取出了号角，金变神庭的不少老祖脸色大变，立即向金变战神大叫一声。

    　　但是，这一切都已经迟了，“呜——呜——呜——”一时之间，号角之声响彻了九天十地，在这刹那之间，号角之声从天墟之中传入了仙统界的每一个角落。

    　　“轰、轰、轰”在号角之声响起之后没有一会儿，只见一道道的光明神柱投射在天空之上，在天空之上浮现了一个又一个的光圈。

    　　“砰——”天摇地晃，一支狂兽军团被投送到了光圈之中，这是一支莽兽军团，没有人见过这样的一支莽兽军团，当这样的一支军团出现的时候，兽气磅礴。

    　　“万兽君王领万兽莽军助阵！”一个身上挂着兽骨的王者出现，百万大军就阵列在他的身后。

    　　“轰、轰、轰”一艘艘的战船，出现在了光圈之中，在战舰之中站着一位紫衣大袍的老人，沉声地说道：“摇光道统的摇光大军授助光明圣院！”

    　　“砰、砰、砰……”的一声声摇晃天地的声音响起，光圈之中被投现了一尊尊的巨人，这一尊尊的巨人如同一座座山峰一样，有一尊巨人皇大喝道：“谁与光明圣院为敌，就是与我塞外天王过不去！”

    　　“嗡——”神剑横天，一位剑神凌驾万域，身在，便是剑国在，身后有十万剑客，剑神沉声地说道：“独道剑神在此，护道光明圣院！”

    　　一时之间，千军万马被投送到了天空，一支又一支军团出现，每一支军团都不弱，甚至可以匹敌于很多道统。

    　　“我的妈呀，哪里来这么多的军团。”看到整个天地被这么一支支的军团包团住了，这一下子让所有人看傻眼了。

    　　“这就光明圣院的援军！”有老祖看到这样的一幕，都抽了一口冷气，说道：”这也就是光明圣院强大的地方。”

    　　“千百万年了，光明圣院出了多少杰出的学生。”有长存低声地说道：“这样的底蕴，不是谁都能拥有的。”

    　　“为什么这么多军团愿意支援光明圣院。”看到如此之多的军团出现，有年轻修士都头皮发麻。

    　　“因为大恩。”有一位老祖徐徐地说道：“比如说，万兽君王，他就是一头狼妖成道，没有宗门道统收他为徒，他却拜入了光明圣院，成为了光明圣院最杰出的学生，修练了一身无双功法……”?“……又如塞外天王，曾是被丢弃的孤儿，被光明圣院收养，最后成为了一尊无敌巨人王。再如独道剑神，他只不过出身于樵夫之家，却有机会拜入光明圣院修道，成为了无双剑神……”?“试想一下，光明圣院，它可不只是一个学院，那可是一个道统，有着千百万个学院，千百万年以来，出过的学生数之不尽，出了多少的人杰……”?说到这里，这位老祖顿了一下，徐徐地说道：“多少光明圣院出来的学生，都会感恩于光明圣院，光明圣院需要他们的时候，他们也必定会尽绵薄之力。”

    　　听到这样的话，很多人都不由呆了呆，千百万年以来，光明圣院收过的学生数之不尽，而且，千百万年以来，所有的学生也都能享受到光明圣院的资源。

    　　最重要的是，光明圣院也没有要求哪个学生一辈子要为光明圣院效忠。

    　　这样的待遇，对于一些无敌的天才而言，或者没有什么，但是，对于那些平民出身的学生而言，又怎么不是感恩戴德呢？

    　　看到这千万军团，不知道有多少人一下子都傻住了，大家都不知道光明圣院拥有这么多的军团，拥有着这么强大的底蕴。

    　　在很多人心里面，光明圣院那只是一个以学院为主的道统而已，但是，今日，却彻底改变了大家对光明圣院的印象。

    　　“这是捅到马蜂窝了。”看到光明圣院如此多的援军，不少老祖都脸色发白。

    　　“轰、轰、轰”此时，一阵阵轰鸣之声响起，这些前来支援的军团都随着光明军团向金变神庭的大军包围过去。

    　　“大灾难要来临了，这就当作一次热身调遣！”此时，圣督大人亲自指挥军团，对金变神庭的军团进行了包抄。

    　　“误会，误会，天大的误会，诸位道友，诸位道友，我们金变神庭对光明圣院没有任何的不敬，没有丝毫的不敬。”这一下，把金变神庭的所有老祖都吓懵了。

    　　一时之间，整个战场都停了下来了，金变神庭的军团立即后退，重新整理队形。

    　　“轰——”在这一刻，一座座古殿飞来，出现在了天空之上，一个个身影浮现，有着一个个苍老的身影出现在古殿之中，气息亘古。

    　　“若要灭金变神庭，仙魔道统算一份。”此时，一个悦耳而性感的声音响起，一个绝世美人出现在古殿之中。

    　　“长生殿皇——”看到这位性感而皇胄的女子，有人十分吃惊。

    　　“仙魔道统怎么也来了，连长生殿那么多的隐老都出世了，这是要干什么？”一时之间，连老祖级别的人物都搞不明白了。

    　　很多人都你看我，我看你，因为仙魔道统的长生殿很少出现过，曾有人说过，长生殿有很多长生老祖，但是，这些长生老祖都是不出世的。

    　　但，现在这些长生老祖都冒了出来了，这实在是太不可思议。

