    刘韬现在是典型的赌徒心理，得知债务已经偿还清楚，又想着借钱翻本。

    李岩当然不会把钱借给刘韬，但他不借不代表别人不借，刘韬弄不到钱，兴许又会去找放高利贷的人，除非能帮他戒掉赌瘾，否则于事无补。

    沉吟片刻，李岩说道：“既然你这么喜欢赌博，家里肯定有骰子或者扑克吧，拿出来咱们玩两把，你要是能赢我，证明你赌技够高，我就借钱给你翻本。”

    闻言，刘韬眼前一亮：“这可是你说的，我要是能赢你，至少要借我十万！”

    李岩毫不犹豫点了点头：“没问题，别说是十万，二十万三十万都行，只要你能赢我，一切都好说。”

    喜笑颜开打开抽屉，刘韬拿出扑克和骰子，摆在李岩面前：“两样都有，你选一样，什么玩法都可以！”

    他似乎对自己的赌技很有把握，李岩双手交叉在胸前，笑眯眯道：“我无所谓，你随便挑一样吧。”

    刘韬选了他最拿手的骰子，说道：“咱们来最简单，三个骰子点数相加，谁点数大谁就赢！”

    李岩打了个“OK”的手势，示意刘韬先出手。

    刘韬当仁不让，抓起三个骰子丢进碗里，发出清脆的叮叮当当声，最后画面停留在两个四一个五，总数十三点，算是比较大的一个数。

    “轮到你了。”刘韬将骰子递过来。

    李岩微微一笑，抓过骰子没怎么想就丢下去，一番互相碰撞后，三个骰子都是“六”朝上，看得刘韬目瞪口呆。

    “你这运气未免太好了！”刘韬喃喃自语道。

    “真以为是我运气好？”李岩保持神秘笑道：“那我再来几次，你可看好了。”

    说着，他又抓起骰子丢进碗里，最后还是十八点，连续丢好几次都是同样的结果。

    刘韬嘴巴张得老大，完全可以塞进两个鸡蛋，用充满震惊的目光注视着李岩。

    “不是我夸张，玩骰子我想要几点就能出几点，不信的话你随便说一个数字。”李岩嘴角微微上扬说道。

    刘韬不信邪，说了一个十七，结果李岩丢出两个六一个五，正好是十七，分毫不差。

    “不但是骰子，扑克我也可以做到想要什么就来什么。”

    李岩将牌重洗一遍，然后随意抽出其中一张，看着扑克背面说道：“这张是红桃六。”

    将扑克翻到正面，果然是红桃六。

    他手上动作没停，接连抽出好几张，信心十足道：“这张是黑桃八，这张是方块二，这张是草花K，这张是……”

    直到李岩停下来，刘韬结结巴巴问道：“你……你是怎么做到的？”

    “这就是千术，很多赌场的人多多少少都会几手，所以说你想翻本，纯粹是痴人说梦，只会越陷越深。”李岩正色说道。

    刘韬显然没把这话听进去，压着内心的激动问道：“李岩，能不能把你的赌术传给我，赢了钱咱们对半分！”

    笑眯眯看着他，李岩没有接这个话茬，而是问道：“既然我有这一身赌术，知不知道我为什么不去赌博赚钱？”

    刘韬一愣，也觉得疑惑：“对啊，你为什么不靠赌博赚钱？”

    “因为我有一个清醒的脑子，一山更比一山高，术业有专攻，赌场有很多千术比我更高明的人，很多自以为赌技过人的赌徒，最后都输的倾家荡产，有些人甚至连小命都搭进去。”

    李岩拉了条椅子坐下，翘起二郎腿继续说道：“你自己想想，和赌沾边的人，有几个能善终？万一哪次出千被看破，兴许一根手指就保不住了。”

    刘韬最喜欢看以前香江拍的赌王电影，知道出千被抓就要剁手指的规矩，不禁浑身一个激灵，双手微微颤抖。

    “我见过不少赌术高手，稍微大一些的赌场都会有高手坐镇，你以为学会一点千术，就能凭此发大财？”李岩呵呵笑两声，像是在嘲讽刘韬的无知。

    后者脸颊微微发烫，他确实有此想法，一直想成为电影里演的赌神，一局赢下几百上千万！

    “连我都赢不了，更不用说对上比我更厉害的人，即便你借到再多钱，也只会白白送给赌场的人，现在明白了吧？”李岩循循善诱说道。

    刘韬深深呼出一口气，心中弥漫着挫折感。

    如李岩所说，赌场里千术高手众多，你运气再好，也敌不过人家的千术，砸多少钱进去都是白搭。

    “现在回头还来得及，你爷爷能帮你一次，帮不了你两次，路你自己选，什么时候想通了打我电话。”

    说完，李岩飘然离去，该说的他都说了，该做的也做了，已是仁至义尽。

    刘韬目光呆滞看着碗里的骰子，久久没有丝毫动作，想到刚才李岩展示的千术，忽然觉得以前自己的想法多么可笑，竟然想赚赌场的钱，多么愚蠢至极！

    他用打火机点燃了扑克牌，将骰子丢进火焰，过往的一切烟消云散。

    ……

    有些人做错事，有机会浪子回头，有些人则无可挽救，如黄六爷的儿子黄志远。

    以前借着黄六爷的威名，黄志远在外为非作歹，不知得罪过多少人。

    正所谓墙倒众人推，如今黄志远惹了不该惹的大人物，许多以前的仇家都主动跳出来添一把火，要一鼓作气烧死黄志远。

    各种举报信件涌到福宁市警局，都是关于黄志远的黑料，一部分都是实锤铁证，让黄志远无法辩解。

    黄六爷当然不想看到独生子身陷囹圄，想尽办法托关系，试图大事化小小事化了。

    然而，面对一大堆的证据，他感到深深的无力感，即便他的关系网通天，也不可能将这么大的案子压下去。

    和李岩打架，去酒吧闹事，从法律层面来看，那都是芝麻绿豆的小事，顶多在局子里关几天。

    问题关键在于，黄志远手头沾有好几条人命，一旦涉及到人命案子，警方都不可能草草了事。

    再加上郭天豪在暗中推波助澜，鼓励那些受害者勇敢的站出来，黄六爷不管用什么手段，都无法让事件平息。

    如果那些受害者肯拿钱了事，问题倒也不大，偏偏那些人有郭天豪的支持，基本不可能用钱堵住他们的嘴。

    黄六爷意识到，想要保住自己儿子这条命，恐怕得先打通郭天豪和李岩这一关，否则其他手段用尽都是白搭。

    和郭天豪斗了这么多年，黄六爷从来没想过要向对方低头，但涉及到自己儿子的小命，他知道这回不低头不行。

    他只有这么一个儿子，与黄志远的命比起来，利益和面子都不值一提。

    想要摆平郭天豪可不是一件容易的事，丢面子是小，少说得割舍出一大块利益，才有可能让对方手下留情。

    市警局里，黄志远很没骨气的把王琪也给招供出来，指名道姓的说自己是受王琪指使，才去夜魅酒吧捣乱。

    他不但实力坑爹，还狠狠坑了队友一把，让王琪恨之入骨，恨不得将黄志远一口给咬死。

    王琪身为分局局长公子，竟然和一个无恶不作的恶霸混在一起，这让公众作何感想？

    因此事情一爆料出来，王琪的局长老爹也深受牵连，没几天就被暂停职务。

    靠着父亲的权势，王琪以往坏事也没少做，钱更是没少捞，一些生意人迫于无奈，给王大少送了不少礼物，一笔笔都记录在案。

    对于王琪的行为，他的局长老爹向来睁一只眼闭一只眼，只要不做的太过分就行，极少过问儿子的事。

    分局局长乃是实权人物，他的位子下面不知多少双眼睛盯着，王琪老爹一倒，落井下石之人一个接着一个。

    黄志远就好比引起蝴蝶效应的蝴蝶，挖出萝卜带出泥，直接间接不知坑害了多少人。

    与他有关联的人物可不止一个两个，他被抓之后，凡是与他有过非法交易的人无不战战兢兢，生怕连累到自己。

    郭天豪接到黄六爷电话服软的电话时，心里那叫一个舒坦，简直比六月天喝下冰镇啤酒更爽。

    为了平息这场风波，黄六爷把姿态摆得很低，在五星级酒店摆了一桌酒宴，请郭天豪和李岩一起赴宴，时间就定在周末。

    郭天豪倒是很爽快的答应赴宴，想要看看对方“诚意”到底如何。

    由于周末要参加省书法协会的活动，李岩一句“没空”，果断拒绝了黄六爷的邀请。

    不管有没有黄志远这档子事儿，他都不会放过黄六爷，无需给对方面子。

    李岩拒绝得如此直接，让黄六爷内心更加忐忑不安，以为李岩是想一棍子撸到底，将事情闹大，把黄志远彻底压死，摆明了要彻底撕破脸。

    他哪里知道，李岩是真的没空，而不是故意找借口，如果周末闲着没事儿，说不定真的会去赴宴，白吃一顿大餐。

    李岩的态度让黄六爷伤透脑筋，如果没有那次的暗杀事件，或许事情还有转机，现在李岩铁了心要报仇，黄六爷担心自己不但救不回儿子，反而会把自己也给搭进去。

