    面对陈修的交易请求，落雪晴没有客气，将这个价值二十万灵石的秘银收入囊中，掏出一件冰晶玉钗：“这是一次性法宝，能召出一只冰璃环龙。

    战力堪比金丹，能持续三分钟。

    使用它的办法也很简单，使用法力激活即可。

    当然，以你现在的法力还不行，等你筑基了，就勉强可行了。

    我这算是亏本卖你了，你欠我一个人情。”

    落雪晴肯亏钱卖，还是那个道理。

    落入外神的口袋总比落入邪神的口袋里好。

    哪怕无法阻止，那多拖延一些时间，也是好的。

    陈修接过收入储物戒指中：“我发现一个问题，冰璃环龙不止出现在道标的名字上，你给我符箓施展的道术也是以环龙命名的吐息。

    如今法宝更是能召唤出冰璃环龙。

    所以说，你们冰天宗的道术，都是以这只冰璃环龙作为参考而开发出来的么？”

    “这属于冰天宗的机密，请不要打探宗门的秘密，否则这无异于跟宗门结下死仇。”落雪晴淡淡道。

    “哦，那我不问了。”

    一小时后，陈修收了道术，回返房间，准备突破筑基。

    首先，开启加速挂！

    “给我立刻将阴阳二气韵养完毕！”

    【普通奖励-2，极阴之力和初升紫气已经韵养完毕。】

    陈修掏出了一件奇物。

    【阿戈托隆之书：阅读完毕后灵感将获得提升。】

    【副作用：有几率被邪神或其子嗣关注】

    【适用范围：人类】

    “本来想封存的，想不到打脸来的这么快。”

    陈修吐槽着翻开了这本书，入眼所见皆是一团乱涂乱画的墨汁，是个正常人都看不懂。

    陈修也不懂，于是他认真看了看。

    “咦，有点意思。”

    “卧槽，竟然是这样。”

    “哇，这也太惊人了。”

    “不是吧，这也能死？”

    “这太赖皮了吧，凭啥我打不死你啊。”

    “嗯？我在看什么？”

    陈修合上了这本书，脑子一片雾水，记不清自己刚刚到底看到了什么。

    只觉得自己好像跟某个东西建立起了联系。

    此时窗外已经是天黑的状态了。

    “我看了这么久？”

    陈修这才后知后觉般起身，推开门，望向天空中的繁星。

    哪怕天际城处于坠入末日之界的状态，这繁星依旧闪亮。

    陈修的视角忽然放大，在众多繁星中，与一只星辰般大小的瞳孔对视了刹那。

    “卧槽！”

    冥冥中的危机预感降临，这个刚刚与他建立联系的家伙要将他转化为自己的眷属。

    陈修立刻盘膝而坐，开始筑基！

    嘴里按照无垠筑基法的要求念出了一篇无人知晓的祷文。

    “无在黑渊中的天灾，愿在天龙上的祈福，从地府中重生，从天庭中诞生，因奇异之灵升天，因无垠之空落魂。

    降临吧，降临吧，无渊之龙，萦纡之魂！”

    世界颠倒，如墨般的场景浮现。

    一只无边无际的庞大黑龙出现在眼前，笼罩了整个世界，宛若祂便是那无边的世界之龙。

    此时的黑龙趴窝在无尽虚空之上，眼睑合闭，呼吸之间，虚空浪潮随之而生，影响着无数生灵。

    陈修虽看到了祂的真身，但没有产生任何的灵魂污染度，相反还有种源自血脉上亲切的感受。

    “这就是……旧日之龙？”

    陈修想到了龙归元跟他说过的神话传说，若那条化为整个世界的龙是眼前这只的话，那他是完全相信的，可惜不是。

    此时，另一只旧日顺着联系爬了进来。

    陈修身侧出现一个深红色的大眼珠子，在进来的刹那，这只大眼珠子便直接被黑龙呼出的吐息给摧毁了个干净。

    从这只眼珠子身上飘出一缕灰色的烟雾，想要钻进陈修的身体，以此标记陈修的灵魂，以后还能再来。

    此时，正是世界之龙吸气之时，虚空浪潮翻滚，将这缕烟雾给吸入了鼻腔中。

    陈修富贵险中求的计划，彻底的成功了。

    “然后呢？我要在这里筑基不成？”

    刚冒起这个想法，陈修便发现自己回到了现世。

    【虚空之龙的反馈已经回返，祂表示你这次做的不错，已经很久没有钓到过鱼了。】

    【提示：筑基概率提升，筑基材料获得加强，筑基效果获得百分之五十的加成。】

    【提示：筑基后，消化灵气之毒的效率提升百分之百，对污染的抗性提升百分之百】

    【提示：你获得了虚空之龙的友谊，你获得了进入虚空之龙领地的资格。】

    【提示：进入领地之前，最好带一些土特产，比如一只权能魔物。】

    “………………”

    陈修看着手背上出现的黑色龙印沉默了半晌。

    “我这算是……找上了一个靠山？

    只是这个靠山可能有些不靠谱，若带一些祂不满意的东西过去，我怕是会被当成点心给吃掉。”

    摇了摇头，将思绪抛开，开始筑基！

    灵魂空间，乾坤封焰雷录上如脉络般的纹路吸收着法坛的能量。

    不消片刻，法坛消失，只剩下唯一的太阳神咒道印在空间内熠熠生辉。

    接下来，便是铸就道基。

    道印衍生出的脉络纹路化为尖刺，深深刺入到丹田壁障当中，深入灵魂之内。

    陈修闷哼一声，灵魂感觉疼痛难耐，他忍着疼痛，继续操作。

    极阴之力和初生紫气顺着脉络进入到灵魂当中，在纯粹的灵魂之力构成的灵魂上，留下了属于他们的印记，并且构筑了一个内循环。

    如鸡蛋般圆润光华的道印浮现出一缕缕的纹路，深紫色的极阴之力和初生紫气在不断交织，填写，最终衍生出了四个道术。

    道印也发生了蜕变，成为了筑基境的根本道基，道基内的法力在阴阳二气的帮助下，成功蜕变为筑基法力。

    换成游戏术语就是伤害倍增，施法蓝量减少，施法范围增加，施法攻击的溅射范围也增加了。

    现在看向陈修灵魂丹田内的情况，一个金卵居中，衍射出无数根系插入灵魂，汲取成长的营养，反哺力量到灵魂之上。

    “我感觉自己像是在孵蛋。”陈修吐槽一声，擦掉额头上的冷汗。

    突破到筑基并不困难，就是疼了些。

