
　　就像是寒冬腊月里被扒光了衣服丢到冰窟里，浑身上下每一个细胞都在叫嚣着冰冷刺痛。季宥礼仿佛被活生生抽走了一口气，肉眼可见的灰暗了很多。

　　“爸？”他眼神中写满了绝望和哀求，就因为成绩要对他全盘否定吗？

　　“季宥礼，你丢尽了列祖列宗的脸，你对不起季家，对不起你的爷爷奶奶！”季修辞变戏法似的拿出了一根鞭子，嘴角勾起一抹残忍的弧度。

　　这下季宥礼不仅仅感到悲伤了，他还感到了前所未有的惊恐。天呐，爸要拿鞭子抽他？这特么不是季家的家法吗？就因为只考了第三名，他要被动家法？ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天，我就要在你爷爷奶奶面前好好教训你。”季修辞将鞭子在空中一抡试了试手感，咻咻咻的声响在静谧的祠堂里回荡。

　　季宥礼顾不得抑郁了，慌忙摆手道：“爸，这，这，这不太好吧？”

　　“哦？”季修辞打量了他一番，似乎在思索些什么。

　　季宥礼还以为季修辞动了恻隐之心，险些泪流满面，他就知道爸不会这么无情的。

　　“爸，这次是意外，请再给我一个机会，我一定会夺回第二名的位置的。”不敢说第一名，盛北北太特么逆天的，打不过打不过。

　　季修辞不为所动：“我已经给过你机会了。”

　　“这……”语塞。之前顾延川考第9名、第3名的时候，爸已经很生气了，可他却一次次让爸失望。那个该死的顾延川真是害他不浅呐。

　　“把衣服脱了。”季修辞随意地说道。

　　“啊？”季宥礼不敢置信，爸这是动真格的吗？脱了衣服打？那得打掉半条命吧？

　　季修辞将鞭子用力甩在地上，抡起一地的尘埃，他那冷酷的话语伴随着鞭子的抽打声传入季宥礼的耳朵：“是要我亲自动手吗？”

　　“我……”又想起小时候被扒了裤子在众人面前挨打的场景，爸为什么总是这么对他呢？不顾他的性命也不顾他的尊严。

　　仅仅只是因为成绩没有达到他的预期吗？

　　季修辞做势就要上前把他的衣服扒了，季宥礼深刻明白这顿鞭子是不想挨也得挨了。

　　他抬手阻止：“不用，我自己脱。”

　　此时已是12月初，北方这几天冷空气活动频繁，外面已经刮起了大风，祠堂里并没有开暖气，季宥礼的膝盖跪在地上都快冻到没有知觉了。

　　他缓慢地将大衣脱下，在季修辞森冷的目光下，颤抖着手把里面的校服、高领毛衣和针织衫也都脱了。

　　一股冷风袭来，季宥礼的身体控制不住地打着摆子。

　　灯光将他和季修辞的影子映在地上，季宥礼看着季修辞的影子毫不迟疑地抡起了鞭子。

　　季宥礼恐惧到了极点。

　　啪！

　　鞭子狠狠地抽在季宥礼的肩膀上，一道刺目的红痕顷刻间出现，并迅速肿起来，火辣辣的痛由伤口扩散开来，沿着血液传遍他的全身，叫他忍不住哆嗦颤抖。

　　不等季宥礼缓过气来，又是一道凌厉的鞭子落下。

　　啪！

　　“我让你这么没有用！”

　　啪！

　　“丢人现眼的东西！”

　　啪！

　　新一轮的剧痛叠加着旧的疼痛，在这寒冷的时节里，季宥礼的额头竟冒出了一阵阵细密的冷汗。他死死地咬住嘴唇，直到鲜红的血液顺着嘴角落下。

　　他始终没有发出痛哭求饶声。

　　这是他堂堂季大学神兼季家继承人最后的尊严。他也知道，就算他哭着跪着乞求爸开恩，爸也绝不会放过他的。谁叫他让爸丢人了呢？

　　不知过了多久，久到季宥礼已经没有力气再挺直脊背了，久到他甚至都感觉不到背后传来的痛觉了。

　　季修辞嫌弃地看了一眼蜷缩在地上的季宥礼，把鞭子随手扔在地上。尘埃在光线下打着转儿，轻柔地落在季宥礼的身上，似乎想为他带来一丝丝温暖。

　　“自己把衣服穿上，去找家庭医生。”

　　季修辞就这么头也不回地离开了。呵，要不是怕这没用的东西死在祠堂里，他恨不得像之前那样罚他跪一晚上，不许吃饭！

　　季宥礼极力控制着自己，这才没有昏厥过去。他哆哆嗦嗦地将衣服穿了起来，布料摩擦过伤口，钻心的疼痛再次席卷而来，脸部肌肉都在抽搐。

　　终于，他踉踉跄跄地走出了祠堂，家庭医生老冯诚惶诚恐地为他上药，半点也不敢多言。

　　哎呀呀，先生下手可真重啊，少爷这是犯啥事了咧？

　　“少爷，这是您的山药粥，小心烫。”

　　钟管家安排佣人为季宥礼准备了山药粥，热乎乎的粥下肚，身子终于有了暖意，季宥礼这才恢复了些许精神。终于结束了，小命都差点交待出去了，特么的。

　　爸好狠的心呐。

　　今日的耻辱，他季宥礼全都记下了，早晚有一天会找顾延川算账的。要不是顾延川和他妈，爸也不会对他这么绝情。

　　如果从来都没有那位后妈和顾延川，他和爸妈一家三口一定会很幸福吧？

　　一定会吧？

　　等有了力气后，季宥礼动作极其迟缓地朝自己的房间走去，特么的，稍微做大一点的动作就痛得要命，真是不想再经历第二次了。

　　幸好管家佣人们没有旁观他受家法，否则他都没脸在这个家待了。

　　在过道里，季宥礼遇到了打扮得光彩照人的苏曼，她的气色看起来非常好，和顾延川极其相似的桃花眼里泛着愉悦，往常那假惺惺的关心与担忧全都消失不见了。

　　哼，他早就猜到了，这位后妈对他根本就不是真心的！

　　“怎么？发现我被打，这么高兴？”季宥礼也不知道为什么，见她不肯再伪装成慈母，竟然有一丝丝的不适应，语气中带了几分质问。

　　她是顾延川的生母，却一心向着他，就算只是假的，那也足够他拿来刺激顾延川了。如今连这点筹码都要失去了吗？

　　苏曼却露出了疑惑的表情，反问道：“我为什么不能高兴？我的儿子考了第二名。”

　　显然，她口中的儿子并不是季宥礼。

　　“呵，终于不肯再装了。”季宥礼冷着脸回到了房间里。算了，本来就不是他的生母，怎么可能会真的对他好呢？他现在的这一切还是她造成的。

　　如果不是她的话，爸妈或许并不会离婚。

　　他应该恨她才对啊。

　　身后，苏曼几不可闻地叹了一口气，曾经她在季宥礼的身上看到了顾延川的影子，因为怜悯真心照顾他。可换来的却是他的戒备和仇恨。

　　她又不是受虐狂，也不是苦情剧女主，凭什么要无怨无悔地付出呢？

　　做做样子罢了，如今倒是连装都不用装了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百三十二章 真的好狠心呐免费阅读。https://xs.23sk.com 