    白宋怀疑一切是圣莲教在背后搞鬼。

    尽管白宋的怀疑有所依据，并且白宋自己深信不疑。

    只要朝廷发兵攻打清风寨，清风寨必然无法抵挡，或许会有一批人被杀被抓，但更多的山匪会藏匿山中。

    当道官兵退去，剩下的山匪无法再组织寨子，却是极有可能直接被圣莲教所吸纳。这样一来，无疑是给圣莲教增强了力量。

    这是白宋担心的，但却不是老将军所担心的。

    身为将领，主要当依令行动。

    军令要他剿灭清风寨，绝不能因为白宋的一两句话而改变。

    施良笑着道：“白公子，此事关系重大，可不是你一两句话，一点怀疑就能改变的。”

    白宋皱眉，得到这样的答案并不意外。只是白宋不想事情朝着不愿意看到的方向发展，现在他不能改变军方的平看法，那只能先去改变山匪的看法。

    “老将军，我知道事情让您为难，但是可不可以给我一天的时间，让我回到清风寨，跟他们的寨主谈谈，或许能把杀人的事情查个水落石出。”

    “白公子，你怎对一些山匪如此热心？”

    “有些人站在灰色地带，有人推一把就是光明，被人拉一把就坠入黑暗……既然如此，能杀人为何不能救人？这几位书生尚且能在危难时刻不在乎个人安危，冒着生命危险回去救更多的人。将军身为将领，也有许多身不由己，但有时候是否也该考虑一下正确和正义之间的差别？”

    “正确和正义的差别？”

    老将军身子微微发颤，一字之差，却是给人千斤的重量。

    他从来看不上这些文弱的书生，但听说后方几位书生在得知山匪杀人的前提下，毅然决然返回救人时，心里也多有敬佩之情。

    而这白宋为一群没有完全堕落的山匪争取机会，如果是正义之人听到，何须去计较原因？

    施良深吸一口气，沉重地看了看白宋：“你应该知道，即便把事情查清楚了，本将有将令在身，也不会放任这群山匪不管。”

    “那我就劝他们离开，隐居山林，永远都不出现在朝廷的视野之中。”

    “好！本将今日就破例一次，给白公子一日时间，如果清风寨的山匪真如白公子所言，是被冤枉的。那一日之后，本将攻打清风寨，的但凡在清风寨的人格杀勿论，如果清风寨里没人，本将便率军撤离，如实向上级禀报。”

    白宋赶紧抱拳：“多谢将军成全。”

    说完，白宋转身离开。

    四个书生还坐在那里，呆呆地不知干什么，只是听到先前白宋提到了四人，还看到了的老将军敬佩的目光，现在各个都热血上涌，觉得倍儿有面子。

    “将军，我们……”

    崔星试着问道。

    施良摆手：“你们都退下吧，休息好了之后可以自行离开。”

    四人得令出门，重新找到白宋，连声感谢。

    “多谢白公子先前在将军面前给我几位美言，没想到白公子既是正义之人又是慷慨之人！相比我等，只在其他人面前吹嘘各自的功劳，却没有多说白公子才是救了大家的关键。”

    “就是，白公子如此为人，我等比之有愧！白公子，你等着，我们这就去讲事情原原本本的说出来，让大伙儿都知道白公子是什么人物！”

    白宋笑了笑：“不用了，我还有事情要做，你们休息好了之后就离开吧，我们有缘在京城相见。”

    “白公子，先前听你和老将军的对话，难道你还要回到清风寨去？那可太危险了！千万使不得！”

    “各位放心，我自有分寸，以后必然能再见的。”

    说完，白宋对着四人拱手以作道别。

    四人见白宋心意已决也没有办法，只能对着白宋行礼，然后大家才散了。

    清风岗的山脚下，墨竹和剑十三到了白宋身边。

    “东家，现在该走了吗？来时我可跟已清立了军令状的，七日内带着公子抵达京城，现在已经过去了三日，时间已经不够了。”

    “情况有变，我们还要返回清风寨一趟。”

    “哈？”墨竹瞪着亮汪汪的眸子，“还要回去？干什么嘛？难不成真要把那寨主抢回去当小老婆？她哪有我墨家小姐好看？娶她不如娶了已清，这我看行！小十三，你说是不是？”

    剑十三也不知跟墨竹什么关系，老大不小的人了，被一个丫头叫小十三，而剑十三什么都不说，装作没听到。

    “你别胡说了！”

    白宋打断，重新将自己和施良将军的对话以及自己的担心复述了一遍，重点是担心清风寨被圣莲教利用。

    白宋决心返回清风寨，有出于帮助王大力的缘故，他看得出这个女人就是疯了点儿，小时候缺了些管教，不是真正的坏人。

    更多的是白宋不允许圣莲教在自己眼皮子底下变强，吸纳毒害更多教众。

    白宋心里，圣莲教是他的头号威胁，圣莲教变强意味自己变得更危险，白宋这种贪生怕死的人怎么能将此事放任？

    白宋宗旨就是杀光圣莲教，见一个杀一个，绝不留后患！

    得知此事后，墨竹知道自己走不了了，垂头丧气地说：“完了，这次回去铁定要被已清扣工钱，东家，你可要给竹子补上。”

    白宋对墨竹不太熟，看她平日的做派，总结起来就两个字——村姑。

    小小年纪，心性跟农家大婶儿似的，有时候飘飘然，超凡脱俗，一副不食人间烟火的样子，有时候又是财迷，市侩得很，喜欢赚钱，对当钱庄掌柜非常感兴趣。

    想到什么说什么，能卖萌，又能犯傻，但一套以竹子为依靠的功夫却是非常厉害。

    是已清的表姐，墨家旁支，没有听从墨老的吩咐加入圣莲教，却是听从墨已清的吩咐加入了墨白钱庄。

    剑十三也一样。

    剑十三没有加入圣莲教，墨已清也不让他们加入圣莲教。但他和墨竹一样，选择了加入墨白钱庄。

    墨家很多人都作出了同样的选择，不愿意加入圣莲教，却愿意加入墨白钱庄。

    这一点最开始让白宋有些困扰，直到从晴儿口中得到了答案。

    因为墨家之人不愿复仇，只想复兴。

    白宋的墨白钱庄给墨家的人编织了一个美梦，即便白宋不作出过多的承诺，墨家的后人们也愿意去相信一切是真的。

    晴儿也说过，墨白钱庄的创立意义重大，白宋给了墨家后人希望，就必须把这份希望延续下去，如果有一天，当墨家之人发现白宋的承诺不过是利用墨家的力量，那白宋必将操守最大的反噬。

    剑十三的话很少，是因为他心中存有怀疑，没有完全相信白宋，现在只是做一些力所能及的事情，顺便看看这个少年接下来所作的一切是否和墨家人的期望所吻合。

    在这个时间段中，剑十三愿意自降身份认他为主，甘愿成为白宋手中的剑。

    ……

    只有一天时间，白宋加快了行程。

    有了内力之后，在不施展轻功的前提下，单论脚力，白宋可以不输剑十三。

    走了没一会儿，墨竹就嚷嚷着走不动了。

    墨竹胜在功夫招式特殊，内力不是长处，而且三人走得太快，一天的路程只用了一炷香的时间，转眼的功夫，三人不但进到了山坳之中，前面的小溪都看得见了。

    墨竹擦着汗，摆着手：“小十三，快给我水！累死我了！待会儿你们走，我用轻功跟着。没想到东家你也是个怪物，我走不过小十三就算了，怎么连你也走不过？”

    白宋还没有回答，一向沉默寡言的剑十三突然开口：“他体内有徐化七十年的内力，内功修为乃是当世第一，千古第一境归一级。现在只是不会运用而已。”

    白宋和墨竹都是一惊！

    白宋没想到自己的秘密居然一眼就被剑十三看穿了！

    墨竹有些懵：“你说什么？他体内有七十年的功力？徐化是谁？这名字怎么听着那么耳熟？”

    剑十三没有再说。

    但墨竹渐渐想到什么，眼珠子都快瞪出来了，突然扑倒白宋身上，一把将白宋推到在地，直接骑在白宋腰上，像是要敢什么禽兽之事。

    墨竹没有脱白宋的衣裳，而是捏住了白宋的手心，稍作试探之后顿时除了一身冷汗，忙后退了几步，惊骇道：“那个传说中的大宗师把……把……把……内功全部传给了你！为什么？为什么老天爷这么不公平！”

    墨竹一惊一乍地都快疯了，羡慕的眼光恨不得把白宋吃了。

    “东家！你……你到底是什么天选之子？要是这七十年的功力给竹子就好了，竹子直接就是天下第一……不是千古第一的高手了！你什么时候认识的大宗师啊？为什么一点儿风声都没有。”

    “你还记得白府禅房的老和尚吗？”白宋随口问了一声。

    “啊？那个老和尚就是消失江湖十五年的大宗师徐化？”

    白宋没有再说，墨竹懊悔地惯着水，说早知道天天去拜师的。

    “走吧，都是个人机缘，强求不得。”剑十三补充了一句。

    “小十三！”墨竹气哼哼地鼓起了腮帮子，“你早就知道了吧，为什么能那么平静？归一境界不是你一辈子都望尘莫及的境界吗？怎么一点儿都嫉妒？”

    “为何要嫉妒？”

    “你看看人家！再看看你！人家大宗师都舍得七十年的功力，你什么时候把内功传给我！”

    “等吧，在我快死的那一刻。”

    “这天下根本没人杀的了你，我要等到什么时候！”

    三人叽叽喳喳吵闹着到了清风寨，而寨子里面却如临大敌。

