    抬起一根手指，直接刺向面前的虚空。

    呜呜呜呜呜！    片刻之后，道道充满血气的红色光芒，如匹练一般汇聚而来。

    转瞬之间，就化作一个漩涡。

    漩涡的中心，就是楚言的指尖。

    这是凌妖太子的血气。

    将其斩杀，对方一身血气，楚言自然不可能浪费。

    吸尽之后，楚言深深呼出一口气，感觉全身暖洋洋的，透着一股舒服的感觉。

    毕竟，这是真仙境大妖的血气，无比雄浑和精纯。

    就在这个时候，楚言前方不远的虚空，传来一阵清脆的铃铛声。

    这声音，十分悦耳，叫人一听，就感觉脑清目明，心旷神怡。

    下一刻，虚空中像是出现了一片水面，微微晃荡一下后，一道身穿白裙的女修身影，缓步青莲，飞了出来。

    这个女修一出现，就带来了一股无比强大的气息。

    这气息，甚至要比天涯宗宗主和赵无极加起来，还要强大数倍。

    一时之间，天地日月，好像都静止了，星河也停止了流转，所有人都感觉到了一种压力，直接要碾碎自己的灵魂。

    不过楚言面对这个女修的时候，却表现得自然。

    因为他感觉不到这个女修的杀意。

    而且他已经推测出来，这个女修就是古国的修士。

    现在对方的出现，应该就是来宣布此次荣耀之城的结果了。

    果然，这个女修看向楚言，一开口就道：“恭喜你楚言，你已经获得了进入荣耀之城的资格。”

    不过女修的下一句话，就让楚言皱起了眉头。

    对方说的是：“不过进入荣耀之城，不代表你就可以进入我们神武古国修行，只是代表你拥有了这个机会。”

    楚言想了想，朝对方行了一礼，道：“还请师姐详细解释一下。”

    “具体需要怎么做，到时候你就知晓了。”

    女修淡淡道，“荣耀之城的凭证，蕴含大气运，你从今日起，贴身携带，细细感悟，将会拥有巨大的好处。

    除此之外，作为奖励，我代表神武宗，还有这件法宝赏赐给你。”

    女修话音落下，手臂一挥，顿时之间，一道青色光芒，直直落到楚言的面前。

    这团青色的光芒，光芒不断吞吐，里面好似蕴藏着一方宇宙，又如同一片星云，让人感觉十分玄妙。

    楚言伸手接过，只觉得没有什么重量，但是说这是一件法宝的话，这件法宝又没有具体的形状，实在是难以琢磨。

    女修看出了楚言心中的困惑，解释道：“这是大自在无相虚空，你进入其中，细细感悟，会得到诸多好处。

    这其中蕴藏的种种神念、道法，都是你在上国不可能接触得到的。”

    楚言闻听对方话语，心中不由一凛。

    很显然，这团青色的光芒，赫然是一片类似小乾坤世界一般的空间。

    不过这空间中，蕴藏的不是天材地宝，而是种种可供参悟的神念。

    女修看向楚言，目光之中，饱含深意：“你斩杀了赵无极，不仅得到了赵无极的诸多好处，其他方面的一些东西，也会落到你的身上，你要做好应对的准备。

    总之，你现在还有两年的时间准备，两年之后，神武宗自会告诉你如何前往荣耀之城。”

    女修说完，全身已经被一团光芒裹挟，迅速消失在楚言的面前。

    等到楚言用神识去探查的时候，发现已然寻不到女修的踪迹。

    不过楚言倒也没有在意。

    因为这个女修出现的时候，带给他的气势，远远凌驾于赵无极和天涯宗宗主，所以有此实力，十分正常。

    真正让楚言在意的，是对方没有详细解释的，关于荣耀之城的那番话语，还有关于最后那段，斩杀了赵无极后的叙述。

    “看来有资格进入荣耀之城，并不代表就可以前往古国宗门修行。

    这荣耀之城，更像是一块跳板。

    而斩杀了赵无极，我得到了原本属于他的机缘，同时原本应该是他需要面对的压力，现在也需要由我来面对了。

    不过任何挑战，我都不会惧怕的！    虽然暂时还不清楚到时候需要做什么，但是现在已经知道，古国名叫神武古国，宗门名叫神武宗。”

    楚言五指一曲，紧紧握住掌心的金黄护符。

    顿时之间，他就感觉到四周的灵气，都加速朝着体内涌来，大脑的思维，也运转得极为迅速，整个人进入了一种前所未有的修炼状态。

    “两年时间，足够我好好准备一番。”

    放眼朝四周望去，楚言的心中，已经开始计划起接下来的种种事宜。

    小到碎星楼、云傲疆国，大到天涯宗、宝相上国，现在都可以说是百废待兴。

    妖魔之乱、一场大战，几乎将整个仙道秩序彻底毁灭。

    不过幸好，这一切混乱的始作俑者，现如今已经被楚言斩杀。

    更重要的是，现在的楚言，拥有了别人无法撼动的实力。

    这就让他接下来所做的每个决定、每件事情，都不会有丝毫阻力。

    楚言也明白，无论是重建碎星楼，还是重修天涯宗、取代宝相皇族，仅凭他一个人，都不现实。

    就算他可以一心千用、万用，他也没有那么多的时间。

    毕竟区区两年，转瞬即逝。

    不过楚言曾是太子，更亲自领兵打仗，知道并不需要凡事都事必躬亲，只要他知人善用，安排合适的人去做合适的事情，他自己只需要定下一个总体方向，其他具体的事情，都交给其他人去做就可以了。

    就好比一国之君，不需要任何事情都亲自过问，很多事情，交给大臣去做就可以，自己只需要决定去做什么。

    也好比领军的元帅，只要定下作战计划，接下来率领各个军队的事情，都交给手下的不同将领就可以。

    此时楚言所扮演的，就是类似国君、元帅这样的角色。

    不过他也没有立刻就开始做出安排。

    在楚言斩杀赵无极，得到神武古国和神武宗的认可之后，这场风暴像是突然平息下来了一般。

    所有人都以为楚言会立刻有所动作。

    甚至许多修士，包括他们所在的宗门和家族，都在忐忑等候楚言发落的时候，楚言却是在大海之上，无比安静地度过了十天的时间。

    

