    孙煊重伤失去了战斗力，庞文和慕容戟不足为虑，罗阀和北斗剑宗的人也都杀得差不多了，林陨下意识地便是将视线投向了苍狼国大军的驻扎地。

    让他眉头微皱的是，在那里居然没能看见万崆等人的身影。

    莫非对方早就察觉到了不对劲，提前逃走了？

    有方哲这个深藏不漏的老狐狸在，他自然是不可能将宫星芷等人斩草除根的，所以他只是打算尽可能地削弱对方的力量，从而减轻石岚的压力。

    “难道是因为他们被剑皇所伤，就提前改变计划离开了？”

    林陨暗道。

    宫星芷的提前撤退显然超出了林陨的预料之外，不得不说，对方这一手玩得相当巧妙。否则，凭借林陨如今展现出的强大战力，最少也能重创对方的大军，让宫星芷短时间内都无法凝聚力量去夺回苍狼国都。

    没办法，既然人都已经走了，那林陨就只能将注意力继续放在其他顶尖势力的身上了！

    哗！

    就在林陨打算折返回去击杀重伤的孙煊之时，天神祭祭坛上的那根青铜天柱竟是陡然光芒大放，一道前所未有的七彩光束直冲云霄深处，当场破开了虚空裂缝！

    这道七彩光束乃是凝聚了南斗回星阵所有的庞大能量，威力惊人到足以毁灭小半个九州大陆，如今却是一举轰向了虚空裂缝之中！

    众人神色震撼，不约而同地将视线投向那远处的天际深处！

    可以清晰地看见，那道七彩光束破开虚空裂缝之后展现出一往无前的汹涌威势，就连令人闻风丧胆的空间乱流都无法阻挡，一瞬间不知道跨越了多少空间节点，最终停留在一处未知的空间节点之上！

    而那空间节点的所在之地，正是九州大陆众多强者心心念念的大千古域！

    “他们还真想打通前往大千古域的通道？”

    林陨心中一沉，虽说他早就知晓了这天神祭的真相，但只有当他亲眼看见这等宏大超凡的场景后，才能真正感受到这些顶尖势力之主们的大手笔！

    南斗回星阵的力量之大，显然已经超过了很多人的预计范围，就连那亿万道空间乱流在其面前都是那么地不堪一击。

    如此惊人的威力，如果真让他们提前打开了空间通道，那九州大陆的命运又该何去何从？

    然而面对这等远远超出自己能力范围的问题，林陨唯一能做的就是希望萧长风靠谱点，必须要阻止这帮人强行打破天地桎梏的举动！

    贸然引入外界之人，无论是对林陨，还是对九州大陆上的亿万生灵而言，都不可能是一件好事。林陨需要更多的时间去提升实力，他可不希望自己好不容易突破到了天宫境，勉强有了一些自保之力，马上就又要面临更加强大和可怕的敌人！

    “诸位，时机已到！”

    此时，雪黎族大长老童镇川激动又兴奋的声音从虚空深处传了出来，他大吼道：“我们联手催动十成功力，配合我族秘法，接引大千古域强者的意志进来！里应外合之下，必定能打破这该死的天地桎梏！”

    “接引强者意志？”

    林陨一怔。

    莫非这南斗回星阵真正的目的并非只是为了打破天地桎梏，更重要的目的是要沟通大千古域强者的意志之力，双方里应外合联手打破天地桎梏？

    是了！

    童镇川他们明显很清楚仅凭自己等人的力量就算联合起来，也未必能够有十足的把握破开天地桎梏，所以他们需要更加强大的外力相助！而这个外力，正是来自于大千古域的强者！

    他们从一开始设计这个天神祭，目的就是为了沟通大千古域的强者，并且借助对方的力量帮助他们打破天地桎梏！如果林陨没有猜错的话，他们之间肯定存在着某种不为人知的交易，而极力促成这个交易的“桥梁”正是雪黎族！

    大千古域的强者意志？！

    包括林陨在内，整个九州大陆都没有什么人知道大千古域的武者们究竟强大到一种什么程度，那是个对他们来说十分神秘的未知地带。

    也正是因为大千古域充满了神秘，这些顶尖势力之主们才会如此疯狂地去追求大千古域的踪迹，他们做梦都想要见识到更高的武道境界，体验到更加广阔精彩的世界！

    “萧长风真的顶得住吗？”

    林陨不禁开始担心起来了。

    如果只是这些顶尖势力之主们的力量，他相信萧长风应该是有办法应付的。可现在若是再加上某位大千古域强者的助力，最终的结果可就难以估测了。

    要知道，林陨曾经也是在萨格地狱河下遇见过自称来自大千古域的郑玄，后者有多么难对付，他可是亲身经历过的。他和夜孤寒联手之下都险些死在郑玄手上，如果不是运气够好，他又有着诸多手段应对，否则早就被郑玄夺走肉身，魂飞魄散了。

    而那时的郑玄，却仅仅只是一道残缺的神魂！

    天知道童镇川他们即将接引的那位大千古域强者，其实力究竟有多么地可怕？

    “祭祀虚空，天神下凡！”

    只见童镇川双手鲜血不断，像是癫狂一般不断地打出了上千道的玄奥印法，随着印法的显现，一道又一道晦涩深奥的符文带着灵光涌入青铜天柱之中！

    他就像是一位虔诚无比的信徒，迎接着即将到来的神灵意志！

    咔嚓！

    在众目睽睽之下，青铜天柱的表面竟是出现了裂痕，旋即愈渐扩大，如蛛网般密密麻麻的裂痕直接遍布了整根天柱！

    天神祭失败了？

    这是所有人的第一反应。

    然而当他们看到童镇川脸上的惊喜之色后，他们才意识到，这才是天神祭正确的打开方式！

    轰！

    下一刻，一股未知的神秘意志陡然如电光般越过了虚空裂缝，划破天际，最终落在了青铜天柱之上！与此同时，在场的所有人都感受到了几欲窒息般的压迫感，天宫境之下的武者们甚至连站都无法站稳，当场就直接半跪在了地上！

    这是如同神明般强大的伟岸意志！

    就连包括林陨在内的那些天宫境强者们都只能勉强维持住身形，惊骇无比地盯着那根青铜天柱，仅仅只是意志降临就能有如此威势？！

    若是真身降临的话，不得把整个九州大陆都给毁了？

    哗。

    在众人震撼无比的视线之下，青铜天柱之上缓缓浮现出了一张庄严方正，面无表情的男子脸庞。他的眼神如神祗般漠视着在场所有的生灵，仿佛林陨等人在他眼里不过是一群无谓的蝼蚁。

    此人，正是童镇川他们费尽心力召唤来的大千古域强者！

    “天眼神通！”

    林陨强行顶着这股令人心悸的恐怖威压，开启了天眼神通！

    然而，系统在延迟了足足几秒的时间后，居然给了他这一堆莫名其妙的信息。

    名称：？？？

    种族：？？？

    修为：？？？

    功法：？？？

    居然全都是问号？！难道就连无所不能的系统都无法看穿这人的真实修为吗？

    这说明什么？说明此人的修为已经完全超过了公孙昊，甚至很可能是跟萧长风比肩的存在？童镇川他们到底召唤出了一个什么样的家伙出来！

    自从林陨穿越至九州大陆以来，系统就不断地给他各种帮助，这一度让他对系统产生了依赖感。可是直到这一刻，他终于意识到系统也不是万能的！

    当碰上真正的绝世强者，系统就算再怎么神奇，也不过只是给他锦上添花的工具罢了！

    想要在这个危险的世界活下去，他最终能靠的人，只有自己！

