    报完名后，时宇在沉思。

    接下来两天，要怎么利用起来？

    说做就做，现在就开始研究让普通青绵虫也能进化为茧族的方法？

    还是继续加点、冥想或者学习？

    拼一把的话，说不定还能再把虫虫一个技能拉满。

    但是，时宇觉得，意义又不大。

    进化大佬说过，想进化后厉害，除了一些个例，练种族技能就好。

    其他大佬也说过，想宠兽成长的更快，练种族技能就好。

    种族技能才是一只宠兽的根本。

    它关乎成长、进化。

    非本种族技能练的再好，对宠兽的成长、进化影响也没多少，单纯只加战力。

    别看这三个月虫虫能量值从两万出头来到了近四万。

    但其实大半能量值，都是提升念力时候加的。

    时宇把三个高阶技能拉满，对虫虫成长的促进，还没一个低阶技能大。

    这就是种族技能和非种族技能的差别。

    这也是为什么，晋升图腾，需要出神入化级超阶种族技能，而不是随便一个出神入化级超阶技能的原因。

    说服自己后，时宇悟了。

    劳逸结合！

    他都宅学校努力三个月了，该在大场面前放松一下了。

    他召唤出所有宠兽，对十一、虫虫、参宝宝、小赤瞳道：

    “接下来几天，我们先吃遍神都特色美食怎么样？”

    该犒劳下自己了。

    “嘤！”“咿！”“咪！”

    提到吃，十一、参宝宝、小赤瞳可不困了。

    老实说，虽然现在时宇给它们吃的，就是当前最有营养、最适合吸收的食物。

    但是吃这种东西，有营养并不代表100%符合口味，不代表不会吃腻。

    像参宝宝，就很喜欢喝没营养的汽水。

    时宇口中的美食，对它们来说肯定，不是什么能促进成长的营养食物，但肯定是能满足口舌，愉悦心灵的食物。

    几只宠兽，哪怕是十一，也觉得吃饭的时间，还是挤的出来的。

    不过时宇话落，虫虫露出迷茫的表情。

    它想说些什么，可惜没有嘴。

    虫虫：！！！

    你们去吃好吃的，我吃啥？？

    啊！！！

    虫虫恨。

    等下，小赤瞳好像也不能吃传统食物？

    它猛然看向小赤瞳。

    小赤瞳也看向了它。

    “咪！”

    问题不大问题不大，它用火焰把食物烧掉之后，还是能隐约感受到味道的。

    虫虫：？？？

    虫虫：？？？

    这科学吗？？？

    它网上看到过烧纸钱给死灵，烧衣服给死灵，没见过烧食物还能给死灵吃的啊！

    “那就这么愉快的决定了，虫虫你也别急，再忍三天哈~”时宇安慰道。

    虫虫：T.T

    ……

    接下来两天，时宇便还真带着宠兽们去各处吃吃吃了。

    每个地域，都有自己的特色美食。

    时宇也是有钱人了，管它贵不贵，吃就是了。

    自己吃，宠兽也吃。

    一连两天，十二顿饭，早餐，上午茶，午餐，午后甜点，晚餐，夜宵。

    一套流程下来，时宇感觉很充实，忽然觉得这才是穿越生活的正确打开方式。

    机械树俱乐部。

    当孟老板再次见到时宇时候，有点惊愕。

    “时宇同学你是不是胖了一点。”

    “神都的美食很不错。”时宇微微一笑，算是回答了。

    其实也没胖多少，才十斤而已。

    关系不是很大，因为之后加点时，他的身体就会因为锻炼效果，自动调节到最完美的状态。

    因为这个功能，时宇之前在古都暴饮暴食很久了，也不算暴饮暴食……因为他的体质远超同级，每天需要弄来维持体能的营养的确有点多。

    十一它们也是，别看十一它们吃的多，摄取的营养很多，但这些东西，有时候并不是用来变强的，而是单纯是用来维持身体机能的。

    个别图腾生物动不动就沉睡个几年几十年，也不是它们自己想，而是那样强大的身体，即使不战斗、训练，光是维持生命活动，每天就需要摄取大量营养。

    “啊，是吗。”

    “怎么没找我，我来请客呀。”

    “打算在神都待多久，之后我请你几顿怎么样。”孟老板大气道。

    “之后我看看行程，有机会一定。”时宇笑着点头，这个还是算了，吃饭被请，吃时候有点放不开。

    “好，不过你过来的还挺快，送货的人刚走，现在那些机械装置就在仓库。”

    “我接到电话就连忙赶来了。”时宇道。

    “嗯，等新人们准备好，我们就开始异形树的机械改造。”孟晴老板笑道。

    异形树只是超凡种族生物，但是变异进化为机械树后，是高等统领种族。

    一般来说，这种改造机会，都是留给俱乐部青训营那些有潜力的新人的。

    时宇这次，就是正好赶上了一次机械树俱乐部帮俱乐部新人御兽师进行进化，运气不错。

    片刻后，俱乐部这边准备完毕，孟老板带着时宇前去观看。

    这一回，时宇也像模像样的，带了一些饲育师该带的东西。

    不然，之后只是摸了摸的话，他纯粹是研究了个寂寞，太假了。

    巨大的改造室内，时宇作为旁观者，全程微惊。

    这里各种各样眼花缭乱的复杂机器遍布房间，两个超凡级异形树忐忑、紧张、期待的站在固定位置。

    异形树没进化前，很普通，就像一个干秃秃的没有叶子的树，树干处独眸。

    此时，异形树旁边，两个机械师和它们的御兽师交流着，显然，这次负责帮助异形树改造进化的，不是御兽师本人，而是机械树俱乐部内的专业机械师。

    “变异改造进化大概需要半个小时，两只异形树进化前、进化后都要进行体检，时宇同学，你要记录一些数据吗。”孟晴带着时宇过来后，问道。

    毕竟时宇说要研究变异进化嘛，那么机械树进化前后的数据，肯定得采集一下的。

    “麻烦了。”时宇不客气道，做戏就要做全套。

    不然只说自己想进化后摸摸看就好，会被当作变态的。

    其实现在这种树还好，日后要是中意的技能出现在精灵、龙女、天使、魅魔身上，这可怎么整。

    抱着纠结的情绪，时宇他们来到了这边。

    改造室的四人纷纷看来。

    两个小年轻和两个中年机械师都道：“老板，你来啦。”

    “这就是我之前和你们说的要旁观研究的时宇同学。”孟晴微微一笑，介绍道。

    话落，这四人也笑了，微笑看向时宇点头。

    不过这笑容，怎么看都不像是那种和煦的笑容。

    反而像是，想露出礼貌的笑容，但却有点忍不住想笑的更癫狂。

    “久仰大名，久仰大名。”因为孟晴的介绍，也有可能是俱乐部同伴的提醒，他们就算一开始不知道时宇，之后也肯定要查查啊。

    这一查倒好。

    时宇表情淡然，一剑挥下，剑光纵横，乘骑食铁兽荡敌四方，摧枯拉朽的老事，都查出来了！

    有一说一，就算是隔壁那群把弄古董的御兽师，他们都觉得，也不如时宇这样……会玩。

    食铁兽骑士牛逼！

    但几人也不得不承认，时宇作为古都职业考核状元，发现食铁兽进化形的天才考古学家，真的很牛，他们自愧不如。

    这样的天才竟然来机械树俱乐部参观，真是稀客。

    “客气客气。”时宇嘴角抽搐，轻轻咬牙，微笑道。

    你们在憋笑吧？？？

    我跟你们说，你们宠兽的技能很不错，但等会儿，就是我的了！

    “我们开始吧。”孟老板干咳一声。

    “好。”众人纷纷应答。

    准备工作快速的进行起来。

    不久后，准备工作做的差不多了。

    异形树体检完毕，如同机械铠甲一般的装置也已经准备好。

    这期间，时宇也了解到了不少变异体的资料。

    这个技能无疑很强。

    此时异形树不过是木系生物，但是通过这些特殊的改造装置，却能让它们拥有“火焰、冰霜、感电”能力的三系三色弹。

    连这种八竿子打不到的属性技能都能通过变异赋予，时宇相信参宝宝很大几率能利用这个技能变异出第二个强力属性。

    “喏！！”“喏！！”片刻，异形树准备完毕。

    随后，在大家的注视下，两位机械师开始给异形树们安装机械装甲。

    这个过程足足用了二十多分钟。

    时宇和孟老板两人也是人才。

    从一开始的异形树技能，聊到了改造装置，又聊到了五大财团哪个更赚钱。

    最终，两人得到共同的结论，做御兽师市场的五大财团，再怎么赚钱，也赚不过垄断了烟草、房地产的官方。

    东煌烟草一年收入，都是朝着万亿去的，随便吊打单一财团。

    房价，那就更让普通人绝望了，比地球更难受的是，这里是越贵的房子，就越远离危险，所以这里明知道房子天价，不少普通人还是会拼命攒钱，只求能生活在相对安全的地方。

    御兽师当不当无所谓，但得生活在御兽师强的地方才有安全感。

    可以说，这些收入不知道养活了多少霸主级宠兽……

    “还是实力。”时宇感慨，没有实力，东煌协会也垄断不了这些血赚的买卖。

    “进化好了。”这时，孟晴忽然开口道，时宇也看向了场地。

    嗡！

    白色的进化之光在异形树上绽放，片刻后，全新的武装机械树出现在了时宇面前。

    时宇看着图鉴上的信息变化，心情翻涌，蠢蠢欲动。

    “无敌！”

    “终于有一只统领种族宠兽了！”

    两只机械树的御兽师，此时是最振奋的，喜悦表情已经难以掩饰。

    “师傅们，辛苦了。”他们对着帮忙改造的两个机械师道。

    这两个俱乐部老人呵呵一笑，道：“谢老板吧。”

    两个年轻御兽师连忙点头。

    “从今天开始，机械树俱乐部就是我第二个家。”

    “老板，今后尽管差事。”

    两人感谢的看着孟晴。

    毕竟，无论是异形树还是进化装备，都是俱乐部提供的。

    他们只需要按照合同，给俱乐部工作一段时间，就可以改变命运，对于绝大多数经济条件不是很好的御兽师来说，这是一条非常不错的道路。

    “看把你们高兴的，等宠兽成长等级也突破到统领级，你们再高兴吧。”孟晴微微一笑，转头看向时宇，道：“我们也去看看吧。”

    “嗯。”时宇等这句话已经等了很久。

    场地上，此时机械树的主人们正在兴高采烈的拍着它们，时宇路过下后，也跟着拍了一下。

    【确认收录】

    【技能】：变异体

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：木系技能，能通过外界刺激收集变异之力，能否完美吸收消化变异之力完成种族异变取决于技能等级与宠兽成长等级。

    原本，时宇还对变异体技能抱有一些顾虑，因为已公布的资料中，似乎还没有异形树变异到君王种族以上。

    但是现在，看到技能图鉴对变异体的描述，时宇许多顾虑都消散了。

    看来，这分明是一个熟练度极难提升，变异条件极难达成的能力嘛。

    目前，的确也没人系统的总结出异形树提升变异体技能等级的方法，但是，时宇无所谓，因为他可以直接加点，加点到满级为止，到时候，多么强的变异之力，参宝宝也能完美吸收。

    “你奶奶的。”不过很快，时宇脸色一垮，因为确定了变异体能给参宝宝用后，到时候塑造变异环境，恐怕又是一笔巨大的开销。

    变异光线、异水、异土，似乎根本没有便宜货。

    想让君王种族参宝宝进化，时宇肯定不愿意将就，怎么也得朝着霸主种族去变异吧。

    甚至要冲着高等霸主种族去。

    这样的追求，自然界中，估计很难寻找到完美契合参宝宝的变异环境，多半得靠自己塑造，像虫虫的材料一样。

    自然界中如果能找到最好，哪怕只符合一项，也能省许多钱，而如果找不到……

    似乎又是十亿打底，可能还不止…时宇感觉，就算是富婆猫，可能也会眼晕。

    十一、虫虫刚完事，参宝宝这边又来了，而且，它好像才是吸金大户。

    “不过一切是值得的，值得的……建造一艘霸主级战舰生命要千亿，我这投资个零头不到，换个霸主潜力，值啊，到时候，参宝宝厉害后，全能再赚回来……”时宇安慰起自己，这可是战略级补品，未来是要替自己扛超阶技能的伤害的，不能省！

    “时宇同学……你的脸色……”孟晴忽然发现，盯着机械树的时宇，露出苦涩的表情。

    “没什么，只是忽然觉得，变异学太难了，我研究不明白啊……”

    众人：？？？

    淡定啊，你考古已经很优秀了，没必要钻饲育的牛角尖！

