    顾瓷看了一眼手机，见陆清焕那边迟迟没有回音。

    【到了没？】

    然而这一次，陆清焕那边却是给顾瓷发来了三个问号。

    【还没到吗？你哥不是说他来给你送过去？】

    这回，轮到顾瓷缓缓的打出了一个问号。

    【我哪个哥？】

    【就是之前来这边住过几天的那个啊，我带人进来装车的时候正好遇到他，就提了两句。】

    【然后？】

    【然后他就说他家里也还有好多资料，如果不够的话可以去拿，我寻思着这车还要几箱才能够装满，就让他带走了，他说等会儿他自己给你送过去就好。怎么了瓷姐，这书是还没有到吗？】

    看着这，顾瓷，“……”

    【没事。】

    接着她又去找了顾瑾宴的微信。

    【我书呢，三哥】

    顾瑾宴也是秒回。

    【啊？】

    【顾小瓷你都知道了？】

    【不过书还没有到吗？】

    【我可跟你说顾小瓷，我在10分钟之前就已经将所有的东西都装上车了，但就在这个关口，大哥回来，直接把我辛辛苦苦张好的书连同车一起带走了！！！】

    【你说哪有他这样的？】

    即便顾瑾宴不在面前，顾瓷也能够想象得到他此时跳脚气炸的模样。

    只不过……这书又到了顾大哥那边？

    顾瓷的眼皮子忍不住的一跳，莫名的就有了一种不太好的预感。

    她看着顾大哥的微信，几番踌躇。

    然而这踌躇的模样，到了颜墨湘的眼里，却更加变了一番意味。

    看着顾瓷低头不语的模样，颜墨湘更加冷笑。

    “怎么现在拿不出来了，就在那边装聋作哑吗？”

    “如果真的拿不出来，就赶紧给我下跪道歉！不要在这里浪费我的时间。”

    听到下跪道歉这几个字，任课老师眉头也忍不住一下就皱了起来。

    “这位同学，就算你们私底下有什么矛盾，你都可以好好的说，又何必提出这样侮辱人的条件来？”

    然而，颜墨湘面对任课老师，却也没有半分的退缩，她十分不客气的开口道，“老师，如果您不明白我们发生了什么事情的话，就不要随便提出意见。”

    “不过松都一中的老师这般只会包庇自己的学生，也真是让我长见识了。”

    对于颜墨湘来说，来松都交换学习，实际上也不过就是一场“旅游”罢了。

    甚至于说，若不是温如年也参加了这一次的交换学习，而颜墨雨也正好就在松都一中上学，她也压根不会选择过来。

    只不过，在来到松都之后，颜墨湘却到现在都还没有找到颜墨雨。

    这一点，无疑让颜墨湘十分的不爽，而顾瓷和12班的人的种种行为，更加加剧了她的这种不爽。

    因此，对12班的任课老师，她也没有任何的敬畏之心。

    听着这话，12班的任课老师简直觉得莫名其妙。

    “就算是我们学校的学生提出了过分的要求，我也会选择制止，你又何必故意曲解我的意思？”

    “抱歉，我不需要，就算是我输了，我也不需要你给我说任何话，我只希望，一切都按照原本定下的规矩来。”颜墨湘冷冷的开口，说完之后，她又将目光转到了顾瓷身上。

    “顾瓷，你该不会躲在自己老师和同学的身后，就想这么躲过去了吧？”

    “还有三分钟。”顾瓷只是扫了颜墨湘一眼，语气一如既往的淡然，不带丝毫焦急。

    听到顾瓷这么说，原本还替顾瓷急的12班的人，瞬间就如同吃了一颗定心丸一般，全都定下了心来。

    “我看你们就是不到黄河不死心。”颜墨湘的眼眸之中带着些许鄙夷。

    她冷笑，语气之中带着几分笃定，“好，既然你说还要三分钟，那我就再陪你玩三分钟！”

    顾瓷没再看手机，虽然他最终还是还没有给顾瑾凌发消息。

    但是顾瓷也十分清楚，顾瑾凌既然将这件事情给承接了下来，那就绝对不会迟到。

    只是让顾瓷略微有些费解的是，顾瑾凌到现在还没有过来。

    从御水华听到松都一中，用不了这么久的时间。

    而距顾瑾宴所说的，顾瑾凌开着车离开的时间来看，过去的时间已经远远的超出了。

    这其中发生了什么事情，是顾瓷想不明白的。

    三分钟的时间转瞬即逝，但是这段时间对于颜墨湘来说，却显得有些漫长了。

    颜墨湘双手环肩，看着时间跳转到了三分钟，“现在，你还有什么好说的，你的那一车冕中资料呢？”

    “什么？冕中资料？一车？”听到颜墨湘所说的话，任课老师不由的瞪大了眼睛，又特地将这几个词语重复了一遍。

    他万万没有想到，顾瓷和颜墨湘所说的承诺，竟然是以顾瓷能不能带来一车的冕中的资料为基础点的。

    如果赌这种东西，顾瓷岂不是输定了？

    谁能够平白无故的拿出一整车的冕中资料？简直就是在白日做梦！

    如果真的能够拿出来的话，那简直是无敌了好吗？

    他不由的有些焦急的看向了顾瓷，欲言又止，“顾瓷同学，你……”

    斟酌了一番说辞之后，他带着几分委婉道，“凡事不要冲动，这种事情……做不到才是正常的吧，拿这种东西出来赌的人……不是蠢就是坏。”

    心里面，任课老师都已经急死了，可是偏偏又不能把话说得太白，便只能这样十分委婉的表达。

    颜墨湘简直不敢相信自己的耳朵，她看着任课老师，气的胸膛上下起伏。

    任课老师这话就差没有直接指名道姓的说她坏了！

    这是一个老师应该说出来的话吗？！

    她带着几分不善的目光，不由的落到了任课老师的身上，眸中几番晦暗，这才重新挪开。

    “你还有什么好说的？”颜墨湘问顾瓷，个的唇角勾起一抹傲然，眉眼之间带着几分笃定。

    听着这话，即便不断的在心里面说着要选择相信顾瓷的众人，也不由得为顾瓷捏了一把汗。

    然而，就在这个时候，顾瓷的手机响了一下，顾瓷看了一眼，随即缓缓开口……

