    

    这是真的！

    明亮的灯光下，老者对于枫弯腰的动作是那样醒目，毕恭毕敬的样子仿佛坐在沙发上的人不是于枫，而是华美集团的董事长林雅。

    恍惚间，冷沉连忙揉了揉迷糊的眼睛，他确定眼前这一幕不是在演戏，于是心中被掀起了千层巨浪。

    于枫……他到底是谁？

    他真的只是一个上门女婿的弟弟吗？

    为什么华美集团董事长最亲信的人物，会对他这样尊敬？

    于枫缓缓起身：“好，现在就过去吧！对了，这是我的一个朋友，麻烦你好好招待一下她。”

    于枫指了指站在身旁的杨黎如。

    老者拍着胸脯道：“明白，既然是于先生的朋友，那就是我华美集团的贵客。”

    “恩！”于枫微微点头。

    这番简单而随意的对话所透露出来的信息量却是巨大的，也就是说，于枫是林雅的贵客！

    “嘶……”路星寒倒吸一口凉气。

    她没想明白！

    林雅乃是江城出了名的商业女精英，所具备的实力与社会地位不知道比高家那位董事长高多少倍，这个于枫既然认识林雅，为什么还去高氏集团做保洁员？

    华然亦是敢怒不敢言，明面上他对手下的小弟说自己的通行证是林雅亲自送过来，实际上是他听到今晚有个聚会，厚着脸皮上去要的，眼下与深受恭敬对待的于枫相比，他感到无地自容。

    甚至连聚会的资格都被取消！

    这个招惹冷沉的小角色到底什么来头？

    两名大少都提出这样的疑问，孟如更是吓傻了，当下连话都说不出来，就怕被人找麻烦。

    他咽了咽口水，往后倒退两步，就怕于枫向自己发难。

    但有些事情，就是想什么，来什么。

    “等等，在走之前，这件事情得处理完。”于枫突然语气强硬道。

    “……”孟如。

    “好的于先生，听候您的吩咐，是想要他们一条腿，还是什么？”老者目不转睛道。

    于枫双手插着裤腰带，双眸紧紧盯着醉酒的孟如，把出手指着他：“整件事情因他而已，我刚才似乎听说每张邀请函只能通过一人，那看看他有没有邀请函！”

    “是!”老者给刘哥使了使眼色。

    刘哥会意，大步来到孟如面前：“把你的邀请函拿出来。”

    “我……”孟如全身哆嗦了一下，害怕极了。

    跟随华然进来的他哪里有邀请函。

    华然眯起眼睛：“他是我带来的人，老管家，给我一个面子，今天这件事情是我们错了，我们现在就走。”

    “那不行，假如他不来，你们会轻易放过我吗？”于枫冷声开口。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我要他付出惨痛的代价！

    于枫不惹麻烦，也不怕麻烦！

    “你……”华然语塞，除了瞪着于枫，做不了其他事。

    老者沉声道：“搜身！”

    “是！”

    刘哥执行命令，一分钟后，搜遍刘能全身上下都没找到，回答道：“这个人没有邀请函。”

    于枫笑着说道：“既然没有邀请函，按照规矩来吧！”

    “好的，于先生。”

    刘哥大手一挥：“来人，给我打断他的腿，丢出去！”

    一听此话，孟如宛如泄气的皮球，瘫坐在地上，他赶紧扯住华然的裤子：“华少，救我，救我……我不想当残废，救救我……”

    华然眉头紧锁，盯着于枫：“你叫于枫是吧！这个名字我记住了，得饶人处且饶人，放了他，我欠你一个人情，以后还你！”

    “不好意思，我不喜欢欠人情，也不喜欢人欠我情，我们不认识。”

    于枫的态度是丝毫不退让，这令华然感到面子全失！

    此刻的形势完全超出他的掌控范围。

    他留下一句狠话：“行，这句话我记着，这梁子我们也记下了，以后过马路长点眼睛，青山不改，绿水长流，我会回来收拾你！”

    转而，他低头冷声道：“孟如，你忍着点，我在外面帮你叫救护车。”

    “华少……”孟如惊了。

    这是要……卖了他？

    “走！”

    说罢，华然头也不回，带着其他人往酒吧外走去。

    “华少……华少，你不能这样对我，我不想变成一个残废，我……”

    “咔嚓！”

    他叫到一半，刘哥抬起脚犹如千斤坠般用力踩在孟如的膝盖上。

    瞬间，他腿骨断裂了一半，清脆的骨头咔嚓声在酒吧里回响着，是那样清晰且深入人心。

    谁也没想到，刘哥动手如此暴力，不留一点力气。

    “啊……”惨叫声隔空传来，华然脸皮微微抽搐一下，愤怒到了极点。

    接着，刘哥给人摆摆手，十几名保安立马冲上来，把孟如拖到酒吧外的走廊，用铁棍打向他的双腿。

    每一下，暴力残忍！

    单单是远远看着，就能感同身受。

    冷沉咽下胆寒的口水，他拉起路星寒的手：“我们走。”

    “等等！”

    冷沉刚迈开脚步准备带路星寒离开，不想于枫又开口拦住他。

    “怎么，你还想对我动手？我可是有邀请函的！”

    “那又如何？”

    于枫迅速出手，一把抓住冷沉的衣领子。

    “于枫，你想干嘛？你疯了吗？”冷沉两眼一颤，说完这句话，就感觉到自己的双脚悬在半空中。

    他——再一次被人像是拎小鸡似的提起来。

    路星寒害怕地退到一旁，话也不敢说。

    今天，她总算见识到了于枫的凌厉与决绝！

    这个上门女婿的弟弟，哪里是个怂货！

    完全跟于山是不同的性格啊！

    “你放下我？姓于的，你今天要是不弄死老子，老子这辈子跟你没完，给老子放开。”冷沉威胁道。

    他忘了，如果威胁有用的话，当初就不会被丢进河里。

    这次，他犯了同样的错误。

    酒吧内的众人大眼瞪小眼，看着于枫走出酒吧，来到二楼的天台。

    由于海景别墅是靠在海边建立起来的，天台之下就是深不见底的大海。

    冷沉浑身汗毛竖起：“王八蛋，你不会……”

    他话还没说完，于枫——突然松开手。

    三秒钟过后……

    “哗啦”一声，水花四溅！

    冷沉——再次被于枫丢下去。

    这次，是直接丢进海里。

    “我说过，今后胆敢有人在我面前羞辱我于家的大哥，后果——自负！”

    我于枫，说到做到！        

