    “……”

    问？问什么……

    “你走吧。”乌雪扬叹了口气，他忽然意识到了，他根本无法从对方口中问出太多信息来。

    正如对方所说，她只是一个无意中临时起意，从而陷进来的小虾米……如果继续问下去，反而可能是他亏的更多。

    他倒是挺想问问对方属于哪个组织，但这种问题……显然对方百分百会说谎。

    就像是自己对于遗物这个问题，也会百分百说谎一样。

    是了。

    他恍然，难怪对方没有问他关于遗物的这种问题，因为这个问题的答案，早已经注定了是“我不知道。”

    “……诶？不问了吗？我现在倒是不着急了，毕竟……”

    闻言，少女随意点了点——“托你的福，我的目标怕不是已经溜走了。”

    “你应该有追踪他的方法，不然你也不会来到这里。”乌雪扬毫不介意，只是看她不可置否甩了下手枪后，干净利落的走向安全通道时，忽然道：“你得注意一下他的周围，他有个狙击手保护。”

    “嗯？”

    少女身形微微一顿，惊讶的转过头看向乌雪扬——

    而后者，却是已经默默的蹲下身，去查看其他尸体了。

    “啧啧啧……喂，你叫乌雪扬对吧？这场葬礼逝者的遗子。”

    少女盯着看了一会，忽然转过身，一边走一边道：“嘛，多谢你的消息，我会注意的……作为回报，我也告诉你一个额外的消息好了。”

    “不管幕后的组织究竟是什么，关于你父亲遗物的消息，都只是传言而已。”

    “而传言……是不会值得一个组织跟一个国家为敌的。”

    “今天的事情，很有可能只是暴风雨的前奏。”少女拉开最后的门，转头道，一双眼睛刚好对上朝她看去的乌雪扬视线，她眼睛眯成月牙，多了几分狡黠：“我建议你啊……先离开这座城市，出去避避难比较好哟。”

    “……你知道些什么？”乌雪扬轻轻皱眉道：“我并不是主要目标？他们和你一样，今天的事情只是顺手而为？”

    “谁知道呢……嘛，我也不清楚，只是猜测而已。”少女将鸭舌帽扭了几下，将其反转后戴上兜帽，外面的雨声还在喧闹，她干脆的消失在了雨中，只留下了一扇不断摇曳的门：“那么，回礼我已经给你了，告辞咯。”

    “……”

    只是顺手而为……就差点让我死了一次。

    ……真是不爽。

    【哦哟，怎么样，是不是突然有了想要变强的动力了？】

    【哈~哈~哈~】巴菲贱贱的笑了一声，忽然出现在乌雪扬面前，恨铁不成钢：【你要是把她杀了，说不定明天你就可以嘎嘎乱杀了。】

    “……嘎嘎乱杀，这词倒是挺适合你。”

    乌雪扬翻了个白眼，忽然道：“如果我把我收集到的信息给你，你是不是能解析并且破译对方的屏蔽？”

    【……诶？可以是可以……】巴菲微微一愣，不明白乌雪扬为什么问这个，但很快，它猛然睁大了眼睛：【等下，你该不会……】

    “啊，你说过只要我用能量触摸某个事物，就可以收集它们的信息。”

    “所以，从一开始跟对方打架，我就在收集对方身上附带的信息流——”

    【……你还真是不怕死啊。】巴菲怔怔的看着乌雪扬，忍不住道：【你这样收集信息，消耗的能量可不小……】

    自从成为禁忌物以来，它的上任宿主，也就是乌雪扬的父亲，走的都是稳妥路线，几乎把从心二字贯彻到了极致，可能是执行的任务都事关国家，他真的很少会去冒险，都是求稳。

    这让巴菲几乎耗尽了脑汁，就只为了能让对方多做点死，多尝试一下突破自己。

    而这位主呢？

    他跟他爸简直就是两个极端！

    他作起死来，还真就一道接着一道，怎么死的快怎么来呗？！！

    妈的！

    它都开始害怕自己哪天拉不住他了！！

    不会突然就嗝屁了吧？！

    【小乌乌啊……你听我说……】巴菲组织着语言，企图让他清醒一点——

    “现在还不行，你得先帮我把那个神秘女的信息解析一下，我得尽可能的恢复能量。”

    乌雪扬直接打断，他看向巴菲，轻笑道：“别忘了，你可是恨不得我尽快成长的。”

    【……可是，跨等级去收集被世界屏蔽的信息，你收集的信息必定是杂乱不全的，就像是乱码……得不到什么情报的。】巴菲叹了口气，无语道：【没必要浪费那些能量。】

    “破译以后，我能不能在感知范围内找到她的位置？”

    【……】巴菲呆呆的点头：【能……】

    “那就足够了。”闻言，乌雪扬摇了摇头，走向门口道：“我并不是想要获得情报，只是想单纯的标记她就可以了。”

    “巴菲。”

    他走向破破烂烂的大门，语重心长：“我选择放过她，可不只是仅仅因为她对我有恩。”

    ……

    【……】巴菲待在地面上，此时的它像极了一只真正的乌鸦，鸟喙微张，愣是有些不知道说些什么。

    良久，它猛然反应过来，飞向乌雪扬忍不住道：【不是，小乌乌，你可别告诉我你还打算去找秃鹫的麻烦……】

    “为什么不呢？”

    乌雪扬停也不停，轻轻一笑：“巴菲，我现在还活着没错，但这是你救了我的结果。”

    “所以，我会尽可能的选择相信你，也会完成你的心愿。”

    “但是……神秘女也好你也好，我会报恩，也会记仇。”

    他抬起头，眼神冰冷：

    “那个所谓的秃鹫，可是切切实实让我死过一次啊。”

    【……你这个家伙，还真是奇怪。】

    闻言，巴菲落在他的肩膀上，沉默了一下：【我似乎明白你那句既不是好人也不是坏人的含义了，你们人类可真是复杂。】

    “复杂吗？不吧，这就是很简单的以自己为立场出发啊……”听到巴菲的话，乌雪扬的眼神才从冷意中唤回，伸出手好笑的点了下不存在的乌鸦头，轻声道：“本质上，这就是你一直推崇的……”

    “利己主义呀。”

    见财起意，烧杀抢掠，为了利益不择一切手段，那不叫利己。

    那叫利益至上。

    乌雪扬从小在警察环绕的环境中长大，很清楚这里面的区别，别看一字之差，但千万别忘了……利益有的时候。

    会害死你。

