    萧遥愣愣的看着萧承晔，不知道究竟是什么改变了他，才让他变的如此坚定，坚定的拒绝。

    他只能无助的喊一声：“父皇，母后她……真的没有时间了。”

    萧承晔眉目不动，显得异常冷酷：“此事已定，不必再说。”

    萧遥还要再说，却听外面传来急促的脚步声，一个小太监慌慌张张的闯进来，磕磕巴巴的说：“陛下，皇后娘娘她，她……”

    萧遥脑子嗡的一声，再没说其他，爬起来就往皇后的寝宫狂奔。

    萧承晔愣了一下，皱了皱眉，起身跟着萧遥去了。

    只是，他和萧遥刚走到皇后寝宫门口，便听里面传来一阵哭嚎。

    萧遥腿一软，直接扑通一声跪在了地上。

    萧承晔面色一变，率先跟了上去。

    高成脸色不好，上前将萧遥扶起来，低声说了一句：“四殿下，快进去吧！”

    萧遥一把挥开高成，爬起来冲进了屋子。

    皇后的寝宫内，太监宫女跪了一地，脑袋磕在地上不敢抬头，只发出呜呜的哭声。那些太医跪在床前不远处，一个个瑟瑟发抖，生怕被牵连。

    萧遥扑到皇后床前，颤抖着手抓住皇后的手，低声喊：“母后，母后你醒醒，儿子回来了……你、你看看我。”

    可不管他怎么喊，皇后始终闭着眼睛，不动，更没有睁开眼睛看他最后一眼。

    萧遥瞬间崩溃了。

    他起身抓住最近的一个太医，将人死死的按在床沿上，大声道：“救人，赶紧救人啊！”

    那太医吓的脸色惨白，颤颤巍巍的说：“四殿下，节、节哀！”

    “节哀什么节哀？母后还好好的，我凭什么要节哀？”萧遥红着眼睛，咬牙切齿的说，“我走的时候母后还抓着我的手跟我说话，怎么才这么会儿功夫她就……你，给我救人，要是母后不醒，我活剐了你！”

    太医从未见过这样暴戾的萧遥，应该说所有人都没有见过这样的萧遥。

    太医魂都被吓没了，不敢反抗，只能颤颤巍巍的去给皇后把脉。

    可已经死了的人，哪里还有脉搏？

    一边儿的萧承晔终于看不下去了，一把将儿子拉开，沉声道：“萧遥，冷静点！”

    萧遥一颤，转头看萧承晔，神色有些无助：“父皇，你让他们救救母后好不好？他们最听你的话，你让他们救人……”

    萧承晔闭了闭眼，随后说：“别闹了！”

    萧遥：“父皇……”

    “皇后已经走了，你这样闹下去，只会让她不得安生。”萧承晔沉声说，“你不是小孩子了，懂事一点。”

    萧遥：“……”

    他像是被人狠狠的打了一巴掌，痛的有些麻木了。

    萧遥回到皇后身边，重新抓住皇后的手，定定的看着皇后的脸。

    他不再闹，只是面无表情的掉眼泪。

    母后疼了他一辈子，结果临终前，他不但没能让她最后的心愿得偿，他甚至都没见过他最后一面。

    萧遥想，事情怎么会变成这样呢？

    萧承晔看萧遥终于安静下来，转头对高成使了个眼色。

    高成立刻转头下去，开始井井有条的安排起了皇后的后事。

    一应要用的东西，早在皇后重病的时候就开始准备了。到今日，该准备的东西早就准备好了，这里吩咐下去，那边立刻就安排上。

    半个时辰后，整个皇宫一片素缟，远远望去银白一片。

    再半个时辰，朝堂内外纷纷得到消息，尽皆换上素服前往皇宫。

    此时的护龙府内，秦蓁从得到皇后去世的消息之后就开始发呆。

    漫漫站在她不远处，有些担忧的看着她。

    也不知过了多久，秦蓁才开了口，抬头看了看天色，说了一句：“这个时候，他也该进宫了吧？”

    漫漫反应极快，一下子就意识到秦蓁口中的’他‘指的是三皇子。

    “应该是，”漫漫小声问，“郡主有事想跟三殿下说吗？奴婢可以派人去告知殿下。”

    秦蓁摇了摇头，说：“这种时候，我就不去添乱了。”

    说完这话，她又开始发呆。

    有些事情在她心中来回转悠，她得不到答案，却又有点放不下。

    皇后的死……她总觉得没那么简单。

    她见过皇后几次，初见之时皇后康健无比看起来并无任何病弱的迹象。可偏偏在楼淑兰病逝之后，皇后也就跟着一病不起。

    这病拖拖拉拉的近一年，偏偏就这么巧，就在皇后想尽办法逼着她嫁给萧遥的时候，皇后就这么死了。

    再加上，楼衍此前曾承诺过她，说让她什么都不要管，他会帮她……

    秦蓁抬手揉了揉眉心，心中一团乱。

    皇后死不死的她不关心也不在意，反倒是楼衍让她很在意。

    她看不清楚，楼衍究竟为什么突然对她这么上心，为她做到如此地步……

    秦易脚步匆匆的从外面进来，拉着发呆的秦蓁就往屋子里走。

    秦蓁被吓了一跳，进屋之后就问：“怎么了，出什么事了？”

    秦易面色凝重，沉声说：“从现在开始，你就待在府里，哪里也不要去。皇后停灵期间，你也不必露面，继续称病。”

    秦蓁：“怎么了？”

    秦易没答，继续道：“还有，不要私底下见慕容嫣，更不要让外人知道慕容嫣跟你关系亲近。千万不要单独去见萧遥，且以后尽量不要跟他有交集。就算避无可避的碰上，也要警惕，切不可再相信他。”

    秦蓁心头沉重，道：“到底怎么了？”

    秦易深吸一口气，说：“这些话，都是三皇子让我转告你的。”

    “他说，皇后临死前，萧遥曾去太子府上想强行带走慕容嫣，被太子拦下了。此后他又去了陛下那边，跪求皇帝为你和他赐婚，以了却皇后最后的心愿。”秦易语气有些压不住的愤怒，沉声道，“这事儿被三皇子不知用什么办法拦下了，陛下没允，事情未成。可就在这时，皇后去了，萧遥连皇后最后一面也未见到……”

    秦易看向秦蓁，轻声说：“据说，他如今看着有些反常。”

    秦易握了握秦蓁的肩膀，轻声说：“三皇子嘱咐，让你好好休息，谁也不要见。等事情了了，他再来看你。”

