    新鲜的鱼汤熬的白白的，浇在面片汤上，倒一点陈醋、香油，一大锅鱼汤面条就做好了，几个人围着大锅美美的吃了一顿。

    昨夜里冰寒地冻的赶了一夜路，就连小豆子都没精神了，这会儿喝着热气腾腾的鱼汤，终于恢复了一些元气。

    “我让你找的木家人……”安易吃的差不多了，喘了一口气问了云之南。

    昨日她走的时候，还是有些挂心木家人的安全。

    云之南点了点头：“我已经安排下去了！”

    安易这才放心。

    大家休整了一下，中午的时候再次出发，如今他们缺少粮食，打算傍晚到有人的镇子上，先买点粮食再说。

    云之南所说的小镇子，也不过只有上百户人家，只有一条大街，从这头能看到那头，镇子上也只有一家客栈，一行人住下来之后，吃了一顿还算是丰盛的晚餐，又定下了一百个包子带走。

    寒冬腊月，天寒地冻，包子放五六天是不会坏的。

    歇息了两个时辰之后，深更半夜，一行人又启程，这一次在镇子上，云之南的人到了，队伍变成了十几个人。

    安易与小豆子躺在马车里，虽然有些颠簸，但是好歹有暖炉被褥，没有那么冷，云之南的人与陈家兄弟就比较辛苦了，顶着风雪一直在赶路。

    “娘，咱们在逃跑吗？”小豆子也觉察出不对劲来了，忍不住问道。

    安易苦笑，的确是逃跑，她真的不知道在知道了小豆子的身份之后如何面对凤卿尘，与其继续让心乱下去，不如先离开好好的想清楚，但是走了这一日，安易却突然发现，她的心还是乱。

    这天中午，安易与小豆子下车来溜达了一下，吃了阿炑热的包子。

    触目的是一大片光秃秃的树林，越往南走，天气似乎越来越湿冷了，虽然地上没有了雪，可是雨水却不断。

    云之南亲自检查了几辆马车之后，前来与安易说了几句话，安易又问了木家人的事情。

    这一次云之南没有回答。

    安易问道：“怎么了？可是有问题？”

    云之南摇了摇头：“我根本就没有派人去找过木家人！”

    安易一愣，低声问道：“为什么？”

    “你既然打算离开他，为什么还要挂心这么多？”云之南沉声说道，“既然打算离开了，就安安心心的走不好吗？再过两日我们就能到江南境内，江南是我们云家的地盘，就算是凤卿尘追来了，倾我们云家之力，也足以与凤卿尘抗衡，所以你就安心的随我回去吧，回了云家，你只是安玲珑，再也不是什么广平王妃，安安心心的带着小豆子过你的日子！”

    安易叹口气，是啊，既然打算要走了，为什么还要顾念这么多？木家人是生是死，又与她什么关系呢？她找木家人，也还是为凤卿尘找出当年他母亲离世的真相而已，若不是云之南喊醒她，或许她还在执迷不悟。

    再次启程的时候，安易已经完全放弃了寻找木家人的想法，她是打着前去找木家人的幌子出来的，若是云之南真的派人去，也会很危险，说不定会让凤卿尘追踪到云家，那她不就露馅了？

