    英魂之塔：赵云★（历史传说，活化程度：10%！）

    基础属性略…

    英魂特技1：无双上将--主动，开启后进入无双状态。

    攻速+150%，攻击+100%，防御+50%，暴击+30%，闪避+30%。

    状态持续2分钟，冷却时间30分钟。

    被动效果：无双成长--每击杀100名敌方单位，随机获得1点属性值。

    英魂特技2：一点寒芒--被动。

    普通攻击有30%的几率触发特殊效果，生成6支枪芒虚影，额外攻击6个目标或对同一目标额外进行6次攻击，每一支枪芒造成攻击力x1.5倍的伤害。

    英魂特技3：七进七出--被动。

    每次普通攻击命中之后额外提升自身10%攻击速度和5%攻击力，持续十秒，可重复叠加。（英魂三星可激活！）

    英魂特技4：浑身是胆--被动。

    普通攻击额外触发横扫攻击，对攻击范围内所有敌人造成攻击X300%的伤害。（英魂五星可激活！）

    英魂羁绊1：单骑救主（赵云、刘禅）

    赵云：一点寒芒获得强化，触发几率从30%提高至100%。

    刘禅：略

    英魂羁绊2：忠肝义胆（赵云、刘备）

    赵云：一点寒芒额外增加9支枪芒虚影。

    浑身是胆额外追加一次伤害，对攻击范围内敌人造成攻击力x2倍的伤害。

    刘备：略

    英魂羁绊3：五虎上将（关羽、张飞、赵云、马超、黄忠）

    赵云：无双状态持续时间延长三分钟，冷却时间降低十分钟，状态效果增加百分之百。

    其他英魂：略

    英魂羁绊4：蜀汉英豪--两个以上蜀汉英魂同时存在时激活，提升所有蜀汉英魂10%攻击力，每增加1位英魂，额外增加5%攻击力。

    看完之后，叶仁懵了，信息量有点大，怪不得还需要折叠一下，因为实在太长了。

    这属性很拉风，战斗力也很拉风，不过作为被自己双神话天赋加持后的特殊建筑，拉风一点点也是应该的。

    看看威风凛凛的大雕像，再看看自己的属性，150点生命值，10点攻击，5点护甲，实在太磕碜了，号码帮的人不冤。

    细细看完赵云塔的详细介绍之后，再转头看向身边一个没有激活英魂的普通雕像塔。

    1阶雕像塔（+0）

    攻击距离：近战

    攻击速度：1次/秒

    攻击：40+20

    城防护甲：100+50

    耐久度：2000+2000

    建筑师天赋增幅：+50%攻击，+50%防御，100%耐久度，体积加倍。

    “嘶~！”

    果然没有对比就没有伤害，这差的不是一点点多，基础普通塔给叶仁的感觉只有一个字-弱。

    要是只有这种普通基础塔，自己还真的可能要会完蛋。

    自己的英魂之塔可以出领主府攻击，应该是30米移动距离的原因。

    因为有30米的攻击距离，所以对于长枪够不着的敌人，会冒出枪芒来攻击。

    普通雕像塔没有可移动距离，攻击距离全是近战，也就是手能够着的地方，所以只能站在原地死守。

    把英魂塔的所有介绍再次详细看了一遍之后，才转身进入领主府的大厅。

    领主府是整个领地最核心的建筑，拥有所有觉醒者在罪恶之界生存的根本--可以通过大厅的领主兑换平台，购买各种基础物品甚至是招募随从。

    基础物品包含装备，符文，建筑图纸，食物以及其他所有可能用到的东西，但是稀有物品无法直接购买。

    招募随从就更狠了，贵的过分，看看就算了。

    叶仁开始浏览各种可购买物品。

    符文，装备，建筑图纸，技能书之类的他还能理解，不过在生活物品分类却看到了许多奇葩的物品。

    比如一部菊花P66手机，让他很无语，这都到了这种鬼地方了，为什么还会有手机卖。

    虽然是十几年前的老款手机，但在这地方买个手机有啥用，能有7G信号吗？

    很快就把大致能兑换的东西浏览了一遍，他现在领地初建，能兑换的全是低阶的常用物品。

    高级一点的，全都是暗着的，显示权限不够。

    目前兑换物品的货币只有一个，那就是新人觉醒礼包开出来的天神币，这玩意看起来购买力很强。

    他开了一蓝二紫三个新人礼包，现在有750天神币，暂时够花了。

    简单浏览平台之后，开始进行领地规划。

    当务之急是先建立领地内部的防御体系，对其余觉醒者进行有效威慑，毕竟自己是个脆皮。

    优先做的事情有三件，第一个是解决背包问题。

    购买七张背包扩充卷，每张20天神币，将剩余的七行背包格子解锁，一个完整的70格新人背包出现。

    第二个是重新布置防御建筑，之前情况不允许，都是随意建造的，牵涉到攻击范围覆盖。

    现在需要重新布置位置，直接买了10张小型建筑搬迁卷轴备用，每张10天神币。

    第三个就是补足领地内部的防御短板，领地初期最基础的防御建筑就是防御塔，可以主动攻击敌对单位。

    基础通用防御塔一共有四种，分别是雕像塔、箭塔、炮塔、和法术塔。

    至于其他特殊类型的防御塔，只能通过特殊途径获得，比如他天赋激活的英魂之塔。

    每个建筑师在觉醒职业的时候，能随机获得一种基础通用防御塔的建造技能，叶仁获得的就是雕像塔建造。

    其他的可以在领主府购买图纸建造，1阶防御塔图纸都不算贵，雕像塔图纸1币/张，箭塔2币，炮塔3币，法术塔5币。

    但是一张图纸只可以建造一座防御塔，这就比较坑了，没有技能想要多建的话，就只能重复买图纸。

    直到建筑师领悟对应技能，就可以用建筑师能量代替图纸建造，这个过程有点费币。

    而他领悟的雕像塔有一个弊端，就是攻击距离太近，普通雕像塔攻击范围是近战攻击。

    即使是激活英魂的赵云英魂塔，攻击距离也只有30米。

    但是1阶的箭塔就有500米攻击距离，这种距离才能有效辐射整个领地，进行强力威慑。

    先买了四张箭塔图纸，一共8币。

    他领悟图纸技能的概率经过两个天赋加成后，变成了25%，运气好可以直接领悟箭塔建造技能。

    出了大厅，直接在领主府大院四角用图纸建造了四座箭塔。

    原本应该4米高的1阶箭塔，在他又大又硬的天赋加持下变成了8米高。

    箭塔： 100木材，20石块，10铁块，1灵魂结晶（小）

    攻击距离：500米

    攻击速度：1次/1秒

    攻击：60

    防御：30

    耐久度：1000+1000

    建筑师天赋强化效果：

    更大更硬：体积加倍，耐久度+100%。

    节俭：降低30%建筑材料。

    因为是图纸建造，没有天赐天赋的增幅效果，只有两个史诗天赋生效，没有增加攻击所以感觉还是有点拉胯。

    不过图纸建造也有好处，不消耗建筑师职业能量，建造一阶防御塔的5点建筑师经验却能获得。

    这应该是建筑师刷等级的一种重要方式，就是有点费币。

    他之前建造了13座雕像塔65经验，激活英魂之塔的时候获得了10经验，然后刚才建造4座箭塔获得20经验。

    此时只差5经验就能升级，而建筑师能量还有35点。

    发动技能，在领主府门外建造一座雕像塔，一阵金光瞬间笼罩叶仁，升级！

