    盛若庭拍完戏回归京都的消息不胫而走，她的黑粉们又开始蠢蠢欲动了。

    娱乐圈更新换代太快了，盛若庭就出去拍了几个月的戏，当季流量已经换了一拨。

    冬奥会风头上，许多之前闹得沸沸扬扬的事情，似乎都暂时翻篇了。

    林优儿凭借金主男朋友的财力，在一个月时间里官宣了两三个国际一线大牌代言，而且参演的一部戏成绩不错，重回一线顶流，之前的事情似乎完全没有影响到她的人气，网络上所有她的负面消息都被删得一干二净。

    同公司的可莉儿最近也凭借一张混血脸在圈内大放异彩，小有名气。

    最令人瞩目的，自然就是筑梦娱乐的新艺人盛雨萌。

    本来上美术学院的她后来上了电影学院，在高考之后没多久就接拍了一部花滑相关的剧，这两天播出之后，蹭着冬奥会的风，她迅速走红了，接连上了几个冰雪运动相关的综艺，再加上舍得花钱营销，她现在红到发紫。

    今天林优儿是第一个出场的。

    京都的冬天白雪皑皑，室外只有零下10℃，林优儿依旧身穿一身某大牌的高订拖地礼裙，就算被冻得瑟瑟发抖，她依旧要用这件礼服向全世界宣告自己的时尚资源有多好。

    在林优儿出场的时候，营销通稿就放出去了，关于林优儿那件高订礼服的细节价格等，都成了营销亮点。

    林优儿的礼服价值百万，出自名家之手，妆造也十分出彩，现身之后也的确是掀起了一阵热潮，她出场之后，所有人都成了陪衬，稳稳地霸占了热搜。

    本次红毯活动，也别出心裁地出两个红毯模式，一个一马平川模式，明星们只需要走完正常红毯就行了。

    另一个，则是步步高升模式，艺人们需要爬上旋转楼梯登高15米之后，再缓缓地从旋转楼梯上下来。

    为了能在红毯上有更多逗留时间，明星们自然都喜欢‘步步高升’，可是今天的京都，实在是太冷了，平地红毯上还有暖风机，如果走15米的旋转镂空楼梯，人都得被冻死。

    就算是打定主意要大出风头的林优儿看了看那个15米的旋转楼梯，还是望而却步了。

    随后的许多女明星看了看那个15米高台，还是纷纷退败，倒是有穿得厚的男明星挑战了一下，可在红毯上，男明星明显不如女明星抢眼，就算有几个也并未引起轰动。

    很快，逐梦大礼包也到达现场。

    季树也是身穿某大牌男装的未公开新春男装现身，他最近也是频繁官宣大牌，时尚资源和影视资源都非同一般，和孔娉婷的恋爱十分低调，开始逐步从爱豆向一个演员转型。

    可莉儿紧随其后。

    之后便是风头正劲的盛雨萌和慕容川，两人搭档出现，金童玉女，十分吸睛，虽然之前两人因为盛若庭的事情，而积累了大量黑粉，但只要有钱，水军买得够，黑的也能洗成白的，还是蹭着冬奥会的风大红了一把。

    而盛若庭这个名字，好像就彻底消失了一样，直播间都暂时没人提。

    到了内场，慕容川一眼就看见了赛琳娜，偏要走过去炫耀一下。

    “赛琳娜，你的艺人呢？”

    赛琳娜冷冷地把他蔑了一眼。

    “又皮痒想挨揍了吧？”

    前几天骚扰盛若庭被江森一顿拳打脚踢的屈辱，立马浮上了慕容川的心头。

    他的脸顿时就一阵难看，“江森根本就不爱她！你看看她，连一个像样的代言和综艺都没有，真可悲！”

    说完，又开始炫耀不远处的盛雨萌。

    “雨萌才出道半年，就已经拿了十几个代言，十几个综艺，还拍了两部电视剧，你看看盛若庭有什么！江森只是把她当成金丝雀养来玩玩，可悲，你们俩都可悲！”

    赛琳娜都不想搭理他，可是他都把脸送上门来求她打了，她不顺手打一巴掌都对不起他。

    “你老婆资源这么好，怎么就穿几万块的衣服来出席活动呢？还是过季的衣服啊？你看看人家林优儿，穿的是价值百万的高订礼服，人一个小三的资源都比你正牌老婆好，你羞不羞？”

    慕容川那脆弱的自尊心瞬间就碎了一地。

    “闭嘴！”

    赛琳娜才不会闭嘴。

    “你看你老婆，被几个油腻男围着揩油唉，好惨哦，还要为了资源跟一群老男人虚与委蛇，你这个老公是怎么当的。”

    慕容川一回头，果然看见盛雨萌正和几个品牌和影视公司的高管在说话，甚至有个人还把手放在了盛雨萌的肩膀上，要跟她合影。

    盛雨萌虽然满脸不自在，可还是不得不和这些人强颜欢笑。

    而盛雨萌身边的王碧琳，就如同一个老鸨似的，到处卖弄推销自己的女儿。

    这一幕，慕容川看得拳头都硬了，可是他心里清楚，现在不能过去打扰，不然会直接影响到盛雨萌接下来的几个资源。

    本来，经纪公司就对盛雨萌已婚的身份十分不满了，吸不到多少男粉，如果再得罪这些高层，那资源就肯定更差了。

    表面上，盛家和慕容家两家十分风光。

    可是，其中却隐藏着天大的危机……

    “赛琳娜，你和盛若庭也得意不了多久了，等江森一脚踹开了她，我看你们还怎么得意！”

    说完，脸色铁青的离开了。

    “神经病。”赛琳娜嘟哝着，继续关注红地毯。

    前面红地毯环节还在继续，活动还未开始，盛雨萌却借口去了休息室，一关上门，她就迫不及待地用消毒湿巾把手擦了一大遍又一遍。

    “妈！我不想再和那群恶心的老男人说话了，他们太恶心了！”

    一想到那一双接着一双的油腻咸猪手在自己的手上、肩膀上、腰上摸来摸去，她就恶心到反胃。

    外人只看到她的风光无限，却不知道，她背后有多少酒局饭局要走，每天都不知道要被灌多少酒，还要被多少老男人揩油。

    “乖女儿啊，今时不同往日了，你就先委屈委屈，别跟钱过不去啊——”王碧琳苦口婆心地劝她。

    盛雨萌撕扯着裙摆，越想越不甘心。

    “咱们家又不缺钱，为什么一定要我出道啊？”

    说起这个话题，王碧琳更是恨铁不成钢，狠狠地往沙发上一坐，就开始吐槽了。

    “你爸爸身体一天比一天差，公司的事情已经管不住了，你年纪也小，我又从来没有插手过公司的管理，争不过你爸的那些个兄弟，你要是不多赚点钱，怎么有资本跟他们争啊！”

    王碧琳也是越想越气。

    “都怪姓慕容的，说好能治好你爸爸的病，吃了几帖药下去，也就撑了几天，现在越来越严重了，说得花里胡哨的，原来就是一帮江湖骗子！一家子，要钱没钱，要权没权！”

    【作者有话说】

    感谢宇、月清璃、玖风泠、桃子.的金币助力

