    她们一走，整个包间顿时安静下来。

    等了一会儿，感觉外面没人了，我这才垫着脚，蹑手蹑脚的走出去。

    刚到门口，便有种奇奇怪怪的感觉，扭过脸，发现那天在路口碰到的小男孩慕容之安，正一脸笑意的看着我。

    他好整以暇的站着，似乎一点也不意外我出现在这。

    正觉得尴尬，慕容之安率先打破尴尬，“都看清楚了吗？”

    我愣了一下，一时没反应过来，“什么？”

    “刚才那个女人啊。”慕容之安小小的胳膊交缠在胸前，摆出老练的样子，“她是我爹地的未婚妻，爹地不喜欢她，我也不喜欢，而且她也不是真的喜欢我，我喜欢你，你长得像我妈妈，反正总要有人嫁给我爸爸，做我妈妈的，你来做我妈妈好不好？”

    满是胶原蛋白的脸，却是小大人的口吻，我一时间在这“喜欢”和“不喜欢”的事情上有些混乱，忍不住笑了。

    双手撑在膝盖上，弯曲上半身同他交谈，“小朋友，大人的事情小孩子是不能插手的哦，而且，随便叫女孩子妈妈，是很不礼貌的。”

    说这话的时候，为了表示诚意，就一直盯着慕容之安的脸，可是越看，自己反而越没底气。

    这么漂亮的小娃娃，叫什么都没办法生气呢。

    实在是好可爱好干净，肉乎乎的小脸，好想捏一下。

    慕容之安闻言皱了皱眉，似乎不太明白，“你讨厌我吗？”

    这人畜无害的脸，谁能讨厌得起来呢？

    我抿了抿唇，无奈道，“阿姨不是这个意思，我......”

    “那就是喜欢了。”慕容之安不给我继续往下说的机会，撅着小嘴，一脸骄傲道，“你放心吧，我爸爸很好看，对我也很好，他会对你好的，只要你答应，我就撮合你们！”

    我被他认真的样子逗笑，“小安安啊，你知道什么叫撮合呀？”

    “这有什么难。”慕容之安神气的抬高下巴，“姑姑教过的，多让爹地和那个女人待在一起，就是撮合，这样我就能有弟弟妹妹了，我不想要那个女人给我弟弟妹妹，我想要你给我，所以我要撮合你和爹地。”

    我惊得瞪大了双眼，现在的小孩未免太早熟了，这慕容之安似乎是遗传了首富的高智商，逻辑推理能力也不是一般的强。

    不过到底小孩子还是太天真，乱点鸳鸯，居然找到只有一面之缘的女人头上了。

    深呼吸平复了一下情绪，我走上前，在他毛茸茸的头顶上轻轻揉了揉，耐心道，“小朋友，两个人在一起不是那么简单的，就算我答应了，你父亲也不一定会喜欢我呀，强行撮合，那是强人所难，是不对的知道吗？”

    说到这儿，猛地又想起傅慎言那天的话——你觉得你父亲我什么样的女人都看得上？

    好嘛，不是不一定，是我肯定不是傅慎言喜欢的类型。

    自嘲的耸了耸肩，我又道，“好啦，阿姨还约了人，要出去等啦，你乖乖的听爸爸的话，在这等你叔叔吧。”

    说完，我便站直身子往外走，一只小手却突然拉住了我的小拇指，低头一看，正好对上慕容之安黑葡萄似的眼睛。

    “不用等了，就是我约的你。”

    “你约我？”我当然不信。

    买通顾家的佣人，安排车辆接送，选在晚上见面避开顾翰，这么周密的安排，一个五六岁的孩子怎么做得到？

    “嗯。”慕容之安一脸无辜的点了点小脑袋，“今晚九点，金鼎608，是我写的。”

    听他这么说，也由不得我不信了。

    六岁的小孩子，写的一手好字，看他的身世背景倒也算不得太奇怪，可是我很好奇，他是怎么做到指使那么多人办事的。

    我转过去，蹲下来，抓住他两只胳膊，语气认真了些，“小孩子不可以撒谎哦，告诉阿姨，你是不是认识约我的人？”

    “你不相信我吗？”慕容之安淡定说完，转身走到餐桌旁，拿起上面的微型电脑，便坐下一通操作，神情格外专注，要不是亲眼所见，我倒是真么想过，会在这么一个小不点脸上看到那么成熟的表情。

    莫名的被他的认真感染，怕惊扰他，我悄悄的靠近，从身后观察他的操作。

    巴掌大的屏幕上，无数的电脑代码滚动着，慕容之安肉乎乎的小手更是敲打飞速。

    没多久，跳出一个篇幅巨大的英文单词“success（成功）！”

    这......

    脑子里迅速闪过黑客入侵电脑的画面，震惊道，“你入侵了别人的电脑？”

    “不是呀，”慕容之安奶声奶气的解释道，“我只是编了一个小程序，伪装成爹地，给家里的司机和陈叔叔的手下分别发了短信，告诉他们见到你的时间地点，让他们把你找出来，约到这里，他们不敢不听爹地的，当然就安排了。”

    原来如此，这孩子倒是聪明，知道假传圣旨这一招。

    不过这么小就能玩转编程软件，还是让我有些吃惊。

    似信非信的拿起桌上的微信电脑看了看，又看了看慕容之安，再次确认道，“真的是你？”

    “嗯！”慕容之安肯定的点头，像是怕我不信似的，倔强的挺起胸膛，摆足了小男子汉的派头。

    我默了默，看着他的模样哭笑不得。

    原以为今晚能找回些记忆，没想到闹了个乌龙，白高兴一场。

    能怎么样呢，小孩子的一时兴起罢了，总不能跟他计较。

    无可奈何的叹了口气，将微电脑放回桌面，故作生气的告诫慕容之安，“你很聪明，但是呢，以后约见陌生人的事，不能瞒着你爹地知道吗，你可是首富的孩子，万一被有心人发现了，会很危险的知不知道？”

    慕容之安眨了眨水灵的眸子，不知道有没有听懂。

    我却是有些泄气，没心思替别人管教孩子了，“好啦，阿姨你见到了，我也拒绝了你，这次会面到此结束，太晚了，阿姨先回去了，拜拜~”

    说完，我便准备离开，慕容之安的小手却又抓住了我不放，委屈巴巴的哭丧起脸来，“你要怎么样才肯做之安的妈妈？”

    不知为什么，自己明明没有孩子，听到他带着哭腔的声音，却下意识的心软了。

    刚想张嘴，门口却响起一道严厉的声音，“胡闹。”

