    

    东京的道路上，白色保时捷正以超过200公里的时速行驶着。

    是的，琴酒又提速了。

    随着时间的推移，他们已经渐渐来到了城市的外环，道路变得更加宽阔，车辆变得更少，转弯也变得平滑了许多。

    琴酒在市区里都敢开道160，来到郊区后，就更加肆无忌惮了。

    虽然上空依旧盘旋着警方的直升机，但龙舌兰和伏特加感觉自己现在已经没那么慌了。

    一方面，他们已经走过了路况最复杂，也是最容易发生意外的市区，琴酒连那段路都已经开过去了，现在这样的路况，就算时速已经飙到200公里，他们也觉得琴酒依旧能稳如老狗。

    另一方面，就在刚刚，龙舌兰已经向组织发出了求救信号。

    哈？为什么现在才发？

    因为最开始在进暗道的时候，琴酒本来没打算向组织法求救信号。

    本来重要基地被警方偷袭就已经很丢脸了，要是连逃跑都还要向组织求援，这对心高气傲的琴酒来说简直是不能忍受的。

    在他的想法中，从暗道出来后，他们就可以坐上自己提前安排的车辆，然后顺利摆脱警方的追踪，藏匿到另一个安全的据点中。

    可惜，梦想很丰满，现实很骨感。

    他们才刚出下水道，就被警方的狙击手盯上了。

    按照道理来说，这个时候总该发求救信号了吧？

    但是，让我们看看酒厂三人组都在干什么呢？

    琴酒：躲子弹、抢钥匙，开车。

    龙舌兰：钥匙被抢、一顿操作艰难上车，和后方追击的警方激情对射。

    伏特加：坐进了副驾驶，然后在出现新的状况后手足无措的喊着“大哥”。

    说实话，琴酒在让龙舌兰发求救信号的时候，还看了一眼伏特加。

    如果他没记错的话，伏特加身上也是带着手机的，而且他全程既不用开车也不用阻击警方，可谓是最清闲的一个了。

    然而，过了这么久，他却完全没有想过向组织求救。

    琴酒心中十分复杂。

    这个小弟平时的时候，忠诚、听话，而且这么大个块头跟在身后也挺有排面。

    然而，他就是不太聪明！

    平时做什么事情都得来一句“大哥，现在怎么办？”；“大哥，要不要……”

    基本上自己让他干嘛他就干嘛，但自己不让他干的事情他也绝对不主动去干。

    正是因为伏特加这样的品质，琴酒才在“组织卧底多如狗”的情况下始终带着伏特加，也对他相当信任，很多事情都让他去做。

    可惜，在关键时候，伏特加这种类似于【工具人】的特质，却让琴酒有些无奈，让他颇有一种“我能相信你的忠诚，但无法相信你的脑子”的既视感。

    索性，求救信号已经发出去了。

    龙舌兰已经在求救时说得很清楚，这辆小小的保时捷上，可是坐着组织的三名高级干部，掌握着组织大量的秘密。

    组织是绝不可能放任他们三人落入警方手中的。

    对于现在的状况，组织只有可能采取两种措施。

    第一种，积极展开营救，设法让琴酒三人逃脱警方的追捕。

    第二种，一不做二不休，直接以雷霆之势将琴酒三人连人带车一起人道毁灭！

    琴酒相信组织不到万不得已，是绝对不会选择第二种应对措施的，

    之前boss给自己下放的权力并不小，他在日本也算是经营多年，在日本各地通过利益捆绑，恐吓威胁、武力震慑等手段，发展了许多外围成员。

    多年经营之下，这些外围成员为组织在日本的发展提供了相当大的帮助。

    一旦组织将自己连同龙舌兰和伏特加三人一起灭口，那么，日本国内数量相当可观的外围成员很可能就要脱离掌控。

    即使调派了新的东京负责人过来，恐怕在很长一段时间内也无法再次和这些成员重新建立联系。

    换句话说，营救他的代价，远远要比灭口的代价要大得多。

    他相信组织会做出明智的选择。

    琴酒思绪电专间，龙舌兰的声音忽然响起。

    “喂！哦？有计划了……好！知道了！”

    透过后视镜，琴酒看到龙舌兰挂断了电话。

    “组织那边有消息了？”琴酒冷冷问道。

    “嗯，组织已经制定好了脱身计划，大哥你现在把车开到……”龙舌兰迅速将组织那边的计划和盘托出。

    琴酒听完龙舌兰的计划，没有言语，一打方向盘，保时捷拐过了一个三叉路口。

    保时捷依旧在道路上飞驰，但琴酒却开始渐渐降低了速度。

    很快，保时捷的车速已经降到了160公里每小时。

    直升机上，驾驶员看到保时捷忽然减速，立即将这一情况报告给了藤原弘明。

    “嗯？忽然减速？或许是为了节省燃料吧？刚才那群疯子开太快了，警车根本追不上，现在只能靠你们盯着了，我会尽快安排在东京外围的公路上组织拦截！”藤原弘明作出指示。

    驾驶员领命，于是继续盘旋在了琴酒上空。

    大约五分钟后，琴酒的前方出现了一条隧道的轮廓。

    琴酒面色不改，直接冲入了这条隧道！

    然而，在冲入隧道大概二十米后，琴酒猛然将档位调低，并踩下了刹车！

    一阵刺耳的摩擦后，保时捷的速度以肉眼可见的速度降了下来。

    很快，保时捷便停在了隧道当中。

    在他们右侧，一辆货厢门敞开的大货车正停在那里，货厢和地面之间由钢板相连，形成了一个斜坡。

    而在他们的左侧，一辆小汽车却已经悄然启动。

    同样是一辆白色保时捷！

    从车型、颜色，甚至是车牌都和琴酒现在开的这两保时捷一模一样！

    就连琴酒因为冲入巷道而被撞掉的右后视镜也一模一样！

    那辆车在琴酒没有停下来的时候便已经启动，在琴酒停下来的那一刻，那辆车便已经向前疾驰而去，速度以不可思议的增幅攀升着。

    很快，那辆白色保时捷便已经冲出了隧道，而他的时速，也成功达到了160公里！

    琴酒见那辆保时捷已经冲出去后，便开着自己的保时捷，沿着大货车的斜坡，整辆车进入了货厢当中。

    砰！

    货厢门关闭，不多时，大货车启动，向着保时捷来时的方向缓缓前进。

    待大货车离开隧道时，警方的和电视台直升机早已跟着那辆被偷梁换柱的保时捷离开了。        

