    第282章

    琮狼轻轻握住腰上那双圆润的小手，他说：“狸奴，外面的世界更加精彩。”

    狸奴摇头，“我的精彩，是你。”

    闻言，琮狼轻叹道：“小傻狸。”

    狸奴只想待在琮狼的身边，除此之外，哪里都不愿去。

    琮狼告诉狸奴：“待我陨落后，你便将我的兽心埋葬在这山巅之上，让我化身为一颗聚灵树，永远陪伴着你。”

    狸奴双眼颤抖地点了点头，“谨遵主人命令。”

    “狸奴，等我死了，你便带我去你出生的那个世界吧。你不是说，你来自小世界吗，我陪你回去，回你故乡待着。”

    “好。”

    “狸奴。”琮狼转过身来，将狸奴拥在怀中，他摸了摸狸奴的头发，叹道：“如果真有来生，我会回来找你。狸奴，没了我，一个人也要好好活着，别让我挂心。”

    “...好。”

    狸奴化作一只花狸猫，钻入了琮狼的怀中。

    看到那只花狸猫，虞凰突然惊呼了一声，“狸奴竟然是一只花狸猫，与伯母那只花狸猫好像。”

    盛骁盯着那只花狸猫仔细看了片刻，才说：“是很像，但不是同一只。”

    跟着，画面一转。

    琮狼帝尊陨落，狸奴将他的兽心挖了出来，亲手埋葬在山巅，一颗银白色的聚灵树从那山巅破土而出。

    在寂静的岁月里，狸奴便一直呆在琮狼境内，她坐在聚灵树下，拿着刻刀，将记忆中主人的模样一刀一刀雕刻出来。

    她将那些木雕娃娃收藏在琮狼境三楼，跟以前的作品放在一起。有一只娃娃受到了她爱意的洗礼，竟然产生了意识。

    它会说话，会陪狸奴聊天。

    跟长得像主人的娃娃聊天，成了狸奴解闷的方式。

    这天，琮狼秘境终于带着狸奴回到了她的故乡，也就是圣灵大陆。那一天，琮狼秘境突破空间限制，降临在圣灵大陆神域洲的一片山谷之中。

    琮狼秘境现世，引起了圣灵大陆的震荡，没多久，秘境的入口便被强行打开。一拨能力强大的人闯进了琮狼秘境中。

    与此同时，秘境内的空间突然晃荡起来，那是狸奴的心境产生了变化。

    在狸奴的印象中，这群人的面貌没有具体的五官，他们容貌是一片扭曲的黑色。可见，狸奴是恨他们的。

    虞凰跟盛骁是被狸奴强行拉入她的怨气结中的，所以这群擅闯秘境的驭兽师，根本就无法发现他们的存在。

    这群人闯入秘境后，很快便发现了聚灵树的存在。

    “那是什么树！”

    “那棵树周围的灵力非常浓郁，有人认识那是什么树吗？”

    一名穿着红色净灵师长袍的男子仰头望着那颗聚灵树，他说：“是聚灵树，一般，只有强大的帝尊强者陨落后，他们的兽心跟尸骨才能培养出聚灵树。这颗聚灵树如此庞大，想来，埋葬在它下面的那颗帝尊尸骨跟兽心，一定非常强大！”

    “比神域学院修炼堂下面那颗聚灵骨还要强大？”金羽帝师死后，她的尸骨被弟子练成了聚灵骨，埋在了修炼堂的地底深处，这不是秘密。

    那净灵师说：“强大了许多倍。”

    闻言，站在净灵师旁边的那些驭兽师都很激动。“这么好的宝贝，要是能带出秘境就好了。”

    “那殷族种了一根朱榆树便将尾巴翘上了天，若咱们能共同栽种一颗聚灵树，那才是真正的了不起！”

    盯着那棵聚灵树，这群实力强大的驭兽师都很眼热。“不如，我们就将这棵聚灵树挖出来带出去？”

    闻言，那红袍尊者蹙眉说道：“聚灵树是帝尊前辈的安息之所，你们挖树，就是在掘人坟墓，这是缺德的。”

    “哈哈！”有人大笑起来，那人说：“玄烨尊者，这种缺德事我们来做就行，你不沾手，可以了吧。”

    听到玄烨尊者的名字，虞凰跟盛骁内心都是一震。

    盛骁突然告诉虞凰：“三百年前，琮狼秘境第一次现世，玄烨圣者与一群宗师驭兽师是第一批闯入秘境中的人，不知道他们在里面遭遇了什么，最后只有玄烨圣者一个人活着走了出去。”

    “至今，只有玄烨圣者还活着。”三百年前，玄烨圣者还是一名尊者。

    两人的交谈，被那群驭兽师接下来的所作所为打断了。

    只见，那数十名强大的驭兽师直接飞向了聚灵树，他们共同使用灵力，想要将聚灵树从土壤之下连根拔起。

    察觉到了异动，身在琮狼境阁楼内的狸奴立马跑了出来。

    狸奴飞向了聚灵树，她背对着聚灵树的粗壮的树根，张开双臂将树根护在身后。她那微胖的体型与树根相比，竟也显得苗条娇小起来。

    狸奴戒备地盯着这群擅闯者，她冷着脸说：“这是我家主子的安息之地，谁也不许动它！”

    见这琮狼秘境中竟然还有一个活生生的胖美人，那群驭兽师都有些惊讶，“咦？这个里面怎么还有活人？”

    这时，玄烨尊者突然又开口说道：“她不是人。”

    那群驭兽师立马扭头看向玄烨，好奇问道：“不是人？难道是鬼魂？那这鬼魂，未免也太凝实了些。”

    玄烨尊者微微摇头，他说：“她不是人，她是神妖化身的妖兽。”所谓神妖，指的是突破了妖兽智慧，与人一样，会流泪会思考的妖兽。

    这类神妖能不停地修行，当它们修为突破10级妖兽后，便能化作人形。神域学院那头冰汐暴龙，如今便是一头神妖。

    而狸奴，便是一只神妖花狸猫。盛骁的母亲，严格上来说，也算是神妖。

    得知狸奴的身份后，这群驭兽师看她的眼神，宛如是在看一块肥美可口的五花肉。

    有人说：“神妖啊，化了人形的神妖，听说是大补的药物。据说，吃了他们的肉，普通人也能觉醒兽态，喝了它们的血，重病之人能起死回生，断骨之人能重生血肉跟白骨！”

    有一名驭兽师搓了搓手，他眼神贪婪地盯着狸奴，高声喊道：“把她抓回去，让族中小辈们吃了她的肉，帮助他们觉醒兽态，提高各族实力，难道不好吗？”

