
强大卡牌的安全感、钱包鼓鼓的充实感。

这两种感觉太美妙了。

那么苏离要做的第一件事，就是消费。

根据价值的波动区间，将一张卡牌从白三强化至白四，需要27个卡币左右。

【冰蓝护盾】、【圣光术】、【灵能涌动】、【精神回复】、【龙血浇灌】、【动能吞噬】、【士气鼓舞】这七张卡牌必须强化。

相比上次，其中剔除了【机械摩托】，因为自己已经有【神圣独角天马】了，意义已经不大。

【机械摩托】当即也被苏离挂了上去，50卡币到手。

苏离的卡币总额来到了720个。

另外，苏离将【漆黑标识】、【机械飞艇】这两张卡牌也加入了强化行列。

强化【漆黑标识】，是因为这一次凉城的【完美标识】在此次大战中起到了很大的作用。

这类卡牌的局限性很大，但正因为如此，一旦有用时，便会出现很好的效果。

可以不用，但是苏离觉得自己必须要有才行。

毕竟，他可不是坐在家中强化，而是穿梭在各个卡牌世界之中，各类情况会突出不穷。

就是不知道【漆黑标识】是否是【完美标识】的部分力量？

魔法类型卡牌的强化逻辑是补充及完善缺失的力量，比如说一张【火球】类型的卡牌，也许是【大炎爆】的一角。

但苏离至今为止还没有强化出效果大变的魔法类型卡牌，大部分都是在“补充力量”。

可惜没法看到【完美标识】，不然可以研究一下，毕竟他曾在魔法世界解析过一本火焰魔法书，对于这个体系还算有了解。

【漆黑标识】只能称之为一张垃圾卡牌，但【完美标识】绝对是珍稀卡牌。

苏离此举有点搏一搏的味道了，不一定成功，不过没事，咱不差钱！

砸个几十卡币玩一玩，没啥大问题，又不是不能用。

另外的【机械飞艇】也一样，战略意义很大。

通过网上的教程，一系列操作下，苏离成功将自己“联盟卡师战”上的卡币大量转入了自己的“黑市卡师证”上。

过程有些繁琐，但绝对安全，先这样，再那样即可。

紧接着苏离大肆购买卡牌，其实是在自己卡牌上架的时候便开始做的事情。（勿纠结为什么不留下一些垃圾卡牌用来强化，这样看着明白点）

七张白三的卡牌一共耗费185卡币，价值波动，比想象中的少花了几个卡币。

两张白一的卡牌，准备到白四的卡牌，一共耗费85卡币。

期间，苏离看到一张非常便宜的白七卡牌，60卡币，立刻拿下，到时候抹除卡牌内容，化作空白卡牌，用来制造无极飞剑。

一下子330卡币花去。

但，到时候实力会迅速提升，更加全面。

“联盟什么时候开放融合加速的技术？”苏离不禁吐槽，他打开手机查询，突然神情一震。

原来就在不久前，联盟已经发布关于这类技术的说明，但当时被邪卡师国度成立的大新闻瞬间掩盖。

这需要一种叫做“黑墨石”的物质，卡师世界本土就会出产，其他异次元世界也有，但叫法不同。

用这种不同品质的黑墨石，按照一定的逻辑摆放，最终用精神力点燃，就会产生一个奇异的立场。

在这个立场之中，强化师融合卡牌的速度会得到提升，提升程度根据黑墨石的品质以及其列阵方式有关。

目前联盟只公布了一种列阵方式，据传更加高阶的列阵方式还在开发之中。

这被称之为“基础列阵方式”，联盟直接公开，不收取任何费用。

苏离若有所思。

这多半早就被研究出来了，甚至更加高阶的列阵方式也有，但不曾公布。

绝对不是偶然，是因为邪卡师带来的压力吗？

因为邪卡师的压力，联盟公布基础列阵方式，这样的话强化师强化的效率提升，高阶卡牌数量提升，强者卡师变多，缓解外敌压力，而各类卡牌的消耗也会因此提升。

消耗提升以后，卡牌的价格会一定程度地提升，然后卡师们不得不拼命前往异次元区域获取卡牌或者去击杀邪卡师换取卡币。

好家伙。

苏离突然浑身发寒，联盟多半还有类似的手段，所有的一切都不是偶然，而是符合利益的设计。

“水好深啊。”苏离轻叹，不过，还是那件事，永恒不变的真理，变强。

强大即所有。

目前即便是他，一位穿梭世界的卡师，也只能按着联盟设定的节奏走。

事情还没这么糟糕，联盟的形象很正面，各大势力都在极力维护，因此顺着规则走即可。

苏离当即准备购买黑墨石，一大批卡牌等着他强化，时间不等人。

他皱眉，这种物质他自然也有耳闻，但这几天的价格疯涨，许多强化师在购入。

不过，这个价值也会有一个封顶，比如一个适合青铜低阶强化师的奇异立场所需要的黑墨石，价格不可能太高，不然我还强化卡牌干嘛？

黑墨石可以值钱，但不能触及到强化师的核心利益，不然强化师们一个个都不买了，你卖给谁去。

因此，这个物质只是从无人问津变成了一种热销品，苏离当即下单了10个卡币的黑墨石，很快，入手了一批黑墨石卡牌。

黑墨石在被挖出后，同样会化作卡牌，以这样的方式呈现。

“应该够用一段时间了。”

“联盟这一次，也算是大出血了吧？”苏离默默想道。

继续扫了一几眼黑市，没有什么值得关注的卡牌，苏离当即离开了黑市，回到墨香天城。

然后苏离开始研究那个基础列阵方式，基础归基础，但实际上无比复杂，这个技术也是在几年前才第一次出现。

这是联盟研究这么多年才得到的成果。

按照新闻里所述，联盟很快就会在联盟疆域内新建卡牌强化屋，用以帮助强化师加速融合速度。

新兴产业迅速布局，这个收费比自己列阵要贵一点，但贵在省心。

对于苏离来说，当然还是在自己家里更有安全感一些。

再加上，多掌控一些技能，总不会吃亏。

在“增幅”神纹下，苏离开始解析这个基础列阵方式。

“我这个等阶，只需要完成三个闭环形成立场即可。”苏离逐渐地了解到了其中的变化。

立场过强超越强化师能够掌控的程度不是好事，这需要一种恰到好处的节点，加速融合，稳定融合。

这个基础列阵方式，可以使用到很高阶，几十个闭环，但苏离只需要理解最前面的三个即可。

可以说是非常得亲民了。

增幅神纹闪烁，【灵能涌动】被点亮，一天一个闭环，三天以后，苏离成功解析完毕。

这实际上存在门槛，那些解析能力不达标的卡师，永远无法理解其中的变化。

刹那间，苏离点亮了数十张黑墨石的卡牌，品质不一，需要排列组合，再用精神力点燃，最终形成奇异立场。

呼。

数十枚黑墨石浮空迅速舞动，无需点燃，已经有火花四溅。

苏离的精神力延伸，将那枚核心黑墨石点燃，刹那间，电弧汹涌，狂风大作，一个奇异的立场形成。

这是一种熟悉的感觉，与昔日在强化屋内一致，且更加强烈，苏离露出笑容。

虚空之中无数的黑墨石迅速飞舞，实际上只有部分生效，另外一部分是用来补充立场能量。

苏离细细地感应，这个立场，可以存在很久，但会在加速融合卡牌时消耗立场能量。

甚至，他得到一个感应，自己可以抓取这个力量，填入一张空白卡牌中，得到一张加速融合卡牌立场的一次性卡牌。

这是属于他卡牌创造师的能力，在一切可创造卡牌的时刻会出现感应。

不过好像意义不大。

一切部署完毕，苏离当即开始进行卡牌的融合强化。

在加速立场的帮助下，他的强化速度很快，而他本身的精神力强度也几乎堪比白银七阶。

一共九张卡牌，苏离只耗费了四天时间，全部完成，变成白银四阶的卡牌。

令苏离开心得是，【漆黑标识】多了一些功能，可能真的是【完美标识】的一角力量。

现在的【漆黑标识】，会根据标识目标的能量强度显示亮度深浅，同时敌方更难清楚遮蔽漆黑标识。

应该从劣等卡牌，升级成了普通卡牌的标准了。

惊喜就此出现。

其他卡牌的效果也更加强大，实力激增。

苏离看了一眼时事，发现就在一天前，凉城宣判了王家掌权者们的罪行。

王家为什么要叛出联盟的原因，苏离并不感兴趣，无非就是仇恨、利益或者邪卡师蛊惑。

当天下午，凉城之主点燃卡牌【行刑之火】，让王家的掌权者当着整个凉城人们的面在惨叫声中痛苦地死去。

至此，整个王家就此落幕，在联盟的未来消失。

苏离突然想到一个事情，这些财阀不是都会研究神源卡牌吗？

那这张传奇卡牌的本体，又在何处？不应该是王家的吗？

这个问题他还真没有想到过，因为对他来说意义不大，但此刻想起，苏离便打开三中的资料库，查询此类事情。

“原来如此。”苏离若有所思。

一些和传奇卡牌有关，一些则和古遗迹有关，甚至有些资料为联盟开放。

诸如王家这类财阀，对于神源卡牌的研究，属于最基础的那种，从联盟那边购买传奇卡牌的一系列资料。

再投入创造师与强化师，靠着大量时间，一点点地朝着传奇卡牌的方向磨去。

白墨雪的白家高级点，为联盟白家的凉城分支，来头很大，本家那边就有一位传奇卡师，达到本家的条件即可获得信息。

这也许也是王世宇当时追求白墨雪的原因？王家想要高攀，可惜白墨雪很厌恶王世宇。

总之，事了。

王家之事，只是给苏离平淡的强化生活增添了一缕波动。

他还有好几张卡牌需要强化呢。

“先把【黑白棋盘】强化一下吧！”苏离思考过后，选定了第一张卡牌。

这是一张技能卡牌，相当于魔法类型卡牌，其实都一个意思。

【黑白棋盘】非常好用，这个必须强化，关门打狗，可以用来留敌。

想要突破棋盘，只有两个办法，空间穿梭以及地形破坏，但你得先抗住苏离的进攻。

“必中”效果下，实力的碾压会凸显出来。

这张卡牌苏离准备直接强化到白银六阶。

当即花费130卡币购买强化材料，只剩下260卡币，花钱如流水。

增幅状态下，苏离的精神力强度达到白银七阶，融合起来难度不大。

两天以后，苏离得到了一张白银六阶的【黑白棋盘】。

他哈哈一笑，以后别想跑，都给我留下。

这时，他收到了三中的短信：

“苏离卡师，你准备一下，给学弟学妹们演讲一番，鼓励鼓励他们。

注：有好处。”

苏离脸色一黑，你把我当什么人了？

我鼓励学弟学妹，是为了你的好处吗？

不知不觉，快过去好久了，新一届卡徒很快也将晋升卡师，甚至有一批较大的年龄段已经达到18周岁。

以他如今的段位，自然不至于胆怯。

苏离看向白发狐仙，白色长裙慵懒地铺在沙发上，最近迷上了看网络小说，嘴里叼着棒棒糖，瞳孔中倒映出手机屏幕。

只见她手指划动，刷的一下，自己的十万块钱消失，全部打赏给了一个叫“龙鸽鸽啊”写的叫做《我的卡牌无限强化》的小说，成为了小说的黄金盟主。

苏离眼角一抽，房子里密密麻麻都是苏小白网购的东西，不过咱不差钱，她开心就好。

“苏离，我来帮你写一篇演讲词。”苏小白接收到苏离的信息，美眸眨动。

“哦？”

苏小白跳了起来，御风接过一支笔，白纸浮空，迅速写字。

苏离接过一看，嗯，字迹娟秀，比我写得好看多了，但是中二度爆表，什么“逆天改命”、“河东河西”的。

他头疼，不知何时变成中二小狐狸了。

“改一改。”苏离说道。

“哦......”

一直改了四五版，苏离这才满意地收下。

来到学院的苏离很风光，后面两届的卡徒都在，称得上是万众瞩目，数千人在场。

鼓掌声中，苏离走到台上，深吸一口气，开始念稿子。

学院还给他搞了点背景音乐，怪慷慨激昂的。

另外还有一些同届的卡师也到场了，现在的苏离有很多迷弟迷妹。

礼花在演讲结束的一刻绽放，台下传来欢呼声。

苏离看着这一切，思绪飞舞，有些触动，抛开之前的套话，最后真情实意地说了一句：

“加油。”

......

“苏离，你这样的人物用来标榜，效果太好了。”颜莫卡师笑道。

“老师过奖了。”苏离微笑，废话少说，把好处给我。

颜莫卡师打量了他一下，笑道：“真是一个好孩子。”

他取出一张卡牌交给了苏离。

苏离低头一看，立刻露出笑容，得到一张提升黄金覆盖度的卡牌。

颜莫卡师拍了拍他的肩膀，留下一句淡淡的话语：“偶尔沉淀一下自己，真的不是坏事。”

苏离对此若有所思。

他进入卡师楼找到了陆泽洋，一段时间过去了，想要看看有没有合适的卡牌，且现在解放了白银七阶的卡牌选项。

陆泽洋的态度热情，立刻带着苏离前往卡库。

如今跟陆泽洋混熟了，干脆和他这样说道：“陆叔叔，我可能需要一定的时间来挑选卡牌，或许会尝试遨游梦境碎片。”

陆泽洋哈哈一笑，当即意会说道：“无妨，你慢慢挑就是，我先去忙自己的事了，到时候叫我一声，摘取卡牌需要一定的权限，你自己没有办法摘取。”

苏离微笑道：“那就多谢陆叔叔了。”

这实际上属于走后门了，卡库重地，哪里容得卡师这样久留，不过苏离查看强化选择也不需要多久，而是找一个借口。

陆泽洋关上大门离开，苏离站在这片璀璨的星空中，密密麻麻的卡牌犹如一片海洋，数量众多。

他首先取出四大主力，竟然没有出现强化选择。

苏离皱眉，这里的卡牌数量巨大，竟然一个强化选择都没出现，这就离谱。

这是什么原因？

他开始沉思，很快心中有了一些想法。

四大主力的强度就目前等阶来说太高了，相对的，她们对于许多物质的需求也会变高。

很有可能，起步都要珍稀卡牌，强度太高，更加要随缘了。

另外，本身力量体系摆在那边，也会筛选掉大部分的卡牌。

当然，还有另外一种玩法，部分卡牌直接融合，不会让四大主力升阶，但是由苏离进入卡牌世界亲手送出，也许就不一样了。

苏离有些遗憾，但也仅限于一丝，不行的话，自己进入卡牌世界强化就行。

以他现在对四大主力的了解，反而不一定要依赖于先看强化选择了，就好比给格兰蒂丝准备的【鲜红血石】。

他立刻就判断出绝对对格兰蒂丝有用，拿到手以后果然出现融合选项。

也罢。

他继续取出一些卡牌。

【金甲噬空兽】倒是不挑食，啥都吃，但融合的都是一些普通卡牌，如果是珍稀卡牌，苏离就拿下给它了。

这样太浪费了，这类机会超级难得，不能随便做选择。

很快，苏离眼前一亮。

【神圣独角天马】这张卡牌，因为一张卡牌出现了强化选择。

一枚奇果，卡师吃了没用，是专门的融合材料卡牌。

这类卡牌，也是常用性卡牌，在点亮以后撤销精神力可以恢复成卡牌。

苏离想起昔日在卡师战中也得到了一张果实卡牌，正好一起喂给独角天马。

这是一张珍稀卡牌，白银六阶，比独角天马的等阶还高，这几乎肯定跳阶，苏离当即选定了这张卡牌。

两张力量体系专属卡牌也出了强化选择，但融合的都是普通卡牌，苏离不满意，因此没有选择。

果然等阶越高，强化越是麻烦。

其他卡师在这种情况下，也许直接买其他高阶卡牌替换了。

强化方面找不到卡牌了的话，那就找一找能用上的卡牌。

苏离看到一种卡牌，颇为心动。

那是曾在卡师战中闻翰飞专门找来协战者使用的卡牌，【魔法无效】。

效果为让【魔法无效】卡牌等阶及以下的魔法类型卡牌失去效果，而且CD为1小时一次。

这张卡牌等阶达到白银七阶，珍稀卡牌。

苏离立刻决定拿下，这卡牌太好用了，被他碰上真的运气太好，如果其他人看到肯定也会挑走。

他呼唤陆泽洋，告知自己想要的两张卡牌。

陆泽洋看到【魔法无效】，不禁有些唏嘘：“她是我一位老友的女儿，曾和闻翰飞一起阻击你，可惜死在了邪卡师入侵的那一天。

这张卡牌是从王家邪卡师身上缴获，他们还没来得及转换成堕落卡牌。

我们学院在王家这一战中出力，因此得到了一批卡牌，这是昨天才入库。”

苏离沉默，原来这就是当时的那张卡牌，几经波折，居然落在他的手中。

“去吧，去吧。”陆泽洋摘下这两张卡牌交给苏离。

回到墨香天城以后，苏离坐了下来。

首先将那张颜莫卡师给的卡牌点亮，【雪域仙境】带来的神秘能让他的肉身提升明显，还可以承担更沉重的精神玉。

一股脑吸收以后，黄金覆盖度提升到了三十六个点。

已经算不错了，毕竟他的精神玉密度经过两次增加远超同阶，给其他卡师，估计能加了六七个点，相当于沐浴一次【精神源泉】。

肉身隐隐又开始感受到压力，后面还得继续提升肉身。

整理一下，苏离进入了【神圣独角天马】的卡牌世界。

这与机械摩托不同，这是实打实的生灵坐骑。

眼前光影一变。

如果说琉璃所在的领域叫做“雪域仙境”的话，那这里一定是丛林仙境。

山清水秀，鸟语花香，溪水汨汨叮咚作响，一片片白雾升腾，静谧而美好。

白发狐仙悄然化形，好奇地看着这片区域，这里比她的万妖谷更加美好。

苏离曾查阅过资料，神圣独角天马这类生物更容易亲近一些心思单纯善良的生物。

苏小白拥有心灵感应，万妖谷之主自然是心地善良，同时有足够完整的意识。

苏离干脆决定就不露面了，都交给苏小白好了。

【神圣独角天马】的价值可能直接堪比黄金卡牌，本质超高，这头神圣独角天马还只是幼年体。

很快，苏小白便在一处小溪旁见到了神圣独角天马。

白发狐仙衣裳胜雪，裙摆在微风中飘扬，缓缓地接近了对方，用心灵感应打了招呼。

苏离在暗处默默关注，看到苏小白与独角天马很快便打成了一片，没过多久，她便骑着独角天马在空中飞舞。

“咯咯咯咯......”天空中传来银铃般的轻笑声。

“我给你介绍一个朋友。”苏小白摸了摸马脖子上柔顺的毛发。

这时，苏离从山林间现身，面带微笑。

神圣独角天马立刻警惕起来。

苏离无语，我看着就不像好人是吧。

他手掌一翻，两枚果实出现在掌心，一个是卡师战中获得，一个是刚从卡库中取出。

苏小白纤细的手指轻轻沟动，一道清风将两枚果实托起，飞到了独角天马的面前。

“他是我的丈夫，好人哦，这是他给你的见面礼物。”白发狐仙美眸眨动。

神圣独角天马似乎有些迟疑，但眼前的两枚果实晶莹如玉，简直太诱人了。

它很快放下疑惑，张嘴一口吞入了这两枚果实。

“wow~”白发狐仙惊呼，五色神华喷涌，竟然在空中便紧急蜕变，将苏小白直接掀飞了出去。

她在空中稳住身体，抬头望去，看到五色光芒交织，化作一个圆球将独角天马笼罩进去，神圣的能量在其中涌动。

这场蜕变持久，山谷的上空出现了一个朦胧的五色华盖，光彩四溢，宛若神迹。

苏离立刻让苏小白用狂风拨动云层，将这一片区域笼罩，同时折射光线，尽可能隐蔽。

他是来喂马的，别碰到一些修士以为宝物出世，过来浪费他的时间。

在这期间，他抽空将那种白七的卡牌内容抹除，得到一张空白卡牌。

最终，神圣独角天马完成蜕变，从五色圣华中跳跃而出，模样没有发生太大变化，但愈发地神圣纯净。

这给苏离一种，坐上去会非常嫌弃自己屁股脏的感觉。

他知道，独角天马的恢复效果增强了许多，那银辉包含的能量愈发强大。

不知道有没有诞生全新的能力？

神圣独角天马踏空而来，落在了苏离的面前，如今已经没有任何警惕，模样非常温顺。

苏小白构建心灵网络，将苏离也纳入了其中：“你感觉怎么样？”

“太感谢你们了。”这是一种空灵清脆的嗓音，弥漫着纯净的气息。

“你们跟我来。”神圣独角天马将苏离与苏小白用五色光华托起，落在它的马背上，紧接着双翅一震，刹那间行驶在高空之中。

苏离心中微微一震，感受到了空间的波动，这是全新的能力吗？

这太惊喜了，不愧是带有传奇色彩的生物。

他们穿梭在云层中，突然，神圣天马侧身滑翔，坠向地面。

苏离看到一片大瀑布，稀里哗啦作响，他们穿过瀑布，瞳孔顿时被蔚蓝色弥漫。

瀑布洞穴之中，无数淡蓝色的宝石发光，将里面照亮。

苏离吓了一跳，这里面密密麻麻地都是一些价值不低的东西，宝药，果实，水晶，甚至一些散发着能量的器具。

这让他想起了【神圣独角天马】的其中一个技能，“拾宝”。

这么多宝物，不会都是它捡的吧？

真是人比马，气死人，人家光转溜，宝物就自己到了脚下。

“初次见面，你们就送我这么珍贵的礼物，我这里乱七八糟的，希望不要介意，如果有看得上的东西，请不要和我客气。”神圣独角天马说道。

白发狐仙眼珠子一转，立刻挽住苏离的手臂轻轻道：“夫君，你好好选一样吧，不然它会不好意思的。”

苏离“勉为其难”地答应。

礼尚往来，没毛病。

他的目光落在一株翠绿色的宝药上面，心跳不禁加速，因为精神玉内部的赤红色神纹隐隐闪烁。

这对他的创造师天赋能力有用！

苏离突然想起昔日陆晨风在卡师战前所说的话，有那种可以让先天神纹变强的宝药，没想到就在这里被他撞上。

“我就要这个吧。”苏离脸色不变。

“好呀，你拿去就是，千万别客气呀。”独角天马连连点头，毫不在意。

穷逼落泪，这就是土豪的任性吗。

听它的口气，生怕苏离不肯收下。

苏离微笑着将这株宝药收入怀中，心道一定要和这类生物打好关系，因为，这整个卡牌世界，就是一个资源无限的异次元之地啊！

“你叫什么名字？”苏小白和对方聊起天来。

“啊，我没有名字。”独角天马说道。

苏离心中哈哈一笑，这就送你一个真名。

不过他取名废，就让苏小白来解决，她不是看了好多网络小说嘛。

“那我给你取一个名字吧。”白发狐仙浅笑道。

“那太好了！”

“你是公的母的？”

“母的.......”

“你是一匹白马，外面正值初冬，我在瀑布旁看到梅花林，那你就叫.......”

“云梦吧！”

苏离额头两条黑线，扯半天和前面有什么关系吗？

“谢谢你，小白，以后我就叫云梦了！”独角天马很开心，与白发狐仙嬉闹在一起。

这里的时间比例达到十三，苏离干脆在这片瀑布内停留下来，将无极飞剑印刻进了空白卡牌中。

精神力强度达标，不算艰难，就是耗时了一些。

至于那株宝药，带出去看看卡牌的效果才服用，知根知底一些。

创造完毕无极飞剑的卡牌以后，苏离和苏小白与云梦告别。

“有空来看看呀~”云梦目送两人离开。

离开卡牌世界以后，苏离手中的那株宝药化作一张卡牌。

【归元幼芽】，白银五阶。

效果为增强天生神纹的强度。

美滋滋，好东西啊！

同时，苏离手中的卡牌开始演变。

这过程过于简单，云梦哪也不去，就在附近飞来飞去，偶尔捡到珍稀宝贝，要么直接吃掉，要么攒在瀑布里面。

世界的演变很快结束。

苏离查看卡牌信息。

【神圣独角天马-云梦】

等阶：白银八阶

类型：坐骑

效果：天马振翅，拥有极速，最高为每小时1500千米；神圣独角天马时刻洒落银白色光辉，回复乘骑者的精神力，迅速治愈乘骑者伤势，令乘骑者心情愉悦。

技能：

①五彩圣华：神圣独角天马的血脉天赋，浑身被五彩光辉笼罩，进入一个奇异的立场，大幅度提升移动速度。

②拾宝：神圣独角天马对于宝物的气息非常敏感，经常会捡到宝物。

③破空：五彩升华状态下，云梦每隔三秒会朝着目的地进行一次空间闪烁。

概述：在山谷里遇到一对有趣的夫妻以后，云梦对于外界的世界产生了一些向往。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70653454"  chaptername="155  融合加速，破空天马（大章求订阅">加入书签</a>
</div>
