
　　那几名被龙尾扫中的逃离者化作血人陆续倒下，在挣扎和惨嚎之中...

　　竟然变成了干尸？！

　　其中有人好心地跑过去想要救伤者，可当她沾到伤者的血液之中，那鲜血就跟酸蚀地龙的唾液一样具有可怕的腐蚀性。

　　好心的逃离者眼见自己的手掌迅速溃烂，她站起身来，满脸的恐惧和绝望。

　　她想要寻求帮助，可越来越惊悚的模样让周围人纷纷躲避，一名逃命者终于掏出手枪...

　　砰——

　　打爆了她的头！

　　原本的好心者猝然倒地，抽搐几下之后...

　　沦为干尸。

　　“这是瘟疫！这是瘟疫！”

　　人群中有人惊叫起来！

　　“快跑啊！不要沾上鲜血！”

　　骚动越来越大！

　　“血有毒！血有毒！”

　　“滚开！别碰我！”

　　逃离者中本就有不少受伤的人，可因为刚刚的那一幕，鲜血的恐惧，让其他人对其避之如鬼！

　　“不对！酸蚀地龙怎么可能会有这种能力？”作为一名资深的猎人，瓦莉亚对各种超凡生物都有了解。

　　“看到那几个人的死状了吧...”狂獒摸出了源质砍刀，“那家伙的生命能量加强了...”

　　“什么？！”瓦莉亚闻言使用了一种超凡能力，随后一脸的不可置信，“还真是，可这怎么可能？！”

　　酸蚀地龙是一种生活在地底，以金属矿物为食的超凡生物，它的酸液之所以具有这么强的腐蚀性，主要也是为了方便自己进食。

　　至于让人变成干尸，通过酸液，血液甚至是伤口传染腐蚀，甚至是吸收其他生命体的能量来加强自己...

　　这都根本是不可能的！

　　但这天方夜谭般的事实，如今就曾献在众人面前。

　　“统御族有改造超凡生物的能力？”狂獒看了一眼瓦莉亚。

　　“没有！”瓦莉亚回答得斩金截铁，“统御一族专注于操控各种生物，对于变形术也是十分擅长，但他们并没有改造生物，特别还是这种超凡生物的能力。”

　　“我从来没遇见过。”

　　“会不会是它们已经偷偷研究出来了？”

　　万事万物总是在发展变化，以前没有，说不定现在就刚有了呢。

　　“狗哥...”瓦莉亚似乎对狂獒的这番说辞有些无语，脸上浮现出无奈的表情，“只有神灵才拥有创造超凡的伟大神力，统御一族也是吾主的信徒，它们的能力，我还是很了解的。”

　　“如果这群家伙真的拥有了创造超凡的能力，那就说明对方有谁晋升为了‘神’...”瓦莉亚没有再继续说下去。

　　神的诞生意味着什么...

　　大家都懂。

　　就在两人谈论的间隙，酸蚀地龙已经数次往返于地上地下，又有一些逃难者遭遇不幸，城市维秩者持续保持追击，但效果并不好。

　　洛克塔看着外面的血腥，眼中闪烁着战斗的狂热。

　　“好吧，或许它们是通过一些其他什么手段，但眼前这个家伙...越来越强了...”

　　“它在玩弄猎物。”瓦莉亚更了解酸蚀地龙。

　　“狗哥，我们上去弄死它吗？”洛克塔学着瓦莉亚对狂獒的称呼，握着手中的武器一脸兴奋，跃跃欲试。

　　“弄死它？哪有那么容易。”狂獒转了转自己握着源质砍刀的手腕，“瓦莉亚，你说这酸蚀地龙有没有可能是统御族变的，它们不是很擅长变形术吗？”

　　如果是精灵变的，拥有一些额外的能力倒也不奇怪。

　　“可能性很小，我在它身上没有感应到任何血脉的气息。”

　　统御一族和平衡一族本属同源，即便现在互相敌对，但信奉的依旧是同样的神灵。

　　‘有点意思...’乔克对于派系不同却又共主这一点很感兴趣。

　　这个世界上，似乎有不少神灵均是这种情况。

　　魔堡与死灵教，潮汐之子，海怒神殿与沉眠巫师会，熔岩之母与隐缚教派...

　　以及现在的统御精灵族与平衡精灵族。

　　‘这难道是神灵的制衡之道？’

　　乔克想不通...

　　神灵一怒，浮尸百万！

　　完全没有必要呀。

　　就在思绪飞转之际，外面的惨叫也越来越频繁。

　　酸蚀地龙再一次从地底钻出，恐怖的颚器朝着身前的人类猛然张开！

　　救命！

　　女人绝望的喊叫起来，可周围的人都只顾着自己逃命，哪会有人帮她。

　　更有人甚至心中窃喜，因为自己又多了一些逃命时间了。

　　在这千钧一发的时刻，一道金光突然从天而降！

　　凝如实质的金色光束直接轰在酸蚀地龙的脑袋上，竟是直接将它轰进了地下！

　　金色余晖散在那女人身上，让她原本有些轻伤的身体立即恢复，万分惊恐的心绪也顿时安宁了不少。

　　这束金色光线毫无征兆地出现，酸蚀地龙根本没有反应的时间。

　　“快走！”天空之上传来一道少女的声音。

　　“谢谢...”女人对着空荡荡的天空道了一声感谢，随后转身，拔腿就跑。23sk.Com

　　居然比之前的速度更快了！

　　“噢，终于来了。”望着传来声音的那片空白天空，狂獒笑了起来。

　　“是露欧娜姐姐！”瓦莉亚自然也是认得那声音的。

　　很快，一辆绘有神圣裁决教会标识的飞空车显现出来，露欧娜身着金色教袍，手握不足半米长的华丽权杖，宛若救世仙女一般，站在车顶之上。

　　那权杖狂獒曾经在阿莱克斯医院见她用过。

　　“好厉害！”洛克塔仰望着露欧娜。

　　“她跟你今天的出场方式一样呢。”狂獒调侃地拍了一下洛克塔的肩膀，随即将手中的源质砍刀舞出一个刀花，“走，我们去干掉那条大蛆虫！”

　　“绕路太麻烦，直接轰开吧。”狂獒指了指不远处的墙壁。

　　轰——

　　建筑外的墙上突然出现一个大洞，烟尘过后，一人一兽一精灵，从里面走了出来。

　　半空中的露欧娜高高举起手中的金色权杖，一颗耀眼的金色小球在权杖的顶端倏然出现！

　　“净光领域！”

　　金色小球顿时疯狂地膨胀，眨眼之间便将一大片空间完全笼罩了起来。

　　有一半没入了地下。

　　“酸蚀地龙已经被我困住。”飞空车降落，露欧娜走到狂獒身边。

　　“好！接下来看我的！”

　　狂獒大笑，一改之前的高冷范。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第402章：金色强援免费阅读。https://xs.23sk.com 