    这要怎么才能糊弄！

    早上九点,冯褚准时开车来接方乐景,并且心里略忐忑，生怕他还在生气。不过幸好这次电话顺利打通,五分钟后，方乐景打着呵欠坐进副驾驶,“早安。”

    “早安。”冯褚认真看着他。

    “……怎么了？”方乐景心里发虚。

    “昨晚我给你打电话，为什么不接？”冯褚问。

    方乐景顿了顿,然后冷静道，“静音没听到。”

    居然是因为这种理由！冯褚闻言既悲愤又松了口气，凑近给他看自己的黑眼圈,“我以为你生气了,整整一夜都没睡好。”

    方乐景默默离他远了些,“我为什么要生气？”

    “就知道你还没发现。”冯褚转身,从后座上拿了一个纸袋，“这个才是你要的东西，昨天拿错了。”早说不该拿一样的牛皮纸袋啊，真是非常坑爹。

    方乐景胸闷，你没事干为什么要把两样完全没关系的东西找一样的袋子装起来，还有没有别的事情做了，稍微靠谱一点好吗！

    “另外一个纸袋呢？”冯褚问，“里面是我二叔的药，快还回来。”

    方乐景眼神幽怨，“我上去帮你拿。”

    “……其实也不是很着急，明天给我也可以。”冯褚被他看得后背发麻，这表情是要吃人啊。

    “怎么又回来了？”严凯正拿着外套准备出门，见到他后有些意外。

    “还好意思说。”方乐景伸手，“昨天的药呢？冯褚在找我要。”

    “噗。”严凯很不厚道地笑出声。

    “快点。”方乐景催促。

    严凯把外套丢在沙发上，然后蹲在垃圾桶旁边仔细找。

    方乐景目瞪口呆。

    居然还真扔了啊……

    你心眼还能不能再小一点。

    所幸客厅垃圾桶里很干净，只有几张之前写废掉的纸和坚果壳，严凯把药盒擦干净，装回牛皮纸袋递给他，“好了。”

    方乐景接过纸袋，转身默默往门外走，“再见。”

    “等等。”严凯从身后抱住他，“我的礼物呢？”

    方乐景：……

    “嗯？”严凯显然没有放过他的意思。

    “不送了。”方乐景嘟囔。

    “不行。”严凯收紧双臂，语调有些孩子气，“不然不放你去上班。”

    方乐景好笑，“你今年几岁。”

    “说几岁才有礼物拿？”严凯把他的身子转过来，很是执着。

    “还在冯褚车里，”方乐景妥协，“晚上回来再给你。”

    “好。”严凯低头凑近他的双唇。

    方乐景冷静拍开他，果断转身跑出门。

    真是好无情。

    公司艺人专属休息室里，沈含正在抱着Ipad刷新闻。

    “你今天怎么会过来。”方乐景坐在他身边，“不是明天还有活动。”

    “下午的飞机，我是陪杨希来公司销假的。”沈含扭头看他，简直就是春风满面。

    方乐景纳闷，“捡钱了？怎么看上去这么高兴。”

    “很明显？”沈含问。

    方乐景捏着他的下巴，默默转向一边的镜子，“你觉得呢？”

    看着镜子里那张喜气洋洋的脸，沈含又笑得更欢脱了些——实在是忍不住啊，非常高兴。

    “到底是怎么了？”方乐景也被他带的好奇起来。

    “就是捡钱了。”沈含很严肃。

    方乐景一秒钟驳回，“说实话。”

    “暂时不能说。”沈含捂住嘴。

    方乐景无语看他。

    “我去跑会儿步！”沈含喜颠颠溜达去健身房，好发泄一下过剩的喜悦。

    方乐景发自内心觉得，他一定是中邪了。

    “乐乐。”李靖正好也在公司，“有没有听到消息？”

    “什么消息也没听到。”方乐景说完又猜测，“和含含有关？看他今天好像很高兴。”

    “沈含？这个真不知道。”李靖递给他一瓶水，“我说的是《平洛事件》的女主角。”

    “定下来了？”方乐景问，“是谁？”

    “没定下来。”李靖道，“不过听岳导的意思，是想通过海选找新人。”

    “这么大的阵仗。”方乐景有些意外。

    “谁知道呢，总之开拍最快也要两个月之后了。”李靖道，“岳导对这部片子很认真，虽然找了不少女演员，试完戏却都不满意。”

    方乐景发自内心道，“我现在开始觉得我运气很好了。”

    “不单单是运气，还有实力。”李靖拍拍他的肩膀，“电影倒是不着急，不过你的代言产品从下周起要正式开始系列推广，到时候就要飞全国跑宣传了，好好享受这一周的假期吧，我马上也要去《Vintage》杂志社，帮你谈关于专访的事。”

    方乐景点头，“谢谢，最近辛苦你。”

    “不客气。”李靖笑笑，“能带你也是我运气好。”他这句话倒是发自内心，这个圈子里任何一个经纪人，都会欢迎这种低调谦和，蹿红速度快又没黑点的艺人，遇到就是赚到。

    下午待在公司也没什么事，于是方乐景提前开车回家，照旧买了东西准备自己做饭，却接到了严凯的电话，“乐乐。”

    “怎么了？”方乐景正在翻购物袋，“我买了玉米和排骨，你想不想喝排骨玉米汤？冰箱里还有半只鸡，今天也可以炖。”

    严凯顿了顿，然后道，“今晚我大概不能回来吃饭了。”

    “是吗？”方乐景皱眉，“什么事这么忙。”

    严凯道，“我爸突然回来了。”

    方乐景闻言僵了一下，“不是说下个月吗？”怎么说回来就回来，一点心理准备都没有。

    “我也不知道。”严凯语调无奈，“但他的确就在我隔壁。”简直就是从天而降。

    方乐景：……

    伯父你好。

    “乐乐？”见他不说话，严凯试探性叫了一句，“没生气吧？”

    “怎么会。”方乐景道，“我就是有点意外。”

    “今晚好好在家吧，我等会再打给你。”严凯道。

    “好。”方乐景乖乖挂了电话，然后也没心情再做饭，闷闷趴客厅沙发上——虽然这次也未必就能公开关系见到人，但还是觉得有些紧张！

    伸手从桌上拿过牛皮纸袋，方乐景从里面倒出来一个小盒子，攥在手里捏了捏，然后发自内心叹气。

    还是没能送出去。

    “爸。”天寰娱乐的大楼里，严凯端着茶杯放在他面前，“怎么也不提前说一声，我好让人去接你。”

    “把人带来给我看看。”严老爷子很直白。

    “这件事暂时不用着急。”严凯采取拖延政策。

    “这事还不着急？”老爷子皱眉。

    “你才第一天回国。”严凯道，“等过几天再说。”

    “过几天是几天？”老爷子显然没这么好敷衍。

    “不然等明年？”严凯建议。

    老爷子惊得眉毛都竖起来，“你怎么不说十年后。”

    “可以吗？”严凯诚心看他。

    “你说呢！”老爷子吹胡子瞪眼。

    严凯头痛欲裂。

    这下要怎么才能糊弄过去。

    公司里人多眼杂，显然不是说事情的地方，于是严凯在处理完手头上的事情后，就开车回了家。因为平时都有保洁在打扫，所以家里一直就是干净整洁，倒也看不出来已经将近一个月没人住过。

    “谈个恋爱到底有什么好遮掩的！”老爷子坐在沙发上，开始正式审问，“难不成你找了个火星人？！”

    严凯递给他一杯薄荷冰酒，语调颇有些无力，“你的想象还是一如既往发达。”

    “说吧。”老爷子道，“否则就跟我回美国。”

    “我已经成年很久了。”严凯坐在他身边，“威胁要带回家关禁闭这种话，只适用于十岁之前。”

    直白又犀利，真是好不给爹面子。

    ……

    “你最好考虑清楚。”安静片刻后，老爷子重重放下酒杯，“现在带来见我和以后带来见我，绝对是两种后果。”

    “这一招也没有比关禁闭高明到哪里去。”严凯耸肩，显然没打算上钩。

    老爷子脸色顿时阴沉下来。

    “爸。”严凯耐下性子，“我年纪也不小了，做事不会没分寸，等时机合适当然会带着他回家，现在一切才刚开始，一定要闹到这么僵？”

    老爷子想了想，调出一个电话号码把手机递给他。

    严凯沉默了一下，“所以其实是我妈逼你回来的？”

    老爷子淡定喝酒，显然不打算回答也不打算帮他。

    严凯揉揉太阳穴，把电话打了过去。

    虽然美国时间是凌晨四五点，不过电话还是很快被接通，并且转给了严妈妈。几分钟后，一个慵懒的女声传过来，“喂。”

    “妈。”严凯站起来想去阳台。

    “坐下！”老爷子面无表情，“哪里都不许去，就在这里说。”

    严凯只好又坐了回去。

    “你爸大概又什么都没问出来。”还没说话就猜到，严妈妈段位果然非常高。

    “真要闹到这么十万火急吗？”严凯尽量缓和气氛，“其实也不是什么大事，不如——”

    “没有什么不如。”严妈妈打断他，“能让你这么高调告白，我当然要知道到底是个什么样的人。”顿了顿又道，“你爸爸也很想知道。”

    手机开了扩音键，老爷子风云不惊坐在一边喝酒，明显已经习惯被拉出来当挡箭牌。

    严凯算了下时间，然后道，“再给我半年时间，半年之后，我会带他来美国过圣诞。”

    “为什么还要等半年？”严妈妈不解。

    “因为现在还不是最好的时机。”严凯回答。

    严妈妈抱怨，“你的理由还可以再敷衍一点。”

    严凯叹气，“我真的很在乎他，所以希望能等到最合适的时候。”

    老爷子端着酒杯的手抖了一下——这么多年，还是第一次见到他这么患得患失。

    “好吧。”考虑片刻之后，严妈妈让步，“但是有一个问题你不能隐瞒我。”

    “什么？”严凯问。

    严妈妈道，“性别。”真是好直白。

    严凯顿了一下，“和你猜的一样。”

    严妈妈流利无比，“我猜是一个大胸贵妇。”

    严凯一丝余地也没留，“男人。”

    老爷子闻言表情复杂，心情更复杂——虽然这么多年来也不是没苗头，也早就有了心理准备，但显然和亲耳听他承认是两码事。

    电话那头传来哐啷啷的声响，显然是有什么东西掉到了地上，紧接着就是重物倒地的声音。

    严凯冷静沉声，“装晕也没用，况且这招之前也不是没用过，有事就好好谈事，再这样我要挂电话了。”

    老爷子扭头看窗外，把笑硬生生憋了回去，有着特殊的威严技巧。

    果然还是只有这个儿子能震住场面啊……

