
　　见过和恶魔和平相处的灰骑士么？

　　眼下就有一批。

　　加尔文和一众灰骑士在海兰的带领下一路走进了巢都最顶端的大厅，也是一切故事开始的地方。

　　在穿过了礼拜堂后，海兰指着宴会厅里的那株灌木说道：

　　“就是它，你们也能感觉得到吧。它就是与我对应存在的家伙——永生之癌”

　　顺着它的指引，加尔文看到了那颗如果不加提醒很容易被人忽视的灌木。

　　在加尔文的目光里，它堪称渺小的身子上满是生命之美，翠绿的叶子和丹红色的浆果让人一见之下就心生愉快。

　　但在显露物质真实的灵能视界中,它则露出了属于亚空间生物那丑恶乖离的本质形态。

　　透过眼前的砖石加尔文能看到它无法看到边际的庞大的触须，当初在巢都的夹层中他们遇到的就是这个玩意的某个触须的分支罢了。

　　眼前的这个东西的真实大小，恐怕只有把巢都整个全都拆了才能看得清楚。

　　相较于面前这株灌木的体型。加尔文不得不承认这东西与其说是这个名叫“永世之癌”的恶魔本体，不如说是它头顶上佩戴的冠冕还差不多。

　　“所以呢？你带我们来就是看这个？我已经在你所准备的文件知道了它的存在了。”加尔文对着远远站在一边的海兰说。

　　“我只能死在它的后面。”海兰对加尔文说。

　　“否则在我死去的那一瞬间，它就会升魔。完整的它是什么样子，你们不会想见到的。到时候,整个星球、整个星系都不会有什么东西能够扼杀它的存在了。宏炮都不行。”

　　“可如果按你所说先死的是它，那么同样，你难道不会成为我们的大麻烦？”加尔文的思路很清晰。

　　“是的,就是这样。如果先一步死去的是它。那么我同样会得到这个星球上所有生命生灭轮回的完整过程。那么到时候我同样无法控制我自己。”

　　海兰坦言说道。对于眼前这个有慈父降下的死结，它也并没有什么办法。

　　毕竟对于神明来说，所谓凡人的智慧也好、垂死挣扎也罢，在大多数的时候只能搏其一笑罢了。

　　众人陷入了沉默之中。

　　时间越来越紧，混沌的仪式不会停止。

　　如果再拖延下去，加尔文在另外的六个星球上的战友们所面临的只会是更加绝望的境地。

　　“你说它现在没有完美，对吗？”沉思中的加尔文忽然问道。

　　“额，是的。”海兰回答道。

　　“它需要什么？物质？还是仪式？”

　　“都有，物质就在我的身上，我死了它就能得到。仪式，就是它必须用根须取回它自己结出的果实。那就是它的力量所在。”

　　“就是那颗？”

　　“就是那颗,但你别想着毁灭它。没有用的。”

　　“为什么？”

　　“那个果子是整个巢都的灵魂凝聚而成。那是他们所背负的罪，也是我的罪。它同时存在于这里和亚空间。它是一种“因”，而不只是“果”，你明白吗？”

　　“必须有人拿走？”

　　“对，只能拿走。但那是何等庞大的负担？没有谁能扛得住这样的冲击！那玩意不论是谁碰了，都会瞬间就被同化掉的。”

　　“但只要有人去承担这份罪，这个仪式就被打断了，不是么？”

　　“当然，但谁会去承担？那可是整整数亿人的灵魂之暗！”

　　“我明白了”

　　加尔文回头看向海兰，向它确认道：“如果这枚果实被第三个人拿走，那么你再没有理由活下去了，是吗？”

　　海兰似乎也明白了加尔文的想法，他知道眼前的这个人是不会听他的劝告的。

　　或者说，能让这些天使们忍受他这么久而没有动手，这本就已经出乎他的意料之外了。

　　“当初要是来的是他们，该有多好……”海兰在自己的心里想道。

　　啊，思维又发散了。这是他即将陷入本能的前兆，留给他清醒地交代后事的时间不多了。他赶忙回道：

　　“是的，是这样。这是我唯一坚持到现在的理由。如果，我是说如果你能承受这样的负担，那么我将再无遗憾。以父神的名义，我发誓，我甘愿就此归于尘土，再无往生。”

　　又是一声叹息一样的声音从海兰的耳边出现。

　　它身上原本活泼的力量似乎也感受到了它的主人心中那与慈父象征着生命的意志相背离的死意。

　　绿色的皮肤开始变得黯淡，原本肥硕的体型也开始立竿见影地瘦削下去。

　　生命的力量在背叛他。不,准确地说,是在感受到他对生命之主的教义的背叛后,这些原本就不属于他的力量在厌弃并离开他。

　　海兰也感受到了这些源自自己身上的异变。

　　他大声的对加尔文喊道：“来吧，如果你想那么做！请快一点！慈父在抛弃我！它就快要圆满了！”

　　闻声得到提醒的加尔文大步跨过那道对海兰以外的人来说并不存在的灵能之门，径直走向了那株灌木。

　　永世之癌，这个恶魔的名字。

　　它似乎也察觉到了自己的死期将至。

　　整座大殿的根基都在它的根基摇晃下发出了剧烈的震动。

　　这是大殿外那些几十米高的巨大的触手在全力地抽击着宫殿的外墙和拱顶。

　　开裂的墙体不断地有碎石和零碎的装饰从上空掉落。

　　来自生命最本能的警觉和恐惧让它放弃了慈父的考验。

　　它现在没时间去想着升魔的事了！

　　它现在就只想打破周围的院墙，让自己的远在天边触手将眼前这个该死的人类一把捏扁！

　　不！首先要阻止眼前这个人类的靠近！

　　灌木从枝丫上的绿叶变得前所未有地富有生命力，那翠嫩的绿色甚至让人怀疑它是否真的存在在这个世界上。

　　那是绿色的生命力与灵能正在从永世之癌那深藏于地下的、那看不见头尾的身躯中被抽调。

　　一圈一圈的肉眼可见的冲击波在以它为中心向外开始扩散。

　　这种同时考验来者肉体与意志的力量本身也同样代价高昂！

　　但它不再在乎，它在垂死挣扎！

　　那可怕的浪潮下是它在亚空间里中几乎化为人声的怒吼：

　　“滚开！你这渺小的臭虫！别碰我！离我的身躯远一点！”

　　加尔文前进的步伐被这股浪潮向后退去，他第一时间就开启了磁力靴将自己牢牢地抓在地面。

　　对灵魂的冲击在加尔文看来没什么大不了，充其量就是让他因为突如其来的耳鸣而歪了歪头。

　　但对肉体的冲击让他有些头疼，以他连人带甲接近两吨的重量还差点就在这股浪潮下直接被吹飞。

　　加尔文索性激活了自己的灵能护盾，配合着磁力靴一起，一步一步地正面顶着对方的怒吼和挣扎向着对方所在的喷泉走去。

　　五步：“轰！”“滚开你这肮脏的短生种！下贱的人类！”

　　四步：“轰！”“别碰我！等我出来了，我要一遍一遍地捏死你们所有人！”

　　三步：“轰！”“离我远点！我不想看见你！”

　　两步：“轰！”“别，求你了！别碰我！”

　　一步：“轰！”“不！我不想死！我还没见过真实的宇宙！我还未曾呼吸过一口真正的空气！我甚至没见过太阳的！求你了！放过我吧！我诅咒你！你必定会付出代价！我的重量不是尔等凡人能够承受的！我诅咒你！恩将仇报的叛徒！你会永世活在父亲的怒火之中！”

　　加尔文终究还是走到了这株灌木的身边，他认真地看着眼前这株不该存留于世的奇葩。

　　在它那已经因为过度使用灵能而黯淡的树叶顶端，就是那颗被整座下巢的生命与灵魂供养而成草莓一样的果实。ŴŴŴ.23sk.com

　　鲜红脆嫩的果子上，每一个微小的颗粒都显得光洁异常。

　　但如果你细细看去，哪怕是凡人也能隐约地看到那些颗粒上似乎有着无数灵魂哀嚎的侧影划过。

　　加尔文伸出手，终结者动力甲那巨大的钢铁打造的手甲将那枚果实轻轻掐住。

　　周围喧嚣吵闹的灵能浪潮和被触手疯狂抽打而摇晃的大殿瞬间归于安静。

　　知晓自己死期以至的永世之癌，整个树丛都像是动物一样簌簌的抖动着。

　　它是如此的不甘，又是如此的卑微可怜。如果未曾见到它所犯下的罪孽，加尔文真的不一定能有决心将它付诸毁灭。

　　但没有如果。

　　加尔文最后看了一眼远处一直注视着这里的海兰，对方也在与加尔文的目光碰撞后回以肯定的眼神。

　　终结者的手甲内的伺服电机感受到了加尔文的意志，电磁肌肉以轻微却坚定的力量向上一提。

　　红色的果实就这样在加尔文的注视下被摘了下来。

　　在没有多余的审视与交流，加尔文将其一口吞下。

　　“不！”这是永世之癌的最后遗言。

　　从因果上被彻底切断与果实的归属关系的它，再也没有了存在的意义。

　　无风自燃的灵火瞬间就从它的核心一路蔓延。

　　在这一刻甚至从太空上都能看到整座巢都外表的各个角落突然被这股白色的火焰填满，雨水对此也无能为力。

　　加尔文则在吞下果实的一瞬间，就被其中存在的无以计数的灵魂所冲击。

　　精神世界中他金色的灵魂，在庞大的黑色浪潮中就将是暴风雨中的灯塔一样忽隐忽现。

　　如此的冲击之下，他再也不能维持意识在现实中的清醒。

　　失去意识的他向着空地上倒去，终结者内部的伺服第一时间就察觉到了加尔文生命体征的异常，但是连续五支自动注射的兴奋剂都未能将他唤醒。

　　沉重的终结者动力甲终于还是在失去主人的意志操控后，在精致的地板上砸出一道清晰的凹陷。

　　灰骑士们原本就沉重的心情，在看见加尔文倒下以后达到了顶点。

　　他们迅速的分出人手去将加尔文扶起，而剩余的人则更是第一时间的将手中的武器指向了原本海兰站立的方向。

　　但，没有海兰了。

　　或者说，在加尔文吃掉果实的那一刹那，已经对慈父许下背离生命的誓言的海兰就已经自我毁灭了。

　　他曾经站立的位置上，除了一些曾经证明他存在的灰烬以外，就只有他生前心心念念不曾有一刻丢失的那些“宝贵的财富”。

　　那些他还能被称为人类时，他的战友们为他留下的财富，他不能成为人以后，一直用作心灵的锚点，去坚守着一颗人心的财富。

　　“诶……”空气中似乎又响起了一声叹息，似乎又没响起过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第十七章 选择与背负免费阅读。https://xs.23sk.com 