下午，吃完午饭之后，苏莉亚换下裙子和丝袜高跟鞋，换上了一身英姿飒爽的骑士衬衣长裤，同时穿上了帝皇送来的甲胄。
　　这是一件精工振金板甲，板甲按照女骑士的身材设计，量身定制，通体银色，上面也有少许金色和黑色的装饰，在苏莉亚的左肩上挂有莱恩的家族纹章，在肩甲和胸甲的下方都刻有和贴着许多金色的经文，当苏莉亚穿上这身板甲之后，一种炙热的能量和无上的伟力就将女骑士层层保护起来，她可以感受到这件板甲之中蕴含的强大力量。
　　女骑士拿起里昂纳赛之剑，开始练习剑术，这是她十几年来形成的习惯，每天都至少花两三个小时锻炼。
　　女骑士的剑术强调的是劈砍和刺击，她的腕力相较于正常男性来说肯定相对稍弱，所以她的剑术就是使用技巧来弥补她力量的不足，同时苏莉亚放弃了使用盾牌也是这个原因。
　　莱恩和湖中仙女都没有打扰苏莉亚的练习，一人一神坐在高塔二层的窗户后面，看着苏莉亚练习，顺便也有一茬没一茬地聊天。
　　莱恩的实力太强，他的战技还有剑术都不适合和女骑士练习，莱恩的战技都是冲着把对方直接杀死去的，他和安格朗对练经常把附近打得一片狼藉，和苏莉亚对练还是算了，要是真的不小心把女骑士伤到了，他可要心疼很久。
　　“非常优秀，苏莉亚能够成为骑士大会的桂冠获得者，弗朗索瓦一定在她的身上下了很大的功夫，她的剑术是弗朗索瓦为她量身打造，而且她的天赋也非常惊人，尽管只有传奇初阶，但是她实际上表现出来的实力要更强一个级别。”湖中仙女坐在莱恩的身边，语气怪怪的：“我的冠军？很高兴吧，一朵这样美丽的花朵就这样被你采摘了。”
　　“是，我非常感激你对我的抬爱，莉莉丝。”莱恩盯着湖中仙女，心想你是不是又有什么坏主意了。
　　“关于苏莉亚的事，你不用担心，我也很喜欢她，她温柔，大方，体贴，是你的良配。”湖中仙女一眼就看出莱恩在担心什么，她摇着头：“我说话算话，她既然嫁给你了，那就是你的妻子，你不用想太多。”
　　“……所以你想说什么？我的女士？”莱恩的脸色稍微好了一点，他一直担心湖中仙女会不会利用苏莉亚搞事，长时间相处之后，他已经多少有些了解湖中仙女有什么喜好。
　　“那个……我很喜欢那套白金的首饰……”湖中仙女偷偷地挽住了莱恩的胳膊：“你能不能……”
　　“那是父亲送给苏莉亚的。”莱恩额头上冒出了黑线，他立即挣脱开。
　　“可是你的那些都有一套……”湖中仙女继续挽着莱恩的胳膊，小声地埋怨道。
　　“那是父亲送给苏莉亚的，她可以决定送给谁，而不是我，我一直都非常尊重我的妻子。”莱恩接着吐槽道：“你如果实在想要，可以找苏莉亚要，我想她不会不送你。”
　　湖中仙女知道从莱恩这里找不到突破口，这才放弃了接下来的打算，她整理了一下裙摆坐上了沙发椅，踢掉高跟鞋，将裹着黑色天鹅绒裤袜的美腿曲在长裙下面，只露出一双丝足，抱怨地说道：“这是我该得的，本来九套都应该是我的，我才要一套。”
　　如果是你，可能一套都没有，莱恩心里如是想到，没有说出口。
　　“你想要就找苏莉亚说啊，这些东西都是父亲的聘礼，所有权在苏莉亚那边，不在我这边。”莱恩放松身体靠在沙发椅上，为了避免湖中仙女穷追不舍，他只好转移话题：“泰格里斯阁下去君王林会晤奥莱恩和阿莱儿，也不知道效果如何。”
　　“效果？聊胜于无吧。”湖中仙女挽着莱恩的胳膊，靠在莱恩的肩膀上，在自己神选冠军的脸上亲了一下，任由自己柔顺耀眼的金发从男人的肩膀上滑落：“数百年前，当时还不是凤凰王的芬努巴就抵达过艾索洛伦，和奥莱恩有过会晤，芬努巴极力主张埃斯莱和阿苏尔再次合并，至少也是开放贸易和交流，但是奥莱恩和阿莱儿始终拒绝，最后的结果还是不了了之……这应该和猎神库诺斯有关。”
　　“猎神库诺斯？”
　　“猎神库诺斯是精灵神王之一，精灵一共有三位神王，分别是凤凰之主阿苏焉，血手之神凯恩和猎神库诺斯，阿苏焉是阿苏尔的神王，凯恩是杜鲁齐的神王，库诺斯是埃斯莱的神王，奥莱恩和阿莱儿都是库诺斯在凡间的化身，库诺斯和爱莎是夫妻，爱莎是我的母亲。”湖中仙女随口说道：“库诺斯理论上来说是我的父亲，但是我曾经和他一起分出了一部分神力祝福一位高等精灵王子，那就是影王阿里斯，我赐予阿里斯我的月之弓，库诺斯赐予了阿里斯强大的狩猎技艺和祝福。”
　　“库诺斯并不希望木精灵和高等精灵合并，他只想关起门来当他自己的神王，因此唯有爱莎的神选，高等精灵永恒女王‘璀璨之光’艾拉瑞丽和木精灵有最低程度的交流。”湖中仙女柔软的部位挤在莱恩的胳膊上轻轻地压迫、弹跳：“所以别对泰格里斯报以希望，能拉拢阿拉洛斯，再加上女先知丽弗就了不起了。”
　　“好吧。”
　　锻炼了一个小时之后，苏莉亚稍微掌握了里昂纳赛之剑的力量和她身上板甲的性能，女骑士尝试使用战技就立即释放出了非常强大的力量，还把湖中仙女种的草药不小心砍倒了不少，只得半路停下向湖中仙女请罪，湖中仙女微笑着宽恕了她。
　　等到了晚上，三个人的活动区域就转移到了书房，三个人一起玩了一会儿军棋，湖中仙女还对苏莉亚进行了婚育指导，教导苏莉亚如何才能和莱恩生出健康的小宝宝，一直到时间差不多了，湖中仙女才脸带奇怪笑容地给莱恩和苏莉亚留出了空间，让这对新婚夫妻安寝。
　　新婚夫妇度蜜月时总是有说不完的话，做不完的事，就这样连续过了好几天的时间，最让苏莉亚感到害羞的是，湖中仙女总是和她玩“接力比赛”，一般都是女骑士负责上半场，中场休息之后，湖中仙女就附体在女骑士的身上负责下半场。
　　苏莉亚本就是湖中仙女虔诚的信徒，尽管非常害羞而且总觉得很对不起莱恩，女骑士还是感到这一段时间是她生命中最快乐的日子，自己心爱的丈夫和崇敬的女神都陪在自己身边，这是双倍的快乐。
　　其实这样三个人在一起也不错，女骑士不止一次地偷偷想到。
　　可是女士愿意么？
　　…………
　　于此同时，旧世界，艾索洛伦森林。
　　“咚~咚~咚~咚~”一支高等精灵军队队列整齐，步履有声地在森林中前进。
　　高耸入云的远古巨树覆盖着整个天空，入目之处只有树荫和一片翠绿，鸟儿在森林中歌唱，驯鹿在林地之间穿梭，偶尔可以看到一汪清泉内的游鱼欢快地摆动着尾巴，一颗一颗巨大的引路石蕴含着浓郁的魔力，林间的道路很狭窄，而且几乎看不到远方，高等精灵军队只能在阿拉洛斯和丽弗的带领下缓缓前进。
　　“……泰格里斯阁下，一种很奇异的感觉，在这个地方，魔法之风发生了严重的偏移，这或许可以解释为什么这片森林曾经让初代永恒女王无比青睐，而且会有许多精灵同胞再也不愿意离开。”荷斯魔剑士佐尔坦在至高大法师泰格里斯的身边说道：“可我还是觉得……不太习惯。”
　　泰格里斯脸上依然面无表情，他在感受着魔法之风。
　　一般来说，大漩涡构建了魔网，在卡勒多-驯龙者建立大漩涡之前，世间所有的施法者都是直接使用混沌之风来施法，而在大漩涡建立之后，施法者们的魔法已经被削弱了，他们只能使用被大漩涡过滤和调和之后的魔法之风进行施法。
　　混沌恶魔被削弱了，它们难以轻易进入主物质世界，但是凡人的力量和魔法也被削弱了。
　　在艾索洛伦，泰格里斯却感受到了一种不一样的魔法之风。
　　另一个魔网？森林自己构建的魔网？
　　这魔法之风更加纯粹，也更加充满着生命力，至高大法师稍一尝试接触，就立即明白了，木精灵根本就不依靠大漩涡魔网施法，他们靠的是从时代橡树自己建立的独立魔网来施法。
　　太独立了，这些同胞真的太独立了，至高大法师脸上没有表情，心里却狠狠一缩，他说服木精灵的把握又少了两分。
　　见泰格里斯不说话，荷斯魔剑士自讨没趣，他对泰格里斯的钦佩和敬仰使佐尔坦不太可能追问或者质疑至高大法师，魔剑士只得将注意力放在茂盛的森林之内。
　　这时，佐尔坦发现了异样。
　　越往森林里面走，展现在高等精灵面前的不是更加繁茂的深林和繁荣的木精灵聚居地，反而是枯黄的死树，寸早不生的原野和成片腐化的痕迹，大地在燃烧，森林精魄正在哭泣，阴雨绵绵之中，佐尔坦看到的只有凋零和死亡，荷斯魔剑士大惊失色，下意识地问道：“这……这是怎么回事？！”
　　英勇者阿拉洛斯手握长枪，身后背着大弓，率领着少量木精灵林地守卫和林地骑兵为泰格里斯和他的军队带路，听见了佐尔坦的说话之后，阿拉洛斯简单地回答道：“这里是安米尔，凋零之地。”
　　“凋零之地？”泰格里斯也发现了这一异状。
　　“嗯，凋零之地，泰格里斯阁下，埃斯莱一共有十个领地，从温福特出发，我们必须经过凋零之地和星光熔炉才能抵达君王林。”阿拉洛斯悲伤地看着正在绝望中枯萎腐化的森林，他拔出羽箭，直接从一颗枯死的巨树上射下了一个正在蠕动的臃肿脓包。
　　这个脓包从巨树上落下，外面皱褶的表皮被弓箭穿透，喷出了黄色的浓浆，里面出现了一个似人似兽的怪物，它见到众人的身影，发出凄厉的嚎叫声，全身长着毛和腐烂表皮的怪物就这样直接朝着一行人冲来。
　　“咻~”阿拉洛斯又补上一箭，闪烁着星火之力的箭矢正中怪物的喉咙，这只怪物哀嚎一身倒下，随即腐烂成一滩脓水。
　　“这是什么？”泰格里斯眉头紧锁。
　　“变异的野兽人，深受腐化的森林精魄感染下的产物。”阿拉洛斯痛苦地摇着头：“数百年前，野兽人圣域兽王‘影孽’魔古尔进攻艾索洛伦森林，并腐化了三大远古树人之一的柯迪乐，木精灵们奋力将魔古尔杀死在了安米尔领，但是魔古尔死去之后它污秽的血液和肮脏的灵魂几乎腐化了半个安米尔，昔日繁荣的安米尔如今只能在绝望中逐渐凋零，每一年，发疯的树精和枯死的树木都在增多，我们和野兽人的战争也永远在继续。”
　　更要命的事阿拉洛斯没说，那就是魔古尔可以无限复生。
　　“没有什么办法净化么？”泰格里斯深知混沌腐化的厉害，他蹲下，检查着土地受到严重腐化的痕迹：“一个大咒法或者祭礼仪式之类的？”
　　“没有办法，没有任何办法。”女先知丽弗同样悲伤：“阿莱儿王后寻找过很多办法，都没有用，魔古尔是受到邪神赐福的可怕存在，它留下的腐化极难清除，阿莱儿王后曾经在走投无路下计划吞噬魔古尔，和它合为一体来阻止腐化，幸好被众领主联合阻止了。”
　　“……那你们现在怎么办？”泰格里斯摇了摇头，精灵的灵魂对于混沌邪神来说是绝佳的美味，野兽人是混沌之子，它们受到混沌意志的驱使，他们的所作所为皆是为了满足黑暗众神的意愿。
　　高等精灵军队纷纷对这里严重的腐化和枯萎凋零感到不适，数百人的队伍加快了脚步。
　　“腐化蔓延，没有人可以幸免，因此每个埃斯莱的领地都派出自己的军队，我们几乎每年都要在这里清扫野兽人部落，无穷无尽的战争让我们感到痛苦，也是和时间的赛跑，如果我们无法持续地消灭野兽人带来的腐化和繁衍，那么终有一天，安米尔的腐化会扩散到整个艾索洛伦。”阿拉洛斯朝着泰格里斯说道：“至高大法师，请问……”
　　“嗯？”泰格里斯知道阿拉洛斯有话要说。
　　“请问莉莉丝她……有办法么？”阿拉洛斯两眼放光：“你能替埃斯莱向莉莉丝转达求助和邀请她来君王林作客的请求么？我们会扫榻相迎。”
　　“我不知道，但是既然库诺斯的化身王后阿莱儿都没有太多办法。”泰格里斯不想继续这个问题，至高大法师示意队伍继续前进：“我觉得莉莉丝或许也没有办法，你们应该求助于凤凰之主或者爱莎。”
　　“哦，哦，好吧，我想也是。”阿拉洛斯见到泰格里斯不愿意松口，很是有些失望，自从那天见了莉莉丝之后，阿拉洛斯到现在还魂不守舍，念念不忘。
　　又走了一会儿，地面传来震动声，一阵接一阵的嚎叫声此起彼伏，邪恶的呼唤响彻森林内部，充满着污秽的号角声在安米尔响起。
　　“是野兽人！野兽人战帮！”女先知丽弗第一个感受到了预警，她疾声大呼：“准备作战！埃斯莱的士兵们！”
　　“准备作战！阿苏尔！”
