    飞灵雪大战异魔古祖。

    古飞虽然已经将这名异魔古祖的修为境界压制到了地极境，但是这个家伙毕竟是活了无尽岁月的异魔古祖。

    这尊异魔古祖的战斗经验无比丰富。

    而飞灵雪，只是人族的女至尊。

    咋看之下，飞灵雪根本难以与这尊异魔古祖抗衡，就算是境界相当都不行。

    然而，当飞灵雪与这尊异魔古祖交手的时候，就是古飞都震惊不已，飞灵雪竟然可以虐异魔古祖。

    这个时候，飞灵雪的身影在虚空之中不断闪现，沉闷的撞击声不断响起。

    古飞真的很意外。

    他也是想不到飞灵雪的战斗经验也如此的丰富，竟然一拳就将这名异魔古祖打出了原形来。

    现出了原形的异魔古祖狰狞恐怖到了极点，一身魔火缭绕，烧的身周的虚空都在不断的扭曲变形。

    “轰！”

    一团团火球从古祖魔兽的身上冲出，向着飞灵雪轰杀而去。

    一旁看戏的古飞不禁为飞灵雪捏了一把冷汗，这异魔古祖的强大，可不是开玩笑的。

    这是一头火系古祖魔兽。

    “轰！”

    强大的元气波动从飞灵雪的身上爆发而出，周围的虚空仿佛一下子就被冰封住了一样，强大的太阴之力席卷天上地下。

    在这至阴之力的笼罩之下，虚空都要凝固了。

    无数向飞灵雪轰杀而至的火球全部直接熄灭，消失在了虚空之中。

    这至阴之力就是魔火的克星。

    只见太阴之力瞬间就笼罩住了古祖魔兽。

    下一刻，这头狰狞魔兽就被瞬间冰封住了。

    “碰！”

    古祖魔兽身上的厚冰一下子就崩碎了开来，无数冰块向着四面八方激射而出。

    十几块冰块瞬间就射到了古飞的身前。

    这些冰块在距离古飞三尺左右，就像是碰上了一堵无形的墙壁一样，直接炸了开来，瞬间粉碎。

    首当其冲的飞灵雪根本就无视激射而至的冰块，所有冰块在她身前直接就消失了，重新化作了丝丝玄阴寒气。

    而就在此时，飞灵雪只觉得眼前一暗，一头巨兽从天而降，直接向他猛扑而下，狂暴到了极点。

    “玄冰盾！”

    飞灵雪双手舞动，巨大的冰盾立时便出现在了她的头顶上空。

    “轰！”

    那头古祖魔兽直接就扑在了玄冰盾之上。

    巨大的选冰盾上顿时出现了无数的裂痕，仿佛随时都可能崩碎开来。

    “碰！”

    古祖魔兽的双爪狠狠的轰在玄冰盾上，玄冰盾一下子就被轰爆。

    飞灵雪被强大的力量从天上震的坠落了下来。

    “轰！”

    飞灵雪砸在了地上，地面剧烈震动，尘土冲天。

    古飞见到这一幕，他并没有出手。

    那古祖魔兽咆哮着从天上猛扑而下。

    “轰隆隆……”

    地面震动，地上的沙土冲天而起，化作了一条土龙直接向着扑杀而下的古祖魔兽缠绕而去。

    没有任何的悬念，土龙直接就缠住了古祖魔兽。

    土龙死死勒紧古祖魔兽。

    “吼！”

    古祖魔兽不断咆哮，漆黑的魔火从其身上爆发开来，就像是一个巨大的黑色火球出现在了天地间。

    此时，一道身影从地上大坑里升起。

    一道道土龙从地上冲天而起，全都向着天上的火球冲去，强大的太阴之力从这些土龙的身上爆发而出。

    周围的地面立时便结出了一层厚冰。

    沙土凝聚成龙，这一招并不什么了不起的神通，但是这可是飞灵雪以太阴之力凝聚而出的土龙。

    飞灵雪可是地极境的强者。

    当然，地极境在异魔界的这些异魔古祖眼里，其实不算什么。

    但是现在，飞灵雪与这古祖魔兽是在相同境界的状态之下的一战。

    此时，一道道土龙直接就将那现出了原形的异魔古祖缠绕了起来，这是要将这头古祖魔兽生生勒死的节奏？

    然而，异魔古祖可不是那么容易就被人干掉的。

    随着一声巨响，缠绕着那头古祖魔兽的土龙全部炸了开来。

    “杀！”

    飞灵雪怒吼一声，无尽的太阴之力凝聚成一道巨大的刀光直接向着冲出来的古祖魔兽当头劈去。

    “铿锵！”

    刀光落下，金属碰撞的声音响起，巨大的古祖魔兽被飞灵雪一刀从半空之中劈了下来。

    古祖魔兽砸在了地面上，直接将地面砸出了一个大坑来。

    地面被古祖魔兽身上爆发出来的力量冲击的如同波浪一样在剧烈的起伏。

    “这家伙倒是皮粗肉厚的很啊！”

    一旁观战的古飞叹道。

    “再来！”

    那头古祖异魔刚刚从地上的大坑里爬出来，一道凌厉刀光从天而降，狠狠的劈在了这个家伙的脑袋上。

    古祖魔兽直接被劈进了地里。

    “吼！”

    古祖魔兽疯狂咆哮，整个地面直接炸开，方圆千里地域尽成齑粉，所有东西直接被毁灭，被粉碎。

    一个深不见底的巨坑出现在了大地上。

    此时，飞灵雪已经引动了整个天地的天地灵气，无数天地灵气疯狂般向她汇聚而来，一股恐怖的压迫感出现在了天地间。

    这是天地之威，她借来了天地之力。

    修为到了飞灵雪这种境界，引动天地之力来攻杀对手，这并不是什么了不得的事情。

    “问天借一刀！”

    飞灵雪双手合十高举过顶，无尽的天地之力疯狂的向着她的双手汇聚而去。

    “嗡！”

    刀光冲天，那威势，简直要将苍穹都刺穿一个大窟窿来。

    古祖魔兽似乎感受到了来自飞灵雪和这一方天地的威胁，疯狂咆哮着冲天而起。

    只见璀璨无比的刀光直接落下。

    “唰！”

    这天降一刀直接就从古祖魔兽的身上透体而过，竟然一刀将古祖魔兽劈成了两半。

    “嗯？”

    一旁看戏的古飞见到这一幕也是很意外。

    飞灵雪的这一刀的威力，真的很变态，一刀将古祖魔兽劈成了两半啊，要知道，这可是古祖级的存在。

    “碰！”

    “碰！”

    古祖魔兽那被劈成两半的尸体坠落在了地上，地上腾起了一股尘土。

    厉害无比的一头古祖级的异魔兽就这样一命呜呼了。

    “不错！”

    古飞点头。

    然而，还没有等飞灵雪来得及高兴，一道魔影却是出现在了半空，冷眼的看着古飞和飞灵雪。?

