    第2090章天地之别

    姜万罡听得皱眉，想起自己偶遇秦三水他们说闲话的事情来，心里生出一股怒气：“申世子，你要是送几车药材就想挑拨离间，那你想得太好了。药材不必送了，伤病将士们虽然缺药材，可不会用你这种尸位素餐，还挑拨离间者的东西！”

    言罢，冷哼一声，就要走人。

    申世子：“……”

    我冒着被杀的风险提醒你，你却痛骂我一顿，行行行，活该你姜家被人害得家破人亡！

    申世子笑了，一把拽住姜万罡，低声道：“谁尸位素餐了？本世子可是不远千里，给你们送来源源不断的药材，让你们有药可用，真正*****是躺在最舒服的营帐里，顿顿吃肉，每天还会吃人参补品，隔上一段时间还会吃顿鹿珍肉的人……只有姜大将军你爱吃好话，为了吃好话，让毒虫沟的将士跟你吃糠咽菜，隔几天能吃一次盐巴的，大楚真缺盐到这等程度？”

    怕不是被人给卖了换了银子！

    说完后，他松开姜大将军，道：“话不投机，本世子就不讨人嫌了，十车药材，本世子会派人送去伤兵营，收不收，由那些伤退将士做主，大将军不用管。”

    说完重重冷哼一声，进宅子看他的宝贝海沉香墨。

    “哼！”姜万罡气怒一会儿，大跨步的走了，瞧瞧天色，去见了许尤。

    “大将军来了，侯爷已经备好酒菜，正在等您。”许尤的亲兵把姜万罡请进大帐，许尤、千山先生、梁统领已经在大帐里等着他了。

    许良也在。

    “老姜来了，快来尝尝这烤鹿肉，是钟家派人送来的鲜活好鹿，一直留着等你来吃。”许尤斜躺在火炕上，招呼着姜万罡。

    “好。”姜万罡听罢，习惯的应和着，可想起申世子说的话，再看一眼烤鹿肉，嘴巴苦涩起来。

    “姜大将军，来尝尝，味道鲜美极了，这里还有鹿血酒，喝一口，对身体好。”许良捧了一杯鹿血酒给姜万罡。

    姜万罡接过，问了一句：“鹿血酒的味道如何？”

    许良略微得意的回道：“香甜，带着一丝丝腥，不过好喝。”

    这就是喝过了？

    “那我尝尝。”姜万罡把杯中的鹿血酒一饮而尽，果然是许良说的味道：“好喝。”

    许良见姜万罡喝得满意，是把一小盘鹿肉递给姜万罡：“大将军尝尝这鹿珍肉，是鹿身上最嫩的肉，一头鹿只得四块，侯爷特地交代留给您吃的。”

    “鹿珍肉？！”姜万罡惊了，难道申世子说的都是真的，许兄当真隔三差五就能吃上这等极少数的珍馐美味？

    许良笑道：“没错，正是鹿珍肉，美味多汁，不说入口即化，也到了极鲜嫩的地步。”

    说完还回味了一番，可见他是吃过的。

    姜万罡差点想砸了盘子……连许良这等奴才都吃过鹿珍肉，许兄已经奢靡到这种程度了？！

    “大将军这是怎么了，可是不喜欢吃鹿肉？”千山先生观察入微，察觉到姜万罡隐隐散发出来的怒气后，谨慎的问着。

    姜万罡道：“不是不喜欢吃，只是想起将士们，他们隔上几天才能发一小包盐巴，吃点有味道的东西，我却在吃这等贵重东西……”

    许尤听得心里恼怒，姜万罡说这话是什么意思，故意的吗？！

    “老姜你看看。”许尤压下怒火，拿出鲛鱼岛盐场的契书来，展开给姜万罡看：“刚拿到的，以后将士们天天都能有盐巴吃。”

    姜万罡赶忙接过契书一看，见真是盐场的文契后，激动得手都抖了，看着许尤：“许兄，这是哪来的？五千亩盐场，这么大手笔，你怎么弄来的？！”

    千山先生笑道：“姜大将军莫要激动，是崔家那边给的……崔家一直记挂着将士们的事儿，得知将士们吃盐难后，是把祖产盐场送了过来。”

    又是崔家给的？

    姜万罡心里说不出是什么滋味，不过还是道了谢：“崔家有心了，多谢。”

    千山先生笑道：“许家、姜家、崔家都是姻亲，姜大将军无须说谢，太见外了。”

    许尤点头：“千山先生说得对，老姜你太客气了，是不是忘记咱们是姻亲了？”

    姜万罡笑道：“没有，这等大事怎么可能忘。”

    “姜大将军，将士们吃盐难的事儿解决了，您可以放心吃肉了吧。来，快尝尝，这鹿珍肉一凉，味道就要欠上几分了。”许良催促着姜万罡。

    姜万罡听罢，这才拿起鹿珍肉吃了，是眼睛一亮，大赞：“果然是难得的好肉，好吃！”

    呵，许尤心下冷笑，果然是个莽夫，只会用好吃来夸赞鹿珍肉，真是白瞎了这等好肉。

    不过他已经吃腻了，赏点给姜万罡吃也成，毕竟他还要靠着姜万罡打仗。

    姜万罡惦记着伤兵营的将士们，是没有细品鹿肉，是很快就吃饱了，再跟许尤说了些对付戎贼、耕种、应付景元帝的事情后就离开了。

    临走许尤还特地交代：“老姜，瓷器的事儿，莫要怪孟鸿，那孩子打小胆子就大，婚事又不太顺，脾气难免暴躁，咱们是看着他长大的，总不能因着这点铜臭之事儿就怪罪他。”

    姜万罡听罢，还是挺感动的，又习惯性的愧疚起来：“老许，我想过了，咱们就是对他太好了，才会把他纵得做出先斩后奏的事情来。这例子不能开，必须罚他，不然他以后擅改军令，也在军事上做出先斩后奏的事情来，那可就完了！”

    许尤是恨不得孟鸿立马去死的，听得心里乐开花，面上却道：“惩罚一番，让他知道轻重就行，莫要罚得太过了。”

    “成，我听许兄的。”姜万罡应下了，应得太快，倒是让许尤不爽了，可许尤还得笑着点头。

    姜万罡没有多待，转身走了，骑马回到伤兵营的时候，看见的是伤病将士们又在吃肉饭的情景。

    他皱皱眉头，怎么他每次来将士们都在吃肉饭？

    ……

    第二天一早，许良就带着三十辆马车过来了，冲着早起的姜万罡道：“大将军，侯爷让我们过来帮您运人去青牛山庄子。十车运人，还有二十车的物资，是侯爷给他们离营的礼物。”

    (本章完)

