    政务院里，刚从尼豪岛回来的陈平和龙国章兴奋地带着增加三艘潜艇的口信来见李恩富时，才发现他正捏着一封电报发呆。

    “马赛奥？少爷要在古巴动手？”两人凑过去看了眼电报后，心里同时一抖。少爷这次是真发脾气了，居然要动这颗摆在美国门口的棋子。

    “嗯。”李恩富点了点头：“半个月前，少爷就让我联系马赛奥了，估计是他是有什么新想法了。”

    新想法？

    陈平和龙国章更不解了，按说如今摆在檀香山的头号大事就是想办法再购买几艘军舰，对抗日本疯狂的造舰计划，接下来才是俄国大毛子入远东和南洋护航的事情，怎么忽然又绕到了古巴去呢？

    李恩富见到两人有些糊涂，忽然压低了声音：“我也不是太清楚，不过据我和严复喝酒时他透露，少爷是要动吕宋了！”

    吕宋！

    龙国章和陈平两人的眼睛同时亮了起来，难怪少爷要动古巴啊，西班牙可不是在那里驻军吗？这是故意要让西班牙人无法两头兼顾。

    两人心里暗赞少爷考虑周到的同时，也不免对此刻舰队是否有能力横跨整个太平洋远征南洋担心，尤其是还必须同时确保夏威夷和琉球的安全。

    哎，还是军舰太少啊！

    “我说院正大人，德国人不是还没有拒绝替咱们造舰吗？要不你去下个十艘

    八艘战列舰订单？”龙国章撇着嘴，从李恩富摆在桌上的学家盒里掏出一根叼咋嘴上，想想似乎又觉得不过瘾，大手一捞全塞进了口袋，才继续嚷嚷道：“要是没战列舰，巡洋舰也凑活！”

    李恩富脸都绿了，气得顿时破口大骂道：“滚蛋！把我的雪茄还来！还十艘八艘战列舰？巡洋舰！你知道那要多少钱吗？把你全卖了都凑不够一块钢板！”

    “把我卖了当然不行。”龙国章大大咧咧点上雪茄，一副死猪不怕开水烫的模样：“不是有日本人给的赔款吗？”

    见此情景，李恩富知道雪茄肯定是要不回来了，顿时气得准备把这厮臭骂一顿，忽然手下来报：“李先生，少爷派来人传，让您和两位将军立刻前往别墅开会，另外还让问问您，日本人的赔款是不是全都到账了。”

    “开会？还特意来询问赔款是不是到账？少爷要干嘛？！”

    李恩富诧异的看了眼两人，发现他们也是一脸茫然，顿时有了种不妙的感觉，难道少爷又有什么大手笔了？这钱，恐怕还是藏不住啊！

    --------

    --------

    等李恩富带着几位助手，和陈平龙国章一起赶到檀香山别墅会议室时，才发现除了他们外，唐晓，常林和火炮工程师皮埃尔等装备部的一把手也都来了，就连刚加入的严复，也早已在

    一旁正襟而坐。

    除了远在琉球暂时坐镇的赵龙、带舰队训练的谭晓增和情报部大员段飞外，基本上檀香山的核心人物都出现在了会议室内，挤满了整个会议室。

    一时间也让三人对今天的会议有些迷茫，不知道少爷到底要干吗？不过谜底没有藏多久，等到三人落座后李默带着麦克金森等几位舰船设计师推开了大门。

    随着李默和夹着几卷设计图纸，眼睛通红的麦克金森飞快的走进了会议室，所有人都站了起来，停下了嘴巴，在外守护的杜大壮也飞快关上了会议室大门。

    “都坐吧。”李默一分钟也没耽误，招呼大家坐下后开门见山道：“今天把大家都叫来，是想和大家商量下关于我们自造军舰的事情。[http://]”

    “自造军舰！”

    其他几位倒还好说，但李恩富听到后却不免诧异，这边第一艘实验舰才下水不到半年，很多设备还没完成测试，就要启动新一轮的造舰计划？是不是太早了？

    陈平和龙国章两人也是先兴奋，后又紧张起来，要知道日本如今建造的主力舰几乎都是万吨级的大家伙，如果自造的都是三四千吨的小巡洋舰，那还是不如对说啊？

    没等大家猜测出要自造什么样的军舰，李默就已经对麦克金森挥了挥手：“麦克，你来说吧。”

    连续几日带着团队和李默一起熬夜讨论

    自造军舰的麦克金森早就忍不住了，立即走到前台，手忙脚乱的将设计出稿摊开挂上了墙。

    等他最终展开初步设计稿后，首先站起来的就是重金聘请来的意大利火炮专家，三联装火炮技术最早的提出者皮埃尔。而龙国章更是几乎要把图纸重新揭下看个通透了，就连平时比较注意形象的陈平，也是用力的扯了一下衣领，仿佛有团火苗要从喉咙里冒出来。

    连初来乍到的严复也是满眼星星，常林和唐晓则是纷纷心头一紧，知道自己身上的担子又要重很多了，只有李恩富看着图纸直皱眉，和两位政务院副手冯琪和廖文涛不知在小声交谈着什么，后者两人都是从近千留美学生中脱颖而出的佼佼者，能够坐在这里，就证明两人已经获得了大家的认可。

    轻巡洋舰！

    看着草图，李大少爷咂咂嘴吧，既无奈又有些兴奋。

    他这次拿出来的轻巡洋舰，当然不是指如今各国使用的排水量三四千吨的穹甲巡洋舰，而是一战后期出现，以布鲁克林级，亚特兰大级和日本天球磨级为代表具备远洋作战能力，主要以海上攻防，防空巡逻，保卫己方和破坏敌人海上航道为主要目，装备大量152毫米及以下口径舰炮的大型海上多面手。

    当然，这并非是李大少爷喜欢轻巡洋舰，而是综合考虑了很久后，才最后拿出的

    方案。

    原本，李默还在考虑是不是建造几艘以决心级为蓝本，排水量在万吨左右的，装备四门双联装意大利版203毫米舰炮的重巡洋舰。但在出了海盗事件，舰队目前急需一种能确保航道安全，拥有大续航力能和持久作战能力的军舰。

    基于檀香山还不具备同时开工两种级别大型军舰的现实，以及对日作战中显示出来，和未来越来越重要的速射对地支援火力的情况下，最后还是选择了用途更加广泛的轻巡。

    舰体以实验一号为蓝本放大，长150米，最宽21米，吃水6米。采用高干舷的平甲板的设计，外飘的大西洋型舰艏设计，外飘上翘不仅利于高速航行而且还能很好的防止上浪。同时采用加高舰桥设计，使指挥和驾驶人员拥有更好的视角。

    标准排水量7950吨，正常排水量9000吨，满载9850吨。

    动力方面采用最新研制的12台小水管旋转式燃油锅炉，采用两座放大的烟囱满足进气和通风需要，装备四台蒸汽轮机，双轴推进，设计最高航速24节，续航力12节海里。

    如果说前两样还比较符合目前檀香山制造能力的话，那么后面的火力就让龙国章等主张重炮的家伙们诟病了。

    舰炮限制是李默在选择之初不得不面临的现实问题，虽然说意大利已经初步

    答应了向檀香山转让整套舰炮技术，而且装备部也搞出了几门203毫米甚至是305毫米实验舰炮，但无论是寿命还是威力，都不如原产，何况从技术转让到结合现有技术再到最后实际产出，这期间还有很长一段路要走，对下决心彻底摆脱对外依赖的李默来说，与其继续购买外来舰炮，不如借此机会另起炉灶，踩着这次技术引进的肩膀，打造出一支更强的装备保障力量。[wzdff贴吧手打团]

    想法是好的，但这需要时间！

    所以他选择了目前檀香山已经突破的152毫米舰炮，创新性的采用了皮埃尔提出，并已经在上次实验舰发飙后开始研制的三联装技术，采用背负式炮塔，前二后二，全部沿中轴线布置。

    在副炮上，由于此时空中威胁还没有出现，所以李默放弃了布置大量机关炮和小口径舰炮的做法，在前后舰桥后两侧，安装四门由几位奥匈帝国设计师提出，并正在实验中的双联装130毫米速射炮，这样不仅做到了主炮统一口径，而且在向一侧齐射时，将可以一次投入十六门100毫米以上舰炮，无论是火力输出还是弹丸的密集度，都将是史无前例的。

    但如此多的火炮，带来的后座力也是危险地，所以麦克金色和设计团队在这几天里不停的计算如何强化龙骨，还特意增大了减摇的舭龙骨面积，增加稳定性，使得舰

    体在平时也可以更好的面对风浪。

    除此之外，为了应对小型军舰和低烈度的海上冲突，在甲板上还布置了六门单装76毫米舰炮和六门双联装37毫米速射机关炮。

    同时预留了大型鱼雷发射管的位子，为即将研制的新型大型鱼雷做好准备，但在发射管布置上和目前流行在舰艏和舰艉分别安装不同，而是安装在了舯部的下层甲板内，采用两座五联装可旋转的发射装置，厚装甲保护，不仅增大了口径，更暗合后世流行的布置方法。

    由于这一次李默可以自己操刀，所以彻底取消了难看和易于上浪的侧舷炮廓炮设计，将所有舰炮都堆积在甲板上后，使得舰体看起来更加流畅，也更加美观。

    最后是装甲，根据李大少爷口径必须和装甲配合的要求，麦克金森等设计师经过计算，选择了檀香山自己最新开发，采用了克虏伯表面渗透法研制出来的镍化钢装甲技术。炮塔正面，主装甲带和上层建筑均为152毫米，艏艉120毫米，鱼雷防护壁40毫米。

    由于请巡洋舰本就不是依靠火炮和装甲吃饭的，为了强化生存力，麦克金森等人还特意优化了内部隔舱，采用了德国已经提出的小水密舱设计，增加储备浮力。

    当最后麦克金森对着线图，将主要指标说出来后，几乎所有人都瞪大了眼睛，看到堆满了

    上层甲板的火炮后，纷纷摇头表示指标定的太高了，只有他自己依然看着李默做总体安排，自己亲手画出的图纸，嘴唇发干眼冒红光。

    这位被李默称为天才，上次又被臭骂一顿的军舰设计师，已经彻底被李大少爷折服了，也终于知道自己为什么比唐晓骂得更惨了！看看人家，简直就是激进到了变态！这才是天才！

    这些数据，直接让会议室炸开了锅，就连不太懂军舰的李恩富，也觉得现在就造这么大的军舰太冒险了，还不如按照之前龙国章说的，建造一批三到四千吨的巡洋舰。而其他人更忘记了这是李大少爷作总体安排设计出来的军舰，直接开喷。

    舰型倒是没什么，有了试验舰在前面撑着，总比瞎摸索好，但猛地放大一倍，心里还是有些打鼓。何况夏威夷船厂目前造过的最大船舶也不过是六千吨的货轮，如今一下子要上万吨级军舰，谁也不敢拍胸脯保证。而且大量火炮都堆砌在上层甲板，使得水面以上的船体重量猛增，这对于稳定性是个极大的考验！

    如果说上万吨级大小的军舰还能咬牙试试的话，那么在航速上，则成了其他人重点攻击的目标！一万吨级战舰，即使采用了新船型，要达到24节航速也需要近三万马力，根本不是目前还处于研发状态，极不稳定的蒸汽轮机可以办到的。

    要知

    道仅仅这半年，实验舰装备的蒸汽轮机就已经罢工数次了，其中一台更是在不久前直接报废，使唐晓不得不派拖船把试验中的军舰拖回来。

    而且要维持24节的高航速，还有个最大的制约，那就是主轴！

    此时战舰主轴采用的都是高强度镍钢，质量虽然不错，但不耐热，时间一长就容易过热变形，像决心级这样的重巡，号称时速21节，实际上21节只能维持半个小时，就算降低为18节，也只能维持4小时左右，所以大部分时间都是以12节左右慢速航行。

    但李大少爷却有自己的打算，李氏动力试验室三年前就已经立项大型汽轮机项目，并且在半年前第一批两台就已经安装到了实验舰上测试。从数据来看，的确没有达到设计要求，而且故障率太高，无论是实际功率，还是稳定性都很差。可经过他不久前的实地考察和了解后发现，造成这个原因并非是因为设计缺陷，问题是出在加工上。

    毕竟檀香山底子薄，重工业这个东西可不是光靠钱就能砸出来的，但工艺上也不是没办法改进，只要花时间认真雕琢也是可以取得突破的，何况造舰时动力系统安装总是滞后的，还有一年多的时间改进，在他看来已经足够了！

    至于主轴发热，那更好办了，特种钢实验室已经在硬度和耐热性更强的钨锰

    合金钢上取得了突破，完全可以满足长时间高航速的需要，即使达不到连续24节，起码连续20节以上是没问题的，要做的只是从实验室拿出来，以最快速度工程化而已。

    最后剩下的就是火力系统了，和皮埃尔两眼发光紧握拳头不同，以陈平为首的海军军官们个个摇头，表示不满！

    这种不满并非针对皮埃尔和他舰炮设计团队，毕竟檀香山底子太薄，要想这么快拿出大口径火炮的确是为难他们了，但用152毫米口径做主炮，所有人都毫无信心。

    除此之外，三联装火炮的提出者，意大利人皮埃尔虽然早在去年初就被聘为檀香山首席火炮专家，他的第一门三联装76毫米实验炮也通过了测试，而且那时李默还亲自解决了三联装火炮最被人诟病，也是最终被意大利海军否决的散射问题，在中间那门炮上安装一个0.2秒延迟器的设计，当时还被所有人誉为神来之笔。

    但解决了精度，不代表就可以使用，三联装火炮毕竟是新玩意，没接受过实战检验，何况现在实验的76毫米炮和152毫米炮在结构上，重量上都不相符，要在短短两年时间内拿出全新的三联装152毫米火炮，压力实在太大，一旦赶不上进度，将造成整个靖海计划的延误，造成重大损失。

    所以说他们还是建议看看能不能购买

    一些双联装203毫米火炮，虽然技术最好的英国人关上了大门，德国人因为口径不同暂不考虑外，意大利和奥匈都有203毫米火炮技术，而且意大利人不久前还初步同意出售大口径全部舰炮技术，即便是没法立即工程化，也可以买些回来应急！

    要知道日本这次的订购的重巡主炮可都是按照压倒决心级来建造的，采用的都是45倍口径203毫米主炮，甚至在法国开造的那艘重巡上面，还安装了10英寸254毫米双联装主炮。

    自己这边用152毫米，这不是明显吃亏吗？

    在此问题上，李大少爷再一次力排众议，乾纲独断，根本不给陈平等大炮主义者机会，首先告诉他们，自己要造的是轻巡洋舰，而不是战列舰，本来就是辅助舰队本阵的。

    “万吨级轻巡洋舰？！”陈平等人咂舌不止。

    李大少爷撇撇嘴，继续解释起两种火炮的优劣。

    152毫米和203毫米之争结论其实早有了，仅从数据上看，同口径倍数的152毫米炮无论射程还是弹丸质量，以及穿甲能力，都不如203毫米炮，但这其中的大部分原因都是因为弹药造成的。

    作为后世人，李大少爷比任何人都清楚制约火炮的不光是炮本身，炮弹也占据了相当大的一部分，所以这次他要采用的152毫米火炮，完全是全

    新设计的，首先就是倍数问题，为了增强大射程，提高弹丸动能，加强穿甲能力，李默将炮管长度提到高了史无前例的52倍口径，这几乎是152毫米炮的极限了。

    随之而来的改变是采用新型材料，增大膛压，加大弹丸质量，提高发射药装量，开始研究专门的穿甲弹，再配合目前夏威夷独家的TNT装药，理论穿甲能力完全可以达到200毫米均质钢板，要知道这年头的很多大型装甲巡洋舰装甲厚度还不到150毫米，所以完全可以应付，何况轻巡的作用也不是去和主力舰对轰！

    即便是152毫米新式三联装火炮最后赶不上进度，李大少爷还有一个绝招，那就是学习后世中的日本，将152毫米三联装舰炮改为双联装203毫米舰炮，因为两者无论是重量还有炮座几乎都差不多！

    当然，让李默敢大胆采用152毫米火炮，还有个更大的因素，那就是速度。

    152毫米舰炮后世被称为水管不是没有道理的，即便是在这个高速自动装弹还没成熟的情况下，即便是采用分装炮弹，使用德国刚刚研制成的卷扬机，机械填装的情况下，因为弹丸质量相对较小，射速也可以由人工填装的每分钟三发提高到每分钟六发，甚至更高！

    203毫米舰炮却完全反之，以决心级为例，由于弹丸质量大，机械

    辅助装置重，加之现在的技术水平，只能维持在每分钟一发，前后四门主炮的情况下，一分钟内投射的弹丸总质量远不如变态的十二门152毫米炮，速度更是全面被压制。

    日本人虽然选择了大口径，但此时无畏舰还没出来了，制退复进机还没完全成熟出现，再完全靠弹簧复进机的情况下，即使装上六门203毫米主炮，每分钟弹丸投射的总质量上，也会被自己全面超越。

    还有一个相当重要的原因李大少爷没说，那就是经过上次战争时，152毫米火炮对陆支援时的表现，远比203毫米火炮更出色，考虑到日本海岸线悠长，对陆是支援是非常关键的，何况他李大少爷以后未来的目标中很大一部分都是岛国，自然需要强大的对陆支援火力。

    随着李大少爷的解说，陈平的脸色也好了很多，但唐晓却要哭出来了，52倍口径，还要采取三联装，加上研制穿甲弹，这些活都要在两年内完成，这不是逼着我跳海嘛！于是立马拉过皮埃尔，交头接耳起来。

    当一切都解释完毕，李大少爷当即拍板，定名为靖海级巡洋舰，总计建造八艘，采用四加四的建造方法，即后四艘必须等到前一批完工后看实际效果再定，前四艘分别为靖海、平海、宁海和定海号，全部在夏威夷船厂建造。

    整个造船计划也被称为

    靖海计划！

    .

    .(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">