    两个大男人一起强迫她再多吃点，徐雪慧又吃了几口，最终皱着眉头表示再也吃不下去了。

    丁龙云拿她没办法，只能将余下已经凉透了的炒饭收走。

    徐雪慧这才松了口气。

    此刻天色已经完全黑了下来，丁龙云找到一根蜡烛点上，成了这黑暗屋子里唯一的光源。

    “休息一下，待会咱们一起上楼顶。”丁龙云取出那柄钢铲和一柄匕首，拿出抹布将钢铲和匕首都轻轻拭擦了一会，然后那柄匕首，郑重的交给了徐雪慧。

    徐雪慧接近匕首，这匕首可比之前使用的菜刀锋利多了。

    “这匕首我磨过，很锋利，你使用的时候小心点，别弄伤了自己。”丁龙云龙叮嘱着徐雪慧。

    徐雪慧点点头，轻轻嗯了一声，然后看了苏黎一眼，觉得不能厚此薄彼，将他送给自己的锤子也带上了。

    三人休息了一会儿，毕竟才吃饱，不适合立刻进行剧烈运动。

    丁龙云看着挂在墙壁上的钟已经指向了七点，估计休息得差不多了，这才吹熄了桌子上的蜡烛，道：“走吧。”

    他一手拿着钢铲，一手打开了门。

    徐雪慧跟在他身后，苏黎则拿着铁棍走在了最后面。

    之后三人拖着之前留在了走廊上的尸兽尸体，顺着楼梯，朝着楼顶走去。

    丁龙云在前方带路，顺着楼梯登上了楼顶，苏黎看到这广阔的楼顶上堆放着不少尸体。

    显然这几天以来，所有被丁龙云杀死的灵源兽的尸体，大多都被他搬运到了楼顶上来了，苏黎一眼看去，少说也有二三十具尸体，绝大多都是低级尸兽，还有几只水鼠兽，而最引人注目的就是其中有一具巨型的水鼠兽的尸体，比普通的水鼠兽大了好几倍。

    苏黎看了一眼就明白定然就是那由水鼠兽进化而来的水鼠王，属于精英类的灵源兽，丁龙云拥有的“噬魂”正是击杀了水鼠王而获得的特殊能力。

    “今晚的月亮倒是又大又圆。”丁龙云抬头看了一眼天空，虽然已经是夜晚了，但因为天空悬挂着的月亮正散发着柔和的月光，夜色下倒也不是特别黑暗，至少能够看清彼此模糊的身影。

    “都说十五的月亮十六圆，今天是十七号了，这月亮也不差。”苏黎也抬头看了一眼天空，只见丁龙云一手拖住一只尸兽的的尸体，走到了楼顶边，突然双臂用力，就将这两具尸体给抛了下去。

    苏黎微微探出头，就看到这两具尸体重重坠落下方的水中，发出了“卟通”声响，溅起水花。

    苏黎看到楼顶边缘，垂下去四根粗大绳索，这些绳索一端固定在了楼顶上，另一端全都垂进了水里。

    “这些绳索是干什么的？”

    “待会你就知道了。”丁龙云一边回答一边又将两具尸兽的尸体抛了下去。

    苏黎听得这话便没有再继续追问，见丁龙云先后足足将八具尸体抛了下去，然后他停了下来，道：“一口气丢下去八具尸体，应该会惊动它们了，咱们就在这里等着它们上来。”

    苏黎道：“你之前就是通过这个方法惊动这些怪物，将它们引上来击杀？”

    “不错，不过这个分寸不好把握，抛下去的尸体少了，效果不明显，抛得多了也不好，容易引来可怕怪物，这只巨型水老鼠就是，当时我们不懂，将尸体都尽数丢了下去，结果将这只大家伙引上来了，害我们差点都被杀死了，我是走运，捡了个便宜将它杀了，但能活下来实在是侥幸。”

    丁龙云说到击杀水鼠王的时候，依旧心有余悸。

    苏黎唔了一声，没有再说话，只是默默的朝着下方注视，却见在月色之下，八具尸体沉入水中，渐渐的下方的水域里出现了不同寻常的波动，很快就有黑影浮现。

    “如果不将尸体丢下去，它们就不会出现吗？”苏黎低声询问丁龙云，心想自己之前两天，虽然没有将尸体抛下水里，但依旧不时出现灵源兽，显然灵源兽是否出现和会不会将尸体抛下水里并无绝对的关系。

    丁龙云一边盯着下方的动静一边解释道：“当然不是，就算不抛尸体，它们也会出现，但是它们的出现却是没有规律的，充满了随机性，这样对我们来说不利，让我们需要时间提防。现在一次性的将尸体抛下去就能引出它们，让它们在这个时间点集中出现，方便我们狩猎，而且这个时间点集中出现后，其它时间出现的次数和数量就少得多了。”

    听着丁龙云的解释，苏黎明白了过来，微微点头，他的这个办法的确不错，可以利用这些尸体当诱饵，在他们做好充分准备的时候，固定到一个时间点，将这些灵源兽引出来，集中猎杀，之后其它时间点这些灵源兽出现的概率会低很多。

    苏黎看着下方的水中开始有人冒出头来，借助月光看到了那一张张浮肿惨白的大脸就知道，这些冒出来的都是低级的尸兽。

    尸兽浮出水面，伸出手来，抓住那垂下去的绳索，顺着绳索就往上攀爬。

    苏黎轻轻吸了口气，这才知道这四根绳索的用途，是用来给这些尸兽攀爬登上楼顶用的。

    “这些丧尸虽然脑子比较简单，但却懂得利用绳索往上攀爬，咱们只需要守在这里就能够轻松对付它们。”丁龙云提着钢铲，微笑道：“不过咱们杀这些丧尸没什么用，还是交给雪慧丫头吧，让她早点升到2级。”

    徐雪慧正站在苏黎身边，学他一样伸长脖子朝着下方看去，她双眼瞳孔，微微收缩，便如鹰眼，看着下方，突然开口说话：“下面有个长了三只手的。”

    “三只手的？是指这些尸兽吗？”苏黎微微一怔，他朝下方看着那些正在攀爬的尸兽，可没见到有哪一只尸兽多长着一只手。

    徐雪慧点点头。

    这些尸兽顺着绳索往上攀爬，速度不慢，很快就出现在了三人面前。

    丁龙云并没有上前攻击，怕将它们打得摔落下去，而是让它们登上楼顶，这才挥起了手里的钢铲，猛地一拍。

