    273、陷入麻烦的赫特人

    现在巨神安保的大门口已经是一片枪林弹雨，无数子弹和爆能束不断射击，周围原本看热闹的那些人早就一哄而散，还有不少人被流弹误伤。

    这边第四文明的人都经过正规的陆军训练，而且因为唐骁强烈的战争危机意识，这些训练完全都是按照战争动员的标准来进行的，跟平时完全依靠凶悍之劲好勇斗狠的那些黑帮流氓完全不是一个等级的。

    王斌就是一个捏儿坏的人，他早就把这些军队布置在建筑内部，那些闹事的根本不知道他们到底干了啥。直到那些军队冲破玻璃居高临下一阵扫射的时候才如梦方醒，顿时一片混乱，到处乱蹿。

    唐骁在无数子弹当中闲庭信步地走着，他时不时快一步或者慢一步，那些向他射过来的子弹就好像长了眼睛一样从他身边擦过，却没有一发打在他身上。

    来到王斌那边，蹲下来问道：“话说这些人是哪儿来的？怎么开业第一天就来闹事？你应该知道我们正在跟黑日开战，连这个银河系最大的黑帮我们都不怕，你还在担心什么呢？”

    王斌扶了扶眼镜，淡淡的说道：“他们是洛克鲁帮的人，算是纳沙达这个分区当中最大的帮派。不过这倒是次要的，主要问题是，他们背后的老板是赫特人。”

    唐骁点点头，这确实是一件麻烦事。因为纳沙达就位于赫特空间的核心，这是赫特人的母星——纳尔赫塔的卫星，所以可以说是赫特人的权力中心也不为过，“是哪个赫特人的手下？”

    “赫特人戈尔加。”王斌说道。

    “赫特人戈尔加，没记错的话，这家伙是德西利吉奇家族的，说的详细一些的话，他是赫特人贾巴的侄子，同时也是赫特人最高议会的成员。”唐骁摸着下巴沉吟道。

    “所以说很麻烦。”王斌说道。

    “不麻烦，干就是了。”唐骁拍了拍王斌的肩膀，站起身来，“塔图因的霸主贾巴，他的日子也不会太长久的。目前来说，我们和另外一大家族，也就是德西利吉奇家族的敌人贝萨迪家族可以说是隐性的盟友。”

    说完，他拔出爆能手枪咻的一枪，爆能束准确的穿过缝隙，打中一个躲藏在对面高塔缝隙当中狙击手的眼球。

    那边的战斗已经结束，洛克鲁帮的那些人做鸟兽散，纷纷四散逃跑，只丢下了上百具尸体。

    天空中十多架幽灵战机在周围盘旋，那些想要靠过来支援的飞船一看到这个阵仗立刻就缩卵回去了。

    巨神安保的战士们开始打扫战场、救治伤者，这次战斗有10多名战士受伤，无人阵亡，完全就是碾压。

    Big boss走过来，对唐骁说道：“这个地方并不太平，正是这帮小伙子们表现的地方。”

    “巨神安保，是我为以后的战争预备下的一支陆战力量。你们未来的对手，是以银河系最强大的赏金猎人的基因为原体，克隆出来的克隆人军队。他们每一个人都是可以以一当十的超级战士，我不希望在这场战争当中被这支克隆人军队一路撵着打。”唐骁说道。

    “战争啊……”给自己点着一根雪茄，“在这之前，先给这些小伙子，还有卡利人一个归宿吧。我需要资金，需要目标，需要装备，而且……”

    他冲着下楼朝他们走来的米拉-汉点点头，“我还需要空中力量的掩护，也就是说……舰队。这可是一个陌生的玩意儿，我们有多少战舰？”

    “保证巨神安保的行动是绰绰有余的。”唐骁拿过去两个通讯频段，“这是倪永孝的通讯频段，他正在建立他自己的帮派，并且打击银河系最大的黑帮，黑日。如果要找目标的话，找他就行。而这个，是我手下A舰队指挥官马特-霍纳，如果需要舰队掩护，找他就行。”

    “嗬，原来小马在你手下啊。那我可得跟他好，好，聊，聊……”米拉-汉舔了舔嘴唇，“呐，总督，什么时候去外太空抢赫特人一趟，然后是不是就可以叫小马过来帮忙了？”

    “目的呢？”Big boss看着唐骁的眼睛，问了一句，“你口中所说的战争，是为什么？”

    唐骁也看着他，只说了一个词，“活下去。”

    Big boss深深地吸了一口雪茄，“只希望，你以后的初心不要改变才好。活下去……就我现在目之所及，在这个银河系当中，并不容易。”

    “初心当然会改变的，约翰。”唐骁说道，“我没法给你任何保证，因为战争，没那么容易结束。”

    他看了看门外，接着说道：“既然已经招惹到戈尔加手下的帮派了，那就干到底。我会去跟贝萨迪家族的人建立起联系，你们不会孤军作战的。第四集团在纳沙达也有产业，如果需要武器装备，直接去找他们。”

    Big boss看着门外忙碌的士兵，“他们都是好士兵，年轻，忠诚，热情。而那些卡利人战士，我也从他们眼中看到了许多东西。”

    他没有继续说下去，而是又看了门外那些人很久，这才说道：“活下去，这是你亲口说的。你可以躲子弹，但他们不行。我能看出来他们不怕牺牲，但哪怕是牺牲，也要死得明明白白，光明正大，战争，应该是光荣的。”

    “即将爆发的这场战争，和光荣毫不沾边。有的只是卑劣的阴谋。”唐骁缓缓说道。

    “我会带好他们的，我想，他们也需要我。”Big boss说道，“当战争真正爆发的时候，我会再来找你的。”

    唐骁默默地点点头，他也不需要交待更多，径自离开了。

    在返回的穿梭机上，他拿出了通讯器，接通了一个频段。

    泽莫男爵，位于……塔图因。

    这个正陷于一片混乱的星球，一个被封锁的星球。

    大批的赏金猎人把塔图因星球封锁，已经过了好几个月了，在这段时间里面，任何从其他地方过来的飞船都被拒绝入内。如果想要强行进入的话，就会被这些赏金猎人群起而攻之！

