    秦宁见秦子凝这模样，就知道她的脸肯定有鬼。

    “这么短的时间内动了两次手术，你觉得我是什么意思？”

    “什么手术不手术的，我不知道。”

    即便是最有名的整容医生朱利安，这么短的时间内做两次手术也是有瑕疵的。

    毕竟人脸不是其他，虽然人体有一定的自愈能力，可这份自愈能力是需要时间来维持的。

    像秦子凝这样，这么短的时间内经历了两次手术，显然已经超出了身体本身的自愈能力。

    所以，就算朱利安真的很厉害，秦子凝的脸还是不可避免的有些僵。

    如果秦子凝不说话其实还好，但她一说话，脸就会变得很奇怪。

    是不是专业的也能看出来她动过脸的奇怪。

    “朱利安一向臭名昭著，和他高超的整容技术相提并论的就是他的无所不用其极。”

    这世上很多被禁用的药都是当时的效果很好，但过后产生的副作用却是无法估量的。

    是很多医生都不会用的，但朱利安显然不，他可以为了眼前的效果用任何东西。

    秦子凝的身体一顿，显然秦宁的这句话戳中了她心底最深的那块软肋。

    她怎么可能不知道朱利安那神乎其神的手段背后是什么样的后果，但她有选择说不的权利吗？她没有。

    苏维为了达到自己的目的，无所不用极其，她有什么办法，如果她不听苏维的话，她马上就会死！她只能听他的话，即便她知道这样做的背后要面对怎样的结果。

    她的命运像是在从她决定要绑架陆焕之的那一刻开始便走向了一条充满了黑暗的道路。

    秦子凝不懂，为什么要这样对她，她当初不过是为了要让自己的生活好过一些才做了那样的事。

    “他在这么短的时间内就改了两次你的容貌，很疼吧？”

    秦宁轻笑。

    “我不知道你在说什么。”

    秦宁没有在意秦子凝的口不对心，她找了一个舒服的姿势靠坐在了沙发上：“别嘴硬，到底怎么个情况你比我更清楚，毕竟脸上动了那么多刀的是你不是我。”

    身体到底是怎么样个情况，秦子凝只会比她更清楚。

    “你现在变得这样面目全非，我想最心痛的大概就是小叔了，你说你们两个也算是青梅竹马，怎么就走到了如今的这步田地？”

    秦宁句句都戳在秦子凝的痛点。

    秦子凝听了这么多，终于忍不住了：“你还有脸说，如果不是你，我们两个怎么会变成这样？你将原本属于我的一切都抢走，现在还在这里嘲笑我，这世上怎么会有你这么恶毒的人？”

    “原来我这么厉害？”秦宁对秦子凝口中的自己产生了一定的疑惑。

    “你再怎么得意又能怎么样，遇到危险时他选的还不是你，还是我，他爱的人还是我，还是我。”

    “当然是你了，我只拿他做我的长辈啊，你可是要和他共度一生的人，遇到危险他选你无可厚非。”

    一直沉默的陆焕之在听到秦宁这话之后终于开了口：“我选的是秦宁，不是你，与我共度一生的人也是秦宁。”

    秦子凝不敢置信的看着陆焕之。

    陆焕之神情淡漠，他的声音很冷：“秦宁没有抢走你的任何东西，因为你最初也什么都没有。”

    “什么也没有？哈哈哈哈。”秦子凝像是听到了什么好笑的笑话一样。

    她笑了半天，才终于停了下来。

    “我什么也没有……陆焕之你敢不敢和秦宁说，她当初为什么会有机会来到陆家当大小姐，而不是在孤儿院里当一个没有人要的野孩子？”

    秦子凝直视着陆焕之，像是已经确定了陆焕之并不敢回答这个问题一样。

    其实秦子凝很清楚，陆焕之早就喜欢甚至是爱上了秦宁，也因为她清楚这一点，所以她越发肯定陆焕之不敢回答这个问题。

    不管现在陆焕之对待秦宁到底有多么的情深意切，但这段感情的开始原因却是见不得人的。

    陆焕之越是在乎秦宁，越是不可能说出曾经的真相。

    因为他会害怕若是说出了一切，秦宁就会不原谅他。

    但陆焕之大概注定要让秦子凝失望了。

    “当初你和你的父母策划了针对我的绑架案，但很可惜，你们的计划并没有成功。”

    陆焕之并没有选择隐瞒。

    “我以为这件事是你的父母所策划，因为害怕知道陆家会责备于你，所以替你隐瞒了下来，对外宣称是你的父母救了我，事情败露之后，你远赴美国，宁宁则是被爷爷收养。”

    三言两语概括了当初发生的一切。

    秦子凝显然没预料到陆焕之会没有任何的隐瞒，她愣了一下，抬头看向对面的秦宁：“你听到了吗？你之所以会在陆家，都是因为我，都是因为他爱我。”

    比起秦子凝的歇斯底里，秦宁淡然几乎冷漠：“所以我一直都很感谢你。”

    “秦宁”的确是要感谢秦子凝，但她却不需要感谢秦子凝。

    但替曾经的那个秦宁感谢一下还是可以的。

    “感谢我？呵呵，如果你真的感谢我，就不会变着花的想要抢走我的一切了。”

    说实话被这样说属实是一件很难堪的事情。

    秦宁不认为陆焕之值得自己难堪，况且那些所谓的东西对于她来说并不是那么的重要。

    “都还给你便是了。”

    陆焕之下意识的想要阻止，但秦宁压根没打算给他继续开口说话的机会。

    秦宁拿出手机，打给了自己的秘书和法律顾问，告诉他们两个人拿着文件过来。

    挂断电话之后，秦宁将自己的目光转向了陆焕之和秦子凝。

    “那就……提前祝福你们两个？”

    陆焕之神色一变。

    话已经说到了这份上，秦宁也懒得再装了。

    “你们两个结婚那天我会去送礼金的，祝福你们两个长长久久。”

    “你……”

    陆焕之只说了一个字，便被秦宁打断了。

    秦宁看着陆焕之：“各取所需而已，你那时把我当成秦子凝的代替品，我将你当成摆脱陆斐的工具，现在我们两个都得偿所愿，一切自然也要回归正轨。”

    只去想在当时那样的情况下，如果没有陆焕之，她想要收拾白意和陆斐到底有多难就好了。

    至于那些所谓的喜欢啊，爱啊，又值多少钱呢。

    毕竟这世界上最大的贩卖平台都没有关于爱情的售卖，想必是一文不值的。

