    “别问我那么蠢的问题，你们两个！给我去将通道拓宽了！我们要尽快去地表！”

    兰德爪子一指，那赫然是最开始他们躲入地下时选择的通道。

    兰德的意思是要回到那边被烧毁的森林。

    两条幼龙对视一眼，都从彼此的眼中看到一丝犹豫。

    十几公里外，那里可是有一座矿山来着！他们的财宝可都在那里呢。

    如果现在和兰德一起，那些财宝似乎也和他们没关了吧？

    两条小龙甩了甩脑袋，算了，还是不去想了。

    哪怕被那几个逃跑的人得到财宝，也比兰德得到的强！

    毕竟把财宝矿山的事情交代出去，得不到好处不说，还暴露了他们擅自离开地洞的事实，说不定真的会被兰德揍的！

    他们看了一眼几个被拍的血肉模糊的肉泥，不禁咽了口唾沫。

    兰德好可怕啊！

    不过……这些肉看起来似乎挺美味的啊！

    很久没有吃过人肉的两条小龙，忍不住提出想要分一具人类尸体享用。

    这让兰德一愣，随后告诉他们，人类的的血肉中，蕴含着古神河蟹的诅咒，凡是进食者，说不定会被从世界的源头抹除，仿如从未诞生过一般！

    这才将两条幼龙半信半疑的唬住。

    他们老老实实的开始挖地道，而兰德则在一边趴着，仔细观摩自己的战利品。

    什么？你说他为什么不帮忙？

    开什么玩笑！

    他可是这里的王！

    手底下有着两条幼龙不用，凭什么亲自上场啊？那不是会让两条幼龙显得一点用也没有吗？

    兰德为了让两条龙显得有价值一些，自然不会去做多余的事情。

    两条小龙一直挖啊挖，兰德躺着有些舒服，不知不觉间居然再次进入梦乡。

    迷迷糊糊间，他再次来到前世的电脑桌前。

    屏幕上的文字又出现了新的变化。

    “【击杀】Ⅰ。

    你杀死了一个王国的男爵，以及他的随从，改变了些许世界的格局。

    你获得了新的潜能。

    潜能＋1。”

    “【财富】Ⅰ。

    你收获了属于你的第一桶金，这些财富足以让你成为一条摆脱赤贫的龙。

    你获得了新的潜力。

    潜能＋1。”

    “请玩家分配新的潜能。”

    【玩家面板】

    种族：龙

    魔法成长：2+

    体格成长：14＋

    可分配潜能：2

    下一刻，体格成长：16

    “你的体格成长突破15，你获得了新的能力【大地之子】。”

    【大地之子】：当你站在大地之上时，力量，防御，体力，相对增加，伤势恢复，体力恢复加快，面对来自大地的伤害大幅度减少。

    ........................

    次日，一觉醒来。

    兰德感觉自己目前的状态出奇的好，顺手掏了一爪子土，塞进嘴里。

    嗯！你还别说，这泥土的味道，似乎也好了一些！

    【大地之子】万岁！

    他用力一拍周围的泥墙，轻松就拍出一个深十几公分的爪印。

    扭动一下脖颈，没有一丝疼痛感，昨天的伤势似乎也痊愈了。

    原本这种伤势，兰德估计应该要花费两三天时间来着。

    现在居然只睡了一觉就解决了。

    恢复能力确实大大增强，最少三四倍那么多，不过其他的力量，防御、体力具体多少，他是不知道，但显然不可能有恢复力那么惊人。

    不过一两成或许还是有的。

    抬头看了一眼两条幼龙开拓后的通道，兰德直接爬了进去，尽管还是有些施展不开身子，但确实够他前进。

    一路爬了一百多米。

    才看到呼呼大睡的两条小龙。

    这两个家伙似乎挖土挖累了……

    嗬~呸~

    兰德张嘴就是两口唾沫，吐在他们鳞片相对薄弱的面甲上。

    把他们嗤醒。

    “兰……兰德……”两条小龙迷迷糊糊睁开眼睛，在看到兰德就在眼前的巨大龙头，当即一个激灵。

    连忙问候一声。

    “你们两个现在在做什么？居然在休息？开什么玩笑？你们可是真龙！年纪轻轻正应该是活力充沛的时候，怎么就一副无精打采的样子？

    以后还怎么出去烧杀抢掠？作威作福？活该你们这两个废物连人类都打不过啊！”

    兰德破口大骂，唾沫星子喷了两条小龙一脸。。

    两条小龙懵了，不就是挖累了休息一会吗？怎么就这么骂龙了呢？还说他们以后不会烧杀抢掠？这太侮辱龙了！

    可恶！要是我们比你强，一定锤爆你的脑袋！但看着兰德的巨大块头。

    他们只能委屈的低下脑袋。

    “还不快给我干活！”

    “是，是。”两条小龙连忙应道，开始继续挖土。

    不过他们的速度有些慢，兰德觉得他们在偷懒，这让他面色阴沉。

    有心想要出手教训。

    但细细沉思，似乎又有些不妥。

    就算是驯兽，那也是大棒加胡萝卜政策，是要给好处的。

    这两条幼龙虽然一直被他欺负，畏惧于他，但这不代表他们对兰德心悦诚服，每一个命令竭精全力完成。

    看来必须得给些好处了。

    他低吼一声，将两条小龙的注意力吸引过来，随后道：

    “你们两个努力挖土，如果能在我下一觉醒来时，挖出五百米！我就给你们……”

    兰德故作大方的伸出一根爪子。

    两条小龙心中一动，有些兴奋道：“一金塔尔？”

    兰德摇头、

    “啊！？那是十金塔尔吗？兰德你不亏是我们的大哥！果然大放！拥有龙王大气！”两条小龙欣喜无比。

    “胡说什么！是一枚铜板！”兰德不悦纠正。

    两条龙一下张开嘴巴，神色有些呆滞。

    好半响。

    小黑龙低声道：“兰德……你说给我们铜板，但你手里好像没有啊。”

    “这就是我要你们快些挖出去的原因了！我可以在外面抢劫那些人类啊！”

    “这样啊，那就谢谢兰德了啊。”小黑龙低声道，兴致并不是很高的样子。

    小母龙的眼神之中还有一丝丝不屑。

    一枚铜板，你看不起谁呢？

    她之前可是有着上千块水银矿的龙！那可是最少数枚金塔尔的财富！虽然现在没有了！但她还是看不起一枚铜板！

    巨龙的骄傲岂是一枚同伴能降服的？

    嗯？

    这两个家伙这是什么表情？他们看不上一枚铜板？心还挺大的嘛！

    兰德心中稍有不悦。

    看来只能稍微出一点血了：“10枚铜板！可别不识好歹啊！”

