    “问问你几位好友，便知道了。”玄徊瑾冷笑开口。

    玄恪不傻，心中其实已经有答案，但还是转头看拓跋紫。

    拓跋紫知道这些人中毒了。

    但她只知道这些人中毒，却不知道这些人中的什么毒，毒性怎样。

    “他们很快就会毒发身亡。”风无域眼中寒芒一闪，犀利眼神射向玄徊瑾。

    玄徊瑾冷笑更深，“没错，他们中毒了，很快就会毒发身亡。”

    那些中毒的人，闻得此言，一个个吓得半死。

    未中毒者，也一个个吓得脸色惨白。

    虽然他们不知道玄徊瑾怎么突然之间像是变了一个人，但他们却知道自己站对了队，所以才没有中毒。

    心中除了惊惧之外，难免庆幸。

    “玄徊瑾，快把解药交出来！”玄恪万万没想到绕了这么一大圈，玄徊瑾居然是让这些站他这一边的人中毒。

    此人，真是可恶！

    “放心，本座没想要他们的命。”玄徊瑾似笑非笑地说完，看向那些中毒的人，“本座只不过是为你们试一试你们的太子殿下有没有看重你们罢了，只要你们的太子殿下肯救你们，你们是不会死的！”

    说罢，轻举手指，指向拓跋紫，“这位可不是凡人，她是紫凰仙草，血能解百毒。她还是你们太子殿下的好朋友，只要她能献出一些血，你们的毒就能解了！”

    “原来南宫昰打的是这个主意。”拓跋紫终于明白了。

    玄徊瑾这样做，是想离间她与玄恪的友情，以及她和冥北凉的感情，甚至玄恪与这些子城城主的君臣之情。

    玄徊瑾知道她体虚，冥北凉是绝对不允许她再献血的。

    她若坚持要献血，必与冥北凉闹得不愉快。

    她若不给血，不帮玄恪，她与玄恪的友情必然有损。

    最重要的是，玄恪若是救不了这些子城的人，这些人都死了，那些没死的，看到了玄恪的无能，就算他们杀了玄徊瑾，这些人也必定不会再臣服于玄恪。

    玄恪必难再统领九重界！

    果然是很毒的计谋啊！

    这都不止一箭双雕了，这是一箭三雕啊！

    果然，她刚这么想，就听玄徊瑾又对玄恪开口了，“贤弟，你难道就忍心看着各位城主和家眷受苦吗？他们可都是向着你才会中毒的，你还不快请你的好友献点血解他们的毒！”

    “玄徊瑾！”玄恪气得磨牙。

    他自然是知道拓跋紫不宜再失血，否则会有性命危险。

    他是无论如何，都不会再让拓跋紫割血救人的！

    “怎么，贤弟不舍得好友割血救人？”玄怀瑾说完，骤然恍然大悟，“哦，对了，本座忘了，对方可是贤弟的红颜知己，贤弟一直爱恋对方，又怎舍得对方割血救人！”

    这句话，是摆明要将冥北凉的醋意也挑起。

    拓跋紫担心地看向冥北凉……

    还好，冥北凉只是脸色微微一冷，并不会中了玄徊瑾的圈套，而对玄恪有任何的不满和杀意。

    可容不得她再多想，其中一名刚刚倒地抽搐的小孩已经口吐鲜血，而且是一口一口地往外吐。

    情况及其的凶险！

    “你们只有半刻钟的时间救他，否则他很快就会死！”玄徊瑾似笑非笑的目光扫过所有人，最后落在拓跋紫、冥北凉、风无域三人身上，充满了挑衅。

