    小舞眼睛猛的瞪大，不可思议的看着唐三，急忙问道：“小三，你妈妈也是魂兽吗？”

    之前，唐三并没有把自己妈妈的事情告诉小舞。

    刚才，唐三也只是说自己妈妈在冰火两仪眼调养恢复，小舞还以为唐三妈妈也是人类呢。

    此时听聂云所说，唐三的妈妈似乎也是一个魂兽。

    唐三点了点头，道：“是的，小舞，我妈妈也是十万年魂兽化形，她的本体是一棵蓝银草。而我的蓝银草武魂也是遗传她的。”

    “小三。”小舞突然抱着唐三，眼泪流淌。

    原来，小三的妈妈竟然和她一样，同样是魂兽，同样爱上了一个人类。

    “小三，你妈妈复活是怎么回事？”小舞希冀地问道。

    唐三皱眉道：“小舞，我妈妈的情况和你妈妈不同，我妈妈当时被人逼迫，把魂环献祭给了我爸爸，她的本体却留了下来，退化为蓝银草。”

    “冰火两仪眼的环境能加快植物生长，所以我妈妈才能尽快恢复过来。但你妈妈，已经被比比东彻底杀死，魂环和魂骨都被她吸收了……”

    唐三没有继续说下去，但他的意思很明显了，小舞妈妈的尸体估计都已经化为黄土，这还怎么复活呢。

    小舞带泪的脸庞看向聂云。

    聂云有些尴尬，轻咳了两声，“我有件事必须要告诉你们，比比东现在获得了罗刹神的传承，要不了几年就会成神了。而我的妻子千仞雪、水冰儿，还有我和我曾爷爷，也都获得了成神的机缘。”

    “所以，现在解决不了的问题，或许等我们成神后会有办法呢？”

    唐三愣了一下，皱眉道：“聂云，这个世上真的有神的存在？”

    聂云点头道：“不错，神也是由人修炼而成的，只不过修炼到神级后，不能留在人间太长时间，必须要前往神界。”

    唐三心中非常震撼，他一直都以为这个世界是不存在神的，但没想到聂云的一番话却打破了他一直以来的认知。

    “所以你的意思是，等你们成神后，就能复活小舞的妈妈？”

    聂云摇头道：“这个我无法保证，毕竟我也不知道神到底拥有怎样的力量，必须要达到那一个境界才能知道。”

    想到聂云刚才所说，比比东要不了多久就能成神了，唐三心中就是一沉。

    比比东这么强大，他还有为小舞报仇的机会吗？

    还有聂云家里，也会有四人成神，他和小舞拿什么去杀比比东？

    想到这里，他不禁生出一种和他爸爸唐昊一样的无力感。

    现在的聂云他都已经无法抵抗了，更别说成神以后的聂云了。

    如果说，在斗罗大陆上，唐三最不想为敌的人是谁，那绝对非聂云莫属。

    唐三对自己的修炼速度极为自信，又拥有前世的诸多手段，然而面对聂云却屡屡挫败。

    他所见过的天才中，聂云是当之无愧的第一。

    唐三看了下小舞叹了一气，挥挥手道：“你们走吧，在没有足够的实力前，我和小舞绝对不会对比比东出手的。希望你记住刚才的话，当你成神后，如果有可能，务必要复活小舞的妈妈。”

    “如果没有复活的可能，即使是神，我也不惧。”

    聂云没有立即离开，而是说道：“这次总决赛去武魂城，小舞虽然有相思断肠红遮掩气息，但身份仍有可能会暴露。不过你们放心，有我在，比比东不会出手对付小舞的。”

    说完，他带着朱竹清离去。

    从一开始，聂云就猜到会是这个结果。

    小舞怎么会在他的三言两语下放弃杀母的仇恨呢，这根本不可能。

    如果是聂云自己，他同样也不会放弃。

    “唉，这份友情可能维持不了了。”聂云叹了一声。

    朱竹清抱住了他的手臂，“聂云，我也很痛苦，一边是小舞，一边是雪儿姐姐。”

    聂云刮了一下她的鼻子，安慰道：“别担心了，车到山前必有路。”

    朱竹清点点头，但又马上道：“你以后能不杀小舞和唐三吗？”

    “不会的。”聂云回答。

    解决问题不一定只有杀，暴力手段也不一定只能杀。

    ……

    等聂云和朱竹清走远后，唐三才长叹一声，“小舞，别伤心了，以我们的实力，想要报仇还远得很呢。”

    “聂云说得对，即使你拥有相思断肠红，但去了武魂城仍然有暴露身份的可能，比比东肯定能认出你，即使聂云说比比东不会对你动手，但难保其他人不会打你主意。不如这总决赛你就不要参加了吧。”

    唐三劝说着，在他看来，小舞的性命比学院的荣耀重要多了。

    小舞倔强的摇头，“不，我一定要参加。”

    唐三叹了一口气，“算了，我爸爸应该也会跟着一起去的，他也是封号斗罗的实力，如果有危险的话，他应该能让我们安然而退的。”

    唐昊当时和唐三说他妈妈的事情时，也说了他们是来自昊天宗。

    不过对昊天宗与武魂殿的仇怨，唐昊却没有和唐三说。

    “小三，聂云竟然和我的敌人在一起了，我们以后要怎么面对他？”小舞抬着头，连红红的，看着唐三。

    “小舞，聂云永远是我的兄弟。”

    “那他一定要阻止我报仇呢？”

    “我一定会尽我最大努力打败他的，如果打败不了他，那这个仇就报不了了。”

    小舞无力的点头，实力都不够，还怎么报仇呢。

    “那我们先忘了报仇的事情吧，聂云还是我们好朋友，等我们真正有实力了，再考虑报仇的事情。”小舞道。

    她双眼红通通的，带着泪痕的脸蛋贴在唐三怀里，仰头看着唐三。

    “哥。”

    “嗯？”唐三低头，看着小舞梨花带雨的模样，有些心疼。

    小舞缓缓闭上了眼睛，唐三心跳开始加速，缓缓低下了头。

    “嗯~~”

    ……

    聂云和朱竹清出了酒店，看见了站在酒店门口的聂破军。

    刚才是小辈间的谈话，他没有进去的必要。

    再次租了一辆马车，三人朝着天水学院的方向而去。

    聂破军看着聂云道：“你小子之前说自己有未卜先知的能力，这到底是不是真的？”

    此时面对自己的爷爷，聂云直接否认：“没有，我那是骗他们的。”

    聂破军胡子一吹，怒道：“你小子，害我空欢喜一场。”

    聂云看着发怒的爷爷，还有疑惑的朱竹清，苦笑了一下，并没有解释。

    这根本无法解释。

