    三个月前，白浅和夜华的婚礼可以说是四海八荒的超级盛事，四海八荒各族都纷纷前往天宫前去道贺。

    但这一次补办的婚礼，却是低调了许多，只有青丘和天族的一些长辈在场见证，仅此而已。

    婚礼结束之后，天族将结果昭告了四海八荒，就算是完事了。

    并没有再兴师动众。

    黑崎一护：“今天是你姑姑大婚的日子吗，真是恭喜你呀，白凤九！”

    先知：“白浅和夜华的大婚虽然一波三折，但无论如何，也算是完满完成了。”

    焰灵姬：“说起来那个素锦还真是可怕，一个弱女子竟然把四海八荒搅合成了这样，不过好在天理循环报应不爽，恶人最终多行不义必自毙。”

    花千骨：“白浅和夜华终于成婚了吗？真是太不容易了，恭喜，恭喜呀！”

    青丘白凤九：“千骨，你这阵子在蜀山怎么样了呀，修行还算顺利吗？”

    花千骨：“别提了，我天天都快要累死了，不过好在这么多天我已经习惯了，连做梦都在修炼！”

    马尔科：“花千骨现在和萧炎一样，都变成了修炼狂人了啊！”

    黑崎一护：“还有我，我明天也要去浦原先生那里，和茶渡泰虎他们一起接受浦原先生的特训。”

    花千骨：“黑崎一护？这是一位新人？群里什么时候又来了新人了，不过看到新人的加入，还是十分开心的。”

    黑崎一护：“花千骨你好，我叫黑崎一护，刚刚加入聊天群。”

    纣王子受：“黑崎一护和别人的修炼不一样，别人的修炼都是根据心法修行，黑崎一护的修炼，就是不断的进行战斗。”

    黑崎一护：“子受先生这么一说，还真是呢，不过我觉得这样子才叫修炼，这样子，才有意思！”

    马尔科：“花千骨，这段时间七杀还算是老实吧，单春秋他们没有再搞事情吧？”

    花千骨：“目前七杀还没有什么动静，不过昨天杀姐姐来蜀山看我，跟我聊了聊，东方好像联系过七杀。”

    百里屠苏：“东方彧卿吗？异朽阁阁主？他联系七杀，我总觉得这不是一个什么好的信号。”

    焰灵姬：“花千骨加入蜀山，完全破坏了东方彧卿的计划，但他现在已经陷入了必须杀死五上仙的执念当中，可能，另求他法了。”

    纣王子受：“花千骨，东方彧卿联系七杀究竟有什么目的，杀阡陌有没有告诉你。”

    花千骨：“东方想要跟七杀联手，收集十方神器，不过他不了解杀姐姐，被杀姐姐无情地给拒绝了。”

    马尔科：“他果真不了解杀阡陌，杀阡陌如果想要抢夺神器的话，他自己一个人就可以了，又何须假手他人？”

    萧炎：“但这也不是一个好的信号，说明东方彧卿为了对付白子画，已经开始有点不择手段了。”

    百里屠苏：“杀阡陌虽然拒绝了东方彧卿，但我觉得这件事情肯定没完，因为单春秋必定不会善罢甘休的，说不定单春秋私下里，会擅自跟异朽阁进行合作。”

    花千骨：“这也是我所担心的地方，单春秋是个野心勃勃的人，异朽阁的提议，杀姐姐不放在心上，他必定会心动的。”

    其实花千骨猜得一点都不错，当杀阡陌明确拒绝了东方彧卿之后，单春秋却是私下里单独找到了东方彧卿。

    和东方彧卿一番详谈之后，达成了全方面的战略合作。

    马尔科：“如果真是这样，那就有意思了，单春秋和东方彧卿，每一个人都能把天下搅得大乱，两个人联手在一起，几乎没有人可以阻挡。”

    纣王子受：“我有一种预感，花千骨，你们世界的十方神器必定会被集齐，洪荒之力，也必定会被放出来的。”

    先知：“单春秋如果真地和东方彧卿达成合作的话，就连白子画也无法阻止洪荒之力的释放的！毕竟白子画虽强，可七杀和异朽阁联手也不弱！”

    先知：“更何况，白子画的强大，只是表现在他的修为上，而单春秋和东方彧卿两个人，每一个都是玩阴谋诡计的老祖宗，防不胜防！”

    花千骨：“希望你们说的这些都不会发生，希望单春秋，没有和东方彧卿进行合作吧。”

    话虽这么说，但花千骨也知道，单春秋和东方彧卿合作的可能性还是很大很大的。

    毕竟单春秋的性格就是如此，他一门心思的想要收集十方神器，现在有这么一个大好的机会放在眼前，他怎么可能错过？

    可怜的花千骨，虽然明明已经知道了未来，但现在她不过只是蜀山一个刚刚入门的弟子，人微言轻，根本无力去改变什么。

    萧炎：“花千骨，我觉得你可以尝试着去提醒杀阡陌，要杀阡陌多多约束一下单春秋，除了这样之外，其他的事情，你也做不了了吧？”

    花千骨：“我早就跟杀姐姐说过此事了，提醒过杀姐姐野心很大，不过杀姐姐根本不放在心上。”

    焰灵姬：“其实这也是意料之中的事情，单春秋在江湖中搞风搞雨，但对杀阡陌他还是忠心耿耿的，杀阡陌对单春秋，也很是信任，怎么会轻易就被别人离间。”

    先知：“单春秋的野心，单春秋的那些小动作，怎么可能瞒得过杀阡陌，杀阡陌其实全部知道，只是根本不想去理会罢了。”

    黑崎一护：“刚刚把《花千骨》给看完了，原来其他的世界也是这么不安宁！不过就算是单春秋真地集齐了十方神器，释放了洪荒之力，群内有那么多高手在，也不必担心吧。”

    花千骨：“如果这种事情真地发生了，恐怕还真地需要多多麻烦大家了。”

    黑崎一护：“其实我有点挺奇怪的，你们世界的人都那么害怕洪荒之力，但洪荒之力并不邪恶啊，他附身在南弦月身上的时候，南弦月也并没有失去神智！”

    萧炎：“还真是这样！就算是最后白子画将洪荒之力封印在花千骨身上，花千骨受刺激妖神化之后，同样也没有失去神智，并没有变成无恶不作的人！”