    这是......

    关注第四区的人很少，哪怕是星级强者大部分都下意识的规避那个区域的影像，那群怪物，那群和天魔一样的怪物，世间任何人，都不想和他们有挂扯.....

    但还是有人在关注，毕竟第四区那群怪物如果走到下一关，对联邦的胜算影像极大！

    从天魔诞生开始，就设立了专门针对的机构，哪怕精灵文明崩塌，这个机构依旧被联邦继承，并发展壮大，可这个机构却不是在学校里。

    没人会想到，会有一群这么年轻的孩子，也继承了这股恐怖的力量，老一代人都知道这股力量代表什么，第一次遇到，尤其是还没经历过诸多战场的年轻一辈，几乎不可能有抵抗力.....

    于是，牧云姬这个能抵御这些恐怖怪物的年轻人就很能吸引大佬们的眼球了.....

    “这年轻后辈是哪一家的？好犀利的剑术！”

    “晨曦学院的，那位大师的亲传弟子！”

    “神奥一族的那位大师？他不是一个神匠吗？而且主攻的是炼金领域吧？他有这种剑术造诣？”

    很多熟悉那位大师的人表示诧异，哪怕到了命海级，你擅长的领域一般也是不会改变的，什么到了后期殊途同归，那是小说段子在扯屁，进化路线从一开始就不一样，进化的方向也不一样，哪来的殊途同归？只不过是一些龙傲天本子里主角想什么都全能找到一种冠冕堂皇的借口。

    事实就是，生命体的精力有限，别看强者的岁月漫长，那是针对你而言，你觉得他岁月漫长，可但凡强者，本人都是觉得时间不够用的.....

    从最开始的锻体、锻骨、换血，都得在极早的时间完成，避免错过黄金年龄，而到了龙级之后想踏入星门，也必须在身体巅峰期到来之前，准备好开星门的一切条件！

    强者，每一分每一秒都在抢时间，这也是为什么大家族容易出强者的原因，因为你只要安心修炼就可以，找资源这种事，有的是人去做，不用去浪费你的黄金时间，可即便就这样，九成以上的强者都会因为没能在黄金时间准备好应有的一切，在进化的道路上陨落。

    哪里可能还有人会有那个闲工夫去研究自己不擅长的？一个炼金师去研究剑道？吃多了才会怎么做，而且那女孩这么年轻便有一代宗师的雏形，绝不是一个临时研究一下剑道的门外汉能教得出来的！

    尤其是最后和那白衣队长对峙时展现出来的那股剑意，他们从来没见过，但都可以断定，那是一门顶尖剑道秘术，是他们所知的任何剑道秘术都不能比的！

    按理来说，绝对师承一个顶尖的剑术大能！

    这一仗，或许有希望！

    大佬们看局都看得清晰，也都看得出这个小女孩的劣势，她的容错率太低，零点七五光秒的时间，面对一个同等级的强者，不能有丝毫失误，太过苛刻，胜率太低......

    但那几乎能瞬间诛灭一切的剑气一起，所有大师便看到了希望，这一剑，星级一下，绝无人能接下！

    可下一瞬，对面那白衣队长的起手式却让他们再次愣住了！

    “这是.......”

    “红莲剑势！！”

    大佬中，大部分人几乎一眼就认出了那白衣队长的剑势，而且还是红莲一族诸多秘法中，很久没有人能继承的红莲九法之一：天莲式！

    该式传自红莲开天九祖之一，被誉为最难学会的剑式，是一手曾经能在开发者文明，以一人肉身之躯，防御住曾经顶尖机械火力终极秘法！

    那个时候，机械势力崛起，传统密武衰落，密武传承几乎被开发者逼到绝境，红莲一族九族横空出世，让开发者文明认同了秘武，最终没有选择摧毁，是红莲一族历史里最为高光的时刻！

    而天莲式，作为曾经让开发者文明改变决定的顶尖剑势，至九祖陨落后，会的人缪缪无几，但凡有人能继承，都会被定为下一剑尊之一！

    而从虚空之门战意过后，红莲一族能学会该剑势的只有一人，便是百万年前失踪的顶级天才：皇室子弟：修殿下！

    现今红莲一族皇室的大皇子！

    因为诞生得早，几乎可以确定会错过皇储年，但历代皇族，真正错过皇储年的皇储并不少见，毕竟，不是所有皇族的皇储都会年纪差不多.....

    修便是如此，在他失踪前，便是红莲一族无可争议的下一任皇！

    “怎会如此？”所有大佬都失态了，尤其是红莲一族的大佬，此时看到那熟悉的剑式，几乎差点没绷住！

    曾经红莲一族最被看好的皇族子弟，难道......

    下一瞬，这个让大佬们都呼吸急促的事情便得到了确定！

    牧云姬惊天的剑气铺天盖地，几乎垄断了空间，白衣队长几乎在接触对方剑气的瞬间，身上的白衣便瞬间被斩成了尘微，血肉也在一瞬间模糊！

    但也在那一瞬间，所有人都看清了那白衣队长的面貌！

    “真的是修！！！”

    “怎么会这样？”

    红莲一族的长老们齐齐失态，表情极为复杂，那曾经代表他们一族的天骄，此时却成为了死界的鹰犬，还成为了寄生那只力量的怪物！

    为什么？

    死界的人到底做了什么？？

    红莲一族的长老们愤怒的看向第四个开启的空间，强烈的怒火几乎隔着空间就要里面那位彻底摧毁，整个空间在这股怒意下变得动荡起来，可即便如此，那空间里的存在却依旧没有任何声音.....

    而这个时候，战场生死一线，胜负即分，即便红莲一族的诸多长老再愤怒，却也不想错过，紧紧的盯着战场！

    那女孩剑意惊人，可能会是阻止修的唯一之人！

    看着修浑身血肉瞬间被炸开，他们的呼吸都到了顶点，即便是曾经红莲一族最为自豪的天莲式，也没能防住这女孩的剑术，不得不说，女孩的剑术造诣，当真绝顶与年轻一辈！

    但可惜......关键一剑被裆下了！

    那惊艳无比的剑技，在即将粉碎修的心脏前，被那朴实无华的短剑，提前捕捉到了，当的一声金属碰撞响起，所有人都知道.....完了！！

