    站在他旁边的则是一名背负长剑的中年修士，目光犀利。

    他先是扫过吴元奇等人，又看向白专武，只不过在看到白专武的那一刻露出诧异之色。

    叶庭风见到吴元奇也有些高兴说道：

    “怎样？妖族都被你们摆平了？我刚要回宗门的时候就遇到了妖族高手拦截。

    我还以为你们会遇到麻烦了呢。”

    他看了一眼周围，十二个长老的身影一个都没少，他有些欣慰。

    “咳咳！”

    吴元奇尴尬的摇了摇头说道：

    “事实上，这一次我们和妖族的大战非常失败，甚至差点全军覆没。”

    “嗯？”

    叶庭风愣住了，事情很有可能没他想的那么简单。

    紧接着，吴元奇将大战的始末重新讲述了一遍，最后他有些感慨的说道：

    “如果不是那位大师，我们恐怕凶多吉少啊，差一点我就要动用底蕴了。”

    听完之后，叶庭风久久没有回过神来。

    什么？十多位乘虚境的高手，还放出了一个造化境的大妖？

    最后让一个和尚摆平了。

    这？莫非上天对他们昆仑进行了特别关照。

    这一次大战，但凡有哪一个环节走错了一步，昆仑派都要走到一个万劫不复的地步。

    他甚至有些后怕，同时有些自责。

    就差一步，昆仑就完了，如果昆仑完了，他这个做掌门的绝对难辞其咎。

    不仅叶庭风惊讶，就连他身边的中年修士都震惊了。

    “一个年轻和尚？”

    和尚他也算打过不少交道，可从来没有听说过这一号人物。

    叶庭风在沉思之中下意识的说道：

    “这位是斩妖司的高手——孟坤！是我新结识的朋友。”

    吴元奇恍然笑道：

    “原来这位就是孟兄啊，早就听闻您的剑道无双，鲜有妖族能逃过你的剑下。

    今日一见，果然人如其名啊！”

    孟坤也笑道：

    “都是些虚名而已，对了，关于那个和尚，你还知道什么，我对他很感兴趣。”

    叶庭风也看了过来。

    吴元奇微微摇头，说道：

    “我知道的也不多，甚至不知道他的名字，但我好像听说前一段时间他灭了魔狼一族。”

    “哦？魔狼一族被灭了？”叶庭风有些惊讶，魔无道和鬼尊两个人的实力很高，都是乘虚境巅峰境界的高手。

    叶庭风曾经也萌生过灭掉魔狼一族的想法，就怕他们冒着鱼死网破的想法拼死一两个长老，那就亏大了。

    只是没想到魔狼一族会被一个和尚收拾掉。

    “等等，你们说前一段时间魔狼一族被灭了？”孟坤似乎想到了什么，急忙问道。

    吴元奇诧异的点了点头说道：

    “没错，应该就在几天之前！”

    “不会是他吧！他难道是斩妖司的人？”孟坤喃喃的说道。

    叶庭风等人诧异的看了孟坤一眼，他们可是听懂了。

    “什么？那位和尚是斩妖司的人吗？”

    孟坤有些不太确定的点了点头说道：

    “嗯，没错，就在前不久斩妖榜上冒出了一个神人，他在很短的时间就斩杀了多个禁忌大妖，积分一度排名第一。”

