    7.62毫米全威力弹头的动能，能量巨大。

    远远的冲着鬣狗头子飞去。

    速度极快，肉眼不可辨别！

    扑哧~

    子弹毫无花巧的正中鬣狗头子的眼睛，直接将它的左眼打爆。

    嗷呜~~~

    鬣狗头子发出瘆人的嚎叫，很显然，眼睛遭受重创，让它发狂。

    其它鬣狗纷纷惊动，变得亢奋起来。

    然而，在7.62全威力弹面前，他们的嚎叫只能成为哀嚎！

    八个人分列两侧，冲着那些还在土坡上的鬣狗，挨个点名！

    鬣狗们一个个被子弹命中，横七竖八的倒下。

    它们也意识到了有什么东西在袭击自己！

    但是，张爽他们的枪支经过了伪装，击发的时候根本看不见火光。

    并且他们分列两侧，再加上山谷的回声，导致也难以分辨枪声的来源。

    眨眼间的功夫，鬣狗们就被放倒一半！

    遮蔽刚才用汤普森冲锋枪扫射的效果还厉害！

    论起远距离的威力，还是步枪弹厉害。

    张爽打完一梭子，又压好子弹，准备再次点名鬣狗头子的时候，他发现鬣狗头子用自己的独眼，狠狠的盯着张爽。

    “卧槽？狗东西能看见？还是能感觉到危险的来源？”

    心里一惊，可张爽并没有不要停手的意思。

    他的手在自身“蓝光”作用下，熟练的瞄准，激发！

    嘭~

    鬣狗头子另一只眼睛也被射爆，它像一个狼皮口袋一样，从山坡山翻腾下去！

    众异变鬣狗眼见头领丧命，终于没有了坚持的勇气。

    虽然他们强悍，可也知道在此地等下去，只有死路一条！

    最终，鬣狗群作鸟兽散，开始四下逃窜。

    张成见状，招呼着众人起来，决定至少要尽可能多的干掉它们！

    放任他们离开，只能成为祸患！

    “小张，斩草除根！”

    老张远远的喊道！

    “明白，我们这就过来！”

    几个人再也不隐藏身形，站起身保持着阵形，一边走一边射击。

    鬣狗虽然厉害，可是他们并没有变换走线逃走的经验，还是被子弹击中，倒在草丛中！

    经过一番追击，等他们到达鬣狗头子所在土坡的时候，估摸着真正逃走的也就十几只了。

    百来只的变异鬣狗群，伤亡大半，再也无法形成威胁！

    到了刚才鬣狗群那边，他们一边走，一边给某些轻伤的鬣狗补刀。

    要是再让他们恢复如初，那还是祸害！

    一边补刀，一个保镖见状，想要割下鬣狗的皮毛，留作纪念！

    “慢着！”

    张爽见状，连忙阻止了他。

    “你要干什么？”

    “我想留个纪念，有什么问题么？”保镖说话很客气，他也见识了张爽力拼鬣狗的画面。

    暗忖换成自己，恐怕根本做不到。

    “这些鬣狗一样的怪物，不是正常的动物，他们都有些变异的地方。就算是血液和皮毛，可能也都沾染着一些病毒或者是毒素。

    你要是被感染之后，不知道会变成什么样子。”

    “什么？”

    保镖闻言，连忙缩回手去。

    这一晚上的折腾，他自然是见识了鬣狗的变态。

    如果自己变成那样，恐怕也失去人性……

    后果，将会不堪设想。

    “多谢先生忠告，我一定不会碰的……”

    在好奇心和小命中间，保镖自然是要选择保住小命。

    “都听小张的，要是不清楚的东西，千万不要动！”

    张成叮嘱道。

    “对了，找下那个鬣狗头目的尸身，看看它有什么特别的地方！”

    众人险些被鬣狗们弄死，现在自然是要看看，那究竟是个什么东西！

    但是……

    奇怪的事情发生了，他们找了一个圈，山坡上边下边，各个地方，都没有发现鬣狗头子的尸体……

    “他妈的，什么情况，那狗东西去哪了？”

    “姥姥的，那里也找不到，总不能是自己掉坑里了吧？”

    “会不会是它还没死，自己跑了呢？”

    几个人找不到，便议论起来。

    张成沉思了片刻，“刚才鬣狗们展现出来的组织能力，已经强的可怕，看样子，就算是它受重伤或者是死掉，也会有忠诚的手下救走它。

    算了，找不到也就不找了，走吧，咱们明天还要赶路呢。”

    张成心里其实是有些奇怪的，鬣狗就算是变异了，它们也不是人，自然没有办法学人一样，扛着鬣狗头子走路。

    它的消失，多少有些说不清的因素在其中。

    可话又说回来，自从进入这迷踪谷以后，发生的奇怪事情还少么？

    鬣狗头子消失的事情，相比之下，已经不算事了……

    回到飞机残骸之后，张爽看着一地的血迹残肢，心里一阵翻滚。

    “你们都没有直接用手碰它们吧？”

    张爽指着那些鬣狗残肢说到。

    “没有，鬣狗透着古怪，我们是不敢动的。”程欢严肃的回答。

    “那就好，谁也不要碰这些鬣狗的尸体，否则，还不知道会发生什么事情。”

    张成随后说到：

    “大家都检查下，看看自己有没有受伤，要是有问题的话，早点和小张打招呼。让小张帮你们看看，也就是现在非常时期，平时你们要去找小张诊治，诊费都给不起呢。”

    “张队你净取笑我了，咱们都是过命的交情，什么诊费，那都是分文不取，免费给大家治疗的！”

    张爽说的可是真心话，这一遭下来，大家可都是同生共死过的，诊疗费免掉，那是理所当然的事情。

    其实大部分人并没有直面鬣狗，也就是张爽程宇还有两个保镖和鬣狗有过近距离的接触。

    大家互相检查了一下，确定身上没有鬣狗留下的伤口，才稍微放心些。

    否则，谁敢保证自己是不是会变成下一个鬣狗呢……

    检查完表皮伤，张爽又给他们检查了体内，确定没有异常之后，才松一口气。

    不过，又是夜里，又是逃跑和射杀鬣狗的，有的人身上多多少少带了点皮外伤。

    要么是树枝被什么擦破，要么就是自己不注意弄伤。

    大家互相包扎、上药，收拾整理装备。

    收拾整理完毕之后，继续点着火堆。

    好一会儿，都没有人说话。

    虽然一行人没有损失，可是鬣狗群带来的心里影响却足够大。

    何况，现在不过是刚刚开始，真正的目标还是一点影子都没看到。

    后边还有什么事情，谁知道呢？

    张成补充了一些水，说到。

    “上边的遗骸，带我去看看吧。其他人，除了要留下值夜的，能休息都休息吧。”

    虽然现在大家经历过心惊胆战的夜晚，不见得困，可明天的事情还是要做的。

    不睡觉根本就没法补充体力。

    张爽陪同着张成，去飞机上查看，刘德成和陆雪轻也自告奋勇的要去看看。

    “老张，你说刚才那种鬣狗，究竟是咋回事。我刚才仔细的看了看，那东西可不像是咱们秦岭该有的东西啊。”

    老刘神色郑重的问道。

    毕竟么，刚才变异鬣狗的围攻，给刘德成的心理阴影太大了。

    如果不是意外发现了冲锋枪等武器，现在的残骸肯定要换成他们了。

    “我也不好回答啊，你好歹是秦岭的专业向导，在这方面，我是不如你的。不过么，我相信随着咱们的深入，应该能有所发现。”

    张成作为一名警察，对迷踪谷的事情，越发的有调查下去的想法了。

    这么个东西摆在秦岭，要是让其不明不白下去，张成的警察岂不是白当了？

    看见破旧的公文包，张成拿着里边的文件，仔细的读着。

    “张队，看那边……”

    陆雪轻又有新的发现。

