    “完美！”

    连续三十枪命中靶心，陈羽心里一热。

    很好！

    特训的时候，也可以这么做！

    这样一来，枪械项目他就不用丢分了。

    不过这只是三十米的距离。

    陈羽再次加大难度。

    五十米！

    在全能感知下，他等于拿着八百倍的高清镜再射击。

    这还不中，那他就彻底废了。

    “嘭！”

    子弹射出，以最快的速度前进着。

    这一次，再次命中。

    五十米，完美命中！

    陈羽内心笑容灿烂。

    这一次，再次挪移距离。

    一百米。

    “嘭！”

    扣动扳机，子弹飞速前进。

    “啪！”

    这一次，并没有命中靶心，而是击中在了二环上。

    不过这进步，已经非常明显了。

    一百米二环。

    和之前相比，那是无数倍的差距啊！

    天差地远都难形容。

    陈羽也没有气馁。

    再次拿枪，扣动扳机。

    “嘭！”

    二环。

    “嘭！”

    还是二环！

    ……

    “啪！”

    子弹击中靶心，同一时间，那冰冷的电子合成音在他的脑海当中响起:“完成枪击训练，上帝币*100！经验值*100！”

    “获得特殊奖励:天象引动！”

    “天象引动？”

    陈羽:“？”

    “这是什么能力？”

    陈羽大为震惊。

    “天象引动！”

    听名字是比较牛！

    可具体如何，陈羽不清楚。

    打开界面。

    上帝游戏！

    继承者:陈羽！

    等级:初天使！

    经验值:700/10000！（经验达到上限，等级自动提升！）

    支线任务:明日零点刷新！

    主线任务:斩杀邪恶存在{3/10}！

    能力:全能感知、磁力掌控、天象引动！

    上帝币:205！

    上帝轮盘:0次！

    物品:无！

    光环:强身光环{佩戴中}

    看着界面，陈羽很是好奇的盯着能力一栏。

    天象引动！

    几个字体很耀眼。

    可具体如何，那陈羽就不清楚了。

    而就在此时间。

    眼前界面变动。

    字体浮现在陈羽的眼前。

    天象引动:异像伴随，动静之间，彰显天地异像，十分炫酷。

    陈羽:“……”

    就这玩意儿？

    这是什么狗屁能力啊！

    俗话说，期望越大，失望越大。

    现在，陈羽信了。

    这特么妥妥地标题党啊！

    他还以为是什么强大的能力，可却没有想到，这个能力会这么废。

    动静之间，异像伴随。

    那不等于走到哪里就是焦点吗？

    全能感知和磁力掌控不错，可这个天象引动，那完全属于鸡肋。

    鸡肋中的鸡肋啊这是！

    “坑人的吧这能力……”

    陈羽心中忿忿不平。

    可来都来了怎么办？

    还能咋办！

    接受呗！

    不然，咋办？

    废除？

    他也想，可能力怎么废除？

    ——

    半响过后，陈羽才平静下来。

    深呼吸一口气，平复了心中的波动。

    “这玩意儿真的可以引动天地异像？”

    内心当中，陈羽又涌现出了一丝好奇。

    虽然这是鸡肋的能力，可不妨碍他好奇啊！

    心里一热，陈羽当即决定试一试这个能力。

    深呼吸，呼气，吸气！

    出拳！

    一招太极拳，瞬间打出。

    “轰隆隆～”

    刚刚打出，下一秒，别墅外忽然间传来了滚滚的雷霆。

    天空中，无尽的银色闪电穿梭云层，噼里啪啦的炸响，仿佛灭世一样。

    京州市区，某别墅内，一名唐装老者抬头望天，浑浊的双眼突然间爆发出了一缕精芒。

    “好恐怖的气势！”

    “难道有神海境的超级至尊降临了京州市？”

    “狂风闪电，亦或者是某位神江突破了？”

    “不行，得赶紧去查一下。”

    ——

    同样的一幕，在京州市各个地方上演。

    不过对于普通人来说，这就是普通的打雷闪电起风而已，并没有什么特别注意的。

    山顶别墅。

    训练场上，听见了外面的雷音，陈羽一愣。

    真的有天象引动？

    还是说，这只是一个巧合？

    就在此时，雷声忽然就停止了。

    陈羽再次尝试打出一拳，轰隆的雷声再次炸响。

    这一次，陈羽可以肯定了，这的确是装哔技能。

    然而，只是装哔而已。

    实质性并没有什么卵用。

    看着唬人，可实际上，相当地废材。

    四个字总结出来的经验。

    华而不实！

    这是陈羽下的总结。

    今天的任务完成了，不过陈羽也没有立即离开训练场。

    再次开枪，打掉了一千五百枚橡胶子弹之后，他才跟着离开了训练场。

    ——

    回到房间。

    陈羽躺在了床上。

    双手掐印，再次进入了精神世界当中。

    有了第一次的经验，第二次，陈羽就轻车熟路许多了。

    来到了精神世界，很快，陈羽就来到了自己的神泉旁边。

    亡灵手环吞噬了怨灵体之后，他的精神有了不小的提升。

    神泉扩大了一倍，精神力也增长了一倍。

    看着自己的神泉，陈羽满意的点了点头。

    “要是多来几个怨灵，那就好了！”

    看着自己的神泉，陈羽忍不住叹息。

    亡灵手环多吞噬几个怨灵，那他的精神力，绝对是蹭蹭蹭的往上涨啊。

    检查了自己的神泉，陈羽便退出了自己的精神世界。

    在床上躺了一会儿，他便睡了过去。

    ——

    翌日，早上八点钟，陈羽便醒来了。

    自然醒。

    精神力提升了，他睡眠也不需要向以前那样好睡了。

    睡几个小时就足够了。

    起床洗漱，陈羽就来到了别墅的一楼。

    餐桌上有豆浆油条，陈羽看见了队长正坐在餐桌前吃着早餐，他也没有客气，一屁股直接坐在了队长旁边。

    林飞鸿和罗洪还有那个年轻人也在，看着陈羽，几人都打了声招呼。

    “昨晚训练的如何了？”

    一边喝着豆浆，白夜一边问道。

    “还行。”

    陈羽点了点头。

    白夜:“几环？”

    “靶心！”

    陈羽回道。

    “那不错，有进步了。”白夜点了点头。

    “可以啊小陈，二十米靶心了都，加把劲，争取达到三十米靶心。”

    林飞鸿看着陈羽夸了一句道。

    “咳咳，不是二十米。”

    陈羽咳嗽了一声道。

    老子有那么废吗？

    不要小看人好不好？

    “不是二十米？”几人都盯着陈羽，神色惊讶。

    “那是多少米？”白夜问道。

    陈羽:“一百米！”

    林飞鸿:“噗——”

    罗洪:“噗——”

    ……

    陈羽:“...(＿＿)ノ｜”

    啥意思？

    我得一百米就这么吃惊吗……

    不要用以前的目光看我好不好？

    白夜:“你……一百米靶心？”

    陈羽:“嗯！”

    林飞鸿:“小陈啊，不要自欺欺人啊！”

    陈羽:“士别一晚，应当刮目相看！”

    “可你这也忒离谱了吧？”罗洪忍不住开口道。

    陈羽:“~%?…;#*’☆&℃$︿★”

