
　　‘契合仪式的本质？露欧娜今天提供的干货有些多呢，看来是真的很想让我加入神圣裁决。’

　　这下，乔克不再是假装，而是真心实意地期待着露欧娜的介绍。

　　“任何一名超凡者，不管他属于哪种途径，在晋升的道路上，都必须遵循一条铁则，那就是契合仪式。”

　　“契合仪式用更加直白一点的话语来说，就是超凡者们在当前的这个序列，最完美的熟练度！”

　　为了让乔克能够更好的理解，同时打消他一些加入科学院的念头，露欧娜决定用‘神圣裁决’作为例子说明。

　　她看向乔克，继续说道：

　　“就拿神圣裁决教会来说吧，我们的初始序列，也就是三大途径共有的序列8，名为‘圣光信徒’。”

　　“每一位圣光信徒，无论天赋再高，在晋升序列7之前，就必须经历连续28天的圣堂祈祷。”

　　“这就是‘圣光信徒’的契合仪式。”

　　“而在这契合仪式之中，究竟能够有多少收获，则是取决于个人的天赋。”

　　‘按照露欧娜这么说...那即便是同一途径的相同序列，超凡者彼此之前的实力依旧有差异。’乔克很快察觉到其中的关键。

　　他没有出声，继续安静地听着露欧娜的讲述。

　　“但不管天赋如何，‘持续28天的圣堂祈祷’都是‘最完美’地提高和稳固神性的唯一举措，没有之一！”

　　“这是教会自成立之初，通过无数的先辈，花费不知多少精力才研究出来的。”

　　“那...我是说如果...假如有人没有经历‘契合仪式’就选择晋升，那会有什么后果？”乔克适时地提出问题，让露欧娜可以很好地继续说下去。

　　听到乔克的话，露欧娜继续说道：

　　“没有经历过‘契合仪式’依旧可以晋升，只是这样一来，他的上限就被大大地降低了！”

　　“再次成功晋升的几率，绝对不会超过百分之三十！而且有很高的几率失控！”

　　‘这就是基础不够牢固带来的后果吗？’乔克在心里想到。

　　露欧娜的介绍，让乔克此时基本弄清楚了，契合仪式的关键。

　　这就相当于‘考试’！

　　只有合格的超凡者才能走得更远！

　　“谢谢你，露欧娜，我已经明白‘契合仪式’的重要性了。”乔克这次真诚地感谢道。

　　谁知露欧娜却是看着他，笑着摇了摇头：“不，你并没有完全明白我的意思。”

　　‘什么？’乔克疑惑地看着她。

　　“乔克，你知道吗？自从‘意识芯片’诞生之后，这新世界的两千多年以来，能够达到完美晋升的超凡者，是越来越稀少了！”

　　这下乔克就有些不明白了，他马上问道：

　　“可你刚才不是说，只要通过契合仪式，就是最好的晋升吗？”

　　露欧娜笑着点头道：“对啊，是最好的，但却不是完美的。”

　　“达到完美晋升还有一个重要的条件——必须是原始的自我身体！”

　　乔克顿时恍然大悟，也瞬间明白过来，刚才露欧娜为什么会对自己那番‘身体发肤...不喜欢更换身体’的言论很有感触。

　　如今的这个时代，凭借个人意识可以通过数字化存储，更换义躯已经成为人类社会的常态现象。

　　人类的身躯，相比于其他生物，本就羸弱。

　　人类之所以能够成为万灵之首，靠得是头脑，是知识，而不是身体。

　　任何一点意外，比如‘生病’‘受伤’等等，都会对身体造成损害，甚至是残缺。

　　谁又能保证自己的身体，一生都不受到损伤呢？

　　“露欧娜，我明白你的意思，完美晋升不仅需要很好地完成契合仪式，另外还必须保持自己身体的原始性，我这样理解，没错吧？”

　　“恩，没错！万灵的身体都是天父的杰作，只有最初的诞生，才是身体与灵魂的完美融合，才能最好地成为天父的子民！”

　　“可又有多少人，能够有条件保持原始身体一直不变呢？”说到这时，露欧娜的语气中，透露出些许不满。

　　乔克也再次抓住其中的关键——有条件。

　　不过他发现露欧娜丝毫没有继续透露的意图，便也不好追问。

　　毕竟，现在露欧娜所说的，都能算作是教会的隐秘。

　　‘自己不能太贪心！’

　　不知道为什么，乔克此时想到了天穹区。

　　可随即，他又想到另外一个事实，这让乔克心里马上涌现出危机感。

　　‘要是按照露欧娜这么说...那我现在的身体和灵魂不就是‘严重错位’吗？！’

　　‘就算我完成契合仪式，是不是也永远达不到‘完美晋升’的要求？’

　　力求完美，这可是乔克的人生格言。

　　他现在难受死了！

　　可乔克又不能询问露欧娜。

　　穿越者的身份，他可是决定这一生都不会告诉任何人的！

　　‘哎...’

　　‘槽！！！’

　　‘哎...’

　　残酷的真相让乔克心里大起大落，获取新知识的喜悦，刹那间荡然无存。

　　见他的情绪有些奇怪，露欧娜还以为乔克在惊叹超凡者世界的神秘和强大。

　　‘新人总是需要鼓励的，在刚进入这个圈子以前，我也时刻感受到巨大的压力。’

　　于是，假想着和乔克感同身受的露欧娜，像一位温暖的前辈那样，对乔克鼓励道：

　　“放心吧，乔克！只要在神圣裁决的庇护下，我很有信心，你的每一次晋升都会是完美的！”

　　“我相信你的天赋，也相信教会的力量！”

　　乔克瞬间有种想要呕血三升的冲动。

　　‘露欧娜啊露欧娜，我知道你是好心，但听到你这些话，我现在更难受了！’

　　‘难受得想死！’

　　不是完美主义的人，是根本没法切身地体会到，那种‘无法达到完美’的极致痛苦！

　　“谢谢！”乔克艰难地笑着回应道。

　　‘露欧娜！你这次做得很对！乔克肯定对教会产生了不少的好感！’天籁小说网

　　‘加油！’

　　...

　　而得知了‘契合仪式’真相之后的乔克，此刻心里终于是做出...来到这个世界以来…他最坚定的一次抉择！

　　‘为了完美的可能性，我一定要成为与灵魂密切有关...‘幽影’途径的...’

　　‘夺魂者！’

　　就在两人心思各异的时候，床上传来动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第72章：完美晋升的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 