    第3773章 试炼之地

    纪元会的圣子，都必须是掌握太初之力的纪元之子。

    掌握太初之力，必须是要有着一个契机。

    例如楚风眠便是因为得到了始祖天龙的龙爪，借此将其融入自身，渡过了逆天大劫，一举成为了纪元之子。

    而第一皇女，也就是剑妖圣子的太初之力，则是继承自遥远的剑之纪元中的剑妖祖。

    至于另外的两位圣子，心魔圣子的太初之力，据说也来自于一个极为遥远的机缘。

    只有纪元会的第一圣子，万道圣子，此人从未在众人面前，显现出自己的全部实力。

    万道圣子每一次出手，似乎都隐藏着一部分的力量，令人无法将其彻底看透，因此他的太初之力，究竟是什么，也无人得知。

    也正是因为万道圣子的神秘，也令他在众人的心中，实力要超越另外两位圣子，是纪元会三大圣子之中的最强者。

    楚风眠这边，倒是没有隐瞒，就连他的名字，祖龙，其实也就已经是暗示了这一点了。

    当然只有楚风眠自己知道，他掌握的太初之力，可不止是始祖天龙之力，那么简单，楚风眠现在可是身居七大先天神兽血脉之力。

    始祖天龙之力，不过只是楚风眠真正实力的一部分罢了，若是真的有人想要借此来对付楚风眠，会死的无比之惨。

    下方的议论，楚风眠丝毫不在意，他降临到了这三座宫殿前方的广场之上，抬起头看向面前的三座宫殿。

    这三座宫殿的牌匾之上，分别是这些武道，法则，心境，代表着三个试炼之地。

    只要是进入到了宫殿之中，就可以进入试炼之地，开始试炼。

    “先从武道开始吧。”

    楚风眠打量了一眼，便是走向了代表着武道试炼之地的宫殿。

    这三个试炼之地，楚风眠都准备试一下。

    “第四圣子大人。”

    在这武道宫殿门口，看守的两名纪元会武者，看到楚风眠的到来，都是纷纷让开，恭敬的开口道。

    “现在里面没人，大人请进，大人是第一次来到这试炼之地，所以在进入其中后，身份玉符中，会讲解其中的规则，请大人阅读完，再开始参加试炼。”

    一名纪元会武者小声的在一旁提醒道。

    “多谢了。“

    楚风眠看向那名纪元会武者，道谢了一声，便是步入到了宫殿之中。

    这武道的试炼之地，看起来是一座宫殿，但是等踏入其中的一刻，内部却是另有乾坤，乃是自成一个世界。

    楚风眠踏入到了这宫殿之中的一刻，他便是来到了一座巨大的擂台之上，这擂台之大，足有千里之宽，建造的材质，是楚风眠从未见过的一种玉石，不过却是无比坚硬。

    楚风眠用脚踩下，这玉石都是纹丝不动，要知道楚风眠现在随便一脚，就已经可以将仙器踩成两半了。

    “这试炼之地，只怕不是这一个纪元之中建造的。”

    楚风眠观察了一眼，自言自语一声。

    纪元会总部之中的许多东西，其实都不是这一个纪元之中建立的，而是从更加遥远的纪元，一代代传承下来的。

    纪元会有着渡过天地破灭大劫的方法，因此，这纪元会总部中的许多东西，才可以一个个纪元的传承下来，也正是因为这一点，纪元会，才会被称之为三纪元势力之一。

    楚风眠只是打量了周围一眼，便是拿出了身份玉符，这身份玉符之上，出现了一条信息，这信息便是来自于试炼之地，其中讲述的，便是试炼之地的规则。

    楚风眠仔细阅读，很快就将这试炼之地的规则，弄清楚了。

    这三大试炼之地，分别考验的便是武道，法则，心境。

    现在楚风眠进入的，是对应武道的试炼之地，因此在其中，一旦开始试炼，便是会压制身上的力量，让楚风眠只能够是以武道对敌。

    试炼之地，一共分为十关，每度过一关，便是就可以得到一些好处。

    战胜这擂台上出现的对手，就可以渡过一关，进入下一关，而一旦是十关完全渡过，便是相当于是将这试炼之地彻底通关，可以得到一笔巨额好处。

    但是可以做到这一点的人，却是少之又少，据说就连七殿之主，这样的存在，都不是每一个人都可以通过这试炼之地。

    这试炼之地的难度，就连九阶仙帝，都难以一步将其通关。

    这倒是引起了楚风眠的一些兴趣。

    纯粹的武道对抗。

    楚风眠阅读完了规则之后，便是看向前方，缓缓开口道。

    “开启试炼。”

    “确认开启试炼？名字，祖龙。”

    在这擂台上空，传来了一道苍老的声音。

    “选择你对手的武道。”

    “我选择，剑道。”

    楚风眠开口道。

    “剑道，第一层，战斗，开始！”

    苍老的声音结束，在楚风眠的面前，便是浮现出了一道人影来，这一道身影，浑身被灰色的云雾所笼罩，令人看不清本来面目来，但是他的手中，却是手持这一把银色的灵剑。

    同样，楚风眠这边，他的手中，也是出现了一把一样的银色灵剑。

    这武道试炼，对抗的，只有纯粹的武道，没有任何的外力可以借助，就连兵器都是一模一样，以最公平的状态，来对决武道。

    “大概有着仙圣左右的实力。”

    楚风眠感知了一下他自己的状态。

    现在楚风眠的身躯，其实已经是这试炼之地中塑造出的身躯了，只不过将他的意识，注入了其中，控制这个身躯，跟眼前的灰色人影战斗。

    眼前这灰色人影，他身上的力量，跟楚风眠现在的身躯，一模一样，没有任何的区别，兵器一样，力量一样，所比拼的，只有武道。

    斩杀眼前这灰色人影，楚风眠就算是渡过这武道试炼的第一层。

    “开始吧。”

    楚风眠默念一声，一步踏出。

    嗡！

    那灰色人影，也是同样出手，一道剑意，从这灰色人影的背后爆发，冲天而起，这剑意融入到了这灰色人影的剑锋之中，一剑向着楚风眠斩杀而来。

    (本章完)

