    苏咏霖的话让孔茂捷一时半会儿没有反应过来，他满脸震惊的看着苏咏霖。

    “陛下，这……”

    “茂捷，这件事情最根本的原因在我身上啊，是因为我，才会出现这件事情的。”

    “您这话……是什么意思？”

    苏咏霖叹了口气。

    “还不明白吗？茂捷，我为了快速稳定天下，建立一个稳定的政权，巩固咱们已经有了的成果，所以接纳了很多旧臣进入咱们的新朝廷，我从没指望过能让他们变成咱们自己人，我只是希望他们能在我腾出手来收拾他们之前，安静一会儿。

    但是现在我觉得我太理想了，我把他们想的太安分守己了，我居然以为只要给他们事情做，给他们权力，他们就能做事情，哪怕斗来斗去吧，别坏我的事情就可以了。

    可是他们连这一点都做不到，他们连这样的一点要求都不愿意满足我，他们拼命的给我搞事情，拼命地扯我的后腿，在我要做的真正的大事面前，居然做出这种事情！”

    苏咏霖的表情很平静，但是熟悉他的孔茂捷知道，苏咏霖已经愤怒到了一定的地步了。

    “我曾经幻想着可以利用他们的知识让他们暂时代替我们治理一段时间的国家，因为我们自己培养的人才太少了，还不够用，而且学识方面似乎也不足以承担起一个国家的重担。

    我觉得我们似乎太弱小了，不能治理好一个庞大的国家，各种意义上我们可能都没有准备好彻底接管这个国家，我是这样想的，当时的情况好像也是这样。

    所以我的想法就是，等我们培养出足够多的人才，等我们自己的人才已经有了很高的文化水平，等黄河修好了，等天下已经没有敌人了，等我们大明天下无敌了，那个时候，我就能对付这些上等人了。

    可是现在我想通了，永远不有那一天到来的，我等啊等啊，可能等我生命的终结都等不来那一天，而有些事情如果我不做，就永远不会有人去做了。

    而且我要是再不动手，再不去做，恐怕真的来不及了，他们的力量不在于刀枪剑戟，而在于对人心的腐蚀，这才三年，已经出了一个许励，还不知道藏着多少许励，时间再长点，还了得吗？我等不了了。”

    孔茂捷愣了好一会儿，心情忽然激动起来了。

    “您真的想通了？”

    苏咏霖连连点头。

    “啊，想通了，我完全想通了，我总是把我们自己人想的太弱小，觉得他们没有能力打败上等人，觉得他们没有办法管理好自己，管理好一个庞大的国家，但是现在想想，我为什么不相信他们呢？

    他们也在努力的读书，学习，努力的办事，努力的为百姓做事，所有人都在努力着，只是我还一厢情愿的觉得他们还不能彻底取代这些上等人，我错了，错的很离谱。

    他们不会，我会，你会，还有大家都会，会的人去教不会的人，写书教他们，开培训班教他们，用全部的生命去教他们，让他们学会，不就行了吗？我为什么要担忧那么多呢？

    担忧来担忧去，差点把自己人都给担忧成了贪污犯，担忧成了新的上等人，该做的没做完，不该做的全都做完了，我要是继续担忧，怕不是有朝一日我不想当皇帝，他们都要逼着我继续当皇帝！”

    “这……这太好了！”

    孔茂捷看着面色激动的苏咏霖，也难以遏制自己的激动。

    “您能这样想，真的太好了！这几年，真的，我看着您，感觉您总是在压抑着自己，总是有种想要做什么却不能放开手去做的模样。”

    “我给你带来了这种感觉吗？”

    苏咏霖笑着看向了孔茂捷。

    孔茂捷点头。

    “记得还是胜捷军的时候，我看着您，总感觉您是意气风发的模样，说什么就要去做什么，有什么想法就要立刻去做，绝不掩饰自己，冲劲十足，但是做了皇帝以后，这样的感觉就很少了。”

    “嗯，做了皇帝，考虑的事情就更多了，我总想着维持平衡，小心翼翼把这个来之不易的局面维持下去，但是到头来，我感觉这个局面似乎并没有什么维持下去的必要。”

    苏咏霖走上前，拍了拍孔茂捷的肩膀：“茂捷，我这个决定，做的不算太晚吧？虽然有了一个许励，江育看上去也不太对劲，但是至少……你还和从前一样。”

    “那就刚刚好，正正好好。”

    孔茂捷咧嘴笑了：“真要那么早，咱们还真的没办法那么快把大明国建立起来，靠着那些旧官员，咱们吃了苦头，但也有了足够的资源培养更多的复兴会员，现在，咱们有家底子了。”

    “那就好，做事情不能总瞻前顾后，永远也不会有准备完全才能让你去做事情的时候，想要成事，就得冒着风险才行。”

    苏咏霖点了点头：“就从这一次开始吧，先把最顽固的山东士人解决掉，以我皇帝的权威，对他们还是轻而易举的，其他人应该还很开心，不过等刀子落在他们头上的时候，就来不及了。”

    “要杀吗？”

    “当然要杀！”

    苏咏霖的话语杀气凛冽：“不杀，怎么让他们交出他们拥有的一切？该杀的就要杀，必须杀！这帮子上等人耀武扬威惯了，哪个手上没有人命？哪个没有累累罪过？

    况且，你忘了，咱们要做的事情是一场极为暴烈的行动，不暴烈不足以改天换地，不足以迎来新生！上一次我放过了他们，等于给了他们一次新生的机会，但是他们没有抓住，既然如此，就别怪我心狠手辣。”

    黄河工程中发生的事情彻底点燃了苏咏霖心中的怒火。

    这也让苏咏霖意识到他这这群人之间终究不存在可以互相妥协的点。

    原本苏咏霖只是打算来一场传统的整风运动，现在发现光是整风已经不够了。

    苏咏霖但凡妥协一点点，都是对自己的背叛，是对自己秉持的一切信念的背叛。

    到此为止，这些人已经主动放弃了进入新时代的机会，他们的身体选择留在旧时代，那么就留在旧时代好了。

    未来的新时代，没有他们。

