    楼行自己把针拽掉，又躺了一个小时，终于听见房门被人拧动的声音。

    他扭头往门口的方向看去，高大壮硕的男人出现在视野里。

    陌生的面孔……

    “你醒了？”

    男人表情有点意外，还透着几分古怪，小声嘀咕：“不是说有可能醒不过来的吗？”

    楼行：“……”

    并不小声，他都听见了！

    楼行不动声色的问：“你是谁？”

    男人并没回答他，而是转身出去了。

    楼行：“？？？”

    三分钟后，男人跟一个小姑娘回来，那小姑娘走在前头，面容颇为精致秀美，只不过面无表情，拒人千里的感觉。

    他们后面还跟着医生和护士，刚才空荡荡的房间，瞬间就被这些人占满，空间拥挤起来。

    医生护士将楼行一阵折腾。

    “醒了就没什么大碍。”医生检查完，冲那小姑娘道：“好好恢复就行。”

    初筝点头，让辉哥送他们出去。

    房门‘咔嚓’一声关上，房间里就只剩下初筝和楼行。

    “你是谁？”楼行盯着初筝，眼底有警惕和狐疑。

    “救你的人。”初筝走到床边，微微俯身看他，眸光浅浅淡淡的浮着暗光：“你应该谢我。”

    楼行：“……”

    楼行记得自己确实受了伤，自己还在这里……

    被救下来的可能很高。

    不过这小姑娘是谁？

    楼行敛下心底的疑惑：“谢谢你救我，烦请你通知一下特别行动组……”

    那小姑娘摸出一张纸展开：“去送死吗？”

    楼行目光落在那张纸上，上面赫然写的是他的通缉令。

    楼行盯着那张通缉令，许久都没反应。

    怎么会……这样？

    小姑娘弹了弹纸张，清脆的声音在房间里蔓延开：“现在外面到处抓你，我救你回来，不是让你去送死的。”

    躺在床上的男人脸色本就苍白，此时越发苍白，唇瓣的血色似乎都在瞬间消失。

    他唇瓣蠕动下，声音嘶哑的问：“这是……什么时候的事？”

    初筝：“三天前。”

    楼行：“我昏睡了三天？”

    初筝：“准确的来说是五天。”

    楼行没想到自己竟然昏睡这么长时间，而且醒过来面临的就是通缉令。

    -

    楼行。

    地下城特别行动组最高执行官。

    这个位置能接触到权利最中心，是权利者手中的一把剑。

    但正因为过于锋利，遭人嫉妒，设计陷害。

    楼行被人设计陷害后，无法洗脱罪名，最后黑化，差点颠覆整个地下城。

    初筝捡到楼行的时候，正好是他被陷害的最初。

    要阻止他黑化，要么把他关起来，要么帮他洗清罪名。

    可是……

    第二种好麻烦哦。

    还是关起来比较方便呢。

    楼行并不知道救他的那个小姑娘再打这样的主意，虽然怀疑初筝的用心，不过人家到底救了自己，楼行态度还算好。

    楼行的伤好得特别快，不过几天时间，已经可以下地行走。

    初筝推开门进来，看见楼行站在窗户前，往下面看。

    二区的建筑除了比三区好看，整个区域干净明亮外，建筑风格没什么区别，也是横七竖八的交错，中间全是各种各样的廊桥。

    此时外面是夜晚，灯光映照下，恍如电影里的魔幻场景。

    初筝扫一眼房间，被子被叠得规规整整，就连旁边的东西都被摆放的整齐。

    这几天初筝也发现好人卡好像有强迫症……

    之前可能是他不能动，自从他可以动之后，身上的衣服就没乱过，就连睡觉的被子都像是被熨过。

    “吃东西。”

    初筝叫一声。

    窗户前的男人转过身来。

    男人身上穿的舒适型居家服，没有一点褶皱感，碎光落在他金色的头发上，打出一圈浅浅的光晕。

    换下那身沉肃森冷的战斗服，男人身上更多的是令人觉得有修养的雅致和矜贵。

    楼行坐到桌子边，双手放在腿上，非常标准的老干部坐姿。

    “这些天承蒙你关照，还没有请问过姑娘的名字。”

    楼行确实没问过，不过他听那个高个子的男人叫过。

    初筝把东西摆开：“初筝。”

    楼行一板一眼的道：“我叫楼行，楼台望月的楼，行云流水的行。”

    “嗯。”

    初筝示意他吃东西。

    楼行将初筝乱放的盒子，依次排好，就连筷子都要摆好，再拿起来。

    初筝：“……”

    你反正都要拿起来，干什么还要多此一举。

    楼行想要动筷子的前一秒，又顿住，墨染一般的瞳眸望向初筝：“你不吃？”

    初筝姿势颇为潇洒的靠在椅子里：“我吃过了。”

    楼行看一眼面前的食物，在物资匮乏的地下城，有鱼有肉，还有蔬菜，这样的配置，算得上顶级的一餐。

    “既然你吃过了，为何还买这么多？”

    “你吃不完？”

    楼行颔首。

    “一会儿让阿辉吃。”初筝不在意道：“能吃多少吃多少。”

    外面啃鸡腿的辉哥打个喷嚏，片刻后又打个饱嗝。

    房间里，楼行将几个盘子里的菜分成两份，初筝看着他吃个饭跟艺术似的，心底一阵抽搐。

    楼行吃饭速度很快，一点声音都没发出来，筷子和碗的接触，也是悄无声息。

    等他将碗底最后一粒米吃掉，楼行放下碗筷，将碗筷摆正：“多谢，很好吃。”

    客气疏离。

    初筝看着还剩一大半的饭菜，心情有点复杂。

    好人卡吃太少了吧？

    阿辉能一个人干掉全部！

    初筝把辉哥叫进来，让他把这些拿出去吃。

    辉哥：“……”

    嗝——

    他吃饱了啊！

    辉哥看一眼初筝和楼行，很识趣的将东西端走。

    初筝在后面补充一句：“把医生叫过来。”

    “好的。”

    辉哥出去后没一会儿，医生和护士就过来了。

    楼行很配合他们的检查。

    “恢复得很好……”医生有点神奇，感叹一声：“楼长官的身体素质真好，换成别人，能不能活下来都是问题。”

    楼行眉头微微一跳。

    这些天医生和护士一直出入这里，期间除了他的伤，没说过的别的话。

    他以为这些人不认识自己……

    现在看来，他们绝对认识自己。

