    最后还是魏文源连续拍了好几下桌子，下面的人才安静了下来。

    魏文源继续开口：“你们别再争论了！撤单，马上给我去安排！不撤单，咱们中海交易所都要给万果证券陪葬，你们愿意看到那样的局面出现吗！”

    当然了，撤单也要承担着巨大的风险，那就是要面临几十亿债务的问题。

    但几十亿损失就损失了，总比中海交易所崩溃要强不少吧！

    安排好了这边后，魏文源还是没有下班，他一个人上了自己办公室，一根烟一根烟抽着。

    不停的骂着关进生。

    疯子，他么就是个疯子！不要命，还要拉着这么多人跟着你陪葬！

    他为何会这么紧张？

    还有一个主要的原因，那就是保证金的事情。

    国家明确规定要缴纳保证金，可你万果证券在最后七分钟的时间内砸出了两千多亿价值的国库券。

    诡异的是，居然一分钱保证金都没交。

    其实这也是管理上的漏洞，万果证券是信用星级最高的证券公司，国内证券老大。

    对于一些信用比较高的公司，中海交易所有时候也是睁一只眼，闭一只眼。

    以前相安无事，可现在呢？

    你关进生这么一搞，不就把以前的很多管理漏洞的事情给捅破了吗？

    这就等同于是关进生拉着一群人跟着陪葬了。

    魏文源也知道，自己在中海证券这边也算是走到头了。

    他接受这个事实，这是自己的责任的，但他必须要把中海证券交易所给稳定住！

    晚上十点钟，中海交易所对外紧急公布撤单决议：23日下午4点22分13秒之后为异常交易。

    经查，是某会员公司魏影响当日结算而蓄意违规，故而，在此之后的所有327国库券品种交易无效！

    该部分成交不计入当日结算价、成交量和持仓量的范围，经过此调整当日国债成交额为5400一，当日327品种的收盘价为违规前最后签订的一笔交易价格151.30……

    这则公告，直接宣布了万果证券的灭亡。

    第二天，万果证券公司门口发生了挤兑事件，听说大门都差点让人给拆了。

    还出动了很多警察维持治安。

    ……

    柴进他们这时候已经在核算最后的利润了。

    这次他们的出资情况是：宋方圆9亿，包亮12亿，蔡伟强11亿，刘义千15亿，柴进30亿。

    在昨日总决战爆发之前的几个月，侯塞雷在拿着本金两头吃短线获利了15亿。

    接着滚雪球，本金达到了92亿。

    然后在趁着价格被关进生一方给砸到113价格的时候，吃进了46万口以149的价格抛出。

    最后，他们总金额池的价格是123.1亿！

    按照最后的出资比例分工，柴进这次要在金额池里连本带利拿走48亿左右。

    短短几个月，他一共获利了18亿左右。

    是不多，甚至还不如他在港城的那次阻击战。

    主要因为他这次不是以赚钱为目的，如果是以赚钱为目的，他肯定会玩杠杆吃独食。

    那么主要目的是什么？

    很简单，带着大家一起赚钱，然后相互磨合，调动几个方面的人在一起，他要磨合出一个战队出来。

    主要的放下，是98索罗斯阻击溙元！

    那时候他要带着这个队伍，去溙国战索罗斯！

    那次，索罗斯一共调动了一千多亿米元，直接引发出来了东南亚金融危机。

    很简单，那可是真金白银的一千多亿米元啊，哪里是这里加起来也就那么数十亿米元的小游戏。

    几个人也非常的爽快，因为他们都相信柴进。

    也通过这次，对于柴进有了深厚的信服感。

    在楼顶上的那个露台签订好了分配协议后，几个人又另外签订了一个补充协议。

    每个人拿出两千万出来，然后交给刘义千，让他在这边拿一块地，盖房子分给这些员工们。

    这些员工们是具体的操作者，柴进未来也是要带着进入溙国的！

    还有三年！

    柴进必定要在溙国搅个天翻地覆出来！

    几个人哈哈大笑。

    这些事情弄完后，笑声落下，刘义千忽然想起了关进生，心里一阵悲叹：“太可惜了，这可是的华夏证券教父级别的人物啊。”

    “原来从最荣光时刻，到地狱，真的可以用一夜之间来形容。”

    “估计是免不了要出事了，还有魏文源，也别关进生给拉进了火坑里。”

    蔡伟强开口：“别忘记了，还有辽国证券这个背叛者。”

    “如果没有他们两百万口的倒戈多单，我想关进生最后也不至于疯狂到这种程度吧。”

    很奇葩的感觉。

    明明关进生要是赢了，就代表他们就血本无归了。

    可偏偏他们最后在赢了后，反而还同情了关进生，为他的最后命运而感到唏嘘。

    至于那个多方，明面上看上去和他们站在一起的谢云顶，他们从头到尾的还是不屑一顾！

    几个人感慨很深。

    很久后柴进开口说：“关进生我第一次在中海见他的时候，在我眼里，他是一个枭雄。”

    “不管是枭雄也好，还是英雄也罢，请问一下，最后这种人物哪一个最后能够善终的。”

    几个人点了点头，表示认同。

    蔡伟强端着茶杯喝了口：‘我以前和他也挺熟，只是后来大家地位悬殊了，关进生开始起了调子。’

    “那时候我就预料到他肯定会出事，一个人膨胀到了自负的地步，那就等同于是离灭亡不远了。”

    刘义千哈哈大笑：“老蔡是最后体会的。”

    “各位，你们可知道，在中海证券交易所未成立之前，老蔡是整个中海证券市场最大的黑市交易店店主！”

    “后来混到什么地步了？听说大哥大都差点去卖了生活，是柴总赶来了中海拉了他一把，才有的现在！”

    “所以蔡总这话绝对是肺腑之言啊。”

    几个人大笑了起来，蔡伟强赶紧开口：“你别笑我，你的出生也就那样，你个死司机佬。”

    “你一开出租的，谁会想到，最后竟然也成了名动中海证券市场的人物！”

