    顾寒筠似是听出了一丝异样，牵着她手的力道微微收紧，面上的表情却没有什么显露，依旧冷漠如常。

    感受到他掌心传递过来的压迫感，沈听眠莞尔一笑：“家里还有一个弟弟。”

    董清辉笑着点了点头，也没有再继续细问了，看向顾寒筠：“阿筠，你这媳妇找的不错，长得水灵，嘴巴还甜。”

    “董老过奖了。”顾寒筠神色微松，淡然开口。

    夏妡妤听着他们的对话，好看的面色上一哂，拿着包包的手稍稍攥紧，指尖渐渐泛白。

    和董老爷子他们打完招呼又闲聊了几句之后，便带着沈听眠离开了旁厅，去了外面的大厅。

    “阿筠。”

    走到大厅右侧的吃食区时，身后董元逸的声音就传了过来，顾寒筠他们二人侧头看过去，就见顾寒筠和夏妡妤一同走了过来。

    “你们夫妻两个走得够快的，我就和爷爷说了几句话，你们就走得没影了。”董元逸望着他们二人，笑着打趣了几句。

    “何事？”

    他的态度十分冷然，没有过多的情绪，董元逸也深知他的性格，也没太放在心上，只是道：“我听说，姜氏集团上个星期找你们顾氏谈了JKM那个项目，我知道点内幕，正想和你谈谈这事，你看……”

    顾寒筠眉头微觑，下意识侧眸看向身侧的沈听眠。

    沈听眠也正好抬眸朝他看过去，四目相视，溢着满目情深幸福。

    沈听眠被他这目光望得没忍住笑了起来，眉眼中蕴含着娇媚可人，手轻抚上他的手臂：“你去吧！正事要紧。”

    “你们男人之间的事情我们也不懂，有事就去谈吧！顾夫人我来陪着就好了，正好也给我们交朋友的时间。”夏妡妤这时笑着开口，才能够董元逸身边走到沈听眠面前：“不知顾夫人可愿意和我交朋友？”

    沈听眠望着眼前这个端庄柔美的女人，嘴角扬起抹盈盈笑容：“能与董少夫人做朋友，是我的荣幸。”

    “我去去就来，你饿了可以先吃点东西，别饮酒。”顾寒筠垂眸深情款款的注视着她，性格的喉结轻轻滚动着，唇间吐露的嗓音低沉而又醇厚。

    他可是忘不了上次她喝多了闹出来的事。

    “行，你去吧！”沈听眠甜甜的笑着点头，目送他和董元逸一起离开。

    “顾夫人和寒筠的感情真是让人羡慕，我还是第一次看到寒筠对一个女孩子如此温柔深情呢！”

    沈听眠收回视线，就听见身旁的夏妡妤温柔的声音娓娓道来。

    “听董少夫人这话，好像和我老公很熟的样子。”沈听眠看向她，笑问。

    “也说不上很熟，寒筠，阿逸，还有阿祁和栀意，我们几个年龄相仿，家里关系都不错，青梅竹马一起长大的，只不过……寒筠的性子向来冷淡，尤其是对我们女孩子一直敬而远之。”夏妡妤从旁边的桌上端了两杯果汁给她。

    沈听眠看着她递过来的果汁，轻轻一笑，接过：“谢谢。”

    “咦，这不是表嫂吗？怎么元逸表哥没有陪着你呀？让你孤零零的待在这里？”

    霎时，一抹娇俏的倩影突然蹿了过来，尖锐中带着几分讥讽的声音也飘至她们二人的耳边。

    沈听眠觑了觑眉心，不难从这话里听出满满的针对感，一抬眸，一抹陌生的俏皮靓影和董栀意便闯入她的视野当中。

    董栀意走过来，对夏妡妤笑着打招呼，又轻轻推了下那个短发俏皮女孩，责备的嗔了她一眼：“染染，怎么说话的。”又带着歉意的目光看向夏妡妤：“不好意思，大嫂，你别介意，染染她不是那个意思。”

    严沁染轻哼了一声，不以为意的将头偏到一边，显得非常不服气。

    “无妨。”

    夏妡妤温婉一笑，知道严沁染对董元逸从小有着不一样的情愫，所以，对已经嫁给董元逸的她抱有很大敌意，每次见面都要冷嘲热讽两句才会舒服，她都已经习惯了。

    “大嫂在和沈小姐再聊什么，聊得那么开心。”董栀意目光纯纯的对上沈听眠那双清澈漂亮的丹凤眼，好奇地问。

    “你就是沈听眠呀？”严沁染一听，立马凑到沈听眠面前，苛刻的目光在她身上审视了一圈，冷笑了声：“还真是物以类聚，近墨者黑啊！什么样的人和什么样的人能玩得到一块去，抢别人婚事，老公上面，你俩肯定有很多共同话题可以聊吧！”

    沈听眠有些无语，这菇凉是狗吗？

    刚咬完夏妡妤，现在又逮着她不放，她明天是不是应该去打针狂犬疫苗呀？

    “你是？”沈听眠扬了扬眉梢，笑着反问。

    “这位是二婶的娘家侄女，严家的独女严沁染。”夏妡妤轻声为她解惑。

    “哦，原来是严小姐，严小姐说得是，什么样的人能和什么样的人玩到一块去，我看严小姐和董小姐关系就挺不错的，玩得应该也不差吧！”沈听眠笑得温雅大方，意味深长的看向一旁的董栀意。

    董栀意的面色一哂，唇瓣轻抿着，清柔的目光凝望着她。

    “我和我表姐玩不玩的好和你有什么关系，倒是你们两个。”严沁染突然轻松笑了起来：“沈听眠，你应该还不知道吧！夏妡妤以前可是寒筠哥的未婚妻，从小就定了婚约的，只不过十年前顾家爷爷去世后，夏家这边落井下石，把婚约退了，如今又好生不要脸的来勾搭我元逸哥哥，所以，我奉劝你一句，交朋友，可要擦亮眼睛。”

    夏妡妤的脸色微僵，唇色上都白了几分，这件事是她心底的伤，也是她这辈子最大的遗憾。

    可一切都已经回不去了。

    当初退婚，她并没有同意，也没有反对，是她父亲一手操办的，就和现在和董家联姻一样，她就像是一个家族傀儡商品一样，可以随便用做筹码条件去议价，达到她父母想要的一切东西，不能有半点自己的主见。

    沈听眠在听了这话时，也非常惊讶，还特意看了一眼夏妡妤。

    突然有点明白之前她看她的异样目光是什么意思了。

    但她怎么也没有想到，以前顾寒筠居然有过婚约。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢首订，么么么

