    布兰奴准将拿出一份份的悬赏，放在桌子上，桌子上是一只映像电话虫。

    他将一张悬赏放在映像电话虫的一只眼前，幕布上投影着凯多的悬赏。

    “诸位，这次的事情发生了一些变化，很明显，BIG MOM海贼团并不像让我们打乱他们壮大的机会。”

    “BIG MOM联系了百兽海贼团的凯多，让对方帮助她，拖住我们。”

    在座的海军们纷纷互相议论着，小声交流着想法。

    此时，门口。

    一道影子彻底将照进屋子里的阳光所遮掩。

    一个白发苍苍的老头，身后跟着一头大猩猩。

    他手里拿着一杯热乎乎冒着热气的茶，轻轻吹上两口，拉了一个凳子，坐在会议桌不远处。

    喝上一口茶水，老头的手伸向猩猩脖子上挂着的袋子，伸了两下没有够着。

    老头狠狠踹了大猩猩一脚，大猩猩连忙弯腰，将袋子递了过去。

    老头从袋子里拿出仙贝，咔呲咔呲的咬了起来，偶尔喝上一口热乎乎的茶水，发出愉悦的感叹。

    海军们纷纷看向战国。

    “看我干什么，我只是个路过的小老头而已，这茶水还真好喝，你们也到了老年时期想要喝茶晒太阳了？”

    “咳咳......”

    在座的几位连忙轻咳两声，战国老头，不要波及无辜。

    卢卡斯端着一杯茶水，面前放着一个盘子，里面是仙贝。

    藤虎、青雉、黄猿、萨卡斯基，以及加计等多位中将，纷纷端着一杯热茶，面前放着一个装满了仙贝的盘子。

    我们这么多人，可是会打爆你的。

    仔细想想？

    “哟，我走了，什么时候会议室待遇这么好了？”战国惊讶的看着会议室。

    每一个人的面前都摆上了一杯好茶，每隔几人，就有一个茶壶，他拿起闻了闻。

    眼前一亮，这是好东西啊，不便宜。

    战国一口喝完自己杯子里的茶水，插了个座，坐在青雉与黄猿中间，伸手从盘子里拿着仙贝吃，倒着茶水。

    “所以，你是蹭吃蹭喝的吧？”青雉看着战国，有些无奈。

    管不了啊。

    战国这老王八蛋现在过的很轻松，啥也不担心，整天借着帮忙的理由，蹭船到处玩。

    要不就是蹭吃蹭喝，出手？不阔能滴。

    退休的是大爷~

    会议准将布兰奴有些紧张的看着原元帅，以及现元帅。

    一个气势威严，一个实力恐怖。

    很紧张的他，一时不知该怎么说下去了。

    “继续说。”

    “呼~”

    布兰奴松了口气，得到二人的示意，连忙指着悬赏继续说了起来。

    其实就是介绍关于百兽海贼团现在的情况。

    “这是我们之前介绍过，两年前登陆香波地群岛，存活下来的三位超新星。”

    是的，因为卢卡斯的原因，原本的极恶世代，完全恶不起来了。

    死的只剩下了大猫小猫三两只。

    到现在，世界各地的海贼还在嘲笑他们为“喵喵世代”。

    在当初海军大将的爆锤之下，只能像无辜的猫咪一样喵喵喵发问号。

    “他们原本三人联合起来，在白胡子的地盘争夺了一席之地，但在凯多的武力威胁下，他们已经投靠了凯多。”

    “不只是如此，目前伟大航道，涌入的新人海贼，以及白胡子地盘的一部分海贼，被凯多接走了。”

    “他想干嘛？帮助BIG MOM对他到底有着什么好处？”一位海军少将询问道。

    “问得好，不知在座几位有谁了解洛克斯海贼团。”

    海军们纷纷议论了起来，突然一位海军中将看着布兰奴：“洛克斯不是已经被卡普中将消灭了吗，为什么突然提起这个。”

    “如果它又要突然出现呢？”布兰奴语出惊人，在座的海军们纷纷震惊的看着他，以及坐在首位的卢卡斯。

    这是真的吗？

    “只是有一种可能，但我们还是要尽量去阻止。”战国严肃的说完，瞪了一眼在座某些惊慌的海军，镇住了场子。

    “洛克斯之所以出现，那是因为洛克斯本人能够将那些家伙凝聚在一起，一个个怪物一样的船员，没有洛克斯那样的家伙，迟早会出问题的。”

    就在此时，卡普中将和泽法两人走了进来，插座坐下。

    因为事关BIG MOM与凯多合作，以及新一任的震震果实能力者，这三人加到一块，就算他们有什么不合，他们都不能小觑。

    本来退休的几个老头，都跑了回来，不愿处身事外。

    “咳咳，会议继续。”布兰奴有些紧张，不过面上没有表露出来。

    继续为众人介绍着形式。

    “他——手术果实能力者，特拉法尔加罗，也是我们此次的目标，这是来自世界政府的任务。”

    在座的海军们纷纷看向照片，卢卡斯的部下一副“嗷~”的样子。

    当然，某些海军同样也是如此。

    世界政府的任务嘛，尽量就行。

    尽量就行=下次一次=拉倒吧你~

    战国脸色难看的看着罗的样子，想起了罗西南迪，罗西南迪收养了罗的事情，他怎么可能不知道。

    对于罗这个孩子，他心软了。

    毕竟他已经不是海军元帅了，也没必要再想那么多。

    嗯，这次该轮换到战国放海了。

    会议结束，众人散去，战国看了眼卢卡斯，二人对视一眼一起走出会议室，一起来到镇子上的一间酒馆里。

    “来一杯？”

    “来一提？”

    “.....”

    “好，那就来一提。”

    服务生将酒提了过来，放在桌子下面。

    卢卡斯和战国一人一瓶酒，咕咚咕咚自己先干了一瓶。

    “有什么事情，你就说吧。”卢卡斯说完，又从袋子里拿出一瓶，喝了起来。

    “......”战国看着喝的很快的卢卡斯，原来是给你喝的啊。

    好家伙，不尊老爱幼，一瓶都不打算给他。

    “看什么，一个普通路过的老头，喝酒喝坏身子怎么办，我这啊，叫尊老爱幼。”

    酒鬼才对吧？战国心里吐槽道。

    他又要了一提，刚要喝，就被卢卡斯拿走了。

    “一个路过的小老头，喝坏了怎么办？”

    “给我。”

    “你谁啊，你以为你是战国元帅啊？”

    这......小子有点皮啊。

    早知如此，当年就该一脚把他踹进海水里任由他自生自灭。

    “我帮你们还不行？”

    “啊，是前元帅啊，来，喝一杯。”

    “......”

