    第818章

    马孟起已被召入皇宫，垂手立于李乐天面前。

    李乐天坐在龙书案后，仔细端详着马孟起递上来的火焰旗。手指缓缓拂过，用指肚感受旗帜上的丝络。

    马孟起并未抬头，却依然能感受到李乐天此时的不快。大殿内空空荡荡，有种压抑的气氛在蔓延。

    虽然马孟起并不知道李乐天的不快源于何处。

    良久，李乐天将火焰旗放下，问：“依你看这面旗该如何处理？”

    马孟起道：“当昭告天下，大旗被盗，无论如何是一件丢人的事情。眼下正是危急之时，也能灭一灭戎族的威风。”

    李乐天不置可否，呐呐道：“关键这件事究竟是何人所为？”

    马孟起顿了顿，忽然意识到什么，道：“陛下的意思是说，凉州方面有人过来了？”

    李乐天点点头，从西北传来的消息，并未说凉州有大军调动。但他们有小股部队渗入，也不是不可能的事情。

    对方派了多少人，目的是为何……关于这些，李乐天一无所知。当他察觉到对方出现时，一面大旗已杵在他眼前。

    李乐天心底骂了一声：早该知道程大雷不是一盏省油的灯。

    马孟起道：“对方既然把这面大旗送上，肯定是支持陛下的。”

    李乐天摇摇头：“贼人的心思，又岂是我们揣测得透的。这件事传扬出去，怕扬的是程大雷的名，而不是朕。”

    “那么……将这件事摁下去，或者说是鱼龙卫做的。”

    李乐天苦笑一声：“想瞒，想骗？瞒骗得住么，传出去还说朕小肚鸡肠，容不下英雄。”

    “这……”马孟起有些为难：“臣愚钝，还请陛下赐教？”

    李乐天摆摆手：“传下去，就说凉州王与国有功，乃是国之栋梁，此事过后，朕重重有赏。”

    说到最后，李乐天咬着牙，语气有些恶狠狠。

    他当然不愿借自己的口，帮程大雷扬名，可这件事也是瞒不住的。一不小心还容易落个心胸狭窄的名声。

    只是将这名声送给程大雷，李乐天当真有几分不舒服。

    ……

    在如今的帝国，流言怕是如今传播速度最快的消息渠道。很快，这件事便以长安城为中心传开，在帝国十三州闹得沸沸扬扬。

    戎族大军压境，长安方面似乎也无与戎族扳手腕的能力。各路诸侯虽然说兵强马壮，但统统做壁上观。似乎是畏惧戎族的声势，也仿佛在期待长安城被攻破的那一天。

    这时候偏偏冒出个程大雷，有高人半夜盗旗，深入戎族大营，安身而退，戏耍戎族高手如稚童。

    这件事足以令许多人直起腰杆，算是可以扬眉吐气一次。

    天下大乱，最直接的表现是民不聊生。因为战争的缘故，人们不得不舍弃家业，拖家带口的逃难。以长安城为中心，大家四散逃亡。可帝国之大，哪里又是他们的立足之地？

    因这件事传开，大家恍然想起西北还有位凉州王。当然，凉州王的名声不是很好，可据说戎族内部提起这位凉州王也是胆战心惊。

    能被人怕未必是好事，但至少说明他不是弱者。

    本来打算投奔各地的流民，有人已悄悄改变方向，打算去凉州碰碰运气。

    不仅是长安一地。

    凉州方面派出千余人，白元飞只是负责长安，其余人则被分配到帝国各地。帝国十三州一百单八城，现在处处都有了蛤蟆寨的人。

    这些人做事未必有白元飞这么顺利，可一路走下去，沿途已经将程大雷的名声传开。

    有人如白元飞一样，搞出种种『神迹』，有人则对受苦受难的流民施以小恩小惠，有人则是搞出劫富济贫那一套……总之是八仙过海各显神通。

    一时间程大雷三个字传得沸沸扬扬，整个帝国都在传说『天下乱，蛤蟆现』六个字。

    不得不说，单纯论搞宣传的话，没有几人是程大雷的对手。这帮人出身江湖，本来就有许多行走江湖的经验，在经过程大雷的特殊培训后，各个变得无比鸡贼。

    这件事慢慢传开，帝国各路诸侯也察觉到了风吹草动。但他们大部分精力都关注在长安城的战事，一时之间还想不明白程大雷的目的何在。

    戎族大举入侵，举国震惊。危险同样意味着机遇，明白这一点的又何止程大雷一人。各路诸侯蠢蠢欲动，虎视眈眈盯着长安，都在等待着出手的机会，以期攥取最大利益。

    东海，落凤城，一封书信遥遥传来。

    此刻，这封信就摊开在李行哉面前，与他共同商议此事的是落凤城第一谋士楚云生。

    李行哉抿了口茶，道：“这件事楚军师如何看？”

    楚云生皱眉沉思片刻，道：“这个时候李星送信过来，怕是所图不小。”

    李行哉点了点头。

    这封信并不是来自长安，而是来自李行哉的邻居，扬州的李星。

    正义教之事过后，帝国形成二帝十八王的格局。李乐天在长安，李星在扬州。二人一南一北，本来，李星的实力不足以与李乐天抗衡。但从现状判断，任何人都知道长安城未必守得住。反而这李星坐镇江南，戎族大军鞭长莫及，他的地位也随之水涨船高。

    此刻，一封信送到李行哉面前，说的是天下危矣，大家应该放弃过往的恩恩怨怨，齐心协力抗敌。毕竟是一家人，什么事都可以商量。李星愿召集南方诸侯，形成诸侯联军，大家共同支援长安。

    “信里说得冠冕堂皇，现在他邀请我去扬州一聚，依军师的看法，我该不该去？”李行哉问。

    楚云生道：“李星想要召集各路诸侯支援长安，可问题是，若长安守不住该如何？长安一旦被戎族攻破，他这诸侯首领岂非名正言顺成了天下之主。”

    “怕李星想要的就是一个名正言顺。”李行哉道：“看来我不该去了？”

    楚云生摇摇头：“但若是不去，怕是会落人口实。李星以此出师，第一个攻打的就是落凤城。”

    “呵，指鹿为马呐。”李行哉冷笑一声。