    第499章念忘之间（2）

    这个问题让他愣住了，随即轻笑了起来：“我是什么人？慕小乔……你傻了么？不知道自己的夫君是什么人？”

    我摇了摇头：“你情绪不太对……你原本不是这样了，虽然有时候会生我的气、但言行从未偏激和愤懑……你现在，怎么好像很怨我？”

    我有些疑惑的看向他，他闻言，笑而不语的盯着我。

    这么近的距离，那双没有瞳孔纯黑色的眼看得我有些晕眩——害怕。

    这种感觉很古怪，对着一个与自己亲密得不能再亲密的男人，却觉得有些害怕，仙家的事情我涉猎尚浅，如果他坐忘是为了摒弃恶念杂欲，那现在我见到的这个人形，是不是他坐忘的“成果”？

    “那你参悟出来了吗？如果你坐忘还没结束……我、我先去其他地方呆着，不打扰你。”我偷偷的看了看坐着的那个江起云。

    那样平和冷清的面容才是他，眼前这个……应该不是真正的他。

    “你去哪儿呆着？”眼前的男人冷笑了一声，“这里是苦寒之地，或许等我一睁眼……只看到你的皑皑白骨……哼哼……”

    他的笑声中无奈又冷漠，我不知道自己该怎么办才好。

    走？能走到哪里去？这里周围一片黑暗，他身边有冷风大雪，其余的地方一片虚无。

    我应该呆在他身边，就算真的等他睁眼时我变成一堆白骨，那也要留在离他最近的地方。

    想到这里，我努力绕过青烟，跑到江起云坐忘的本体之处，一副赖着不走的样子。

    “你不用蛊惑我、吓唬我……我不走了，就在这儿等。”

    他笑了笑道：“我想了悟大道、以后都不用再离开你太久，却难以割舍心中爱欲思念，这就是魔怔。”

    “……那又怎么？难道要我不存在才能解除魔怔啊？”我负气的说了一句。

    这又不怪我。

    就算他是神祇，但我们每天相处，夜夜相伴入眠，只要有点慈悲爱心都会不忍分离啊，这多正常？

    神祇又怎样？只羡鸳鸯不羡仙的神祇还少么！

    他突然一笑：“说得对……如果你不存在，我就不会这么魔怔了……不需有情、不需有情……是不是就能忘情了？忘情定性，才能心无挂碍潇洒自在，才不会囹于牢笼，一旦分别就备受煎熬！”

    这……

    “你这是什么意思？！”我越听越不对劲。

    “你要忘情？要忘了一切情爱？要忘了我和孩子啊？！还说要我不存在……我、我怎么才能不存在啊？过去的事情已经发生了——”

    他的身形在寒风中拖出诡异的线条，而我手中的千重雪只够照亮我身周小小的一方天地，很没安全感。

    他突然大笑，随即面目变得冰冷而狠厉——

    “慕小乔，你就是我的魔障……如果你不在了，我就能破魔而生！”

    他缠了过来，青烟弥漫在我的身上，有种被蛇勒住的错觉。

    “啊！！你干什么……”我突然觉得胸腹被勒紧、呼吸困难！

    他、他这是要……杀了我？

    这个想法在我脑海中闪现了一瞬间。

    恶念这种东西一旦凝结，就会变得疯狂而难以想象。

    哪怕是对着自己最爱的人，一旦有怨气，就会一点点的凝聚，变成一个自己难以想象的“怪物”。

    你怎么这么讨厌？

    你怎么这么烦？

    啊、讨厌死了，烦死了，吵死了！！

    死死死……

    这些平时情绪爆发的心中怨念或者口业，会凝聚成阴暗的怪物，就像程半仙拔毒的铜镜中显像那样，自己都难以想象身体里会藏着这样一个怪物。

    善念恶念，只是一念之间。

    而对自己心境的影响却是极大的、留下痕迹的。

    有三魂七魄，必然有七情六欲，难免有些怨戾之气产生，若懂得调剂，业障就会减少，若让这些怨戾之气越来越多，就会、就会……

    “你想做什么？！”我被被他摄着魂，一步步往前面走去，他说那里有一条裂缝——

    “起云！起云！”我着急的喊了起来，这时候顾不上打不打扰他坐忘了，如果那里真的有一条裂缝，他是要我跌得粉身碎骨吗？

    现在是神魂离体，如果粉身碎骨是不是相当于死掉？

    “起云！！你快醒醒啊——这个鬼东西到底是什么啊！起云——”我急哭了，别再摄着我往前走了！！

    青烟的人形如蛇一般缠绕着我的身体，他笑着对我做了一个噤声的动作。

    “……别大呼小叫的，我就是你的起云啊……你爱我对不对？试试看，如果你不存在了……或许我就能勘破魔障，获得清净极乐——”

    清净极乐？

    “你滚开！你这骗子……你、你是被他摒除的恶念对不对？”我拼命想要往后挣扎。

    所谓清净，就是没有欲念纷扰；所谓极乐，就是心中幸福所在。

    小乔，如果没有你，我能求得清净，但没有你，又何来极乐？

    他说过这样的话！他亲口说过！

    “起云！起云！你快点把他弄走啊！他、他——”我拼命回头看向那个坐着的江起云。

    他才是本体，他才是坐忘入定的江起云。

    他才是我的夫君，我的老公，我的爱人。

    “他、听、不、见……哈哈哈哈……”青烟狂笑着。

    他突然用力将我往前一带——

    真的、真的是一脚踏空，身子猛然在空中停顿了！

    那万分之一秒的瞬间，我只来得及再看他一眼。

    他阖着的双眼、眉目清冽俊逸、眉间肩头沾染着洁白的雪花。

    如冷玉坚冰。

    他听不见。

    我的脑子空白了一刹那，剧烈的风声迅速在我耳边响起。

    我坠了下去、坠了下去！

    天知道这一片黑暗的缝隙有多深……我见到过摔死的女鬼，四肢都扭曲成麻花、甚至断成两截。

    这个恶念想杀了我、就像之前的血脸鬼王一样，心理都那么扭曲和极端。

