    家族会议厅。

    高层、长老们再次聚集到了一起。

    陈长天今天的精神看起来要好一些了，讲道：“大家昨天回去，有了什么新的解决方法吗？对于陈家旗下产业员工，还有供应商有没有安抚到？”

    陈光北叹了口气道：“效果甚微，有些跟随的老员工可以理解，但多数都是拖家带口，许多都在工作群，官网里骂起来了，供应商也在起诉。”

    一个高层拍了下桌子道：“我看不如派几个人过去威胁一下，等我们陈家好过了，这些人都要得到算账！”

    一个长老冷哼道：“墙倒众人推，我们还能好过吗？威胁他们，更是中了幕后使坏人的下怀！”

    那高层道：“那我们就坐以待毙？”

    陈长天凝眉道：“天空之城的路子走不通，黑洲的石矿咱们还是有保留的，当时陈盛发现了价值八百亿的，不如就把它卖了，可以进行缓解。”

    众人想了想，认可是可行的，毕竟那在黑洲，而且十分混乱。

    就算很有战略意义，但却充满了不确定性，出售了它也不心疼。

    陈彤犹豫了下道：“恐怕，我们已经对那里失去控制权了。”

    “什么意思？”一个长老问道。

    陈彤叹了口气道：“两年多前，二少爷把钻石矿夺回来后，就交给我和陈宝宝在那里做服饰生意，所以对那里时常关注，

    不久前钻石矿发生了异变，卡伦部落与格鲁部落的人将钻石矿给夺走了，声称他们只效忠于二少爷，现在陈家害死了他，就不会再服从于我们。”

    众人内心一沉，真是屋漏偏逢连夜雨，这就是看准了他们不行了，才敢进行反叛了。

    另一个长老抱怨道：“也不知道二少爷当年怎么想的，会让黑人进驻钻石矿，现在是鞭长莫及。”

    陈彤道：“要是没这些黑人，这钻石矿也收不回来，陈盛还会当他的逍遥王，在这时可能会趁机对家族胁迫。”

    “好了，别争执这些了。”陈长天道，“我看得断臂求生了，正好这几天有联系我，想要购买我们产业的，保住主要的再说，也能先应付各种问题了。”

    众人对于再卖产业是不同意的，要不然也不会连续几天，都在讨论这个问题了。

    却没有好的办法，不断拆解之下，真的就不如一个小家族了。

    陈重对于钻石矿被占没多少意外，自己认识的马蒂尔口口声声为他是从。

    但也是建立在强大的基础上，对方本就是有异心的人，只要给点火星就可以着起大火。

    等稳定之后，再到安国把他们收拾了，正要开口。

    一个长老咳嗽了一声道：“我倒是有一个解决的办法，就是不好开这个口，但得与族长谈一下。”

    “都到这时候了，有什么不能说的？”

    “陈初九你还卖什么关子，只要能保住陈家不散，面对什么都可以做出让步。”

    几个人纷纷开口。

    陈重意味深长地看着这几个人一唱一和，已经明白他们要说什么了。

    陈长天本想离开座位的，见众人这么说，便道：“九哥，你说吧”

    陈初九道：“大家还记得几十年前，家族发生了族长争夺事件吗？当时有一支被山海族长赶出了家族，现在发展得很好。”

    “你不会说的是陈山河吧？他当年纠集了不少人，却被打得一败涂地，好像离开时都没带多少人。”

    “我以前听说过，附近的几个行省又崛起了一个陈家，势力很庞大，但为人处世很低调，就是出去的这一支？”

    刚才的人继续道。

    陈长天的眼神就变了，从犀利变得复杂，身体也从相对的舒缓变得僵直。

    陈初九点点头道：“不错，前几天他们联系过我，对于以前发生的事情表示了道歉，对于陈家的近况又很担心，想要回到家族帮忙，不知道……”

    本来还有声音的大厅，一下陷入了沉寂。

    众人不时看着这位年轻的族长，不知道他心里在想着什么。

    那一支既然发展得很好，势力很强大，那此时回来的意图就很明显了。

    陈长天的地位就会受到极大的影响，他若是不同意，却又解决不了困境。

    陈初九无奈道：“我不清楚他们是否有异心，所以想与族长私下谈，大家却又不肯。”

    他可不想承担未来的责任，又想着那一支回来保住他自身的产业。

    “我觉得让他们回来没什么，给他们限制规矩，不让参加会议，不让他们的人员参与经营就好了。”

    “是啊，长天你也不要担心他们意图不轨，我们还是对你鼎力支持的。”

    “也难得他们有这份心，我认为应该摒弃前嫌，才能共渡难关。”

    几个人说着，有那一支联系过的，也有真心为家族考虑的。

    陈长天十分生气，不让对方参与会议与经营，等来了后还能由他说的算吗？

    他也明白有些人被收买了，却不好表达出来，这么多人商量实际已是一种相逼了。

    今天要是不同意，恐怕就被议论成贪恋位置，不顾家族生死，继而威信大跌。

    而在场的却一个帮他说话的都没，族长真不是想怎么样就怎么样的。

    “我有话要讲。”陈重开口。

    陈长天意动，忘记这位存在了，赶紧道：“无名，你说！”

    陈重道：“其实关于这一支，我昨天就想说的，但见大家状态不好就忍住了，今天有人提了，这肯定就避不开了，这一支昨天对我进行了威逼利诱，被我拒绝了，所以我遭到了追杀。”

    陈长天惊了下道：“昨天你的衣服上有血迹，是他们造成的？”

    “不错！”陈重应声。

    陈初九沉下脸道：‘陈无名你是什么意思？你说我们这些老家伙也遭受到了威逼利诱吗？我们不顾及身体，只想家族好起来，倒是你族谱上没有你的名字，你又意欲何为？！”

    陈重淡淡道：“你紧张什么？我说过他们对你威逼利诱了吗？”

    “我紧张什么了？”陈初九语塞了一下。

