    好不容易把璐璐支开，崔丝塔娜重重松了一口气，摇摇头对着提莫和诺拉露出歉意的微笑。

    “抱歉，璐璐她不仅经常把事情搞砸，还总是说些怪话。”

    “我们都知道，你不用道歉的。”诺拉耸耸肩说：“不过有时她也很可靠的。”

    崔丝塔娜努力回想着：“有这回事么……还是你是说和库奇一起从两个劫匪手里营救提莫那一次？拜托，那次璐璐只是歪打正着了。”

    “那是什么时候的事情？”诺拉眨着眼睛，满脸困惑。

    “噢我忘了，那是你失踪时发生的事情。”

    “这件事待会再说，我给你们看个好东西。”说罢，诺拉带着两人往角落走去。

    “不会又是袜子吧？”崔丝塔娜问。

    诺拉真的很喜欢袜子，她即使穿着那种尖头翘起来的皮靴，都要把脚踝的拉链打开，露出里面比彩虹还要色彩鲜艳的袜子。别人看着很土，而她完全不这么觉得。

    “当当，就是这个。”来到角落，诺拉指着地上的雪景球炫耀道。

    “是雪！”崔丝塔娜蹲下去，看见雪景球里逼真的景象，还是小小的魄罗在里面跑动，顿时惊叹道：“这是幻术吗？怎么做到这么像的？”

    “哼哼。”诺拉露出一个神秘的微笑，伸手梆梆拍了两下雪景球。

    崔丝塔娜聚精会神的看着，只见里面的魄罗突然穿出来瞬间变大，她下意识的抬起大炮，结果魄罗不偏不倚的一头钻进了炮管里，半身卡在炮口外，两只后退不断扑腾着。

    “这不怪我，是里面的魄罗突然冲出来攻击我！”崔丝塔娜慌乱的解释，手里的大炮放也不是拿也不是。

    “它不是想攻击你，它只是想和你玩。”诺拉扶额道：“这个内部空间很大的雪景球是璐璐帮我变出来的，我只是想让你看看它有多么神奇。”

    “又是璐璐……”崔丝塔娜一开始还想怪罪璐璐，但见其它的魄罗都蹦了出来，围在旁边看着她们，崔丝塔娜有些相信它们是没有敌意的了。“对不起，我们想办法把它弄出来吧。”

    “你拿好大炮，我把它拔出来。”提莫绕到炮口对面，双手抱住魄罗的身体开始往外拽。一开始动作很轻，然后逐渐增加力量。但在力量增大到一定程度后魄罗依旧纹丝不动，提莫忽然放弃了。

    “不行，拔不出来，可能是犄角卡住了。”眯着眼的提莫基本看不出表情。这东西不能硬拔，不然会伤到魄罗。

    “要不我把轰隆拆了？”崔丝塔娜看向诺拉。

    “我记得你的轰隆是收集了很多贵重金属打造的吧，这样拆了是不是太可惜了……”

    “可以射一发空弹把魄罗轰出去。”泽尔提醒道。魄罗用幽灵状态可以轻松从炮管里脱困，如果它不肯出来，那就说明它觉得这样很好玩。

    “谁在说话？”突如其来的声音令崔丝塔娜警觉道。

    “一个你不认识的人。”因为这里属于暗影岛而不是班德尔城，所以泽尔并不会一声不吭的，不过他还是选择当一个谜语人。

    崔丝塔娜看了半圈，最后把目光落在了小蓝身上。她知道皮克斯和魔典都不会说话，那么说话的就只能是这些自己不认识的魄罗了。

    “好吧，我试试。”崔丝塔娜说完，提莫和诺拉迅速退开五米远。

    “有这么夸张吗……”泽尔忽然有些担心，以防万一就给魄罗上了一个坚韧的锁子甲。

    轰~~

    崔丝塔娜朝着没人的传送门方向开炮，令人费解的是，魄罗出膛的瞬间动能急剧增大，威力远远超乎了常理，仿佛要将厚重的墙壁轰出一个洞似的。而恰逢此时，两个约德尔人从里面走了出来，正好出现在魄罗大炮发射的轨迹上。

    这两人都身穿铠甲，走在前面的粉毛正回头跟后面的人说着什么，完全没有注意到前方飞来的魄罗。粉毛只是一个有着英雄梦的普通约德尔人，而此时站在她面前可是货真价实的大英雄波比。她看向波比的眼神里充满了崇拜，直到注意到波比露出错愕的眼睛越来越大的魄罗，才后知后觉的意识到危险靠近。

    可是她已经来不及躲开了，就在魄罗即将砸到她后脑勺的时候，波比大喝一声，周围出现了一圈铜墙铁壁的虚影把高速飞行的魄罗挡住。她及时伸出了手接住了魄罗，才让粉毛免于被砸掉进传送门反向传送到另一边的窘境。

    魄罗炮弹产生的气浪把粉毛的双马尾都吹了起来，她整个呆住了，就好像一座雕像。

    “吓死我了。幸亏是你波比，换作别人可能还真接不住。”崔丝塔娜松了口气，上前道歉。

    刚才实在是太惊险了，她也不知道为什么魄罗射出去威力会那么大，本来应该是软软着陆的才对。

    “崔丝塔娜，别总是毛毛躁躁的，你要沉稳一点。”波比没有将魄罗放下，而是顺手摸起了魄罗，这玩意长得真稀罕啊。

    在她们身旁，回过神来的粉毛听到崔丝塔娜说的话却想到，刚才那情况即便自己提前发现也接不住魄罗吧？因为她没有波比那么大的力气。

    她是一位骑士的侍从，只是侍奉的骑士老爷十分的浮夸，居然对着吟游诗人吹牛，一边照镜子臭美一边把他们带到了锋喙鸟的地盘里。危险来临时，骑士不仅没能挺身而出，还让她这个小小侍从去拖住锋喙鸟，实在是太逊了。

    还好这时候大英雄波比路过，用锤子两下把锋喙鸟槌飞了。骑士逃过一劫，吟游诗人也抓住机会，说要给波比编一首赞歌。

    对于谦虚的波比来说赞歌就是一种折磨，而她碍于面子又不能直接离开，只能等吟游诗人唱完。

    刚好璐璐路过，小小侍从在她们的聊天中得知波比要去一家新开的咖啡厅，于是心生一计，以为受惊的骑士和弹唱口渴的游吟诗人买饮料解渴为由，带着波比先一步逃到咖啡厅来，可没想到一进门就遇到了袭击。

    她难过的想到，自己身位骑士侍从，危险来袭时却要麻烦别人保护。

    自己这个侍从真是做得太失败了，波比不会让她滚回去种田吧？

