    胡山戎直接愣住了，眼神有些飘忽，嘟囔道：“我没明白你的意思...阿宝死后，个人遗产自然有人接手，商队资产也是，那名义上是阿宝的，实际都是朝廷的，再怎么也轮不到我一个外人去继承。”

    “你理解错了，不是让你继承阿宝。”奇诺探身上前，眼眸笑眯成一道月牙，“是让你成为阿宝。”

    胡山戎眉头皱得更紧，不停摇头：“你这么一说，我就更不明白了。我是我，他是他，我怎么可能成为阿宝？”

    奇诺触摸空间戒打开储藏空间，先是给自己打了一针凤凰血清，让脸上的抓痕快速愈合。

    这一幕看得胡山戎有些愣，不禁嘀咕道：“好家伙，你这枚针比金疮药还要厉害，愈合伤口都不带眨眼的。”

    奇诺只是神秘一笑，收好凤凰血清的空筒，反手拿出一样造型奇特的器具。

    如果胡山戎对轮回道具有所了解，就会知道奇诺拿出的东西叫“剥脸器”。

    奇诺将剥脸器摆到桌上，指向阿宝的尸体示意道：“这个器具叫什么不重要，你只需要知道它的功能——对尸体使用这个器具，持有者就可以幻化作死者生前的外貌，无论容颜体型毛发，分毫无差。”

    “这不可能！”胡山戎不禁惊叫道，“即使是朝廷里技艺最精湛的易容师，也不可能做到容貌分毫无差，更别说是改变体型，我身高8尺，阿宝身高仅6尺有余，除非我锯掉一截腿，不然怎么可能变成他的体型？”

    “你的思维局限在凡人的认知领域，当然理解不了。”奇诺微笑着指了指自己，“知道我是什么身份吗？”

    胡山戎不假思索答道：“薄暮城执政官，告死军团将军。”

    奇诺：“知道我平时的对手是谁吗？”

    胡山戎虽然不是什么智者，但话说到这一步，他也意识到了：“您的意思是...这个东西是来自天外的器具？”

    “没错。”奇诺将剥脸器扔到胡山戎身前，笑容中满是神秘的味道，“你不妨直接拿去试试？试完就知道我说的是真是假。”

    面对未知之物，胡山戎显然是很犹豫的，他脸上神色阴晴不定，沉声说：“不是我多疑...你这直接扔出一个奇怪的器具，叫我拿去试试，这谁敢干？万一这是什么暗器，趁我不注意取了我性命，那该怎么办？”

    “哈哈哈。”奇诺发出爽朗的笑声，用调侃的语气说，“杀你，我还要用暗器？你是不是太看得起自己了。”

    胡山戎顿时哑口无言，这话好像也没错，以奇诺的实力，杀他不说像杀鸡，至少跟杀狗一样简单。

    奇诺淡淡地说：“既然已经到了这一步，我不妨跟你直说缘由吧——阿宝出言不逊，我没能控制住情绪，失手杀了他，这绝不是我想看到的。但事情已经发生了，无可挽回，我只能尽力去弥补。”

    “现在，阿宝死在薄暮城执政府邸，我的人早就调离了周围的侍卫，再加上会议室密不透声，除了我们几个，没有任何外人察觉到里面的状况——换句话说，现在大家并不知道阿宝已经死了。”

    “但是，阿宝此前大摇大摆进城，极为高调，如果就这么凭空消失不见人影，别说是阿宝商队的那些镖师，就是平民们都会起疑。我可没办法封那么多人的嘴。”

    “所以，阿宝怎么进薄暮城，就得怎么出去，要排场十足，风风光光，这样才能掩饰阿宝已死的真相。”

    胡山戎若有所思点着头：“你想让我用这个器具变成阿宝的外貌，替你瞒天过海？”

    “是这个意思。”奇诺看着地上阿宝的尸体，眯着眼说，“你是阿宝的贴身侍卫，平时跟他走得近，对他的言行举止、生活习惯、以及一些小秘密肯定很熟悉。”

    “你变成阿宝的外貌以后，只需要很短的时间适应，就可以成为真正的阿宝，享受他的名望，挥霍他的财富，以他的身份活下去。”

    “这样一来，薄暮城的危机解除了，你也成为了梦寐以求的人上人，真正的人上人，这岂不是双赢的局面？”

    这说法倒很有诱惑力，但胡山戎还是想了很久，最后皱眉问：“那么...死掉的女人怎么办？就是那些花兰。”

    “阿宝来的时候可是带着那些花兰一起来的，还有我，胡山戎，我要怎么办？我变成阿宝，谁来当胡山戎？”

    “重要吗？”奇诺微笑反问，“不管是那些花兰，还是胡山戎，都只是阿宝商队中的配角，只要主角稍稍动用一点手段，就可以让配角消失得悄无声息。”

    “比如，你只要告诉商队里其他人，那些花兰做错了事，你已经将她们全部宰杀，然后让下人们重新去搜一批女人，送去整成花兰即可。阿宝本来就是个视女子如牲口的人，这种做法完全不会惹人生疑。”

    “至于胡山戎，老板遣散一个贴身侍卫，这需要做很多解释吗？那些多借口你完全可以自己编，自由发挥，甚至连借口都不用找，不许下人过问便是。”

    “别忘了，你可是阿宝，远东皇朝三爪金龙，大家只看得见光芒万丈的你，光芒背后的花兰和胡山戎...谁在乎呢？”

    “你这番话说得...还真是现实到有些残酷。”胡山戎咧嘴一笑，笑容开始变得阴森，“你就不怕我走出薄暮城以后对外告密，揭露这件事？”

    奇诺漫不经心地说：“首先，用了这个器具，你的外貌就彻底变成了阿宝，想变也变不回去，就算你把真相说出去，大家也只会觉得老爷在开玩笑，没人相信——你无法证明自己不是阿宝。”

    “退一步说，你我命运与共，你把真相说出去，把我卖了，你自己有好果子吃吗？身为贴身侍卫，老爷让人在眼皮子底下杀了，最后还使用天外来客的器具，暗中变成了老爷的模样，人不人鬼不鬼...你以为自己能活？”

    “如果真相暴露，我会怎样另说，朝廷那边第一件事就是杀了你这个占据别人身体的假阿宝，把商队控制权收回来，然后重新任命一个台前老板。”

    “相信我，他们不会让你死得太轻松，当你在刑架上血肉模糊的时候，你会一遍又一遍后悔，当初为什么没死在我手上。”

    奇诺探身上前，琥珀色眼瞳充盈着微笑：“所以，选吧——现在就死？还是就此蜕变，占据别人的身体，开启一个新的人生？选择权在你手上。”

