    应当是因为鬼节缘故，龙岩县这边天气也一扫往日闷热，清风吹在身上颇为爽朗，因为昨夜苏城和妙善都洗过澡，此时走在山路上，两个人不像是在赶路，倒像是在秋游。

    妙善快步走在苏城之前，衣衫裙角均在风中浮动，星眸低缬，香辅微开，在素雅之中生出了艳丽色彩。

    两个人走了约半个时辰，便已经下到了官道上面，而就在这官道上面，此时有许多的人，赶着骡车，挑着孩子，成群的向着县城的方向而去。

    “老伯，有礼了。”

    苏城恭敬跟人行礼，出声问道：“龙岩县城那里可有什么热闹之处，让你们都往那边去赶？”

    据苏城所知，龙岩县城这边正在过鬼节，而看这些人出行，可没有一点过鬼节的样子。

    “你们是外地人吧。”

    老伯看到苏城和妙善，听出来了口音区别，笑着说道：“那你们今天来到龙岩县城，可真是来对地方了，每年在荷花节的时候，我们县里面的大户沈家，都会开流水宴，持续三天，在这三天的时间里，去沈家吃饭的人，能够从城东排到城西，像你们这种外地人，来到城中住宿客栈，只要报一个沈家，住宿的费用全都给免了！”

    这沈家可真够豪横啊！

    苏城心中暗道，像这种每年都能请人放开肚皮吃三天的家族，在郢城都没有多少。

    “像我们这种乡下人，平时都极少吃肉，而到了县城里面，有沈家款待，肉食管够，又是城里面有名的厨师下手，因此每年到了荷花节的时候，我们就都来了，到了这边吃吃喝喝，也在三天后放荷花灯的时候，为沈家的老太太祈福。”

    老伯说起荷花节，满脸都是笑容。

    这虽然说是一个鬼节，但是对他们平头百姓来说，简直就是过年。

    这么富裕吗？

    苏城听到这话，暗暗咂舌，原本以为只是来这边吃饭，没想到是请全县的人来这里赴宴，沈家实在太豪横了。

    原本苏城和妙善只是想要去沈家报个信，让邹三抽时间回家一趟，但是现在听到沈家这种做派，苏城都想要凑热闹吃一顿。

    “老伯。”

    苏城又拱手问道：“能不能问一下，沈家是做什么的？”

    当今之世，究竟干哪一行能赚这么多钱，撑得起他们这样挥霍？

    “整个县城，大半的地都是沈家的。”

    老伯崇敬说道：“就连县城里面的药店，金店，各行店铺，里面都有一半是沈家的。”

    原来是个大地主。

    苏城听到这话，对沈家有了大概认识。

    这样的地主，在龙岩县就是一个土皇帝，轻易不会倒。

    这个老伯姓杨，现在赶着骡车，车里面带着的是两个孙子，家中的儿子儿媳，都是在城中沈家做工，正好在荷花节的时候，他们赶过去一家团聚，也顺带吃三天宴席，此时此刻和苏城相谈甚欢，就请苏城和妙善也上了骡车，一并向着龙岩县城而去。

    坐在骡车上面，也让苏城和妙善歇了歇脚，苏城同杨老伯继续谈话，妙善则坐在一边，杨老伯的两个孙子一个七八岁，一个五六岁，老老实实的坐在一旁，眼睛却不住的偷看妙善。

    这样好看的大姐姐简直就像仙女一样……

    “前面就是县城了。”

    杨老伯遥遥指着前面，让苏城往前看去。

    透过杨柳枝叶的缝隙，苏城隐约能看到前面是有城墙，而随着骡车往前，错开了眼前的枝叶，才让苏城豁然开朗，看到眼前数丈来高的青砖城门楼。

    龙岩县城门前面，绕着一个护城河，百姓们来来往往，到了护城河的前面，都止住脚步，就着水影照照。

    “我们也来吧。”

    杨老伯停下骡车，走到了护城河边上，对着河水照了照自己，对苏城解释说道：“我们这边原本是古战场，当年的龙岩县城极少，临近一带全都是土馒头，后来这边的人多了，县城也就大了，土馒头被铲了，但是城里面都是馒头馅，因此每年荷花节的时候，我们进进出出都要看看水，免得沾上脏东西。”

    土馒头就是坟堆，馒头馅就是遗体。

    苏城站在水边，听到了杨老伯的话，突然不想进城了。

    现在这时代搞拆迁，挖坟的时候不挪尸体的吗？

    苏城对着水，照了照自己，水面清澈，在里面分明倒映着一个俊俏人物，骨逾沉水之香，色夺瑶林之月，风致嫣然，让苏城都为之沉溺。

    纵然是衣衫单薄，仍然遮盖不住自己这俊俏本色。

    妙善在苏城身边，此时也一步迈出，看向了下面的水影。

    在水面的波光之中，霎时间显出一个身影，浑身素白，手捧宝瓶，环结宝明，重重祥云裹照，道道祥光自生。

    “神仙，神仙啊……”

    杨老伯就在旁边，看到了妙善的“真容”，连忙就在一边跪伏在地，向着妙善连连叩首。

    旁边也有许多的村民，此时都在照着水影，也看到了妙善到了水影前面的种种异兆，纷纷接连跪地，对着妙善便叩首起来。

    “你们快起来，先起身。”

    妙善身在人群之中，不知所措，连忙让周围的人站起身来。

    只是此时此刻，这里的人哪里会听，看到妙善这在水影中的异状，一个个将头狠狠的叩在地上，只怕妙善听不到他们叩头的声音，怀疑他们的心念不诚。

    “苏哥……”

    妙善目光看向苏城，央求着苏城帮她。

    苏城看了看妙善，又看了看下面跪伏的众多百姓，摇了摇头，说道：“叫不起他们了。”

    旁人不认识适才水影中的人影，苏城却是知道的清清楚楚，这眉如小月，眼似双星，玉面天生喜，朱唇一点红，璎珞横披，环结宝明，右手杨柳枝，左手玉净瓶，里面的人物分明就是大慈大悲救苦救难的观世音菩萨。

    苏城一直想着，这等面容会在千里之后的雪莲山上，才能让他见到，没想到刚刚出了大香山，妙善的种种神异已经开始展露……

    苏城笑不出来，他的泪珠在肚子里面打转。

