
第1996章雨晴未归

轰隆隆的打造声不断响起，白发苍苍的沈疯子正带着两个年轻人忙碌，为了早点打造好这艘星河战舰，童勇又派来了两名略微精通打造星河战舰的年轻人帮忙。

这样一来，古战场1号的打造速度明显加快，小赵炎也拿出了自己的行星核心，放进这艘星河战舰的动力舱，战舰所有的内部打造都为这座动力舱进行。

童勇并不看好沈疯子的打造，一般也不会过来，小赵炎则是学习学习机械族的典籍，再帮沈疯子动动手，日子很快过去。

就在古战场1号初具雏形之时，他腰牌之中又传来一个熟悉的信息，“赵炎师弟，我很快就要进入地底铜关了！这一次进入也不知道多长时间，等我出来的时候，我请你吃好东西！”

给小赵炎发来消息的是小九师姐，小九师姐已经回到了黑铜城，并且把月兽脱壳的事情汇报了上去，然后这才来到地底铜关。

她这次得到的月兽骨骼数量不少，所以直接把她的排名提升了3万多名，只等了两个月，就可以进入地底铜关修炼了。

根据进入者的资质不同，有的人两三个月就出来了，而有的则是可以长期在里面修炼，小九师姐的资质不错，至少会在里边呆上几年的时间。

所以小九师姐在入关之前，先给小赵炎发来了一条消息，做一个简短的告别。

小赵炎笑道，“你别惦记着出来请我吃东西了，我估计咱们俩要在地底铜关见面了！等我手上的事情忙完，我也准备去地底铜关闭关修炼。”

“那就最好！”小九师姐说完又有些担心的道，“最近一些日子，那些前往碎裂之地探宝的师弟师妹们，都已经分批返回黑铜城，他们把你在碎裂之地对上暗星殿但事情说的可是神乎其神！还有说你是如何的义气，就连他们挖出来的废品都重金收购！”

“哈哈，说明群众的眼睛是雪亮的。”小赵炎淡淡一笑，又问道，“范雨晴师姐有没有回到黑铜城？”

小九师姐听说范雨晴，也只能摇摇头，“我已经打听过她了，她到现在还没有回到黑铜城。”

“不是吧！”小赵炎脸色担忧。

虽然他本来对范雨晴没有太多好感，但是后来他去碎裂之地，发现范雨晴赶了那么远就是为了提醒他，应是觉得这位范斯姐还是不错的，所以他也希望范雨晴能够安全的回到黑铜城。

可是经历了这么长的时间，他都已经从光雾峡谷出来，到达了古战场内层的边缘，范雨晴竟然还没有回到黑铜城，这不得不让人担心。

“我问过他们了。”小九师姐接下来的话让小赵炎更加的担心，只听她又道，“我向那些回来的师弟师妹们都打听过了，这次回来不太顺利，他们一路上都没有看见星河战舰，只能够乘坐没有动力的逃生舱，所以速度很慢，到现在还没有赶到黑铜城，也是情有可原的。

“也是情有可原？”小赵炎冷哼一声，又问道，“那你问那些回来的人，他们路上有没有受到袭击？”

小九师姐点头道，“我已经问过了，回来的路上都受到了袭击！暗星殿已经把消息都传出去了，不但要大力通缉你，当天在场的所有天才府这边的修炼者，都成为了他们追杀的目标！而且当时他们是分了十几个逃生舱，每个逃生舱里只有几个人！具体情况不太清楚，就怕范师姐遇到了暗星殿的追杀者。”

“可恶！”小赵炎目光之中都是怒火，这个暗星殿确实是欺人太甚，如果真的害死了范师姐，小赵炎发誓一定要报仇！

“小九师姐，你在进入闭关之前，先用一块月兽骨骼，在黑铜城那边发布任务！寻找范师姐的行踪，能够提供关键线索，或者直接帮我找到的，给予奖励！让他们直接和我联系就可以！”

这些悬赏任务都是需要先交出去悬红赏金的，所以小赵炎无法发布任务，只有小九师姐在黑铜城才可以发布。

“好的，我待会儿就去发布，你也小心一些。”小九师姐和小赵炎聊完，就去忙自己的。

小赵炎虽然想要找回范雨晴，但是这星际虚空如此巨大，他也只能走一步算一步，相信范师姐不可能回去碎裂之地，他只能一边进行自己的事情，一边等待消息。

转眼之间，三个月匆匆而过。

童勇又一次来到战舰工坊，他送来了又一大批的阵法材料，这些阵法全部都是布置在星河战舰内部，算是战舰完工之前送来的最后一批材料。

“这东西真的能够启动嘛？”童勇依然是不太相信。

当古战场1号重新进入打造程序，整个庞大的战舰身体都被黑色的光幕包裹在其中，根本看不见详细的情况，童勇也不确定这东西能不能使用。

小赵炎却是很有信心，“再有半个月的时间，这艘战舰就打造完毕了！到时候我刚好前往巡回星陆刀痕谷！”

童勇也道，“随着这个星陆越来越靠近我们补给站，最近补给在忙碌了许多，所以一直也没空过来，白骨罗森大人，你千万不要怪我！”

小赵炎哈哈笑道，“你忙好自己的事情就可以，站好自己最后一班岗！我会把你安排到紫焰圣殿最好的部门的！”

“多谢白骨罗森大人！”童勇顿时感激涕零，他还是没有发现小赵炎的真正身份。

童勇事情很多，在战舰工厂呆了一会儿，就匆忙离开，小赵炎则是一头钻进战舰之中。

进入之后，来到中央舱室，发现沈疯子带着两名手下正在不断的忙碌，这一艘星河战舰最重要的莫过于动力，这一处的阵法也是最难设计的，所以沈疯子一直都待在这里。

“成功了！”就在小赵炎进入之时，白发苍苍的沈疯子兴奋的跳了起来，“哈哈！我就说，我的设计绝对没有错！古战场1号是能够飞行的，而且拥有超强的动力，可超硬的保护光罩，赵炎小老弟你准备付我多少钱？”

别看这个沈疯子平常说话颠三倒四，但是在计较利益上，却是毫不客气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46653574"  chaptername="第1996章  雨晴未归">加入书签</a>
</div>
