
成吉思汗——一个伟大的帝王。

那真是一个伟人，他的帝国放在当时是世界上最大的，他是一名目光远大、具有宏韬伟略的政治活动家，作为一位制军严明的军事统帅和复仇天神，他所创建立的赫赫业绩，让他的帝国永垂不朽。

在他西征后，几乎整个中亚和欧洲都被元朝所占领。

他促进了被征服的帝国各地种族经济交流与文化碰撞，是大同世界的开路先锋。

《异域志》里提到：成吉思汗治下的撒马尔罕，地处中欧，其国极富丽，城郭房屋皆与中国同。……繁富似中国，商人至其国者多不思归。所以，后世的人评价他，多是褒奖而非贬低的。

但是，如果你生活在当时，放在当时人们的眼光来看，他就是无恶不作的恶魔！

据史料记载，成吉思汗和他的继任者们，征服了七百二十多个民族，六亿多的人口拜倒在他们的铁骑下。在前后约二十五年的时间，总共剿灭了大概四十个国家。

这是何等霸气的战绩！

但他的所作所为，正是引起战乱的元凶。

他所占领的城池无一例外被屠杀殆尽，屠城7日，火烧百里。他的铁蹄所过之处寸草不生。因为他在战争胜利后在城里杀人太多，甚至到最后无法掩埋，造成了老鼠吃腐烂的尸骸，并传播疾病，一座城里养活了上亿只老鼠，而这些老鼠，在没有可吃的尸体后，转而奔向其他地方，城镇，乡村，田野，农舍和商人们的货物里，甚至钻进商船之上，远渡重洋……

欧洲人的黑死病，据说就是他所带来的。

这场大瘟疫起源于中亚，1347年蒙古军攻打黑海港口城市卡法，将瘟疫传入，之后由亚欧的商人传到欧洲。首先从意大利蔓延到西欧，而后北欧、波罗的海地区再到俄罗斯。

在亲历者薄伽丘所写的《十日谈》中，意大利的佛罗伦萨突然一下子就成了人间地狱：行人在街上走着走着，突然倒地而亡；待在家里的人孤独地死去，在尸臭被人闻到前，无人知晓；每天、每小时大批尸体被运到城外；奶牛在城里的大街上乱逛，却见不到人的踪影。

这些疾病在很长一段时间内都无法消除。为此，人们制定了最严苛的安防检疫，所有新靠岸的商船必须隔离40天以上。

所有船员不得下船！

但是，船上的老鼠，却可以大摇大摆的从船里跑上街道。谁会想到，正是这些老鼠和他们身上的跳蚤，才是元凶。此举，也造成了中世纪中亚及欧洲人口的大灭绝。

但是放到现今，人们怎么评价这位伟人都不重要了。

因为，最重要的事情是，现在已经没有国家界限了。成吉思汗这位伟人所代表的也不只是一个民族或一个文明，在今后上千年的岁月，他所代表的是人类文明，放眼更广阔的世界，他代表的可能是地球文明，太阳系文明……

这种微小的，单独的文明，在时间尺度上，是对今后更大文明的奠基，是垒筑起更庞大文明的基石。对文明发展的阻碍或者促进，都是必要的过程，阻碍孕育着新的诞生，促进则会使文明横向扩展。

这是一个混乱的时代，也是一个更新的开端。要说，有什么是文明永恒不变的，那可能只有一样了——那就是利益。

“……”

岩者所说的，乔伊娜大概都知道，她也隐约听出了他的意思。

“我好像懂了，对与错，是与非，是很难界定的。要看它们放在什么时间点来看，对么？它们对于宇宙尺度的时间长河来说，都是无关轻重的。但是……”

“嗯！没什么但是了，大概就是这个意思，我们回去吧。”

……

之后的几天里，乔伊娜一直在思考那些没有答案的问题。

她在思考中感觉自己越来越清晰，也越来越害怕。为什么越高级的存在越孤独？为什么对错的尺度在时间长短上没有定式？为什么人类文明是渺小的？生命进化的意思何在？

她忽然想明白了一点，没错，一个族群发展到一定阶段，是会带来各种毁灭的可能性的。

毁灭有自我毁灭与外来毁灭之分，毁灭来源于争斗。也许并非是人类才会争斗……几乎所有的生物，其本源都会争斗不休。

比如说：一个万年前发生的原始部落的战争，他们的规模最多只能毁灭一片树林或农田；而在他们千年后的战争，进入了***时代，随便就可以毁灭一个城市，与上万平方公里的土地的；而更高级的文明，他们一旦开战，是可能毁灭整个人类文明的，甚至是他们自己的母星！照此推算，那些更高级的存在，随便一个动作也许就能劈星斩月……

真的有这样的存在吗？不敢想！

那他们会停止自我的毁灭，或者说，停止战争吗？

历史告诉我们，绝对不会的！这是自人类文明6000年以来一直都在发生的事，战争和掠夺没有一刻停止过。而战争的最终，总会有个狂人，按下那个红色按钮的。

这还只是他们文明的自我毁灭，没有考虑外来因素。

……

那如果生命与文明能一直发展，他们在到达顶点后……会剩下什么呢？

还有这个男人，这个神一般的存在。他为什么要对我说这些？

她想不明白。乔伊娜脑海中一片混沌，她实在想不出来，于是昏昏沉沉的睡去了。

……

双山脚下的镇子上，龙平彻底被这个男人，和他所拥有的手段和他的知识所折服了。

“原来如此……原来如此！”

龙平喃喃自语着，他又低头看了看手中那颗已经开花的“仙人掌”。

岩者就在刚才，为他讲述了一些事情，关于灵力催生生物细胞活力的情形，还为他在沙土上随意写下了几道公式。

他如此轻松的作风，仿佛就是一个大学教授写给小学生看的，就像简单的加减法算式。然后，这男人转身就走了，他要让龙平自己选择。

这些公式，他几乎没费什么功夫细看，就知道了这些公式是完全正的。

冷汗从他的额头渗出。

龙平有种似曾相识的感觉，因为他对其中一个类似的公式研究推导超过8年，推测出了一部分，但一直无法证明。但这又与他之前的所想不太一样，那是只有在他梦中才敢想的公式，某个常数——缺失的一环，玄妙又完全符合推理。

“妙啊！我怎么没想到呢……”

“……”

他挥舞着拳头喊着，随即又陷入了沉思当中。

但是，又有些关键的参数，使他感到迷惑了。

他蹲在地上仔细的研究起来，就连太阳落山光线暗淡了，都浑然不觉。

“居然可以这样想。我当初怎么那么笨呢！明明就差这一步了，我就是想不到……”

他此时的思绪无法平复。

这么多科学家，这么多年的研究，在这一刻得到了完美的解答。他不知道这个叫“岩者”的男人，是否做过大量的数据推导，或是实验数据才得到的这些结论，这不是普通的推导，在海量的数学模型上，他究竟是怎么精准的找到这个结论的？

还有，那些最关键的能量是怎么来的，是怎么直接作用于活体生物上的呢？那些细胞的耐受力极限是多少？

就像是一个简单的e=mc2方程式，就促使了人类原子能的进步，进而制造出了原子dan，氢dan……但在这之前，人们没有认识到那些物质的裂变与聚变反应，是通过什么能量才能激发的呢？

如果没有爱因斯坦，人们不知道还要在无知的黑暗中摸索多久！

他的公式很干净合理，龙平需要好好的拿回去研究。在那个男人写下它们的时候，他几乎是一眼就看出这些公式是惊人的合理，凭着他多年研究的直觉，他有种茅塞顿开的感觉。

“太不可思议了，太伟大了。”

他好像梦呓一般嘟囔着，忽然，他站起来，飞快的向那个男人的方向跑去，他是想要去做他的助手，哪怕是个拎包小弟也行啊。

不知道他是否能同意。

女王乔伊娜的帐篷内，岩者正坐在一张摇椅上，一条腿搭在扶手上，他的身旁站着小武和乔伊娜，她们正盯着一个人，小武用手掩住嘴在偷偷笑。他们正看着眼前满头大汗的龙平，一遍遍说着语无伦次的话。

“这个……是哪个……很正确，我一直都没想到它的推导过程……唉！这个难度啊……请您务必要告诉我……我只想，我只是想……做您的助理……啊不，学生，恳求您……”

龙平连比划带说，手臂在空中舞动着，还时不时的推了推鼻子上的眼镜。

“好了。”岩者打断他说话。

“我想问你，以你对植物的了解，是否能够找到我之前说的那些植物，这是最重要的。我知道，在地球上一定能找到的。其他的东西，我可以往后再慢慢教你。这样吧，你就做我的首席科学官。”

岩者的想法也很简单，对于这个世道，一位有这方面研究的专家是多么的难得。

他只是知道的太少，并不是笨蛋，并不是不懂那些基本的理论，他的知识，完全可以通过自己的传授而领会。这样做的好处很多，总比对着那些只会打打杀杀的暴徒们说教，要容易些吧。

如此，也可以让他解脱出来，去干那些他必须去做的事情。

“真的？”

龙平似乎不太相信自己的耳朵了，他没想到这男人，这么爽快就答应他了，还是做他的首席科学官。

“我，我太感激您了。对了，你说的那些蕴含灵力的植物，倒是让我想起一些事情……”

“嗯？那你倒是说说看。”乔伊娜眼前一亮，她的语气有些兴奋，她就知道，找到这个研究者是她找对了。

“不过，有些难度啊。你们知道‘古格山脉吗’？”龙平问道。

“……”

