    说着，手上动作熟练地将肉串翻了个面儿。

    “霍先生也太厉害了吧？怎么什么都会做。”

    眼中带着几分惊叹，阮寒星忍不住笑眯眯地凑到他的面前。

    双眸晶亮，仰头看他：“这个世界上，还有霍先生不会的事情吗？”

    竟然连烤肉都烤的美味十足。

    想到他下面的手艺，阮寒星实在是觉得有些意外。

    这个男人，像是这个世界上没有任何事情能够难倒他，简直像是无所不能一样。

    “当然有。”

    霍沉的面色平静，嘴角却控制不住地微微上翘。

    黑眸瞥了她一眼，一本正经地道：“我不会生孩子。”

    阮寒星噎住：“这是生理构造问题，不怪霍先生。”

    见她这副模样，霍沉的眼底忍不住生出细微的笑意。

    他烤肉的手艺，还是当初在枪林弹雨之中磨练出来的。

    有时候在深山里一躲就是好几天，身上带的食物不够吃，就干脆在山上抓了野味儿自己烤来吃。

    甚至有时候，连烤肉的时间都没有。

    当初只是单纯为了打发时间补充营养和填饱肚子，他怎么也没有料到，自己为了生存学会的技艺，如今能够拿来取悦她。

    这种滋味儿，意外的还不赖。

    “夫人多吃一点。”

    他体贴入微，表面专心致志地烤肉，实际上却一直关注着她。

    看她哪种类型多吃了两口，就多烤几串，体贴地全部放到她的盘子里。

    一边说，一边还忍不住抬手捏了捏她单薄的肩头，眉头不自觉皱起，道：“夫人还是太瘦了。”

    “霍先生也要多吃一点。”

    阮寒星索性没有坐下，而是站在他的身边。

    自己吃一口，再喂他吃一口。

    霍沉的手艺确实不错，但是烤肉就是烤肉，普普通通，并不算什么山珍海味。

    加上正在烤的海鲜，冒出一股鲜香浓郁的滋味儿。

    阮寒星却觉得这世上没有比这更好吃的东西，即使只能站着吃，她还是吃得开心又珍稀。

    边烤边吃，两人很快就结束了晚餐。

    吃得肚子微微涨起，阮寒星索性直接躺倒在干净的沙滩上，捧着肚子长出一口气。

    “好久没吃这么饱了。”

    她笑着去看站在她身边的霍沉，笑着冲他招招手：“霍先生过来，我有话要跟你说。”

    霍沉正慢条斯理地擦拭用过的签子，这简单的动作让他做出来，有种说不出的行云流水和优雅高贵。

    连带着他手上普通的白手帕和铁签子都显得高昂了许多。

    看到她的动作，霍沉微微扬起眉，放下手上的东西朝着她弯下腰。

    今天是十五，天空上高高挂起一轮满月，从他的脑后探出头，像是长在他的头顶上。

    映衬着他清冷俊美的脸颊，有种说不出的疏远感。

    阮寒星的指尖蜷了蜷，总觉得心底里有点不舒服。

    她的霍先生，早就该属于她，怎么可以看起来这么遥远，到了遥不可及的地步？

    就算是他是天上地皎皎明月，现如今她也要他奔她而来，永远留在她的身边。

    眼底闪过狡黠，红唇翘起一抹坏笑。

    看着霍沉逐渐放大的俊脸，阮寒星猛地伸出手直接勾住他的脖子，用力一拉。

    她的力气确实不小，身手也很不错。

    可是对于在生死边缘又游走过无数回的霍沉来说，却并不怎么够看。

    他能轻易地躲过去，只要他不想，她就算是整个挂在他的身上，也并不能让他动摇半分。

    可是他却没有丝毫的抵抗。

    温柔犹如夜色中的汪洋般的眼眸，温和地注视着她，他顺从她的力道，陪着她直接倒在了沙滩上。

    跟她并排躺在一起。

    他们是洗过澡之后偷偷溜出来的，他身上的衣服也不是平常穿惯了的西装三件套，而是休闲舒适的T恤加短裤。

    这样休闲的装扮，在沙滩上一抓一大把，穿在他的身上却像是穿了一身高定。

    说不出的昂贵气息。

    不管穿什么衣服，他都是一样的高贵清冷，疏离淡漠，犹如刚从月宫里走下来的神祇。

    如今被按倒在沙滩上，砂砾粘在他的胳膊肌肉和衣服上，活像是高贵禁欲的神明被扯入人间，被污染玷污。

    叫人的心底里生出一种别样的成就感。

    分明被她使坏欺负了，他却毫无被欺压的自觉，反而偏过头看着她。

    “夫人这是做什么？”

    他甚至抬起手，体贴地帮她勾走被海风送到嘴角的一缕墨发，温声道：“夜里海边有些凉，夫人玩够了咱们就早点回去，当心着凉。”

    他这副模样，像是根本不懂自己正在被欺负，让人更有罪恶感了。

    阮寒星的眼睛亮了亮。

    这样，叫人更加想欺负他了。

    谁会不想亲手污染神明，带着神明坠落人间呢？

    阮寒星忍不住笑了一声，轻声道：“霍先生知道，我现在想干什么吗？”

    “夫人想做什么？”

    霍沉偏头看她，黑色的瞳孔有种无机制的无辜干净感。

    像是无形的邀约。

    阮寒星这一刻，突然知道了什么叫做兽性大发。

    她忍不住笑了一声，凑过去偏头，一用力就贴上了他的唇瓣。

    他的薄唇柔软而温热，亲吻起来的时候带着他身上独有的微涩气息，叫人有种欲罢不能的滋味儿。

    “我想欺负霍先生。”

    她轻笑着，加深这个吻。

    在海浪的背景音下，在天空中高悬着的明月下，他们两个人躺在沙滩上，肆无忌惮的亲吻。

    感受着彼此的气息。

    这种滋味儿很奇妙，也很让人着迷。

    阮寒星忍不住微微眯起眸子，眼底生出一点点兴味。

    就在这时，一道声音突然传了过来。

    “真是好一对甜甜蜜蜜地鸳鸯。”

    阴沉的声音里带着几分阴阳怪气，伴随着鼓掌声响了起来。

    一个高大的身形走近，带来了巨大的阴影。

    男人冷笑一声：“霍总和阮女士把我害得这么惨，两个人倒是玩得很开心。难道就不会觉得心痛吗？”

    阮寒星的眼神骤然一冷、。

    是沈振邦。

    他怎么会出现在这里？

    “你竟然还敢出现？”

