    “那人是跟想要对付你们的人是一伙的，不过我已经收服他了，而且看他的样子，似乎身份地位并不是很低，因此我正好想要看看能不能在他的口中探知到一些东西。”

    听到恒彦林口中所说的话语，雷龙的双眸中透露出了一抹精湛的光芒，旋即便是淡淡笑着说道：“看样子，你也是有着不少的手段啊！”

    恒彦林听到这话，脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，冲着雷龙轻声说道：“彼此彼此！”

    雷龙深深地看了恒彦林一眼，目光之中透露着异样之色，旋即就点了点头，看向了霸王龙，用恐龙语对着它说道：“去吧，霸王，带它们进来。”

    霸王龙听到这句话，正准备点头答应，但是很快他又是反应过来，怒视着雷龙，语气之中充满了不悦：“你是在教我做事？”

    “……”

    雷龙闻言，顿时觉得无语至极，旋即就看到了霸王龙的眼神不停的动了动，然后他就顺着它的方向撇了恒彦林一眼，旋即就大概明白了什么，顿时心中便是哭笑不得，暗暗想道：“这个家伙，不会又是跟别人吹大牛了把？”

    但是看到霸王龙的眼神都变得开始焦急起来，雷龙心里头就已经明白了，这个家伙的确是又在跟人家吹牛了。

    当下，雷龙是真的哭笑不得，这个小子，怎么一直都想要跟人家吹牛呢？

    于是，雷龙就冲着霸王龙笑着说道：“那老大，请你去带三角和翼回来，顺便帮他把那个手下给带回来，你看如何？”

    听到雷龙的话，霸王龙顿时就觉得心情舒畅，旋即满意地点了点头，然后瞥了恒彦林一眼，那个眼神叫做一个得瑟，旋即霸王龙就淡淡地开口说道：“既然你都这么说了，那我自然也是要过去帮忙看看的了。”

    “毕竟，再怎么说，三角和翼都是我的小弟，老大保护小弟，那是应该的事情，而且既然你都这么拜托了，那我就勉为其难的出去看一下。”

    霸王龙的话，让雷龙是真的觉得哭笑不得，而且还有角齿龙，也是觉得一阵无语，要不是自己真的是有一点打不过它，它真的很想要一脚踹飞这个白痴。

    雷龙淡淡一笑，开口说道：“那就有劳你了。”

    “不客气！”

    于是，霸王龙就雄赳赳的朝着外头走了出去。

    “雷老大，你干嘛要这么迁就他？”角齿龙等到霸王龙离开了这里后，便是瓮声瓮气地说道，“为什么要这么的容忍它？它真的是不知好歹！”

    雷龙听到角齿龙的话，只是淡淡一笑，开口说道：“毕竟主人离开前也是挺宠溺它的，而且它的确是性格上有点莽撞，不像你们这么成熟稳重，就迁就一下它吧。”

    这会儿，恒彦林也是看着雷龙，英俊的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，张口说道：“雷龙，你似乎对于霸王龙非常的迁就容忍啊！”

    雷龙听到恒彦林的话，只是淡淡一笑，开口说道：“毕竟它的年纪尚小，能够迁就一下那便是迁就一下吧。”

    “是这个样子吗？”恒彦林淡淡一笑，说道。

    “不是这个样子吗？”雷龙笑着反问道。

    当然不是了，真的是把我当成白痴不成？

    恒彦林在心里头暗暗想道，他才不会相信雷龙会这么平白无故的去容忍霸王龙，很显然，在霸王龙身上，肯定是藏着什么秘密。

    一想到这里，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，面庞上浮现出了一抹淡淡的笑意，但是也没有多说什么，只是静静的等待着。

    但是，恒彦林的心里头却是对着雷龙有着更多的警惕。

    一时之间，整个洞穴里就变得格外的安静。

    没过一会儿，就有着一阵沉重的脚步声自外头传了进来，旋即就有着三道庞然黑影涌入进来。

    恒彦林抬起头望了过去，便是看到了霸王龙，还有先前的三角龙，以及不曾见过的一头恐龙。

    这头恐龙，一个是有着巨大翼翅的恐龙，看上去如同蝙蝠一样，尖锐的利嘴还染着一丝血丝，显然刚刚还经历过了一场激烈的厮杀。

    这便是翼龙。

    看到翼龙出现在自己的视线之中，恒彦林的帅气脸庞上浮现出了惊讶之色，因为他看到了三角龙的身躯上也是有着不少的伤痕，按照道理来说的话，不应该还会有这么多伤痕，莫不是战斗非常的激烈？

    这会儿，角齿龙便是低声吼道：“三角，翼，你们怎么伤成这个样子了？难道敌人很强吗？”

    “吼！”

    “唳！”

    三角龙与翼龙都是叫吼了起来，只不过，这应该是恐龙语，而恒彦林根本就听不明白它们到底是在吼什么。

    三角龙：“我偷袭了那些人类，但是那些人类居然还布下了一些陷阱，所以我们也是浪费了一番手脚才逃脱出来！”

    翼龙：“不过我已经将这些敌人全部都撕成了碎片，全部吞入腹中了！”

    听到翼龙的话，霸王龙没好气地吼叫着说道：“那可都是敌人，你可不要乱吃，小心拉肚子！”

    “不可能！怎么可能会拉肚子？”翼龙怒声吼道，觉得霸王龙就是在羡慕嫉妒恨。

    霸王龙见翼龙这副模样，也是没好气地开口说道：“你不信就算了，反正你这么贪吃，总有一天你会出事情的！”

    “用得着你管吗？”翼龙再一次反驳回去。

    看到翼龙这副模样，霸王龙决定不再管他。

    这会儿，翼龙的目光看向了恒彦林，双眼顿时绽放出了一抹异样的光彩，咽了咽口水，口中发出了一阵怪叫，似乎非常的兴奋，好像看到了什么了不得的东西一样，当然了，恒彦林自然是不了解这一声声怪叫后面的含义，但是转成恐龙语的话那就是：

    “这个人类，好香啊！我想要吃了它！”

    “别瞎折腾，你想要吃它，我怕你等会得被它给吃了！”听到翼龙的话，霸王龙目光微微一变，急忙出声呵斥道。

