    

    没想到这两个人居然还敢开口，侍卫首领长叹一声，抹了一把脸打算不再掺和其中了。

    听到身后的叫骂声，沈勇达和辛志诚对视一眼，随即边都面微笑地转过身来，如沐春风地看向那两个人，辛志诚脸上带了些惊讶，满是真挚地问了一句，“你阿爷是谁啊？”

    “你听清楚了！”那少年以为辛志诚是怕了，清清嗓子说道：“我阿爷便是当朝兵部尚书何寿敬！”

    三年前，在陈桥的软磨硬泡之前，李世民才不仅准他彻底丢开兵部的事情，还终于又提拔了一名外省官员回京接任兵部尚书。不过据沈勇达和辛志诚原先所知，那兵部尚书也并不算是个蠢货，怎么却偏偏教出来了这么一个蠢儿子？

    “原来是兵部尚书啊。”沈勇达若有所思摸了摸下巴，不过眨眼间，方才还如沐春风的笑容便消失了个一干二净，他面如修罗地看着面前两个嚣张的少年，阴气森森说道：“我竟不知道，一个小小吏部尚书，什么时候能管得了黑龙军的人了。”

    “什、什么……”

    那两个少年无论如何都没能想到，沈勇达和辛志诚居然会是黑龙军的人，一时间都难免有些慌乱。他们先前虽然嘴上叫嚣得狠，却也没有那个胆子当真在黑龙局面前放肆。

    “你的事情我们两个记下了，回去告诉你阿爷，我们改天会亲自上门去和他聊聊天的。”辛志诚笑得很是温和地说道。

    可是，他笑得越温和，那两个少年就越胆战心惊。

    “好了，”沈勇达拉住辛志诚，再次看向侍卫首领说道：“我们两个先走了。”

    “是是是，”侍卫首领忙不迭答应下来，然后恭敬地目送着两人离开。

    待到沈勇达和辛志诚走后，侍卫首领朝着早已经脸色惨白的两个少年看了一眼，他一跃上了马背，冷冷对两人说道：“事到如今，我也帮不了你们了，还是回去同你们阿爷老老实实交待了吧。”

    说完，侍卫首领便带着余下的人也离开了此处。

    等到街道上再无任何一个人影之后，两个少年面面相觑片刻，最终都两腿一软瘫坐在了地上。

    “阿爷平日里最佩服的人便是陈桥，若叫他知道我说了这些话，只怕是要打死我啊。”方才叫嚣的最厉害的那个兵部尚书之子颤颤巍巍说道。

    另一人也耷拉着脑袋，过了好一会儿才终于开口，“我阿爷，兄长还有祖父都对陈桥十分仰慕，我也完了……”

    空无一人的街道上，两个少年虽然心中惶恐不安，最终却也只能各自往家走去了。

    这头事情已经告一段落，那头，陈桥和李承乾才带着辩机刚在公主府门前停了下来。

    “什么人！”

    深更半夜，一辆马车突然出现在这里，公主府门前，守在外面的侍卫自然是要提高一些警惕。

    马车里，陈桥随手将那顶布口袋罩在了辩机头上，随即便带着辩机除了马车。

    “是我。”陈桥笑眼看向正朝着马车走过来的羽林军侍卫。

    “将军！”侍卫们满脸惊喜地看着陈桥，许久不就，众人都有些想念陈桥了。

    陈桥冲着众人点点头，说道：“我今天有些事情要问房遗爱，就劳烦怀王跑了一趟，眼下我已经问完话了。”

    “怎么还劳得将军亲自把人送回来了？”说话的侍卫看了眼被罩着脑袋的辩机，恭恭敬敬问了一句。

    “长乐想念幼妹，让我过来瞧瞧高阳公主过得如何。”

    听陈桥这话，那名侍卫刚要回应两句，谁知他才刚刚张开嘴，连声音都没有发出的时候，便又有一道声音从陈桥背后传来。

    “怎么着？本王就活该当他的跑腿的？”

    侍卫没想到李承乾竟然也在，有些尴尬地笑了笑，“怀王殿下也在啊。”

    李承乾轻哼一声，扯着辩机的衣服便往公主府内走去。

    侍卫们见到来人是陈桥和李承乾，自然不会怀疑辩机的身份，也更加不会阻拦两个人进入公主府。

    “将军为何要将驸马爷的头罩起来啊？”

    目送陈桥和李承乾带着房遗爱进了公主府之后，一个守在外面的侍卫忽然嘟囔了一声，不过在场的其他人却对他的这句话并没有分毫反应。

    “当好自己的差便是，将军如何行事何时轮得到你来置喙？”先前同陈桥说话的那名侍卫呵斥了一声，随即便回到了自己的的位置上。

    那侍卫眼见再没有人搭理自己，便也没有再多说什么，只老老实实在自己的位置上站着。只是，没人看到他垂下头去的一瞬间，眼中闪过的算计。

    因着已经夜深，白天里本就有些冷清的公主府，此时看上去更显萧条。进了公主府之后，陈桥便摘掉了辩机头上的布口袋，“进了门就不要紧了。”

    “将军为何要如此做？按照羽林军对将军的态度，即便不将我蒙了头，只要将军说我是房遗爱，那便没有人会反对。”辩机说道。

    “没有人会反对？”陈桥哼笑一声，一边往前走一边说道：“这布口袋虽然看上去厚实，可却也能清清楚楚看到外面发生的事情。”说着，陈桥扭头看了一眼辩机，“你方才在门口，可看出来些什么吗？”

    “将军这话的意思是……？”辩机不甚明了地看向陈桥。

    陈桥轻笑一声，说道：“你可知道守在公主府外的羽林军中，有多少是被有心之人安插进来的？还有，这公主府周围，有多少双眼睛正在盯着高阳？”

    辩机一愣，在此之前他确实没有想到这些事情，如今被陈桥说出来，自然也难免要怔愣许久。

    “眼下你虽然已经进了公主府，不过却还是要小心一些，”陈桥边走边说道：“高阳贴身的那些太监宫女已经都死了，余下那些，谁也不知道他们究竟是谁的人。”

    辩机跟在陈桥身边，随着陈桥所说的话而不断点头。

    “若是发现有什么不太对劲的人，也莫在顾忌自己出家人的身份，该动手杀人的时候，也要动动手的。”陈桥斜睨辩机一眼说道。

    辩机沉默片刻，随后轻轻点了下头，“在决定与高阳在一起的那一刻，我便已经不是出家人了，将军尽管放心。”

