    继续拖延下去的话，输的只会是自己，源泉对此已经有所觉悟，但真的要他快速的结束战斗的话，现在的他又办不到。

    和佐格在这里耗着纯属是因为他不愿意退去。

    可……失败的结局已经近在眼前。

    感受着体内亏空的能量和气喘吁吁的身体，能量和体力的双重虚弱让奈克瑟斯接下来的战斗都变得十分艰难。

    佐格似乎也察觉到了奈克瑟斯的虚弱，冷笑着抬起手，强悍的波动化作无边的浪潮，好似排山倒海一样朝着奈克瑟斯所在的位置拍了过来。

    浩荡的冲击波席卷周遭泥土，扩散无数。

    奈克瑟斯操纵火花剑从天而降落在面前，传说宝石构建出一道蓝色的防护罩，企图挡住这股冲击波，护卫住背后的城市。

    这一举动让本就能量耗损严重的他更是雪上加霜，计时器闪烁的更加快速。

    但饶是如此，奈克瑟斯也没有丝毫想要停下的意思。

    轰！

    冲击波刹那间撞击在蓝色的屏障上，强悍的动能于一瞬间将蓝色的屏障给险些冲没。

    源泉退后了数步，加强了能量输入，这才让护盾能够挡住。

    佐格见此，双手聚拢向天，一颗硕大波动球被她聚集在头顶。厚重的威能波及到周围，让重力场也因此而扭曲。

    佐格大喝一声，将波动球抛出去。

    奈克瑟斯拼尽全力的想要抵御，但却根本无法做到，波动球在接触到护罩的那一瞬间就将其击。

    ，随后，整个波动球轰然降临，隔空而下。

    危机时刻，火花剑自行发生改变，传说宝石隐没，辉煌之石释放出无边的能量，形成无数的丝带相互勾连在一起，形成一个倒扣的碗状护罩。

    但火花剑的变化并不为外人所知，人们只看到了从天而降的波动球赫然砸下的场景。

    强劲的光于瞬间扩散到整个东京，在强光中将所有的存在都吞噬。

    身处在东京地区避难所的人们都无比绝望的看着这毁灭的场景。

    他们，根本没有可能活的下来吧。

    空中基地也好，炼金之星也好，都被从屏幕里透出了强光刺激到了眼睛，让他们不得不眯着双眼，伸出手挡在面前。

    虽然看不清楚局势，但是这么巨大且强悍的攻击，东京还有存在的可能性吗？

    石室的心沉到了谷底，所有人都觉得东京必死无疑。那么巨大的人口城市，会被一瞬间蒸发干净，不留任何存余。

    等到强光散去，大家都集中精神，屏气凌神等待着最终的结果到来。

    佐格阴沉而得意的笑声听在他们的耳中，是如此的刺耳。

    烟尘散去，倒扣的碗状的防护罩清晰的落在所有人的眼前，坚强的防护罩就连一丝裂痕都没有，将所有的爆炸都抵御在外，让整个东京，包括东京内的所有人一点儿伤害都没有受到。

    奈克瑟斯放下了手臂，他实际上也做好了迎接冲击的准备，但万万没想到火花剑居然会自己动起来。

    而且这辉煌之石爆发的力量，哪怕是他也惊心不已。

    逸散在外的金色光流重新收敛回到火花剑内，同一时间，火花剑倒转而出，落在奈克瑟斯的手中。

    抓住剑柄的刹那，金色的光流进入到奈克瑟斯的体内，补充着他耗损的能量，并且在很短的时间内，就让闪烁个不停的计时器恢复到了蓝色的充盈状态。

    “这是……”感受着辉煌之石中蕴含的眷恋与爱护的光，奈克瑟斯感觉到了温暖，和关心。

    就好像是有什么人在抚摸着他的伤口，治愈着伤创，轻柔的问候着他的伤势。

    很温暖，也很让人安心。

    辉煌之石是自己放弃了行星初生以后，重生的地球与回归地球的生命们的灵魂所给予的力量凝聚而成。

    奈克瑟斯不知道辉煌之石具有什么样的力量，但现在，他大概明白辉煌之石的力量的冰山一角了。

    佐格气急败坏，尤其是在东京地区响起的巨大的欢呼的浪潮，人们对劫后余生的惊喜和高兴几乎要掀翻整个天空。

    但他们的苟活，对佐格而言就是屈辱。

    愤恨的佐格双手挥动，背后涌动的光流开始凝聚。

    如果所料不错，这应该是她的必杀技，类似光子流线那样的攻击。

    源泉深吸一口气，抬起火花剑，辉煌之石那金色的光流逐渐升腾，覆盖到整把剑的剑身。

    在这股光流的映照下，奈克瑟斯蓝色的身躯恍惚间变成了灿烂的金色，与那升腾的金色流光一起，成为天地间最闪耀的那个。

    “这光……好温暖。”伸出手接引着这些弥漫在整个东京地区的光点，触手刹那，光点融入体内，发自内心的暖洋洋的感觉与心态变得平和感动的改变，让田端怔怔的看着整个天空。

    “我好像，想起了一些我以前都没有在意过的事情。”

    “真是温暖啊，我想起以前和她在一起的日子了，虽然困难，但是那时候，我们都有目标要去奋斗，可现在……”

    “我好像……好久没有回家了，这次以后我就回去看看吧。”

    “咦？为什么我在哭？不应该啊。”

    “我……为什么我会觉得感动？我怎么也哭了……”

    “不知道为什么，明明觉得心里暖洋洋的，但就是哭的忍不住。”

    ……

    光点逸散，从火花剑上冲入到大气层中，覆盖整片云层。

    壬龙吼了一声，自身化作龙神之玉，盘旋着来到了奈克瑟斯的面前，并且融入到了他的计时器中。

    壬龙是大地的龙脉，神话之龙，有了壬龙的帮助，奈克瑟斯再次和地球建立起联系。

    于刹那间，火花剑的光芒扩散到整个地球上。

    在壬龙，地球意志，奈克瑟斯三方共同协力之下，让这股光，将整个星球照耀。

    盘踞在天空遮天蔽日的破灭魔虫遭受到猛烈的冲击，于刹那间被摧毁的一干二净，整个天空半点儿都不剩一个。

    波及到整个地球的光就算不曾针对什么，但那些因为佐格而被打杀的，不曾死绝的异生兽残留的异生兽因子，在这股光中也被消灭的一干二净，让异生兽因子死的彻底。

    佐格凝聚能量的动作猛然一滞，这辉煌的星球与人类的光，让她那颗被改造以后锁住的心也重新见到了光明。

    注视着这股光芒，佐格放下了手，怔怔的看着，圣洁的脸上半是挣扎半是狰狞，说不出的诡异。

    漫天光流内敛收回剑中，奈克瑟斯竖起火花剑，从剑锋上释放出金色的光线，浩浩荡荡直奔佐格而去。

    眼睁睁的看着这光流的到来，佐格脸上的挣扎的神色愈发平静。

    她找回了那个被改造前的她，同样也是星球守护者的她。

    毫无抵抗，倒不如说佐格张开了双手卸下了防备，任由这光流将她淹没。

    直至死前，佐格找回了自我，也是心甘情愿，在这致以辉煌的光中得到解脱。

    在消逝的最后关头，佐格叹息了一声，似是对自己被破灭招来体改造以后所造下的那些杀伐与过错而觉得抱歉。

    那并不是她的本意。

    奔腾的光流过后，阳穿透云层，洋洋洒洒的遍布大地，让这颗太阳系的第三行星仍旧闪耀。

    奈克瑟斯身上的金色褪去，从蓝色青年退出，维持着幼年形态的他屹立在城区中，沐浴在阳光下。

    救世的英雄，光之巨人，屹立在大地之上。

