    那耀眼的橙色光芒爆发的那一瞬间，云千帆看见无数的修行者从城市中的各个角落中飞上了天空中，朝着那橙色光芒的区域飞去！

    好几个修行者在路过云千帆的时候，甚至连看都没看他一眼。

    就好像是那橙色光芒的宝物是什么不可多得的宝贝一样。

    “去看看！”

    云千帆嘀咕了一句，也朝着那橙色光芒的位置飞去。

    不过片刻，就来到了那橙色光芒爆发的地方。

    视线中，已经围了数百个修行者，上至神虚境，下至地动境！

    所有人的目光，都落在了下方街道上那一头巨大的荒兽身上。

    这头荒兽浑身布满橙色，中间夹杂着黑色的半点。

    浑身长满了怪异的骨头，一双锋利的獠牙从那布满口水的嘴里吐出。

    凶恶的眼神，扫荡着周围！

    而那橙色光芒，就是从他身上散发出来的。

    只是，在场这么多修行者都没人动手，只是静静的观望者。

    就算是那些神虚境的修行者，也没有动手，面色冷漠的盯着这头橙色荒兽。

    “这荒兽身上难不成有什么宝物不成？”

    云千帆眼中有些惊咦。

    这么多人在这，就是为了等这头荒兽吗？

    忽然间，一个站在最强者的神虚境修行者看向另外两个神虚境的修行者。

    “两位，是时候该清场了！”

    “一些垃圾，没资格和我们争夺宝物！”

    随后转身，看向在场的其他人。

    在他眼中，神虚境之下的修行者都是垃圾。

    而另外两个神虚境的修行者也是同时转过身，看着身边的其他修行者。

    “是你们自己走，还是我们送你们离开？”

    “想浑水摸鱼，也得看看自己有没有那个本事！”

    说话间，面朝云千帆这一个方向的那个神虚境修行者翻手间，变取出了一把通体散发银色的长剑。

    冰冷的气息瞬间朝着所有人袭来，不少修行者都是往后退了好几步。

    可是，还没等他动手，下方的橙色荒兽忽然爆发出一阵愤怒的咆哮声。

    “吼！”

    一道刺耳的声波朝着所有人袭来，震耳欲聋的声音竟然在瞬息之间就让一些人遭受到了前所未有的重创。

    一些修为只有地动境的修行者，在受到这音波的攻击之后，直挺挺的朝着地面坠落，将整个地面都砸得尘埃四起。

    只是，看着那些修行者纷纷坠地，云千帆不禁眉头微皱。

    这些人是怎么回事？

    怎么突然之间，就受伤了？

    这荒兽随便吼了一声，就有这么大的威力吗？

    他很奇怪，在他耳边响起的声音，就是普通的吼叫声，对他完全没有任何影响。

