    李自成又问：“有多少兵马，距离多远。”

    “二十多里外。”哨骑道：“约万骑。”

    众人齐齐舒了口气，原来还这么远。

    但哨骑也跑回来了，那万骑跑的也不会慢。

    当然，哨骑比较快，万骑不会这么快，要保持阵形，所以大家估计，最多还距离一半左右。

    等等，刚刚那响声又是如何？听起来很近？

    原来距离他们大军一里外，有个明军墩堡，上面有人，正是上面的人在放信号。

    先是信号，接着他们就看到远处墩堡上已经燃起烟火，一道黑烟冲天而起。

    李自成他们大怒，刚才从宣府一路过来，所有墩堡，包括很多卫兵都没有明军守着，没想到这边大同镇外面，还有明军敢守。

    “高一功，你带五百兵马去攻破那墩堡。”李自成怒道。

    高一功无奈，只好点了五百兵马，但又要了两架云梯。

    牛金星大急：“闯王，事不可为，当先退向陕西。”

    顾君恩、刘宗敏等也纷纷劝阻。

    听到明军已经到了十多里外，牛金星等文武急了。

    李自成也是一时气昏头，被牛金星等人一劝，想想只有十几里路，实在不宜攻城。

    “走罢。”李自成非常不甘心的摇头长叹。

    他憎狠丁毅，想报复丁毅，但明军来的太快，他也无奈下定撤兵。

    远处准备攻城的白广恩他们心中大喜，这样不用白白送死了。

    但就在他们准备撤兵，不打大同的时候。

    “呜呜”大同镇城墙上，响起重重的号角声。

    接着大同南门轰然大开。

    哗哗哗哗，大量的明军步营整齐的走出城门。

    李自成等人看到目瞪口呆。

    我们不攻城了，明军反而出城了？

    李自成先是震惊，接着恼羞成怒：“狗官军欺我？”

    看不起我李自成？故意出来挑恤。

    “大王不可，明军想拖延时间。”众将纷纷拉住李自成的马绳。

    现在只要是白痴都能看出来，明军出城野战，就是为了剌激李自成，想拖延时间。

    李自成当然也明白这道理，但官军实在欺人太堪。

    “虎。”就在这时，对面开始狂吼。

    明军一列列的成形，并不停大呼。

    连续几下‘虎’之后，官军士气大增。

    突然。

    对面有人大喊：“活捉李自成。”

    接着群起而吼：“活捉李自成。”

    “活捉李自成。”数千大军山呼海啸，声震八方。

    李自成的脸都白了，愤怒到了极致。

    明军一次次挑恤他，他实在忍无可忍。

    “明军只有万骑，咱们四万多兵马还会怕他。”李自成怒道：“刘宗敏，王卫国，你们两各带五千精骑在左右两翼护着，若明军骑军来袭，一鼓破之。”

    “诺。”两人纷纷应答。

    “其余诸军，随俺一起破城。”李自成决定留下一万骑兵，打明军骑兵，另三万多人，一举打破大同。

    可惜这会袁宗弟和李过不在，被丁毅抓了。

    不然袁宗弟和李过马上要提醒他，丁毅的骑兵，很厉害的，同等骑兵根本打不过。

    李自成一意孤行，受不了剌激，决定打破眼前大同的兵马。

    “大王你看。”突然顾君恩惊道。

    众将回头，东南方向也有黑烟冲天而起。

    不用猜就知道明军在用墩堡通信。

    可李自成不管，一声令下，全军押上，准备集合，与大同兵马大战。

    就在他的前锋骑兵缓缓加速，逐渐拉开三万骑兵之间的距离空隙时。

    “跑。”对面大同兵马突然又是一声狂吼，接着纷纷扭头，往城里跑。

    “。。”李自成等人无语啊。

    原本正在加速的闯军骑兵纷纷止步，后继骑兵不知道前面为什么会突然停下，有的来不及刹车，都差点撞到前面。

    李自成愣了半天，鼻子都差点气歪了，最后憋出一句话：“丁毅的部下，皆和他一般无耻下作吗？”

    众人面面相觑。

    明军打仗和儿戏似的，刚刚从城里出来，突然又跑回去。

    前一刻好像要和闯军决战，下一刻，又龟缩到城里。

    李自成都气笑了。

    但他的兵马因为怕被城头大炮轰击，距离比较远，现在冲过去也来不及。

    王卫国和牛金星等人脸色则不好看。

    明军明显在拖延时间，这一进一出，又把闯军忽悠了一次。

    刚刚他们打造云梯，好不容易打好，明军出来，他们又把云梯扔了，然后明军又进城，他们又要重新拿起云梯。

    简直被人耍猴似的。

    “报--”就在这时，远处哨骑又来了。

    “明军万骑，距离五里。”

    哨骑表情惊慌失措，他也从五里外跑回来的，明军骑兵肯定紧紧跟着，此时大伙在原地，已经隐隐听到远处惊天动地的马蹄践踏大地的声音。

    “来的好。”李自成被耍猴似的，耍来耍去，早就受不了。

    “集合全军，打破这股明军，再回头收拾大同。”到这个时候，李自成还想着收拾大同。

    李自成把四万多精骑全部集合起来。

    白广恩和刘宗敏在左翼，陈永福和王卫国在右翼，中军全是闯军。

    两翼由刘宗敏和王卫国看着陈永福。

    四万多骑兵横在大同镇前，面对面南，严阵以待，后军是高一功，准备攻打墩堡的高一边被叫回来，防备大同镇里的兵马出来。

    李自成打仗还是有一手的，飞快安排好阵形。

    并以逸待劳。

    约莫过了一会，远年马蹄声越来越响，不多时，轰隆隆，大股的骑兵出现在地平线上。

    先到的是葛春部一万骑，他们在卢沟桥回军保定，再从保定到山西，从浑源州过来。

    他们其实过来的距离比李自成还近。

    但为什么晚到，是因为要等人。

    为了不打草惊蛇，同时达到一战全歼李自成，葛春在等人。

    葛春一万骑兵到现场后，马上在距离李自成两里外停下。

    双方隔空观望。

    李自成也不急，明军距离有点远，足足两里路，他也不想骑兵浪费马力。

    他觉的，明军会主动来攻。

    不料，葛春到了之后就不动。

    接着，砰，砰，从葛春部下，十几道烟火冲天而起。

    李自成等人面面相觑，有种不好的预感。

    才一会功夫，轰隆隆，又是一大波骑兵，黑压压的从葛春部身后出现。

    这是马涛部的一万骑兵，从蔚州来的，然后葛春等了等他，他就一直跟在葛春后面。

    所以闯军哨骑只能看到葛春部，看不到葛春部后面的马涛部。

    两军合阵后，丁毅的骑兵已经达到两万。

    这可全是真正的骑兵，原本参加卢沟桥之战的，人手两只簧轮枪。

    反而张经，袁有才的骑兵，从旅顺赶过来的，都没有达到人手两只。

    这两万骑兵都是旅顺最早，练的最长的骑兵。

    马涛和葛春都是丁毅亲兵出身，被提拔后重用。

    两人这会到了一起，相互看了一眼。

    “你左我右？”马涛笑道。

    “走。”葛春没有犹豫，轻轻一拍马。

    接着两人同时挥手。

    “呜呜”明军这边，吹起了进攻的号角。

    “来了来了。”李自成这边也蠢蠢欲动。

    “让他们先冲。”李自成这边有经验，让官军先冲，损耗马力，必竟双方中间有足足两里长。

    他们开始慢行，全军缓缓压上。

    李自成军久经沙场，以为自己经验丰富。

    不料明军那边可是丁毅的人，论阴险下作，只会比他们更堪。

    何况这两位主官都是丁毅身边学出来的人。

    明军果然也是缓缓压力，速度很慢。

    于是在巨大的战场上，出现了很奇怪的一幕。

    明军和闯军在缓缓向前压，大伙都不提速。

    这下李自成彻底没招了，眼睁睁看着双方缓缓进入一里内。

    这个距离就是战马高速冲剌，最适合的距离。

    几乎同时之间。

    双方都在挥手。

    “冲。”

    “加速。”

    “虎。”

    两边都在大叫，以壮声威。

    双方的骑兵大战正式开始。

    丁毅两万对李自成四万多。

    轰隆隆，天崩地裂的战马奔腾声音很快响彻在战场上。

    两边的战马都像潮水般往前冲。

    站在大同镇观战的方兴汉能明显看出来，明军的战马跑的还是不快，李自成的却在不停的加速。

    方兴汉脸上露出古怪的笑容，高速的战马不容易控制，李自成部百战精锐，难道不明白这个道理？他以为对面是步兵，一冲就能崩溃？

    李自成他们当然知道，但战马冲剌也是一种战术。

    他们兵多，如果用最快的速度，冲开明军，把明军切成两部，可能更好打。

    可就在他们加速的冲剌中，却发现对方并没有疯狂提速。

    而且，突然间。

    明军前面一声呼啸，有人挥动旗帜。

    轰隆隆，明军全军减速，他们的阵形变的越来越密集。

    闯军不知道明军在干嘛，但感觉到明军的阵形已经越来越紧凑，大量的明军汇聚到一起。

    前排都有明军停下，后排明军往前移动。

    两万明军紧紧靠在一起。

    所有闯军不知道明军在干嘛。

    此时他们已经冲向明军，一百米。

    八十米。

    七十米。

    双方距离越来越近。

    李自成眉头紧皱，骑兵冲密集的步兵很难冲，现在明军把骑兵当步兵用，这么紧密的凑在一起，他们想冲破明军，分割包围就太难了。

    但现在他们已经没有退路，只能往前冲。

    “风”明军那边突然有人大喊。

    接着所有闯军看到了无比壮观的一幕。

