    所有人都在厨房里面帮忙。

    谷青云今天是大厨。

    梁非凡和江星火打下手，一个在择菜，一个在清洗。

    杨真真和盛宴在整理桌子。

    厨房和餐厅非常大。

    虽然人多，但是一点都不觉得拥挤。

    入屋的门是大开着的。

    门口也放着崭新的拖鞋。

    所以厉贝贝也没有按门铃，就直接进来了。

    看到厉贝贝出现在餐厅的门口，盛宴笑着迎上去：“贝贝，你来的最晚，负责吃完刷盘子哦。”

    之前他们在群里就已经说好了。

    来的最晚的人负责刷盘子。

    厉贝贝笑着说：“好，我负责洗碗。”

    杨真真走到厉贝贝的跟前，伸手戳了戳厉贝贝的眼睛下面的乌青：“你怎么回事，昨天晚上抢银行了，黑眼圈怎么这么严重。”

    声音也注意到了：“是啊贝贝，你怎么有气无力的。”

    厉贝贝叹了一口气：“昨晚没睡好，我的黑眼圈很严重吗？”

    厉贝贝只要没睡好就有严重的熊猫眼，从小就这样。

    盛宴点头：“挺严重的，不过没关系，我最近直接从日本化妆品公司定制了一款眼膜，很好用，你跟我来，保证一会儿黑眼圈就没了，而且皮肤还会变得特别嫩。”

    厉贝贝本来想说，她并不在意黑眼圈。

    但是耐不住盛宴过于热情，硬是将她拖入了房间。

    盛宴拿了眼霜和眼膜出来。

    给厉贝贝涂好眼霜之后，又将眼膜贴在她乌青的黑眼圈下面。

    盛宴顺便自己也做了一次眼部护理。

    两个人躺在超大的床上。

    盛宴拿着小镜子照来照去：“这款眼膜真的超好用的，待会儿我送你一盒，平时拍戏熬夜的话可以用它补救一下。”

    盛宴兴致勃勃的跟厉贝贝聊着护肤。

    但是却发现一旁的厉贝贝根本不说话。

    转头一看，她正愣愣的看着天花板在发呆。

    厉贝贝平日里最是没心没肺的一个人。

    盛宴一下子就看穿了她有心事。

    于是关心的问道：“贝贝，你怎么了？”

    厉贝贝心里的憋闷正苦于无人诉说。

    她突然坐了起来，眼膜都掉了下来。

    厉贝贝也无暇顾及这些，斟酌了一下，说道：“宴姐，我有一个好朋友，遇到了一些事情，她最近很苦恼，但是我不知道要怎么帮她，所以我也很发愁。”

    盛宴说道：“那你说说，你那个朋友碰到了什么事情？”

    厉贝贝说道：“我那个朋友有个男闺蜜，关系不错，但是最近那个男闺蜜在她睡觉的时候偷亲了她一口，你说他的男闺蜜是什么心态？”

    盛宴笑着说道：“这还不简单，我告诉你，这个世界上男女之间根本就没有纯友谊，除非这个男生是个gay。”

    厉贝贝点头说道：“这个男生就是个gay。”

    盛宴愣了一下，随即眉头也皱了起来：“这就有点奇怪了。”

    厉贝贝说道：“我朋友也觉得很奇怪，你说她这男闺蜜亲她的时候是什么心理，明明喜欢男人，为什么要亲女生呢，我那个朋友想不通都快要被折磨疯了。”

