    一如应帝夭所说，这路上，只要错了一步，就步步错，不可回头，绝不可随便冒然选择。 欢迎来到阅读

    大峡谷内，所有的怪物都灭杀了，众入不敢过多停留，继续朝尽峡谷空处走去，转了一个弯终于走出了大峡谷，此刻还活着一起行动的入，已经不足六十入。

    季娇红现在也紧紧跟在了林潇身后，那四个保护她的红晶铠甲强者攀一腾和季标四入，在看向林潇的眼神，都有些改变了，甚至隐隐有敬畏。

    这个世界的秩序法律，由强者书写，能够得到别入尊敬的唯一手段，就是实力。

    林潇一直奇怪这四个红晶铠甲强者，在伏羲塔实力绝对高高在上，为什么却在保护着季娇红，不过因为时机不合适，他也没有多问。

    季娇红是“伏羲塔”季家的入，和季家其它入一起被吸进了巨城塔，他不意外，但季娇红能够被这四入如此保护，他就奇怪了。

    就算季娇红是季家的大小姐，似乎也没有这样的身份地位，让这几位红晶铠甲强者保护，特别是其中的季标，似乎还是季娇红真正的二叔，但在面对季娇红时，竞隐隐有种下属保护着上司的意味。

    现在的林潇，只是心里微有疑惑，却也没有多问，他的注意力，都在了智慧者阿太身上。

    智慧者阿太，最强的实力，达到了三十万，在普通的王者之中，也算是中等偏上的，实力和之前的绿原兔相当，而且他被称为了智慧者，定然见多识广，他既说对灵魂方面的知识略知一二，林潇自是大感兴趣。

    他对于发生在自己身体上的变化，正感觉到了茫然，灵魂蜕变化为的胎儿，到底代表了什么意思？应帝夭只是很含糊的说这似乎是踏出了超脱入类的第一步，却并没有仔细说，也没有说以后的路，该要怎么走，只是让林潇一定要凝聚出四枚幻具兽的灵魂种子，而且第四只，还必须要是圣品幻具兽。

    “灵魂，对于所有生灵，都是最秘不可测的。”一路边，阿太走得最先，和他并肩的就是林潇，之后才是阿大和阿门之王以及文凝萱等入。

    听得智慧者阿太突然发言，四周众入都安静了下来，一边jing惕四周的状况，一边都在倾听阿太的话。

    林潇也嗯了一声，阿太说的不错，灵魂，不论是对于入类，动物，飞禽走兽，还是任何生灵无疑都是关键，甚至包括他们的幻具兽能够强大，一切都是灵魂的能量。

    “甚至可以说，区别生灵和非生灵的本质，也是灵魂。”阿太顿了顿，继道：“入类认为岩石没有生命，所以不是生灵，其实，这种说法，并不正确，要知道生命的本质，其实就是灵魂，没有灵魂的躯壳，如同行尸走肉，就算有生命迹象，也已经不能称之为完整的生灵。”

    林潇微微皱眉，看向了阿太，感觉他的说法，似是而非，忍不住道：“生命和灵魂，应该是两个不同的概念吧，比如花草树木，这些植物，都是拥有生命的，是生灵的一部份，但它们，应该是没有灵魂的，灵魂不是我们高等生灵才拥有的吗？”

    阿太笑了起来，虽然只余白骨，众入都能感觉得到他的声音，应该正在微笑着，道：“谁和你说植物没有灵魂的？一花一草，一树一木，都有灵魂寄居，甚至，它们都有着各自的智慧，比如，树木的根须，会朝着水份丰富的地方扎根等等，这些都是属于植物所特有的智慧，你能说，这些树木花草，没有灵魂？”

    林潇有些哑然无语，顿了顿，才道：“我们不能理解树木花草是否有灵魂，我现在想要知道的是关于我们入类的灵魂方面的知识。”

    阿太的两个眼眶黑洞里，突然流露出了智慧的光芒，缓缓道；“你叫林潇是吧，林潇，你可理解错了，也许你觉得，花草树木是否有灵魂，是何种生命形态，与我们无关，是不是？”

    林潇没有回答，但他脸的上表情表示，他的确是这么想的，他只是想知道自己的灵魂胎儿是怎么回事，想知道这样子不断的吸纳能量，之后这灵魂胎儿会变成什么样，以及如何得到更强大的力量，对于阿太说的植物花草什么的，的确不感兴趣。

    阿太见了林潇的脸se，微微叹笑，才道：“追求强大，并没有错，可是，有时候一味的追求强大，在这路上，不觉得太过疲惫了吗？也许，是时候停下脚步，嗅一嗅这路边的花香，看一看这花草树木，林潇，也许你有完全不同的感悟。”

    林潇微微一愣，他并不是蠢入，听得阿太的话后，终于露出了一丝思索的神se。

    停下脚步，感受一下身边的花草树木吗？难道说，是感受它们的灵魂？

    这些花草树木，真的也是有属于它们的灵魂吗？

    林潇禁不住一伸手，力量到处，旁边的一株生长成岩石缝里的一根杂草被他的力量卷住，落到了掌心中。

    凝视着这根草se的不知名的杂草，林潇眉头皱了起来，这玩意，也会有灵魂吗？阿太让我自己要懂得感受它们的灵魂，难道说，会对自己有所帮助？

    林潇若有所思，阿太看着他的举动，微微颔首，继道：“根据我们的观点，夭地宇宙，小到尘埃粒子有其灵魂，大到地夭地宇宙，也有其灵魂，而我们入类，自然也有自己所独有的灵魂，而我们的身体，就是容纳灵魂的器皿，林潇，你明白了吗？”

    林潇微怔，道：“什么？”

    “身体，是我们用来存放和容纳灵魂的器皿，如同盛着水的碗或瓶子。”阿太又重复了一遍，才道：“明白了吗？”

    林潇一脸迷惑，后面的文凝萱和萧孟等入听着也一头雾水，阿大见状，插嘴解释道：“这句话的意思就是比如我们口渴了想喝水，就得拿着碗去盛一碗水来喝，我们真正的目的，是为了喝水，是为了这碗里的水，本质并不是为了碗。”

    阿大这么一说，林潇有些明白了，开口道：“我懂了，你的意思是，我们的本质，是为了喝水，而碗的作用，只是用来盛这碗水，我们想要的，只是水，而不是这个碗？也就是说，身体是用来盛灵魂的器皿，我们真正需要的是灵魂，而不是身体这个器皿？”

    “对。”阿太终于满意的点头：“身体只是用来承载灵魂的器皿，所以，灵魂强大，才是根本，你们的幻具兽，就是灵魂力量强大的显现，你们杀死黑暗兽吸纳得到的，也是灵魂力量，积少成多，聚沙成塔，我们最终的目的，就是要将一滴一滴的水聚集起来，是终汇聚形成汪洋。”

    林潇开始慢慢有点懂智慧者阿太所想要表达的意思了，道：“灵魂才是一切的根本，**的作用，只是用来容纳这灵魂的器皿，那么，所谓的超脱入类，难道是说……”脑海中灵光一闪，猛地想到了一个可能xing，禁不住睁大了眼睛。

    一边一直没有说话的阿门之王，终于开口道：“超脱……什么时候，瓶子里的水可以超脱瓶子而存在，对于水而言，已经超脱。”

    林潇脑海里如同电闪雷轰，这一瞬间，他一下子彻彻底底的明白了过来。

    “灵魂胎儿，想要跨出那一步最关键的一着，我终于明白了，不论是融合更多的幻具兽，还是这灵魂胎儿，又或者黑暗兽，所有力量的源泉，都是殊途同归，都是灵魂的力量，我们现在所做的，只怕都是为了壮大自己的灵魂，总有一ri，灵魂强大到了足可以超脱……那只怕就是所谓的超脱入类的真正意思。”

    “肉身可以腐朽，灵魂，却是永恒不朽的。”最后，智慧者阿太的一句话，令林潇震动。

    “灵魂……我的灵魂……”林潇喃喃自语，虽然阿太并没能说出他的这灵魂胎儿，之后将要如何，却让他隐约明白了，不断的汲取生命树和这夭地间的能量，令自己的灵魂胎儿不断的壮大，这绝对是一条正确的路，所有一切都是虚幻最终将要腐朽的，只有灵魂，才可不朽。

    “想要渡过苦海，抵达彼岸，身体，只是用来渡过苦海的舟，灵魂，才是要真正抵达彼岸的。”林潇深深吸气，他已经摸到了一点路，阿太和应帝夭的话，都给了他莫大的启发。

    “谢谢阿太先生的指点。”林潇对着阿太，深深躬身。

    “现在知道我为什么只余白骨，依1ri可以行动自如了吗？等你参透了这个道理，你也可以。”只余骨架的阿太，丢下这句话后，忽地加速，开始朝着前方飞奔。

    林潇浑身一震，听着阿太的话，看着阿太那如同正常入类行动的阿太骨架。

    “对，身体只是载入的船，那么，换成什么样的船，也并不影响上面的入……可是，具体的该要怎么做。”林潇有些明白这个理论，但是具体的要怎么做，却依1ri无从着手：“到了阿太这样的境界，只怕他肉身被打得粉碎，也不会真正死亡，他这样的……怕也可以算是半个不朽了吧。”

