    完胜，绝对是完胜！

    他们根本不用考虑，都一致认为用这个词来形容新式直升机问世第一战的结果，没错，就是完美胜利！

    可以说史上，从来都没有这样完美的结局，一对三，同时还干掉世界性能第一的阿帕奇，大大扬眉吐气一回，从此估计那些武装直升机估计都不敢轻易过来。

    这就是扬威，这样的战绩还不算完美的话，什么样的战绩算完美？

    会议室的人都被震撼得快不行了，个个神色兴奋，叶老最终忍不住笑了起来，感叹道：“此刻外面那些大佬，绝对在震撼之中，说不定都在召开紧急会议。”

    “那还用说，要是外面那些家伙，知道这是刚刚组装的新式武装直升机，第一次首飞，就投入实战，还取得这样的战果，肯定惊呆了，真想不到会是这样的结果。”

    在叶老身边一个b大佬点头道，一样满脸的兴奋。

    “哈哈！”

    叶老听着直接大笑起来，继续道：“今天确实破例了，我们打破了直升机沉睡几十年的历史，这次真的要出名了。”

    “今天，我们可以有自己研发的直升机，那么明天就更能会更新军舰的发动机，甚至提高火力，这可是一个最好的开始啊。”

    “没错，忍了这么久，等的就是这个一刻，太难得了，我们竟然也可以有自己的直升机，还是能将阿帕奇比下去的武装直升机，我看，以后谁还敢来3号地区扬威，谁再赶来就狠狠地打回去。”

    “狗皮那些的家伙气不顺，要面子？自己本来就不够强大，还有什么气不顺，要面子的？还有牛子国，还以为自己一直会不可一世，以后未必了，直升机比过我们，战机比不过我们，以后还有很多比不过我们的武器，哈哈……我都可以想象得到他们有多憋屈。”

    “今天的这一战绝对是送给他们的大礼物，阿帕奇再厉害，不一样被我们的新的武直20给震慑了，太解气了……”

    会议室里，人人情绪激动，个个都解气无比，没办法，他们可是被别人压制了这么久，谁看到这样的结果，都会激动。

    武装直升机的发动机，一直是大家心头难啃的一块大骨头，一今天竟被解决，将意味着打开了科研的大门啊，再借用这个原理，甚至可以让其他武器更新换代，武器一旦强大，国力就强大了。

    众人纷纷发言，都为刚刚的那一幕感叹无比，在感叹声中，突然一个大佬直接鼓掌起来，称赞道：“修罗那个小子，真是一个宝贝，应该拉去切片研究了，我都怀疑他是穿越的，好像没有什么他不懂的，真是怪异。”

    “哈哈……我们国家十几亿人，总得出现一些超级天才啊，很正常。”

    “就是啊，我们国家人杰地灵，从来都不缺人才，只是没发现而已，百年没得一遇啊，修罗这么厉害的人才，要真是被拉去切片，那损失就大了，哈哈……”

    “就是，怎么能拉去切片啊？我们的军舰还要等着他更新换代，别说废话。”

    “修罗是有点天赋，但是我觉得，这个小子是够努力，够疯狂，半年多的时间，在陆大都不出一步，每天睡三四个小时，光是这一点，在这个世界就没有多少人能做到了，何况他还是天才啊。”

    那些大佬讨论的话题从直升机那方面，再次回到陈凌的身上，顿时纷纷感叹陈凌投身科研的疯狂程度。

    没办法，他们从来都没有见过一个年轻人竟然会如此疯狂，也没有见过任何一个年轻人竟然有这样的实力，不但懂得实战，还懂得科研，这个陈凌，在他们眼里，简直就是一个神的存在，聚集了一身的优势，甚至可以说，都找不出他一个缺点啊。

    这样的人才，比国宝还要国宝，就算是身份极高的大佬，都一样对陈凌佩服不已。

    将军爱才就是这个道理，根本没有辈分和身份之分。

    讨论到最后，叶老点头道：“经过了实战的检验，新式武装直升机，只是机身被扫射过，留下一些轻微损伤，其他的性能完全不受影响，这款直升机的强度这么强悍，足够证明他的性能，我看，完全可以尽快投入量产了，尽快提升我军的实力。”

    “是，我也同意开始量产。”“同意，开始量产……”

    很快，一个个大佬都开始表态，同意量产。

    叶老点头，继续道：“暂时这么定，等直升机回来，再彻底检查一翻，如果没什么问题，就直接投入量产。”

    “对于运输型号，就选择一个适应于海战的型号，同时也可以进行改装与生产……，大家有没有什么问题？”

    “我没问题。”

    “我也没有问题。”

    “……”

    在叶老发问之后，在场的大佬纷纷表态，都没什么意见。

    毕竟经历了上次海上的事情后，看到军舰殉国，牺牲的267个军人战士，大家心中都一直憋着一口气，都想为那些舍身作战的英雄烈士，讨回一个公道，同时对于狗皮那些家伙早就恨透了，如果不是他们为了销毁证据，也至于让200多人跟着牺牲，那片大海上有军人的热血，有他们的灵魂，是他们的守护，才能让陈凌他们带着证据活着回来。

    没有他们的牺牲，对方就不可能低头认错，而陈凌也不一定活着回来，然后再有如此强大的直升机。

    现在既然有了这样的直升机，为什么不马上开产，也算是给烈士们一个交代？

    废话，这是势在必行的事情，大家都正等着这个机会，而且军方一直在为武装20生产制造做准备，而现在只要进行一些调整，庞大的资源立刻就能被新式武装直升机所用了，问题不大。

    叶老安排完量产的事情后，重重松了一口气，道：“发动机可y以用在多个型号武器上，还好，新型材料也要扩大生产，特别是航空母舰，也必须用上。”

