
“别一副被侮辱的样子行吗？跟你帅气的脸一点都不配，来，给大爷笑一个~”

“笑不出来。”

“哟，看来这次斗法不成功，反被害啦？”

“我从下飞机开始就被虐了千百回，惨绝人寰你知道吗？！”

伊佟这话说得差点没跳起来，可惜这里是喵咖，周围还有着一堆客人，为了自己良好的形象，连控诉都得强迫自己压低音量。

“有这么夸张吗？”

“你不信我。”

“信，当然信！”即便是蓉蓉，在她看来，能让伊佟这么大的反应，这里面的故事估计不简单。“反正下午没有课，我就在这里听你诉苦好了，怎么样？”

“这还差不多。”

虽然伊佟把这几天所经历的不痛快说了出来，但嘴角的勾起还是说明这些也只是小打小闹而已，当然，被虐待后还被自家母亲大人嫌弃的事情他是一个字都没有提。

只是时间飞逝，太阳也逐渐下了山，落日的余晖透着落地窗撒了进来，让人微微有些慵懒，也有些贪婪此刻的温暖。

“原来当倾听者也是一门技术。”蓉蓉伸了伸懒腰靠了下来，看了眼面前的男人，桌底下的腿踢了过去。“喂，我都坐一下午了，总得表示下感谢吧？！”

“行！我请你吃饭！”

这要求提得视乎有些高调，惹得临桌的几位客人纷纷看了过来，有的低声议论着，毕竟这么受女生欢迎的店里有个帅哥坐了一整天，焦点早已自然形成，不过这个时间维持的不算长，因为此时的店里走进了另一个男人。

洒脱的西装打扮，宝蓝色的外套微微敞开，没有扣满的白色衬衣有些贴身，让眼尖的女生一眼便能看出此人身材不错，还有那浅浅的微笑，和帅气的剑眉配起来显得更让人脸红。

凌云的出现，让蓉蓉突然坐直了身子，就连撩头发的动作都比平时温柔了许多，而蓉蓉突然的变化让伊佟好奇的看向她的身后。

“确实不错。”

“必须的！”

蓉蓉没想到自己居然会这么随意便接了伊佟的话，这让她的脸一时间无法控制的红了起来，她咬着唇瞪了眼伊佟，可身后却传来一阵脚步声。

“蓉蓉？”凌云走了过来，可蓉蓉却紧张得整个人僵硬了起来，好像连拿起杯子的动作都做不了，放在桌上的小手显得有些不自在，可她没想到的是此刻的凌云走到她身边微微低下头。“看来我没猜错。”

“云哥，好，好啊。”

“不舒服吗？”

“我没事的！”

凌云轻笑一声，蓉蓉的脸红被他收入眼里，他指了指一边的位置说：“我可以坐这里吗？”

“当然！”

“谢谢。”

眼前的两人让伊佟有些好奇，虽然他没有晓天的八卦功力，但也不表示他会一声不吭的坐着。

“伊佟。”

“凌云。”

突如其来的打招呼对蓉蓉来说有些猝不及防，可当她还是想着如何介绍的时候，伊佟作出了极其干脆的介绍，可也就是他这第一见面的性格反倒对上了凌云的胃口，同样伸出了右手，也算认识了。

只是没想到的是，凌云说了句让蓉蓉差点没呛死的话。

“蓉蓉，这位是你男朋友吗？”

“不是！我男朋友怎么可能会是他？！”

这话摆明透着一股子嫌弃，伊佟好看的双眼就差没瞪出界面，凌云看着两人觉得有点好笑，但还是强忍着，他问到：“今天怎么就你一个人，熙妹呢？”

只听凌云一声“熙妹”叫的伊佟在心里一阵吐槽，心道，这男人是谁，喊这么亲热也不知道害臊。

而蓉蓉就不同了，毕竟在她见到凌云的第一眼就被他深深吸引，也就没有发现凌云看文熙的眼神里其实透着一股子爱意。

“她们下午有课，这个时间点应该在来这里的路上吧，你找她有事？”

自从文熙几人放假回家后，这还是第一次和凌云碰面，只是这个忙了一天的男人.站在办公室的落地窗前，看着一轮金色缓缓的照在了他眼前的一切，心里那抹思念也悄然升起，转身去了停车场，想要看看能不能好运的碰见自己心里的那个人。

谁知一进店只见新来的员工小新，小新知道凌云是柏樊的朋友，自然也就告诉他柏樊不在，他虽然礼貌的微笑着，可心里多少还是有些失落，只是当他转身准备离开的时候，一抹在他看来应该认识的身影时，他选择走了过去。

“看我这记性，居然忘记你们不是一个系的。”

“没事没事，不过都这个时间点了还没见到人，我还是打电话问问吧。”

就在蓉蓉准备拨打电话的时候，两个穿着一样外套的女生一人一辆赛级自行车齐刷刷停在店门口，款式简易，却还是能在这两辆炫酷的自行车上看出一种专业。

“原来是买车去了。”

文熙喜欢骑自行车这爱好是蓉蓉和伊佟都知道的，只是两个女生一时帅到了拿着电话看得两眼发直的蓉蓉一时没晃过神，好在伊佟的出声打破了此时的宁静。

“蓉蓉，蓉蓉？”

“啊？”

“俩女生也能让你看傻眼，瞧你这点出息。”

伊佟一声闷哼，凌云好奇的看了过去，他忍着痛转过脸给了凌云一个有些勉强的笑容，毕竟桌下那一脚来得不轻，而凌云便是一副跟他没关系的样子，微微低头抿了口咖啡，陶醉的说了句：“还不错。”

“云哥！你怎么来啦？今天不忙吗？”

“已经忙完了。”

“那你要吃点什么吗？”

“咖啡。”

凌云举了一小下手中的咖啡，也是想告诉文熙不用麻烦了，只可惜伊佟好看的凤眼此时眯成一条线，他以男人的角度去判断凌云和文熙讲话时的表情，还有那透着明显爱意的眼神，他敢肯定的在心里告诉自己，凌云喜欢文熙。

这个男人喜欢唐文熙？蓉蓉又喜欢他，我的天，难不成是三角恋？要是这样的话，蓉蓉难道不知道他喜欢文熙吗？而且唐文熙那丫头好像不知道凌云对她有意思？如果是这样的可就糟了！杰修知不知道？！我是不是得告诉他一声，免得自己女人被人拐跑了都不知道！等等，这个男人看上去实力应该不低，多一个强有力的竞争对手好像还是挺不错的！恩...那我到底要不要告诉他们，还是假装什么都不知道？

就在伊佟放开脑瓜子思考的时候，这桌靠窗的极品座位也就只剩下他一个人，等到他回过神的时候再看看其他人，除了秋玉这位准老板娘在忙着店里的生意，其他三个人好像进了那间他最害怕的房间。

“他不进来？”凌云微微探了头，这才发现有一人视乎落了单。“我去叫他。”

“云哥，他是不可能进来的。”

蓉蓉本想告诉凌云伊佟怕猫的事情，可惜文熙一个眼神让她瞬间改了心里的想法。

“他不喜欢。”

“知道了。”

“这你都能猜出来？！”

没想到的是蓉蓉的反应，文熙摇了摇头，低头喂着猫，不想搭理这个八卦的女人，而凌云自然也看到了刚才两个女生的眼神交流，有些事情不说，等于尊重。

“我出去陪他，刚好他这人对我胃口。”

看着离去的背影，蓉蓉有些失落的坐在地板上。

“我是不是说错话了...”

“没。”

“那他怎么说要出去陪伊佟那家伙。”

文熙没好气的赏了蓉蓉一白眼，拿着猫粮勺子的手就这样指了过去。

“话太多了。”

“从进来到现在我说的话屈指可数，怎么就话多了？！”

一脸的委屈，可惜文熙还是抱起一只猫放在她怀里，瞪了她一眼说：“你觉得把伊佟哥哥的弱点说出来很好玩是吗？”

来自老同学兼好闺蜜的蓉蓉这才明白自己是怎么作死的，她后悔得牙痒痒，恨不得赏自己一大嘴巴。

“啊~我不干~我又没有说~他怎么可以这样~”

一阵哀嚎，蓉蓉身边的猫集体换了位置，全部躲得远远的，而且一只只还送上嫌弃的眼神。

“看什么看？没见过美女啊！”

“纠正下，是霉女，不是美女。”

“唐文熙！你现在越来越不可爱了你知道吗？！”

咬唇跺脚就是此刻的蓉蓉，而文熙却摆出一副无奈的表情，摇着头说：“嫉妒，明显的嫉妒，哎~”

嫉妒什么？当然是嫉妒有人爱啦，蓉蓉一激动，也不顾及是哪只猫正睡着的小垫子，拿起就知道丢了过去，正好砸在了文熙的头上，而文熙整个人倒了下去，更吓人的是此时的她不管蓉蓉怎么叫都醒不过来。

“大姐，麻烦你别吓我好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="68240750"  chaptername="第二百二十四章  遇见凌云">加入书签</a>
</div>
