    五脏之中，肺属金。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    肺，人之气交汇之脏。

    吐旧纳新之器。

    肺的独特特性，让孙豪的轮金决独具一格。

    轮金决的原理倒是跟轮土决颇为相通，但在实际轮转之时，并不需要吸纳炼化土属性灵物。

    轮金决壮大金属性的方法，居然是吸纳金气。

    “金气”， 阳明燥金之气，大6较为罕见。

    孙豪查阅了大量的典籍资料，共有两处出现过金气的痕迹，记载，一处就是古湫海域，这也是孙豪加入开荒船队的原因之一。

    另一处有金气的地方就是“大冶岛”，大冶岛是南洋岛屿联盟的核心岛之一，在整个南洋甚至是整个南大6有着极为特殊的地位。

    冶之大，谓之大冶。

    大冶岛乃是冶炼之岛，千百年来，一代代修士在岛上造炉而冶，炼百金，冶百器，积累了不知道多少年斑斓驳杂的百金金气。

    大冶岛，也是孙豪南洋之中的必经一站。

    当然，如果在古湫海域找到了轮金决的足够金气，大冶岛对孙豪的重要性就会下降许多。

    孙豪就只需前往大冶，学习一些特殊的冶炼手艺即可。

    一边向前飞。

    孙豪一边随手收取沿路现的各种修炼资源。

    古湫海岛千万年来，第一次有人类修士光顾，里边的资源着实不少。

    要不是孙豪的须弥凝空塔太能吃，说不定开荒古湫海域，足以让孙豪成为一个小土豪。

    现在嘛，有了须弥凝空塔，孙豪什么时候都得紧巴巴地过日子。⊥八一中文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    松涛上空，孙豪疾飞而过，逐渐进入海岛深处。

    随着目的地不断接近，孙豪的脸上，逐渐露出了若有所思的表情。

    五行轮灵决感应的金气，木丹感应的灵药都在一个方向。而且相距应该不远，很有可能就是伴生的了。

    穿过松林，孙豪迅飞上岛屿上的一座山峰，极目向前一望。不由自主地，双手微微一挡双眼。

    前方一片金光。

    金光闪闪，眩目刺眼，以孙豪金丹期修为，都有一种瞬间目盲的感觉。

    稍稍适应一点之后。孙豪开始打量前方。

    一条山谷，金光闪闪的山谷。

    金光内敛，并没有直冲上空，层层叠叠，如同浓浓的雾气，严严实实笼罩在山谷上空。

    目力难以透过光幕，不知山谷之中有些什么。

    但是木丹对灵药的感应正是来自谷中。

    而五行轮灵决感应的金气，却正是山谷之上的金灿灿光芒。

    神识一扫，孙豪不由自主，嘴里轻轻一声闷哼。

    哪怕是神识。居然都出现丝丝被割裂的感觉，好像有锐利的刀子割在神识之上，一如孙豪修行千头万念斩断炼神御物**一般，神识猛地一疼。

    不敢大意，孙豪神识感觉往回收缩，但是，丝丝金光好像跗骨之蛆，尾随孙豪的神识追了上来。

    孙豪有种见鬼的感觉，身体急后退。

    后面一片金光，紧追不舍。

    金光所过之处。松林巨石无不生生被切割成为齑粉。

    暗骂一声该死，孙豪急后退四五里，终于摆脱了金光，心有余悸向前看去。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    长期以来。神识都是无形无质，很难被修士所现所感知。

    大海之上，孙豪的神识纵观战场，也从来没有被人或者修士所现过。

    但大千世界无奇不有。

    今日，孙豪终于明白了，有时候神识也不一定就安全。

    金光不仅仅能现神识。还能追过来，看金光的样子，有点像是要把孙豪的神识切馒头一样，切下来大快朵颐。

    还好孙豪退得快。

    远方，峡谷之中，金光慢慢恢复了平静，又内敛笼罩在峡谷之上。

    风平浪静。

    孙豪再度小心翼翼，开始靠近峡谷金光。

    小心地一步步向前走。

    靠近一定距离之后，峡谷之中的金光又蠢蠢欲动起来。

    孙豪距离峡谷十来丈，停在了空中。

    再往前去，金光又会蜂涌而来了。

    金光的切割之力十分厉害。

    给孙豪无边锐利的感觉。

    情况不明，孙豪不敢大意。

    金光，属性是金。

    但居然能对神识产生破坏和追踪能力。

    孙豪迅开动脑筋思考起来。

    如此诡异的金光会是什么呢？

    孙豪学富五车，积累了满脑子的资料。

    但是很多东西都是处于纯记忆的理论状态，在实际探险之时，有时候，还真的不能一下就把记忆中的东西跟现实挂起钩来。

    半响之后，孙豪脸上露出沉吟神色，嘴里自言自语地说道：“难道是磁元？如果是磁元，倒是真的比较麻烦。”

    在地火深渊之中，孙豪曾经凝炼过地火元磁煞。

    元磁又叫地磁或者是地磁场，远古相传，元磁乃是随着此界诞生而诞生，是此界动力的源泉。

    大6之上，元磁无处不在。

    通常情况下，元磁无形无相，就算是修士，也很难感知其存在的。

    世界造物，千姿百态，总会有一些特殊地域，产生一些特殊变化。

    有一些地方，能让元磁显化，形成极为细微的，肉眼难见的一些磁元，磁元本身具有元磁的典型特征，会吸纳涌向自身，然后又会沉入地底。

    所以，就算磁元诞生了，但通常情况下也会沉入深深的地底很难被人现。

    孙豪一时没想到磁元正是因为如此。

    磁元金光漂浮在外的情况实在是太罕见了。

    马上，孙豪又明白过来为何磁元金光会如此内敛地笼罩在山谷之上了。

    无他，平衡尔。

    金光，金属性之气，锐利无边，直刺苍穹的金气本身就很不稳定，须得常年吸收五金之气才能维持自身存在。

    通常，如果不是大冶岛那样奇特的地方，其他地方的五金之气很难保证金气的存在。

    但是，当并不稳定的金气，遇到吸纳万物依附自身的磁元之后。

    特殊情况生了。

    金气吸附在磁元之上，奈何不得磁元，不能脱离。

    而磁元吸附金气之后，一定范围内的其他物体一旦吸取过来，就会被金气生生破坏。

    磁元吸收不到其他东西，沉入不进地底。

    金气被磁元吸附，不能消散。

    僵持在了峡谷上空，形成了很为奇特的“磁元金光”。

    磁元金光千万年进化，已经混为一体，很难剥离开来。

    同时，磁元金光也就具备了磁元和金光的共同属性。

    磁元金光无物不吸，哪怕是修士的神识，只要进入吸附范围，照吸不误，同时，磁元金光又锐利无比，切割一切。

    磁元金光如同云雾笼罩在山谷之上。

    磁元金光生成之初，山谷应该是被金光生生切割出来的。

    但是千万年来，山谷历经变迁，里边已经再度生长起来各种各样的天然生灵，有灵兽，也有灵药。

    而且，因为有金光笼罩的缘故，里边的灵药保存十分完整。

    孙豪明白了为何自己会感受到万年灵药的原因。

    磁元金光封谷，让谷内灵药有了千万年安全生长的过程，出现万年灵药就很好理解了。

    只不过，看到磁元金光。

    孙豪的脸上又浮现出淡淡的苦笑。

    有这玩意儿在，估计两位金丹真人要欲哭无泪了。

    磁元金光难缠至极，没有特殊手段，两位真人怕是很难破开拦截，获取灵药了。

    自己又需要怎么做？

    怎么做，才能纳入磁元金光，修炼轮金决。

    其他修士只要进入谷中获取灵药，但是孙豪不仅仅要灵药，还要这难缠的金光修炼轮金决，麻烦更大，难度更高。(未完待续。)