    这次就更加简单，三轮炮火之后，首先是被攻城炮‘重点照顾’的城门，就已经崩塌，而紧接着就是城墙，好几段城墙已经被轰塌了。

    伊凡三世这次是真怕了，他没有想到，几代人努力修建的城墙，在明军面前，就这么脆弱。

    就在他准备带人退守城堡的时候，明军的攻击突然停止了！

    如果不是城墙冒出的阵阵浓烟，还有有不断传来的伤兵的哀嚎，伊凡三世都在怀疑刚刚那场战斗都没有发生过。

    明军已经轰塌了城门和城墙，却没有趁势攻进来，这让伊凡三世有点摸不着头脑，不过不理解归不理解，他却没有闲着，立刻带人退守城堡。

    可就在他关闭城堡前门的时候，让他吃惊的一幕出现了。

    只见一队队沃罗思贵族，蔫头耷拉恼地从远处回来，他们身后，是一队明军！

    伊凡三世被吓出了一身冷汗！

    显然，这些人是被明军给抓住的，如果自己当初也是选择第一时间出逃的话，那他现在也应该是这群人里的一员。

    现在，他手中还有几万大军，虽然不知道能抵挡多久，但总好过一个被俘的大公。

    他明白明军为什么没有第一时间攻入城内了，原来是要利用这些人做文章！

    可是让他意外的是，明军似乎并没有像他想的那样，那些贵族来到城外之后，就开始高喊让守城的士兵打开城门。

    他的王宫就建在城池边上，这也是为了应对突发情况，不过伊凡三世并没有让人打开城门，现在城外还有大量的明军，虽然他们距离城前还有很远的距离。

    但是伊凡三世并不确定，自己如果打开城门，那些受惊的贵族们会不会冲垮防线，况且，因为大量士兵的进驻，城堡也根本容纳不下那些人了，所以他并没有打开城堡的城门。

    那些贵族看到伊凡三世没有任何打开城门的意思，就想城堡两侧的城墙移动，然后安营扎寨。

    明军就这么看着，没有丝毫要动手的意思。

    就在这时，有人来报，说明军已经进城，他们的主帅楚宁就在城堡的正门，要和伊凡三世对话！

    伊凡三世平复心情，带人来到城堡正门，他看到，虽然驼城并没有进城，但是一万多明军已经在城堡前边摆开阵势，在最前方的是三排整齐的火炮。

    最前边的是那些比人还要粗大的无门巨炮。

    而在城门不远的地方，一个骑着白马的人带着两个随从站在那里，似乎在等待什么。

    “伊凡三世大公听着，大明帝国燕国公楚宁，希望和你心平气和地谈谈，如果你们不出来，我们将开始攻城！”

    好家伙，这简直就是赤果果的威胁！

    伊凡三世站在城墙之上，正在犹豫要不要下去。

    “伊凡下来吧，我都来了你就别甚着了。”楚宁有些不耐烦地说道。

    他身边的通译，赶紧将楚宁的话高声喊出来。

    伊凡三世一下就懵了，他原本以为在城前那个不过是个普通的使者，没想到竟然是明军此次的统帅！

    “大公，不能去啊！”安东诺夫焦急地说道。

    伊凡三世没有搭理他，毫不犹豫地走下城。

    过了很久，伊凡三世终于带着两个侍卫走出城堡。

    不是伊凡三世犹豫，而是他在找人。

    要和楚宁谈话，所以他要找一个通译，不然就显得有点被动了，可是他找遍了全城，都没有找到一个会说汉语的，没办法，他只能挑选两个侍卫出城了。

    毕竟，人家楚宁都在城外等了半天了，自己一时半会儿肯定不会找到会说汉语的人。

    好在楚宁带了，不过总觉得有点别扭，在自己的首都，竟然找不到一个会说汉语的人。

    伊凡三世来到城外，才看清楚，坐在白马上的明人，根本不像他想象的那样一脸横肉，或者充满了阴险的气质，反而给人一种人畜无害的样子。

    “伊凡，你还想继续打下去吗？”楚宁看着伊凡三世说道。

    “你不要忘记，这次的战争是你挑起来的！”伊凡三世愤怒地说道。

    “行了，如果不是你派人参与不该参与的战争，你觉得我会大老远跑过来和你打这一仗？！

    再说，现在已经这样了，在争论这些，你不觉得有失身份吗，华夏有句老话‘成王败寇’，现在你已经没有任何机会了。”楚宁一脸高傲地说道。

    “你现在就不怕我把你捉回去？！”伊凡三世还真是果断之人，他虽然不明白楚宁说的成王败寇是什么意思，但是他也不想继续纠结这些。

    既然刚刚楚宁威胁他出城，那他现在就要扳回一局！

    “你觉得会成功吗！

    不要让我看不起你！

    如果你没有别的事了，咱们是不是可以说说接下来的事了！”楚宁满脸不屑地说道。

    伊凡三世并没有答话，而是目不转睛地看着楚宁。

    此时跟在楚宁身边的通译都快吓死了，他倒不是担心自己，作为在场唯一一个通译，他被伊凡三世的话都快吓死了。

    楚宁这次只带来了两个人，他不知道楚宁的武力值如何，不过看他那个身板，再看看眼前的伊凡三世和他身后的两个侍卫，这三个堪比黑熊的巨汉，和楚宁根本不是一个量级的！

    通译唯一可以确定的就是，他自己是一点武力值都没有，自己只不过是一个行商而已，在这之前，他见过最大的官就是一个城主！

    而现在面前的，却是两个堪称巨无霸的大人物，在他们面前，自己简直就是蝼蚁一样的存在。

    如果伊凡三世真的动手，那只有一个护卫的楚宁，多半不能幸免。

    通译的变化没有引起楚宁和伊凡三世的注意，可是楚宁身边的侍卫却已经做好了战斗准备！

    他如同豹子一样，右手放在腰间的刀柄之上，而左右则伸到身后，他身后是一杆武研院最新的连发式火枪！

    这东西，现在还只能小规模装备，而且都是装备在皇宫最核心的侍卫之中！

    他作为朱祁镇指派贴身护卫楚宁的大内侍卫之一，自然配备也是最好的。

