    “持有雷曼兄弟空头头寸3.0025亿美元、持有贝尔斯登0.7444亿美元……

    持有摩根士丹利1.8956亿美元、持有高盛1.9887亿美元……

    五大银行、五大投行，外加一个AIG美国国际集团，一共持有这11家全美最大金融机构的27.9582亿美元空头头寸。”

    华尔街40号大厦，一间宽敞而又明亮的会议室内，刘海站在台上，正在用一张张PPT给夏景行汇报工作。

    夏景行看似懒洋洋的坐在台下，其实他在仔细翻阅手中这张远比贝兰克梵、麦晋珩二人手里拿着的更为详尽的股票空头头寸汇总报告。

    “高盛和摩根士丹利这次投资次贷的风险已经披露出来了很多，特别是高盛，财报还是盈利的，股价下探空间应该很有限。

    我们接下来的做空重点目标是另外三家投行，雷曼、贝尔斯登和美林。

    去年率先暴露出风险的是投行，一旦次贷危机的影响继续扩大，银行业就该接替投行了，所以银行业也需要重点照顾一下。”

    夏景行抬起头，朝刘海轻轻点了点，缓缓开口道：“我们目前在这11家大型金融机构身上投下了近28亿美元用于做空，此外还有7亿美元拿去做空了一些地区银行和特色金融机构，比如房利美和房地美。”

    刘海说道：“是的，只能这样分散布局，因为我们现在的资金量实在太大了，假如全部砸在高盛身上，都可以直接把高盛买下来了。

    小型金融机构虽然是条蚊子腿，但数目加起来，也比得上几家大型金融机构了。”

    “干的不错！”

    夏景行笑着说：“两房公司这两个倒霉鬼持有和担保了超过6万亿美元的抵押贷款支持债券，占了美国抵押贷款债券市场的一半，是时候挺身出来替美国人民主持一下公道了。”

    闻言，刘海没憋住，噗呲一笑。

    他见夏景行目光扫过来，赶忙正色道：“对，没错，我们这是替天行道！美联储管不好的事，我们远景资本来管！”

    江平和亚伯都在一旁微笑，做空本来就是市场行为，他们干起来也是毫无心理压力。

    把文件随意的扔在桌上，夏景行说道：“全部加起来也才35亿美元空头头寸，有点少啊！”

    刘海回答道：“不敢一下子卖空太多正股，怕引起股价的剧烈波动，除了会让被做空公司警觉以外，还容易使最终的做空利润受到影响。

    不过，高盛和摩根士丹利最近正在大力帮我们撮合一些“看跌期权”交易。

    我想，后面可以试着通过大量买入看跌期权来实现做空。”

    夏景行微微点头，这里的期权跟创业公司的期权不一样，是在二级市场流通的。

    作为一种金融衍生工具，期权分为看涨和看跌，同时因为涉及到买方和卖方，所以又分为了四个交易策略：

    买入看跌期权，对应对手方卖出看跌期权；

    买入看涨期权，对应对手方卖出看涨期权。

    “听说巴老头最近也在玩期权，他不是很厌恶金融创新的吗？”

    夏景行话音刚落，亚伯就接话道：“那老头表里不一，最近伯克希尔哈撒韦就正在大量卖出标普500指数的看跌合约。”

    夏景行心中一动，“期限多长？”

    “老板，不用惦记了，我打听过了，15年到20年不等的合约，除了养老和退休基金这种长线基金外，没哪家机构会买那么长时间的合约。”

    亚伯耸耸肩，随即又介绍道：“不过巴菲特当年可玩了一手漂亮的，绝对是个玩期权的高手。

     1993年4月，那时候的可口可乐股价在40美元左右徘徊，巴菲特以1.5美元的价格卖出了500万股当年12月到期、行权价35美元的看跌期权。

    最终，可口可乐股价一整年都在40-45美元附近震荡，最低也没有跌破35美元。

    所以没人愿意行使看跌期权，把可口可乐的股票以35美元的价格卖给巴菲特。

    期权因此直接作废，巴菲特毫不费力的赚到了那笔750万美元的期权费收入。”

    夏景行若有所悟，他猜测巴菲特的主要目的应该不是单纯的想挣一笔期权费，而是嫌可口可乐股价贵了点，想以35美元的心理预期价格买入。

    虽然最终没买成，但也拿到了一笔期权费作为安慰。

    整笔交易的风险点就在于，假如可口可乐股价跌到了35美元以下，比如跌到了25美元，对手方这时候肯定会行权，巴菲特只能含泪以高出市场价10美元的价格，即期权约定的执行价格35美元吃下500万股，直接亏损5000万美元。

    期权费那750万美元倒是不用退回，可以稍稍冲抵损失，但是也亏损了4000多万美元。

    不过，显然巴菲特对可口可乐的股价判断很有自信，看好它的后期股价走势，才敢卖出看跌期权。

    同理，敢卖出雷曼兄弟、贝尔斯登等金融机构看跌期权的机构，绝对是对这些公司有信心的表现。

    只是眼下几大投行日子都不是很好过，怕是找不到这种做对手盘的铁憨憨。

    夏景行把自己的这些想法说了出来。

    听完后，刘海皱起了眉头，“道理是这样没错，不过我们可以把期权执行价设置低一点啊！

    比如高盛，这家公司现在的股价将近200美元，虽然他们名声臭了，甚至还有声音说要调查起诉他们，但是他们财务状况良好，是五大投行中基本面最好的一家。

    你说我们把期权执行价设置为100美元怎么样？能不能吸引一批交易对手卖我们一些看跌期权？

    假如期权费是20美元，还要把这部分成本考虑进去。

    也就是说高盛股价要跌到80美元以下，我们才有盈利空间。

    对比高盛现在股价，要达到60%跌幅，我们才能赢。

    这足够吸引人了吧？在大部分人眼里，应该都是他们获胜概率更大。”

    夏景行细细思考着，其实这也是一种赌博，赌股价预期。

    谁眼光更好、更准，谁就是赢家。

    江平忍不住开口道：“太冒险了吧？高盛的风险都出清一部分了，再跌60%可能性偏小。”

    刘海笑了笑，“我就是举个例子，别当真，涉及到衍生品定价，肯定需要经过各种公式计算。”

    夏景行在一旁默默思考，期权这玩意儿玩好了可比直接做空正股赚钱多了。

    但是风险非常大，百分之九十的买入看跌期权都是送菜，说白了就是投机，跟买彩票一样。

    不过，也不是没有例外，遇上次贷危机这种百年难遇的机会，很多交易对手的公式、测算、分析……统统都要失效。

    “可以拿一部分资金试一试，不过最终的方案必须要给我看一看。”

    刘海见夏景行同意了，表现的很开心：“肯定要拿给你过目嘛，你是预测了次贷危机的真神，期权执行价合不合理，获胜概率大不大，你一看便知。”

    夏景行哈哈大笑，“你这是把我当神仙了。”

    刘海笑笑不说话，因为他还真的这么觉得，夏景行在他心目中都快走上神坛了。

    通过看跌期权来实现盈利，夏景行心里其实没多大把握，因为要成功的话，需要判断时间、执行价等众多条件。

    不过雷曼兄弟垮台的时间他还记得住，也记得住有几只股票的股价跌到了1美元。

