    第212章红烧鹿肉

    兽族雄性样貌相差不多。

    忽然，南风想起蜜露挂在嘴边的两个雄性。

    鸟族菲利斯，鱼族晴岚。

    这两人容貌在西陆是出了名的。但是，鸟族和鱼族很少与外族联姻，这方面兽族也差不多。跨种族联姻，很难诞下崽崽，偶尔能怀上，哪都靠运气。

    唉——

    想着，南风轻叹一声。

    要是不考虑鸟族和鱼族，兽族狐兽人、蛇兽人以及猫兽人长相都不错。只是，猫兽人、兔兽人实力太弱，是兽族中的弱族。南风没办法接受找一个实力比自己差的雄性，慕强是兽族的本能。

    “南风，你发什么呆？快把石锅里的血沫撇掉，这样鹿肉腥味能轻一些。”长夏将洗净的双耳石锅放在垒好的小灶台上，开始烧锅。等锅烧热，开始放油，油温升高再把鹿肉倒进锅里翻炒，待鹿肉变成火红色时舀出。

    捞出锅中的鹿肉，再开始翻炒调料。

    待调料炒出味，放酱油果果肉、果汁、虾皮粉、花椒水以及少许的茅草根糖等等，最后将捞出的鹿肉倒进去，小火慢炖，用文火将鹿肉慢慢煨熟。这样煨出来的鹿肉糜烂入味，软糯可口。

    可惜没有香菜，要是放上一小撮香菜。

    这道红烧鹿肉还能更香。

    其实红烧肉，长夏更喜欢慢火煨熟的。这样的红烧肉，又叫红煨肉。跟正常的红烧肉不同，这样煨熟的肉更软烂，吃起来质嫩不柴，软滑细嫩。

    真正做到了入口即化的程度。

    “这味儿真香！”

    “我感觉能吃下一整头鹿。”

    “沉戎，你刚才打磨的石锅太小了。”

    闻着味，外面整理灌木丛的烽火等人禁不住议论了起来。

    清炖鹿肉他们吃过，味儿也熟悉。这股味明显比清炖鹿肉更诱人，应该是长夏说的红烧鹿肉。

    他们想着沉戎刚才打磨的双耳石锅，心底盘算着能吃到多少红烧鹿肉。越计算，众人心底越没底。

    于是，忍不住征讨起沉戎。

    怪他打磨的双耳石锅太小，那么点大能装多少肉？

    怕不是，每人一口就没了。

    越想越着急，同时期盼着普康长者他们晌午别回兽窝。要不等他们吃过午饭，再回也行啊！

    可惜——

    他们还没把心底的想法说出口。

    普康长者熟悉的笑声，由远而近。

    烽火等人互视一眼，俱都看清彼此眼底的惋惜。

    眨眼间的功夫，普康长者与戈雷他们已然回到兽窝。连藤筐都顾不得放，率先往石头兽窝里面张望过去。

    “小长夏，你做好红烧鹿肉了吗？”普康高声道。

    长夏应道：“好了！你们快洗手洗脸，可以进屋吃饭了。”

    闻言，众人二话不说撂下手上的杂物，飞快朝石头兽窝奔去。就恐慢上半步，就会少吃几口红烧鹿肉。

    狂放的速度，堪比投胎。

    “都饿了吗？”

    长夏只觉得几道劲风擦面而过，眼神闪过一道道黑影。

    然后就见众人齐坐在灶台旁，就等着长夏开口说开动。可是，你们都洗手洗脸了吗？

    沉戎瞥了眼围坐在灶台旁的众人。

    慢悠悠打水洗脸洗手，张嘴道：“长夏说洗手洗脸，才可以吃饭。一个个都脏成什么样了，就不怕弄脏锅里的菜？”

    最后那句杀伤力最狠！

    普康长者本打算张嘴大笑的。

    闻言，默默起身蹲去石缸旁洗脸洗手。他总感觉沉戎的话，像是在内涵他，可是却找不到证据。这滑溜的狼崽子，可恨啊！

    有普康长者带头，其他人默默起身。

    打水，洗脸洗手。

    这次没人敢敷衍了事，认认真真把脸和手清洗一遍。

    等再次围坐在灶台旁边的时候，长夏南风给众人分发碗筷，碗里都装着小半碗的红烧鹿肉。闻着味，就知道贼香贼好吃！避免众人争夺，长夏直接将红烧鹿肉分开装。

    吃饱是没可能的。

    但是，每个人小半碗尝尝鲜，还是做得到的。

    “调料不足，就做了一锅红烧鹿肉。大家吃着要是觉得好吃，等回部落我把红烧的方法交给你们。”长夏解释着。

    真不是她小气，确实是调料不够。

    红烧鹿肉就小半碗，但是清炖鹿肉管够。她帮着调制酱汁，用木碗装着，方便大伙儿蘸酱吃清炖鹿肉。

    说实话，她觉得清炖鹿肉味道很好。

    尤其是蘸着酱汁一起吃，那味道绝了。

    连吃两顿鹿肉，长夏感觉浑身暖洋洋的。她时不时摸下自己的鼻子，就怕补过头，流鼻血。

    “抓紧时间把调味果都采摘完，明天等雾瘴散开，我们往巍山深处走走。”普康提议道。错估调味果的数量，他们需要耽误一天时间采摘调味果。

    不过，调味果值得他们停留一天。

    何况晴的越久，巍山雾瘴越稀薄，对他们接下来的行程越有利。没有雾瘴的阻拦，三五天的路程能压缩到两天以内，当然这个路程是单纯赶路，普康长者来过巍山，熟悉巍山的方向。

    要是换作旁人，别说三五天。

    估计十天半个月，都不一定能从巍山外围走到毒圈。

    一大半时间，都得耗费在雾瘴区域打转。

    “这次入巍山尽量赶路，打猎和采摘暂时放一边。我们要用最短的时间，赶到毒圈。意图走到机会进入巍山深处，弄清巍山异变的缘由。”

    话虽如此，其实连普康长者都清楚。

    毒圈如果真的有路能进入巍山深处，河洛部落何至于将巍山搁置多年？

    但是，明知道没有路。

    普康长者还是准备再去一趟毒圈。

    在这里多逗留一天，同时也是给部落那边腾时间。族长根把巍山的情况传回部落，雅米长者一定会派遣族人入巍山。

    “普康长者，既然毒圈没有路进入巍山深处，那雾瘴这边也没有什么水道连接巍山最深处吗？”长夏困惑道。

    巍河从望月山脉流经巍山，没有途径巍山深处。

    长夏觉得情有可原。

    但是，巍山难道就没有其他河流水域从深处流出？

    须知巍山有一面连接着东海，临海除非是悬崖峭壁，否则总该有什么河流与东海相连吧？

    还是说东海与巍山相连的地方，也跟河洛部落这边情况一样，有雾瘴和毒圈的阻隔。这样说的话，巍山深处岂不是一个封闭的圆环，真的与世隔绝？！

    (本章完)

