    的确，本体武魂，有着远超普通武魂的领悟力，更重要的是，本体武魂的部位也是本体魂师们身体状态远超常人的部位。

    如果说一名魂师的武魂是手，那么，他的手所能使用的魂导器对手的负荷一定是要超过普通魂师很多的。简单来说就是，本体武魂的魂师，可以轻易的越阶使用与武魂部位相对应的魂导器。

    孔德明看向鬼魅，然后热切地说道：“你是最适合验证本体武魂与魂导器融合这一结论的人。虽然你的身体强度不如其他本体武魂那般，但你对自身武魂的领悟力更强。”

    孔德明说出了这个关键点，的确，鬼魅的身体强度远远不如觉醒手臂、躯干这一类的本体武魂魂师，但他对“鬼魅”这武魂的领悟更强，因为这相当于另一个鬼魂状态的自己。

    否则，他怎么可以轻易做到，只见鬼影，不见魂环呢？这不仅仅是他武魂的能力，更多是因为他完美领悟了自身武魂后的好处。

    这时，孔德明右手往腰上一抹，一柄漆黑色的长剑出现在他手上。

    一股危险的气息瞬间弥漫在空气中，徐天然下意识地后退了几步，保持着距离。而鬼魅则是隐隐挡在他身前，做好了应变的准备。

    不过，当徐天然看清了这柄长剑后，脸上露出了阴谋得逞般的笑容。

    为什么徐天然会让鬼魅与孔德明打上一架，让鬼魅看清楚魂导器的优势是一方面，不过更重要的是，帮助鬼魅获得一件属于他的魂导器。

    徐天然当然知道鬼魅武魂的特征，不是本体，但更甚本体，他相信孔德明也会看出来。所以，才让鬼魅上演了这一场戏。

    孔德明看着手中的长剑，心疼道：“这是我足足花费了一年时间才制作出来的九级近战魂导器。”

    话音一转，骄傲的介绍道：“它的材质极为珍贵，包括了一件来自于六万年幽冥鬼虎魂兽出产的右臂骨，不但固化了其魂骨技能鬼虎斩，同时能增幅同类魂技攻击力百分之八十。在使用这柄剑攻击时，每一击都会附带鬼虎斩效果。其效果甚至可以和任何同类攻击魂技相叠加。”

    鬼魅听后，露出了不可置信的神情。事实上，徐天然也是一脸怀疑，毕竟谁会将一块完整的六万年魂骨拿去制作魂导器，六万年魂骨的价值可不亚于一件九级魂导器。

    孔德明似乎也看出了两人的心思，道：“你们可不要以为这是块残缺的魂骨，那可是完整的右臂骨。原本我想把这柄剑送给天然你的，不过嘛，最适合它的人出现了。”

    说罢，便随手一抛，长剑稳稳地落在了鬼魅的手上

    “别看这柄长剑是近战魂导器，实际上，对于高阶魂师来说，近战魂导器的作用甚至比远程魂导器和定装魂导器更为重要，虽然威力不如后者大，但却更容易配合他们的能力。”

    孔德明还不忘补充道。

    长剑落在鬼魅手上，尽管只是看着，没有激活它，但却有股赫赫凶猛扑面而来，锋利的刀刃上更是隐隐有一层血光似，令人惊心动魄。

    鬼魅的脸色微微凝重起来，他能感受到，这柄长剑上传来的恐怖杀机。

    鬼魅看着它，不禁出声感慨道：“好纯粹的黑暗属性，与我武魂的属性正好相得益彰。”

    他的意思很明显，那就是，这柄剑拥有着自己地属性，而且还是非常罕见的黑暗属性。

    黑暗属性的武魂，一旦被鬼魅修炼到极限，那么，就算是在同阶之中，也绝对是一流水平。

    徐天然虽然不知道孔德明是如何做到将这柄长剑制造成这样子的，但毫无疑问，这柄长剑绝对花费了他极大精力和时间。

    “激活它。”一旁的孔德明已经迫不及待的催促道。

    听到孔德明的话，鬼魅深吸一口气，双目一闭，一缕缕魂力涌入了长剑之中。

    可能是因为他将魂力灌溉得太过剧烈，甚至能够看到一圈圈漆黑色光晕不断从他脚下升起，经过全身，最终汇聚到右手位置注入长剑之中。

    霎时间，一道黑色的光晕浮现在剑身表面，那光晕之中，一头狰狞的虎形魂兽若隐若现，仿佛随时都会冲破束缚，冲出剑身。

    “吼！”

    一阵虎啸声从长剑内传出，虎影渐渐凝聚出了一张狰狞的虎脸，一双血红色的瞳孔闪烁着嗜血的光辉。

    “这是什么东西？”鬼魅惊叫道，他从未见过这样的魂技，虽然他也能召唤出黑暗元素之力幻化出一些幻影与鬼影，但绝没有如此真实。

    “这是我花费一年多的时间，用一种奇特的秘法将它炼制而成的，名字就叫做“鬼虎魂”。他能在你使用时，对你精神力上也产生增幅”孔德明一脸得意道。

    “鬼虎魂？”

    鬼魅惊叹一声。

    这时，鬼魅闭上眼睛，感受着自己身体里蕴含的澎湃魂力，心底不由自主的产生一丝悸动，这种悸动，比起刚刚与孔德明切磋时，更为剧烈。

    良久。

    鬼魅睁开双眼，兴奋地说道：“就算是一名九十六级的封号斗罗，我现在都有把握战胜他。”

    徐天然有些意外，他原以为鬼魅使用这柄剑后，只是能做到真正的同级无敌甚至是战平九十六级，但结果却出乎意料。

    不过他知道鬼魅不是那种信口开河之人，这倒是一个惊喜。

    孔德明闻言，脸上也是堆满了笑容，说道：“好，若你能真正把魂导器融合到自身的武魂上，你的实力会发生一个质一般的变化，而不再是现在一加一等于二的情况。”

    “融合？我该如何去做？”鬼魅疑惑着。

    “为什么本体武魂的魂师最适合使用魂导器？”孔德明沉思了一会，道：“不仅仅是因为他们的身体强度远比普通的魂师高，更重要的是，他们对自身武魂的掌控也更高。你想想，你是对手上的那柄剑熟悉，还是对你握住剑的右手熟悉？”

    “那当然是握住剑的右手。”鬼魅毫不犹豫回答。

    孔德明点了点头，道：“没错，你把这柄剑当成你的武魂去使用就行了。如果你真正融合了这柄剑，那你在战斗时，就像是双生武魂的魂师那般。虽然魂导器不能像武魂那样给你带来那么多的魂技，但是，你完全融合后，对你实力上的提升，丝毫不亚于你多出一个武魂。”

    鬼魅缓缓点了点头，似乎已经是明白了。

    “来，给你新“武魂”起一个名字吧。”徐天然在一旁调侃道。

    鬼魅一愣，随即反应过来，说道：“那就叫鬼魅之刃吧！“

    “嗯，这个名字不错。”

    徐天然笑着点了点头，不过他似乎觉得这名字有点熟悉，却一时间又想不起来究竟是在哪里见过。

