    姬如月一愣，这下倒是让她呆住了，狐疑的看着秦尘，道：“你知道死怨之气？”

    还真是死怨之气！

    秦尘无语。

    武者陨落，便会有死怨之气诞生，这种死怨之气十分虚无缥缈，但却真实存在，秦尘自然也了解。

    回想自己之前杀死水乐清和杨凌，两人临死之前，充满了怨毒，若说留下了死怨之气，也不是没有可能。

    只是，死怨之气虚无缥缈，哪怕是一般七阶血脉大师也看不出来，唯有八阶的皇级血脉师，才有一定的可能观察出来，因此秦尘一开始也没在意。

    可这姬如月是怎么看出来的？

    对方一口说出了水乐清和杨凌两人，要么是她知道水乐清和杨凌已经死了，感知到自己身上的死怨之气后猜测的。

    要么，就如她所说，她不但能看出死怨之气，甚至能感应出死怨之气的属性，难道对方还是一名八阶皇级的血脉师不成？

    不对。

    秦尘摇了摇头，哪怕是八阶皇级的血脉师，也不可能这么简单一看，就看出自己身上死怨之气的特性吧？

    所以他心里虽然震惊，却没有表现出来，而是既不承认也没有否认的问道：“死怨之气十分特殊，一般人根本看不出来，你又是怎么看出来的？”

    姬如月似乎知道秦尘会这样问一般，她淡淡一笑，道：“我怎么看出来的，你就不用管了，反正，你只要知道我能看出你身上的死怨之气就行了。”

    秦尘不弄清楚姬如月是怎么看出来的，又怎么甘心，他仔细打量了一眼姬如月，突然看到姬如月的眼瞳之中，隐隐的有一丝金色闪过。

    这是……

    秦尘微微一怔，仿佛见到了什么难以置信的东西一般。

    他原本对于姬如月的名字倒是没有多想什么，只是之前感觉有些熟悉而已，可现在看到姬如月眸中的那一缕金光，顿时愕然道：“你叫姬如月，你姓姬？”

    姬如月狐疑的看了眼秦尘，却道：“没错，我叫姬如月。”

    “姬无雪是你什么人？”

    “什么姬无雪？”姬如月先是一愣，但立刻露出震惊之色，道：“你怎么知道我太爷爷的名字？”

    靠，还真是！

    秦尘在心中说道，他前世虽然除了风少羽之外，并没有其他好兄弟，但朋友还是有一些的，而姬家姬无雪便是其中一个。

    姬家是武域隐世家族，但以秦尘当年的身份地位，倒也不至于对姬家太过在意，而姬无雪能成为他的好友的，还是因为两人的脾气十分对头。

    只不过当年的秦尘沉迷于血脉和炼丹之道，一心闭关苦修，因此除了风少羽和上官曦儿外，和其它朋友接触的不多。

    但若说到朋友，姬无雪绝对算是其中之一。

    奶奶滴，这真的是……

    秦尘无语看着姬如月，自己居然遇到了当年好友的太孙女。

    难怪这姬如月能看出自己身上的死怨之气，当年好友姬无雪有一秘法，名为太虚之眼，必须姬家血脉才能修炼，是姬家的无上秘法，能窥破一些虚妄和幻术。

    修炼到极致，甚至能看穿一个人的灵魂。

    如此也能解释了。

    虽然心中恍然，可秦尘摸了摸鼻子，心中依旧无语，这都什么跟什么，居然遇到了自己当年好友的太孙女，姬无雪那小子什么基因，居然生出了这么一个娇滴滴的太孙女，当年可没看出来啊。

    “说，你是怎么知道我太爷爷的名字的？”姬无雪气质突然变了，身上有可怕的气息弥漫，冷冷盯着秦尘。

    “这有什么不知道，当年的姬家姬无雪，为武域至尊天骄，曾以武皇修为，斩杀九天武帝，威震天下，武域之中随便拉个人都应该听说过吧。”秦尘淡淡道：“晚辈对姬无雪前辈，极为崇拜，自然知晓他的事迹。”

    心中却道，姬无雪那小子如果知道自己这么说，会不会兴奋的都坐不稳了？

    “对了，不知姬无雪前辈现在如何了？”

    以姬无雪的天赋，跨入九天武帝，那是再简单不过，而九天武帝寿命极长，三百年时间对他们而言并不算什么，没看上官曦儿和风少羽都活的好好的。

    谁知秦尘这么一问，姬如月脸上顿时流露出哀伤之色，“我太爷爷，已经死了。”

    “什么？”

    秦尘失声，“不可能！”

    九天武帝，寿命极长，若非被人斩杀，活个三五百年根本不成问题，而且当年姬无雪天赋惊人，冲击武帝巅峰也不是没可能，再加之是姬家强者，怎会陨落？

    他是真正震惊，因此看在姬如月眼中，令她目光变得柔和了一些。

    不过，很快她的目光又变得冷淡起来，道：“他怎么陨落的，你就不需要知道了，现在你不如考虑考虑自己，我能看出你身上的死怨之气，带我来的红缨自然也能看出来，红缨是我姑姑的手下，身上拥有极镜，也能照出你身上的死怨之气，到时候你根本逃不掉。”

    秦尘还处于姬无雪陨落的震撼中，他还是无法想象出，姬无雪是如何陨落的。

    毕竟他可是姬家至尊天骄，武域之中，谁敢杀他？

    但现在，却也不是考虑这个的时候，他吐出一口气，恢复了清明，道：“那你能帮我去掉身上的死怨之气？”

    姬如月摇头道：“我没有办法帮你去掉死怨之气，不过我可以让红缨帮你隐瞒这个事实，红缨是我姑姑的手下，自然会听我的。”

    “你姑姑？”

    “没错，我姑姑就是北天域执法殿的统领，只要我开口，红缨一定会听我的。”

    秦尘无语了，原来之前在天龙寨威胁自己的老娘们姬红尘居然也是姬家之人，自己好友的晚辈，这真是……

    秦尘暗自摇了摇头，如果只是让红缨隐瞒的话，根本没什么用。

    因为这样一来，自己虽然不会被妖剑宗的人针对，可他绝对会被执法殿的红缨给盯上，一旦怀疑上自己，那自己反而会更加麻烦。

    现在秦尘甚至有种改头换面的冲动了，特别是知晓了姬无雪之后。

