    叶佳期在乔斯年的眼中看到了一望无际的深邃，那双通红的眼睛不减锐利，眼神如锋芒。

    她错愕地看着他，动了动嘴唇：“总裁。”

    她和他隔得不远，地上是凌乱的纸张和文件。

    乔斯年坐着，叶佳期站着。

    外面的雨在下，淅淅沥沥的雨水打在窗户上，窗外是雨，窗内是雾气。

    办公室里的气氛很是微妙，空气中有香烟的味道，也有丝丝鲜血的腥味。

    “对不起。”叶佳期站在他对面的位置，一直看向他，“我不知道遇之今天会来公司，事情是因我而起，我替他跟你道歉。他如果说了什么，你别往心里去，我跟你道歉。”

    乔斯年没开口，薄唇紧抿，那双眼睛逼视着她。

    他虽然受了伤，但身上那矜贵、冷漠的气场却丝毫没变。

    “总裁，遇之为人你放心，尽管他今天在这儿闹了一场，但他不会把这种事大肆宣张，不会影响总裁您的名誉。”叶佳期静静道，“对不起，我替他跟您道歉，我可以送你去医院。”

    偌大的办公室里，只有叶佳期一个人在说话。

    刹那间，空气很是沉寂。

    一点声音都没有。

    叶佳期说了很多话，乔斯年也无半点回应。

    她双手交错在一起，有点不自在。

    “总裁……”

    “叶佳期，你还真不缺替你出头的男人。”乔斯年打断她的话，语气里是暗讽，“一个男人能为你做到这份上，你也是挺厉害。”

    叶佳期一怔。

    她的眼底是涌起的波澜，水纹浮动，不怎么平静。

    “他今天是冲动了点，他平时并不会这样。”叶佳期淡淡解释，“他没有那么多情绪，他只是见不得别人欺负我。”

    “出去！”

    “你……”叶佳期睁大眼睛看向他，错愕。

    “我让你出去！”乔斯年抬高嗓音，脸色不怎么好看。

    “我让于康来帮你收拾办公室，我今天有点不舒服……”

    “不舒服？不舒服你就告诉程遇之去，他不是很心疼你吗？让他抱着你，你会很舒服！”

    “乔斯年，你没打算跟我心平气和地说话吗？”

    “我让你出去，听不见？”

    “听见了。”叶佳期的脸上是难堪的神色，双手紧紧握在一起，嘴唇有些发白。

    她抬头看了他一眼，沉默半晌。

    没有再说一句话，她转身离开。

    走到门口，她停住脚步，淡淡道：“你如果一直都是这样，我真得不知道该怎么跟你相处才好，可能你也不屑跟我有交集。有时候，我也挺无奈的。”

    说完，叶佳期离开总裁办，缓步往电梯口走。

    从前的乔斯年沉稳、大度、从容，遇事处变不惊，极少有这种阴晴不定的情绪。

    叶佳期叹了口气，从前始终是从前，他不可能再想起以前了。

    心口，一点点揪痛，如有一只手抓着，越勒越紧。

    彼此冷静冷静也好，还有三个多月，她就要生宝宝了，这个节骨眼，她不想有任何大起大落的情绪波动。

    电梯升上来，叶佳期进去，离开大楼。

