    老旧昏暗的公园。

    阴森诡秘的小树林。

    三名男人诡异的站在一起，气氛安静得有些凝固……

    仇人相见，分为眼红。

    查尔曼瞬间就湿润了眼眶。

    终于。

    皇天不负有心人，让他逮住机会了！

    想起以往他无数个日日夜夜，为了隐秘组织而奔走，为了扩散信徒每天起早贪黑。

    没有休息日、没有工资、没有任何保障。

    甚至因为这份职业太过特殊，连保险都不敢买。

    当他得知卡兹大人被捕，不得不临危受命，和古曼一起统领深渊苦修会鲜血领主一派。

    要知道他刚接手深渊苦修会的时候，苦修会还没有大发展，理念缺乏转变，一群臭弟弟只会在角落里苟延残喘，最重要的是没有新鲜血液加入，没有名气。

    论钱，买不起一栋别墅当基地。

    论人，只剩下三瓜两枣一群，天天缩在小房子里玩女教徒。

    脓包窝囊废一群，烂泥扶不上墙。

    他通过仪式去问卡兹大人，结果卡兹只回了他一句：要钱没有，要命一条！我警告你查尔曼，少拿这些屁事来烦我，自己去想办法。

    他等的就是这句话。

    不到三年，深渊苦修会什么都有了，人脉圈、封印物、详细作战计划。

    要钱有钱，要人有人。

    随着发展壮大，在暗地里已经成为了一股无法忽视的强大力量。

    如果不是有这个家底，他敢和临江城对着干，敢计划去哈迪斯监狱营救精神领袖？

    但一番顺风顺水的计划。

    在几十天前却因为一次失败，迅速崩塌。

    布鲁斯死亡、死狗酒馆据点被毁、临江城官方势力如同发疯般，开始大肆清剿隐秘组织，一时间他辛辛苦苦发展起来的势力遭遇重创。

    到最后。

    和自己一起多年的老友，都死在了圣光教会的审判之下。

    若非不是关键时刻艾伦叛变，他也难逃一死。

    现如今。

    恶魔之纸计划被毁，各个据点、分部被连根拔起，想要救出卡兹大人已经是奢望。

    就算和魔鬼族合作，也没有半分可能。

    只剩下他一人，独木难支。

    七条花费了无数财力物力人力，所建立起来供劫狱后逃生的灵界通道，在这种情况下也不得不提前激发，鱼死网破。

    可悲的是。

    七条通道经过这几个星期临江城官方的控制，已经趋于稳定。

    连那些灵界的异兽都被杀得怯了，不敢继续过来。

    等到激发七条通道的血祭能量消散，通道也会随之消失。

    失败了……

    辛辛苦苦，为之奋斗了一生的事业。

    苦心耕耘三年，最终毁于一旦。

    终于还是失败了。

    就在几天前，他确定了艾伦死亡的噩耗，最后一缕希望已经彻底破灭。

    现在他要做的就是，铁！血！复！仇！

    “白羽，没想到真的能让我抓住计划。”

    “一切都是因为你，我们的计划才会失败。”

    查尔曼双目满是仇恨怒火，其浑身一阵鼓涨，血肉在衣服下面不断蠕动。

    白羽皱起眉头，手指不动声色的扣住了袖中的枪柄：“你他喵的是谁啊？”

    查尔曼和旁边的常龙一愣。

    那股滔天的怨气也随之一滞。

    “拜托，别摆出那副苦大仇深的样子，搞得我们两个很熟的样子。我们两个是第一次见面吧。”

    白羽丝毫不惧。

    “呵呵，的确是第一次见面。”查尔曼冷冷道：“不过因为你，布鲁斯的计划才会被破坏，死狗酒馆的据点也是因为你……

    还有这次通道。

    做出这种事情，今天你还能活着离开？

    布鲁斯、宋金山、艾伦，这些人都是死在你手里。

    圣光教会的杂碎。

    伪装成无害学生的模样，却做着魔鬼一样的事情。”

    越到后面他的语气越激动。

    白羽脸色也渐渐变幻。

    “原来就是你这狗贼在暗地里算计我！”

    看见对面的两人。

    白羽怒火中烧：“没想到还真是恶人先告状。什么圣光教会和我没关系，我就是一个普通的学生，只想安静的读书、学习，简简单单的生活。

    但你们这群恶人，非要逼我，想要置我于死地。

    我只是自卫！

    如果你们不来招惹我，我也没空去理你们。

    我知道你们势力大，我一个弱学生斗不过你，我害怕，我怕我会某天丧命在你们手中，我甚至有段时间寝食难安。

    所以现在。

    我一定要打死你们！”

    话音落下。

    几乎是眨眼间。

    白羽抬手便射，R8弹夹内的子弹顷刻被发射出去，向着两人要害部位。

    “没用，普通的子弹对武者来说意义太小了。”

    常龙轻飘飘的向前，血气流转间，大手不管不顾的抓来。

    噗……

    下一刻。

    他手掌被洞开一个缺口，鲜血狂涌。

    “神奇物品？附带血气的子弹？”常龙脸色一惊，再也不敢装逼，身体连忙左移，躲开了后续致命子弹的射击。

    但白羽已经趁着这个时机来到近前。

    “来得好！”

    他冷喝一声，脸上闪过一抹讥讽，其肌肉在此刻瞬间鼓涨起来，嘴里发出一道宛如猛虎的长啸，带着无尽威势的一拳划开空气，向着前方轰去。

    狂虎拳！

    他浸淫数十年的杀招。

    浑身血气都在此刻爆发，汇聚在这一拳上。

    正面，绝对无人能抗衡！

    白羽体内冰肌玉骨功运转，毫不犹豫的开启冰肌玉骨功的能力——碳酸爆发。

    五秒内血气提升十倍，在此期间无法以任何方式死去。

    简而言之。

    就是五秒真男人！

    所以他面对常龙这一拳，不闪不避，眼神冰寒，回应的只是相同的一拳。

    “大猿王拳！”

    血气扩张十倍，已经突破了九阶武者的极限。

    这一拳轰出之时。

    其一道恐怖猿鸣响起。

    威势赫赫的神猿虚影一闪而逝，恐怖的压力像是山海般倾倒而下。

    常龙脸色在这刻瞬间变化。

    这种恐惧的血气，就像是当初他还是普通人面对异兽时的滋味。

    拳未至，意先行。

    那神猿拳意几乎压制得他体内血气的流转在这一瞬间停滞，神魂精神都在其下瑟瑟发抖。

    这怎么可能。

    明明资料上显示，这个小子是两个月前才接触武道的……

    临江的教学安排，只有在高三最后一学期才会传授学生古武课程。

    他两个月就从普通人到了这种程度？

    常龙心中如万千针刺，浑身实力尽数爆发，死亡的威胁直逼脑海。

    眼瞳中拳头放大，伴随着白羽那冰冷的表情刺入心间。

    “我太害怕你们了，所以，请你们安心去死吧。”

    嘭！！

