    阿甘说过，人生就像一盒巧克力，如果你不打开，你永远不知道里面装的到底是真的巧克力，还是一盒“shi”！

    　　这就是人生啊，下一秒发生什么意外，真他娘的猜都猜不到啊！

    　　这种事情，就算是阿尔伯特王太卡遇到了，也是一个懵啊！因为这种情况，这辈子也是第一次遇见啊！

    　　而且这件事很诡异啊！宋香菜虽然知道王太卡住在这里，但是她最多也就是在外面，从来没有敲门要进来的啊！这一次是怎么回事？怎么......怎么出现了，还连个招呼都不打？

    　　王太卡看着宋香菜，居然一时间什么都说不出来了。

    　　宋香菜抿抿嘴，抬头看着王太卡，因为王太卡站在门口挡住了视线，所以她没有看到王太卡背后跟着的知恩酱，只是看到王太卡一脸错愕的神情，有些局促。

    　　应该说明一下宋香菜为什么跑到了王太卡家门口这件事。其实关于这件事吧，宋香菜也是满心的无奈。

    　　这一次其实是意外，也是必然。原本吧，其实宋香菜也觉得怎样，想着和王太卡先这么慢慢维持下去。但是昨天发生的事情，让宋香菜却有了一些不一样的心思。

    　　昨天，函数和shinee的私下聚会，宋香菜本来就心不在焉，然后还看到了王太卡和充儿就那么冠冕堂皇的出现在了自己面前，而且看样子两个人对于独处，是非常适应的，应该不是第一次了。

    　　这件事让宋香菜心里有些别扭，因为看到王太卡和充儿两个人在屋子里那样......那种感觉真的很让人觉得可疑。充儿就坐在王太卡的衣服上，而王太卡则是来开门，怎么都感觉像是闯入了一对新婚夫妇的家里一样！

    　　如果是这样的话，那么自己算是什么呢？宋香菜确实这样想着。但是当时因为西卡在场，很多事情也没问出口。再加上后来王太卡忽然的强硬，让宋香菜一时间露出了那小怯懦的样子，什么事情也没办法想了。

    　　再后来，等宋香菜晚上回到宿舍休息的时候，就失眠了。甚至越想越难受，一点睡意也没有，就感觉自己多了一个大敌一样。

    　　宋香菜其实自己也承认，自己现在的所作所为着实是自私了一些，这种不愿意放弃还无法下定决心接受的样子，让宋香菜自己也很厌恶，可是她又实在是难以作出什么选择。

    　　可是当看到充儿的那一刻，这件事就变了！宋香菜一下子认清了现实，自己确实有些过分了，自己所依仗的从来不是自己有什么优点，完完全全是因为王太卡爱自己，仅此而已。

    　　可是没有人会永远停在原地等你。这个道理宋香菜清清楚楚，所以她最终还是决定，要把很多事情和王太卡说清楚。不能再这样浑浑噩噩下去了。

    　　昨晚那一夜，因为西卡有工作不能回家，所以水晶是回到宿舍，并且是找宋香菜一起睡的。但是挨着小水晶，宋香菜却没有心思像往常那样聊些什么，而是整宿未眠。

    　　今天的一整天，宋香菜都心事重重。最终还是水晶发现了这些，所以果断的支持宋香菜今天把话说明白。好也罢！坏也罢！总之两个人再这样下去，只会使得最后的结局一定是悲剧！

    　　或许是因为充儿的事情让宋香菜有些吃醋，所以原本按捺的占有欲再也控制不住。也许是宋香菜曾经真的有些觉得自己吃定了王太卡，所以不担心他离开。但是现在一切已经不一样了，允儿也使宋香菜开始警觉。原来王太卡已经在不知不觉中，变得越来越好了。

    　　所以此时此刻，宋香菜找到了这里，鼓起勇气敲敲门，想跟王太卡说明白。

    　　是的，她还是很爱王太卡的。既然王太卡能有勇气再次出现在自己的面前，自己又凭什么没有勇气，再给王太卡一次机会呢？也......给自己一个机会！

    　　宋香菜今天绝对是特意打扮过了，无需过多点缀，一身黑底浅色花纹的包臀短裙，已经是美的冒泡泡了！脚上一双黑色高跟矮靴，这双大长腿，加起来起码得有两米啊！虽然不是那种特别瘦的，但是王太卡就是喜欢这种有线条的，贼有感觉。

    　　当然最重要的还是上面，宋香菜留着齐刘海，露出下面有些呆萌的笑脸，应该还化了妆，嘴唇是粉嫩的颜色，让人看起来就想亲一口。

    　　很好看！真的很好看！

    　　但是王太卡此时已经没有欣赏的心思了！

    　　宋香菜咬咬嘴唇，微微抬头，刚想开口说话，却听到王太卡身后传来一句慵懒笑意的女声：“被吓到了吧，恐怖分子！”

    　　心猛地一沉，宋香菜脸上的表情顺便变得冰冷起来，不！准确的说宋香菜脸上还残留着笑容，只不过那笑容里面已经满满都是嘲讽和委屈。

    　　知恩酱上前两步，看到了王太卡面前的宋香菜，一瞬间也被吓到了！真的是被吓到了！连一句话也说不出来，只感觉天昏地暗的，好像这一切都是假的，都是假的！绝对不是真的！这是梦啊！

    　　面前是宋香菜，身边是知恩酱，王太卡左边眼皮忽然猛跳！没完没了的跳！

    　　画面定格了一秒，王太卡一时间懵了，知恩酱也被吓得一句话也说不出来，而宋香菜也是一脸莫名的神情，显然是还没接受得了这个局面。

    　　宋香菜抬眼看向王太卡，眼中的神色难以形容，心里的翻江倒海更是难以形容，还暗自嘀咕起来：“昨天是少时的林允儿，今天是这位正红的女歌手iu，王太卡啊王太卡，我好像真的还小瞧你了，好样的！你好样的！呵呵......等死吧你！等！死！吧！你！”

    　　知恩酱也完全说不出来什么话了，大概是因为最开始就打算要从victoria那里抢走恐怖分子，所以此时真的看到了victoria本尊之后，开始从心底里的发慌。虽然知恩酱平时傲娇的很，但是现在毕竟是不占理啊！

    　　所以知恩酱没有说话，看着宋香菜的目光，只是挪了挪位置，往王太卡这边靠了靠。

    　　知恩酱的举动宋香菜看在眼里，很明显这就是很依赖王太卡的样子。于是宋香菜的视线再次移到了王太卡身上。

    　　王太卡看到宋香菜“热情”的目光，又看了看一旁知恩酱小心翼翼的样子，心里简直是要崩溃了！

    　　这分明就是两个炸药桶啊！如果选择稍有不慎，那么后果......真的就只能默哀了！

    　　王太卡忽然尬笑起来，看着宋香菜说道：“真的是太巧了，正好赶上晚饭。要不然进来坐坐，我们......慢慢说？”

    　　宋香菜闻言，忽然笑了，眼神飘到知恩酱身上一秒，然后点点头：“好啊！我倒是很好奇，你现在到底有......多！幸！福！”

    　　王太卡现在想死的心都有！

