    一股股可怕的神威震荡天地，却是止步于秦尘身前。

    更别谈能冲击秦尘了，再强大的神威都依然伤不了秦尘丝毫。

    秦尘就这么站在这里，任由那可怕的麒麟神光冲击，都岿然不动。

    早在进入黑钰大陆之前，秦尘的肉身力量便足以无惧初期至尊的攻击，如今秦尘在黑暗之力上有了惊人提升，这区区麒麟老祖的威压冲击根本无法伤及他。

    “什么？”

    但对于在场的诸多司空圣地强者而言，这样的一幕还是显得太过可怕。

    一名老牌至尊级强者的威压冲击，竟然无法击退一个年轻半步至尊，这若是传出去，定会造成轰动。

    看到这一幕，麒麟老祖也目光一凝，神识扫荡天地，查探秦尘身边是否有高人出手。

    但是，任凭他如何搜寻，都没有发现暗中有任何强者出手，并没有任何人替秦尘挡下自己的神威。

    “哼！”

    见到秦尘挡住了神光冲击，麒麟老祖不由得冷哼一声。

    “小子，有两下子，难怪如此猖狂，可惜，若就这点能耐，今日依旧难逃一死。”

    麒麟老祖冷笑：“今日，便就让你见识一下，本祖开创偌大神国的底气所在。”

    轰！麒麟老祖厉喝一声。

    虽然他并未直接出手，但是他身上已经散发出了璀璨夺目的麒麟神光，爆发出了扫荡万域的无上神威，此时此刻，他就是神灵，是可以主宰亿万生灵的无上存在。

    在这一刻，麒麟老祖高高在上，凌驾九天，他周身垂落天瀑一般的神灵法则，有一种无上的神言在轰鸣。

    这是麒麟老祖的道，开创了麒麟神国的法，身为麒麟神国的开国神祗，在这刹那之间，麒麟老祖就好像驾御了天地万法一样，掌执了世间的一切法则之力。

    麒麟老祖一下子爆发了他的神威，掌执大道，这让坐在两侧的所有强者都不由为之骇然失色，即便是那骆闻长老和古河长老也一样。

    因为在这一刻他们都清楚无比地感受到他们的大道瞬间被麒麟老祖压制，他们的黑暗至尊法则之力一下子被镇压了。

    腾的一下。

    两大至尊强者瞬间就站起来了。

    神色惊悸。

    在这样的神威镇压之下，他们体内的至尊之力被强烈压制，这意味着什么？

    这意味着他们两个在麒麟老祖面前根本就无法反抗，在麒麟老祖面前他们都是任由宰割。

    “这股气息，绝对是初期巅峰至尊境界。”

    “难怪能有如此底气，不愧是开创了一大神国的老祖。”

    这一刻，很多人都倒吸冷气，为之骇然。

    就连司空震也是神色一凝。

    初期巅峰至尊。

    不得不说，这样的实力即便是在至尊之中也算不得弱。

    此人当年能够成为老祖的坐骑，并且开创一大神国，还是有非凡之处的。

    “小子。”

    滚滚的神国之威，在麒麟老祖身上激荡，此时的麒麟老祖高高在上，俯视秦尘，他的双目深邃无比，宛如是万道深渊一样，慑人心魂。

    他还没有出手，便已经是慑人心魂，撼其道心，以无上神威压制秦尘。

    这是一种精神层面的攻击，如同帝王，在俯视臣子，令其心神震荡，要为之臣服。

    然而，这一套精神攻击根本就对秦尘没用，论道心，论神识，论意念，秦尘又惧过任何人？

    他是从尸山血海中杀出来的人，岂会被这等威压给吓倒？

    更何况，秦尘体内拥有黑暗王血，那才是黑暗一族真正的皇族，岂会被麒麟老祖这等小小神国的君王给吓到？

    “雕虫小技而已。”

    对于麒麟老祖摄人心魂的意念攻击，秦尘丝毫不受影响，只是随意冷笑了一下。

    想靠这个就击败他，太异想天开了一些。

    “猖狂，给我死来！”

    终于，麒麟老祖忍不住了，大手一抓，五指成钩，对着秦尘就抓了过去。

    秦尘始终淡定的模样，终于激怒了麒麟老祖，让他再也顾不得试探下去了。

    轰！这大手一出，顿时变化出了无数神国开衍的景象，每一副景象，都是大道的痕迹雕刻而成，狂暴的气流震得在场诸多司空圣地的高手节节败退，向后面退了出去，呼吸都困难起来。

    但是，无论怎么狂暴的气流，吹到了秦尘的身躯面前，都消失于无形之中。

    “摄魂！”

    麒麟老祖大手抓下，眼神凶光毕露。

    砰！秦尘抬手，身前一道道黑暗道则凝聚，层层的道则迅速的化作一道道的空间叠影，就这么出现在了身前，抵挡在了麒麟老祖的大手之间，无论麒麟老祖怎么抓摄，都抓不到秦尘的形体。

    “虚空道则？

    万象迷宫？

    ！”

    麒麟老祖眼神一愣，随后脸上显现出狰狞的笑意：“哈哈哈哈，小子，难怪你这样嚣张，竟是掌控了黑暗虚空道则，一点虚空道则而已，就敢对我嚣张，你我境界相差太大了，给我破！”

    他一步踏出，排山倒海，无穷的精气滚滚压迫而出，背后居然出现了一头通天麒麟的虚影，这麒麟虚影通天彻地，脚踏星辰，头顶苍穹，足有亿万丈大小，甚至要直接冲破这一方虚空密地。

    滚滚的麒麟之力涌动，有神鬼莫测之无上玄奥。

    “司空震，今天本祖就要打死这小子，你若是敢阻拦，不死不休。”

    麒麟老祖暗暗提醒了一句司空震，然后看向秦尘。

    “小子，你逼迫本祖施展出这一招神通，麒麟征伐之道，已经足可以自豪，但是你越抵挡得厉害，你的下场就会越来越凄惨，你想象不到的凄惨。”

    “神国降临。”

    隐约间可以看到，麒麟虚影背后，一片浩瀚的神国降临。

    一招之间，整个虚空，司空圣地中，突然转化为了亘古神国，无垠的延伸，麒麟老祖就好像是耸立的神主，双眼看穿神之真谛，要活生生的把秦尘的灵魂都抽取出来。

    呜呜呜呜呜！ 天地轰鸣。

    骆闻长老等强者连连后退，生怕被波及到。

    “父亲。”

    司空安云此刻神色大变，强如她在这股气息之下也呼吸困难，有种要被当场打爆的错觉。

    

