    又是两天。

    宁采臣白天来过一次，他是来郭北县收账的，结果到了欠账的酒楼一看，账本在来时的路上被雨淋湿了，字迹一片模糊，人家根本不认这账。

    没办法，他只能灰溜溜的走了。

    来找张恒，也不只是跟他道别，而是没准备回去的盘缠，想借点路费。

    借的不多，十个铜钱，想路上买几个馒头吃，免得饿死。

    张恒没有拒绝。

    只是他没有铜钱，最后给了他一两银子，也没说什么借不借的话。

    因为有借，就要有还。

    没有还，不能叫借，只能叫给。

    宁采臣千恩万谢的走了。

    临走前还跟他说，什么时候来木山府了，可以到城南的王寡妇胡同来找他。

    “燕赤霞，燕赤霞！”

    “我知道你在兰若寺，别躲着了，你躲得了初一，躲得了十五吗？”

    晚上。

    张恒正在灯下看书。

    不多时，外面突然传来呼喊声。

    推门一看，一名黑衣剑客站在院子外，不是夏侯剑客还能是谁。

    “这家伙倒是执着，从十里亭镇到兰若寺，他找燕赤霞，不会找了几个月了吧？”

    再次看到夏侯剑客，张恒一脸无语。

    夏侯剑客除了比剑，就没有别的事了，家里的农活干了没有，花花草草需不需要照顾。

    难怪大侠都是孤身一人。

    这一走几个月，要是有家室的话，老婆早就跟人跑了吧。

    “怎么是你？”

    看到张恒，夏侯剑客楞了一下：“燕赤霞呢？”

    夏侯剑客认识张恒，一眼就看出眼前这人，正是几个月前在无门居内，跟他打过交道的年轻剑客。

    “夏侯剑客，好巧啊，你也是来找燕赤霞的？”

    张恒主动打着招呼。

    “也是？”

    夏侯剑客抱着宝剑，疑问道：“你也再找燕赤霞？”

    张恒点头：“是啊，可我听人说，燕赤霞出去玩了，归期未定，所以才在这里等他。”

    “你也想找燕赤霞比剑？”

    夏侯剑客目光一亮：“你有没有和燕赤霞交过手，你的实力怎么样？”

    “我嘛...”

    张恒本想谦虚一下。

    转念一想，夏侯剑客是燕拾的父亲，爱好虚名，一直想夺走燕赤霞天下第一剑客的头衔。

    自己怎么说，也被燕拾叫过一声大哥。

    与其谦虚，不如应付他一二，打消他成为天下第一的念头，回家种几亩水稻，省得为虚名所累，半生漂泊。

    “我没跟燕大侠交过手，不过我的剑术是他传授的，燕大侠算我半个师傅吧。”

    张恒换了个口吻：“夏侯兄，我听燕大侠说起过你，正好，我最近在剑术上有了精进，不知道你肯不肯指点一二呢？”

    “比剑！”

    夏侯剑客双目一亮。

    他是个武夫，可以一天不吃饭，但是不能一天不舞刀弄枪。

    找了燕赤霞几个月，毛都没找到一根，他的宝剑早就饥渴难耐了。

    这下听到张恒的比剑邀请，当即在脸上绽放出笑容：“好，我就替燕赤霞指点指点你。”

    “夏侯兄，请！”

    张恒伸手一勾，宝剑出鞘，落在了他手上。

    夏侯剑客见到这一手，心中更喜，行家看门道，只一个动作就说明，张恒在剑术上的造诣不浅。

    叮叮叮叮...

    月色下，剑光寒。

    一交手张恒就发现，夏侯剑客的实力不弱。

    他的反应速度很快，一剑出，便是一条三米剑痕。

    剑气所过，劈金断石，虽然不会法术，可寻常的道人对上他，恐怕第一时间就被斩了，连反应的时间都没有。

    “剑化天罡，天罡剑阵！”

    张恒与夏侯剑客交手十几回合，便知道单纯的凭借剑术，自己恐怕还不是对手。

    不过还好，他不是一名普通剑客，轩辕剑决说是剑诀，实际上是一门御剑之术，厉害的是御剑。

    “这么多？”

    夏侯剑客与燕赤霞比剑时，二人拼的是剑术，并没有见过燕赤霞的御剑诀。

    此时突然见到张恒的宝剑一分二，二分四，很快变成了三十六把，一时间也是心神大乱。

    “飞剑，去！”

    张恒伸手一指。

    三十六把飞剑鱼贯而出，从四面八方向夏侯剑客攻去。

    夏侯剑客左支右挡，却深陷重围难以脱身，不多时便被一把剑划伤了左臂。

    “回来！”

    张恒点到为止。

    双手一招，三十六把飞剑归一，飞入了剑鞘之内。

    一旁。

    夏侯剑客右手握剑，看着左臂上滴落的血珠，很是难以置信：“这是什么剑术？”

    “轩辕剑决。”

    张恒知无不言：“你应该没见燕赤霞用过吧？此剑诀，就是燕赤霞交给我的，我初学不久，只能分剑三十六，燕赤霞能分剑三百，漫天剑光，应照星辰。”

    沉默。

    夏侯剑客久久不发一言，也不知道在想什么。

    片刻后，他深深的看了眼张恒，又看了眼兰若寺。

    一言不发，扭头就走。

    张恒读懂了他的落寞。

    这是一种我们都在练武功，你们居然在修仙的苦闷。

    他与燕赤霞交手七年，输了七年，都不知道燕赤霞最厉害的不是剑术，而是御剑诀。

    由此可见，输得真不怨。

    “夏侯兄，稍等。”

    张恒叫住了夏侯剑客。

    “怎么，要嘲笑我不自量力吗？”

    夏侯剑客脚步微顿。

    “非也。”

    张恒开口道：“我赢你，不是我剑术精湛，而是道无高下，但是术有。御剑术，非凡间武学，你不是输给了我，而是输给了上古先贤。”

    夏侯剑客摇头：“输就是输，没那么多道理好讲。”

    说完，扭头看向张恒：“谢谢你，让我知道了自己是井底之蛙，回头告诉燕赤霞，让他不用再躲着我了，我要去拜访名山大川，寻找仙人学习剑术，不成，再见无期，成，我会带着学到的仙人剑术，再来找你和燕赤霞一较高下。”

    踏踏踏...

    看着夏侯剑客的背影，张恒有些发愣。

    夏侯剑客，只是倩女幽魂中的一个小角色，台词总共也就十句。

    但是他却显得很立体，很有追求。

    说不定，有朝一日真能让他找到仙人剑术，从而向燕赤霞一样以剑入道，走剑仙之路。

    “礼赞，寻道者孜孜不倦，逐梦而出，不曾懈怠，愿你得偿所愿，剑开天门。”

    对有理想的人，张恒真心祝福。

    更何况，夏侯剑客不但是燕拾的父亲，而且算不上坏人。

    比如说，倩女幽魂中，他追杀偷他钱包的盗贼，与宁采臣在凉亭中偶遇。

    他见宁采臣冻得瑟瑟发抖，就把自己的馒头丢给了宁采臣。

    后来，见自己在凉亭内，宁采臣进都不敢进来，只敢站在外面淋雨。

    他吃着馒头顶着雨而走，将凉亭让了出去。

    由此可见，夏侯剑客是一个真正的剑客，他的剑挥向强者而怜悯弱者。

    至于被他杀的那些盗贼。

    眼下的世道就这样，你杀我，我杀你，杀人亦是救人，这个世间太污秽了。

    “告诉你家姥姥，我知道它最喜武者血肉，但是这个人不行。”

    张恒目光上移，落在坐在阁楼上的聂小倩身上：“这个人我保定了，你们不要碰他，不然谁也没面子。”

