    就像冯锷说的那样，他们所有人的命运掌握在自己手中，最终剩下的八个水匪，已经被吓破了胆，瑟瑟发抖的等待着命运的判决，可是妇人好像忘记了他们，直到冯锷带着人将他们从死人堆里面拖出来。

    “放开他们。”

    冯锷让弟兄们给这些松绑，顺便把口里面的东西拽掉。

    “多谢长官，多谢长官……”

    残存的几个水匪不停的磕头，他们实在是被吓到了，这种死亡方式跟他们与人火拼不一样，那就是一颗子弹一刀子的事情，这可是活活的被打死啊！

    “闵飞，给他们找点锄头铲子什么的，让他们挖坑，把这些给埋了，埋深一点；然后带他们去昨天晚上哪里，把所有的尸体都埋了吧！”

    冯锷叹息着，他到现在也不知道该怎么办了，放了？万一这帮人又回来找这些渔民报仇怎么办？杀了？死的人已经够多了，他还真有点下不去手。

    “好！”

    闵大个子点点头，带着几个弟兄盯着这些人干活。

    妇人们哭够了，发泄了，现在所有人在崩溃边沿，茫然的看着这些大兵忙活。

    “我会让他们去那边，把所有人埋了，然后我们就要离开了。”

    冯锷提醒着这些妇人，现在不是悲伤的时候，这个世道，如果还想活着，那就要想办法活下去；当然，如果不想活了，冯锷也不会拦着她们。

    闵大个子这个时候当然不会说这些人该死还是不该死，他只能机械的执行。

    这个时候，太阳正盛，本来应该是大家吃东西休息的时间，然后下午睡一觉，晚上在接应人的接应之下，跨过滆湖，可是现在接应人被冯锷给毙了，他必须自己想办法渡过滆湖。

    一种办法就是绕过去，最短的距离都是五十多公里，统计调查局的冷嘲热讽可以不管，可是那样的话就预计着前面的接应点也将失去。

    另外一种办法就是找到船，可是他的队伍中有没有人会操船的还不知道，而这附近的船是渔民的，谁给钱？他们不能明抢吧！至于渔民自愿送他们过湖，冯锷连想都没想过，试想被抛弃的民众怎么可能还会为了他们甘愿冒险。

    “呼、呼、呼……”

    不止是剩下的八个水匪在卖力的挖坑，手里没枪的弟兄也在挖，他们一同努力之下，一个硕大的土坑出现了。

    “扔！”

    一具具残缺不全的尸体被扔了进去，尸体重重叠叠填满了大半个土坑。

    接下来的事情就简单了，带血的土被覆盖上去，然后不停的铲土，一箩筐接一箩筐，很快土坑就被填平，整个平地都变得干净了。

    一口大锅里面，一整锅水里面扔了几十个杂粮饼，基本上是弟兄们的午餐了，可是这个时候却都变成了糊糊。

    “老乡，来吃点吧！填下肚子。”

    高玉荣端着土陶碗，递给一个面容呆滞的女人。

    “老乡，那边的人还没埋，吃点东西，然后我们陪你一起，把人埋了，让他们入土为安，暴尸荒野成了野狗的粮食了，亲人们也太遭罪了。”

    见这些女人不说话，也不接糊糊，高玉荣劝解着这些妇女。

    “谢谢长官。”

    不知道是那句话打动了妇人，妇人开始站起来，接过土陶碗，然后狼吞虎咽的喝着。

    “别着急，锅里还有，小心烫着。”

    高玉荣着急的劝解着。

    不过不用他担心，剩下的妇人分到了一个土陶碗之后也开始吃着，至于没碗的妇人，也不用弟兄们担心，他们跑回了自己家，很快就取来了新的土陶碗。

    “长官，多谢你们，我们自己的家人，还是我们自己埋吧！”

    一个妇人走到高玉荣的旁边，朝高玉荣道谢。

    “我可不是长官，那才是我们的长官，他的命令我们的执行，要不是他，可能我们都不会来这。”

    高玉荣苦笑着，指着坐在地上的冯锷。

    “还是要谢谢你们。”

    妇人说完之后，朝着冯锷走去。

    “长官。”妇人到冯锷的面前停了下来，呼唤着正在喝糊糊的冯锷。

    “有事吗？”冯锷皱眉问道。

    “谢谢你们，亲人们的尸体我们自己来埋，不用麻烦你们了；如果有可能的话，请你帮我们报仇，那些杀害我们亲人的凶手还逍遥自在。”

    妇人跪了下来，朝冯锷磕头。

    “对不起，不是我不想帮，我们也有我们自己的任务，不可能在这里停留太久，更关键的是，我们不知道那帮人现在在哪里？有什么武器装备，你也看到了，我们只有五十个人，枪支弹药不足，正面作战，根本打不过三百个水匪。”

    冯锷苦笑着摇头，他最怕的麻烦事还是来了。

    “长官，我听他们领头的说过，出去的人最晚明天早上就会回来，最快应该是今天黄昏之前；求你了，要不然，这附近的渔村没人会逃脱，他们会屠村的。”

    妇人在地上不停磕头。

    “你们是要过湖吗？我们可以帮你们，我们有渔船，可以把你们送过去，长官，帮我们一次，求求你，救命啊！”

    妇人看冯锷沉默不语，着急的磕着头。

    “附近还有多少渔村？滆湖周围？”

    冯锷问道。

    “滆湖西边就我们一个，东边还有两个，大概有一千多渔民。”

    妇人回答着冯锷的提问。

    “他们什么时候回来的消息，你是怎么知道的？”

    冯锷问道。

    “有两个领头的，冲进了我家里，然后……”

    妇人哭泣着，某些事情，一旦发生了，对于妇人来说那就是终生的悲痛。

    “他们完事之后，以为我昏了过去，交谈的时候我听到的。”

    妇人带着哭声，断断续续的说着。

    “知道了，那就是说下午不能出去埋人了，恐怕会撞上他们。”

    冯锷皱着眉头，他现在有两个选择，一个是现在就走，去滆湖对岸；另一个就是留在这里，解决了这帮可恶的水匪之后再走。

    “长官，我们不怕死，请你为我们报仇啊！”

    妇人又开始磕头。

    “别磕了，让我想想。”

    冯锷站了起来，快步的走向那两个医生，王英不知道去了哪里，他现在想找到她，只有问那个女医生最快。

