    第2738章算计的下场

    季橙听见季母这么说自己，说话也略带了一些火药味，她沉沉地看着季母，冷声道：“我亲爱的母亲大人，你该不会以为我不退婚，何家就会要我这个未婚妻了吧？你清醒一下！换成是你，何家出事了，你还要这门亲事吗？”

    季母何尝不明白这个道理，她只是生气季橙自作主张，这么大的事，竟然连商量都不和她们商量一下，就直接把这门亲事给退了。

    “就算要退亲，那也不能随随便便就退亲啊！退亲能是白退的吗？你怎么这么傻啊？”

    季橙看着季母这般自私自利的模样，想着她应该找个机会给何安笙说清楚，让何安笙不要把给自己买房的事，告诉给季家人。

    “那我难道就应该死皮赖脸的扒着何家吗？”季橙反问道。

    季母死死的瞪着季橙，良久一句话都没有说，只是嘲讽的说道：“果然不是在我身边长大的，我又说让你死皮赖脸吗？你也别这样看着我，你是我亲闺女，我这个当妈的，难道会害你不成？”

    季橙和季母是话不投机，半句多。

    她不想再继续这个话题，又问道：“你今天感觉怎么样？”

    季橙不问还好，一问季母就委屈至极的数落着叶琳琅。

    “真不知道那个叶医生，到底是哪根神经没有搭对，仿佛像是在故意针对我似的，要不是她多管闲事，你爸也不会出事，我只是不知道去哪里举报她，我要知道，我非得举报她不可，她这样的女人，哪里配当医生！”

    季母想到她用跳楼威胁，叶琳琅不仅不为所动，甚至还特别嚣张的说，让她随便跳！

    听听这话，这哪里是一位当医生的女人，能说出来的话？

    季母满脸愤恨，季橙也有些生气，倘若季家不出事，她也不必出此下策。

    季家发展的越来越好，她也能沾光不是！

    “她叫什么名字，我去举报她。”

    季母一听季橙要举报叶琳琅，这会又觉得季橙不愧是自己的女儿，和自己一条心。

    她迟疑了一会儿，想了想道：“举报这事，先不急，好歹等我做了手术离开了医院再举报！”

    季母可不想因为举报的事，被医护人员们针对，到那时，受罪的还是自己。

    再者，她在医院里住了这么久了，对帝都的医院也有所了解了。

    这间医院，已经是最好的医院了。

    倘若她举报被曝光，她要转院去哪里？

    她就算再气、再恨，也不能拿自己的身体开玩笑啊！

    “那随你。”

    季橙在心里，是顶顶瞧不上季母这样的女人的。

    可仔细一想，她和季母，又是一样的。

    在做什么决定前，永远最先考虑的是自己。

    季母又停顿了一下，试图和季橙缓解关系，问道：“你复选是哪天？”

    “三日后。”季橙答。

    季母道：“我到时候去给你加油。”

    季橙知道三日后，阮桃也会出现，她讥诮嘲讽的说道：“我看，你是不是想要看我，是想要看阮桃吧？”

    (本章完)

