    慕容靖听到这话，真是气的不行，他觉得这性子冰冷的冥王也不知道什么时候竟然也变得如此多话起来，偏偏还说的他很难堪！

    “墨北冥当初若不是你的出现，我与月儿也许早就已经成亲了。”

    要怪只怪墨北冥不应该出现在楚月儿的面前，一想到楚月儿因为墨北冥而逃婚，他不信这墨北冥没有迷惑她。

    “慕容靖楚月儿当初为何和你逃婚，你怎么不想想你自己的原因？嗯？”

    这么多年了，慕容靖一直因为一个女人盯着他不放，以前因为楚月儿为自己挡伤，许是出于这些因素他才没想和慕容靖闹得很僵。

    而且慕容靖出身南越国的第一大世家，富可敌国，其实暗中也有操控着南越国的皇室。

    有些事情也不是那么简单的，墨北冥也不想因为自己的私人恩怨，就随时让两国关系交恶，甚至发动战争。

    虽然他被世人称为不败战神，但他也深刻见证到战争的残忍和血腥，战争所致之处一片狼藉，百姓流离失所，民不聊生。

    慕容靖此时更加有些生气了，在他高傲的自尊心看来，他自己身上并无什么过错，他家境优越，身世显赫，这天下间不知有多少女人想要嫁给他。

    可是偏偏楚月儿是一个例外，以前他和楚月儿的关系挺好的，也算得上是青梅竹马，楚月儿漂亮温柔善解人意。

    可是偏偏自从楚月儿来到天耀国认识了墨北冥后，楚月儿就变了。

    甚至在他们大婚将近之时逃婚跑到了天耀去找墨北冥。

    他当即就追了过来，一看到楚月儿和墨北冥在一起时，他就感觉自己无法接受这个事实。

    和墨北冥大打出手，可是纵使墨北冥留有余地，但愤怒的他只想杀了墨北冥泄愤，他好不容易找到了一个契机暗中偷袭墨北冥，但却被楚月儿给挡住了。

    再后来，墨北冥就带着奄奄一息的楚月儿离开了。

    慕容靖发疯似的追上去，但却被墨北冥的人给拦了下来。

    后来墨北冥找人给他传言，说楚月儿已经殒命。

    慕容靖在得知这一刻时，他真的快要崩溃了，可是墨北冥何其残忍，甚至还告诉他，楚月儿就算是死也不想见到他，连尸体都不让他带回去，最后一面都没有让他看到，简直就是他此生最大的遗憾！

    所以慕容靖恨墨北冥，大概都是因为楚月儿的缘故，所以才有了后面一次次的暗杀，这辈子他发誓若是不杀墨北冥，难解他心头之恨。

    本来以为那一次终于成功给墨北冥下了蛊毒就会死，没想到墨北冥还真是有本事了，连蛊毒都让人给解了。

    这一次他来，也是想要狠狠的报复墨北冥。

    想到此，慕容靖眼神中闪过了一抹厉色，自嘲一笑道：“我自己的原因？墨北冥你敢说自己是光明磊落的吗？我与月儿从小青梅竹马，两小无猜，马上就要成亲了，要不是因为你把她迷惑，她怎么可能逃婚？”

    墨北冥听到这话，神色也显得有几分微妙，若有所思的看向了慕容靖，想着曾经楚月儿在他面前所说，简直和慕容靖说的相差甚大。

    楚月儿告诉他，她从未喜欢过慕容靖，而且是被家人逼婚，慕容靖心狠手辣，而且喜欢折磨女人，她不想嫁给慕容靖。

    楚月儿在他面前哭诉，让他救她。

    本着一颗好心，他才勉为其难的收留了楚月儿，没想到慕容靖却处处没想放过。

    找人暗杀他不说，甚至还追了过来。

    由此可见，他感觉慕容靖倒有几分像楚月儿说的那般，是个心狠手辣之人。

    其实墨北冥他并不想管这些闲事，但是无奈楚月儿却在天天在他面前哭泣求助，软磨硬泡的留在他身旁，甚至还主动帮他洗衣做饭。

    楚月儿还告诉他，这天下能够帮的了她的人，也只有他了，她不想被慕容靖抓去。

    看到楚月儿如此有心的份上，墨北冥逐渐动容，才有了后来的一些事情，慕容靖依然不愿意放弃楚月儿，追赶了过来，甚至对他屡下毒手，就是那一次，慕容靖的偷袭，是楚月儿为他挡下了这致命一击。

    但是现在想来墨北冥还觉得有些不对劲儿，其实他也挺后悔的，当初若是不管这事儿，可能也就没有这些事情发生了。

    只可惜这世上也没有后悔药卖，而此刻听到慕容靖说和楚月儿是青梅竹马时，他也相当震惊，“你和她是青梅竹马？”

    慕容靖冷笑一声，仿佛就像听到了天底下最好笑的笑话一般，“整个南越国谁不知道我和她是青梅竹马？墨北冥你不觉得你说这话很可笑吗？难道你想故意洗脱你横刀夺爱的罪名，想让我跟你冰释前嫌？我告诉你，这永远都不可能！因为月儿她已经死了，我是永远都不会放过你的，我要你下去给她陪葬！”

    慕容靖疯狂而真实的表现，那可一点都不像说谎，墨北冥此刻心中似明白了什么一般。

    这才意识到曾经的事情，可能当初只是他相信了楚月儿的片面之词，被楚月儿那柔弱的模样儿给骗了。

    难怪有时他感觉楚月儿看向自己的眼神有些不对劲儿。

    他心中突然有些悔恨起来，若是慕容靖不用这么极端的手法，他也许就不会收留楚月儿了。

    但由此可想，也是因为楚月儿太了解慕容靖了，所以这一切才能让人不禁觉得，慕容靖就是那种人。

    其实不然，只是因为慕容靖太爱楚月儿，太在意楚月儿了，所以才有了这样的疯狂。

    墨北冥心里也已了然，他微微闭了闭眸，心中已经有了决策，睁眼，冷冷开口道：“如果我告诉你楚月儿没有死？你是否就会带着她安然离开天耀国，永不再犯？”

    他不想再和楚月儿有什么牵扯，更不想慕容靖因为此事而去烦恼叶天心。

    毕竟这件事与她无关，若是因为之前种种恩怨导致牵扯到她的身上，这对她也不公平，他想要保护好她，不想她受到无辜的牵连。

