    陈嵩道：“崔玄正前几年扫荡过复神会后，这三年来，复神会近乎销声匿迹，可是崔玄正认为，只是暂且压制了此辈，因为以此辈过往的表现来看，他们不可能突然消失。应该是躲藏在某处等待时机。”

    张御同意道：“崔玄正判断无错。”

    他翻看过玄廷的一些记载，复神会并不是只在东庭，其他地方也是一样存在着，只是别的地方不叫这个名字罢了，因为浊潮未至之前天夏还有足够的力量，所以此辈没有能掀起多少风浪，也没能引起多少重视。

    可是这么一个遍布诸地，甚至插手复苏远古神明的组织，绝对是有着上层力量的支撑的，不然没可能做到这点。

    要说在崔岳剿杀之下就此消失，那是根本不可能的。

    他道：“内层经历了至少六次纪元更迭，情形远比外层复杂的多，东庭这里变数尤多，陈师兄坐镇此间，那要加以注意。”

    陈嵩慎重应下。

    张御又道：“伏州如今紧要不过，我今回到此，是打算在外间再设一个阵法，做一些布置，以更好卫护此地。”

    陈嵩欣喜道：“廷执愿意出手，伏州当可无虞了。”

    张御摇头道：“只是以保万一罢了，东庭有许多东西极可能牵涉到上层力量，难说什么时候就会出现，故需提前做个防备。”

    他也是联想到了自己养父留下的那些石板，这个事情，他也是准备在理清职司之后，设法弄清楚的。

    还有在巡游结束之后，他还准备去往元都派一行。毕竟他负责守正职司，有些事是要事先予以防备的，元都派中不能再有上回那般事了。

    他想了想，又道：“伏州这里，当有一位叫班岚的修士吧？”

    陈嵩道：“有。没想到廷执也听说过此人，这位班玄修虽然名声极大，可是到此之后，却是勤勤恳恳做事，伏州这里不少事也由他帮衬操持，才能布置的妥帖的。”

    张御道：“看来陈师兄对他颇为推崇。”

    “自然……”陈嵩正如此说时，忽然有所反应，抬头看来，谨慎问道：“廷执，可是此人有什么问题么？”

    张御道：“当初他在伊洛上洲相助高玄首做了许多事，我听闻了不少人对他的称赞，想看看这是一个什么样的人，是否如众人所言。”

    陈嵩神情微松，道：“原来如此，廷执若要见他，我这便把他唤来。”

    平原某个台地之上，班岚正在指点弟子栽种灵株，上宸天覆亡这三年来，他一直在这里埋头做事，什么地方都没有去。

    上宸天能派遣他来做内线，后来还能在一众同道中出头，自然能力是有的。

    本来他是不会栽种的，在意识到灵株是这里最重要的东西后，在这几年中他却是用心去学了，不但学会了，还推陈出新了许多东西，令不少前辈自愧弗如，如今他在灵株栽种培育之上也是少有的能手了。

    不仅仅是这样，因为他擅长讲道教学，自己懂不算，还能让别人懂，所以许多新来的弟子差不多都是接受过他的指点。

    这时一个修士走了过来，很是客气对他执有一礼，道：“班先生，可是有暇么？陈玄修唤你过去一趟。”

    班岚道一声好，又告歉一声，他对那个弟子先是加快语句却又条理清晰的关照了几句，又不紧不慢将手中事机安排好后，这才跟着那修士往外走。

    而趁着这个时候，他已是将近来做得事反复在脑海理过了一遍，确认没有露出什么破绽，这才把心情定下。

    不过近来照理说没有什么事是需特别找他的，若是公事的话都会交代清楚，那么极可能是什么人要见他。伏州这里的人他都是认识，这多半是外来之人，并且是有身份的人，才可能让陈嵩中断他手中的事去见。

    他状若不经意道：“此行可是要去见谁人么？我这衣物不及更换，恐是要失礼了。”

    那引路修士不假思索道：“无碍，来的客人与陈玄尊看着很是熟悉，许是老友了，一定是听说班先生过往的名声，所以才想见一见班先生、”

    说到这里，他又忽然紧张了起来，道：“不过若是来招揽班先生的，班先生你可千万不能走啊。”

    班岚笑了笑，道：“我自己不会走的。”

    那修士道：“那就好，那就好。先生，在这边。”他带着班岚沿着一条宽阔的石阶往上走去，行走千级，就来到高台上方，此间有一面雕琢有玄浑蝉的巨大石墙遮挡着视线，无法由此看到大台内部。

    两人到了这里，青曙持剑自里走了过来，看了班岚一眼，客气道：“是班先生么？请戴上此物。”说着，递过来了一枚蝉形玉佩。

    班岚接了过来，他本不知此物功用，可是拿到手中，却发现一股清凉之感笼遍全身，顿将自己气机遮护住了，似乎是某种用于守御的东西。

    他毕竟也是第四章书的玄修，也是见过世面的，可入手之后，立时便猜出了此物功用，心中一凛，尽管外表依旧平静，可精神却是一下紧绷了起来，不过他仍是镇定的对青曙点头致意，道：“多谢了。”

    青曙神情无波，他侧过一步，持剑一引，道：“请吧。”

    班岚对他一拱手，与他一同转过石墙，并沿着通道走入进去，经由一条十丈长道之后，视界一阔，巨大的广台在面前呈现出来。

    他见一名年轻道人背对着自己站在那里，陈嵩也是在那里与其说话，不过他敏锐注意到，尽量两人举止十分自然，可陈嵩稍稍所站的位置稍稍靠后了一点，这个细节让他更为小心了起来。

    青曙这时走了上去，抱拳道：“先生，班岚已是到了。”

    年轻道人转过身来。

    班岚在看到张御的那一刻，心中猛地一震。

    他是看到过张御的画像的，清楚知道这位的身份，显而易见，方才那枚玉佩，无疑用来确保他能够与这位对面交谈的。

    而在接触到那一双仿若蕴有星光的深静眼眸时，他感觉自己好像一瞬间就被看透了。

    张御道：“陈师兄，我与这位班玄修单独一谈。”

    陈嵩拱手一礼，便离开了广台。青曙则是站到了过道口守住。

    班岚听着陈嵩脚步消失后，他深吸了一口气，这一瞬间似有了决断，他对着张御躬身一拜，道：“上宸天潜间班岚拜见张守正。”

    他却是主动坦承了自己的身份。因为他知道张御绝对不会无缘无故来找自己的，自己很可能已然暴露了。

    而在说完之后，他也是一动不敢动。

    张御淡声道：“班玄修认识我么？”

    班岚低头道：“上宸天曾给我等这些暗潜于天夏的眼线看过张守正的画像。”

    张御目光落下，淡淡言道：“上宸天覆灭后，你便该就去出首的。”

    班岚叹道：“班某自知有罪，只是心存侥幸，盼望天夏不曾发现班某过往所谓，今日见了廷执，说出了此言，心中却是释脱了。”

    张御道：“你这些年来一举一动，我都是看在眼里，念在你并没有杀戮过天夏子民，反而做了不少有利于天夏之时，故我不曾来拿你，而现在，却有一事交给你去做，若是做好了，可以按天夏法礼将功折罪。”

    班岚微微抬头，而是再是一俯身，道：“是，守正请吩咐！班某定当用命。”

    西穹天，奎宿。昙泉州天机工坊。

    于大匠将一封传书摆在龙大匠面前，道：“天机总院的传书，是要将我们调回去了。”

    龙大匠戴起眼镜，拿起来翻了下，叹道：“看来在外层是不能有什么作为了，总院下一步重心是放在内层了。”

    于大匠道：“上宸天覆灭，外层虽然还需要造物，可是没以往那么迫切了，唯有内层，要加大内拓，估计此当持续数十上百载，这正是我们的机会。”

    龙大匠看了看窗台外，“来了这几年，现在转去内层，总是觉得有些不舍的。”

    “只是不舍得这里对你我没有掣肘罢了，”于大匠去了一边坐下，“放心，到了内层，我们都会单独负责一地，有的是你我发挥才干的机会。”

    龙大匠叹了一声道：“知我想到了什么么？”

    “什么？”

    龙大匠将手中文书拿起上下颠了颠，道：“我造物是兴是灭，全都系于这一纸文书之上。”

    于大匠沉声道：“所以我们要拥有自己力量，要天夏离不开我们。”他指了指外面，“你看那些玄修，三百多年前，也只是一支边缘角落里的微末力量，可是如今呢？他们几乎和那些真修平起平坐，还颇受尊重，这是为什么？仅仅是因为他们有训天道章么？”

    龙大匠道：“莫非不是么？”

    于大匠摇头道：“若仅是如此，他们也就只是一群负责联络交通之人了罢了，能有这些，是因为上面有人替他们说话，他们拥有更高层次的力量。”

    他加重语气道：“玄修便比不过真修，在玄廷也是有人的。这是他们的底气，可是我们天机院呢？天机造物没有任何人站在上方，所以我们只能为他们所左右，听他们摆布，他们要我们如何，我们就只能如何。”

    龙大匠叹了一声，道：“很不甘心呐。”

    “不甘心？不甘心就对了。”

    于大匠走到琉璃窗边，将遮挡的帘幕拉开了一些，让更多的光芒照入到大堂之内，道：“所以我们要想办法改变这境况，我等天机造物必须有去到上层的力量！”

    龙大匠看着那刺目的光芒，略微有些不使，不由伸手遮挡了下，道：“转机呢，转机在哪里？莫非是靠那些造物甲士么？”

    “当然不是！”于大匠转过身来，光芒从他背后投来，将他脚下的身影拉的极长，他语意深长道：“此番回去，有些东西，也是该到拿出来的时候了。”

    ……

    ……

