    媒体与玩家的双重超高评分，各个游戏社区跟论坛上对游戏的讨论再有招友热帖，都是让《双人成行》的热度持续高涨。

    同样不仅仅是玩家们关注，不少游戏业界的设计师，同样也是关注着《双人成行》，并且研究着游戏中的成功之处。

    尽管《双人成行》的内容相当的丰富，关卡主线就有十几个小时的游戏流程。

    从第一关的棚屋到最后一关的留声机更是横跨了多个场景。

    但其本质还是一款中等量级的游戏。

    对于一些独立游戏设计师来说，《双人成行》的体量对他们来说显然是太大了。

    可对于一些二三线游戏厂商来说，《双人成行》的体量绝对是他们可以负担的。

    而且相较于一二线的游戏的大厂，更多以FPS、ARPG等游戏作为切入点。

    无论是资金跟实力都差不少的游戏厂商，基本上会选择一些比较冷门的游戏类型跟题材去做。

    《双人成行》显然是一个非常不错的对象。

    本身市面上的双人合作游戏就比较少，再加上《双人成行》的成功同样也激发了玩家对于这一类游戏的热情。

    这自然而然就有了市场。

    所以《双人成行》的成功之处到底在哪？

    它的成功可否复制？

    可否借鉴？

    这都成为了不少游戏厂商跟设计师们关注的核心点。

    《双人成行》的关卡设计、数值、引导、画面美术、音乐，以及一些细节。

    都被拿出来反复研究，俨然成为了双人合作游戏的一个标杆尺度。

    不过对于陈旭来说的话，《双人成行》这款游戏算是告一段落了。

    而且这款游戏跟此前的《糖豆人》《胡闹厨房》这些游戏也不一样。

    这款游戏并不适合推出创意工坊。

    因为这款游戏太过于复杂了，场景主题的美术风格、关卡的设计还有特殊道具的功能，都是配合着游戏的剧情与主题来进行的。

    其中任何一个环节有所改动，那就会对整个游戏的体验造成一种破坏。

    所以说《双人成行》虽然是一款关卡设计的游戏，但它完全不适合推出创意工坊。

    而且对《双人成行》这款游戏能够取得这样的成绩，陈旭也基本满意了。

    毕竟推出这款游戏，一开始的初衷就是想要让玩家们感受到来自这款游戏的快乐。

    现在来看的话，可以说是非常的完美。

    星云游戏的办公室里，陈旭靠在按摩椅手上拿着手机，刷着自己的官博还有相应的社区论坛。

    在陈旭的官博下面，充满了体验过《双人成行》玩家们的留言。

    其中大同小异，基本上都是称赞。

    不过让陈旭比较感觉到开心的点，那就是玩家们终于重新认识他了！

    一句话来形容，那就是‘爱的战士’名不虚传。

    在陈旭刷着手机的时候，办公室的门敲响，得到应声后林柔进来通知陈旭道：“陈总，那边游戏时空的记者已经到了。”

    “好的，我马上去。”陈旭点了点头。

    在《双人成行》的口碑热度爆炸后，游戏时空这边也是向星云游戏这边联系，看能不能给陈旭做一个游戏话题的专访。

    毕竟近期的主要热度话题，都是围绕在《双人成行》上的，游戏时空这边也是想要搞一个新闻。

    而陈旭这边的话，本身星云游戏跟游戏时空这家媒体在去年也有过一些密切的合作。

    其次在之前陈旭也接受过这家媒体的采访，就后来报道的内容也并没有让陈旭感觉到不妥，所以这一次在知道后陈旭也同意了这一次的采访。

    待客室里面，陈旭推开门进去。

    坐在那边沙发上的三名游戏时空的工作人员都是站了起来，站在中间的那个记者陈旭倒是还有点印象。

    “去年好像游戏时空对我的采访，来的好像也是……？”看着对方胸前工作牌上写着吴天的名字，陈旭开口道。

    “没错，陈总好记性！”吴天脸上笑了笑，不过脑海里面却浮现出去年这时候的情景。

    当初的他实在是太过于稚嫩了，整个采访做下来，不知不觉就变成一个速记员了，直接被忽悠瘸了。

    今年的他绝对不能犯那样的错误了。

    看着面前的陈旭，脸上挂着笑容的吴天心中暗道。

    决定不在犯错的他，这一次率先出击：“陈总感谢您能百忙中抽出时间，我们现在开始么？”

    “没问题，直接进入正题吧，小林那几瓶可乐过来。”陈旭点了点头坐到沙发上，转头朝着林柔说道。

    旁边的林柔应了一声从冰柜里拿出几瓶可乐分发给众人。

    “谢谢……”从林柔手中接过冰可乐，下意识吴天道了声谢。

    不过随后他愣了一下，这场景似乎有一点似曾相识啊。

    但已经做出改变的吴天，这一次学精了，作为采访者的他直接率先发话：“陈总，去年您开发出的《黑暗之魂》在全球范围内，都取得了深远的影响，并且一举拿下了去年的最佳角色扮演游戏的大奖。”

    “同时在网络上，《黑暗之魂》的剧情也引发了玩家们的热议，很多玩家都认为您下一款作品可能会是《黑暗之魂》的续作，将会完整的讲述《黑暗之魂》的故事，但今年您为什么却带来了《双人成行》这一款与众不同的作品？”

    陈旭笑着点头：“主要也是为了给玩家的一份礼物，在这之前尤其是《黑暗之魂》上线后，我发现很多玩家都对我有一点误解，觉得我特别喜欢看玩家受虐，尤其是在年度游戏活动之后，很多玩家也曲解了我当时的致谢词，其实这还是蛮让我受伤的。”

    “毕竟一直以来，我都是以站在玩家的角度上去思考的，ARPG、RPG、还有动作冒险跟休闲模拟、我并不是那种会一直在同一个类型领域持续做下去的设计师，我更喜欢挑战各种种类不同的游戏。”

    “当然有一点是永远不会变的，也是我做游戏的初衷，那就是每一份游戏都孕有我对玩家们的热爱，我也一直致力于带给玩家们能温暖治愈人心的游戏。”

    “《黑暗之魂》很多玩家都以高难度来著称，但实际仔细研究玩家们就会发现，《黑暗之魂》的难度并没有高到让所有人都望而却步的程度，甚至在了解《黑暗之魂》的关卡设计，BOSS设计跟战斗机制，这款游戏会变得非常简单。”

    “关键在于玩家能否找到游戏中方法，玩家们在找不到诀窍的时候自然会觉得非常难，但是在找到诀窍之后，大部分人都能比较顺利地通关，就如同《双人成行》一样，玩家拥有了默契解开了谜题，自然而然就水到渠成的通关了，《黑暗之魂》同样也如此。”

    “只不过《黑暗之魂》是隐形的表现，而在《双人成行》里面我将其流露于了表面。”

    吴天听着陈旭的解释点着头，似乎有哪里不对劲，可他又说不上来。

    因为这些都是事实啊！

    “那陈总，能够询问一个玩家们比较关注的内容么？那就是《黑暗之魂》会有续作么？”吴天决定将话题给转移开来，他怕他聊着聊着又陷了进去。

    “当然，这已经在我们的开发计划中了，《黑暗之魂》的续作将会以前传的故事展现，不过距离真正面向玩家，可能还需要一段的时间，但在五月份的gameplay展会上玩家可以期待一下。”陈旭笑着说道。

    虽说跟去年比起来，这一次连文件夹都没有创建，但游戏制作人画饼能叫画饼么？这叫提前预热。

    不过吴天显然不清楚，这时候他甚至已经脑补出一个多月后gameplay展会上，关于《黑暗之魂》前传的试玩了。

    吴天一脸激动：“陈总，那《黑暗之魂》前传的难度如何呢？”

    陈旭面带微笑：“这一点之前我已经说过了，每一款游戏我都是想要带给玩家快乐，带给玩家以温暖人心的体验，而且在做游戏的时候我也不会去思考难不难这个问题，更多的是它合不合理。”

    “至于能够透露的内容，我只能说这是一次全新且疯狂的冒险，玩家们能够体验到相较于之前更大的惊喜，同时在艺术性与游戏性上，我相信也会超越前作。”

    坐在沙发上，陈旭跟吴天聊了不少相关的话题，除了《黑暗之魂》外还有一些其他玩家们比较关心的内容。

    例如星云游戏一些游戏在海外的成绩等等。

    但对吴天来说，今天这一次的采访内容简直爆炸啊！

    尤其是想到竟然有《黑暗之魂》前作的消息，这更是让他兴奋，毕竟他自己也是一个痴迷的传火人啊！

    在不少星云员工的侧目下，吴天带着无比阳光的笑容离开了星云游戏的办公大楼。

    第二天，游戏时空的首页，一个字体加粗加红的专访文章放出：‘这就是属于陈总的初衷’

