    第39章修罗再现

    南宫衍：“……好消息！”

    沈千洛：“好消息就是，御王爷所中的毒已经确认全部清除，再没有任何潜藏，御王爷可以放心了。”

    南宫衍：“……坏消息呢？”

    沈千洛：“坏消息就是，王爷所中的毒，破坏了王爷的一部分经脉，一个月内，王爷不能再动用内力……”

    南宫衍：“……真的？”

    “千真万确！”沈千洛重重点头：在黑市，为南宫衍解完毒后，她已经再三确认，南宫衍身体里的毒，清除的干干净净，没有丝毫残留。

    可当他们回到战王府，她再为南宫衍把脉时，却发现，南宫衍的经脉正在被毒素腐蚀，毒素很轻微，腐蚀也进行的悄无声息，但却后劲十足，如果不是她把脉把的足够仔细，都不一定发现得了。

    那阴险、狡诈的案犯，制出来的毒果然有够阴险，毒辣！

    发现那毒素后她便立刻进行了清除，南宫衍的经脉，她也立刻进行了修补，但那腐蚀已经进行了一段时间了，她的修补，没能让那经脉恢复如初……

    南宫衍闻言，沉下眼睑思索片刻，道：“一个月后，本王的经脉就可以恢复如初？就可以随意动用内力？”

    “是的！”沈千洛点头：南宫衍的经脉，虽然被毒素腐蚀了，但她发现的早，清毒清的及时，修补又补的及时，南宫衍的经脉并没有遭到太大的破坏，只要修养一个月，就可以恢复如初……

    “如果在这一个月里，本王遇到生死危机，必须要动用内力了，怎么办？”他的内力，用还是不用？

    南宫衍一瞬不瞬的看着沈千洛。

    沈千洛没想到他会这么问，怔了怔道：“如果真到了那种时刻，王爷自然是可以动用内力的，不过，动用内力后，王爷的经脉可能会很疼……”

    南宫衍：“……就这么简单？”

    沈千洛：“……”经脉疼，可不叫简单，疼的厉害了，会要人半条命……

    沈千洛心里想着，面上也是一副凝重的模样，道：“除了经脉疼外，王爷不能动用内力的时间，估计也要加长……”

    她让南宫衍一个月不动用内力，就是想让他的经脉修养一个月，如果他在一个月内动用内力了，那就是给修养中的经脉一次重创，那经脉就会变的比之前更弱一些，想要彻底恢复，自然需要更长的时间……

    南宫衍：“……不会经脉尽断，经脉全废？”

    沈千洛：“……当然不会！”

    她及时的发现，让南宫衍的经脉只是受了一点儿小小的腐蚀，她及时的修补，虽然没将经脉修补完全，但也修补了七七八八，剩下的那两三分，需要南宫衍自己恢复。

    这个时候的经脉，弱是弱了些，用内力它也会疼，但内力将它撑爆这种事，是绝对不存在的……

    南宫衍的心瞬间放了下来，他还以为，用内力后会有多严重的后果呢，原来就是这样……

    望着南宫衍毫不在意的面容，沈千洛：“……”

    “御王爷，你别不当回事啊，用内力后，经脉疼痛可不是正常现象，你也不能让它变成你的正常现象……”沈千洛苦口婆心的劝解。

    “我知道！”南宫衍漫不经心的回道，明显没将她的话放在心上。

    沈千洛：“……”

    转身端起托盘上放着的那碗粥，沈千洛盛了一勺，塞进了南宫衍嘴巴里。

    难以言喻的苦涩味道在口中漫延开来，南宫衍：“……这是什么？”

    “药膳！”沈千洛悠悠的说道：“治疗御王爷经脉的药膳。”

    身为习武之人，内力是南宫衍立身的根本，而身为王爷，南宫衍身边也萦绕着诸多危险，这样的他，经脉越早恢复越好。

    所以，她熬了药膳，协助他的经脉进行修复。

    一天一顿药膳，一个月，南宫衍的经脉绝对可以恢复如初。

    如今，南宫衍的危险增加，不到一个月他就要动用内力，那就一天三顿药膳吧，如此一来，他经脉的修复速度绝对会加快，不到一个月，就可恢复如初……

    满嘴苦涩怪味的南宫衍：“……”

    他现在保证，一个月内不动用内力，晚不晚？

    已经晚了！

    沈千洛笑意盈盈，又盛了一勺药膳，塞进了南宫衍嘴巴里。

    再次满嘴苦涩的南宫衍：“……”

    一阵阵急促的脚步声突然远远的传来，沈千洛脸上的笑意瞬间消散，侧耳倾听片刻，她朝着门外呼唤：“木五，木五……”

    “来了，来了……”木五急急忙忙的跑了进来：“沈郡主，什么事？”

    “我有事，离开一下，你监督着你家王爷，把这碗药膳喝了。”沈千洛说着，将药膳塞进了木五手里。

    “哦……好，好……”在木五有些懵的眼神中，沈千洛向南宫衍告了辞，快步向外走去。

    目送沈千洛走出房间，木五转过身，就要给南宫衍喂药膳，不想，南宫衍嫌弃的看了他一眼：“本王有手。”

    说着，南宫衍拿过木五手上的瓷碗，将碗里的药膳一饮而尽。

    木五：“……”

    沈郡主喂您喝药膳的时候，您怎么不说自己有手？

    房间外，阳光璀璨。

    沈千洛随便叫出一名战王府暗卫：“外面是怎么回事？”

    战王府前、后、左、右都有大批人在跑动，那些人整齐有序，脚步划一，是训练有素的官差，士兵！

    “回郡主，是刑部，大理寺，金吾卫在缉捕杀手修罗！”暗卫恭声回禀。

    沈千洛：“……修罗又去刺杀南宫寒了？”

    暗卫点头：“是的！”

    昨晚夜半时分，太医院的御医们，聚在一家医馆，联合为南宫寒解毒，没想到，修罗突然闯入，众目睽睽下，刺杀南宫寒……

    沈千洛：“……”

    修罗还真是个尽职尽责的杀手，接了刺杀南宫寒的单，看到机会就去刺杀南宫寒……

    不过，上一次，南宫寒被修罗重伤成残废，皇上也只是下令让大理寺缉拿他，这一次，怎么就命刑部，大理寺，金吾卫一起缉捕他了？

    刑部，大理寺，金吾卫任何一个拿出来，都是让人闻风丧胆的存在，三家联合缉捕，皇上还真是看得起修罗……

    沈千洛心里感叹着，摆手让暗卫回去了。

    一道几不可闻的声响突然远远的传来，沈千洛不慌不忙，悠悠的道：“不要再躲了，出来吧，我知道是你来了。”

    空气里寂静了片刻，不远处，一块大大的假山石被推开，一道修长的黑色身影从假山石后缓缓走了出来。

    (本章完)

