    “中间态物质利用技术”，是彻底的改变文明科技体系的技术。

    而“初级星球环境改造技术”，则显然就是给下一阶段的任务准备的了。

    按照人类的标准，把非宜居的天然星球，改造为宜居星球，这可不是一个小事，而是一个超级大工程。

    以许星辰和舰娘文明现在掌握的科技和工程能力, 也许是可以在某些条件下完成这一目标的。

    但是大家都没有任何直接经验，要从头开始整理方案和准备专用的技术和设备，所需要的时间和成本就很难估算了。

    而这个改造技术包，不但提供了环境改造用的技术和设备图纸，还在客观上形成了一套基本的改造方案。

    只要按部就班的，把这些技术和设备利用起来, 基本就能完成一个星球的基本改造了。

    当然, 就如同名称中标注的那样，这只是初级的环境改造技术。

    只能将处于恒星宜居带内的，各种状态不是特别恶劣的岩石星球，改造成类似地球的宜居星球。

    例如有空气，但是空气成分不适宜，过于浓厚，温室效应过强，环境温度过高，或者是空气过于稀薄，环境温度过低。

    或者是有水，但是没有空气，温度过低完全冰封，或者过高宛如蒸笼。

    没有水也没有空气，但是星球位置合尺寸合适的，勉强也能改造。

    但是宜居带之外的，过于靠近恒星的熔融态星球，或者是过于远离恒星, 冷的甲烷都结冰的星球，就都无能为力了。

    类似火星那种核心完全冷却掉的，本身尺寸也相对较小的行星，也是不适宜改造的。

    这个范围不算太大，也不算太小。

    舰娘星球内外两侧轨道上，那两颗岩石行星的状态，有很大概率在可以改造的范围之内。

    不过这个任务跟上个任务不同，不是有舰娘跑过去就算完成了，而是一个长期的大型系统工程，需要的时间得按照年计算。

    所以许星辰仔细看了任务说明，看了环境改造技术的相关说明之后，就先把它们放在了一边。

    现在的是首要任务，是把刚刚得到的，中间态物质利用相关技术，尽快的应用下去。

    在下个阶段的任务完成之前，也就是未来的几年甚至十几年之内，都不会有跨越式的技术提升了。

    甚至许星辰猜测，就算是下个阶段任务完成了，也未必有同样规模的技术等级提升了。

    所以这次的技术可以用很长时间，可以全面的普及下去。

    许星辰马上操作科研系统，开始建立大量的自动科研方案，内容全部都是用中间态物质相关技术，替换现有的装备体系。

    从燃料到发动机，从战斗部到各种制导系统，从日常生活所需的动力源到整个城市基础设施供能。

    在纯中间体物质，也就舰娘资源体系的设备完成之前，资源-电力转化系统，将接替现有和新建城市的传统电力系统。

    整理资源-电力转化系统用途的时候，许星辰慢慢开始觉得，它似乎不只是一个过渡能量源。

    资源-电力转化系统的能量级，虽然比纯中间态物质技术要低一个级别，但却正好可以用在很低能量需求的环境中。

    比如常规车辆和工程机械设备上，甚至是各种低速飞行上，资源-电力的功率都绝对够用，根本不需要纯中间态物质动力源。

    而且，在单个供能系统的重量和尺寸上，资源-电力转化系统，相比纯中间态物质供能系统也要小一大圈，结构也简单的多，可以非常方便的适应各种各样的使用环境。

    在很多相对传统的武器功能上，例如炮弹和导弹的发射以及战斗机的弹射中，也仍然有它们的用武之地。

    能量完全统一对后勤管理而言当然是好处多多，但是保留一种不同性质的能源体系，作为紧急备用设施，也有其战略意义。

    最重要的是，资源-电力转化系统，可以无缝兼容旧有的装备和能源体系。

    谷艧

    舰娘星球和太空之中，现有的大量的以电力为能源的设施，也不可能直接放弃掉。

    所以，考虑再三之后，许星辰重新整理了科研方案，加入了很多对资源-电力转化系统的细化方案。

    设计出从低到高，各种功率和容量的能源系统，给各种现有的电力设施更换使用。

    另一边，大月球上，海王星小队的四个舰娘，完成了临时营地的搭建，在营地里面休息了一个晚上。

    第二天上午，简单补给之后，四个舰娘就一起离开营地。

    新泽西和鹰在海面上展开舰体支援，海王星和阿尔萨斯穿着双层防护服，在营地周围收集大月球的生物和环境样本。

    各种植物和微生物，各种泥土和矿物质，都取样送进化验室。

    仔细确认其主要成分，确认其对人类和舰娘的身体，是否存在可能的危害性。

    对于周围遇到的各种小型动物，也取其皮肤组织、毛发爪牙、血液细胞、腔体液与排泄物样本去化验，本体之后送进观察室。

    初步的分析结果显示，大月球表面泥土中的常见元素和化合物，最起码临时营地周围的泥土，是与舰娘星球相差无几的。

    但是月球上的各种生物，则与地球和舰娘星的生物，有着非常明显的根本上的差异。

    双方在外观形象上，也许有非常多的类似的地点，比如类似恐龙的东西，类似蜥蜴和乌龟的东西，类似老鼠和虫子的东西。

    但是在内在的结构上相差极大，寄生菌群和病毒群的种类和特性，骨骼和内脏的结构特点，神经网络的分布形式，感光细胞的工作机理，性别和性状的基因决定模式，越往深处分析相差越大。

    这验证了一个似乎是废话的猜测和结论：双方显然是在不同的进化体系诞生的，所以两地的生物之间没有任何亲缘关系。

    事实上验证的事情是，大月球上的生物，不是某些存在，从地球或者是舰娘星上，取样培育放养出来的。

    这导致的结果是，双方的生物如果直接接触，必然会导致微生物的互相入侵，很可能会导致瘟疫般的灾难性后果。

    海王星小队这种已经做过深层内外清理的舰娘，其实并不用担心自己入侵大月球生物圈。

    但是她们带着这里的微生物回去的话，却可能连带去污染其他的舰娘和人类。

    所以海王星和其她的舰娘，以后还是要继续穿着防护服活动，不单纯是为了防止沾染，也是为了回去的时候方便清理。

    不过海王星要深入森林活动，还要去抓捕大兔子，要是再穿常规的防护服，那就不只是不方便了。

    森林里面的各种枯枝和树杈，以及可能发生的与当地生物的战斗，随时都可能撕裂相对脆弱的防护服。

    所以在第二天，海王星和阿尔萨斯准备进森林的时候，换上了专门准备的作战用特殊防护服。

    一种方便活动的贴身连体服，看上去就有大概5毫米的厚度，实际上是十几层材料叠加起来的。

    最外层是复合化学纤维与防护涂层，中间是完全隔绝空气、水分、油脂的多层防护膜，最里层是避免黏连不适感的丝绒内衬层。

    配上连接专业空气过滤罐的全封闭头盔，这套装备可以完全隔绝是身体内外的环境。

    如果人类穿这种衣服，单纯一个完全不透气，就能让人迅速感觉到强烈的不适，也就是舰娘能受得了。

    回来之后，她们可以穿着这套衣服，直接消洗一遍，再把防护服脱掉，再清洗一遍自身，就基本能够杜绝返程污染了。

    未来，其她的舰娘们，除非必要，不会轻易进入大月球内部，而进来之后也就不会随便返回。

    如果决定长期留守，可以选择解除防护，直接接触本地生态圈。

    海王星几个家伙短时间也不会回去，但是现在是在探索和测试阶段，还不敢贸然的解除防护。

    至于人类和其他生物，暂时禁止进入大月球生态圈。

