    感谢【红烧鹌鹑蛋】打赏的萌主，今晚别把我当人，你是我的战神。

    ——

    “抱歉，是我考虑不周。”

    白月灵从他手里拿过火山石，仅用两根手指头轻轻一掰，火山石的截断面好似镜面光滑平整。

    江桥看得目瞪口呆，真不愧是仙子，人间无敌这种话不是单纯的说说而已，就这一手，打一百个闪电五连鞭不成问题。

    他决定日后要对她再好一点，血肉之躯毕竟没有石头坚硬，她要是那次失手，说不定自己就得落个终生残疾。

    随着白仙子的手指碾压，细腻如沙的粉末从她手心里掉落，江桥眼角狠狠一扯，这女人的手劲是不是过于变态了一点。

    “这差不多就是半两火山石粉。”她淡淡的说道。

    江桥点头，然后跑到楼下抱了个电子秤上来，所有药材的重量都精确到克。

    药材放上去显示屏就能直接给出重量，白月灵看了之后不禁暗暗点头，这些凡人的器物都很简单实用，改变这一切的正是无所不能的科学。

    “药材都准备好了，接下来呢？”

    “阳灵芝和青灵笋先投入炉中，小火闷烧一刻钟至熬炼出药液，再投入枸杞子，大红枣，鱼腥草，大火煅烧成灰，最后放入小太岁和火山石粉，中火烘烤一个时辰，过程中若有丹香飘散，则迅速改为猛火煅烧，最终凝结而成的药丸浑圆发黄，味苦，具备凝气之能效。”

    江桥看她说的煞有其事，只是问题来了，没有炼丹炉怎么办？

    “家里有高压锅，电饭锅，电热锅，炒锅，砂锅，空气炸锅，你要什么锅？”他指着厨房里的炊具一一介绍道。

    白月灵微微皱眉，这些厨具五花八门，老实说没有一个长得像炼丹炉，一个合格的炼丹炉具备烟道，水道，放料入口、排残渣出口等。

    而眼下，似乎只有高压锅有点像。

    “就这个吧。”她指了指高压锅。

    “你确定？”

    江桥一脸狐疑，他还没听说过高压锅有炼丹的功能。

    白月灵犹豫了一下，然后点头。

    江桥终于洗了好久没用的高压锅，然后按照顺序把药材一次投入锅里，盖上盖前，他问道：“加水吗？”

    “不加，丹药是药材浓缩后的精华，加水无用。”

    江桥越发怀疑高压锅是否真的能够炼药，不加水的话，大火猛烧真不会被烧成焦炭吗？

    不过，看她胸有成竹的样子……

    嗯，听仙子的应该没错。

    盖上盖，上灶，点火，先小火闷烧15分钟。

    “这算是小火了吧？”江桥把旋钮最小后问她。

    “不错，很方便的控火宝具。”

    白仙子再一次感叹科学器械的神奇，甚至连火焰温度都能够完美掌控。

    不少初入仙途的修士第一次炼丹，要么灵力不够不足以支撑炼丹，要么火候掌控不佳导致炼药失败。

    她想到江桥之前说过的工业化流水线生产，若是拥有足够多的原材料，又知道整个炼丹过程，岂不是说，这里的凡人能够源源不断的炼丹？

    批量早就仙道高手，果然是一个不可小觑的文明！

    江桥目光死死的盯着高压锅，虽然有仙子背书，但他还是担心高压锅炸裂。

    时间一分一秒过去，高压锅的气压阀甚至都没有冒气儿，但也没有任何糊味儿。

    “滴滴！”

    小艾同学精准报时。

    “十五分钟到了！”

    江桥精神一震，连忙打开高压锅，一股不知道是什么古怪味道的气体瞬间跑了出来充斥了整个厨房。

    药液没看到，灵芝和青笋接触锅底的部分倒是有碳化的趋势，那一圈儿白色的轮廓估计就是药液，但现在已经被烧干了。

    “药液呢？”

    江桥扭头面无表情的看着她。

    白月灵微囧，这第一步怎么就跟她描述的不一样。

    沉吟片刻，她缓缓说道：“可能是温度不达标，药液还未完全淬炼出来。”

    江桥差点儿就信了她的邪，这明明是药液被蒸干了好吧？

    “真不加水？”

    “不加。”她一口咬定。

    “我修道万载，炼丹次数数不胜数，哪怕是九转仙丹也曾出过几炉，何况这只是不入流的丹药，你信我没错。”

    “所以现在直接进入第二阶段？”

    “是。”

    他咬牙把枸杞子，大红枣，鱼腥草一股脑扔进高压锅里，需要中火煅烧两个小时，至于最后的大火，他不确定自己的高压锅能不能活到那个时候。

    半个小时后，高压锅里传出一股烧焦的糊味儿。

    “丹香四溢？”江桥坐在沙发上盯着白月灵神色越发不善。

    他脑子是有多抽才会想着高压锅真的能够炼丹，这女人自个儿疯也就罢了，他居然还跟着一起疯。

    “兴许……兴许这味丹药的药香有些特殊？”

    炼了一辈子丹药的白仙子也有些不自信：“要不，我们再等等？”

    江桥忍不住嘴角一抽，但想到她的真实身份，终究还是没忍住点头。

    “那就再等等。”

    一小时后，高压锅里开始冒出黑烟，难以形容的气味儿充斥了整个房间，烧焦的糊味儿混杂着恶臭如同生化武器。

    到了这一步，傻子都能看出来炼丹失败。

    江桥再信高压锅能够练出仙丹他就是狗！

    他一溜儿烟跑进厨房，第一时间关火，打开所有门窗、抽油烟机，再用清水缓缓浇在高压锅上，待冷却后，才慢慢打开锅盖。

    一股子难闻的黑烟瞬间跑出来，味道比猫屎还臭。

    白仙子屏息掩面，待黑烟散开后，江桥看着锅底已经完全糊透变成煤炭的几味药材，一脸无语。

    “堂堂仙帝连不入品的丹药都炼制失败，你说这是毒药我都信。”

    白月灵呼吸一滞。

    明明操作流程都对，她想不通是哪里出了问题，好像从一开始就有些不对劲。

    “炼丹是一个不断改进的过程，一时的失败并不能说明什么，我觉得，我们可以再试一遍。”她义正言辞的说道。

    “还来？”

    江桥仿佛受到了惊吓。

    “要来你自己来，我不玩儿了！”

    在玩儿下去，他怕厨房炸了。

    白月灵撇撇嘴，独自走进厨房，天然气灶的用法她已经记在脑子里。

    炼丹是她目前唯一能够压制心魔的办法，若是真的无法成丹，最后只能依靠江桥了。

