    第28章 神血石!

    钟声响起瞬间，整个部落所有陈氏族人，身体猛地一震，目光逐渐变得惊悚。

    “是祖宅内金刚钟被敲响的声音，我的天，是我陈氏一族出什么大事了么？”

    “我记得上一次金刚钟被敲响，还是发生在一百年前，一头半神境界的凶兽攻击部落，族长敲响金刚钟，召唤所陈氏族人共同御敌，这次不知为何敲响？”

    “大家都别愣着了，赶快前往祖宅吧！”

    ........

    部落内但凡听见钟声的陈族子弟，全都马不停蹄的往祖宅跑去，不敢有丝毫耽搁。

    结果他们刚跑到一半！

    嗡！

    悠扬洪亮的钟鸣声，再次响彻于天地间，余音久久不散。

    “我的亲娘呀，金刚钟二响，我陈族该不会是被外界发现了吧！”有陈氏老人听见声音后，直接跪在地上痛哭起来。

    金刚钟一响，代表陈氏一族有重大事情发生，所有族人必须祖宅集合。

    金刚钟二响，代表陈氏一族正在面临有关生死存亡的大事，普通族人就不用来了，武道强者需要尽快赶来。

    金刚钟三响，代表陈氏一族将遭遇灭族之祸，宗师级以上强者，需要前往祖宅，誓死护卫部落。

    金刚钟四响，则是最高等级的信号，一旦响起，陈氏一族避世潜修的各大先祖，都将会被唤醒。

    拯救陈族于水火之中！

    “老天爷...已经两响了，我陈氏一族这些年过的很艰难，金刚钟可千万不要在响了！”有人一脸虔诚跪在地上祈求道。

    然而，他的请求似乎并没有起到作用。

    嗡！

    嗡！

    连续两道钟鸣声突然响起，将这个安静祥和的小部落，彻底变得热闹沸腾起来。

    这种感觉，就好像把一枚炸弹丢进海洋，掀起了无边巨浪。

    ........

    陈家祖宅！

    铺满红色钻头的院子内，偶尔出现两颗小草，它们凭借着顽强的生命力，在夹缝中生存。

    一个特别引人瞩目的红木大棺材，被摆放在一旁，精致的雕刻看着非常不凡，一看就是出自大家之手，阵阵香气飘逸，谧人心扉，让人流连忘返，躺在里面，你甚至会觉得，原来死亡也是一种解脱。

    棺材前方两位老者盘膝而坐，其中一人是先前露过面的三祖。

    另外一位神采奕奕的老者，周身气势浑厚，气度不凡，就好像一位得道成仙的老仙人，卖相比三祖强了不止一倍。

    他叫陈电，是陈氏一族第四位老祖，俗称四祖！

    只见他突然睁开双目，双眸好似星辰一般深邃，然后淡淡开口，“老三，你这次够大方呀？这口棺材可是你当初为自己准备的，现在怎么舍得拿出来了？”

    “因为里面躺着的人...配得上这口棺材！”三祖闻言睁开双目，无比认真的说道。

    “也对，神灵哪怕战死，也是不可招惹的存在，他确实配得上这口棺材。”四祖有感而发。

    他和三祖都是半神境界，但就是这样，两人也不敢胡乱取血。

    神灵太强了，一个不小心，使对方的战斗意识复苏。

    到那时，他陈族容易遭受灭顶之灾！

    所以两人不敢赌，只能等战力最强的大祖、二祖归来，再做定夺！

    就在两人闲聊的功夫，一道身影推开祖宅大门，迈步走了进来。

    “陈尚武拜见三祖、四祖！”陈尚武气定丹田，说起话来也是沉稳有力。

    “不用多礼，交代你办的事，都办完了？”三祖开口问道。

    陈尚武慢慢挺直腰板，开口回答道，“族长收到消息后非常振奋，已经带人往回赶了，相信不出一日，就能返回陈族。”

    “那就好，对了，他事情办的怎么样，八臂星神松口没？”三祖似乎想到了什么，直接开口询问道。

    八臂星神是星城附近城池的守护神，战力中规中矩，神血境二重，比问天星神要弱上不少。

    而三祖刚才说的事情，其实也很简单，就是陈氏一族想从八臂魔神的手里，换取一枚神血石。

    神血石跟神血丹的功效几乎一样，就是效果比神血丹弱上不少。

    10枚神石，大概可以抵一枚神血丹。

    而神血石也是陈氏一族目前最缺的东西。

    不过这东西是人族联盟明确禁止交易的物品，市面上并不流通，只有神灵才有资格拥有。

    陈家为了搭上八臂星神这条线，付出了很多努力。

    甚至为了换取神血石，他们几乎掏空了家族底蕴。

    陈家四位先祖，都是半神级别强者，只差临门一脚，便可成神，所以他们对于神血石的渴望，是其他人无法想象的。

    而他们其中但凡有一人能成神，那花出去在多家族底蕴，也是值得的。

    陈尚武叹了口气，摇头说道，“禀告三祖，八臂星神临时反悔，已经把族长打发回来了！”

    “好一个言而无信的八臂魔神，还真是一个小人。”三祖闻言眼中闪过一丝温怒，随后便把目光落在一旁的棺材上，神情决绝地说道，“看来我陈族只能拼一把了！”

    “老三，你也不用太悲观，咱们四人联手，普通神灵也不是不可战，更何况一具尸体了！”

    “再说了，他是被小孩从空中射落的，所以我猜测他体内神血，已经燃烧的所剩无几了，能不能再次苏醒都是一回事！”四祖站在一旁安慰道。

    “希望如此吧！”三祖还是一副忧心忡忡的模样。

    他的脾气是很火爆，但此事关乎整个陈族的安危，容不得他不上心。

    就在这个时候，院外突然传来一道道呐喊声。

    估计是听见钟声的陈族强者赶来了。

    “执法院负责人陈车，求见四位先祖！”

    “学院负责人陈文，求见四位先祖！”

    “灵植院负责人陈树，求见四位先祖！”

    恐怖的气血从这些人身上爆发，形成一道道狼烟，遮天蔽日，虚空震动不止。

    如果有懂行的人站在外面，就会发现，这些人当中，最弱的都是武道宗师境界。

    武道宗师已经很强了，哪怕是在星城武道局，都不是弱者，分配出去，有资格掌管一区，如果留在总部，那就是仅次周康等副局长的绝对高层，身份地位高的可怕！

    (本章完)

