    见面会算是完成了，虽然艾玛斯通和达达里奥都跟安迪有过接触和沟通，但是也没有得到太多的区别对待，要说达达里奥心里没有失落那肯定是不可能的。

    想混迹娱乐圈，想要驰骋在这个世界上最大的名利场和造梦工厂的女孩们心都是野的，没有一个傻瓜，因为傻瓜早就被好莱坞各种骗子骗得骨头渣都不剩了。

    在好莱坞一直以来拼的就是金钱和人脉，光靠滚床单是上不了位的。

    但滚床单又是很多女演员无法回避的一个问题，即使是梦露，也说出了“对，我跟制片上bed，大家都那样，你不照做，门外就有另一个女孩等着。”（晕了，现在连拼音都要屏蔽了！）

    亚历山德拉达达里奥在离开会议室的时候，那一双摄人心魄的浅蓝美眸闪动着异彩，不时的回头看向正和罗伯弗雷曼交谈的安迪，失望之时，余光正好看到正一脸意味深长微笑的卡尔看向她，眼神稍微有点慌乱的离开了会议室。

    “艾玛，听卡尔说你最近做的不错，这很好，我本来希望你在磨砺一下的，现在看来可以弄一部小投资试试了。”安迪微笑着看向对面坐着的艾玛斯通，手上转着一只签字笔。

    “谢谢你，史密斯先生，我。。。我会努力的。”艾玛斯通真的不知道该说什么了，自从那天被安迪叫过去开始，她的命运就开始了偏转，第一次登上了报纸头条，虽然是八卦，第一次被狗仔追拍，还有有了不少台词的电影龙套角色，以前这些都是她梦寐以求的，多得到的一切都是因为对面这个英俊帅气的老板。

    “呵呵，不用太激动，只是低成本的影片，罗伯，交给你了。”安迪看着那双大眼睛里充满了感激，白皙的脸蛋上微微泛红，艾玛整个人都激动的不知说什么好了。

    “老板，投拍一部低成本电影没问题，可是类型呢？”罗伯还真不知道给这位大眼的美女怎么定位，长相还行但是并不出众，一双大眼很有特点，但是身材真心不怎么样，花瓶不是花瓶，至于说演技，咳咳，别去期待了。

    安迪微微皱眉，盯着一双大眼的艾玛斯通，他前世是看过艾玛的《绯闻计划》，八百万的成本，最后拿到了差不多六千万的票房，也是她著名的代表作，青春校园喜剧片。算了，就这个吧，到时候让她们几个都进去露露脸。

    想到这里，安迪拽过一张纸，开始把自己脑中的电影故事大概写了下来，众人都安静好奇的看着奋笔疾书的安迪，尤其是艾玛斯通，那双大眼睛几乎睁大的跟铜铃一般，嘴巴微微张开，难以置信的看着安迪现场写故事。

    “这是剧本故事的简介，青春校园喜剧《绯闻计划》，拿回去让公司的编剧们根据简介大纲写一个剧本出来，这种电影套路，我想对他们来说不是问题，别偏离故事主线就可以.“安迪把故事简介交给罗伯说道，虽说有点偷懒了，不过这也是没办法的事情，大不了到时候自己审查一下剧本就是了，说不定出来的剧本会更好一些。

    罗伯快速浏览了一遍，点点头，佩服的说道：“老板你太厉害了，这才几分钟，你就能想出这么有意思的故事，这种喜剧很容易以小博大的，说不定会有大票房。”

    安迪淡笑着摆摆手，看到艾玛斯通那种崇敬的目光和罗伯的恭维，心里不由嘿笑一声，装逼成功。

    送走满眼小星星的艾玛斯通，接下来走进来的是亚历山德拉达达里奥这个大凶之人，相同的套话，让达达里奥一双美眸中多了欣喜之色，她自己知道自己的短板，所以有机会系统的学习演技还是很努力的，没想到安迪对她的努力做出了肯定。

    不过罗伯弗雷曼有点苦逼了，苦笑着看向安迪：“老板，她。。。目前公司里真没有剧本适合她的！”对于眼前女孩的那对任何男人都无法无视的，都会幻想拍打几下的排球，罗伯实在是不想冒险让这种花瓶做女主角，尼玛，这种花瓶新人挑大梁，扑街几乎是妥妥的。

    “亚历山德拉，要想当女主角，要吃些苦头，你愿意吗？”安迪微微皱眉的看着达达里奥问道。

    “愿意，我能吃苦！”激动的达达里奥桌底下紧攥起小拳头，雪BAI的脸蛋上出现了激动的红霞，带着颤音坚定的回答到。

    “你要考虑清楚，我可不是跟你开玩笑，真的会吃苦头的。。。好吧，既然你态度坚决那么就这样吧。”说着又开始了奋笔疾书，这次很快，把故事简介递给微微惊愕的罗伯弗雷曼。

    罗伯看着故事，震惊的看着安迪，又把目光投向有着傲人上围的达达里奥，苦笑着摇头感叹道：“老板，我真的是太佩服你了，天才，也只有天才这个词能够表达我的所有敬佩了！简直是太合适了，即使故事有点烂俗，但是配上她的。。。咳咳，由达达里奥来演真的太合适了。”

    达达里奥满眼小星星的看着安迪，她不是傻子，自然知道安迪在干什么，听罗伯弗雷曼的意思，这是量身打造的故事啊，激动的她恨不得夺过那张纸先睹为快，看向安迪的眼神变得更加炽热，心里有个声音一直在蛊惑她，不行，自己必须抓住机会让这位年少多金，天才富豪给自己更多的关注和帮助。

    看着达达里奥离开时激动的攥紧了拳头的模样，安迪意味深长的笑了笑，转头对罗伯认真的说道：”找个经验丰富的恐怖片导演来拍这部《车库惊魂》，亚历山德拉的演技还很稚nen，如果无法表现的太到位，就让导演不用顾忌太多，可以用手段吓唬她，拍摄她的真实反应，体验派嘛，多吃点苦头，恐怖惊悚的效果就出来了。。。“

    罗伯和卡尔差点被自己的唾沫呛到，一头黑线的看着无良淡笑的安迪，面面相觑，不由的为兴奋高兴离开的达达里奥这位小美女默哀，尼玛，恐怖惊悚片本来就给演员的压力很大，这要是玩的过火了，会不会把小姑娘弄的精神崩溃。

    ”咳咳，这样不好吧，还是要注意下，别吓出毛病来，还是弄点蛇虫鼠蚁的吓吓就得了。“卡尔皱眉建议道。

    ”是啊，真要导演玩真的，导演也不会同意的，真要拿着斧头，电锯什么的吓唬女演员，会被告的。“罗伯弗雷曼也苦笑着劝道。

    ”你们看着办，我只是建议，还有，这个车库惊魂的剧本别写我的名字，咳咳。。。太烂，我丢不起那人！“

    安迪轻咳着讪讪说道，让罗伯弗雷曼哭笑不得的看了看手中的故事，最终忍笑点点头，确实这个恐怖片的故事简直就是恶俗烂的不行了，或者完全可以叫做车库版的电锯惊魂，完全就是看晃眼的大凶和各种美女被凌nuo，反正成本很低，不过赚钱还是能赚的。

    接下来又见了表现的神经大条的詹妮弗劳伦斯，果然一脸不爽的开口就是提起了绯闻女孩选角的事情，安迪淡笑着说道：“我不负责前几轮的选角，只在最后的人选中决定，你连第一轮都没过，我想这并不能埋怨我，你很有表演天赋，别浪费了，这样，接下来顶峰娱乐有几部电影会开拍，你可以去试镜，多经历一些角色，磨砺一下。”

    “我知道了，《暮光之城》在选角，我要去试镜女主角，我很喜欢这部小说。。。”詹妮弗有点沙哑的嗓音自信的说道。

    罗伯弗雷曼上下打量了下詹妮弗劳伦斯，心下摇了摇头，长相还可以，但是不够酷，有点婴儿肥的脸带着喜感，不够清新，没有文艺气息，并不符合伊莎贝拉斯旺的设定。

    “呵呵，可以去试试，说不定能成。“安迪淡笑着说道，并没有说什么不合适之类的话，而是鼓励道，当然，他也不会横加干预选角工作。

    ”嗯，我会成功的，谢谢你，老板。“詹妮弗元气满满的笑道。

    送走她，罗伯对安迪问道：”需要我。。。“

    ”不用，她对于娱乐圈抱有太多的天真的幻想，让她碰几次壁，对她有好处。选角该怎么进行还怎么进行。“

    莉莉科林斯和凯特的见面十分欢乐，莉莉和安迪聊的很开心，凯特也是个爽快性格，聊开了也就不紧张了，两人得知会被安排进《绯闻计划》中饰演重要脚色都十分的开心，她们也没想到刚签约没多久，就可以参加公司电影的拍摄，开心兴奋的离开后，安迪也算是把经纪公司的这几个女人给安顿好了。

    “好了，剩下的事情就交给你们了，接下来我要备战运动会了，10号会飞巴西，有什么事打电话联系我，做好简报。”交代好后，安迪就和卡尔，罗伯弗雷曼分道扬镳，回到了自己家里，透过窗户看到外面蹲守的狗仔，十分的无奈，这些混蛋跟狗皮膏药一般，根本甩不掉，即使是肯尼几次利用红灯反跟踪也没有全甩掉，哪里还能去和影后幽会！

    