    明达会所，沪市最豪华的私人会所，也是只有达官显贵们才能轻易出入的地方。

    这里几乎每天都是灯火通明，不管早上晚上，都是灯火通明的。

    不管什么时候，来什么样的人，都不会觉得好奇。

    可今天必须要好奇好奇！

    景文森和景文昌不在自己的地方待着，罕见地来了会所，跟他们一起来的居然还有陆谨言。

    这并不是什么奇怪的事情。

    沪市消息四通八达，整个沪市包括全国的人都知道景家和陆谨言现在是合作关系，合作人一起来坐一坐，也是常事儿。

    可等了一会儿，居然连陈梅梅也来了。

    这个女人在沪市并不出名，但在东江那一块儿非常的出名，但最出名还是因为两件事情。

    陈家的女人几乎从不外嫁，陈梅也不是个例外，可她这个人克夫，前后两名丈夫都是莫名其妙地死了，一个是死于心脏病发作，另外是一个是因为车祸。

    两个丈夫死了，陈梅梅就没有再找过任何男人。

    不过，听说她和娱乐圈的一位小鲜肉，关系十分亲密，但因为克夫的原因，陈梅梅没给他什么名分。

    真的假的，不得而知。

    会所每天都会来这样的人，本来是不用奇怪的，可他们居然租用了会所里安全保密措施最高的一个会议室，有意思的是，这个会议室并不是他们自己租的，是陈搏龙打电话租下来的。

    在这个圈儿里的，就没不知道陈搏龙现在在米国的。

    这就有意思了。

    远在米国的陈搏龙订了最高档的会议室，请了这几位过来，别说是熟悉他们的人觉得有趣儿，就是会所的这些服务员都觉得十分有意思。

    要知道，这间会议室的租用价格为一小时十万元，陈搏龙租了三个小时，也就是三十万！

    这个价格，可不便宜。

    先到会所的是景家的人和陆谨言，他们都是自己过来的，连司机都没带，陈梅梅是十分钟后才到的。

    到了会议室的时候，会议室内的电脑屏幕上已经有陈搏龙的脸了。

    景文昌看起来已经和他吵了一架，脸色非常的难看，倒是陈搏龙还是一如往常的淡定，就算看到了陈梅梅也还是一样的淡定。

    看陈梅梅坐下，他拿了一堆资料放在手边，开腔道：“既然人齐了，就说正事儿吧！”

    “别急，我觉得在说正事儿之前，你还是先把之前的事情说清楚为好，我们景家刚刚有了一些起色，可不想再因为某些人不辞而别而搅得没有安宁。”景文昌阴阳怪气道。

    他还在因为之前的事情上对陈搏龙有些不满。

    周萧的抗癌药还没上市的时候，陈搏龙就制定了一个以舆论导向为手段的计划。

    可惜的是，这个计划中途夭折，夭折的原因除了周萧的手段出乎意料外，最大的原因就是陈搏龙没有继续参与。

    计划是他制定的，出了问题，也是他先逃的。

    景文昌一向自视甚高，不觉得自己在那件事情上犯了错，哪怕最大过错是因为他，他此时也不会认错，甚至还打算把所有的过错都推到陈搏龙的身上。

    陈梅梅看了一眼，没打算帮陈搏龙解释，一脸看好戏的样子看着陈搏龙，想看看他打算怎么解释，也打算听听他究竟为什么要把他们聚集在这里。

    难道真如景文昌所说的那样，眼红他们景家的生意了？

    不可能！

    来之前，陈梅梅就不相信这个说法。

    现在到了，就更不相信这个说法了，只有亲耳听到了，才能明白他究竟是个什么意思。

    陆谨言也是在看热闹，不过他不打算只是看，还要添一把火，“确实还是要先把话说开的好，要不然就算真的能合作做什么，大家也做得不开心，你说是不是？”他看着陈搏龙。

    “我的时间不多。”陈搏龙冷漠道，“但既然想谈，那我就说说，舆论反制的计划是我的计划没错，可我想问景兄一句，你照我的计划做了吗？”

    景文昌一怔，道：“计划只是计划，那中途出了变故，难道我还不能随机应变了？”

    “随机应变？”陈搏龙冷笑着拍手，大声道：“说得好，说得好啊，可就是因为你的随机应变，让计划出了巨大的差错，我不相信你到了现在还不明白究竟为什么会输。我说过，周萧不是砧板上的一块儿肉，你们想怎么切，就能怎么切！他是一只大象，是一头孤狼，想要除掉他，就不能出差错，可景兄你呢？”

    连珠似炮的询问差点儿没让景文昌吐出来，他真想给自己一巴掌！

    都这时候了，为什么还要提这茬。

    这个会议室里这些人，就算是景文森也不可能在话头上帮他，自己还要去撩拨陈搏龙，真是太蠢了！

    “我知道，这个时候把各位请过来，各位的心里一定不舒服。景兄现在恐怕也觉得我是眼红你们景家的生意，才突然联系你们的，如果你们这么想，就是大错特错了。”

    陈搏龙低头看了眼手里的文件，继续说道：“默沙公司股价大跌的事情，各位应该都听说了吧？”

    “听说了。”

    老成持重的景文森先出声了。“听小道消息，说这次默沙集团会这么惨，有一位夏国人出了很大的力，这个人不会就是你吧？”

    陈搏龙笑道：“是我，这个局，是我来米国之前就布置好的。”

    “这么说，凯特手里的抗癌药，也是你的？！”景文森吓得站了起来。

    陆谨言也是。

    原本是一副吊儿郎当的样子，听到这句话的时候，立刻变得郑重了起来。

    陈梅梅更是微微皱眉，心有不甘！

    至于景文昌，他已经懵住了。

    他怎么也想不到，陈搏龙就算是输，也输得这么漂亮，就算是输，也依旧在想下一步。

    “是我。”陈搏龙淡淡应声。“我现在在和布莱克家族的凯瑟琳交往，也已经见过了她的父亲，这次默沙集团的事情，她父亲稍微咨询了我一些。”

    稍微咨询？

    绝对不会是稍微咨询！

    陆谨言是了解陈搏龙的，也了解他这个人就算无所不用其极，也绝对不会用欺骗感情的手法来做事。

    可这次，他好像越过了他的底线。

    陆谨言不禁苦笑。

    他和陈搏龙在国内也算双雄，年轻一辈中的佼佼者，可现在的他，只觉得自己离陈搏龙越来越远了。

