    林慧茹对林萱的恶意，比陶氏只多不少。

    想着林萱可能死在那场乱事中，她心里就一阵痛快。以后，再也没人把她们两姐妹拿在一起对比了，再也不会有人说一个爹生的，姐姐长得那般漂亮，跟九重天上的仙女一样，妹妹怎么就长了这么一张平平无奇的脸呢。

    虽然心里痛快，但面上却是同陶氏一样，露出一副悲恸哀伤的表情，“娘，不会的……姐姐还那么年前，怎么会……我们去问问吧！”

    母女两人哀哀戚戚地抹了一阵泪，找附近的住户打听。

    林萱虽然来这不久，但是刚安顿下来就给各家送了见面礼，她人长得漂亮又讲礼，家里夫君又是来京赶考的举人，附近的住户对他们夫妻二人的印象都不错。

    此刻见陶氏与林慧茹哭得伤心，又听说是那位举人娘子的母亲和妹妹，旁边的好心人不免安慰道：“你们二人也莫太过担心，我们也好些日子没见过两人了，说不定他们二人出门了，根本就不在京里。”

    陶氏可不想听到这样的话，心里直骂对面的妇人晦气，面上却强扯出一副欣喜的表情来，“真的吗？这样的话，那可就太好了，我这些天都担心坏了。”

    她说着，又叹了口气，“这两孩子也是，去哪也不跟我们说一声，这好好的铺子就这么放着不管，这不是糟蹋银子吗？她要是没空，让我来帮她操持啊！”

    正真心实意安抚陶氏的妇人，脸上的表情瞬时就淡了。

    再是丈母娘，但女儿到底已经嫁去了别人家里，人家男方的家产和她有什么关系？怎么大大咧咧地闹着要过来看管了？这也太不讲究了。

    陶氏半点没觉得自己这样有什么不对，她现在家里闹了亏空，急着要用银子，只想快点将铺子拿到手里。

    如果两人死了，那是最好，她直接以要回女儿嫁妆的名义，将铺子拿过来。如果没死，那也没有关系，趁他们不在，先想办法把铺子拿到手里再说。

    反正那个继女蠢，倒时候随便忽悠一下她就好了。至于女婿，不过一个穷举人而已，以后还要靠着他们在京城立足，还敢得罪他们不成？

    陶氏哀哀婉婉地，就带着林慧茹闯进了铺面。

    这间铺面虽然还没有开门营业，但是林萱已经想好了铺子如何经营，所以里面已经简单地改装过了。

    看着里面的摆设，陶氏顿时两眼放光，动摸摸西看看，心里琢磨着铺子拿过来后要做什么营生。

    “这位夫人，主家不在，还麻烦你不要乱动里面的东西。”守在铺子里的元儿来京城后新手的手下，名瘦猴，模样长得不好，但是特别的忠心。

    “你这小厮怎么说话的呢？知道我是谁吗？你家主子见了我也要规规矩矩地叫一声娘，就你这态度，小心我发卖了你。”

    莫说瘦猴他们都是佩服傅瑾珩这个人，自愿跟着他的，根本没有卖身契这一说，就是有卖身契，卖身契也不掌握在她手里，她有什么资格发卖他？

    瘦猴脸上不显，态度却无比坚决，“既然是亲家太太，还请到厅里喝茶吧，那边铺子还没弄好，乱着呢，若是不小心伤了太太的腿脚，那可就不好了。”

    陶氏想着林萱既然买得起铺子，肯定不像她表现的那般穷。

    她的珠钗首饰都在逃难中被人抢走了，她这间铺子保存得这般好，看样子并没有被匪徒光顾，要不看看她有些什么家当？

    她嘴里道：“行，那去厅里坐坐，你跟我说说我女儿女婿如今什么情况，都哪去？”

    刚在厅里坐下来，陶氏又道：“茶呢？我都渴死了。”

    瘦猴喊了人过来上茶，陶氏却这样那样地挑麻烦，将人都支派了出去，等人一走，她就带着林慧茹去了隔壁的房间。

    陶氏在商户之家长大，对这种后院的布局很清楚，她只稍微琢磨了一下，就琢磨出了林萱和傅瑾珩住的主屋。

    林萱平日里不爱佩戴首饰，并不是没有，只不过因为带着首饰拿刻刀不方便。更何况她自己还开了饰品店，养着几个手工师傅，首饰自然不少。

    她打开妆匣，就看到里面摆放着一排做工精美的珠钗，都是她没有见过的款式。

    林慧茹满脸的妒嫉。

    那个贱人，都嫁到农家当农户了，凭什么还有这么多的首饰？她都没有！她眼里满是嫉恨，挑了一支珠钗就往头上戴。

    瘦猴端着新鲜的茶点过来，就看见两人一脸地贪婪地在翻林萱的妆匣。他眼里闪过一抹鄙夷，大声地喊道：“亲家太太，亲家小姐，你们这是做什么？主子不在家，你们就这样拿我家主子的东西，叫我到时候如何交代啊！”

    林慧茹不妨他这么快就来了，还这般大声地喊出来，心里一慌，手上的珠钗都差点掉到了地上去。

    “你家主子平时就这么教你的？没大没小的东西，我是她娘，帮女儿管一下家怎么了？我一个官太太，还能贪你这点东西不成？”陶氏嘴里骂着，抬手就要去打他耳刮子。

    瘦猴站着不动，任由她打，但手下一动，一根两寸长的银针便不露痕迹地夹在了食指与中指之间。

    等陶氏打第二巴掌的时候，装着站立不稳摔到地上，手里端的碟子杯子摔了一地。

    在他摔下去的一瞬间，手里的银针扎入陶氏的穴道，陶氏站立不稳，整个人朝地上摔去，好巧不巧，正好摔到那堆瓷片之中，顿时磕了一脸的血。

    房间里，顿时发出惊天动地的惨叫，林慧茹也吓傻了，呆呆的看着满脸鲜血的陶氏。

    “是你！你个狗奴才，你竟然使计害我，我要杀了你……”陶氏疯狂地尖叫，嘴里不停的咒骂，说着各种狠话。

    “亲家太太，你可不能冤枉小人啊！小的不过是提醒你，不要动我家女主人的东西，怕她回来了没法交代。你就动手打小的……小的站立不稳才将手里的杯子碟子摔了的。”

    瘦猴一脸的惶惶然，但嗓门却大得很，那些被陶氏的惨叫吸引来的人，全都听了个清楚。

    但这还没完，他哭丧着脸道：“这碟子可是陆大师的啊，夫人好不容易才求来的，平日里宝贵得很，都舍不得拿出来用，是亲家太太来了，我才拿出来待客的，今儿个就这么摔了，这可怎么办啊？我如何给夫人交代啊！呜呜呜……死定了。”

    听了瘦猴的话，人们脸上都露出鄙夷的神色来。

    哪有主人家不在，随便去人房里乱翻的？这也太不讲究了！这哪是什么官夫人啊，只怕是劫匪还差不多。

    当下就有人道：“这真的是举人娘子的亲娘吗？别是放了那用心不良的人进来。”

    “就是就是，这该不是哪个破落户顶着官家夫人的名声来外头行骗吧！要当真是举人娘子的亲娘，哪里这般不懂规矩？”

    “陆大师的作品可贵了，就这么摔了，也太可惜了。”

    ……

    陶氏本来还想利用舆论，先打杀了这个小厮再说，可不想人们不帮着她说话就算了，还反过来怀疑她。

    特别是大伙七嘴八舌的，简直像是在扒她的皮一样。

    她顿时懊恼起来。

    原本以为林萱是个蠢的好拿捏，家里又只剩几个下人，她想要什么拿什么还不是她说了算，偏偏没想到这小厮鬼得很。

    今天是她大意了。

    陶氏心里慌起来。

    这事要是传了出去，她以后还怎么在外面行走？

    不止如此，她丈夫的仕途，她女儿的亲事，更甚至儿子的前途都要受影响。

