    第69章商路

    晚上回到楼上。

    “姐姐之后要在家里住。”

    “嗯。”

    听到回应声，高亚军将她抱在了怀里，而楼下书房却是风雨将起。

    “亚容，苦了你了！”高成业目光愧疚道。

    高亚容摇了摇头，“爸，我没事的，是我当初不该不听你和妈的话，你早就给我分析过前途利弊，我偏偏不听。”

    “好了，都过去了，你爷爷的意思是让你回京都，你外婆也希望你去，你知道亚芳的事情，你外婆挺埋怨你妈妈的。”高成业看了一眼旁边的赵慧道。

    高亚容点点头，“嗯，我去外婆那里。”

    初五早上，三人吃过早饭，就开车前往京都。

    高亚军先将小媳妇送到了家，然后又将高亚容送到了外婆家。

    只可惜外公外婆都因为高亚芳的事情对他极为不待见，将高亚容接了进去，就让他赶紧走。

    两个舅舅也表示无奈，让他先回去，别惹老人家生气。

    高亚军点点头，直接回了楼房。

    听完高亚军说的遭遇，何晚清也很无语，那天就知道这赵家两老都不是好惹的，果然啊。

    “媳妇，我晚上就要回部队了，有任务，大宅只能你一个人过去了。”

    高亚军揉揉她的小脑袋道，口气中带着一丝恋恋不舍。

    何晚清狠狠的锤了他两下，这还不到一个星期呢，就又要走了。虽说高亚军那边也能住宿了，可是她想趁着假期去考察一下服装市场，如今食品产业已经步入了轨道，她想开始做新的事情了。

    毕竟活过一辈子的经验不能浪费。

    “等我忙完就回来看你！”高亚军狠狠的吻着她的唇，将她要说的话语全部堵了回去。

    大手向上摸索着，解开她的扣子，何晚清哼唧了几声。

    一瞬间，何晚清身若无骨般挂在了他的身上，一股渴望充斥着全身。

    “你坏！”

    一阵翻云覆雨过后，高亚军将她翻来覆去，如同烙饼一般。

    两人淋漓酣畅，何晚清早就累的浑身发软，就连清洗都是高亚军抱着她去的浴室。

    天将黎明，高亚军看了一眼床上睡的酣甜的何晚清，在她的唇上轻轻一吻，拿起钥匙，将门关上。

    何晚清睁开眼，一阵失落，嗅了一口被子上的香气，那股失落才渐渐的散去。

    她起身，揉了揉酸痛的腰，这高队长，真是体力太好，每次都折腾的她死去活来的。

    就连给她清洗身子，都不放过。

    埋怨也是甜蜜的埋怨，起床随便吃了点东西，然后又回屋睡了一觉。

    直到下午何玉林带着饭回来，她才起来。

    “妹夫一走，你怎么就懒洋洋的，连点精神都没。”何玉林调笑道。

    听到这话，何晚清笑了笑，“哥，你一看见王思雨就脸红。”

    “别听那个疯丫头胡说八道。”说完，何玉林的耳朵可疑的红了一下。

    早觉得这两人有猫腻，在S省的时候和王思雨聊天，三句不离何玉林，虽说早知道落花有意，但是没想到流水也有情啊。

    只是……

    她并不希望哥哥受到伤害。

    “还叫人家疯丫头，够甜蜜的。”何晚清忍不住逗弄一下他。

    “别胡说八道，人家哪能是咱们这样的家庭高攀的啊，赶紧洗脸吃饭。”

    何玉林直接进了厨房，懒得再理她胡说八道。

    何晚清一看这样，真不知道是该祝福还是该……

    算了，顺其自然吧！王思雨也不是省油的灯！

    吃过饭之后，何玉林将最近的公司情况跟她说了一下，也将想要出口的事情说了一下。

    何晚清知道这个时期的出口贸易控制很严谨的，稍有差错，那就是国与国之间的事情马虎不得。

    虽然是这样，但是销往国外，绝对能让他们在这块蛋糕上再多分点，更何况现在的扶持政策也很有力度。

    上一辈子先富起来的很多人不都是靠这个才发的家，只能说这件事情是一件风险与利润并存的。

    就看你敢不敢了，如果单说何晚清一个人，她是真的不敢，不管是从高家出发还是自身来说。

    但是如今市场就在眼前，不去抢占那不是傻子行为。

    更何况省里那边的厂房也在修建，当初何玉林那么积极，恐怕也是想着那边进出口容易一些。

    何晚清跟何玉林分析了一下利弊，何玉林的意思也是撑死胆大的，饿死胆小的，不去拼一下，谁也不知道结果。

    再说了，高成业他们正好有这个任务指标，这不是现成的资源。

    高亚军不在，只能何晚清给公公打电话咨询一下，没想到高成业的想法与何玉林倒是很像，既然市场潜力巨大，当然不能放弃。

    高老爷子得知这事，也是支持，总不能老让外国人挣我们华国的钱，这叫以其人之道还治其人之身。

    一确定下来，何玉林就回了S省，与政府部门签订了合同，有高成业的支持，缩短了不少时间。

    合同一签订下来，何玉林立刻去了国外，开始打通门路，楚阳直接将一条商线路给了他，韩珞则是介绍了一些人脉，一切都在有条不紊的进行中。

    那天晚上说去大宅，后来没去上。

    何晚清将东西整理一下，直接开着小车去了大宅。

    驾照没拿多久，她也只敢慢悠悠的开。

    这到了大院，还被高老爷子给臭骂了一顿，说什么也不许她再开车了。

    这要是出了什么事情，孙子回来不得伤心死。

    何晚清只能安慰说没事，谁知道高老爷子更是雷厉风行，直接将她钥匙没收。

    郭靖如本想帮着劝说两句，也被老爷子直接打发过来。

    高亚云在一旁无奈笑笑，“你就听爷爷的吧！”

    大伯父大伯母也表示无能为力。

    倒是高奶奶在一旁笑着，她可不觉得清清就这么容易放弃了。

    吃完饭的时候，何晚清故意不做老爷子爱吃的，什么清淡做什么。

    老爷子知道这丫头是被惹生气了，报复呢，但是也无可奈何啊。

