
　　天使与恶魔同时驾临明庭，总部上空的景象被地球所有大势力以各种手段监控。

　　军方同样如此，并且在第一时间，召开了最高司令部会议。

　　杜卡奥在得知消息后，直接通讯了陆羽。

　　“陆羽，千万不能答应天使的要求，这可是关乎到上百万人民的生命！”

　　“杜卡奥？”

　　陆羽一听到杜卡奥的声音，原本在这听凯莎和莫甘娜扯淡就已经够烦躁的了，便冷冷的说道。

　　“明庭怎么决定，我怎么决定，与你何干？”

　　“陆羽，你们明庭搞什么武装阻止，我我都可以不管，但是这件事上，你要是敢答应，超神学院会带领雄兵连，向你明庭立即开战，不死不休！”

　　“杜卡奥，你也太把你当回事了，也太把雄兵连当回事了。”陆羽说道。

　　“若是天使坚决审判莫甘娜，明庭也不过就是失去五支编队而已，一百万人的生命，也就只是一百万人的生命罢了！”

　　“你若真想阻止，雄兵连现在在什么地方？”

　　“呵呵……”

　　天使来威逼明庭，恶魔也来，就连雄兵连也要来凑什么热闹？

　　那就打！！

　　“陆羽，你……”杜卡奥气急道。

　　“滚吧，杜卡奥！”陆羽切断通讯。

　　“现在，该做出选择了，明庭之主！”凯莎的声音再次响起。

　　陆羽沉默了一会儿，看向凯莎，缓缓说道：

　　“天眼卫星，锁定！”

　　唰唰唰！

　　正在外太空执行烈焰审判的天使彦突然发现，周身数百个天眼卫星同时将她锁定，天眼粒子束在发射口凝聚。

　　“诸位，拔剑吧！”陆羽轻声说道。

　　日蚀级主舰主炮口对准凯莎的王座，月影级护卫舰进入作战状态。

　　以不死鸟为首，乌鸦带队，五大编队的暗天使战士，纷纷将武器对准了凯莎的护卫天使们。

　　冷，追，灵溪，莫伊等这些高阶护卫天使虽然只有十几名，但是在不到一秒钟的愣神后，也纷纷举起烈焰之剑之剑，剑锋对准陆羽。

　　暗处中，琪琳架着神罚狙击枪，将靠近陆羽的所有敌对目标锁定，翎默默的上前一步，与陆羽并列，眼神中没有丝毫动摇。

　　一架架巡逻监察机飞掠而来，猩红的光芒锁定在场天使！

　　“凯莎，莫甘娜……”陆羽抬眸，淡然道：

　　“我不喜欢别人逼着我做出什么选择，天使也好恶魔也好，正义也好，邪恶也好，我不在乎。”

　　“这里是明庭，而我，是明庭之主！”

　　“现在，无论是天使还是恶魔，滚出明庭区域，否则日月压境！”

　　霎那间，天地一片寂然，不止是天使们，就连莫甘娜都有些看傻了。

　　“哦？明庭之主，你是认为明庭……有同时驱逐天使和恶魔的能力吗？”凯莎目光睥睨道。

　　“不试试，怎么知道结果？”

　　陆羽淡笑了一下，拿出修罗召唤器，下一刻，王者铠甲加身！

　　暗红色的目镜之后，泛红的眸子闪烁一下，暗天使双翼遮蔽光芒，一手诸神黄昏，一手无尽之刃，陆羽看向凯莎，慢悠悠的说道：

　　“这个世上，人各有命，上天注定，有人天生为王，有人落草为寇，脚下路如果不是自己选的，那旅途终点在哪儿，也没有人会知道！”

　　诸神黄昏指向凯莎，陆羽的状态达到巅峰。

　　【黑暗引擎启动！】

　　【连接绝悟系统！AI作战开启！】

　　【启动战神级弑神作战，暗天使作战频道接收！】

　　一时间，五个编队的暗天使战士分散开来，将凯莎的王座团团围住，十几名高阶护卫天使，都是如临大敌。

　　“龙傲天，驱逐恶魔一号！”

　　陆羽对天河市中待命已久的龙傲天下达指令，一时间，天河市的五个明庭编队，也是飞掠而起，一言不合直接发起攻击。

　　“我靠，陆羽，你疯了吗？”

　　莫甘娜吃惊的看着暗天使战士开始攻击恶魔一号，而且不是试探性的那种，直接就是总攻！

　　“女王，明庭的暗天使正在向我们攻击，还击吗？”阿托汇报道。

　　“这……”

　　莫甘娜犹豫了，如果与明庭开战，那可就是撕裂脸皮了，那么恶魔一号在天河市，对明庭就不算是什么威胁了。

　　以陆羽的做风，一旦全面开战，他不会因为区区一座城市，就放弃对恶魔的一切打击手段的。

　　“奉吾王之命，启动战神级弑神作战！”

　　“将索顿投入战场！”

　　恶魔战士开始抵御明庭的攻击，全面二代的恶魔战士对明庭有先天优势，但是龙傲天直接将陆羽给前几天，给送来天河市的索顿投入了战场。

　　“哦吼吼，俺索顿来了！”

　　索顿一出马，便将两个恶魔战士削了，大叫着四面冲杀，巅峰兽体，普通的恶魔战士也无法抵御。

　　“靠，索顿！”莫甘娜骂了一声。

　　轰！轰！轰！

　　恶魔一号忽然剧烈动荡，让莫甘娜再次骂娘。

　　“靠，发生什么事了？”

　　“是明庭的天眼卫星发射的天眼粒子束，刚刚轰击了恶魔一号，没遭受多少损伤，但是能量护盾已经被打穿了。”

　　“打穿恶魔一号的护盾？有多少天眼卫星？”莫甘娜愣住了。

　　“足足……三百！”阿托也被这个数字给惊了一下。

　　“靠，撤！”

　　虽然天眼粒子束对恶魔一号无法造成致命损伤，因为恶魔一号装载了时空扭曲护盾，这不是单单靠无脑轰击就能破坏的。

　　莫甘娜之所以撤，是因为见识到了陆羽真正的疯狂，居然真的开战了。

　　见证了陆羽驱逐恶魔一号，明庭总部上空，凯莎重新换了种姿态看向陆羽。

　　“看来，不应该单单将你看做一位神，你有资格称王。”

　　“果然是一个被战争书写的世界，无惧天使，更无惧恶魔，明庭之主，尊重你的选择。”

　　凯莎笑着摇了摇头，对陆羽说道。

　　“有时候，一个文明唯有在战争中才能看见自己的方向，抱歉，正义和邪恶，都不适合这里……”陆羽说道。

　　对此，一贯坚持正义理念的凯莎，罕见的没有反驳。

　　“女王，也许……他说的没错，这里不需要正义……”

　　“他是对的……”

　　天使彦见证了陆羽驱逐恶魔一号的果断后，摇着头对凯莎说道。

　　“的确，也许他是对的……”

　　凯莎有些无奈的笑道，她们毕竟是天使，无法做到如同恶魔一般，强行植入信仰，除非面对如同恶魔那样的敌人。

　　天使坚持正义，而非强求正义，她们虽是诸神之王，但也都有一颗天使之心。

　　“这里不需要正义，但是……需要天使……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第四十一章 驱逐恶魔一号免费阅读。https://xs.23sk.com 