    随着命令的下达，城外已有炮兵就位。

    轰！！！

    凶猛的炮轰声音，陡然就响起。

    轰！轰！轰！！！

    密密麻麻的炮声，不断响起。

    一枚一枚的大炮，瞄准了伏山县的县城进攻。无数的炮弹落下，使得伏山县的城头，顿时成了一片火海，城楼上的防守，顿时压力大增。

    孟九游看到这一幕，果断的退开。在孟九游退走后，摩勒多立刻率领人接管了城防，便直接下令开炮还击，阻击轰炸城楼的军队。

    轰隆隆！！

    炮声不断，双方都在互相的攻击对方。

    都是意图灭掉对方。

    在炮轰过后，不多时，就见尼古屠的麾下，已经有大量的士兵出现，开始直扑伏山县的县城，开始大批量的猛攻。

    密密麻麻的士兵出现，这一幕落在了摩勒多的眼中，他却是神色不屑。

    一万人！

    单凭一万人要攻城，可不容易。

    如果交战的双方，只有尼古屠有大炮，而摩勒多一方没有大炮，那么这一战，要守住伏山县，还真不是一件容易的事情。可是如今，因为伏山县也有大炮，一门一门的大炮，瞄准了城外反击，这就削弱了对方的攻势。

    尼古屠的攻势，大受影响。

    杜启也是在城楼上的。

    他站在一个角落处，看着战场上局势的变化。眼见尼古屠麾下的士兵，距离城头越来越近，距离已经拉近到了两百步左右的距离，杜启直接下令道：“骆宾王，告诉摩勒多，让他调整攻击的对象，不急反击尼古屠的炮火，给我炮轰尼古屠的士兵。”

    “是！”

    骆宾王得令，立刻去传令。

    不多时，命令传达下去。

    摩勒多立刻下达了命令，炮兵调整大炮的射程，改变了方向，瞄准了城外的尼古屠军队炮轰。

    轰！轰！！

    一枚枚炮弹，在空中掠过，然后落在了人群中爆炸。

    泥土翻飞，士兵尸体乱飞。

    一枚炮弹下去，便死伤好几个，乃至于十余个尼古屠麾下的士兵。

    因为尼古屠的士兵分散开来，所以虽说一枚枚炮弹落下爆炸，也炸死了一些，但给尼古屠麾下士兵造成的损失，实际上不是特别大。即便如此，影响力却是巨大的，使得尼古屠麾下进攻的士兵，全都是军心大乱。

    许多人往前冲时，心中惴惴不安。

    心下更是担心。

    所以攻势和斗志，顿时受到了影响，因为人的斗志受到影响，所以许多人便不敢往前冲。

    尼古屠看到了这一幕，顿时皱起眉头。

    没想到，伏山县的防守，竟然是如此的不简单，有这般的威力。

    尼古屠再度道：“传来下去，擂鼓，给我擂鼓。这一战，必须要一鼓作气，直接拿下伏山县的县城。这一战，绝对不容许有任何的影响。”

    命令传达下去，咚咚的战鼓声，不断的响彻起来。

    前线士兵，听到了战鼓声，所有人的内心，都是紧张起来。在战鼓的命令下，只能往前冲，一旦后退，那就是犯了军法，是要被处置的。所以当下，只能是冒着炮弹往前冲，希望自己的运气好一点，不要被炮弹命中。

    尼古屠麾下的士兵，不断的往前冲。

    距离，在一点点拉近。

    当靠近了县城不足六十步时，这一幕落在了摩勒多的眼中，他当即吩咐士兵自城楼上扔手榴弹阻击。毕竟在城楼上扔下去，六十步的距离，不算也特别远，而且手榴弹灵活轻便，也是比较容易掌控的。

    在这一前提下，杀伤力实际上是更大的。

    一枚一枚的手榴弹，快速自城楼上飞了出去，跌落在城外爆炸。

    一个个尼古屠麾下的士兵，被炸死。

    攻势，更是进一步手足。

    即便是还有人往前冲，已经冲到了城门口，准备要攻打城门，可是，镇守县城的人，一枚一枚的手榴弹落下，砸在了大门口，使得堵住了大门口的尼古屠士兵，直接被炸死。

    炮火声，不断响起。

    虽说城楼上的大炮，给尼古屠麾下的士兵，造成了巨大的影响。

    同样的，尼古屠麾下的大炮，也给城楼上造成了一定的损失，许多炮兵被炸死，许多士兵也是被炸翻在地上。

    即便如此，防守依旧在继续。

    双方依旧鏖战不休。

    杜启静静看着这一幕。

    战争，便是如此残酷。

    不是你死，就是我亡，最终只可能剩下一方，不可能是打着打着双方忽然间握手言和。

    杜启静静看着这一幕发生。

    随着时间流逝，城楼上的防守依旧在持续，但攻城的一方，自始至终，都是不曾有半点的进展，始终不能打破县城的防守。

    时间一点点的流逝。

    抵近下午傍晚时分，夜色将近，这个时候，双方已经鏖战了很长的时间。

    尼古屠把这一幕看在眼中，皱起了眉头，他已经犹如了数千精锐。可是在炮火的轰炸下，虽说城楼上已经到处坑坑洼洼的，可镇守的军队，依旧是不曾退让，使得尼古屠想要占据伏山县的计划落空。

    短时间，无法打破伏山县。

    怎么办呢？

    尼古屠的内心，已经是快速的思考着。

    他已经到了伏山县，不可能直接撤离。如果打了一阵，却没有攻下伏山县撤离，他还如何服众？最关键的是，没有缴获的财物，如何分配给麾下的将士。

    这都是问题。

    所以尼古屠如今，必须要继续打下去。

    必须打下伏山县。

    尼古屠也知道打了一天下来，麾下的将士颇为疲惫，所以他直接下令道：“传令，撤军！”

    “铛！铛！铛！”

    鸣金收兵的命令，快速的传达下去。

    尼古屠麾下的士兵，已经是犹如潮水般退走，不敢再有任何的逗留。在这样的一个情况下，镇守城楼的将士，全都是松了口气。

    镇守城楼的士兵，一部分是杜启从夏国带来的。

    这一些士兵身经百战。

    有足够的战斗力。

    他们不惧。

    然而隶属于伏山县的一部分士兵，虽说也参加过战事，但实际上，一个个都不曾真正见过战场上的残酷，如今这一战，他们打得有些忐忑。

    只是一天的厮杀下来，见惯了，且如今取得了胜利，所以如今，一个个的内心，便更多了自信，更是多了激动。

    赢了！

    他们打赢了！

    即便来的人是松阳郡的太守尼古屠，他们还是不曾落败。

    欢呼声，渐渐在城楼上响起。

    一个又一个的士兵欢呼，声音传出了城外，传到了尼古屠的耳中。他眺望着斑驳的城墙，看着夕阳下，金光灿灿的城墙，握紧了拳头。

    他，是必要打破伏山县。

    绝对不会让孟九游、杜启盘踞在伏山县的。

    松阳郡，必然是他的松阳郡。伏山县，也必然是他的伏山县。

    他一定会回来的。

