    “宫主。”

    夏遗风陡然脸色凝重，拱了拱手，“对付至尊楼之事，或许可以暂时缓一缓。”

    “一切，该以宫主自身安危为重，往后，有的是机会让至尊楼百倍奉还。”

    早在之前大堂中审问陆遥三人时，当陆遥口中道出那句‘至尊楼杀手老早就来了’的话时，夏遗风已察觉到事情的严重性。

    如今细细道出，更是确定了此事非同寻常。

    当然，萧逸也看了出来，而且比夏遗风看得更透彻，因为他知晓着更多夏遗风不知的事。

    如，洛前辈对凌烟阁与至尊楼这两个势力的态度。

    八殿无权参与这些势力纠纷，也不会对付这两个势力。

    这是当时洛前辈给出的回答。

    若萧逸愿意立刻接任，他可以保证让凌烟阁短时间内鸡犬不留。

    这是当时洛前辈给出的条件。

    单凭这样的态度，已足以让萧逸对至尊楼、凌烟阁这两个势力不留半分轻视。

    只是，他还不至于怕了。

    萧逸轻淡一笑，“有你们牵制对付着，让至尊楼再无法分出手搅动中域，自也让他们无法对付我了。”

    “那可不一样。”夏遗风凝重地摇摇头。

    “宫主，你且告诉老夫，你如今实力到底达到何等地步了？”

    “之前那九人组，你当真是没办法独自对付，所以特地引出来让我们几个老家伙解决掉吗？”

    萧逸笑笑，“我如今是圣尊境三重修为，三万道层次，你说我实力能到达什么地步？”

    “即便我手段再多，底牌再多，也不可能拉平与圣尊境九重的庞大差距。”

    “当年我圣月宗一战，能力敌圣尊境八重强者，但代价是自己体内精血几乎耗尽。”

    “若非生死之战，我总不至于再这样无缘无故虐自己吧？”

    “即便我提了两重修为，可对极限实力增长，却不见得有太大的影响。”

    “倒是这两重修为，足以让我在承受当年那个程度的反噬时，代价不那么大。”

    萧逸看着夏遗风那凝重的脸色，轻笑道，“总的来说，我没当年那般脆弱就是了。”

    夏遗风，脸色仍旧凝重，甚至皱起了眉。

    “好吧。”萧逸摇了摇头，“直接告诉你，那九人组，我若愿意的话，能杀。”

    “只是那等代价，我不愿意付。”

    夏沧澜皱眉道，“萧逸小子你是出了名的疯狂，连你都不愿付出的代价？那得是多大？”

    “混账。”夏遗风瞥了眼夏沧澜，呵斥一声，“无论是什么代价，让宫主受伤便是不该。”

    夏遗风认真看向萧逸，“老夫知道宫主向来爱独来独往，不喜别人跟着。”

    “但谨慎起见，不如让陆龙老匹夫贴身跟着吧。”

    “至尊楼那边的事，由老夫和冰护法、南宫护法三人去处理。”

    “如此一来，一举两得，宫主安危不会有意外，亦可找至尊楼算账。”

    夏遗风，直接给出了个两全其美的办法。

    但萧逸毫不犹豫地摇了摇头，“我说了，我没你想象的那般脆弱。”

    “即便在不愿意付出任何代价的顷刻下，但等闲宵小也奈何不了我。”

    “好了，此事不必多说。”

    话音落下，萧逸身影一闪，就此消失在原地。

    夏家大堂内，夏遗风眉头紧皱，夏沧澜满脸无奈。

    ……

    夜深，萧逸一如既往地待在雪山之巅，独坐山崖边缘。

    冰冷夜风，在额间身边吹袭而过，却吹不起他半分衣袂，吹不淡他那冰冷脸色。

    夜幕星辰之下，天地间，仿佛唯他一人。

    他更喜欢这种置身黑暗的感觉，特别是在他思索事情的时候。

    萧逸眯了眯眼。

    凌烟阁、至尊楼这两个神秘势力，他都算是接触过了。

    凌烟阁还好说，上次接触，亦不过是打算拉他‘入伙’。

    这次的至尊楼，直接便是派遣如此惊人的杀手前来对付他？

    有些事，他也想不明白。

    但准确来说，是有些秘辛他并不知道。

    前方迷雾重重，任凭他眼眸清明，又如何能看得清？

    偏偏如今能帮他拨开云雾者，却是袖手旁观，根本不愿为他驱散浓雾。

    不…应该说…他们不愿现今的他置身浓雾之中。

    即便看不清前方，但总比踏入其中要好得多。

    浓雾之内，到底是什么东西？让这些本有能力拨开云雾的人如此谨慎？

    是鬼魅、猛兽，还是妖魔？

    他们并不惧这些可怕之物，不惧这些妖魔鬼魅，他们的谨慎，仅仅是因为他萧逸。

    若浓雾的更前方，不是可怕的妖魔鬼魅，那便是什么不可公诸于世之事物，那又会是什么？

    他们的这些老家伙，又是为何？

    萧逸心头一团糟，他不知道，也想不明白。

    一如他以往判断，这中域的水，太深太深了；这里的秘密，似乎如这天空上密密麻麻的星辰，看似耀眼，却是隐藏夜幕无尽黑暗之内。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“算了，不想了。”

    萧逸的脸色，虽有些无奈，但却没有半分不耐和不满。

    他知道，再如何藏得深的秘密，终有现身之时；迷雾中是什么，他也总会发现。

    一如之前冰尊者的灵识所说，有些事，待他实力到了，自然而然便也知道了。

    世间之事，再如何繁杂，却也敌不过一双有力的手。

    如之前陆遥三人的事，本是天衣无缝的算计，本也让萧逸根本想不明白许多事。

    但他从冰宫四层出来后，疑惑自然而然便解开了，许多本想不通的事，也一并水到渠成，轻易明白。

    现今的这些疑惑，同样如此。

    萧逸看了眼高空星辰，笑笑。

    再如何密集的风雪，充斥天地，却也遮不住太阳光辉，挡不住这漫天星辰。

    在萧逸眼中，那密集的夺目星辰，渐渐凝聚成剑，锐利锋芒，似要划破这无尽黑幕。

    “星幻剑道，看来是时候精进一番了。”萧逸轻笑一声。

    “嗯？”萧逸忽然皱了皱眉。

    身后黑暗中，传来一道微弱呼吸声。

    “陆姑娘？”萧逸疑惑一声。

    即便不必转头，他也知道身后来人，乃是陆凌霜。

    “陆姑娘寻我有事？”萧逸未转身，轻淡问道。

    ......

    第二更。