    猎魂帝倒在地上之后，干脆就不起来了。

    这个黑衣老者的实力还算可以，就算无法逼迫林天佑突破到完美鬼神。

    也至少可以给林天佑带来巨大的麻烦。

    “不愧是能杀马心的人，连一个下人的实力都这么强，在我身上刺了两剑。

    这个下人不出意外，是你敢单枪匹马杀到我们寨营的依仗吧？

    可惜，他虽然很强，终归还是败在我的手里！”

    黑衣老者打飞了猎魂帝，自信心上涨。

    他看向林天佑，这个少年实力表面上很弱，但应该还达不到猎魂帝的程度。

    最多只有准上位鬼神境。

    不过以林天佑这个年龄来说，能达到如此高的实力境界，已经是旷世难见。

    “小子，现在轮到你了！”

    黑衣老者在那里自我良好的说了一通话，却见林天佑依然单手插兜的站在原地，好像对他的话充耳不闻。

    这让他的心里非常的不爽，区区一个毛头小子，居然敢这么装逼？

    他眼睛一眯，黑色雾气凝聚在手掌，犹如出膛的大炮，滚滚黑气席卷而出，想一击灭杀林天佑。

    黑衣老者的这一掌，没有任何留手，免得再像之前打猎魂帝一样，让自己受伤。

    堂堂魔龙至尊的客卿战将，如果一直受伤，这说去出，多丢脸？

    砰！

    黑衣老者这信心十足的一掌，忽然间就好像是被一个巨大的钢钳给夹住了一般，停在林天佑的半米位置，无法前进分毫。

    在黑衣老者的目光之中，就见林天佑不知道什么时候抬起了右手，轻松惬意的就把他那恐怖的一掌给抓在了手里。

    “什么？战将大人的招术居然被那个小子给接了下来？”

    远处，寨主元洪派来的两名督战兵，被眼前的一幕惊的眼睛都瞪大了。

    他们心中惊讶无比，无法想象，居然有人可以这般轻松的抓住战将大人的全力一掌。

    在他们的认知里，林天佑的那只手掌应该直接断掉才对，可不仅没有断，还牢牢的抓住了黑衣老者的手臂。

    “你说错了，要败的人是你，而不是本少。”

    林天佑淡淡一笑，看向了黑衣老者。

    这句话，声音不大，却传到极远距离。

    “这怎么可能？

    魂力值还是在准鬼神境，可就是接下了我这全力的一掌，开玩笑的吧？”

    黑衣老者脸色大变。

    他的神识在林天佑的右手来来回回扫视，无论怎么看，那就是准鬼神境的魂力程度。

    但就是这样他平时连放都不放在眼里的魂力，却真真实实的把他的手臂给抓住。

    黑衣老者有一种活见鬼的感觉。

    猎魂帝也将头悄悄的移了过去。

    他看着林天佑手里的魂力，微微凝眉头。

    “真是羡慕嫉妒恨啊！

    我跟他都是完美鬼神。

    为什么他的魂力品质却要超过我这么多？

    即便是我的本体过来，魂力品质都要弱上龙皇鬼帝十倍吧？”

    猎魂帝眼中全是嫉妒之色。

    至尊品的魂力，也有高低之分。

    天子的魂力品质已经算是至尊品里的佼佼者了。

    可面对龙皇鬼帝，却差了十倍不止。

    不过，他现在也终于明白，林天佑为什么不突破鬼神境都可以跟上位鬼神战斗。

    拥有如此恐怖的魂力品质，寻常的上位鬼神强者，根本就是炮灰。

    要想让龙皇鬼帝产生困境，唯有找那些拥有变异魂力的天才强者才行。

    黑衣老者勉强算是天才吧，可惜他的煞气招术，被林天佑完克。

    注定只有失败的命运。

    “黑炎之火！”

    林天佑本以为这个老头会耗费他不少时间去对付。

    结果这个老头的术法核心居然是煞气。

    这简直比雷焰上人还要好对付。

    煞气对林天佑而言，几乎就是完全的免疫。

    要知道，林天佑身上还要梓鸳的僵尸之力。

    那煞气就是碾压黑衣老者身上的煞气。

    ‘呼’的一声，一团黑色的火焰冒了出来。

    直接将黑衣老者手臂上的煞气当成了燃料，片刻间，就烧成了黑烟。

    “你到底是什么人？为什么连煞气都能免疫？

    难道你跟洪荒神兽犼有什么关系不成？”

    说到这里，黑衣老头拼命摇头，否定道：

    “不可能，犼早就被伏羲剥离了神魂，彻底湮灭了。

    现在不怕煞气的只有僵尸。

    赢勾、后卿、旱魃、将臣！

    说，你到底是这四人当中的哪一个？”

    犼被剥离神魂，最后肉身跟灵魂化作了四大僵尸始祖。

    因为天道主宰担心洪荒之气会令僵尸们的力量变强，到时候出现比十大至尊还要可怕的怪物，这样一来，天道就不好维持世间秩序。

    所以强行将四大僵尸驱逐出了洪荒世界。

    可僵尸们毕竟是由犼所化，他们想重新变成犼僵尸，回归洪荒世界，这都是极有可能发生的。

    眼前的少年，看上去那么年轻，莫非就是僵尸？

    只有僵尸才不受岁月的侵蚀，可永远不死不灭。

    有了这样的想法，黑衣老者再也不敢继续与林天佑战斗，他眼中闪过狠厉之色。

    唰！

    单手一震，竟是直接将那只被林天佑抓住的手臂，震断！

    鲜血落满地面，黑衣老者痛的额头全是冷汗。

    不过还好，黑炎之火没有继续烧向他的身体。

    命总算是保住了。

    “僵尸吗？”

    林天佑咧嘴笑了笑。

    他的血液里确实有僵尸之血。

    确切的说，那是尸祖将臣的第三代魂血。

    因为梓鸳是第二代，而他的力量是传自于梓鸳。

    不过，僵尸魂血早已经被林天佑炼化成了自己的独有力量。

    再不受将臣的约束。

    所以，煞气对他而言，根本形成不了任何的威胁。

    “本少是谁，一个死人就不必过问这么多了！”

    林天佑说完，化掌为指，一道刺眼的指芒绽放，对准了黑衣老者的位置。

    嗖！

    好像一道光掠出，那道指芒已经落在了黑衣老者的身体。

    狂暴的指劲瞬间就将黑衣老者的身体打穿。

    黑衣老者的实力很强，但运气差了点，偏偏修炼了煞气术法。

    如果不是煞气术法，至少能逼迫林天佑使用剑术。

    现在，他只能死在龙皇鬼帝的指芒之下，可以说死的极没有牌面。

