    中州帝殿，南宫大帝坐在龙椅上面，轻轻的擦拭掉了嘴角的血液，胸口微微起伏。

    御龙将军让镇守于此的将士们全都出去了，上前半步忧心问道：“帝君，还好吗？”

    “百余年就恢复了过来，不碍事。”

    南宫大帝挥手而道，并不在意自己的反噬之伤。

    “强行截断神箭，对您或多或少会有些影响。”

    御龙将军认为南宫大帝没有必要这么做，既然双方决定了生死一战，就必须要做好最坏的打算。

    “他若是死了，世间将会少了一个可敬的对手。”

    南宫大帝大不了花费百余年的时间来恢复伤势，也不想让独孤殇就此身亡。

    御龙将军沉默不语，抛去自身所在的立场，他确实很敬佩剑尊独孤殇。

    从一无所有，到威压天下，剑尊经历的艰辛苦难不计其数。

    “希望您的苦心，剑尊能够明白。”

    事已至此，或许这是最好的结果了。

    御龙将军叹息一声，镇守在南宫大帝的身侧，不让任何人打扰。

    浮生墓，一座茅草屋。

    独孤殇依然昏迷不醒，不过经过顾恒生细心的照顾和调养，让独孤殇的脸上多了些血色，紊乱的气息渐渐的趋于平静。

    日升日落，岁月如梭。

    眨眼十年，顾恒生这段时间要么前往古幽宫看看李秋柔，看看李秋柔肚子里孩子的情况。

    要么便待在浮生墓，注意着独孤殇的身体变化。

    只是，十年过去了，独孤殇还是没有苏醒的迹象，依旧沉睡。

    最近倒是没有发生什么事情，大世呈现出一片安详的模样。

    不过，顾恒生知道这是暴风雨前来的最后一分宁静。

    无论是星空裂缝中的上古遗迹，还是被镇压于星空尽头的北宫昕，都将会让这个大世陷入永无止境的黑暗。

    “师傅，剑尊是不是再也醒不过来了？”

    扶梦瑶心性单纯，口无遮拦的问道。

    “胡说八道。”

    顾恒生不悦的看了一眼扶梦瑶。

    扶梦瑶自知口误，吐了吐舌头，不敢与顾恒生对视。

    经过顾恒生的悉心教导，扶梦瑶距离突破到仙台境界越来越近了。

    想当初玉华泽和天赐两人，顾恒生只是随便丢了一部功法和感悟，便直接放养了。

    只有安初笙和扶梦瑶两个人，才真正得到了顾恒生的指点，没有走上弯路。

    近些年小师妹夜映雪身处红尘，隐匿身份，倒也闯出了一些名头，名动一方。

    顾恒生每日打坐修行，实力进展的很是缓慢。

    到了他如今的境界，想要往前迈出一小步，都是一个无比困难的事情。

    转眼又过去了二十年，这一段时间倒是发生了一件趣事，引得世人议论纷纷。

    有一位仙台巅峰六劫境界的大修士前往帝殿，竟然扬言要挑战南宫大帝，希望可以与南宫大帝同境界一战。

    此事一出，惹得无数人观望和惊诧。

    自剑尊独孤殇与南宫大帝一战的事情发酵，很多人都认为是南宫大帝故意留情才造就了剑尊的威名和传说。

    因此，有些人蠢蠢欲动，想要效仿剑尊独孤殇，借机扬名四海。

    在这些人看来，即便是自己不敌南宫大帝，也肯定不会有生命危险。

    毕竟，南宫大帝既然可以对独孤殇手下留情，那么也可以对自己仁慈相待。

    对于这种挑战者，南宫大帝根本就没有出面，而是直接让麾下一名战将出马，翻手间将挑战者镇杀了，毫不留情。

    “挑战帝君，你们也配？

    认清楚自己的位置，你们不是剑尊，还没有资格与帝君一战论道。

    此世间，只有独孤殇可称之为剑尊。”

    一名战将扫视了帝殿周围一眼，知晓四周有很多想走捷径的修行者，嘲讽道。

    从那以后，世人纷纷惊醒，一阵后怕。

    是啊！这可是当世大帝，高高在上。

    我等怎敢生出挑战的心思，这和找死有何区别呢？

    这世上，只有一个剑尊。

    此后，世间生灵都明白了一点。

    身在浮生墓的顾恒生得知此事，摇头轻笑：“世间之大，什么样的人都有。

    大帝之威都敢试探和借势，真是嫌自己活得够长了嘛。”

    正如帝殿的那名战将而言，南宫大帝之所以会对剑尊手下留情，是因为剑尊值得如此。

    其他人，连给剑尊提鞋的资格都没有，更别提与剑尊相提并论了。

    随着时间的流逝，世人对独孤殇的评论褒贬不一，大多还是对其充满了敬意。

    但是，总归是有一些人开始抨击独孤殇，认为独孤殇名不副实。

    修行界的事情很是冷血和残酷，你名动九霄之时，无数人趋之若附，恨不得跪舔。

    你从九天坠落到了地面以后，曾经敬重你的人全都会换了一副嘴角，冷嘲热讽。

    当年世人以为浮生墓满门陨落，他们是怎么对待顾恒生的呢？

    恨不得将浮生墓的资源据为己有，逼迫顾恒生剜心抽髓。

    曾经众天骄甘愿放弃一切追随顾恒生，多少人讥笑嘲讽？

    多少势力暗地里鄙夷和嘲笑？

    顾恒生一路披荆斩棘，用实力证明了自己。

    直到现在，顾恒生登临大帝之位，世人又换了一副模样，费尽心机想要和顾恒生扯上关系。

    “独孤兄，当你醒来的那一刻，一定能够走到一个全新的高度。”

    无论外界对独孤殇的言论多么激烈，也改变不了顾恒生对独孤殇的坚定之心。

    时光匆匆，一眼百年。

    距离独孤殇与南宫大帝的那一战，已经过去了一百三十年了。

    世上又多了许多的新面孔，出现了一尊尊新时代的天骄。

    即使如今的时代天骄如云，这世上却永远屹立着一座高峰，无人能够攀越过去，甚至连仰望高峰的资格都没有。

    李秋柔的肚子终于大了一圈，可还是没有生孩子的迹象。

    今日，顾恒生正盘坐于浮生墓的一座山脚下，打坐修行。

    “平静的日子，结束了。”

    突然，顾恒生猛然睁开了双眼，眼底浮现出了一丝异色。

    他感觉到了分身的存在，与分身重新建立起了联系。

    百余年前，顾恒生和佛子发现了一处星空裂缝，两人凝聚出了一道分身前往打探。

    可是，分身刚刚进入到了裂缝之中，便于顾恒生失去了联系。

    那一瞬间，顾恒生看到了上古的遗迹。

    经过推测，约莫百年时间，这些上古遗迹便可能出世，掀起一片风云。

    今天，顾恒生感知到了自己的分身存在，知晓了这大世的平静就此被打破了。

    “初笙，梦瑶，你们两个待在师门，哪儿也不要去。”

    顾恒生传音嘱咐了一声，化作一道流光飞向了大世星空。

    同时，顾恒生还以大神通传话给了佛子：“一起去看看吧！”

    上古遗迹即将重现人间，估计这时候世人还并不清楚。

    趁着这个时候，顾恒生想要弄清楚上古遗迹的大致情况，免得出现什么变故。

    佛子也有一道分身在上古遗迹之中，自然感知到了情况。

    不久后，顾恒生和佛子出现在了星空的深处。

    两人看着百米宽的星空裂缝，眼神凝重。

    “进去看看。”

    顾恒生提议道。

    “嗯。”

    佛子点头，同意了。

    两人一头扎进了裂缝之中，将分身收入体内。

    一入此地，迎面便看到了一座充满了古老气息的废墟，断壁残垣，一片灰色。

    废墟上面竖立着几根枯黄色的巨柱，一座座宫殿塌陷，被一层黄沙掩埋了。

    顾恒生随意一扫，便看到了很多件破碎的道器灵宝，失去了灵韵和颜色。

    “百万年前的那一战，导致很多势力都断绝了。”

    顾恒生不难判断出这是上古时期的某座势力，而且底蕴深厚。

    佛子探手一取，一件断成了两截的道器落到了其手中，低眉打量了两眼：“经过了无尽的岁月，这件道器还是有着一丝道韵，曾经肯定是一件不可多得的至宝，可惜了。”

    “北宫昕一剑斩断了上古岁月，覆灭了无数的势力。”

    为了成仙，北宫昕将天下生灵视为蝼蚁，完全不在乎世间众生的性命。

    这个世上，没有绝对的对错，只能够说立场不同，所在的层次境界不同。

    北宫昕意欲成仙，而大世生灵则是想要活着。

    “若是北宫昕再次出世，这个世上还有谁能够阻拦他呢？”

    说出这句话的时候，佛子充满了无力感。

    “以后的事，以后再说吧！”

    顾恒生暂时不愿想起这件事情，压力如山。

    佛子和顾恒生随意闲逛了此地遗迹，没有找到什么重要的物件，直接退到了外界。

    对于他们来说这些东西没有价值，可对无数的修行者却是无上的机缘。

    不久后这些上古遗迹的消息渐渐传开了，不知道要死多少的人。

    为了一件道器拼个你死我活的事情，简直太常见不过了。

    “上古遗迹肯定不止这一处。”

    佛子笃定道。

    “我担心会发生更大的变故。”

    顾恒生想到了一些事情，凝重而语。

    “什么变故？”

    佛子不解问道。

    “上古四大家族的遗址一旦现世，会发生什么事情呢？”

    顾恒生意味深长的开口道。

    “你的意思是……上古四大家族的遗迹很可能会现世？”

    佛子明白了顾恒生的意思，眉头一皱。

    

