
李勋愣了愣：“你在我身边，能做什么？”

范中允不满道：“你也太看不起我了吧。”

“我不是那个意思，只是你这么一个有才华的人，跟在我这个无官无权之人身边，岂不是太过委屈了？”

李勋这个时候已经明白过来，范中允是要做自己的幕僚。

范中允笑道：“你现在无官无权，那只是暂时的，此次江南之争，不管你发挥了多大的作用，皇上都会重赏与你，官职权位，唾手可得。”

“还是不妥。”

李勋摇了摇头：“你本就是进士出身，而且还是探花，做我的幕僚，岂不是要被别人看低？”

范中允默默说道：“若不是小曼瘫痪在床，需要钱财治病，这个小官，我早就不想当了，携妻退隐山林，远离纷争，是我最大的愿望。”

李勋不解道：“如今嫂子身子好转，不正好可以实现你的愿望？”

范中允叹声道：“人情债最是难还，你对我有大恩，我若是一走了之，心有牵挂，到了哪里，都是过的不舒坦。”

“我们是朋友，无需计较这么多。”

“亲兄弟明算账。”

范中允笑了笑，站起身来，说道：“我还要回家照看妻子，有什么话，我们日后再谈。”

李勋点了点头，送范中允离开。

承平五年，九月二十。

距离江南之战结束，已经过去了将近一个月的时间，朝廷正在商议对有功之臣封赏的尺度以及数量，就在这时，李勋被认命为羽林卫校尉，正七品武职，皇帝亲卫，入职皇城。

九月二十八，赵智下诏，将会在三天之后，也就是十月初一的朝会，正式封赏诸位有功之臣。

凌晨，天还没有亮，轰隆隆的鼓声忽然响彻天地，惊醒了丰京城中无数沉睡之人，早朝的时间到了。

如今的皇帝赵智，是一个勤奋爱政的皇帝，他把平宗朝每月逢五的早朝制度，重新改回了每五天一次朝会。

天色还是黑沉沉的，但大街上已是非常热闹，行人、马车随处可见，官品低的，走路赶往皇城，条件好一些的则是骑着马，四品以上的高官，则是有了坐马车的资格，马车右辕上，颜色各异的灯笼上写有主人的官衔与姓氏，比如大理寺少卿严。

此刻卯时未到，皇城大门前面的广场，站满了官员，他们正三三两两的聚在一起，低声交谈。

一辆普通的马车从广场经过，看似是一名普通官员的马车，但是四周的官员见到这辆马车，却是纷纷让开道路，更是躬身一拜。

礼部尚书杨，这辆普通马车里面坐着的人，正是百官之首，当朝右相杨道嗣。

杨道嗣的马车并没有在广场停留，而是直接开到了皇城大门近前，杨道嗣从马车里出来，回头看了一眼广场上众多的官员，然后直接步入了皇城。

每一位内阁相国，无需通报，可直接进入皇城，这是他们的特权，也是赵智给予他们的礼遇。

在杨道嗣之后，其余六位相国，也是一一到来。

刘桀最后一个到来，他与杨道嗣的作风完全不同，马车在广场便是停了下来，刘桀下了马车，跟在场的诸多官员见礼寒暄了一番，这才缓步走入了皇城。

刘桀进入皇城没多久，皇城之内，传来一道浑厚的钟声，一名官员从皇城大门走出，高声喊道：“卯时已到，升朝。”

所有官员精神顿时大震，连忙整理了一下自己的衣着与仪表，然后排成两队，有秩序的进入皇城。

朝会有小朝、中朝和大朝之分。

小朝主要是临时有重要军国大事，赵智会召集内阁诸位相国以及从三品以上的高官参加，一般都在明政殿举行。

中朝则是每五天举行一次，五品以上的实职官员都要参加，这是大晋最频繁的朝会，也是在明政殿举行，若是按照以往，今天是中朝的日子，但是今天的朝会，官阶又降到了七品以上，不限实职还是虚职，而且是在德政殿举行，这就有大朝的意思了。

大朝的日子是固定的，每年的五月初一，每到这个时候，外国使臣集体觐见，京官九品以上，外官因故在京者，一律就列，场面极其隆重，李勋一直没有官位在身，所以无法参加，但每年的这个时候，他都会在远处观望，感受那壮观热闹的场面。

德政殿数百米之外的一处广场，内阁七位相国站在那里，等待其他官员的到来，随后一同迈过石阶，进入德政殿。

“百官进殿。”

一名太监扬声高喝。

上千名官员分成两列，左边由左相兵部尚书刘桀率领，右边则是由右相礼部尚书杨道嗣率领，按照品级的高低排列，走上高高的石阶，向着前方气势恢宏的德政殿鱼贯而去。

德政殿极为宽广，南北长五百余步，东西达六百余步，可同时容纳万人，由于地势很高，若是站在房顶，整个丰京城街道可尽收眼底。

德政殿设计巧妙，光线充足，但奇怪的是，越往里走，就渐渐变得昏暗，皇帝坐在高高的龙榻上，他可以清晰的俯视群臣，但群臣却看不清他，这就显出皇帝的神秘与威严。

大臣已经站在两边，准备就绪，两边的最上方，二十多人有着坐座位的资格，右侧这一边，百官第一人的杨道嗣，只是排在第二的位置，在他上首，还坐着一名须发皆白的老者，此人便是端王赵佶，年逾八十，乃是僖宗第九子，平宗之弟，是如今整个大晋皇室之中，辈分与年纪最大的长者，赵智见了他，都得颇为恭敬的叫声九叔。

左侧那一边，刘桀的上首也是坐着一个人，是一名二十来岁的年轻人，长相俊美，皮肤很白，但是双眼略小，嘴皮单薄，始终冷着一张脸，给人一种阴沉冰森之感，此人便是鲁王赵硕，他的母亲正是杨贵妃。

龙榻后方左边位置，一名士兵背对着石柱站立，他便是李勋，腰间系着大刀，一身明亮的铠甲，头盔顶端有着一根红色的羽樱，整个人倒是显得颇为英武不凡。

李勋目光不停的在殿内扫来扫去，饶有兴趣的观察，其目光最后停留在了鲁王赵硕的身上，赵智有十几个儿子，长子与次子早死，三子与四子出身低微，名声不显，并不得赵智的看重，排第五的儿子，便是鲁王赵硕，此人比之赵询更加的低调，就算是李勋，好几年，也只是见过几次面，据说鲁王赵硕性格阴沉，极为沉默寡言，整日待在自己的王府之中，少有外出，不喜与外人打交道。

李勋脑中有了一个奇怪的念头，鲁王赵硕与齐王赵询，这两位最有资格争夺帝位的皇子，平日里显得极为低调，不与外臣打交道，仿佛对帝位没有什么野心，而那些不被赵智看重的其他儿子，却是整日里上串下跳，广结朝臣，意图明显，这还真是一件怪事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509846"  chaptername="第五十六章  朝会">加入书签</a>
</div>
