    “那个，在下的婚事得家父做主。”

    朱厚照委婉的拒绝了钱进来，我媳妇就是太子妃，这事儿还真得弘治做主，朱厚照的灵魂虽然来自后世，提倡自由恋爱，但是自己要是真的随便娶个太子妃，前朝后宫的阻力太大，没有那个必要不是。

    “哎！~那就是可以谈的嘛，我钱家就这一个女儿，不说长的沉鱼落雁，闭月羞花，也配的上一句举止娴雅，如花似玉吧，哪天和令尊认识一下。”

    朱厚照不禁在心里夸钱进来一句，你很有想法嘛，想和皇帝直接谈婚事。

    不过明朝吸取了前朝外戚干政的教训，严格控制后族的势力，因此明朝的皇后多为小家碧玉，来自民间，但是明朝有士农工商的阶级划分，选妃也是在士农两个阶层选，商贾之女没机会选上的。

    “家父公务繁忙，应该也不会答应。”

    弘治的勤政程度可以排大明朝前三，我说家父公务繁忙不过分吧，再者点出两家身份有差距，不合适。

    钱进来其实早就知道两家地位悬殊，能让锦衣卫和东厂卖面子的肯定普通人家，可是根本没想过会那么悬殊。

    “哎！~贤侄，那样还是可以谈的吗。”

    朱厚照有点懵，我是没说清楚吗？我感觉我拒绝的挺彻底的了，这你想怎么谈啊？

    “不瞒你说啊，我家小女对公子倾心已久，老夫也十分欣赏公子的人品才气，我家小女给你做小也不是不可以。”

    钱进来的目的很明确，他想要的是一个家族的继承人，招人入赘也招不到什么好样的，不如嫁给你做小，还能抱上朱公子的大腿，以后你们生的儿子有一个姓钱就行了。

    朱厚照又不是钱进来肚子里的蛔虫，根本想不到钱进来的算计。

    正好这时候钱梦竹回来了，钱梦竹听说朱公子来了，来和朱公子见礼。

    “多多回来了啊，快过来，你和朱公子谈的铅笔生意，爹爹也不太懂，你来和朱公子谈谈吧，我去盘盘上个月的账。”

    说着给了朱厚照一个鼓励的眼神，笑呵呵的走了。

    钱进来走了之后客厅里就剩下朱厚照和钱梦竹两个人。

    钱进来说是去盘账，明显是给自己和钱梦竹独处的机会啊。

    朱厚照看向钱梦竹问道：“你爹怎么管你叫多多？”

    钱梦竹心说我爹真是不靠谱，怎么还当着外人的面叫我的乳名。

    于是钱梦竹不好意思的说道：“家父没读过多少书，小时候给起的乳名叫多多。”

    “寓意不错，钱记经营的很好啊。”

    钱梦竹甚是羞愧，长大后一直不喜欢自己的小名，于是转移话题问道：“朱公子大驾光临，登门拜访，不知有何见教？”

    朱厚照觉得钱梦竹比他爹靠谱多了，自己就是来谈正事儿的。

    “我在西山建了个厂，马上就要投产了，看看钱小姐有没有意向合作？”

    “不知朱公子生产的是何物？”

    “前期生产的是玻璃，类似西洋镜之类的东西。”

    钱梦竹听说了寿宁侯举办的品鉴会上一面镜子就拍卖出去了一万多两的事情，不是说镜子是稀世珍宝，在世上也没多少嘛，听朱公子的语气，镜子这东西他能生产？

    钱梦竹把之前朱厚照送给他的小镜子拿了出来，问道：“朱公子说类似这样的西洋镜，朱公子可以生产？”

    “正是，不光是镜子还有其他类似的产品。”

    钱梦竹内心狂喜，镜子的价值不言而喻，如果钱记能接下这门生意，那钱记岂不是要发达了，到时候钱记不单单在杂货一行，甚至是在整个商界都能有一席之地。

    “朱公子竟然有镜子的制作方法，钱记很乐意和朱公子合作。”

    朱厚照听了钱梦竹的话，觉得这才是谈生意的正确打开方式嘛。

    朱厚照仔细的询问了钱记店铺的规模和数量，看看是不是适合在钱记销售，到时候要不要再多找几家合作。

    钱梦竹听出了朱厚照的意思，打算带着朱厚照去其他店铺看看，展示一下钱记的实力。

    朱厚照也无可无不可，去看看也好。

    朱厚照和钱梦竹也没乘车，两人在前面走着，刘瑾和小翠在后面跟随。

    走过两条街就能看到一家钱记的分店，朱厚照进去看了看，还不错，正好把带来的画放在这里一幅。

    离开这家店之后，又步行去了另外一家。

    朱厚照发现自己来了大明朝之后，还是第一次逛街，而且还有一个美女相陪。

    一路上心情大好，跟钱梦竹有说有笑的谈论做铅笔书画比赛的事情，怎么才能更好的把铅笔推广出去。

    钱梦竹也觉得朱厚照谈吐风趣，有很多奇思妙想，而且对商事好像很熟悉，说到商业相关的话题，每每都有高屋建瓴之谈，莫非这个朱公子是某个大家族的庶子？

    这年头有很多大家族都是这样，让家中嫡子继承家业考取功名，让庶子去做些经商管理的事情。

    钱梦竹问朱厚照为什么会对商事如此了解。

    朱厚照笑而不语，你当我《宏观经济学》是白读的么?

    一处酒楼之中，曹鸿发正在宴请贵客，他的妹妹嫁给了一位锦衣卫百户林奇做小，通过林奇认识了一位锦衣卫千户大人。

    酒席中曹鸿发极尽巴结这位锦衣卫千户大人，甚至还送出了一块儿高价收购的小镜子。

    千户大人也是有见识的，知道这是传闻中的佛郎机西洋镜，这块儿小镜子现在在世面上已经炒到了千两白银以上，微笑着推辞两下，便收下了。

    酒过三巡，菜过五味，几人喝的微醺后，曹鸿发提议换个场子，并给了千户大人一个男人都懂的眼神，千户大人会意，哈哈一笑，表示我不是那样的人，不过可以陪曹老弟去耍耍。

    几人从酒楼出来，曹鸿发一眼看见了钱梦竹。

    曹鸿发家里也是做杂货生意的，生意规模比钱家只高不低，是竞争对手。

    得知钱家就钱梦竹一个闺女的时候就动了和钱家结亲的心思，那样两家合成一家岂不美哉。

    钱进来当然不肯，老子辛苦半辈子打下的家产凭什么白白送到你曹家。

    曹鸿发巴结上了锦衣卫的千户大人，正是志得意满的时候，借着酒劲叫住了钱梦竹。

    “多多妹子，这是要去哪儿啊？见了你曹哥哥也不打个招呼。”

    说着话，淫邪的眼神还在钱梦竹身上四处游走，最后落到了钱梦竹的丰臀上。

