
　　锦宝的小脸蛋更红了。

　　她正不知道要怎么接姚桦的话，看见一群学生从工厂里走了出来，神情低迷，三三两两地互相掺扶着。

　　“爸爸，他们走了？”

　　“看样子是要走了，不知道明天还会不会来。”

　　锦宝鼓了鼓腮帮子，“他们要是还敢再来，我就让他们的腿全部都废掉！”

　　换作以前，苏建民可能会劝锦宝，但想到张主任之前躺在医院担架上浑身抽搐、口吐白沫的情形，觉得他们活该，没有什么好同情的。

　　做了开颅手术那种大手术，就算救回来了，小张同志她元气肯定也大伤，身体状况不可能再像之前那么好了。

　　如果出事儿的是锦宝妈……

　　苏建民想到这儿，握着方向盘的手陡然一紧，指节发白。

　　只是让那群人被蚂蝗吸点血，简直太便宜他们了，如果可以的话，真该好好暴揍他们一顿，让他们知道干坏事是要受到惩罚的。

　　苏建民将车子开回工厂，抱着闺女走下车。

　　姚桦从另外一个车门下了车，快步跟在苏叔叔和锦宝的身旁。

　　刚进医务室，一群工人围上前，问他们关于张玉英的事情，不知道主任她醒了没有。

　　“还没醒，不过姚大夫亲自给她做了手术，手术很成功，相信不会有事的。”

　　“姚大夫亲自做的？”一众人惊讶，“姚大夫还会做手术啊。”

　　他们以为姚贺明只是普通的驻厂医生，只会开药挂瓶。

　　杨雪岚听说张主任的手术是自己丈夫做的，除了惊讶外，心头还涌上一股惊喜，着急挤到人群最前头，问：“老苏，我家贺明人呢？”

　　“啊？老姚他……”

　　“妈妈，我和你说吧。”姚桦把妈妈拉到隔间去了。

　　锦宝问工人，“之前我和爸爸离开后，那些学生没有再继续为难你们吧？”

　　“没，不晓得怎么回事儿，他们腿上多了一堆蚂蝗，可吓人了！”

　　“是啊，真是奇怪，咱们厂里又没有稻田沟渠，哪来的蚂蝗啊，”一个工人说，“他们中几个人正在搜我家呢，突然就叫了起来，看着他们那样子，我是又纳闷又想笑。”

　　“来我那两个也是，哈哈哈，他们那些学生也是蠢得很，居然就那么直接用手去抓扯蚂蝗，想要拔下来，那玩意儿根本不能硬拔，越拔吸得越紧。”

　　关于这些常识，种过水稻的人都清楚。

　　“后来呢？”苏建民好奇，“他们怎么走了？”

　　“带头那个男生哇哇叫，又哭又喊的找到医务室，求杨大夫帮忙他把蚂蝗从皮肤里弄出来，其他学生后来也都跑来医务室找杨大夫帮忙，啧啧，弄下来一筐蚂蝗。”

　　“杨大夫也真是的，要是换作我啊，我就让蚂蝗把他们的血吸干，才懒得管他们呢。”

　　其中一个中年妇女说完，周围其他人说：“杨大夫是医生嘛，哪能怪她呀。”

　　“是啊，那些学生要是真出了啥事儿，咱们厂责任可大了。”

　　“现在这样就挺好的嘛，也算给了他们一点教训。”

　　大伙儿聊了一阵，许多人都想不通，“那些蚂蝗到底是哪儿来的？最近这两天真是怪诶，昨天那老鹰只逮着学生抓，今天这蚂蝗也是……”

　　苏建民莫名觉得心虚，把小锦宝抱回了家里。

　　白露正在收拾家里被翻得乱七八糟的东西，整理了一大半了。

　　“妈妈！”锦宝跑向她妈妈，她妈妈这时候也恰好抬起头，将闺女一把抱住。

　　“我听说你们送张主任去卫生院啦，她没事儿吧？”

　　“没事儿，姚叔叔给她做了手术。”

　　“老姚做的？”白露愣了愣，“他怎么能……”

　　苏建民把在卫生院发生的事情说了一遍，“哎，老姚已经同意留在卫生院了，也不晓得这趟去卫生院对姚家是好事儿还是坏事儿。”

　　白露皱起眉头，不悦道：“那老姚也真是的，这么大的事儿，他怎么不和雪岚好好商量一下呢，就直接待在那儿了。

　　说真的，他这样有点太不尊重人了！

　　又不是光棍，有家庭的男人，怎么还能这么随心所欲啊？”

　　“好啦，那是别人夫妻两个人的家事儿，咱们别操心了，你和小杨说话的时候也要注意点，不要拱火，到时候要是闹离婚可就糟了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白露没好气道：“我是那种爱瞎拱火的人吗？”

　　见媳妇儿生气了，苏建民忙解释，“我就是提醒一下嘛，媳妇儿你别生气啊。”

　　被他现在这副紧张兮兮的样子逗笑了，白露板着的脸和缓下来，“我没生气，你放心啦，我说话有分寸的，吐槽老姚的话，我也就对你说说，当着雪岚的面，我肯定不会这么说的。”

　　聊完姚家的事情，一家人开始收拾屋子。

　　苏建民一个人搬起家里的橱柜，“这群人真是的，把东西搜得乱七八糟就算了，还要把柜子给推倒，说句难听的，他们和那些土匪有什么区别啊？”

　　“嘘，你可小声点儿！”白露急忙说，“祸从口出，不知道啊？”

　　“咱们厂又没外人，谁不讨厌那些家伙啊？毛都没长齐就装腔作势，什么玩意儿嘛。”

　　锦宝忍不住说：“人心隔肚皮，爸爸你现在是厂长，说不定有人觊觎你的位置呢？再或者有人就是看你不顺眼，不想让你继续当厂长，所以爸爸你以后还是要小心点说话。”

　　“哎哟，媳妇儿，你瞧瞧咱们闺女，这才几岁呀？说话一套一套的了，”苏建民笑着说，“我觉得我这个当爸的教不了锦宝什么，反而要和锦宝好好学习了。”

　　白露眉眼俱笑，将小锦宝搂进自己怀里，“你确实要和咱们闺女好好学习！

　　锦宝她刚才说得多对啊？你呀，别老觉得自己还和以前一样，说话不经大脑，想说什么就说什么，现在这年头，要谨言慎行，尤其是谨言，很多话能不说就别说。”

　　“好好好，媳妇儿你和锦宝说的话，我都记住了，我以后肯定管住我的嘴。”

　　之后几天，工厂仿佛恢复了平静，要送到富河公社的机器全都修好了，大家把机器装上车。

　　苏建民正在指挥时，十几个妇女哭着跑向他，“苏厂长，呜呜呜……”

　　“怎么啦？”苏建民回头，一眼几乎没认出她们。

　　好一会儿，他才认出她们是食堂员工，负责食堂里买菜做饭和盛饭的工作，奇怪她们的头发怎么全都被剃得长长短短的不成样子了，脸上还被抹了灰和泥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第389章 要和锦宝好好学习免费阅读。https://xs.23sk.com 