
    第六百八十八章měinǚ有空吗？

    在网络上风向开始转变的时候，渔山餐饮又发了一条微博：左边是白云大酒店药膳的检测报告，右边是天上人间药膳的检测报告。

    下面还配了两张图片，一些重要数据，都被红框给框了起来。

    渔山餐饮此时正在风头浪尖上，这条微博发出去，就被很多人都看到了。

    “检测报告？”

    “我去，这白云大酒店药膳的微量元素，居然比起天上人间还要多两倍。”

    “显然白云大酒店药膳的效果更好啊！”

    网友们顿时议论纷纷起来。

    而那些去天上人间吃饭，特别是为了药膳去吃饭的人，看到这条微博，心里面顿时就有了想法：

    “晚上去哪里吃饭？”

    “还去天上人间吗？”

    “要不去白云大酒店？他们的药膳味道其实更好。”

    “不是无证出售药膳吗？”

    “你没看网上的消息吗？那是假的！”

    “我去，我上次还觉得是真的呢，就没付钱走人了，没想到居然是假的！那晚上去白云大酒店吧，随便把上次的饭钱付了。”

    很多人都在说要去白云大酒店吃饭。

    网上宣传的效果很明显，当天中午，白云大酒店的生意又开始火爆了起来，到了晚上的时候，更是直接爆满！

    有了网上那两张检测报告的对比，加上白云大酒店的药膳比起天上人间更便宜，很多人都选择来白云大酒店吃饭。

    这波网上宣传攻势，让这一天白云大酒店的营业额一下子就暴涨了数倍。

    而白芸苓对于那些回来补单的客人，也没有让他们补回来，而是表示那天全部免单，这博得不少人的好感，觉得亏欠之下，之后吃饭选择五星级大酒店，往往都是首选白云大酒店，只有客满了才会选择其他的。

    ……

    天上人间，会议室。

    此时会议室当中，气氛相当凝重，因为今天天上人间的营业额，直接下滑了40％以上！

    这直接的原因，就是因为客人全都去了白云大酒店！

    云芳华那美艳的俏脸上，此时布满了寒霜，沉声说道：“谁可以告诉我，到底是怎么回事？”

    一群人面面相觑，昨天白云大酒店眼看就要不行了，可是谁都没想到，半天的功夫，就让她起死回生了，这其中的原因，让他们也一个个变成了哑巴，不知道该怎么说好。

    最后还是酒店副总经理杜飞开口：“云总，我们都错了，之前白云大酒店对网络上那些言论没有任何的表示，恐怕是有意为之，甚至是自己花钱雇人发表对自己不利的信息，就是为了今天上午的那场反转。因为那场反转，现在很多客人都去了白云大酒店。”

    “小神医，你还真是让芳华佩服。”

    云芳华叹了口气，心中收回了自己之前的话，其实她早就该猜到，叶秋对这事情早就有了应对方法，毕竟有过先例！

    董成却是说道：“等等，杜总你的意思是他们自己花钱，找人黑自己？”

    杜飞看了他一眼：“没错。”

    董成嘲笑道：“不会吧？怎么可能会有人自己黑自己，这不是shǎbī行为吗？”

    杜飞摇了摇头，说道：“你可能对这方面不太了解，现在很多的明星都在炒作自己，甚至是用黑料来炒作自己，就是为了知名度。而网友们的记忆是有限的，过了一段时间后，谁又会记得他们的黑料？白云大酒店就是利用了这个手法进行炒作。”

    董成不屑道：“我还是不太相信。”

    杜飞看了看他，就闭上了嘴巴，跟对方争论没什么意思，特别是对方的父亲还是天上人间的董事。

    董成看着云芳华，眼底闪过火热：“云总，这事情我觉得比较蹊跷，我是不相信有人会黑自己的。”

    其他人点点头，是啊，谁会相信渔山餐饮和白云大酒店，会花钱黑自己？

    没有人想得到！

    云芳华淡淡地看董成一眼：“正是因为没有想到，才显得出其不意，现在白云大酒店的生意，不是很火爆吗？”

    董成脸色一僵。

    云芳华柳眉紧蹙，叹了口气说道：“算了，这事情是我们输了，去其他市发展的方案，先暂停吧，能不能够维持住现在的营业额都不一定。”

    其他人也都沉着脸，一个个说不出话来，心里面觉得不可思议，明明看白云大酒店马上就要不行了，可是谁想得到，今天又生龙猛虎了？

    董成开口说道：“云总，这事情我还有法子……”

    云芳华打断他：“不用了。”

    就因为董成出的一个点子，现在弄得白云大酒店破而后立，反倒是把天上人间的营业额弄得几乎是腰斩。

    要是再让他出什么馊主意，这一点点营业额说不定都要丢掉。

    云芳华失望地摇摇头，然后起身离开，其他人也纷纷离开会议室。

    董成看着云芳华那无限yòuhuò妖娆的背影离开，眼中闪过狠色，他自然看得出云芳华对他的失望和看不起，心中发狠，既然这样子，那么他就要做出一些成绩来，让云芳华刮目相看！

    想到这，他就打了个电话：“刀哥，你那边什么时候动手？”

    “好的，到时候我会去看的。”

    董成挂断电话，脸上一片阴沉，骂道：“他妈的，这要是临海，我早就把白云大酒店给砸了！”

    ……

    在公司陪着唐雪完成最后的收尾工作后，叶秋打了个电话告诉徐秀英，今天晚上不回去了。

    然后他离开公司去了姗姗水果超市。

    于珊珊正在超市柜台那边写着临海市分店的企划，一边跟着临海市的一家装修公司联络，确定装修方案。

    忽然一个声音响起。

    “měinǚ，晚上有没有空？”叶秋吹了个口哨，靠在柜台上问道。

    店内的其他顾客看到叶秋搭讪于珊珊，都是摇摇头笑道：

    “又来一个。”

    “小伙子还是算了吧，这家水果店老板娘不会理你的。”

    “对，最好还是算了，不仅不会理你，等一下你要是纠缠的话，还会被人打的。”

    叶秋看了看水果店外面，的确有一些流氓样子的人守着，心里面明白恐怕是陈青龙的手下，倒是有心了。

    他接着看着这些顾客笑道：“没事儿，这是我媳妇。”

    “又疯了一个！”

    “可怜的孩子。”

    然而让他们大跌眼镜的是，于珊珊脸上露出笑容，轻声道：“有空啊，不知道客官想去哪里？晚上想吃家常菜还是野菜？”
