    “什么鬼？”队长猛踩油门，把车速调到了最高。

    但眼下，已经不仅仅是比车速的问题了。

    车道是爬坡模式，山路的海拔在不停地变高，车子所要受到的风向阻力、以及滑坡的倾斜力，都会成为赛车提速的阻碍。

    -

    此时，起点处。

    奈美拿着手机拍照，想试图通过手机拍照放大模式，看清山上的情形。

    不过，山路太蜿蜒，曲曲折折的，根本没办法看清楚。

    “唉，不知道山哥哥怎么样了？那辆车跑得动么？”良美唉声叹气，心里始终不踏实。

    他们旁边，路剩车队的人正散漫地靠在车内休息。

    有两名队员觉得良美和奈美很可爱，故意走过来搭讪。

    “你们跟那个华国小子什么关系？”其中一人笑眯眯地问良美。

    良美扭过头，不理他。

    队员不气馁，嘴角上的笑容贱嗖嗖的：“那小子不行，待会你们且看他怎么给我们老大舔车头吧！”

    “切！比赛还没结束呢，说不定舔车头的是你们老大！圙圙圙~”奈美呶了呶自己的小鼻子，冲对方凶巴巴地做鬼脸。

    秦彦北见这两小子意图不轨，立马走了过去，把奈美和良美护在了身后：“老老实实地等着你们老大被虐，瞎逼逼什么？”

    “你TM欠揍是不？”队员恼羞成怒，拎起了秦彦北的衣领子。

    秦彦北举起拳头，两人正要打一架的时候，一阵轰鸣的车轮声传来。

    “来了来了！肯定是欧尼酱！”奈美很激动，双手合十，两只小脚不停地在地面上摩擦。

    路剩车队的队员讥笑了一声：“听这声音，就知道发动机很给力，就那辆玛莎拉蒂，能行？”

    “靠！你们看！骚红色的车！不是咱们队长！”一名队员视力好，指着远处惊呼道。

    众人循声看去的时候，云灵的车子已经稳稳地停在了起点处。

    她捋了捋自己随风飘扬的秀发，一半胳膊探出了车窗，朝路剩车队的人比了个中指。

    那神情，又拽、又狂。

    路剩的人全都瞪大了眼睛，不可置信。

    他们陆陆续续下了车，来到玛莎拉蒂旁，把车子包围，上下左右打量这辆车，企图看出这辆车的神奇之处。

    “草！看着很普通啊！”

    “这TM怎么回事？开着这种不专业的车，居然能赢老大？”

    “他该不会是哪位神秘的车神吧？根本不是什么路人！”

    “见了鬼，咱们随便遇到的路人，竟然是路人王？”

    正当一群人摇头晃脑，百思不得其解的时候，路剩队长才把车子开了回来。

    队员看了眼手表，足足比云灵慢了2分32秒！

    赛车比赛争分夺秒，别说两分钟了！就算两秒，那也能差两个名次！

    云灵见人回来了，这才慢悠悠地推开门下车，抬起脚，踩到了队长的赛车车头上：“孙子哎，愿赌服输，去舔我车头！”

    秦彦北走了过来，帮她翻译。

    他真的快被云灵笑死了，一个女孩家家，怎么口气这么狂？这么拽？

    就算男生，都没她这么痞！

    路剩队长坐在车里，死都不肯下车。

    他按下车窗，冲云灵咬牙切齿道：“这里是东京！我是东京的富家子弟，我是这里的地头蛇！想让我愿赌服输？笑话！你个华国仔，奈我何？”

    “嗨？”云灵听完秦彦北给她的翻译，暴脾气立马就上来了。

    “奈你何？你看看爷爷我待会怎么把鳖孙你的头拧下来！”云灵放完狠话，正要一脚朝赛车的车前玻璃踢去。

    不过，她的脚还没抬起，身后便忽然开来十几辆黑色面包车。

    面包车的车门在同一时间打开，从里面跑出来一群人。

    黑压压的一群，立马将整个路剩车队给包围了起来。

    他们训练有素，整装待发，身上有统一的‘山口组’徽章标记。

    一群人全都戴着黑色墨镜，手里拿着枪。

    队员们的太阳穴上，全都被抵上了冰冷的枪口。

    包括队长在内，直接被一把机关枪抵着脑袋。

    车队全体成员吓尿了，他们虽说是纨绔子弟，但从没接触过黑`社会，更没见过真枪！

    “我们山口组的座上宾，也是你能惹的？”举着机关枪的男人冲队长吼道。

    队长哪里见过这样的阵仗，当即就尿裤子了。

    全身颤抖，把双手举了起来：“……抱歉，我不知道，不知道这位是贵人，我要是知道，给我一百个胆子也不敢惹啊！”

    队员们见状，纷纷抱着脑袋蹲下，一个比一个怂，一个比一个认错快：“饶命，饶命啊，我们错了，是我们有眼无珠，不认识大人物。”

    良美和奈美见到这群黑衣人，吓得赶紧躲到了云灵身后。

    云灵护着她们，把机关枪抢了过来，用力地敲了敲赛车的车门：“龟孙，下来舔车头！”

    “舔……我舔……别说舔车头了……给您舔鞋都行啊……”队长推开门，双腿发软，像个刚学会走路的孩子，踉跄着来到云灵的车前。

    扑通一声跪了下来，便开始装模作样地舔起来。

    云灵一看，这小子在划水，于是指尖一弹，悄悄施了一点障眼法，让队长加速起来。

    前一秒他还在慢慢吞吞磨洋工，下一秒，抱住车头，像是吃到一顿美食一般，疯狂地舔了起来，那速度之快，恨不得要把车子吃了一般。

    “这口上的活，绝啊……”秦彦北看了眼，不禁皱起眉头，不忍直视。

    山口组的黑衣人们见状，也纷纷扯起嘴角。

    真TM辣眼睛！

    再看一眼，眼睛都要瞎了！

    路剩队长一边舔车子的时候，山口组的成员一边齐刷刷地给云灵鞠躬。

    “云先生，让您受惊了！我们的错！”

    “云先生，让您受惊了！我们的错！”

    “云先生，让您受惊了！我们的错！”

    听到山口组这振聋发聩的声音，车队队员们全都趴了下来。

    谁能想到，他们运气这么‘好’，随便惹的路人，并且还是个华国人，居然让山口组这样恭恭敬敬？

    云灵很清楚山口组对她恭敬的原因，有求于她，想当舔狗呗！

    既然他们想当狗，那她成全就是了。

    “这群垃圾我不想再见到，待会不是有个全日赛车比赛么？你们懂我什么意思吧？”云灵沉下声，冷冷道。

    山口组头目弓着身：“云先生请放心，这群人我们会在五分钟内清除，一定不会污了您的眼睛。”

    “很好，把路障也拆了，让游客们上来。”云灵继续道，高高在上，随意使唤着山口组的人。

    山口组没有怨言，继续点头哈腰：“是！”

    秦彦北、良美和奈美都一言不发，看着此刻威势赫赫的云灵，感觉她形象十分高大。

    -

    此时山顶上的俱乐部内，云灵狠虐路剩的消息不胫而走。

    当森川翔太听到这位神人就是云灵的时候，顿时热血沸腾。

    莫非，消失多年的车神lion重出江湖了？

