    李三被解缙的口气吓到了，目光转动间，说道：“老汉，我给你说，顺天府的人在这里追收粮税可是有错？你包庇于他，是何用意？若是不对，我愿意与你去顺天府辩一辩！”

    好胆色！好口才！

    “人才啊！”

    方醒轻轻鼓掌，解缙的尴尬被解除。

    那边的于谦被小刀粗暴的塞了两个消毒棉球在鼻孔里，看着有些怪异，他拱拱手，瓮声瓮气的道：“伯爷，下官是实在看不下去了，若是说道理，下官就算是到了陛下的面前也不怕！”

    黝黑的脸，身上全是血迹，这样的于谦让方醒有些嗟叹。

    “伯爷……”

    李三的大脑终于冷静下来了，堆笑道：“敢问大人是…….”

    方醒的目光一转，冷冷的道：“就凭你这等酷吏也配知道本伯的身份？本伯定当去顺天府问问，这等酷吏可是顺天府的人！”

    李三一个激灵，正准备去套近乎，黄钟却出来说道：“你等且自己回去请罪吧，莫要等伯爷出手，到时候连府尹也没好结果！”

    轰！

    李三觉得自己的脑袋瞬间就炸裂了，他跌跌撞撞的退后几步，终于想起了传言。

    传言中于谦曾经得到过兴和伯方醒的赏识，还在他家住了许久。

    那么眼前这人不消说，肯定就是……

    方醒没有去看看那家人的情况，他怕自己看了之后会愤怒，然后回城去找顺天府的麻烦。

    “轰隆！”

    一声炸雷在天上传来，方醒抬头看去，天色已经变得有些阴沉起来，淡淡的乌云好似在凝聚。

    “要下雨了，廷益且随我回去。”

    方醒看到了方五在对面，冲着自己点点头，就吩咐道：“顺天府明日必须要给本伯一个交代，否则本伯就会给你们一个交代。”

    若是方醒嘘寒问暖也行，可偏偏犯忌讳——你收买人心想干嘛？

    所以他只能用威胁的方式来让这家人，甚至是这个村子从此不再受到这些贪婪小吏的折腾。

    于谦摇头道：“伯爷，下官有驴子，却不好随行。”

    方醒盯着那个李三说道：“去主动交代，本伯就不私下追究，否则你是知道的，交趾你都别想去，那就去缅甸吧。”

    “我们走。”

    方醒转身，辛老七和小刀一左一右的护着他，看着排场极大。

    解缙和黄钟刚想跟上，小刀却说道：“解先生，黄先生，你们暂且落后些。”

    解缙心中一凛，旋即就不露声色的看看左右，黄钟却说道：“解先生，咱们是看不到的，否则早就被家丁们给揪出来了。”

    “老爷，雨衣！”

    小刀从背上的大包里拿出雨衣，先给了方醒，然后每人一件。

    墨绿色的雨衣轻薄，把帽子一兜，整个人就只有脸露在外面，在这渐渐晦暗的苍穹下，看着有些肃杀。

    三人先行，步伐却惊人的一致，那些村民本想回家避雨，却隐隐觉得好像气氛不大对，就多看了看。

    于谦小跑着去牵来自己的驴，然后冲那家人喊道：“张斗，这事算是了了，以后好生种地，若是有人还敢动手脚，你且去顺天府衙门寻我……罢了，我还不知道能不能干下去呢，若是不行，你且去城外寻兴和伯家，我就不信这些小吏还敢猖獗！”

    张斗呜咽着跪在地上，然后畏惧的看了李三一眼，就急匆匆的带着家人进家，嘭的一声就关了大门。

    于谦摇摇头，却知道他是害怕事后的报复，所以也不以为意，牵着驴子就往村外走。

    而李三和同伴商议了一下，最后决定跟着方醒，看看能不能挽回。

    “咱们没路走了，那人乃是朝中的显贵，咱们这等小吏，他只要一句话，就能让咱们生死两难，走吧。”

    ……

    “轰隆！”

     今年的春雷提前了，阳光消逝，天空仿佛是水墨画卷，看着灰黑纵横。

    “这……难道是那些人来了？家丁少了呀！”

    解缙在后面有些心慌，总觉得方醒大意了。

    “还有马车那边全是妇孺，那些人若是动手，德华怕是要疯。”

    黄钟伸出手去，接住了几粒雨滴，说道：“他们的目标就是伯爷，伯爷一去，太孙要受影响，陛下那边也会暴怒，然后有人会倒霉，这是一个连环套。”

    解缙点点头，此时风开始大了，卷着雨滴打在脸上有些生疼。

    解缙伸手擦了一下脸上，却无意中看到了一支箭矢从雨雾中冲了出来。

    “德华小心……”

    风雨中，方醒没听到这话，也没去关注这支箭矢。

    他右边的辛老七瞬间拔刀，叮的一声把箭矢撩开，然后脚下陡然一快，合身冲进了那间土屋的后面。

    “杀！”

    方四马上补了辛老七离去的位置，继续护卫在方醒的右侧。

    “铛！”

    屋子后面传来了长刀格挡的声音，旋即雨雾中一人跃起，两下上了屋顶。

    这人一上屋顶，就厉喝一声跃下，居高临下的朝着方醒这边扑来。

    视线中模糊的身影尽力展开，这是要积蓄力量。

    小刀没动，方四大喝一声，双手持刀，奋力劈开了对手的攻击。

    “杀！”

    屋后再次传来了辛老七的声音，看来对手不止一人。

    方四和对手战作一团，双方的长刀飞舞，溅起无数水滴，其中一滴落在了方醒冷漠的脸上。

    方醒的脸上浮起了一抹嘲笑，“杀无赦，无需俘虏！”

    小刀的右手一甩，和方四纠缠的那人就呆了一下，旋即被方四一刀从小腹劈下，顿时花花绿绿的内脏从裂缝中流淌出来。

    这人呆呆的站着，咽喉上插着一把飞刀，然后身体摇摇晃晃的倒在地上。雨水一过，地面便多了许多缕红线……

    这时辛老七也从后面追上来了，低声道：“老爷，那人身手不错，特别是速度快，在小的刀下逃了出去，追之不及。”

    方醒的视线里已经出现了那三辆马车，也出现了两个身影。

    可他却不急，只是淡淡的道：“留几个也没事，否则对方若是知道我的身边警戒厉害，以后多半不肯再冒险，那就没了线索。”

    辛老七也看到了那两人，却也不慌，“老爷，此次动手的全是哈烈人，可见对方的重视。”

    方醒点头道：“是，军营之中警戒严格，他们无法靠近观察，那边想把我这个引发变化的人给干掉。”

    远处的那两人已经冲到了马车边上，双双拔刀向车内劈砍……