    无数的剑气，纵横九霄，在这一刹那，使得众人眼中贪婪的神色，变的更加炽热。

    因为他们清楚的知道，若是能够执掌此五剑之中的任何一剑，那么便会一跃成为，最为顶尖的轻者。

    自身修为略差一些，没有关系，有此等至宝在手，完全可以弥补这些不足了。

    所以，纵然此刻，亲眼看到一死一重伤，可是在场的几乎所有强者，都没有任何的退却心思。

    想要得到此等至宝，岂能不付出一些代价。

    这个代价，哪怕是自己的性命，他们也是在所不惜。

    因为，若是没有此等至宝在手，之后的时候，陨落的概率，可以说是十分大的。

    既然如此，为什么不趁着现在，有机会的时候，给自己争取一下呢。

    若是可以的话，现在这个时候，能够得到其中一柄，那么之后自保的能力，将会提高不少。

    纵然最后，或许也免不了被斩杀的命运，可终究算是尽自己最大努力了。

    如此，也就没有什么好遗憾的了。

    所以现在这个时候，纵然五柄神剑，不知是何原因，突然爆发出强烈的剑气，充满了攻击性。

    可是，也不过就是短暂的时间之后，更多的神剑圣强者，朝着五柄神剑的方向而去。

    而就在此刻，苍剑看到众多的神剑圣强者，联手镇压五柄神剑散发出来的无穷剑气之后。

    “我们晚一点出手，不用那么着急，看样子，这上古神剑，并非是那么容易被收服的。”

    苍剑很是清楚，既然上古神器，此刻爆发出无尽剑气，那么就说明一点。

    想要收服这五柄神剑，不仅仅依靠的是先下手为强。

    重要的是，要把握好时机。

    以及，机缘。

    不错，纵然现在看起来，是无主的上古神剑，但是，上古神剑，都有其内在器灵存在的。

    若是无缘，纵然是第一个镇压了上古神剑，那么也必然得不到。

    若是有缘，或许只需要一伸手，握住上古神剑，在那一刻，就认同了。

    所以，在苍剑看来，现在水域的神剑圣强者，不过是在做无用功。

    至少，在短时间之内，他们是没有办法，压制五柄上古神剑的。

    若是真的那么容易，就被镇压了的话。

    这上古神剑，岂不是太平凡了点。

    水域的神剑圣强者，数量众多是不假。

    可是，他们却未必齐心。

    只要不齐心，那么纵然数量多，又有何用。

    终究，还是会被逐个击破的。

    苍剑此话说完之后，本来蠢蠢欲动的仙殿神剑圣强者，在这一刻，也都没有了其他的心思。

    也就是说，他们虽然很想，收服其中的一柄上古神剑。

    可是，却也明白，苍剑所说的，并非是没有道理。

    况且，苍剑现在都不着急，他们仙殿的其他神剑圣强者，着急也是没有用的。

    不过，仙殿这边，虽然没有神剑圣强者，第一时间参与其中。

    可是，人族势力这边，其他的势力，可就没有那么淡定了。

    特别是，那些快要到大限之期的神剑圣强者，他们哪里会在这里等着。

    他们，可是不会等待的，此刻，没有什么事情，是比早一点拿到上古神剑，更迫切的事情了。

    所以，在水域的神剑圣强者，开始联手镇压，无数剑气的时候。

    人族势力这边，也是一样不甘落后。

    “你们滚开。”

    就在这个时候，水域的神剑圣强者，看到人族这边，顶尖的神剑圣，都已经过来了。

    自然是，不希望人族的神剑圣强者，接近五柄上古神器的。

    “哼，好大的口气，今日就让你们看看，到底谁才该滚开。”

    听到水域神剑圣强者的话，人族这边势力的老祖级强者，顿时杀意迸发。

    多少年了，什么时候，有人敢这么跟自己说话了。

    虽然，对方是水域的神剑圣，可是，算起来，终究也不过是后辈。

    所以，人族这边神剑圣老祖，在这一刻，直接悍然出手。

    很明显，是要立威了。

    要不然的话，之后还真的是要被看扁了。

    正是因为如此，很快，双方的神剑圣强者，在抵御五大上古神剑的剑气之时。

    同样的，也在跟对方交手，都想要将对方，赶出一段距离。

    如此，自己阵营的强者，才有更大的机会，提前，或者是得到更多的上古神剑。

    可以说，此刻在这里的神剑圣强者，除了苍剑创建和执掌的仙殿，其中的强者未曾出手。

    剩下的，也不过是只有一人，此人，便是水域的启仙者，被称之为冰仙子的冰舞。

    并无不出手，其实很简单，她就一个人，一柄上古神剑，便已经足够了。

    多了，对于她来说，不见得是什么好事。

    有些事情，不能做的太绝了，真要是如此的话，水域两大霸主势力，必然要撕破脸了。

    一柄上古神剑，对于冰舞来说，是最合适的。

    再加上，之前水域两大霸主势力，水神殿和苍梧殿的殿主，都答应了下来。

    那么，她冰舞就没有那个必要，再次凑热闹了。

    此刻，保存好实力，才是最紧要的。

    就这样，冰舞和苍剑，以及仙殿的其他神剑圣强者，在此时，就这么看着他们双方，在那里争抢的死去活来。

    不过，他们也不是仅仅就这么等待着，同样的，也在观察，五柄上古神剑的不同之处。

    可以说，现在就想弄清楚，这五柄上古神剑，到底有什么不同。

    现在，是无主状态，是最能够看出来这些的。

    顺便，他们也好以此来判断，究竟哪一柄上古神剑，是最适合自己的。

    只有找到，最适合自己的那一柄，以后的时候，才能够发挥出更强的力量来。

    就在苍剑他们，正在观察五柄上古神剑的不同之处之时。

    同一时间，在天玄界之中，天玄圣城。

    “我觉得，应该去看一看。”

    林清尘思虑良久，最终还是决定，前往剑仙界那边，一探究竟。

    亲眼看到，自然就什么都明白了。

    也就不用，一直在这里，没有多少根据的瞎猜测。

