    “不可能的事情就是不可能，需要什么铁证，有些事情无需证明，只要用最基本的常理去做判断！”那位监观冷漠的说道。

    “没错，在你选择领养我们幼灵院幼灵后，已经签字认同了我们的一些惩罚机制，我们会通过一些常理去判定你是否有罪，当然还有从各界青来的人作为白亭旁听，由他们投票来表决，现在各位白亭可以投白子与黑子了。”黑亭长说道。

    祝明朗愣了一下，原来自己签了这个东西吗？

    好像当时领养的时候，确实有很长的文书，自己没有细看，直接签字了。

    “等一下，黑亭长，按照你这个说法，那常徐不也签了吗？那他不是属于明知自己领养的为幼灵却还拿去当畜肉卖，只需要让买了他幼灵的屠夫指正一下他，就可以给他定罪了。”祝明朗说道。

    “用得着你来教我怎么审案吗！”黑亭长怒道。

    “哼，我又不是不认罪。我将那些不可能化龙的大型幼灵卖给屠夫，然后拿着这笔钱换取粮食养活了更多快饿死的幼灵，这样做有什么错？我可以认罪认罚，但同时也该得到谅解与减刑。”常徐说道。

    “烦死了，烦死了，老子最厌烦你们这种钻空子的人了。把常徐这家伙的手给砍了，若再犯必斩首。这小子关水牢去，关押一年时间，从今往后再不允许领养幼灵，终生不得踏入幼灵院领地！”黑亭长忍受不了了，愤怒的道。

    “黑亭长，你要这样也蛮执法，那何必设立这样的亭堂呢，往后你们幼灵院要给世人定什么罪直接写下来，然后直接暴力执行就行了，反正你们后面有神明撑腰，普通人也不敢反抗，将来有巡天之神质问你们幼灵院的神明为何这样欺压凡人，也用你们这个手段，不需要查明原因，只需要直接断定，就是你们神明指使你们这样做的！”祝明朗开口说道。

    “你……你知道你在说什么吗，抛弃幼灵是一码事，指责与侮辱神明就是重罪！！”黑亭长恼羞成怒道。

    “原来是我在抹黑和侮辱你们的神明，你们这样野蛮执法才是在侮辱你们信仰的神明！”祝明朗义正言辞道。

    “你……你这个抛弃幼灵的鼠辈，连这点责任都承担不了，有什么资格评价需要为整个苍生奔波的神明！！”黑亭长暴怒道。

    “少给我扣上辱没神明的帽子，你们幼灵院如果在这么小的事情上都不能够处理好，也能表明你们的院长、你们的神明是个草包，还以为你们有什么高明的制度，有令人钦佩的执法体系，原来只不过是摆设，喊一喊漂亮的口号。”祝明朗继续骂道。

    “哇呀呀呀！！！！你……你这目无上苍，毫无敬畏之心的逆贼……混蛋，不是叫你们把帷帐放下来吗，我眼睛都要被阳光刺瞎了！”黑亭长要疯掉了。

    除却猛烈的阳光，一道浅绿色的柔光也随之洒了下来。

    很快，一名女子在这浅绿色的柔光中飘来，她侧坐在一头白虎龙上，贴着薄薄的湖水。

    见到女子的白亭长们纷纷跪了下来，向该女子行礼。

    黑亭长那狂暴的脾气也瞬间压了下去，急忙躬着身子在一旁。

    监官则作揖。

    “在山院中就听到了你们的争辩声。”女子看上去很成熟，不算多么天仙姿容，举手投足却透着优雅与柔韵。

    “小的失责，让这狂妄小贼胡言乱语，触动了您的神聆。”黑亭长说道。

    “少年，你对本神有什么不满吗？”女子问道。

    “也没有，只是对你手底下的人有点不满，行事粗鲁、执法野蛮、不讲事实、没有脑子。”祝明朗说道。

    “吾神，他就是寻求印记识别的人，我们都不认为他在一个月内将一头小狐灵养为成长期的九尾龙。”监官说道。

    “一个月时间吗，从狐灵到成长期的九尾龙，也就是从无到君级？？”女子说道。

    “是的。相当于从无修为到君级，而且我们查过，这是他第一龙宠。”监官做了不少功课，显然是要定铁案了。

    “这一点连神明都很难做到，那么你是如何做到的？”女子踱步到祝明朗面前，望着祝明朗的眼睛。

    “奇迹，世间有很多奇迹。”祝明朗说道。

    “呵呵，青晨女神英明神武，她都已经说了，神明都做不到，你这小子还要嘴硬，你要没说谎，那我甘愿受断臂之刑！”这时，那贩子常徐说道。

    “轮得到你说话吗！”黑亭长怒斥了一句，随后也补了一句，“吾神，这小子确实狂妄，而且当众侮辱我的断案能力，若他真的清白，我愿意辞去黑亭长一职。”

    “他若清白，我会为我粗鲁的执法下跪道歉。但若他确实有罪，请从重处罚，这样的人不能让他太猖獗！”监官也说道。

    幼灵院女神明点了点头，显然这几位执法者都与这少年较上真了。

    幼灵院女神明再次走到祝明朗面前，严肃的道，

    “事实上你的情况在我们幼灵院这里确实可以直接定罪，如果你有忏悔之意，现在就认罪伏法的话，我们可以从轻发落。看你年级也不大，水牢就算了，只需在这山院中打杂三个月来赎罪……”

    祝明朗摇了摇头，同样认真的道：“我没做的事，我不会去认。”

    “真是不知好歹，吾神已经这样对你宽容了！”黑亭长说道。

    “我认罪，我认罪，吾神，请宽恕我，我绝不再犯，请您一定要宽恕我。”贩子常徐立刻跪了下来，不敢在有神明的情况下去诡辩了。

    “就依你，但如果由我的印记识别断定你确实抛弃了幼灵，那么要接受的惩罚就更重了，这属于我这位神明与你这个凡人之间的一个契约，我想宽恕你，契约神也会惩罚你。”

    “请。”祝明朗说道。

    “好！”

    幼灵院的女神明显然也不相信祝明朗，但即便是凡人，也得让凡人认罪，让他心服口服。

