    周小环瞧见这一幕，轻声说道：“爷爷，你看那个女子。”

    不用提醒，周一仙就已经发现，碧瑶的心思完全不在除妖上，而是瞧着张自然，俏脸宜嗔宜喜，仿佛要滴出水来。

    周一仙冷哼了声，道：“那女子思春了，你小丫头片子不许看。”

    周小环奇道：“什么叫思春？我还不能看，奇怪了。”

    周一仙瞪了眼孙女，却不知道该怎么教训早熟的孙女，却见张自然、碧瑶、石头分三路向狐女追击而去。

    他想了想，带上孙女，踏上张自然前行的方向。

    张自然不紧不慢的一路追击，很快便抓到了踪迹。

    那狐女如何使用诡计，都无法摆脱，便回身反击。

    “呜呀！”

    她大声尖叫，施展妖法，利爪弯曲，连连挥动。

    霎时间，丛林深处冲出无数妖物，迸发幽芒，黑压压的扑了上来。

    张自然单手迎敌，随意挥洒，周身青光闪烁，嗤嗤嗤，将一片片妖物炼成飞灰，到最后纷纷调头逃跑。

    太极玄清道，作为青云门的根本大法，威力岂是等闲？

    尤其是突破到上清无量境后，法力更是近乎无穷无尽。

    三尾妖狐脸色苍白，眼看这个青云弟子步步紧逼，周身护体神光不断扩散，一团团清气聚集、收敛，在他身边盘旋，化成黑白太极图。

    张自然淡淡道：“你走不了。”

    月光如水，轻轻照下，将他衬托的如仙如神，威仪凛凛，不可抗衡。

    那妖狐女子低头顾影，然后，她从怀中缓缓取出一件东西出来。

    张自然凝神望去。

    这是一件半个手掌大小的宝物，呈圆形状，外边玉环，青翠欲滴，内环中间处，镶嵌着一片小小的赤色镜片，镜片上雕刻着古拙的火焰图腾。

    而且宝物周围，各有一道红色丝穗，系在环上。

    张自然笑道：“想必，这就是你的依仗，出手吧。”

    后面，稍远的地方，周一仙见到此物，立时呆住，低呼道：“怎么可能？焚香谷的镇派至宝玄火鉴，怎么落到了狐妖手中？”

    周小环瞧瞧问道：“爷爷，玄火鉴有什么厉害之处？”

    周一仙道：“这件法宝，至阳至刚，有着无上威能，几乎可与青云门的诛仙古剑相比，威力之大，非常人可敌！这世道，真是见鬼了，快走，快走！”

    周小环道：“哼，你刚才还说那位大哥哥，堪比青云中兴祖师青叶呢。”

    周一仙怒道：“是堪比，又不是比得上。”

    说完，抓着孙女就跑。

    再不走，怕是小命不保。

    妖狐女子将玄火鉴缓缓举起，那古怪的火焰图腾，被月光一照，陡然活了起来，每一缕火焰刻痕，都变得栩栩如生，开始熊熊燃烧。

    接着，她念动咒语，喝道：“八荒神火，焚！”

    轰隆！

    这一刻，玄火鉴上的火焰图腾，颜色瞬间从暗红转化为赤红，无穷烈火，喷发而出，向前灼烧过来。

    以妖狐女子为中心，周围三十丈内，所有的草木生灵，都在这瞬间，被烧成焦炭，但本身却并没有半点火星冒出。

    张自然眉头一皱，竟然感到了莫大的威胁，便将轮回宝塔祭出，抵御火焰侵袭。

    这件宝塔，凌空一闪，便光芒大盛，呼呼呼，直接镇压过去。

    妖狐女子冷冷一笑，双手托起玄火鉴，再度猛力催动。

    轰隆隆——

    巨响声中，玄火鉴上的那火焰图腾，猛然爆发，喷出一条火龙，张牙舞爪，声势惊天，咆哮连连，撞向宝塔。

    一青一赤，两道光芒抵在一起，彼此相持。

    张自然眼看法宝短时间内无法建功，便开始施展神通。

    昂——昂——昂——

    宝塔上也冒出一条青龙，鳞甲铮鸣，撕开火焰，扑向妖狐女子。

    三尾妖狐识得厉害，闪身躲过，召回玄火鉴，再度向丛林深处逃跑。

    张自然见状，立刻驾驭宝塔，化身青光，急追下去。

    玄火鉴，必须弄到手。

    …………

    这片丛林，越来越黑，茫茫无际，在黑夜中更是无法辨别方向，。

    狐妖女子所化的白光，只一闪就消失在一座黑色的石洞内。

    不用说，这既是名闻小池镇的黑石洞。

    张自然瞧了一眼，便纵身直追进去。

    哪知刚追了二三里路程，黑石洞就到了尽头。

    前方是一处断崖，崖下漆黑一片，有无数朵鬼火闪耀不停。

    这里与死灵渊竟有七八分相似之处，不错过规模上差的多。

    张自然瞧了片刻，便祭起宝塔，驱动法宝，向黑暗中飞去，直插崖底。

    青光照亮前路，只是越往下，周围的空气越发炙热。

    吱吱吱——

    行到半途，悬崖峭壁上，显出一只只巨大的老鼠，眼睛血红，杀意滚滚，盯着外来的闯入者。

    接着又有猫咪、猿猴、豹子、老虎等种种异兽，纷纷显化，凶煞之气逼人而来。

    张自然心思一转，将宝塔内的凶煞之气释放出来，顿时将大部分凶兽震慑住了。

    以暴制暴，以凶制凶。

    这种法子，有时候最为简单有效。

    另一边，碧瑶和王石头，也追进了黑石洞。

    ………

    丛林之外。

    周一仙与孙女小环，刚刚逃离险地，就被一男一女，两个年轻修士，拦住去路。

    嗖——嗖——

    火光一闪，周一仙就被利刃架在脖子上，登时心中叫苦。

    周小环的脖子上，也被一柄仙剑指住，她吓得大哭，叫道：“妖怪姐姐，你别吃我，我人这么小，没有肉的，要吃就吃我爷爷吧。”

    周一仙本来还在害怕，闻言立时怒道：“臭丫头，白养你了，竟敢出卖爷爷。”

    ……

    就在此时，那女子道：“师兄，他们身上并无妖气，不是妖孽。”

    那男子对着周一仙，喝道：“你们是什么人？来此作甚？”

    周一仙忙道：“啊啊，少侠息怒。老夫与孙女来此，是听说这里有妖物作乱，特来除害的。”

    那女子打量了他们一番，娇笑道：“你们道法粗浅，连普通妖物都不如，还敢到这凶险恶地来？马上离开吧。”

    说罢，收回兵器，放开了周小环。

    那男子也将周一仙放开，冷哼道：“还不滚!”

    周一仙道：“是，是。”

    连忙拉着孙女小环，一溜烟的跑了。

    他们走后，这一男一女便向丛林深处进发。

    男子说道：“师妹，这次真是天助你我，只要追回玄火鉴，咱们定能立下大功。”

    女子笑道：“那还等什么？事不宜迟，走吧。”

    说完，两道光芒亮起，如流星划破长空，直往黑石洞方向而去。

    如果张自然在此，就能认出来这两人，正是焚香谷的精英弟子李洵和燕虹。

    …………

    黑暗之中，张自然沿途横扫，从凶兽群中，撕开一道缺口，终于抵达崖底。

    咻！咻！咻！——

    刚刚落地，便有十七八道妖魔触手，抽打过来。

