一龙现在是彻底的红了眼睛，他现在根本就顾不上其他人的死活了，是的，现在他的老毛病又犯了，那就是疯狂，一旦这个男人进入到疯狂状态之后，他做出的行为都是让人难以接受，一龙原本就是一个性子极为偏激的人，他这些年所修炼的功法招式只是求成，而没有循序渐进，这些招式心法来自于各个不同的门派，这个男人现在将这些招式都是强行的融合在一起，是很危险的，要不是这个男人的根基好，早就发疯而死了！但即便是这样，他也终究是留下了一个隐患，一旦自己的怒气到了一定的时候，他就会发疯！

此刻，一龙身上的怒气好似一件铠甲一样的环绕在他的身边，一龙和人战斗的时候，一向都是不屑于使用兵刃的，因为在他看来，使用兵刃并不能体现出他的强大，可是现在他什么都不管了，他终于是拿出了他珍藏多年的兵刃，这是一根很普通的铁棍，但是当一龙的手掌握住了这一根铁棍的时候，这一根铁棍就发生了惊人的变化，前端变成了一个鬼脸，长着嘴巴，吞吐着怒气，尾端则是长出了一根尖刺，用来刺杀！

老朋友，这么多年不见，咱们两人又是在战场上相遇了，这一次，还是要依靠你了！在多年的战斗中，这一根铁棍早就和一龙的心意相通了，当这一根铁棍出现的时候，上空的怒气直接是冲破了火焰，怒气所到之处，所有的人或者是生物都像是被利刃席卷过一般，“现在你们都看到了吧，谁要是敢不听我的，这就是下场！”当巨大的威胁或者是死亡来临的时候，没有人会不怕，往日的豪气此刻已经是被巨大的恐惧所吞噬了！

难道他们真的是跟错了人吗？为什么城主会变成现在这样呢？其实这些战士对一龙是真的恐惧大于敬畏，但是现在他们后悔也是没有一丝的作用了，现在他们是骑虎难下，他们心中只是盼望着这一场战斗能早些结束，战斗一旦结束了之后，他们就全部回家，什么事情都不管了，“哈哈哈，谢长安你可真是好样的，你居然是可以让我动用兵刃，你可知道我这铁棍的名字吗？它的名字叫狂魔，这是用我的怒气打造而成的兵刃，这东西一旦出现，你将再也不是我的对手了！”

怒气这种东西原本是无形的，可是现在这强悍的怒气竟然是让整个天空都发生了扭曲，谢长安不敢有一丝的大意，他再次将自己的火焰注入到了日光城中，是的，现在他必须要做些什么，日光城的形态也是发生了一些改变，变的更加的厚实了，惊人的火焰将整个城池都是包裹了起来，只有这么做，才能最大可能的所有人都不受伤！同时在谢长安的控制下，整个水阳城都好似一个圆球一样，在高速的转动着，这样一来，它就可以弹开所有的攻击了！

“办法倒是不错，可是你认为这样做，真的就可以抵御住我的攻击吗？谢长安现在我就让你见识一下什么是真正的实力上的差距，我是破茧级，就是所谓的破茧成蝶，这天下任何的招式在我的前面都是没有了秘密可言，现在你就去死吧！”一龙将自己的兵刃狂魔刺入了地面中，同一时间，大地发生了震动，他的怒气现在竟然是可以引动大地了吗？

日光城顿时就是发生了震动，日光城所有的人啊，就这样被震动毁灭吧！一龙现在是疯狂的笑着，是的，现在他要找的对手是武泽，他朗声道：“武泽，我知道这一切你都是看在了眼里，哈哈哈，你果然是一只缩头乌龟啊，难道你就看着你的谢长安死在我的手上吗？你不是说想要干掉我吗？现在我已经是全部准备好了，你出来！你要是再不出来的话，这日光城就要被毁了，你从前不是一直都是很仁义的吗？现在你的仁义在什么地方？为什么我就是没有看见呢？”

“你真的很想我出来吗？好啊，看来这个时候也就只有我才能和你一战了，谢长安你做的很好，请继续保护百姓，这接下来的事情就交给我好了，从前因为我的一时心软，给所有的人留下了这个魔头，如今我要及时的修正这个错误！”空气一阵的波动，武泽终于是出现了，在他出现的那一刻，天地间所有的怒气都是消失了，这一刻，天地间似乎只有他们两人了，现在他们两人都是没有动手，在这最关键的时候，武泽终于是痊愈了，他的修为再次恢复到了无为级！

所谓清净无为，他可以来去自如，如果是破茧级是新生，是对招式心法有了自己的理解，那么无为就是随心所欲了，举手投足都是强悍的招式，再次回归到本质，没有招式可言，要达到这一步，不知道是要经受住多少的磨难，看武泽就知道了！这正是因为这样，这个男人才能成为一龙一直追赶的目标，可惜的是，他一直追不上这个男人！

“哈哈哈，你的功力终于是全部都恢复了，好，真的是太好了，现在我终于是有能力打败全盛时期的你了！”武泽并没有移动，他仅仅是伸出了一根手指，这样的压力就已经是让一龙无法承受了，一龙好似是被重击了一般，这就是他全盛时期的力量吗？竟然是如此的恐怖！一龙当然不认命，为了对付这个男人，这些年来，他一直都是在勤修苦练，终于是让他想到了一个绝佳的办法，那就是让自己与狂魔融合在一起，只有这样，才有一战之力！

不过一旦释放了所有的怒气之后，自己最后也会灰飞烟灭，这就是代价，可是这又有什么关系呢？只要能战胜这个男人，让他付出什么样的代价都是可以的！“这最后的一招是我专门为你准备的，现在我要和狂魔融合了，哈哈哈！”顷刻间，一龙再次被怒气吞噬。