    季瑶闻声看去，只见陆北亭高大的身影赫然就在眼前。

    “你……你怎么来了？”季瑶有些吃惊，她怎么也没想到陆北亭竟然会出现在这。

    陆北亭垂着眸子看季瑶，匆匆一眼，便敛回了眸，锐利的眸子直扫向面前的几个狗仔，“是谁给你们都胆子在这里撒野？”

    身为媒体界的人，这几个狗仔立马就认出了陆北亭，脸色一下子就跟吃了苍蝇一样地难看。

    这位大爷怎么来了？

    “陆，陆总，我们就是想针对最近发生的这些事情对季小姐进行一个采访，真的没想什么别的。”其中一位狗仔连忙解释着，他们可不敢招惹这位。

    要是这位大爷发怒了，别说他们，就连他们背后那些小报媒体分分钟都得完蛋。

    其余的几位都连忙跟着附和：“是啊是啊！”

    季瑶咬牙怒视这一群人，冷笑：“我是第一次见到有人采访挑到这个点的，还是非法围堵！”

    闻言，陆北亭看向狗仔们。

    那双深邃的黑眸中，充斥着不善的冷厉。

    感受到陆北亭对他们的态度，狗仔们立刻惶恐起来，纷纷解释：“陆总，不是这样的，你听我们解释……”

    “不用说了。”

    陆北亭眼底的阴翳若隐若现，一字一句地掷下：“众诚门口有监控，你们明天等着警察局的传唤吧。”

    “别啊，陆总！我们真的不是有意的，放我们一马！”狗仔们着急了，这陆北亭分明就是要追究他们，那以陆北亭权势滔天的身份，想弄他们不是和玩儿似的？

    季瑶看着这些虚伪的面孔，心底一阵犯恶心。

    现在知道后悔求情了？早干嘛去了。

    再看看一副高冷在上的陆北亭，季瑶心中不禁轻嗤一声，果然是万恶的资本，轻易就能压死人。

    陆北亭眉宇间的耐心已经消磨殆尽，他看了一眼腕表，下了最后通牒：“给你们三秒钟，再不滚，我卸了你们的腿。”

    狗仔们面露惊色，被陆北亭强大的气场压得死死的，看他一点儿都不像开玩笑的样子，顿时一个个哭丧着一张脸，全都灰溜溜地跑了。

    这偌大的一片地，就只剩下了季瑶和陆北亭两个人的身影。

    众诚集团门口的路灯还明晃晃的亮着，旁边有着点点飞蛾奋不顾身的扑进去，使得地上照映的灯光也参杂着点点细碎。

    季瑶眸色微凉，定定地看着陆北亭，最后轻吐出两个字：“谢谢。”

    陆北亭回视她，淡然地说道：“是季小默让我来找你。”

    言下之意，要不是因为小奶包的缘故，陆北亭才懒得管她。

    季瑶语塞，看着陆北亭打开车门就要坐进去，一时之间，也不知道是哪儿来的勇气，她突然拉住了陆北亭的胳膊。

    “等一下。”季瑶阻止。

    陆北亭蹙眉，睨着她：“有事？”

    顶了顶后槽牙，季瑶的眼底像遮了霜，音色也微紧：“那篇文章

    写的都是假的，全是胡编乱造出来的。”

    说这话的时候，季瑶捏着手，掌心里微微冒汗，也不知道为什么。

    陆北亭看着季瑶，没有说话，只是那七分讥诮的目光有些刺痛季瑶。

    季瑶喉咙发紧：“你不信任我，是吗？”

    “我为什么要信任你？那些照片就是最好的证据吧。”这回，轮到陆北亭发问了，“你觉得你配吗？”

    季瑶骤然一愣，像是被泼了一盆冷水一样，脸上浮现出一抹清醒，她自嘲地嗤笑了一声，“是啊，我只是一个清妇，我不配。是我逾越了。”

    是她，自作多情地解释了，这是多此一举，对么。

    不过，再次迎上陆北亭的目光，季瑶还是忍着不快的情绪，说：“但是那些照片真的不是我，我没有做过那些事情，照片很有可能是假的。”

    陆北亭眸光冰冷，深深看了一眼季瑶，丢下一句：“与我无关。”然后便率先坐进了车子里。

    这一回的季瑶没有再拦住他了，而是深吸了一口气，也坐进了进去。

    司机缓缓启动车子，窗外的景象也开始飞速倒退起来。

    狭小的车厢里，气氛有一丝压抑，也有一丝怪异。

    季瑶垂着眉眼，看着自己绞动的手指头，心里不受控制地就涌出了一股酸涩。

    她不自觉红了红眼眶。

    怎么好像所有人都看不得她好一样？非要这样逼着她把她死死按在泥里才算满意么？

    沐思雅是这样，赵菲儿是这样，陆北亭也是这样。

    她招谁惹谁了……

    本来发生这种事情谁都不乐意，她可以不在乎别人的看法，但是说不出理由，她就是不愿意连陆北亭也不相信她。

    季瑶指间发颤，吐出一口浊气来，竭力压制住了自己的情绪。

    她可不能在陆北亭面前太过失态，免得，又招他羞辱。

    一路无话。

    没多久，司机就把车子开回了别墅里。

    佣人说季小默已经先去睡觉了，因为时间实在太晚。

    季瑶“嗯”了一声，目光落在陆北亭径直上楼的背影上。

    关叔上前，关切地询问着季瑶：“厨房帮你留了饭，要不要先去吃点儿？”

    季瑶对关叔勉强扯出一副笑容，摆了摆手，拒绝：“不用了，已经很晚了，让他们撤了吧，我想休息了。”

    她没有胃口。

    关叔犹豫了一下，但见季瑶已经背过身子准备走了，也只能叹了一口气，答应说：“好吧。”

    季瑶也上了楼。

    她依旧回到了自己的房间里，一眼就看到了大榻上季小默睡得香甜的睡容，但是没有看见陆北亭的身影。

    季瑶来到榻边，温柔地摸了摸季小默的脸颊，脸上笑得苦涩。

    唔，大概也就只能在小奶包的身上寻求一丝安慰了。

    小家伙睡得正香，可能察觉到有人在触碰他，小眉头一蹙，轻呼一声就翻了个身躲开了，季瑶也不再打搅他，把房间的灯开到亮度偏低的那一个，然后拿了衣服转身去洗手间了。

    “咔哒”一声，洗手间的门刚被季瑶关上，她房间的门口处，就出现了一个人影来。

