    第四百三十七章 找麻烦的来了   

    三人也是直接就打到了差不多两点钟的样子，杨凡也是直接就停了下来。

    

    毕竟他下午还要去俱乐部那边报道，所以说自然而然的也就只能够选择收手了。

    

    而且其实关于这个东西也根本就并没有必要一直的打下去，这几局的素材其实也是已经完全足够了。

    

    毕竟每个人的精力都是有限的，就更不用说是他们两个女生了，打的时间太长了的话，状态不是那么的在线，那么想要起到训练的效果显然是根本就并不可能的。

    

    林冉冉的话这边她仅仅只是想要躺着上分而已，所以说到时候根本就并没有什么太大的问题，但是杨凡肯定也是必须要对自己的徒弟苏溪负责才行。

    

    虽然或许是因为有着他在旁边从旁辅助的原因，所以苏溪但是节奏感还是操作这方面都并没有什么太大的问题，但是并不是说每一局的比赛都已经做到了最为完美的地步。

    

    相反只要认真的去复盘的话，其实也还是能够发现其中一些节奏的失误点的，如果能够将这些给做到最为完美的话，那么就能够在更短的时间之内把对局给彻底的结束掉。

    

    所以就单单是中午所打的这几局，其实也已经完全足够让苏溪自己去好好的复盘一下了。

    

    “OK了！你自己玩自己的去吧！”

    

    随便的将林冉冉给打发回了自己的房间之后，杨凡也是直接就悄咪咪的出门了。

    

    现在的这个时间点，其实他步行到俱乐部里面其实也是刚好差不多的。

    

    等他来到了俱乐部里面的时候，也才不过两点十几分而已。

    

    当然了，对于杨凡的出现，其实现在的整个五楼多多少少也是产生了不小的影响。

    

    毕竟在杨凡来到之前，其实他所在的这支队伍的其他几个人战绩都并不怎么样。

    

    大家平常在一起训练的时候，其实他们都是输多胜少的那种对局而已，所以说其实能够组在杨凡的这支队伍的其他几个人体的实力都根本就并不怎么样。

    

    在整个五楼，他们的实力基本算得上是倒数的了。

    

    只是杨凡也根本就并不知道这些，毕竟他被安排进入这里，实际上也都是由东辰教练一手进行策划的，他之所以会进入这么一个排名比较靠后的队伍，自然而然也是因为那个说好的特殊照顾的原因。

    

    不然的话，就单单是以杨凡现在都这么一个情况，如果让他反而是加入那些实力本来就比较强劲的队伍的话，那岂不是对于他来说更加的如鱼得水了吗？

    

    要知道在最后进行考核的时候还是有团队战的这么一个项目的。

    

    所以其实把杨凡给分配进入到这里，也是想要让杨凡去尝试着带领其他的几个人一起。

    

    当然了，关于这个东西他倒是也根本就并没有具体的去说明什么。

    

    就看杨凡自己到底能不能够将这几个人全部都融合到一起，然后让他们的实力更上一层楼了。

    

    杨凡自身的实力是并没有什么太大的问题的，天赋也摆在那里，但是自己一个人的强大却始终根本就并不可能一直保持下去。

    

    再怎么强大的人都会有属于自己的弱点，但是如果说一整只队伍每一个人都能够做到强大起来的话，那么哪怕就算是杨凡一个人遭到针对，那么其他的人也根本就并不用去担心会出现这样的情况。

    

    这一支队伍当中，除了杨凡之外，其他的人几乎都是属于垫底的，在杨凡没有到来之前，他们和其他队伍的状态其实都是处于陪练而已。

    

    甚至是因为一度的掉队的原因跟不上训练的这么一个步伐，而导致了他们都快想要放弃了。

    

    虽然说他们的的确确是符合了这个青训队的招募标准。

    

    可是在信心满满的进入到了这里之后才发现他们居然是垫底的，这无论换做是谁，恐怕都根本就并不能够接受。

    

    但是在杨凡到来了之后，反而还率领了他们一起打赢了好几个原本排名比他们还要靠前，实力还要强劲的队伍。

    

    所以这也才是为什么现在他们都是处于其他人议论的一个环节了。

    

    而在这里的人大家都是从四面八方汇聚而来的，尽管达到了招募标准但并不是说每一个人都能够留下来的。

    

    所以尽管都认识也好，但是并不是代表每一个人都有交情的。

    

    当然了，其中倒是也不乏真的有一些人彼此的关系变得越来越好，但是其实如果说并不都是在同一个队伍里面的人，很难去发展出这样的关系的。

    

    而且哪怕就算是在同一个队伍里面也好，其实也都未必真的能够保持，都在同一条线。

    

    最后录取了名额都还并没有确定下来，很有可能和自己同队的队友说不定下一秒就很有可能会成为自己的竞争对手了也说不定。

    

    当然了，相比于其他的人而言，杨凡自己倒是并没有怎么太过于去在意这些的问题。

    

    只是也是随着他的这么一个出现，其他的人目光也是渐渐的转移到了他的身上。

    

    毕竟真正要说起来的话，其实现在的风声也已经渐渐的转变成为了那么一个说法。

    

    这层楼究竟录取有几个人也说不定，但是绝对是有一个名额是属于杨凡的。

    

    也正是因为这个样子，所以说才导致了有不少的人对于杨凡感觉到很是不太服气。

    

    所以也才会出现了接下来的这一幕。

    

    “兄弟，听说你的实力好像还算不错的样子呀，那不如下午的训练，我们一起对打呗！正好也可以互相学习学习！”

    

    一个看起来高高瘦瘦的，戴着眼镜的男生，也是直接就径直的来到了杨凡的面前。

    

    说实话，如果要并不是因为杨凡的话，其实他也根本就对于这么一个垫底的队伍，并没有什么太大的兴趣。

    

    毕竟在整个五楼，他也的确是拥有这么一个骄傲的资本。

    

    因为他们的队伍在这里其实也是可以排的进前三的，当然了，排名前两个的队伍一直都并没有什么太大的动静。

    

    他并不知道具体的原因到底是什么，但是他这个人向来就比较看不起这些所谓的关系户。

    

    他也根本就并不在乎杨凡的真正实力到底是怎么样的，反正就单单是从杨凡和卓君之间的关系来看，他就感觉这个人绝对是靠着关系才能够进入到这里来的，否则的话，如果真的拥有那个实力，又怎么可能还会出现在这里跟他们一起试训，而不是在青训队呢？

    

    

