
　　听到秦灵儿的疑惑，秦飞微微一笑，淡淡道：“十二星辰法相太过深奥，不过你了解一些也无妨。”

　　十二星辰法相，以天道轮回为基础道规，一共两极十二宫，以十二种太古神兽为标志。

　　“我知道，就是传说中的北斗和南斗！”秦灵儿忽然想起什么，举手回答道。

　　秦飞微微点头，接着道：“没错，南斗掌生，北斗注死，十二宫十二道星辰法相，每一道法相的道规各不相同！”

　　十二星辰法相一旦全部修炼完成，将会彻底掌控阴阳生死之力，届时通过这股阴阳之力，可以直接证得返虚大道！

　　不过十二星辰法相全部修炼完成何其困难，秦飞修成的不过是其中最简单的一尊罢了，其它十一座法相的难度是呈几何倍数增长。

　　除非秦飞能够回到宇宙顶级修仙大星上面去，否则这辈子都不要想。

　　“那师尊修成哪一尊法相了？”

　　秦灵儿睁着一双宝石般的大眼睛，好奇地问道，十二星辰法相这么厉害，不知道秦飞这一尊有什么样的作用。

　　“我炼成的是南斗第一宫，天府星的法相。”

　　秦飞眼中闪过一道星辰图，正是天府星的法相形状。

　　“走吧，我们先去一个地方，去见一见你的前师娘。”

　　话音落下，秦飞已然是和秦灵儿骑乘着玄黄地蟒，一路往谪仙居的方向行去。

　　半个时辰之后，无数名仙门弟子将这片青石平台给包围了起来。

　　一名仙门长老狠狠地轰碎残破的防御灵阵，然后只见面前的画面忽然变换，平台上依旧大雪覆盖，但显然多出了有人逗留的痕迹。

　　“他们难道一直在这里，没被我们发现？”

　　有人诧异地说道，这半年来他们把整个苍云山都搜了个遍，包括这青石平台也来过不下数十次，都没有发现有人的踪迹。

　　“是一道防御阵法，这一看就是阵法大师的手笔！”

　　那名长老脸色极其难看，没有仙门巨头的实力，绝对不可能布下如此恐怖的防御灵幻阵法。

　　阵法甚至已经失去了阵眼，居然也能坚持他的全力出手，堪称无敌。

　　“这个人，只能交给九大仙门的巨头去收拾，我们只是探路的罢了。”

　　长老脸色铁青，然后挥手招呼大队人马离开，他们这一失去踪迹，又不知道在哪里去找人了。

　　就在仙门搜查队纷纷离开苍云山时，秦飞和秦灵儿乘坐在玄黄地蟒的头上，一路往谪仙居山门赶去。

　　他从谪仙居云山长老的神魂中搜出，柳雨欣的确是被谪仙居门主九天真君给带走了，如今正囚禁在谪仙居的陨仙亭当中。

　　“哼！谪仙居，九天真君！”

　　秦飞越想越气，对于柳雨欣，他心中始终有一道承诺，要许她一生一世的繁华。

　　如今秦家几乎是全世界第一家族，自己击败四千异能死士之后，欧洲各国黯然退场，米国更不敢小觑秦家和飞羽门。

　　以柳雨欣的身份，她在地球任何地方都是要风得风要雨得雨，不过后来出了差错，秦飞原本只是想给柳雨欣提升一些实力，足以用来自保就够了。

　　但谁知道柳雨欣的运气几乎可以说是傲绝全宇宙，竟然得到了黑暗神族的血脉，这样一来她拥有了神脉，尽管是下乘神脉，但此生注定不会平凡。

　　因为得到灵脉神脉的人，命格就会被天道所改变，就像是苏优璇一样，她出生就是玄阴煞体，注定“天生孤煞”命格，所以她的家人几乎全被克死，直到秦飞出现，以自身气运强压下她的命格。

　　“师尊，那位前师娘对你来说很重要吗？”

　　秦灵儿不知为何，忽然问了一个连她自己都觉得尴尬的问题，如果不重要，秦飞也不会现在去找她了。

　　秦飞闻言，脑海中闪过无数和柳雨欣生活对话的片段，幽幽道：“很重要，我身边的任何亲人，只要忠于我，永不背叛于我，对我来说就很重要。”

　　前世秦飞尽管没有建立过修仙大宗，但自己的麾下也有不少元婴、化神级别的行走，代替自己办事。

　　倘若死了一位行走，他也会怒火大盛，将那个惹事的星辰宗门给杀了个底朝天，一个人都不剩，因为这是挑衅他仙君的尊严，绝不可姑息。

　　秦灵儿若有所思地点点头，道：“那位姐姐被九天真君强行从世俗界带到星界，肯定吓坏了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“九天真君，哼，区区先天后期也敢自称真君，看我不把他的皮给扒下来铺在这玄黄地蟒的头上给我当毯子！”

　　秦飞言语冰冷，显然是动了真怒，九天真君穿透灵径，打上飞羽们，带走自己门中的弟子和至亲之人，这个行为已经触碰到了秦飞的底线，这一次不将整个谪仙居灭掉，他誓不出星界！

　　秦灵儿感受到秦飞身上的庞大气场，忍不住小舌一吐，不敢再说话。

　　自己这位师尊，该和蔼的时候非常和蔼，就像是一位知心大哥哥，然而一旦他认真发起火起来，就又变成了那位只手杀先天的恐怖存在。

　　很快，谪仙居的地界就到了。

　　秦飞一路骑乘着玄黄巨蟒，从谪仙居的各个城镇旁路过，碾压山林趟过大河，掀起一路烟尘，十分嚣张。

　　至于那些融合境的成主们，看到一条先天巨兽游过，而且还是一条传说中盘踞在苍云仙山的玄黄巨蟒，吓得全都龟缩在城中，不敢出去。

　　只有一些眼尖的人看见了坐在玄黄巨蟒头上的秦飞两人，顿时感到头皮发麻。

　　“那两人是谁啊，竟然敢坐在苍云仙山大妖的头上？”

　　他们这半年时间虽然知道一位神秘青年在苍云山击杀仙门长老的事情，但却并不知道，玄黄地蟒认秦飞为主人当了坐骑，所以并不知道是秦飞出现。

　　以玄黄巨蟒的速度，三天之后，秦飞终于抵达了谪仙居的山门之下。

　　秦灵儿正准备询问秦飞他们是直接打进去，还是悄无声息地潜入，谁知道秦飞已然是胸脯一涨，声音如平地惊雷——

　　“九天真君，给老子滚出来！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1187章 给老子滚出来免费阅读。https://xs.23sk.com 