    第312章白虎相争

    史莱克众人点头，同时打起了精神，专心开始研究破解对方那古怪魂技的方法。

    ……

    第三轮抽中的对手是新秀学院，对方直接弃权。所以史莱克众人好运的又轮空了一轮。

    直到今天，第四轮比赛即将开始，史莱克学院也迎来了他们在总决赛中的第二战。

    弗兰德院长带着第四轮的抽签结果走来了。

    他的脸色明显大好，一脸的笑意，看着他那得意洋洋的样子。不用问，这签抽的自然是很好了。

    只是等弗兰德走到近前，脸色突然就是一板，“两个消息，先听好的还是坏的？”

    众人愣了一下，戴沐白道：“那就先说坏消息吧。”

    弗兰德沉声道：“坏消息是这次的对手很强，比炽火学院和神风学院还要强。”

    众人皱了皱眉，炽火学院和神风学院的实力，众人自然是知晓的，居然能比这两所老牌学院还强，可见一斑。

    “院长，那好消息呢？”马红俊凑到弗兰德跟前，笑嘻嘻的问道。

    史莱克众人齐齐看向弗兰德院长，等待他的回答。

    说到这个好消息，弗兰德扶了扶眼镜，得意的一笑，“好消息就是，你们的对手是星罗皇家学院！”

    戴沐白的事情，他自然也听说了，知道这群小怪物们正期待着与星罗皇家学院的对战。

    史莱克众人闻言一怔，紧接着，戴沐白的眼神都亮了，星罗皇家学院！戴维斯所在的队伍，这次，他一定要赢！

    朱竹清也不禁变得躁动不安，眼中更是充满了必胜的决心。

    擂台上。

    以戴沐白为首，史莱克八怪一字排开。静静的站在比赛台上，戴沐白邪眸前所未有的凝重，静静地注视着前方。

    比赛台另一边，同样是一行八人缓缓上台，当戴沐白的目光看到对方走在最前面的那个人时，眼中不禁暴起两团夺目的精光。

    戴维斯的目光从戴沐白脸上掠过，淡然道：“沐白，没想到你真的能走到总决赛这一步，能够面对面地挑战我。其实你已经成功了，但你应该明白，你这样做会让我必须要对你进行打击。”

    “戴维斯，这么多年不见，你依旧那么自大，比赛之前你难道都没有看过我们的资料吗？”

    戴维斯有些惊讶地看着戴沐白，“呵，你才离家几年，胆量倒是涨了不少，当初被我吓的落荒而逃的丑态，你该不会是忘了吧？今天那我就好心给你长长记性。”

    随后，又将目光落在朱竹清身上，“竹清，你和这家伙在一起了？难道你忘记了当初是谁丢下你独自逃跑的吗？”

    “我们的事情，轮不到你来操心，不要在这里挑拨离间了，你们做出来的那些事，真当我不知道吗？”

    朱竹清眼神冷冽，看向两人的表情，也不由得面带寒霜。

    “看来，你们是真的准备和我们对抗了。”

    说这话时，戴维斯的眼中多了几分凝重，和身边的少女对视一眼，冰冷的寒光同时从两人眼底闪过。

    “竹清，杀入六强。你们运气真的很好。不过，你们也就到此为止了，其实，爸、妈都很想念你。只是不能违背祖宗规矩。比赛后，你还是和我一起回去吧。”

    戴维斯身边少女的声音和朱竹清并不一样。没有朱竹清那份冰冷，却有着一种发自内心的魅惑气息，柔媚的声音很容易令人不自觉地深陷其中。

    “朱竹云，你不用在这里惺惺作态。如果我没有离家，或许已经死在你手里了吧，想念我？在我们家族之中，会有这种亲情存在么？”朱竹清的声音变得更冷了。

    对于他和戴沐白来说，面前的这对情侣就是年龄增大的他们。他们有着不可磨灭的血缘亲情，可在家族的压力之下，双方却只能有一方存活。

    不论是为了什么，他们都必须要全力去争取。至少，谁也不希望自己的生命就那么轻易的完结。

    台上交谈的双方都没有刻意压低自己的声音，台下的魂师们听力又比普通人强得多。

    当他们听到他们的对话时，哪怕是自恃极高的魂师，也不禁一片哗然。

    他们不得不感叹星罗帝国军事强大，是有理由的，瞧瞧人家皇位继承，就和养蛊似的，最后杀出重围的帝王，能不厉害吗？

    裁判来到两支战队中央，“比赛准备，你们可以释放武魂了。史莱克高级魂师学院战队对阵星罗皇家高级魂师学院。”

    戴沐白与戴维斯，朱竹清与朱竹云，四人八道目光在空中碰撞出强烈的火花。

    双方武魂释放，擂台上顿时光彩夺目，全都是最佳魂环配置。

    当然依旧只有唐轻微除外，依旧顶着醒目的五个黄色魂环。

    可是见过她出手的所有魂师队伍，没有哪一个敢小瞧的。

    直到戴维斯看到戴沐白的五个魂环时，整个人都呆滞了。

    之前史莱克唯一一次出手的时候，星罗皇家学院也在与人对战，所以并没有看见戴沐白的战斗。

    朱竹云更是有些失态的看着朱竹清，“不，这不可能，当初你离家的时候才二十几级，这才两年的时间。你怎么可能已经突破了四十级？”

    两人都没有想过，才短短几年的时间，戴沐白和朱竹清两人就已经超越了自己。

    在史莱克学院来到总决赛的时候，戴维斯和朱竹云就已经注意到了他们，但在浅意识之中，他们都没将自己的弟妹放在眼里。

    毕竟年龄的差距摆在那里，在天赋相差不多的情况下，他们又怎么可能追得上自己二人，哪怕是他们得知史莱克学院是天斗帝国那边晋级赛的冠军，也没能改变他们的想法。

    作为三支种子战队之一，在他们眼中的对手就只有武魂殿学院战队。

    可眼前，当戴沐白都已经有五十级了，而朱竹清也都有四十多级，戴维斯和朱竹云内心震撼之余，同时也充满了杀机。

    年龄相差那么大，实力却已经被对方超过。如果不尽快解决这个威胁，今后他们的处境不用想也知道，是极其的危险。

    就算拼着违犯大赛规则，这次也一定要在比赛上尽可能的解决这个威胁。

    戴沐白冷冷的看着戴维斯，从自己这位兄长眼中，他自然读得懂那份杀意，论天赋，戴沐白本就比戴维斯要强一些。

    天生的邪眸双瞳，更是令他从小就受到了关注，否则也不会成为戴维斯的竞争对手。

    此时此刻，虽然比赛还没有开始，但他心中却已是无比畅快。

    从小到大，戴维斯每次见到他，眼底深处都蕴含着那浓浓的不屑与轻蔑，从未将他当成一个对手看待。

    可此时，他从戴维斯眼中已经找到了凝重和一丝恐惧，这一切，都是他依靠自己的实力争取来的。

    “比赛开始。”

    随着裁判一声令下，这场引人关注的大赛终于开始了。

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

