
        “突破第八关了！”

    天玑婆婆双眼圆睁，惊骇狂喜交织。

    “第七关才刚刚一刻钟，第八关更是须臾之间、便即突破，楚天策究竟有多么强横？”

    “紫月战王挑战，无数妖孽死在第七关，勉强突破到、几乎尽数陨落在第八关……”

    “最强妖孽，这才是真正的最强妖孽，神火境中期……这简直是违背真理、超脱法则……”

    整个紫月宗，几乎所有的升仙大能，都汇聚在这通天神柱之下。

    任何一尊登临升仙阶梯的大能，都堪称见识万千、泰山崩于前而色不变。

    然而此时，一尊尊升仙大能，却是满脸惊骇茫然、一副手足无措的模样。

    “最后一关，才是紫月战王挑战的关键，前面八重关卡、都是铺垫和磨砺。”

    月千山虚空悬立，身形几乎已经登临苍穹之巅。

    通天神柱彻底被点亮，浓郁深沉的紫色光辉，好似神龙啸天，直贯九霄十地。

    “千山长老，想不到，十数万年来，通天神柱第九重，竟然再一次被点亮。”

    清朗的声音响起，一道通体笼罩在紫色长袍中身影，缓缓浮现。

    凛冽暴虐的威压，肆意奔腾，几乎瞬间便即将左近虚空、侵染成雷霆炼狱。

    虚空境初期！

    “奎紫雷！”

    “奎长老！”

    站在月千山身旁的天玑婆婆与辛青，微微拱手、眼中却是掠过一抹忌惮。

    “见过天玑婆婆，见过辛长劳。”

    奎紫雷拱手还礼，长袍下露出一张狰狞而暴虐的面庞，眉眼锋锐、犹如巨狼。

    似乎受到通天神柱的激荡，难以收敛，感受着两尊虚空境尊者的气息，奎紫雷的威压愈发凌厉。

    虚空境初期、面对虚空境中期的辛青与虚空境后期的天玑婆婆，赫然不落下风！

    “奎长老客气了，数千年不见，战力恐怕已经不逊色于我们这些老家伙，未来紫月宗的天穹，终究还是需要你们撑起。”辛青感受着疯狂暴虐的毁灭与雷霆之威，目光却是望着通天神柱，“太久没有紫月战王镇压气运了，希望这小家伙可以突破最后一关，登临绝顶吧。”

    一时之间，四周的议论声、似乎渐渐沉寂。

    所有目光，都静静汇聚在通天神柱之上。

    天地之间，只剩下纵横激荡的雷霆轰鸣。

    …………

    意志搏杀，其实最为凶险。

    惨厉疯狂，犹胜第七重关卡的灵魂搏杀。

    绝大多数走到这一步的绝世妖孽，只是一刹那间、便是心灵失守、意志溃败。

    只可惜楚天策修持天妖真经，激荡天妖本源、意志高贵之极。

    而借由血脉共鸣、瞬息间受到压制的黑暗剑王血脉，在天妖意志迸发的刹那，亦足以瞬间突破意志的碾压与困锁。下一瞬，便是天妖激荡剑王，神剑凌霄直斩、瞬间将第八尊狂战士彻底斩碎。

    盘膝而坐，楚天策努力炼化着第八道毁灭雷霆。

    雷火真功第一重圆满，无穷力量犹如波涛、周流轮转。

    每一次突破关卡、得到的毁灭雷霆，实际上便是以狂战士身躯为引，激荡天地精元法则、灌注本源。先前几次、都是狂战士碎裂于虚空深处，然后融合精元法则，融入楚天策本源之中。

    只是这第八次，却是直接碎裂在方寸之内，瞬间炸裂的力量、犹如刀锋！

    但正因为如此，一瞬间迸发的极致力量，却是将雷火真功最后的瓶颈直接轰碎。

    若非如此，想要水滴石穿、聚沙成塔，恐怕迥非朝夕之间、可以突破。

    “第七关是灵魂，第八关是意志，紫月战王的磨砺，或许便是狂战士的蜕变之路。”

    伤势已经痊愈，神完气足、精神丰沛。

    这浩荡雄浑的毁灭雷霆，足可以让楚天策不断参悟雷霆与毁灭大道、可以强化肉身体魄、蜕变血脉本源、升腾灵魂意志，疗愈伤势、补益真元，自然是易如反掌、不值一提。

    实际上，每一重关卡的搏杀，原则上，挑战者都应该处于巅峰状态。

    可惜的是，绝大多数时候，这只是一个美好的愿望。

    若没有强韧坚毅的肉身、霸道锋锐的真元、高贵神异的血脉、玄奥高妙的灵魄，每一重关卡奔涌而至的毁灭雷霆，都无法完美炼化，甚至炼化“奖励”的雷霆、根本就是一重凶险之极的考验。

    稍有不慎、面对狂战士全身而退的本源、反而会在雷霆攻杀下溃败。

    时间缓缓流逝。

    浓郁深重的黑暗，逐渐消散。

    明净璀璨的深紫色，渐渐充塞虚空。

    脚下重新出现了大地，只是并非寻常沙石土壤，而是一片浩荡深沉的雷霆。

    细密的碎响、不断撕裂着虚空，自大地深处升腾着，每一个刹那，楚天策都能够感到身躯颤栗。

    在虚空最深处，第九道狂战士，缓缓浮现。

    远远比先前伟岸的气息，扑面而来。

    恍惚之间，楚天策只感觉自己面对的压力，已经无限接近真正意义上的不死境大能。

    “神火境中期，真是让人迷醉的天赋。”

    狂战士通体闪烁着深沉的暗金色光辉，一双雷霆长刀、激荡着前所未有的锋锐与暴虐。

    每一步踏出，脚下的雷霆便即狠狠一颤，整片虚空、都随着狂战士的逼近、不断战栗。

    “真实的狂战士？不对，依旧是战斗意识凝结，真实这一道战斗意识、应该是通天神柱的核心。”

    楚天策感受着浓郁的灵韵，心中陡然一惊，旋即霍然开朗。

    先前八重关卡的狂战士，本质上、都算是这第九尊狂战士的“分身”。

    “毁灭雷霆，天刀斩！”

    长啸一声，雷刀霍然飞掠，漫天紫光疯狂席卷，刀芒撕裂天穹，瞬间劈落！

    “武技！蜕凡武技！”

    前八重关卡，狂战士虽然战法凌厉暴虐，力量狂猛霸道，但实际上、从来没有催动武技。

    更类似于以本能搏杀。

    而此时，刀锋挥洒，赫然是一门真正的蜕凡武技！

    楚天策只感觉悚然一惊，左瞳火焰猛然跳跃，戮血剑直接催动到极致。

    长剑横斩，狂放霸道的火焰长河霍然斩出，狠狠劈在刀锋之上。

    下一霎，楚天策如遭雷击，整个人深深一颤，右臂鲜血迸流，自虎口到肩背，一道深深的裂口、直接炸开，璀璨而霸道的雷霆力量，游走骨骼肌肉，不断肆虐着、摧毁着楚天策的筋骨皮膜。

    “怎么可能这么强！我全力催动戮血剑，竟然力量连对方三成都不及！”

    背后双翼振荡，身形倏然爆退，眼底的震撼、无法遏抑。

    并没有达到不死境，但是力量，却是远远超越了琉璃金身极限。

    若非第一时间催动戮血剑、若非将雷火真功xiu lian到第一重圆满，这一刀，便足以将楚天策劈碎！

    身死魂灭，绝无一丝一毫生还的可能。
  