    沉吟之间，李鱼已经走到第二步，他霍然举目，急切问道：“疏影阁主，可有体裁和内容的要求？”

    诗有古体近体，近体又有律诗绝句之分。律诗绝句中又有七言和五言的区别。至诗歌的内容，则是万物皆可入诗，所以出题者往往会给一个诗题来限制，如咏蝉比如咏花之类。

    胡绛雪默然无答，李鱼却不得不踏出了第三步：“只剩下四步了，当务之急，我必须先确定一个主题，纲举目张，才能够想出一首像样的诗来。既然疏影阁主没有要求，我尽可以天马行空。”

    踌躇之时，李鱼又踏出了第四步，反复念叨着：“唐佳慧，唐佳慧……”

    转瞬已经是第五步了！疏影阁前微风拂过，忆起梅香暗来，自是赏心悦目。但看似娴静的气氛里全无闲适，仅剩下焦灼与煎熬！这一场才思上的无声厮杀，更胜过刀光剑影，足以令人动魄惊心。

    第六步了！

    二楼窗户中飘出一缕淡淡茶烟，饶有兴味地望着半空中缓缓落下的一片梅花。杜陵归客正裴回，玉笛谁家叫落梅。这片落梅是不是已经在暗示李鱼赶紧回家？

    第七步了！

    七步之间，天才与庸才将见分晓，前进与回头将水落石出。

    这简简单单的七步，将决定李鱼今后的命运。这是极短暂的七步，也是极漫长的七步。

    却听李鱼朗声吟道：“唐皇爱幸骊山殿，醉卧霓裳乐未央。翠钿合成梅掩怨，佳人浴罢夜萦香。华年岂料渔阳火，慧质终违栈道铛。谩道相思销尽骨，残灯喟叹羡成汤。”

    李鱼居然真的在七步之间吟出了一首诗，真的把“唐佳慧”三个字放在了诗中！这是何等的才思敏捷，这是何等的奇迹！

    要知道，嵌名诗难的并不是把名字嵌入诗中，而是整首诗必须形成一个完整的主题，拥有一个协和的意境。如果只是把“唐佳慧”三个字放在三句话中，构成似是而非的组合，那是轻而易举，三岁孩童皆可做到。但若要让嵌名诗成为真正的诗，却非常考验才华了。

    李鱼这首诗所写乃是唐国的一段往事。唐明皇以金钿定情杨贵妃，抛下梅妃而专宠杨贵妃一人，传下《霓裳羽衣曲》千古神乐。奈何渔阳火起，最终唐国由盛而衰。

    李鱼这首诗妙处在于最后两句，颇有推翻前人论调的新意。诗人皆叹唐明皇乃是因为相思才会误国，所谓“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”

    而李鱼在这首诗里面说：“唐明皇的恨并不是爱情之恨，而是懊悔之恨。晚年的唐明皇暗地里羡慕善始善终的成汤，只不过哑巴吃黄连，不敢直面自己的过错，只能拿着相思来掩饰心内的不安和悔恨。”

    胡绛雪沉默片刻，忽然道：“你虽是七步之间吟出一首诗，但自度能凭此诗过关吗？”

    李鱼暗忖道：“让我自己评价？这是什么路数？那我当然要说自己过关了。”一边款款而谈：“我这首诗虽是因为格律而将金钿换成翠钿，将唐明皇在栈道所谱雨霖铃说成栈道铛，但总算是一首合格的七律。既包含了唐佳慧三字，又七步成诗，已然完成了疏影阁主的要求。”

    “呵。”却闻胡绛雪一声轻笑，随即又传来她一声叹息：“你吟出一首诗便沾沾自喜吗？须知我已明确说出唐佳慧三个月后大寿，你偏懵懵懂懂。我出题之意乃是要你写一首祝寿诗，你却傻傻来问我内容？”

    李鱼不由愣住，脸上神色随之一变。只听胡绛雪继续道：“又或者，你早已经猜出我的要求，却因为才力不足，无法仓促写出祝寿之语，便只好另选题材？须知诗词一道，与天下事理相同，若是舍难就易，避重就轻，终是难以窥见顶峰风光。”

    这一番话到了李鱼心中，只说得李鱼汗颜无比，冷汗直下。他确实满脑子只想着完成任务，为了能够写出一首完整的诗来而有意忽略了祝寿的提示，如今被胡绛雪将他心思直接说出，不免哑口无言。

    若换做他人，自然要对疏影阁主有所抗议：“你先前又没有明说！现在我七步成诗了，你却来鸡蛋里挑骨头？”

    但李鱼却深知疏影阁主所言不差，这一点“舍难取易”的投机心理确是诗道大忌。假如疏影阁主以此判断他无法过关，他亦毫无怨言。

    不过聆听了疏影阁主的妙论后，李鱼却越发想要拜疏影阁主为师。寥寥数语，已见疏影阁主见识高超，若能拜在其门下，时蒙教诲，必是受用无穷。

    是以李鱼这一回既没有扭头就走，也没有多发一言。他心里希望疏影阁主能网开一面，却又不便出口请求，于是便只有呆呆站立着，唯有眼神中流露出一点期盼。

    难堪的沉默中，却听胡绛雪忽又一笑：“怎么，你不想为自己辩解几句吗？七步之间，你能因为梅花落地而触景生情，联想到梅妃江采萍，继而想到唐明皇与杨贵妃，这份机敏亦算难得。尤其最后两句，立论颇为新颖，陡然拔高全诗，堪称佳构。若是我不让你过关，便是有意为难你了。其实自你念出诗的一刻，这第二关便已通过了。”

    疏影阁主一锤定音，李鱼这才放下心来，却又感哭笑不得，暗里埋怨：“说是早已通关，却偏偏让我提心吊胆，这个疏影阁主现在看来，可没有那般和蔼可亲了！明明是一派之主，居然也来和我开玩笑！”

    他又想到前两关已是如此艰难，接下来的三关不知道还会有什么更难的考验，那刚放下来的心立刻又揪紧了，全神贯注，将所有杂念都排除出去。

    胡绛雪道：“第三关嘛，考的是品鉴。你先前应也听到琴声了，弹琴那人乃是圣儒门的怀剑公子。这一题我便问你，他的琴声是优是劣？依旧给你半盏茶时间思考，我期待你的答案。”

    “什么？品评琴声？”一听到这个题目，李鱼脑子顿时“轰”得一下，真是一个头两个大。

    明明是考察诗词，怎么忽然要品评音乐了？从小到大，除了山风吹铃，柳叶响笛，李鱼可从来没真正接触过音乐！这让他从何品起呢？难道他要鼓掌三声，大喊三声“妙，妙，妙”？然后赞叹一句：“此曲只应天上有，人间能得几回闻？”

    此时此刻，李鱼的脸色怪异之极，一副呆如木鸡的模样，竟惹得二楼窗户漏出“噗嗤”一声轻笑。

    ……

    （咳咳，那首嵌名诗是我本人原创，写的并不好，贻笑大方。大家一笑而过即可。但我还是厚着脸皮求推荐票啊，毕竟我写这首诗可不止花了七步！估计七百步是有的啊，我太难了！）