    一个巨大的蓝色光影从眼前闪过，一双有力的巨爪将我身体抓住，飞上了天空。

        “蓝光，好样的，你出现的正是时候！”我心里想道。

        其实我赌得就是这一把，看看蓝光是否在附近，能够及时对我展开救援，结果证明我赌对了。

        在我眼前，整个熔岩湖疯狂的爆发起来，巨大的手臂如同搅拌机一般，将整个熔岩湖整得翻天覆地。

        这时候，我发现在几公里外的两个不同地方，都出现了巨大的红色手臂，几只巨臂正在不同的位置，对熔岩湖以及周边的物理形态造成巨大的破坏。

        “看来双头巨怪被我们彻底激活了，六只巨臂同时出现，是不是代表老杜和张保尔他们已经成功取得光芒球的能量了。”我心里想道。

        但是在空中，我却没有看到张保尔和老杜的坐骑，已经设备关机的我也无法呼叫他们。

        我沿着爪子的凸起爬上了蓝光的背部，现在的我，除了穿了一副已经关机的盔甲，什么装备都没有，武力值为0。

        “速度返回山洞，与星星她们汇合先！”我对自己说道。

        就当我准备掉头返回山洞之时，突然，整个恐惧岛猛烈的震动起来，像是发生了十二级的强烈的地震，四周的山峰受到震动纷纷碎落，巨大的岩石掉落在熔岩湖中，激起巨大灼热的红色岩浆四处飞溅。

        眼前出现了一个无比巨大的身形，在六只巨腿的支撑下，从熔岩湖中站了起来，身高达到了将近200米，带动的熔岩流瞬间熔化了周边的高山。

        这个巨大的身体全身通红，炙热的熔岩流在其体内不停的翻滚着，肉眼可视，展现出一股强大的力量。

        一双宽达百米的翅膀从身体两侧缓缓张开，用力的拍打起来，带出的岩浆四处飞溅，而熔岩溅落至巨怪身体上，毫无任何反应，反而是一种被身体吸收增能的感觉。

        高潮随即出现，只见一直淹没在湖中的怪物的头部缓缓抬起，两个巨大的类似蜥蜴一样的头部，三角体一般的锋利的牙齿，长长的舌头吐露在外，还在不停的滴落着温度高达上千度的熔岩液体。

        “双头巨怪，你终于出现了。”我心里想道：“这怪物规模虽然比不上大漩涡，但是能量看起来似乎要强大很多倍。”

        只见双头巨怪的两个头部之间不停的以270度的范围旋转着，似乎几万年的禁锢被解开，需要舒展一下身体。

        “这怪物一定非常恐怖，赶紧离开这里为妙。”我心里想道，转身就准备离开。

        这个时候，其中的一只蜥蜴头部发现了在天空中准备撤退的我，猩红色的眼珠里顿时闪闪发光，只听见巨怪发出了一声我从未听过的巨大的声音，类似于一种卡顿的电波声，咔哧咔哧的响着。

        一道巨大的光波对着我和蓝光直射了过来，光波威力巨大，带着一股空气撕裂的声音，眼见我们就要被击中，蓝光猛得一个转身，堪堪避过了光波的攻击。

        “这怪物会发射束棒的能量光波，比之前我见过的其他怪物强大太多了。”我心里想道。

        这个时候，另外一个蜥蜴头也发现了我们，两个大头巨嘴一张，同时四道更加巨大的光波迎面而来，并且彻底封死了我们的撤退空间。

        巨大的无死角攻击彻底镇住了我们，蓝光也被这巨大的光波气势吓得定在了原地一动不动。

        “完了，难道这一次真的玩完了。”我心里想道。

        一阵巨大的爆炸声震耳欲聋，只见一面巨大的能量墙挡在了攻击波和我们之间，强大的光波被能量墙折射后，反弹至周边的山体上，巨大的山峰顿时被齐齐劈为两半，如同积木一般坠落于熔岩湖中。

        我看得冷汗直冒，回头一看，原来是张保尔和老杜，及时出现在了身后，发动了能量保护技能，救了我和蓝光一命。

        我对着张保尔点了点头，指了指防护服，用手语告知他我设备已经关机，无法通讯。

        张保尔示意我立即撤退，能量墙只能坚持10秒钟时间，抓住这个空挡，我们转身朝山洞飞去。

        “不知道巨大的震动有没有导致山洞塌方，张星星她们那边情况如何。”想道这里，我归心似箭。

        老杜打开自身防护能量，将我和蓝光包裹在其中，只见张保尔丝毫没有犹豫，对着双头巨怪发射了一枚核弹。

        一朵巨大的蘑菇云升起，核弹的冲击波将整个熔岩湖中的岩浆炸向天空，在空中出现了一个巨大的花朵形的熔岩画面。

        强大的核爆能量暂时转移了双头巨怪的注意力，我们三人迅速回到了山洞之中。

        山洞内岩石和钻石掉落了一地，恐惧岛剧烈的震动将整个洞体平移的支离破碎，但是欣喜的是，飞船任然屹立在山洞之中，强大的保护材料看似很好的保护了飞船内人员的安全。

        我们三人径直冲进了飞船内，我看见星星他们正在焦急着等待着我们。

        很快，所有人开始激烈的交谈起来，张星星关切的走上前来，对着我说着什么，我赶紧指了指耳机，表示我什么都听不见，多多见状立即从身上取下了一块应急电池，装到我的身上，恢复了我的应急通信系统。

        “双头巨怪已经复活，威力强大到不可想象。我们现在必须要立即离开这里，获得安全后再做下一步计划。”老杜冷静的对众人说道。

        “是的，几分钟之内，怪物就会攻过来，这里随时可能整个坍塌。”我着急的说道。

        “走也要将这个飞船带走，不然我们白来一趟，这里的秘密就永远解不开了。”老杜说道。

        “你们走之后，多多已经详细了研究了飞船的动力系统。”张星星说道。

        “是的，我仔细研究过这艘飞船，整个飞船保存的非常完好，似乎就是先知为了留给后人使用的。”多多回答道。

        “关键是飞船能真的飞起来吗？“我焦急的问道。

        “可以，但是需要能量注入，以及只有亮星人才能驾驶。”多多回答道。

        “时间紧急，你能不能说得具体一些。”我问道。

        “我们将身上所携带的能量全部注入飞船之中，给飞船提供用以飞行的动力，之后亮星人利用心灵感知能力的思维导航模式来操纵飞行。”多多说道。

        “心灵感知能力的思维导航模式，是指什么意思？”张保尔问道。

        “我仔细看了驾驶装置，没有具体的操纵界面，只有亮星人将双手放置在感应区，通过心灵感应来操纵飞船进行飞行，我之前也只在传说中得知先知诺母具有这种能力。”多多回答道。

        “先知诺母，关键眼前这两个亮星人从没开过飞船，他们有这个能力嘛。”张保尔质疑的说道。

        正当我们激烈讨论之际，突然地动山摇，天崩地裂，巨大的石块掉落在了飞船外壳之上，传来了巨大的撞击声。

        一阵“咔哧咔哧“卡顿的电波声从洞外远处传来。

        “双头巨怪马上就要来了，不要犹豫，立即行动吧。”张星星命令道。

        多多立即开始收集所有人防护服的剩余能量，将其注入到飞船的能量动力系统之中。

        我将张保尔和老杜收集的能量晶体一起装进背包，交给了张星星，对她说道：“如果来不及逃走，你、泰坦、紫晶乘坐蓝光他们离开，怪物的能量波非常厉害，人多跑不掉的，带上能量球，还会有机会破解秘密，找到你父亲。”

        我看见张星星的眼神闪烁着感动的光芒。

        “同生死，共进退。”她的嘴里坚定的说出了这6个字。

        注入了飞行能量的飞行器开始抖动起来，我感觉到飞行系统在逐渐的进入工作状态。

        “防护服储备和剩余的能量有限，能量输入完成后，系统提示正好到达最低飞行的黄色标识，我们只有一次机会。”多多说道。

        “一次机会，那剩下来就看泰坦和紫晶的了。”我说道。

        老杜那边已经基本将情况快速的和泰坦与紫晶说了一遍，他们两坚定的点了点头，亮星人不惧困难和生死的精神值得宇宙中所有的生命称赞。

        “他们都没碰过飞船，残月，你觉得靠谱吗？”张保尔还在担心的问道。

        “可以的话，你给我一个其他方案。”我回复张保尔道。

        保尔直接不说话了，所有人开始默默祈祷，全部人的希望如今就在这两个不懂飞行技能的亮星人身上。

        几声蓝色飞鱼的长啸，我转头一看，只见星星用手势支走了蓝光、魅影和小雪，让它们提前离开，避免一会山崩地裂来不及撤退。

        蓝光边往洞口走边用依依不舍的眼光看着我，我对着蓝光露出了肯定的眼神，示意它一会在外面汇合，蓝光这才肯放心的离去。

        “这一下是真的同生共死了。”看着张星星，我心里暗暗想道。

        我对着星星露出了赞许的目光，在联盟的最优法则面前，星星又一次选择了支持我的观点。

        耳边响起了一声巨大的撞击之后的坍塌声，我看见一只红色巨手猛得砸向洞口，整个山洞岩石飞溅，摇摇欲坠，双头巨怪已经来到了洞口。

        “泰坦，紫晶，马上进入思维导航模式。”老杜用不容置疑的语气命令道。

        又是一声巨响，一颗巨大的岩石砸落在了驾驶室的挡风设备上，从山洞顶部，一股灼热的熔岩流从洞口处如瀑布一般汹涌直下。

        形势紧急刻不容缓，泰坦和紫晶马上将双手放入感应区，就在他们触碰到感应区域的瞬间，两个亮星人居然沉沉的睡了过去。

