    因为担心后方基地的安危，苏义便将悟空和囡囡留了在了后方基地来。

    如果这两大臂膀在的话，就可以帮助灭杀不少兽灵。

    更加可惜的是，囡囡和悟空也失去了吞噬兽灵提升实力的机会。

    【智能战车】忽然说道：“义义，你其实不用为悟空和囡囡感到惋惜。”

    “义义？”苏义的脸色顿时漆黑了下来，冷声道：“2号，你叫我什么？”

    “义义啊！”【智能战车】理直气壮的说道：“元子墨可以这样叫你，我为什么不行？”

    苏义呵呵一笑，“我劝你最好不要有这个想法，你若敢继续叫我义义，我就给你换个名字，把你2号的号换成B。”

    “号换成B？”【智能战车】念叨了一声，“那不就是2B？这特么的不是骂人吗？”

    苏义补充道：“你以为元子墨敢一直这样叫我吗？我不过没时间收拾他而已。等收拾完兽灵，他还敢这样叫的话，不给他腿打断！”

    【智能战车】：“你这也太霸道了...”

    合着只有苏义给别人起名字的份，别人都不能反抗的？

    只许州官放火不许百姓点灯！

    太过分了！

    苏义不理会【智能战车】的感受，转而问道：“你刚才想跟我说什么？”

    【智能战车】有气无力的说道：“你可以将兽灵抓起来放入世界碎片当中，等回去的时候让囡囡和悟空吞噬就可以了。”

    “好主意。”苏义眼睛顿时一亮，意味深长的说道：“2号，你的脑瓜子挺灵光的，绝对不是2B所能比拟的！”

    “这是表扬我呢？还是骂我？”【智能战车】很不开心。

    苏义没有再理会，飘动着目光朝兽灵看去，目露起了沉吟之色。

    抓捕兽灵其实比猎杀兽灵的难度还要高，首先不能将其杀死，其次要将其打成重伤，令其丧失战斗力。

    能够把握住这个火候，在场的人当中也只有他才有这个能力。

    当然，眼下还是以猎杀兽灵为主，等到杀的差不多了，在动手抓捕也不迟。

    后面，苏义不在想其他，开始休憩起来。

    但也没休息一会，岩灵就出现了大量的损伤，这也导致防御线再次松动起来。

    没有办法，苏义只能让岩灵真晶继续制造岩灵。

    ..............

    一天之后，战斗还在如火如荼的进行着。

    这期间，苏义出手了数十次，也不知道杀死了多少兽灵。

    但是兽灵的数量还是没有减少的迹象，密密麻麻的永无止境一般。

    这就导致他们的损耗相当严重。

    所有的灵宠都受了伤，体力更是消耗巨大，此刻趴在地上一动不动。

    元子墨等人亦是如此，累得躺在地上四仰八叉，大口喘着粗气。

    之所以能够坚持到现在，全凭着岩灵真晶不停的制造岩灵。

    但是，这对岩灵真晶的消耗太巨大了。

    前前后后加起来制造了数万只岩灵，那座高大的山峰明显少了一大截。

    照这样发展下去，或许过不了几天，整座山峰就消耗殆尽了。

    没有岩灵相助，就真的危险了。

    此外，豌豆射手也开始偃旗息鼓。

    它们虽然号称可以无限攻击，但终归是有耐久度的。

    连续攻击了一天，枪管都变形了。必须休息一段时间，否则全部就废掉了。

