    盛若庭给她发来了孟睿睿和顾越沉的资料，详细地记载了他们两人的事情。

    顾越沉本来只是和孟睿睿随便玩玩，没想过要和她结婚。

    但是，孟睿睿扎破了安全套，成功怀孕，在孩子进入预产期之后，才让顾家和孟家知道，为了两家面子，顾越沉被迫和她结婚了。

    顾越沉纵横欢场多年，自然知道自己被算计了，虽然给了孟睿睿名分，但并不给她好脸，只维持着表面上的关系而已。

    但是这些年，顾越沉越来越过分了，在外面有了私生子，对那边越来越上心，不仅转移财产，甚至还带着外面那个女人出席一些重大场合，似乎是有意让对方上位，孟睿睿才撕破脸闹离婚。

    可是顾家和孟家碍于脸面，不让他们离婚。

    顾越沉自己也不愿意离婚。

    当初，这段婚姻可是孟睿睿苦心算计来的。

    她当初想结婚的意愿有多强烈，现在顾越沉不让她离婚的意愿就有多强烈，就算两人现在正式分居了，顾越沉时不时地就派人上门打砸骚扰。

    顾家和孟家为了脸面，都不敢报警，只是出了两个长辈说了两句就了事了。

    这两个人，现在就是在互相折磨。

    如果一段关系的存续，是以所有人都备受煎熬为代价，那这段关系就没有在存续的必要了。

    宋悦拿着手机，正犹豫着要不要把刚才孟香香给自己发的消息发给顾越修……忽然，顾越修打来了电话。

    “小悦，你到家了吗？”他声音压得很低，甚至还显露出了一些嘶哑来。

    听见他的声音，宋悦莫名心安，也低声道：“到了。”

    对面沉默了一下，才小心翼翼地问：“……那你今天玩得开心吗？”

    宋悦故意说道：“恩，玩得很开心呢，都没有排队。”其实，她连门都没有进去，在门口等了顾越修一整天。

    顾越修那边松了口气，“那就好，今天你也累了，就早点休息吧，我明天就要归队了，到时候就没时间出来了，等过了年，冬奥会的时候，我领你看冬奥会去。”

    说起冬奥会，顾越修说起了盛若庭这个魔鬼。

    “就那盛若庭，她以前竟然还是个滑雪世界冠军，上头正在做工作，要让她复出，那时候，冬奥会可就有看头了，到时候我就申请休假出来，领你去最佳观赏位观战。”

    宋悦双眼一亮。

    “真的吗？那太好了，就这么说定了哦！”

    差点都忘了，盛若庭以前可是个世界级的滑雪冠军，她一定要去现场观战。

    “恩，说定了，这一次，我再也不会食言了。”

    挂了电话，顾越修看了看那熟睡中的小荔枝，心里有万般无奈。

    等了结了这个事情，一定要陪宋悦去现场看一次冬奥会的滑雪比赛。

    可没想到，才放下手机，就看见小荔枝揉了揉睡眼，从小床上坐了起来。

    “修爸爸，你是不是要走了？”那被磕破皮的额头我见犹怜，下意识地就抓住了顾越修的袖子，似乎是怕他跑了似的。

    顾越修忙说：“荔枝睡吧，修爸爸哪儿也不去，今晚就陪着你。”

    小荔枝吸了吸鼻子，拽着顾越修的袖子摇了摇，满脸渴求。

    “修爸爸，你来给小荔枝做爸爸好不好？小荔枝不要坏爸爸，坏爸爸老是打小荔枝，只有修爸爸对荔枝好——”

    顾越修一怔，顺了顺小荔枝的头发。

    “修爸爸一直都在哦。”

    小荔枝一下子就哭了，拽着顾越修撒娇：“不嘛不嘛，小荔枝要修爸爸！修爸爸不要走了好不好！”

    见顾越修面露难色，可又不愿意欺骗小荔枝，孟睿睿赶紧出来制止了她。

    “乖，快去睡吧，修爸爸不会走的。”

    小荔枝这才睡了。

    轻轻地关好了门之后，两人轻声出来，孟睿睿才满脸抱歉地说：“荔枝她爸爸从你小就对她不闻不问，她其实很想要一个爸爸……真是麻烦了。”

    “没事，小孩子嘛——”顾越修满脸无奈。

    说话间，孟睿睿推开了一扇门。

    “家里的客房都被砸烂了，现在就只剩下我的卧室了，你就将就一下吧，我去睡客厅的沙发。”

    门一开，顾越修看见里面的场景，双眼一怔。

    暖黄色的灯光之中，他看见床头柜上，放着许多相框，里面有许多小荔枝的单人照，还有顾越修和他们一起照的照片，甚至，还有许多年之前，顾越修和孟睿睿的合影。

    那个时候他们，还是满脸天真无邪。

    看到这张照片的时候，曾经的青葱记忆迎面而来，那些记忆瞬间在他脑海之中无比清晰起来。

    这张合影曾经在顾越修的书桌上放了很久，可最终，还是狠狠地扔进了垃圾桶。

    “不用了，我就睡客房吧。”顾越修退了两步，收拾了一下杂乱的客厅。

    孟睿睿咬了咬下唇，没有再继续争取。

    她知道，这个事情不能表现得过于着急。

    **

    第二天早上，顾越修很早就提出了告辞。

    “……修爸爸，你可以不走吗？小荔枝好害怕……”

    小荔枝抱着他的大腿哭得可怜巴巴。

    顾越修蹲下身，温柔地道：“修爸爸的工作比较特殊，不去的话，会被开除的哦。”

    孟睿睿忙把小荔枝拉到了一边，斥责了两声之后，赶紧对顾越修说：“越修你赶紧去吧，工作要紧。”

    小荔枝也十分懂事地不再纠缠顾越修。

    “修爸爸再见。”

    等顾越修了离开之后，小荔枝回头问孟睿睿：“妈咪，为什么修爸爸还是不肯给我当爸爸？”

    孟睿睿脸色阴狠，思虑一番，对小荔枝说：“他被宋悦那个女人缠上了，只要有宋悦在他身上，他就不可能来给你当爸爸了。”

    小荔枝听完，也是满脸阴沉。

    “我一定要把那个讨厌的女人从修爸爸身边赶走！”

    **

    归队之后顾越修，明显感觉和大家格格不入了，总是被刑尚等人用奇怪的眼神盯着看。

    “看什么看什么？找死吗？”

    众人忙把目光收回。

    不一会儿，又齐刷刷地看了回去。

    顾越修觉得一定是因为自己离队养伤，被他们趁机孤立了，找时间一定要好好地锤炼锤炼他们。

    今天，他们的任务是护送盛若庭出席一个活动，要走红毯。

    一进入工作状态，顾越修一下子就变得睿智精明了。

    “大家提高警惕，今天的任务非同小可。”

    他看过了名单，盛若庭那帮死对头竟然一个不差全部凑齐了。

    【作者有话说】

    感谢南风向晚、若笠、静心如水?、一枕.汐梦河、冬茬，这两天在外开会，比较忙

