    　　嘭——

    　　火焰鸡的拳头，此时已经完全变金色。

    　　轰在巨牙鲨的身上。

    　　上下用力，这攻击不是一加一那么简单。

    　　不过在另一边，知道巨牙鲨已经进入了网兜中，没有挣脱的可能后，泉就指挥帝王海狮发起了凶猛的反扑。

    　　帝牙海狮吐出一道水柱，随后身上肥厚的脂肪抖动下，细小的飘雪出现，瞬间水柱就变成了一根冰锥，快速的朝着班吉拉电射而去。

    　　班吉拉眼睛一凝，沙子细流疯狂地从四周涌现到他的面前。

    　　同时，班吉拉腹部的“Ω”符号亮起，一口浓郁灼热的火焰从他的口中吐出。

    　　就想使用喷射火焰技能将冰锥融化，可是帝牙海狮的实力和等级领先班吉拉太多，帝牙海狮的冰系能量显然也不是班吉拉这种非本属性的喷射火焰所能够融化的。

    　　直接穿过喷射火焰，再穿过班吉拉操控所形成的沙墙。

    　　仿佛是一把利剑，直刺最致命的目标。

    　　班吉拉双眼死死地盯着这根穿过了沙墙的冰锥，深吸一口气，屏息双臂交叉横举在面前。

    　　磅——

    　　锋利的冰锥与班吉拉手臂上的坚硬盔甲相接触，发出了清脆的声响，但冰锥的力道却是不减，硬是顶着班吉拉连连后退。

    　　嘭——

    　　从侧边窜出来的巨沼怪，土黄色的拳头狠狠地砸在冰锥上，将之砸断，班吉拉才停止倒退。

    　　泉表情诧异，她在惊鸿一瞥间，看到了班吉拉胸前肚子上的特殊符号。

    　　对于这个符号，她再熟悉不过了，这不是熔岩队一只所追求的，固拉多身上的标志吗？怎么会在班吉拉的身上显现。

    　　不过她现在是没有多少时间思考这个。

    　　因为被火焰鸡冲天拳所轰飞的巨牙鲨，在半空中划出一道弧度后，落在了双方中间的地面上。

    　　滚动几圈，没有了反应。

    　　巨牙鲨率先失去战斗能力！

    　　本就战力存在缺陷的泉，再次失去一只精灵，她的局面就变得更加恶劣。

    　　如果现在的帝牙还是还在全盛时期...

    　　根本就没有多少时间细想，帝牙海狮再次吐出水流。

    　　一道、两道、三道...

    　　越来越快，越来越多。

    　　与此同时，躲过一劫的铁螯龙虾也是出现在帝牙海狮的身边，一起吐出水柱。

    　　帝牙海狮两根巨大的牙齿上，颗颗冰晶出现，就连沾着滴滴水珠的胡子上，水珠也是瞬间凝聚成冰珠。

    　　整个空间内的温度赫然骤降，丝丝冷气盘旋在了帝牙海狮的周身，原本坑坑洼洼的小水潭，水面上出现了一朵朵的冰花。

    　　空中喷吐出的水柱，更是冷气所集中控制的目标，一根根锋利尖锐的冰柱凝聚成型。

    　　绝对零度！

    　　不过帝牙海狮并没有用绝对零度发起攻击，而是凝聚出了这些冰柱！

    　　以帝牙海狮现在的状态，绝对零度的施展，着实是有些勉强，但这却是泉目前唯一的机会了。

    　　巨牙鲨的倒下，已经让她处于完全的劣势中，如果连帝牙海狮都不能找回一下东西，那么后面的战斗就更不好打了。

    　　连精灵们呼出的气体都变成了白雾，准冠军级的精灵，的确是拥有改变环境的能力。

    　　必须先解决呆呆王！

    　　泉看得非常清楚，如果没有呆呆王的超能力掌控全局，青木不可能让精灵战斗得如此肆无忌惮，也不可能一次次地化险为夷。

    　　完全就是因为呆呆王无处不在的超能力，帮助青木的精灵避免了一些原本无法闪躲的攻击。

    　　而且呆呆王在青木自己超能力的增幅下，现在也是青木所有精灵中实力最强的。

    　　只要解决了控场且等级最高，作为战术核心的呆呆王，她就还有机会。

    　　原本只是一道冰柱就让防御力强大的班吉拉无法阻挡，更何况现在有这么多密密麻麻不可细数的冰柱。

    　　青木也知道泉这是孤注一掷了，看看此时帝牙海狮的状态，使用完了绝对零度后，明显是非常疲惫。

    　　动了！

    　　铁螯龙虾以抱着身先士卒的目的，带着凶狠的眼神，朝着青木的八只精灵直冲而来。

    　　双钳上缠绕着黑色的能量细丝，一股邪恶的气息盘旋在他的周身。

    　　随着靠近，邪恶稀奇愈来愈浓郁。

    　　猛地扩散！

    　　超能力细丝再次出现，可是才刚刚凝聚，就直接被这个孤注一掷的恶之波动给冲散。

    　　铁螯龙虾的目的非常简单，冲散呆呆王密布在空间内的所有超能力，让他没有再能够借力的地方。

    　　目标是呆呆王！

    　　注意到铁螯龙虾的动作，青木表情一凝。

    　　巨沼怪化作水流，朝着铁螯龙虾冲去，和他一起的还有眼神锐利的龙王蝎。

    　　用钳子与钳子来对话。

    　　悬浮在半空中的冰柱终于动了。

    　　划破天际，带来一道道的破空声。

    　　呆呆王双拳紧握，看着朝着自己射来的冰柱，知道不能硬抗，超能力包裹住自己，瞬间移动消失在了原来的空中。

    　　在另一个角落出现时，却发现冰柱好像是能够自我追踪一样，就是锁定了他。

    　　与此同时，花洁夫人双手挥动，伴随着片片鲜艳花瓣的飘落，四条藤蔓出现在了泉的身边。

    　　直接攻击训练家本人！

    　　泉怎么也没想到，联盟训练家居然能够做到这一步，不过常年的战斗经验，还是给了她反应的机会。

    　　帝牙海狮距离她本就不是很远，她疯狂倒退，帝牙海狮为了救她，冰柱的速度也骤然降低，给了呆呆王喘息的机会。

    　　瞬间移动再次凭空消失。

    　　嘭——

    　　围魏救赵，攻其所必救！打草结的攻击目标，一直都不是泉，而是来救她的帝牙海狮。

    　　谁说面对对方孤注一掷的攻击，就一定要选择防守的？

    　　攻击！才是最好的防守！

    　　班吉拉，弯腰，双手伏地，波士可多拉出现在他身边，双手凭空展开，一块巨大的岩石出现在帝牙海狮的上方。

    　　帝牙海狮被打草结命中，肥胖的身体捆绑在了原地。

    　　他身下的地面轻微震颤，伴随着轰鸣声，能过看到伏在地上的班吉拉胸前红色的“Ω”符号再现，丝丝地面系的能量，顺着他的双手注入到地面之中。

    　　终于，在班吉拉的全力施展下，断崖之剑破土而出，顶着帝牙海狮肥厚的脂肪，带着灼热好似岩浆一样的温度，冲破了藤条的束缚，冲上天际，与波士可多拉所凝聚出岩崩，快速落下的巨大岩石碰撞在一起。

    　　轰隆隆——

    　　岩崩落在冲天而起的帝牙海狮身上，碎裂而开。

    　　就算是帝牙海狮光滑的皮肤，肥厚的脂肪，这样的攻击也是吃痛大喊，破碎的岩石在他身上划出了道道血线。

    　　但这并不是结束，而是开始。

    　　顶着他上升的断崖之剑，与他所接触的地方，温度越来越高。

    　　轰！！！

    　　就像是憋了很久，爆炸声骤然响彻整个空间！

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

