    追星和揽月一见这男子这副模样，便挡在了两位姑娘身前。

    姜妩眉头微皱，这个方家少东家一看就不是什么正派人。

    白日青天的就关着门和女人在里面厮混，如今却故作正经的邀请他们进去？

    姜妩看了看姜婀，姜婀朝里面看了一下，里面的确是两个打扮妖艳的女子，都十六七的样子，还衣衫不整。

    姜婀冷笑，若不是这里的人都不会武功，她都怀疑这是要入狼窝的节奏，姜婀自信能保护她们，便故作寻常的大胆进去了。

    她倒要看看这个方家少东家到底是何妨妖魔鬼怪。

    进门便能看见房间里的确摆放了一些上等的绫罗绸缎。

    旁边还有一个角门，里面有一个小小的内室，刚刚三人就是在里面喝酒调情。

    方家少东家方陵是欢场老手，扫了两姐妹一眼，姜妩清冷端庄，看着这种女人就知道清高不好接近。

    便将目光放在了姜婀身上，一眼便看出姜婀身穿绫罗，长相甜美，脸上带着一副与世无争纯纯不谙世事的样子，方陵顿时眼放精光。

    上前来跟姜婀介绍说：“姑娘，咱们方家乃是蒲州城最大最有实力的布坊，染坊加销售一体，且还有咱们方家独有织布技术织出的软绫罗，举世无双。去年咱们方氏托国仗爷送了三十匹软绫罗进宫里送给皇后娘娘，皇后娘娘都喜欢得赞不绝口呢。”

    “哦，皇后娘娘都喜欢的东西，那怎么都得饱饱眼福，请少东家指引。”

    方陵给掌柜的使眼色，示意他可以下去了，便亲自热情的来给姜婀介绍。

    他领着她们在旁边的桌椅坐下，还亲自面带笑容的给姜婀倒了一杯茶，又见姜妩冷冷的坐一旁，也给她倒了一杯茶。

    可明显待姜婀更为热情周到。

    因为刚刚他们在屋里嬉闹，便将下人都赶了出去，如今方陵只好吩咐那两个女人说：“把咱们方氏的软绫罗抱两匹来给两位姑娘看看。就抱那匹粉紫色的和鹅黄色的吧，颜色适合这两位姑娘。”

    那两人不情不愿的抱了来。

    姜婀轻抚过布匹，然后娇笑道：“少东家介绍的果然都是好物，我很喜欢，这两匹我都要了。”

    方陵一看她问都不问价便要了，一时高兴，又让抱了两匹过来，还没开口介绍，姜婀便道：“这我也要了。”

    方氏的软绫罗可不便宜，一匹布要高达七八十两到一百多两一匹，这小姑娘竟是豪气慷慨。

    又见姜婀对他完全没有戒备，本性使然一时高兴又往姜婀身边凑过来一点。

    姜妩想要阻止，姜婀使了眼色，姜妩便皱眉没动。

    这个方家少东家言行轻浮，整个人色眯眯的看着姜婀，姜妩心里很是不爽，要依她的性子，一刻也不想和这个方陵多待片刻。

    其实想也知道，刚刚掌柜的让他接待贵客，方陵理都不理。可一听是姑娘，立马便出来接待。

    如今又眼神轻佻，行为轻浮，看着姜婀年纪小，又好蒙骗，大的一个又不阻止，越发大胆起来。

    甚至还想过来拉姜婀的手，被她巧妙的躲开。

    “少东家是蒲州城的大户，又贵为少东家，还这么热情周到的接待咱们姐妹，少东家人真好。”

    方陵一听，更是摆出一副周到礼遇的样子说：“不瞒二位姑娘，咱们方家生意能这么好，那都是因为我会打交道，交友广泛。生意网络大，甭管是黑白两道我都吃得开。但凡是咱们方家的客人，我都能照顾的无微不至，我都客气的招呼每一位顾客，特别是像姑娘这样的，”

    “方少爷你真厉害，方家每一个少爷都像您这么厉害吗？”

    方陵却道：“咱们方家就我一个少爷，这以后整个方家都是我的。”

    方家还有三个庶子和一个年约五岁的幼弟。

    姜妩姜婀两人交换了一个眼神，看来就是他了，若真是眼前这个人，怕唐似嫁进来也未必会幸福。

    姜婀又道：“看少东家言谈爽快，又是个热心肠交友广泛的大好人，我这有一件难以启齿的事还想问一下少东家，还想请少东家帮个忙。”

    方陵自信道：“你说，能帮的，本少爷一定帮。”

    “我们本是冀州城人，家中家大业大，可也如方少爷一样家中只有独子。我大哥病重，危在旦夕，道士说急需一个十八岁以上的大龄姑娘来冲喜，方可救我大哥一命。咱们冀州城的大龄姑娘少，就是有，人家也不愿来冲喜，不知道方少爷知不知道蒲州城有不有大龄姑娘适合冲喜的？”

    方陵第一时间便想到了唐似，可那是他的未婚妻。

    看到他犹豫，旁边的两个妖艳女子却突然插嘴说：“唐家不就有一个大姑娘未嫁吗？”

    方陵皱眉呵斥他们道：“胡说八道什么？”

    姜婀乘胜追击问：“真的有吗？咱们姐妹两到处购买东西，四处打探就是想提前准备好彩礼，但凡有这样的姑娘，女方也愿意，我们愿意出大量的财力物力，只求能快速过门冲喜。”

    那被吼的两个女子也不怕，反驳方陵道：“爷顾虑什么，你反正不想娶唐家那个老女人，又丑又老，还家境贫寒，怎么配得上你。夫人不让退婚，也不说另娶，这样拖着您的婚事，如今有这个机会更好，让那个女人去冲喜，少爷您不就解脱了吗？”

    方陵也有些心动，他偷偷见过唐似，比眼前这个面色冷淡的姜妩还要寡淡无趣，让他娶这样一个女子，的确令他作呕。

    见姜婀满怀期待的看着他，他想娶这样乖巧可爱，娇俏的姑娘做妻子多好，唐似那样的，他真不想要。

    说起来他也快二十了，唐家那两个老秀才却迟迟不传出好音讯，他虽有三个妾还生了两个庶子，可方家毕竟家大业大，还是得娶个正妻才行。

    他想也好，让那女人去冲喜，管她死活，管她会不会进门成寡，他可以摆脱她不就成了吗。

    “确实有这么一个人，唐家，年过十八还没有成亲。明天他们家要办寿宴，你们倒是可以去打听一下。”

