
许雯雯两人没有料到会在这里碰到孙皓。

他是住这里吗？

或者是刘菲住这里，他来找刘菲吗？

他和刘菲是什么关系？情侣？

孙皓同样没料到会碰到许雯雯和顾晓晓。

下意识的，他以为两人是来找自己的，因为，他就住在这里，至于刘菲，同样是住这里。

而且，影视圈里，好多当红明星都在这里买了别墅，有的是炒房，有的是因为这里环境好，买来当临时住所或常住地。

同时，刘菲在打量着许雯雯和顾晓晓，暗暗惊讶于两人的美丽。

特别是许雯雯的姿色，让她忍不住多看了两眼。

“你们认识吗？”刘菲问道。

“认识，她们是来找我的，菲菲，我先和她们聊一下，你先回去吧，等会我再找你。”

“好的。”

许雯雯眼见孙皓误会了，忙道：“不用，你们聊吧，我们自己转一会儿。”

许雯雯本是想告许孙皓：我们不是来找你的，但怕这样说，折了孙皓面子，所以没有说。

而孙皓并不知道这事，已把许雯雯看作是送上门来让他潜的，自然不会让刘菲在场。

说实在的，他对许雯雯非常有性==趣，光看着就心头发痒。

至于顾晓晓，虽然姿色不差，但因为是影视圈的人，且是个二线明星，下意识的认为顾晓晓不知被多少导演和老板潜过了，肯定是公交车一辆，所以，不但没兴趣，反而瞧不起。

这也是他不愿意顾晓晓和他一起代言的原因之一。

呵，挺会瞧不起别人，也不瞧瞧自己是什么货色，好似乎他洁身自好一样，好似乎他潜别人是正当的一样。

孙皓脸上涌起不耐烦，喝斥许雯雯道：“许总，你少说两句，不会把你当哑巴。”

喝斥完后，换了一副神色，体贴对刘菲说道：“菲菲，记得回去后洗个热水澡，别感冒了。”

“嗯。”

看两人这架式，真像在谈恋爱啊。

许雯雯可没心思琢磨这些，正在为孙皓刚才喝斥自己的态度怒火。

本是想给孙皓留面子的，结果，他反还拽成二五八万了，行，那倒要看看你是二万，还是五万。

所以，她忍着火气没有作声。

孙皓眼送刘菲离开后，目光转回来，直接对顾晓晓说道：“你回去吧，我和许总谈谈。”

呵，好家伙，司马昭之心，路人皆知啊！

顾晓晓冷哼一声，没有动，她知道孙皓看不起她，但同样的，她也看不起孙皓。

准确的说是，看不起他的人品。

眼见顾晓晓没动，孙皓脸上涌起不喜，皱眉道：“许总，你签的这艺人怎么回事，听不懂人话吗？”

“当然听得懂，问题是，凭什么要听你的，你是哪根葱啊？”许雯雯迷人笑道。

“……”

孙皓脸色整个僵住，满脸懵笔的表情就相当于几个大字：这是什么情况？

他恍过神后，眉头皱得更凶了：“许总，你来找我，难道就是要跟我说这话吗？”

“笑话，谁告诉你，我是来找你的？”

“……”

孙皓脸色再度僵住：难道不是来找自己的吗？

“那你们来这里干吗？”他下意识问道。

“住这里，不可以吗？”

“住这里？呵！”

孙皓一声冷嗤：“知道这别墅区是哪家房产公司开发的吗，我来告诉你们吧，是房地产行业首屈一指的云天集团打造的，专为高层人士量身定制，整个别墅小区共有三十套别墅，还没动工时，即全部被预订了。”

说到这，孙皓顿了顿，有意冷笑了一下，放慢语速道：

“不是我瞧不起你们，就算你们有钱，也买不到这里的别墅，许总说自己住这里，我可以理解为打肿脸充胖子吗，哦，对了，你刚说我算哪根葱，我也想问问，许总你算哪根葱？你跑到我住的别墅区来，信不信我一个电话，叫保安把你轰出去。”

“好啊，别废话了，赶紧打电话吧。”

“你……”

“你什么你，打啊，你不打，我瞧不起你。”

“好，自己不要脸，那别怪我不给你脸了。”

孙皓被许雯雯激怒了，立即掏出手机，拨打电话，通了后，吼道：

“是赵队长吗，我是孙皓，你们门口的保安是怎么办事的，怎么放进来两个陌生女人，是不是看着她们长得漂亮，有这样办事的吗，你赶紧带人来，赶紧把她们赶出去，快点，在C9栋这里。”

电话那头的赵队长连忙应好。

不过，赵队长真心有些奇怪了，门口的保安怎么可能会放进来陌生女人？

不可能啊，这可是燕京顶尖的高档小区，住里面的人非富即贵，所以，对保安的要求相当高，而且严格……

赵队长没有直接奔C9栋，而是开着代步车，先去了问口，严厉问门口值班的两个保安道：

“何磊，宋学军，你俩有没有放进来两个陌生女人？”

“没有啊。”两人齐齐摇头。

“哪怎么有住户投诉，看见了两个陌生女人？”

“绝对没有，除非是其他住户随车带进来的。”

是有这种可能。

赵队长立即说道：“你俩跟我去看看，叫外岗的人过来值一下班。”

“好。”

三人匆匆赶到了C9栋，看到了许雯雯三人。

许雯雯冷笑抱着胸，等着看孙皓的笑话，让你装笔，看你怎么丢人。

顾晓晓同样如此，且隐隐有点兴奋，真切感觉现在比自己在电影中演过的那些脚踩富二代过瘾多了。

赵队长三人已看到了许雯雯和顾晓晓的模样，三人顿时怔住。

因为，三人都认识两人，就是今天下午住进来的，是叶凡带着两人办的相关手续。

当时，物业的工作人员还秘下议论着两人好漂亮，比刘菲还漂亮，特别是许雯雯，都认为她可以称得上是这别墅区里最漂亮的一个。

所以，三人都对两人记忆犹新。

也就是说，两人是本区住户，不像孙皓所说的两个陌生女人。

而孙皓看着三人发愣，还以为他们是被两人姿色震住，当即厉色喝斥道：

“发什么愣，没看见过漂亮女人吗，赶紧轰出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544902"  chaptername="第1029章  看你怎么丢人">加入书签</a>
</div>
