    不过，他现在也不知道，唐三到底到没到月轩。

    但是没有关系，不管唐三到没到月轩，都不会影响王辰的行动。

    如果唐三到了月轩，那就先去观察唐三。

    而如果唐三还没有到月轩，那就先去七宝琉璃宗踩点。

    不管唐三到没有，王辰都有计划。

    凭借王辰强大的实力，他很快便到了天斗都城。

    看着那高大的城墙和城门，王辰也是有一点感慨。

    当初他第一次外出游历，准备去寻找仙草。

    那个时候他就看到了，这高大的城墙和城门。

    只不过，那个时候的王辰，实力还比较弱小。

    第一次看着这些高大的城墙，自身还是非常震撼的。

    但是现在看着这些东西，也就那样了。

    这就是实力强大之后的底气。

    这种级别的城墙，根本拦不住王辰。

    只要王辰想，随时都可以破坏掉这些城墙。

    不过，他这次来天斗都城的目的，可不是看城墙和城门的。

    所以，王辰在稍微感慨了一番之后，就直接进入了天斗都城。

    进入天斗都城之后，王辰也没有停留，直接就朝着月轩而去。

    至于月轩的地点，王辰还是比较熟悉的。

    它就坐落在天斗城中心最繁华的区域。

    很快，王辰便来到了这里，并且在一栋高大的建筑前停下了脚步。

    这是一座高达五层的小阁楼。

    在这天斗城中心最繁华的地段，这里也算得上是非常高的建筑了。

    这座阁楼首先给人的感觉，那就是清雅。

    整体的建筑风格，略显古朴。

    匾额上只有简简单单的两个字，月轩。

    来到这里之后，王辰并没有直接进入月轩。

    他来这里的目的，也只是观察一下唐三。

    可不是来学习什么贵族礼仪的。

    而且，像月轩这种高级的地方，来往的基本都是天斗帝国的贵族。

    像王辰这样一个生面孔，那还是非常突兀的。

    很容易就引起别人的注意。

    他来天斗帝国，可是还有一件隐秘之事要做的。

    太过引人注目，那可不符合王辰的计划。

    因此，他并没有直接进入月轩。

    而是走进了月轩附近的一家酒楼，他准备先在酒楼之中，打探一下消息。

    果然，像酒楼这种人多嘴杂之地，非常容易就打听到自己需要的消息。

    毕竟，月轩那种地方，可是很多天斗贵族去学习的地方。

    基本不可能有什么人去闹事。

    而一旦有人去闹事了，那必定非常突兀，引人注目。

    在酒楼之中，王辰就打听到了，在两个月之前，有两个人在月轩门口闹事。

    并且还打伤了月轩之中的人，只不过后来怎么样，这里就并没有什么传言了。

    了解到了这个情况，王辰自然是知道，去闹事的两个人是谁了。

    毕竟，去月轩的基本都是那些贵族之人，穿戴都是非常考究的。

    一个衣着朴素和一个衣衫不整的两个人，去月轩闹事。

    这么显著的特点，想不引起注视，那都不可能。

    在知道这个情况之后，王辰就发现自己好像把时间搞错了。

    唐三居然在两个月之前，就来到了月轩学习。

    随后王辰便想明白了，唐三虽然只在月轩之中学习了一年。

    但是他在学习完之后，还去找了他父亲唐昊，并且吸收了十万年的蓝银皇魂骨。

    并且之后，唐三还去了昊天宗认祖归宗。

    这些都是消耗了不少的时间。

    所以唐三应该是不到第四年，就去了月轩学习。

    后面再花费了一些时间，去办其他的事情。

    之后，才去回了史莱克学院，和七怪的五年之约。

    这样一来，唐三在两个月之前，就来到月轩学习，那还真是个合情合理的事情。

    打探到自己想要的消息之后，王辰也没有直接离开。

    而是继续在酒楼之中享受，毕竟大白天的，不是什么打探消息的好时机。

    ……

    等到夜幕降临的时候，王辰也离开了酒楼。

    这个时候，正是探查唐三情况的好时机。

    虽然天斗都城，并没有实施宵禁。

    整个天斗都城，很多的店铺，都还在开办着。

    不过，月轩这种高雅之地，自然不可能通宵达旦了。

    虽然各处都还是灯火辉煌，不过有着夜幕掩护，再加上王辰自身的实力，探查一个月轩，自然不会被发现的。

    很快，王辰便进入了那座五层高的小阁楼。

    进入之后，王辰便开始了自己的探查之旅。

    不过他的运气还不错。

    虽然月轩现在已经闭馆歇业了，不过月轩内部，还没有全部休息。

    特别是唐三，他这个来月轩学习礼仪，准备洗尽铅华的人。

    他不想浪费任何一点时间，毕竟他心中可是有很多的事情，想要向他父亲唐昊打听。

    所以，他想要早点洗尽铅华。

    再加上他本身又是月轩的轩主——唐月华的侄子。

    有着这么一个关系在，唐月华自然是要尽心竭力的教导唐三了。

    这样一个全心想学，而一个尽心想教，那唐三自然不可能这么早就休息了。

    每天白天的时候，唐三都会向他的姑姑学习贵族礼仪和各种音乐。

    而在夜幕降临的时候，唐三基本都是会去最高的楼阁，独自练习着白天所学。

    而王辰探索的时候，正是唐三在单独练习的时候。

    因此，王辰很容易就找到了唐三。

    在顶层楼阁之外，王辰仔细地打量着唐三。

    这个时候的唐三，正在顶层的楼阁之中，练习着音乐。

    在这此期间，有着不少的杀气，从唐三身上传来。

    不过这点杀气，对于王辰来说，完全不算什么。

    在看到这些杀气之后，王辰也是知道，唐三现在还没有完全掌控自己的力量。

    不过也很正常，毕竟唐三才学习了两个月。

    能够做到只散发出少量的杀气，也说明唐三的天赋异禀了。

    随后，王辰也是仔细观察了一下，唐三的魂力等级。

    发现对方的魂力等级，是五十五级之后，王辰也是直接离开了。

    唐三现在的实力，和原著之中的实力差不多。

    因此，王辰也不需要再多做些什么了。

    毕竟，做的越少，暴露的可能性就越小。

