
　　而林星河和袁千曼二人就站在林老爷子的遗像下面，看着眼前一群跪着的人，袁千曼眼中迸发出了泪水。

　　她丈夫的追掉会，终于像个样子了。

　　“那些东西，你们就收着吧。”陆泽对二人说道。

　　袁千曼两只手握的紧紧的，嘴唇在剧烈颤抖：“但是你没必要如此……你也知道，我不可能就这么原谅你……”

　　陆泽闻言微微一笑，仿佛根本不在意般：“我说过，你们一辈子不原谅我也没关系，他因我被人害死，你们才是最伤心的，我明白。”

　　“你们已经做出最大的努力了。”

　　这番话让袁千曼的坚强的心智再也忍受不住崩溃，扭头捂住自己的脸，埋在了林星河的胸膛中。

　　林星河看到这一幕，身体也在剧烈颤动着，但他是一个男人，也是林老爷子的儿子！

　　他目光看向陆泽，眼中满带着感激。

　　但是看到这个眼神，陆泽的心中却一片失望，他本以为这么做或许会让林星河他们产生反抗的心理。

　　但是林星河眼中透露出来的神色，却是感到满足，仿佛仅仅是这样，他们就已经满足了一样。

　　可是陆泽会满足吗？绝对不会！

　　他不会为此感到任何一点满足，但林星河这个人，从眼神上来看是变了，或许能扶持为林家家主。

　　陆泽足足让这帮人跪了两个小时，让他们跪的双腿都几乎失去知觉后，他才下令放开这些人。

　　这帮人就直接躺在地上哀嚎了起来，而陆泽也对袁千曼二人说：“走吧，追掉会已经结束了。”

　　何学究带人率先离开，来到箱子前将那些丹药重新装好扛了起来。

　　林赤羽跪在地上，用怨毒的眼神看着袁千曼和林星河，眼中的怒火仿佛要直接喷出来一样。

　　他双腿已经失去了知觉，甚至连痛觉都感受不到，如果他这双腿废了的话，他绝对不会放过这些人！

　　袁千曼和林星河都注意到了他的目光，皱眉从他身边走过，心中一阵担忧。

　　陆泽剑眉也微微皱了皱，他没想到，这个林赤羽会如此明目张胆的将自己的怨恨表现出来，直奔林星河他们而去。

　　看林星河他们的表现，也显然是不敢对林赤羽做什么，甚至连一个凶狠的眼神都不敢回过去。

　　这也让陆泽心中感到无奈，等他们过来后便沉声说：“需要我把这些人杀了吗，如果这能让你们消除忌惮的话。”

　　黑市的人精通各项战斗技巧，这其中也包含暗杀，伪装成意外死亡轻而易举。

　　袁千曼他们面色皆是一变，从今天的事情就能明显看出，陆泽的实力他们根本没资格去说。

　　现在的陆泽势力强大到她们无法想象的地步，甚至连说杀了林赤羽他们都如此轻描淡写，根本就不是个简单的丹师。

　　陆泽见二人没有说话，便接着说：“我之后会在华南为林老爷子办一场风光的葬礼，你们想来的话便来，我随时恭候。”

　　留下这句话陆泽便坐回车内，这次来追掉会的目的不是为了给林家施压，而是为了让林老爷子的家人明白他的心意。

　　至于林家那些人，他根本就不放在眼里。

　　不出她所料，在听到陆泽打算在给林老爷子办葬礼，两个人脸上明显出现了惊慌。

　　但见识过陆泽的手段之后，他们也不敢对陆泽说什么，只能用眼睛看着他，眼神复杂至极，仿佛在做什么无比艰难的决定。

　　陆泽离开之后，便静等夜晚降临。

　　晚上八点，苍冥拍卖行前，陆泽如约而至，何鹤轩也早在这里等候多时。

　　苍冥拍卖行乃是修炼者的拍卖行，陆泽只希望这次所谓的年度拍卖会，有他看得上的东西。

　　“马上就要开始了，我们进去吧。”何鹤轩说道。

　　陆泽点头回应后，便跟他一同入场，这里已经不是第一次来了，所以也算轻车熟路。

　　片刻后，陆泽坐在自己的位置上，旁边便是何鹤轩。

　　“不知道陆先生这次来，有没有什么目标？对你这样的人而言，应该没什么值得在意的吧？还是说仅仅是来消遣。”

　　陆泽淡淡笑了笑：“两者都有，看看有没有什么我在意的东西吧，有些东西你们不在意，我可能很在意。”

　　何鹤轩了然的点了点头：“的确，有些东西不能光用价值衡量，那我就静等陆先生会对什么东西感兴趣了。”

　　陆泽没有再多说，伴随着时间的推移，拍卖会也正式开始。

　　今夜，所有人都已经入场，没有人缺席。

　　拍卖会在人都到齐之后，灯便暗了下来，一道道聚光灯打在中央的台子上，一名身着艳红色长裙的女子也缓缓上台。

　　长长睫毛颤动间，仿佛每一瞬都在勾人心魄，倾国倾城的面庞上一片从容，显然是经常主持这种拍卖会。

　　“各位想必也知道，今夜的拍卖会，绝对是苍冥近三十年来最大的一场，我作为苍冥的首席拍卖师，也是头一次见到这种场面。”

　　“这次不光我们苍冥拍卖会拿出了宝物，同时还有其他拍卖会的支持，大家也都是生意人，我就不说那些幼稚的话了。”

　　“作为苍冥一年一度的大会，这场拍卖，必定能给各位带来在其他拍卖会上绝无仅有的体验，各位也不是来听我说废话的，那我们便直接开始吧。”

　　她说完，对着后台的人使了个眼神，顿时两位壮汉便扛着一个尘封的箱子走了上来，仅仅是用肉眼看就能看出其年份感有多沉重。

　　“经过投资方的决定，我们打算先拍卖古物以及稀世药物，而这件古物，是前不久在华南边缘地带发现的一个棺材。”

　　“似乎的某个盗墓贼将里面的尸体盗走了，但真正值钱的，实际上是这个棺材。”

　　她说完的时候，那两位壮汉也已经将棺材放下，退回了后台。

　　陆泽看到那个棺材的时候，眼睛微微凝了凝，这棺材内的灵气倒是不少，但对已经是天级大圆满的他来说，没太大用处了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第248章 苍冥拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 