
对于希尔维亚到底是将眼下的事情当成游戏，还是当成什么，雷欧并没有太多兴趣插手，既然已经都计划好了，他也没有必要多问。

之后，希尔维亚就和他一起开始整理进入地下废墟所需要的各种物品，直到鲍克兰宫廷官员到来，通知希尔维亚前往鲍克兰宫接受骑士册封。

雷欧和希尔维亚也没有废话，吩咐了驻地的人一些事情后，便跟着官员一路从桶匠之门直接进入到了鲍克兰宫殿，经过一条平整的斜坡和一连串的华丽建筑后，两人被领到的宫廷花园的一个广场外。

官员和雷欧两人都下了马，取下头盔，又将武器交给旁边的几名骑士，然后跟着官员身后朝庄园内走去。

那几名接过雷欧和希尔维亚武器的人则托着武器跟在后面，只不过很明显雷欧的深渊大剑让拿着它的骑士吃了一点苦头，才走一会儿就已经听到沉重的呼吸了。

此时此刻庄园里面已经聚集了不少陶森特的贵族，他们都是听到了女公爵要册封光之骑士的消息，前来观礼，而当希尔维亚和雷欧走入花园的那一刻，所有人的目光全都落在了他们的身上。

毫无疑问，希尔维亚是所有视线的焦点，猎龙者盔甲的华丽造型，希尔维亚的高挑身材和美艳相貌、都足以吸引任何人的目光，所有人第一时间就认出了她就是光之骑士。

除了希尔维亚本人以外，跟在希尔维亚身后的那三名骑士也是倍受注目，只不过众人看的并不是骑士本人，而是被骑士托在手中的三件武器，受到了湖中女仙祝福的武器绝对是神器，而世人又有几个见到过神器呢？如果湖中女仙此刻拥有教会的话，这三件武器必然会成为湖中女仙教会的圣物，被无数人顶礼膜拜。

相比起希尔维亚的备受瞩目来，落在雷欧身上的目光反而少了很多，那些目光更多的是好奇、疑惑、羡慕、嫉妒和警惕。

在场几乎所有看到雷欧的人都觉得为什么雷欧这样一个相貌普通的人会得到希尔维亚这样的人间圣女的眷顾，成为其伴侣，相比起雷欧本人来，大家更加愿意欣赏雷欧身上的深渊漫步者盔甲，毕竟这块盔甲的华丽程度丝毫不差于猎龙者盔甲。

只不过，在这些人中也有两人感到疑惑，这两人就是昨日去当见证人的那两名贵族，他们昨天明明感觉到雷欧身上那股无形的威势让他们感受到无尽的压力，仅仅看他们一眼就让他们不得不低下头，不敢与之对视，而现在雷欧身上完全没有那股无形的气势，就像是换了一个人似的。

然而，他们又怎么会知道雷欧早上将结晶魔法书融入自己的身体后，身上原本无法控制的高等生命体的生命压制开始逐渐恢复控制，从而使得他现在能够收敛起来自己的高等生命体形态，不再对他人造成影响。

不过即便如此，依然有人能够感觉到雷欧的危险，这些人差不多都是尼弗加德帝国来这里的度假的贵族，他们也是军人出身，可以感觉到雷欧身上的那股浓厚的血腥气，所以他们看向雷欧的眼神也充满了警惕。

一行人很快就来到了花园的广场平台上，这里是由精灵王国遗迹改建而成的，广场周围的石柱上有着大量精灵风格的浮雕，在广场中间，女公爵站在了那里，周围是陶森特的核心贵族，另外一边还有几名身穿盔甲的骑士，看他们身上的纹饰可以知道他们应该就是现在陶森特的那几个流浪骑士团的团长。

对于这些流浪骑士团的团长来说，并希望有一个新的骑士团出现，因为那就意味着原本已经固定的蛋糕又要分出去一块，这是任何人都不想见到的。

他们也不是没有想过阻止这一切，但当他们听到了死在希尔维亚和雷欧手中的盗匪和怪物的数量，听到了短短几天就已经有不少骑士聚集在希尔维亚周围后，他们也都不敢在做什么了，只能安静的看着希尔维亚在这么短的时间内得到了他们当年打拼多年才得到的荣誉、地位和身份。

如果在希尔维亚没有前往塞拉维湖之前，这些人或许还有机会可以阻止这场册封仪式，他们可以鼓动他们支持的贵族用希尔维亚和雷欧来历不明、世界上根本没有法兰这个国度等等理由来阻止女公爵的册封。

但现在希尔维亚不仅仅完成了骑士五德的洗礼，并且还得到了湖中女仙的祝福，反对她成为骑士就是反对湖中女仙，反对整个骑士基本守则，这几乎就是等同于和整个骑士阶层成为敌对关系，只要稍微有点头脑的贵族都不会去做这样的蠢事。。

这几个流浪骑士团的团长将希尔维亚视为大敌，但希尔维亚和雷欧却根本就这些人当作空气一样，连多看他们一眼的时间都没有。

来到广场上后，雷欧和希尔维亚的视线都落在了女公爵安娜亨利叶塔身上，打量了一下这个闻名已久，却才刚刚见面的陶森特女大公。

乍一看，无论希尔维亚，还是雷欧都会感觉对方只是一个花瓶，一头棕红色的长发梳成了高高的发髻，上面带着一顶王冠，美丽的面容让她看上去少了一些威严，一身华丽、不失性感的宫廷服饰使得她很容易就成为众人的焦点。

然而，如果仅仅是以外貌来评判这位女公爵的能力的话，那么最终小看她的人都会成为她宝座下的基石，这一点在过去已经不止一次证明过了。

在其丈夫执政的时候，这位女大公就能够掌握一部分权利和她的丈夫分庭抗争，哪怕偷情被她的丈夫发现了，最终也没有受到任何责罚，她丈夫也仅仅只能够拿她的情人丹德里恩出气，并且说出一些根本无法实现的狠话。

而在她丈夫死后，她成为陶森特的统治者后，却能够快速收拢权利，控制全国，并且和尼弗加德帝国保持亲密的关系，获得其他诸侯国所没有的特权，种种一切都可以看得出她的政治手腕极为高明，至少比起北方诸国那些热衷于权势的女术士们要高明得多。

来到了广场后，雷欧并没有进入广场内，而是在广场边缘就停下了脚步，让希尔维亚独自走到女公爵的面前。

趁着旁边的侍从准备仪式所需的物品时，女公爵非常亲切的拉着希尔维亚与之交谈着，因为是公众场合，交谈的内容也不是什么太深的话，差不多都是一些很高兴希尔维亚的到来，对希尔维亚所做的事情表示感谢之类的话语，并没有什么太多实质性的内容。

之后，仪式开始，女公爵说了一些仪式类的话语，然后询问了几个仪式必须询问的问题，比如是否终生遵循骑士五德之类的话，接着从侍从手中接过长剑，分别在希尔维亚的双肩点了一下，跟着便册封希尔维亚为陶森特骑士。

在女公爵的册封公布之后，在场所有人都愣住了，他们怎么也没有想到女公爵册封的竟然是陶森特骑士。

虽然册封骑士和册封陶森特骑士只是一个地名的差别，但内涵却有着巨大的不同。

册封骑士仅仅只是给一个人提供一个骑士证明罢了，但册封陶森特骑士就等于是给了一个封号，而是还是以陶森特这个公国为名，也就是说在获得这个骑士证明的那一刻，希尔维亚也获得了陶森特公国的爵位，哪怕是最低的爵士爵位，这对在场任何一个人来说都是不可思议的。

别看只是一个低等爵位，对于有些人来说却是一辈子奋斗的目标，而希尔维亚作为一个外国人，才来陶森特差不多一个月的时间，就拥有了贵族爵位，这让那些还在奋斗途中的人特别是那几个流浪骑士团的团长心中瞬间充满了嫉妒和怨恨，认为希尔维亚抢走了原本应该属于他们的爵位，看向希尔维亚的眼神也充满了怨毒，看样子他们之后应该会做些什么。

周围人的态度变化自然也被雷欧和希尔维亚看在了眼中，而他们对这一切都没有在意，反倒颇有深意的看了看那位一脸亲切的女公爵。

几乎不需要多想，两人都很清楚这一切肯定是女公爵故意为之，至于为什么也不难猜想，恐怕是那几个流浪骑士团的的势力已经太大了，威胁到了女公爵的地位，她这是在借用希尔维亚的手，来清理那些不听话的流浪骑士。

对此，雷欧和希尔维亚并不反感，双方都是各取所需，希尔维亚如果组建骑士团和湖中女仙的教会的话，光凭浇灭盗匪和清理怪物还远远不够，需要一些实质性、足以震慑人心的战绩才行，而陶森特并不是尼弗加德，这里和外界没有太多纷争，既然和外面没有纷争，那么从内部下手也就成了必然。

其实，哪怕女公爵不册封希尔维亚为陶森特骑士，希尔维亚也肯定会对其他几个流浪骑士团下手，至少要清理掉两个流浪骑士团，才能够积累到足够的威望，建立教会的时候，遇到的阻力才会最小，这点在之前希尔维亚也对雷欧提到过，是她计划的一部分。

而现在希尔维亚获得了陶森特骑士的封号后，再加上女公爵的默许，她要做的事情就会变得更加顺利了，现在她需要考虑的就是应该怎么样将伤亡减到最低，怎么样从女公爵那里获得最大支持，怎样让自己在事后不会成为弃子等等。

在册封仪式结束后，花园里面的人便纷纷散去，而女公爵则领着希尔维亚去往花园中的一个小别墅，似乎是有什么事情和希尔维亚商量，通行的还有芙琳吉拉薇歌和女公爵的几个得力助手。

雷欧没有过去，而是随意的在花园内走动了一下，吃了点食物。

这时候，一个人走到了雷欧的身边，说道：“雷欧先生，你好！”

雷欧转过身看了看这人，或者不应该说是人，应该称呼他为吸血鬼更合适一些。

只见这个血族一头黑发，脸型瘦削，相貌俊朗，一身黑色的长套装和周围衣着华丽的贵族形成了鲜明的对比。

不过相比起这个血族的外形来，雷欧更在意对方的实力，从精神网感知到的信息不难判断出这名血族的实力比起雷吉尔来要更加强大，至于强大多少无法判断，因为对方的力量并不是来自于能量，而是来自于血液，只是雷欧以现在自己对血液力量的了解来判断，眼前这名血族在进化程度上应该已经比雷吉尔高出了一个层次。

“你好！”雷欧一边探查着对方的情况，一边点头，回应道：“请问阁下是……”

“狄拉夫范德艾瑞廷，雷吉尔的朋友。”血族平静的说道。

雷欧又问道：“阁下来找我是为了什么事？”

狄拉夫沉声说道：“我希望阁下探索精灵王国的地下废墟时，不要伤害栖息在那里的孩子们，他们只是不愿意和人接触罢了，并没有做出什么对人有害的事情。”

很显然狄拉夫口中所说的孩子们应该就是那些栖息在地下、完全变异的血族。

雷欧对此没有多想，随口说道：“我可以保证不主动去伤害他们，但前提是他们不来招惹我。”

狄拉夫脸上的神色稍微阴沉了一下，并且皱了皱眉毛，很显然雷欧的回答并不是他想要的。

不过，他也并没有再强求什么，朝雷欧行了个礼，便转身走了。

“看样子那些变异血族并不是没有人管束。”雷欧看着狄拉夫离开的背影，心中便隐隐感觉到这个狄拉夫将来可能会成为一个大祸害。

之所以雷欧会有这样的判断，是因为狄拉夫本人的实力和他控制的那些变异血族就像是一个不稳定的炸弹，这个时候狄拉夫或许还能够保持对普通人的亲近态度，一旦因为某些不知名的原因，他被彻底激怒了，甚至仇恨起人类来，那么整个鲍克兰或许就会成为这批血族宴会大厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50683766"  chaptername="第七百七十一章  册封">加入书签</a>
</div>
