    “叶念，你，你……”

    张临风看着眼前的叶念，神色大变。

    叶念咧嘴一笑，“张二狗，你这是要弄死我啊？”

    “我没有。”

    张临风辩解道：“秋雅说听到了野猪的声音，我以为你是受到野猪攻击了，所以想要拉一拉，看看你在不在而已，然后绳子就拉上来了。”

    “你是大学生，这样蹩脚而且充满漏洞的理由都被你想出来了，你也是个人才啊！”

    叶念一笑，然后一把抓住了张临风的衣领。

    “你要做什么？”

    张临风大吃一惊，然后叶念直接将他扔进了洞穴中。

    “啊，杀人了！”

    何秋雅惊呼起来，将人扔进那五六米的深坑里，得死人的啊！

    叶念冷笑一声，道：“死不了，洞穴周围那么多的藤蔓，他掉进去的结果最多和你一样，摔断几根骨头而已。”

    何秋雅顿住了，可这时候那洞穴中传来了张临风的惨叫声，“啊，我的脚断了。”

    “脚断了人还可以活下去，可要是小命没了，那可就真的没了，你说是吧？”叶念看着何秋雅。

    “不，求你别杀我。”

    何秋雅感受到了叶念的杀气，于是哀求起来。

    叶念神色冷峻地说：“这次我可以放你们一条生路，但要是有下次的话，我就杀了你们。”

    说着，叶念再将那绳子扔了下去，将张临风给拉了起来。

    “你……”

    张临风痛得龇牙咧嘴，却又什么话都不敢说，生怕叶念这个凶悍的家伙将他再次扔回到洞穴中。

    接着，叶念一把将何秋雅拉了起来。

    “你要做什么？”

    何秋雅大惊，叶念没好气地说：“带你回去给你治疗啊，我不拉你你想自己走啊？”

    “那临风呢？”

    “我一个人能带两个吗？我先带你回去，然后再找人来带张二狗就是了。”

    “我叫张临风。”

    张临风终于忍不住了，在他成立公司，发财了之后，村里人都不敢再叫他张二狗了，可叶念这家伙都叫好几次了。

    叶念只是淡淡地瞥了他一眼，道：“我就叫你张二狗，怎么着吧？”

    “……”

    张临风怂了，他心里十分委屈，在叶念面前却屡屡受挫，太窝囊了。

    当下，叶念将何秋雅背了起来，一边笑道：“手感不错，大小适合，根据村里大爷大妈的看法，很适合生孩子。”

    “你在胡说什么？”何秋雅脸上都黑下来了。

    叶念一笑，道：“我说实话而已，我估计村里的人都会这样想，张二狗，你爸妈会不会这样想？”

    “粗鄙！”

    张临风又是被气得直翻白眼，而这时候叶念已经背着何秋雅走了，这让张临风一阵郁闷，总觉得自己女朋友被占便宜了，自己也吃了大亏一样。

    当然，叶念也就是那么调戏一下，却没有真占便宜的意思。

    这女人，他还真看不上。

    回到诊所，叶念打电话跟陈贵财说了张临风的事情，陈贵财还是带着当村长时候的那种热切劲，立马就带人去救张临风了。

    “发生什么事了啊？”柳尖尖连忙好奇地问。

    叶念说：“这大姐和张二狗进山里玩，不小心掉进了坑里，摔断了两根肋骨。”

    柳尖尖微微一顿，道：“一男一女进山去，干什么啊？”

    “你觉得他们是去干什么呢？”

    “我觉得……”

    柳尖尖想了想，正要说话，叶念却敲了敲她的脑袋，道：“别想了，再想就儿童不宜了。”

    柳尖尖吃吃笑了起来。

    叶念对柳尖尖说：“你先带病人进换药室，我去弄点接骨膏。”

    “什么接骨膏啊？”

    “那是我独门秘方，不会外传的哦。”

    “吝啬鬼。”

    柳尖尖翻了翻白眼。

    叶念笑道：“不是我不想告诉你，只是接骨膏有一些材料是非常难找的，就算我告诉你药方，你也不一定能够凑齐了材料，所以别多想了。”

    “切，我才不信。”

    柳尖尖扶着何秋雅进了换药室，叶念则是按照药方自己自制接骨膏。

    这是魔医门道首记忆传承中比较简单的膏药，而且作用非常好，没多久就制好了。

    进入换药室，何秋雅侧躺在换药床上。

    柳尖尖指着何秋雅肋间，说：“我查到这里三根肋骨骨折了。”

    “哦？”

    叶念顿了顿，笑道：“你这专业知识还是可以的啊！”

    “那是，我在学校时候可不是混日子的。”柳尖尖得意地说。

    叶念却往上指了指，道：“你可以查体发现三根肋骨骨折已经很不错了，只是这往上还有一根也有轻度的骨裂，所以，我敷药需要往这里敷。”

    “你怎么知道的？”柳尖尖惊讶地说。

    叶念指了指自己的眼睛，笑道：“我这双眼睛比X线还要厉害。”

    “吹牛。”

    叶念一笑，道：“好了，你帮她把衣服解开吧。”

    “所有衣服吗？”何秋雅神色紧张起来。

    “对啊，不过你这是裙子，往下扯就可以了。”

    叶念说：“作为医生，我是很专业的，我只是给你做治疗，不是要占你便宜。”

    “这……”

    何秋雅还是有些不乐意，柳尖尖在一旁劝说，她只好答应下来。

    有个女护士在，工作还是好进行的。

    而后柳尖尖为何秋雅解开了衣服，叶念本是笃定了自己一定要做一个正人君子，可现在看到那场景还是不由咽了一口口水。

    别人的女朋友也是很好看的嘛！

    只是眼看着何秋雅那委屈巴巴的样子，叶念可就不爽了，装什么清纯呢？

    他翻白眼道：“我说美女，你就别委屈了好吗？谁让不好好在家滚，非要到树林里滚呢，这出了事也是自己自找的。”

    “你胡说，我们进去是有事要做。”

    “进大山里能有什么事情做？”

    “找宝贝。”

    “嗯？”

    叶念和柳尖尖两人一愣一愣地看着何秋雅，找宝贝是什么意思？

    自己也有宝贝啊，怎么没人来找呢？

    何秋雅意识到说漏嘴了，可还是红着脸说：“前些天临风在他一个叫张福的同乡手里买了一个陶瓷碗，我也不知道是什么，据说是清代的，他转手卖了两百多万。”

    “后来特意请张福喝酒，他喝醉了就说那陶瓷碗是在那座山里找到的。”

    “我们就回来准备承包那片山林，然后一边打着在村里建养殖厂的旗号，一边找宝贝。”

    叶念白眼一翻，“你们那叫找宝贝吗？你们是在盗墓，知道吗？”

    何秋雅也是紧张地说：“那我们不能继续找了？”

    “当然。”

    叶念嘿嘿一笑，道：“那片山林我早就承包下来了，要找也是我来找啊。”

    何秋雅：“……”

