    <!--go-->    藤原香子给女妖怪们剥了个精光，洗白白了，还差一点儿就装进盘子里，给不知什么妖怪当了晚餐。

    虽然家世显赫，但为了能和新认识的朋友保持好友谊，刻意打扮成了普通家的女儿，甚至还在假期里偷偷从家里遛出来一起逛街……

    但是怎么都想不到，这一次溜出了家门，就溜到了鬼门关里去。

    这短暂的一生，甚至在人死前会看到的走马灯都看不到。

    原本这一刻她已经绝望了，既绝望又悔恨，悔恨到都恨不得化成厉鬼，在死后报复这群妖怪。

    可偏偏就是最绝望的时候，古手川神见来了。

    就像是英武不凡的神明大人降临到了她面前，切瓜砍菜的杀了妖怪。

    她看呆了，心跳砰砰加速，脸颊红的烫手，眼眸润如秋水，恨不得立刻倾倒。

    “爷爷大人，父亲大人，母上大人，女儿找到要用一生侍奉的良人了。”

    ……

    几个女妖怪顶多也就【难度三】的层次。

    古手川神见还没怎么使劲儿，就已经杀光了。

    他切断了藤原香子身上的绳索，又把身上的大衣脱下来丢给她。

    那些女妖怪大概是觉得“食物包装”没有留下来的必要，于是就跟拆快递盒子一样，给撕了个七零八碎。

    古手川神见又把泡在水里的几个女人捞了出来，忍着流鼻血的冲动，跑出去找了一大堆破布衣裳。

    这时候也别讲究什么了，能遮住才是最重要的。

    小二十来分钟后，他带着藤原香子和身后的一群人把剩下的区域都扫了一边，等砍了最后一只红眼妖怪后，才往出口走去。

    这么做并不是因为他嗜杀，只是为了以防万一，万一外面有妖怪在堵他，而后面再有妖怪对身后的人下手，他真不一定能顾得上。

    毕竟他是来救人的。

    这时候，上面忽然响起了极大的震动声。

    古手川神见仰头看了眼，猜测是不是石川康弘带着人到了，他步子没停，接着移动。

    他在这里没有感受到什么大妖怪的气息，如果有的话，应该是在地上。

    虽然没人惊叫，也没人说话，但不安的情绪在蔓延着。

    古手川神见一只手拉开了沉重的防盗门，惊叫声与震动一下子就清晰了。

    他想了想，觉得现在上去并不是时候，就又关上了门，只露条门缝听动静，想着等上面打完再说。

    至于石川康弘的安全，他是不操心的。

    以前者“十分求稳”的个性，不准备个万全是一定不会过来的。

    他可不信特别科会一个厉害的高手都没有。

    所以并不需要担心。

    跟在他身后的人下意识都蹲了下去，就连藤原香子也不例外。

    但问题是她身上只披了件风衣，这么一蹲下去……就变成了各种意义上的糟糕画面。

    藤原香子长相很漂亮，小小的瓜子脸上长着一双水汪汪、仿佛会说话的桃花眼，身材也特别好，既凹凸有致又高挑。

    就像是把胡桃和晴空的优点放到了一起。

    也如先前和白川姐弟聊的时候那样，在学校里排得上名号的美人。

    偏偏刚才那种情况下，古手川神见一览无余之下，除了还不知道深浅，其他的对他来说，藤原香子已经没什么秘密了。

    当然那也是无可奈何的事吧。

    他还没迂腐到闭着眼冲过去乱砍的地步。

    而且看藤原香子的反应，似乎也没有在这方面怪他的意思。

    嗯，这应该是个很懂事善良的姑娘。

    比较好说话。

    古手川神见不再去看她，也不胡思乱想，努力把脑子里这一段时间看到的各种糟糕画面清空，让思想保持干净。

    这样的话，他就仍旧是那个没什么见识的好孩子。

    等回去后，也还能像以前那样抱着三日月睡觉。

    十多分钟过去，外面的混乱声小了下去。

    他拉开门，猜测应该是已经有了最终的胜负，于是拉开门，自己先走了上去。

    堵在最上面的墙上又露出了两颗血红的眼珠。

    古手川神见手中双剑挥动，切豆腐一样，把墙体切成了一块儿又一块儿。

    这妖怪哼都没哼一声，就死透了。

    “没对手也是件寂寞的事啊！”古手川神见迈步走了出去。

    走廊里仍旧暗淡无光，但能听到外面混乱的脚步声，还能嗅到火药的味道。

    他从兜里拿出手机，给石川康弘发了信息，让他来这里接人。

    没多久，嘈乱的脚步声传来，石川康弘跑在最前面，身后跟着相当多的人。

    这回他不怕，古手川神见在前面呢！能有什么危险？

    等跑到走廊拐角处时，他让人停了下来，自个儿走过去，拿手电往下面照了照，当看到人后也是彻底松口气。

    “藤原家的大小姐也在吧？”他压低声音，不放心的问了句。

    这次他能动作这么快的召集够人手赶过来，藤原家是出了很大力的。

    “在下面，不过衣服全碎了，现在穿着我的衣服。”古手川神见小声回了他一句。

    后者愣了愣，顿时一脸的惊奇加古怪。

    古手川没好气道：“不是我干的！刚才到底怎么回事？碰到大妖怪了？”

    说起正事，石川康弘也收起了各种幻想，眼中带着心有余悸：“是个女飘酱！强的离谱，感觉不比灾祸弱！”

    “那杀掉了吗？”古手川神见比较关心这个问题。

    如果可以的话，他不太想那女飘酱轻易被降除掉，毕竟女飘酱的水太深，别的人都把握不住，只有他来才行。

    咦？这话怎么好像有点怪怪的？

    “这里是闹市区，我们有所顾忌，给它逃了！”石川康弘脸色凝重：“不过问题应该不大，这次足足有三位神使大人出手，绝对没问题。”

    “神使？是什么人物？”古手川神见好像听过这个词，但并没有怎么细问过。

    “神使就是神明大人在人世间的使者，受到神明大人的庇护，拥有神明大人所赐予的强大力量。”石川康弘解释道：“他们是除了各家神主和顶级阴阳以外，最强大的人类……”

    古手川神见愣了愣，眼睛亮了起来。

    真有这么多高手啊！

    “不过神使大人不会轻易出动，平常也深居浅出的，只有出现像这种大妖怪危害一方的时候才会动身……”石川康弘又解释了一句。

    “哦……”大小伙子也不追问了，反正他认识白川神社的人，回头找胡桃问就好了。

    “对了！”想到这儿，他忽然又想起一件事来，语重心长道：“这次能找到这儿，主要是我用了五千万还加一柄好剑当报酬才换到的情报，这个钱还有剑，你们会给报销的吧？”

    石川康弘略作沉默，只能把差点说出口的“三千万拉面”咽回去，然后小鸡叨米一般的点头：“放心放心，一定报销！另外藤原老师肯定会有额外的谢礼……”说到这儿，他挤眉弄眼道：“比如，把孙女嫁给你之类的。”

    “藤原香子？”古手川神见一愣，摇摇头道：“算了，我已经名花有主了……不过你倒提醒我了，记得给藤原香子哪些衣服，回头再让她把外套洗干净还给我。”

    “已经有主了？那可真是可惜啊！”石川康弘调笑了一声，显然对于古手川神见有对象并不觉得意外。

    这么厉害的年轻人，要是没对象才怪嘞。

    古手川神见把手里的两把长剑收了起来，往后面看了眼，低声道：“那我就先回去了，其他的还是老规矩就好。”

    “你小心些……”石川康弘点头。

    古手川神见发动“魇梦”，准备低调离开。

    不过这个时候，在下面好好蹲着的藤原香子跑了上来，口中喊道：“请、请等一等！”

    古手川神见现出身形，扭头看去。

    石川康弘听到声音后就立刻扭头离开了，去招呼藤原家的人。

    并不是他多高尚，而是藤原香子的大名他可是听说过的。

    身为藤原家唯二的掌上明珠，看着是个好脾气，但实际上是个相当不好惹的人。

    他就是一个小课长，可不想因为现在的一时眼瘾，等将来被穿什么小鞋。

    “有什么事？”古手川神见出声问了句。

    人找到了，情况也稳住了，他现在急着回家睡觉呢！

    “那个……”藤原香子深吸口气，鼓起勇气道：“我、我叫藤原香子！是藤原斗的女儿！今年十六岁，没有谈过男朋友的经验！现在在鹿野私立高中读书！那个，非常感谢你的救命之恩！”

    为了当面感谢吗？家教不错啊……古手川神见摆摆手：“我也是受人之托，你没事就行。”

    他要走。

    但藤原香子又叫住了他，仰着头，眼睛明亮的道：“那个，请再等一下，还有一件事！”

    还有事？古手川神见有些不高兴了，明明还光着，怎么屁事这么多？

    “请说吧！”他轻轻吸了口气，打算等她说完就跑。

    “那个……我、我已经被你看光了，已经嫁不出去了……”藤原香子低下头，揉捏着手指，然后再次抬头，很是高兴道：“所以你要负责！负责娶我！”

    古手川神见愣了愣，然后扭头就走。

    “呸，你想得可真美！”

    <!--over-->

