    染白似是感应到了这句吟唱，神情一顿，嘴角扬起诡异的笑容。

    卡车忽然间爆裂！火光爆裂，可是离的极近的车子却未受到一丝伤害。

    “开远点。”

    慵懒的声音响起，染白开口道。

    司机双目无神，听到染白的指令，机械一般完成了动作，

    车子向前驶去，离开了这个事发地点。

    染白素手打了个响指，

    四周的一切恢复正常，人们惊恐的看着面前的一切，

    百花枯败！树木萎缩！

    而面前还燃烧着熊熊大火。其中可以看到一个卡车的残骸，

    立马有人报了警，而之后的事情，就不是染白理会的了。

    许可可像是劫后余生一样，拍了拍胸脯，

    “吓死人了。幸好司机及时开车躲了过去。”

    染白唇角微微上扬，勾起莫名的笑意，

    卡车里面没有人，也就是说，这是一场蓄意的谋杀。

    啧啧啧，

    速度还真快呀。

    绯色的唇瓣轻启，声音温和，没有一点受到惊吓的样子，

    “司机叔叔，你先走吧，车我来开。”

    司机立马下车，把驾驶座让给染白，

    身为一个司机，他没有任何权利去管小姐的事情，也不需要知道，

    毕竟，要知道，在这种豪门世家权谋争斗里，知道的越多，死的越快。

    所以，他只需要服从命令就好，至于其他的事情，与他和关呢？

    染白坐在驾驶座上，神情认真，一本正经的开口道，

    “这车怎么开？”

    某司机：“……”

    小姐，你确定你是认真的？

    司机的嘴角微微抽搐，

    “小姐，这个开车吧，不是几分钟之内就能学会的。”

    染白无辜的眨了眨眼。纤长浓密的睫毛下，一双桃花眼清澈无辜，

    “我知道呀，你只需要告诉我就好了。”

    司机深吸一口气，口吻无奈的叙述到，

    “车里有方向盘，变速杆，离合器踏板，脚制动踏板，加速踏板……”

    染白漫不经心的听着，漆黑如墨的眸子迅速的闪现了几率红光，脑海中出现一串串数据和文字，

    “行了，你走吧。”

    司机犹豫几下，要是小姐开车出了问题……

    毕竟刚才的那个险象环生他可是历历在目啊！

    染白挥了挥手，笑意吟吟的说道，

    “司机叔叔，苏家呢，不需要不服从命令的人。”

    司机神情一震，小姐怎么可能会是简单的人，这么做自然有她自己的用意，

    “小姐，我先走了。”

    染白看到司机走后，回头看了一眼许可可，笑眯眯的说道，

    “安全带系好了？”

    许可可咽了一口口水，脸色紧张，

    让一个没开过车的人听了什么乱七八糟的理论之后，直接开车载人，

    这确定不是开玩笑？

    “苏小姐，其实吧，我们……”

    染白撇了撇嘴角，笑的一脸灿烂，眼神亮晶晶的，

    “没什么其实，我要开始了，坐好。”

    许可可还没反应过来，

    染白干脆利落的脚踩刹车，转动方向盘，飞速前驶，

    许可可吓得一声尖叫，神情有些风中凌乱，

    为什么，毫无准备就开起来了？

    和许可可的慌乱不同，染白嘴角噙着一抹笑意，一脸兴奋的驾驶着车子。

    唔，感觉还是很好玩的样子，

    而在染白车子的身后，有一辆车子跟着。

    车子里坐着几个男子，其中开车的是一个黄毛的青年，

    “快点，快点，跟上。”

    坐在副驾驶的男子催促到。

