    雷弈辰越来越觉得沈翔有趣，在内门有强大的仇敌，同样也有强大的朋友.雷弈辰非常清楚那些傲世神兽的脾气，非常难相处，但沈翔却成为傲世圣龙的朋友，这令雷弈辰非常好奇。◇↓頂◇↓◇↓◇↓，..

    “傲世圣龙在内门挺不错的……他刚刚被分配到一个很重要的任务，要让他去傲世魂河上面去寻找一道非常奇特的傲世狂魂。”雷弈辰笑道：“这种重要的任务，如果弟子得不到信任的话，根本不会被派过去的。”

    沈翔得知之后，脸色突然变得凝重起来，道：“这可不是好事情！”

    “为什么这么？”雷弈辰对此表示不解：“这怎么可能不是好事情？你要清楚可不是谁都能去傲世魂河的，即便是我，平时也只能让精神前往神秘的傲世魂河，只有狂刀族和魂河神族这种族群才能本体前往。”

    “是吗？”沈翔总觉得这其中有什么猫腻。

    “是的，现在我们古火神宗使用传送阵，才把傲世圣龙传送过去的，你要知道，之前傲世圣龙无法化人，但在我们的帮助下，他现在已经能化成人形了。”雷弈辰很奇怪沈翔为什么会觉得不是好事情。

    “沈翔，你对我们古火神宗是不是很不信任。”

    “那是肯定的，我差就被那个黄子云弄残。”沈翔哼了一声：“总之我觉得傲世圣龙前往傲世魂河不是好事情。”

    傲世圣龙拥有创道圣晶，如果狂刀族和魂河神族的人把这件事告诉古火神宗的某个强者，然后这个强者为了得到创道圣晶，就把傲世圣龙安排去傲世魂河，到时候再和狂刀族还有魂河神族的人动手。

    拿到创道圣晶他们再分掉，总之创道圣晶只要拥有一，就能让神器变得很强。

    “那你现在要不要拜我为师？”雷弈辰问道。

    “我拜你为师，我会有什么好处？”沈翔笑道。

    “这个嘛……好处肯定会有的，我可以指导你……修行。”雷弈辰突然觉得，沈翔在修行上面，并不需要人指导。

    “这样的好处对我的诱惑力并不是很大。”沈翔撇了撇嘴。

    “好吧！你要什么好处，你告诉我，我看看我能不能给你。”雷弈辰道：“真的，这么多年来，我一直希望有一个优秀的徒弟，主要是因为我在内门之中这么久，就只有我一个人没有收徒弟，我有些传承，需要有人来继承，有时候我也想分享我的一些成果给别人。”

    “在古火神宗里面，是不是有个名叫古童的人？”沈翔问道。

    “是的！你认识他？”雷弈辰有些惊讶。

    “我不认识！”沈翔摇了摇头：“你觉得这个人怎么样？可以信赖吗？”

    “古童可是古火神宗的老掌教，是前几任的，总之我很少见过他。”雷弈辰道：“对古童的了解，我也只是从传中得知的。”

    “我想见他。”沈翔道：“只要你能帮我这个忙，我就答应做你的徒弟。”

    雷弈辰愣住了，因为这有些难！

    “你……你晚上要见古童？如果只是炼器的话，你找我帮你就行了，我也是炼器的，虽然我没有古童老祖师那么厉害，但肯定能满足你的要求。”雷弈辰嘿嘿一笑。

    找古童的人，一般也只是让他帮忙炼器。

    “不是，总之我找他有其他的事情，你能让我见到他就行了。”沈翔道。

    “这真的很那，不是你，就算是现任掌教想要见他都不是容易的事情，古童老祖师行踪飘忽，也不知道他什么时候回来。”雷弈辰摇了摇头。

    “要不这样，你只要帮我打听古童在什么地方就行，或者是他回来的时候，你就告诉我，我会想办法去找他的。”沈翔道。

    “这倒是可以……只不过这需要时间，你难道要见到古童，才肯拜我为师吗？”雷弈辰道。

    “帮我找到古童，这只是其中一个条件，迟帮我做到也没问题。”沈翔嘻笑道。

    雷弈辰一脸的鄙视看着沈翔：“你到底有多少个条件？”

    “三个！”沈翔竖起三根手指头，嘿嘿一笑：“找到古童是其中一个，接下来的两个应该也不是太难！”

    “我需要出去一趟，就是离开古火神宗，然后再回来！”

    “这个倒是没问题，我每隔一段时间都有一次出去的几乎，到时候我带上你。”雷弈辰头道，沈翔是从外面莫名其妙就进入古火神宗了，所以想着出去解决一些事情也是理所当然的。

    “好，最后一个条件，就是我要让你带我去傲世魂河，我要去找傲世圣龙。”沈翔又道。

    沈翔就是雷弈辰放出来的，所以他对雷弈辰的印象很好，雷弈辰的实力不错，而且对人又很和善，如果是其他人像他这般强大，肯定受不了沈翔接二连三的要求。

    “这个也行，不过到时候你要告诉我为什么那么急着去找傲世圣龙。”雷弈辰道：“虽然有些难，但我还是能办到的。”

    “好！”沈翔嘻嘻一笑：“师傅，以后还请多多关照徒儿。”

    雷弈辰看见沈翔这种笑容，有种上了贼船的感觉。

    “你这家伙，别坑我就行了。”雷弈辰心中隐隐担忧，因为沈翔怎么看都不是一个会安份的主。

    “师傅你老人家放心好了，我绝对不会坑你的，我若是做了什么坏事，肯定会跑得远远的，绝不拖累你。”沈翔笑道：“师傅，你的住所在什么地方？我有些累了，要去休息休息。”

    雷弈辰带着沈翔来到一座山的山峰上，这儿有一个宅院，宅子有些破旧，怎么看都不像是强者住的地方。

    “你现在就是我的徒弟了，拜师礼什么的就免了，我能感觉得到你真心拜我为师的。”雷弈辰确实感觉到沈翔的真诚。

    “师傅，你现在是什么修为？”沈翔好奇的问：“比起黄子云这个老王八蛋强多少？”

    “我是傲世圣境后期，黄子云是傲世圣境中期，我比他强一个境界。”雷弈辰道：“所以我完全可以碾压他，他不是我的对手。”

    “师傅，我现在已经是傲世狂境巅峰了。”沈翔道：“我要怎么才能快的踏入傲世圣境，需要吃什么丹药？”