    第46章 接连签到

    “签到！”

    听到声音后的苏哲，几乎是没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得黄忠的效忠！

    实力：神通二重！

    兵刃：上品灵器，虎头破天枪！上品灵器，风雷弓！

    坐骑：金鳞黄骠马！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后，苏哲的身边，一道身影就显现了出来。

    只见此人身穿金色的铠甲，手提寒枪，身后背着弓箭。

    双目中闪动璀璨的光芒。

    身体之上，更是有强大的气息弥漫而出。

    虽然看似年老，但是精气神却是非常的充盈。

    赫然就是那老将黄忠了。

    刚刚出现之后，便是拜倒在了地面之上。

    看着苏哲道。

    “拜见陛下！”

    声音显得恭谨无比。

    而就在他话音落下的时候。

    苏哲缓缓的说道。

    “平身吧，先杀敌在说！”

    声音响起的时候，他的目光就落在了空中的妖云之上。

    这里面有强者若隐若现。

    而看到如此的情景之后。

    黄忠连忙道。

    “末将愿意杀敌！”

    话音落下，苏哲点点头。

    然后就看到黄忠动了。

    此时的他一步上前，手中的弓箭瞬间就拉动开来。

    而就在弓弦拉动的瞬间。

    居然是响起了阵阵的风雷声。

    “喀拉！”

    接着，随着那弓箭的拉动之后。

    “咻！”

    一支羽箭在这个时候瞬间就破空而出。

    在天空中，映照出无尽的光芒。

    最后，直接就穿入了那妖云之中。

    那刚刚到来的血狐妖将，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    他正在前行的时候，一支羽箭破空而来。

    这个时候，就算是想要躲避都做不到。

    “嗤！”

    接着，他的胸口就被羽箭直接洞穿。

    身体之上血液流出。

    口中更是吐出了鲜血。

    目光在这个时候，直接就暗淡了下来。

    到死都想不到，自己还没有参加战斗，居然就死了。

    而在同时，诸葛弩兵也在此时爆发出了无尽的弩箭。

    浩大的箭雨在破空而出的时候。

    如同是火雨一般。

    顷刻间就洞穿了那妖云，羽箭直接落在了无尽妖兵的身上。

    肉身被洞穿。

    当即就死在了场中。

    这一刻，死亡的气息弥漫而出。

    那些妖兵根本就想不到，会发生如此的事情，一切都来的太突然了。

    他们的瞳孔中，闪动着恐惧之色。

    此时几乎是要崩溃。

    无数的妖兵落在了地面之上。

    可就算是落在地面之上，他们也无法逃脱追杀。

    “吼！”

    程咬金带领着玄甲军直接就冲了出去。

    他们手中的刀锋劈落而下。

    一道道的身影被直接斩杀在了原地。

    场中，除了嘶吼声之外。

    就是漫天的血雾。

    看到这一幕之后，大周的其他将领，更是不甘落后了。

    其他的将领直接就冲了上去。

    杀戮在这个时候展开，面前的妖族，就彻底的成为了他们的猎物。

    而就在横冲直撞间，大周将士的修为也在这个时候提升了

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至化神五重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至化神五重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至金丹六重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至金丹二重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至紫府六重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至金丹七重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至化神八重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到化神七重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到紫府四重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到神通二重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    战场中，大周军队的身体之上，一道道光芒涌动而出。

    显然是修为在此时突破了。

    而还不等苏哲高兴。

    系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功的加持，请问是否突破？”

    “突破！”

    听到声音后的苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    下一刻，他的身上就在此时散发出了强大的气息。

    身后的恶龙发咆哮，身体之上浩大的能量弥漫而出。

    宛若是自己真的化为了一条真龙一般。

    最为骇人的是身上的气势。

    一般的强者在此时根本就不敢靠近。

    “轰隆！”

    片刻之后，当身体之内，发出一阵轰鸣时。

    终于是突破了。

    达到了化神四重。

    如此的修为，在加上他的体质。

    就算是面对化神七重的强者，都可以战而胜之。

    不过，就在他刚刚突破之后。

    四周却是传来了动静。

    这是有大军奔行而来的声音。

    显然，刚刚的战斗，惊动了四周的其他妖族。

    现在，向着苏哲所在的方向杀来。

    他们身上散发出来的气息，都是强大无比。

    每一位妖将都是化神境界的修为，也是在千妖榜上有名次的存在。

    当他们出现之后，一股惊人的杀机，就在此时弥漫而出。

    浓郁的妖云，几乎是遮盖了四方。

    看到如此的一幕之后，苏哲也不犹豫，他知道今日唯有死战。

    因此，当即开口道。

    “列阵，迎敌！”

    随着他声音的落下之后。

    四周的大军，在瞬间就动了。

    弩兵汇聚在了中心。

    而在外围，则是北府兵，手持战刀排列。

    双目中闪动惊人杀机。

    在外围，则是那武卒了。

    盾牌跟战矛撑起。

    随时面对四方的敌人。

    至于玄甲军跟羽林卫，则是排列在两旁。

    如此的阵法，可以确保大军进退有据。

    而苏哲则是站立在中央。

    冷冷的看着四周的妖族围拢上来。

    一个个脸上都是露出了凶狠的气息。

    那位为首的妖将，更是杀机弥漫。

    当他们围拢上来的时候，双目中都是显露嗜血的光芒。

    他们青丘妖国接连有妖将死了这些人的手中。

    若是不将苏哲等人击杀的话，回去难以交差。

    杀机起伏的天地间。

    这一刻，双方的面色都是凝重无比。

    此时的妖族，并没有直接冲上来。

    因为他们知道，苏哲可以杀到现在，绝对不简单。

    不过，此时的对方，却是不管他们心中的想法。

    苏哲的脑海中，如今系统的声音响起。

    “叮，请问宿主是否在四星惊悚级战场签到？”

    (本章完)

