    “果然，这类通用的技巧书经过升级，很容易成为具有成长性的技巧书，尤其是关于四维属性上的技巧书。”

    只不过有一点夏波有些不明白，那就是敏捷竟然是跟体力挂钩的。

    之前的格斗术专精可没有其他属性的出现。

    想了想，夏波也没有头绪，随后也就不想了。

    这个游戏本就不合理，这些东西不合理就对了。

    啥时候精神力跟体力挂钩，夏波都不在惊讶。

    将技巧书选择了使用，一股莫名的感觉涌遍全身，酥酥麻麻的，舒舒服服的。

    “哦~”

    夏波哼唧一声。

    这类身体的改造确实很舒坦。

    可惜他是个雏鸡。

    舒服劲儿头很快就过去，夏波感受了一番，感觉浑身有使不完的劲儿。

    双腿更是充满爆炸性的力量，，浑身也变轻了很多，仿佛能够前脚跟踩后脚掌上天一般。

    夏波明白，这些都是错觉。

    就跟力量刚刚提升之后，仿佛能一拳打死一头牛是一样的错觉。

    其实根本打不死，还是个菜鸡。

    属性面板也随之刷新。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：2】

    【经验：12/20】

    【力量：11】

    【敏捷：7】

    【体能：8】

    【精神力：5】

    【健康值：94】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、初级灵敏】

    这个系统面板，绝对很变态了。

    “呼，舒服了，目前的属性基本完美，只要不断的锻炼，力量和敏捷都会提升。”

    夏波内心非常满足。

    可以说，自己已经走上了人生巅峰。

    实力、物资，一样不缺。

    现在的重心，可以舒服的放在勋章和升级上。

    此时世界随着交易结束，掀起了一股波澜。

    “交易了，交易信息的状态已经更改了，哪个大佬交易的？”

    “夏波，资深大佬，敢拿精钢剑交易，说明他不缺武器。”

    “牛逼，夏波才是这个游戏的no.1”

    “羡慕了，羡慕了，我的木棒已经快断了。”

    “波波哥哥……求太阳……”

    世界上的人一直关注着交易，如今看到交易的状态已经改变，世界再度震动起来。有人欢喜有人忧愁，也有不少人将目光投向了夏波，这个从游戏之初，就引爆世界的人。

    他吸引了太多的目光和注意，不乏一些现实世界的玩命分子。

    在他们眼中，夏波就是个移动的宝库。只要遇到，就能够一飞冲天。

    然而，夏波对着一切自然是不知道，此刻他整专注着面前的一只野怪。

    一只手持大砍刀的野怪。

    是刚刷新的。

    这是遇到的第二只这种的野怪了。

    夏波并没有因为获得了初级灵敏就得意忘形，反而，每次战斗他都会认真对待。

    此刻，他的眼睛里散发着冰冷，面目刚毅，紧握钢刀的手臂鼓起一块块磐石般的肌肉。

    在这肌肉中，蕴含着爆炸的力量。

    脚掌抓紧地面，大腿上的肌肉发达，能够短瞬之间达到短跑冠军的水平。

    这源自于他所获得的技能书。

    那手持宽刀的野怪神色木纳，挥动着手臂砍到一根根高大的大草。

    脚步机械的走向夏波，仿佛一个机器人一般。

    “来吧，刚好拿你试试手。”

    夏波舔了舔嘴唇，双目冰冷，宛如一只蓄势待发的野兽。

    那瘦高的野怪刚踏上公路。怪叫一声，朝夏波冲了过来，细长如竹竿的大腿一步跨出很远的距离。

    手中的宽刀挥动，夹杂着一股凌厉的锋芒。

    “来的好。”

    夏波眼睛闪烁着兴奋，大腿的肌肉收拢，力量从身体传递到脚底板，他动了，犹如猛虎下山一般，身影暴起。

    在那宽刀落下去的一瞬间，便闪向了一边，一道经历的白光划了过去，直接砍在那怪物的一条腿上。

    咔嚓！

    夏波虎口一震，钢刀砍在怪物的腿上，直接将怪物的一条腿砍断。

    那怪物踉跄一下，单腿跪在了地上。不过它还是机械转身，砍向夏波。

    夏波抽刀，早有应对。

    钢刀顶了上去。

    铮！金戈触碰的声音传来。

    夏波脸色骤变，身影倒退数步，钢刀嗡嗡，手臂震动，虎口处隐隐发疼。

    “好恐怖的力量，此前都利用取巧的方式，没有与这些野怪真正的面对面打斗过。没想到它的力量竟然会这么强大！”

    这是夏波第一次面对这种野怪，直接被对方的力量惊到。

    果然，这些野怪都不能小觑.

    夏波捂着隐隐作痛的虎口，盯着那野怪，也不再试探，直接开启迅捷，搭配上初级灵敏的被动，他的速度暴涨到一个不可思议的地步。

    在那野怪抬起宽刀的时候，便已经做出了反应，整个人宛如猎豹般蹿了出去，速度快若闪电。

    一道明晃晃的‘白月光’从侧面劈过，夏波握刀手臂上的肌肉高高鼓起，直接砍在怪物的腹部。

    入肉的声音十分清澈，那怪物的腹部直接被切开一道巨大的口子，夏波不犹豫，直接伸脚揣在怪物身上，本就收了重伤的怪物一下子倒在地上。

    夏波手中砍刀顺势抽回来，干净利落的将其头颅斩掉，这才松了口气。

    “对付这类怪物，利用速度和智商方面的碾压是最简单粗暴的，但是就怕等新手期结束后，这个游戏的保护机制不在存在，这些怪物都拥有了智商，那么是多么恐怖的事情。”

    刚刚短暂的触碰，他感觉到，这只怪物的力量至少有十五点，达到了三个成年人的力量。

    若是等它们拥有了智慧，到时候对待自己的速度优势，便会有所防备。

    到那个时候，猎杀野怪，就将不会在这么简单了。

    自己都如此艰难的猎杀，那么其他人呢！？

    不敢想象。

    三天之后，对于公路上的人类，绝对是一场巨大的灾难。

    这是不可避免的危机。

    愣神儿了一会儿，夏波无力叹气，这条路，只会越来越艰难，而自己还是庆幸的，毕竟有系统在，至少生活的不会太差。

    爆出来的是一枚勋章，猎人勋章，将其升级为荒野猎人的勋章后。

    荒野猎人的勋章也来到了15枚，距离500枚，还是任重道远。

    将其放在副驾驶的挡风玻璃前，和其他东西放在一块。

    便开始了锻炼。

