    “是以前的旧怨。”

    江思来暗自调节着从内心涌出来的不安和焦虑。

    没关系。

    他们这个时候根本就不认识她，完全不用担心会发生上一世的事。

    是的，没关系。

    她睁开眼，对上三人担忧的视线。

    江思来笑了笑，似是全乎不在意道：“这事以后我自己解决就好，没事，现在不着急。”

    苏溪立马点头。

    他担心过于的关心会让她不太自在，赶紧转回头去，“方哥，那些人好像已经开车走了，我们现在可以下去吗？”

    苏溪默默记住了刚才看见的那些人的模样。

    同样看见了其中几人模样的魏橘柚也牢牢地将记在了心里。

    只有后面的方叙很是懊悔。

    如果知道那些人曾经欺负过思来，刚才就算冒着被发现的危险，他也肯定会探头出来盯着那些人。

    失策了。

    他失落地靠着椅背，用膝盖踢了一下前面的座椅。

    “再等五分钟，到时候外面没了动静我们再出去。”

    苏溪点头。

    五分钟而已，他还是能忍的。

    不过他还是抓紧了手里的塑料瓶。

    五分钟过后。

    苏溪以一种迅猛的速度打开车门奔向了横跨半个停车场的洗手间。

    魏橘柚推开门从车上跳下来，同情道：“苏哥哥看起来憋得太久了，也不知道会不会痛。”

    站在后面的江思来挼了挼她的头。

    橘柚掌握的生理知识比她想的要多。

    不过这样也很好。

    “我们进去看看有没有可以带走的物资。”

    江思来左手牵着魏橘柚，方叙便走到了她的右边，也牵住了她的手。

    三人推开玻璃门进入餐厅，开始四处翻找。

    服务站的餐厅很大，大部分的地方都安放着餐桌餐椅，最里面靠墙的地方是餐台，里面有道门，进去后是后厨。

    后厨里冰箱里的所有蔬菜和肉类都已经发臭，就算不开冰柜，只进了后厨便能闻到那一股浓烈的臭味。

    后厨有两道门，一道门通往已经空了的仓库，一道门则是外出的门。

    没有任何的收获。

    “看来已经被刚才那些人全部搜刮走了。”

    或许不是全部，但也肯定是剩下的部分。

    江思来随着方叙去另一边的员工休息室，有些心不在焉。

    她在思索时间上的事。

    刚才的那些人与她，在前世相遇的地方是在刚出江荷市的郊外。

    和胡伟那个团体去的地方不同，但是他们直接进了山，且刚相聚在一起还没有那么多人，包括她也才五个人。

    然后几人前往了九味市，在那里召集了更多的人。

    也就是说，前世他们的行动路线是从江荷市到九味市再到西京市，但是中间他们并未来过这服务站，还有人数也不太对。

    最重要的是，时间不对。

    前世他们到西京市的时候，应该是半个月后，也是在第二次变异潮发生后没多久的时间。

    “思来？”

    江思来回过神：“嗯？”

    方叙收回在她眼前挥手的手，“今晚我们就在这儿休息吧。”

    休息室里有张一米二的床，是上下床，总共有两张。

    江思来点头，“正好我也带了一些被子，到时候用空间里放着的就行。”

    两人这么说着，刚从洗手间跑出来没见到人一溜烟儿就跑进来找到几人的苏溪冲了进来。

    他小小地抱怨：“姐！方哥！你们刚才怎么都不和我说一声就进来了？我找了好久才找到你们！”

    还害的他一路上心惊胆战，就担心在他上厕所期间又有人进了服务站，而他就会成为那个落网之鱼。

    方叙轻飘飘看他一眼，他立马闭嘴不抱怨了。

    魏橘柚拉了拉他的袖子。

    “苏哥哥，今晚要在这里休息。”

    苏溪看向两张上下床，没什么意见，本还想过去坐一下，然后就注意到了床单上的灰。

    然后他站在楼梯边，说起刚才自己进洗手间的事。

    “里面实在是太臭了！”

    末世来临后断了水电，之前他们在别墅小区还好，因为他有水一直存着，所以几人每次上了厕所都会冲干净，但是这里的洗手间也不知道是被多少人用过，也不知道从什么时候开始就没有冲洗过了，臭的他差点就直接吐出来。

    “也不知道什么时候水电能恢复。”

    听见他的抱怨声，江思来挑眉。

    她看向他，意味深长道：“或许等你每天祈祷一次，愿望不久就能实现呢？”

    苏溪：“拜托，姐，说点能实现的吧，或许我每天祈祷异能尽快升级还实现地更快一些。”

    江思来也不辩解，准备先去吃一顿好的。

    “我刚才在后厨看见了一罐液化气，今天就吃一顿热乎的吧。”

    方叙跟着她一起出去。

    身后苏溪对着魏橘柚做了一个鬼脸，逗得后者哈哈大笑。

    ——

    天已经黑透了。

    已经有睡意的苏溪也关了手电筒，和上铺的魏橘柚先后进入了沉睡。

    屋内唯一的手电筒灭了灯，蓄谋已久的方叙立马抱着怀里的人翻了一个身，两人面对面。

    因为担心吵醒其他两人，所以两人并没有说话。

    方叙靠近江思来，在她脸颊上轻轻蹭了蹭。

    他抓住她的一只手，在上面画圆圈圈。

    被弄得有些痒的江思来赶紧往回缩手。

    方叙故意抓紧她的手，就不放，还特别坏心地在上面继续画圈。

    于是江思来被下立马伸出腿压住他的，在他小小地挣扎的时候，直接张嘴咬住了他的嘴。

    方叙不动了，反倒是直接抱紧她，将她压着，加深了亲吻。

    等再次放开的时候，两人都有些气喘。

    江思来觉得他现在没脸没皮的，干脆直接转过身背对着他。

    因为床太小，两人一直紧紧挨着，她也丝毫不介意在生气中被他从身后抱在怀里。

    不过，在他靠近的时候，她捞起放在她腰间的手，放在嘴前，狠狠咬了一口。

    方叙低笑。

    他没去管可能会留下深印子的手，反倒是很享受她的亲近。

    察觉到这一点的江思来：（什么时候她的小天使这么“变态”了？）

    小天使方叙丝毫没意识到怀里人的深深怀疑，贴在她耳边，小声却不失深情。

    “我爱你。”

    从见到你的第一刻起。

