    走吧，我们去下一个地方。

    接下来渡带着修去了蜂女王花田、派拉斯的孢子森林这些地方。

    按照渡的说法那些蜂女王是从神奥地区引进过来的，有着专属的花田，春季和秋季开满花的时候能看到一整片的花海，还有空中飞翔的蜜蜂。

    但是对于修的惊喜已经没了开头那般惊喜。

    怎么说呢，这些地方属于人类和小精灵的共处方式提供的重要经验，但并不能让修有很突出的感觉，没什么特色。

    似乎察觉到修的兴趣正在衰减，渡也一改原本的路线，打算带修去看一点有趣的地方。

    “这边不单有各种的群体性小精灵，还有一些极其强悍的个体，比如接下来我要带你去的地方。”

    修虽然没说话，但是原本沉寂的好奇心也被提了起来。

    两者再次改道进入到森林里面，走了一段路程之后修发现周围的树木低矮的部分出现了大量折弯的痕迹，那一部分的树枝上面已经没有了树叶。

    而周边的杂草灌木这些植物也大多被拔光了，只剩下光秃秃的地面。

    修还在一些树干上发现抓痕，看样子应该是爬树造成的。

    看到这些情况修已经隐约感觉到接下来会看到什么情况。

    果不其然，一片被吃空的地面上躺着一个巨大的身影。

    修看到这个脸上不由得泛起微笑。

    卡比兽为兽型，身体大部分为藏青色皮毛，脸部和腹部的皮毛为米白色。

    长有一双三角立耳，眼睛是眯眯眼，无论睁不睁开都是差不多的样子，嘴巴的两根犬牙翘出外面，但是配上那胖胖的面容却不显狰狞，反而有种呆呆的感觉。

    现在这个家伙正躺在地上睡觉，身体周边还有一些残枝碎叶，应该是吃剩下的。

    卡比兽性情温和，不喜斗争，只喜欢吃，而且是草食性的，对于人类来说没什么危险。

    第一次见到卡比兽这种稀有程度非常高的小精灵修还是很激动的，特别是还上手撸几把。

    修直接走了过去，绕着卡比兽转了一圈，直接上手摸了一下皮毛。

    虽然看起来胖，但这些大部分都是肌肉，那手感非常厚实，也就肚子这里弹性十足，非常有趣。

    对于修的骚扰人家卡比兽连动都没动，睡得跟死猪一样。

    渡见到修这般也是微微一笑，开口解释着这只卡比兽的来历。

    “这个家伙原本不属于这片区域，是从外面进入到这里的，一开始还引起了不小的麻烦，因为入侵到其他小精灵的领地打了一架。

    但是这个家伙实力太强了，竟然将那些小精灵打倒，等到联盟的人赶过去的时候这个家伙居然在睡觉。

    因为它没有表现出什么攻击性，所以我们也不怎么管它，反正就任由它在这里。”

    说着渡又补充了一个有趣的小故事，卡比兽强大的实力自然引起了很多人的兴趣，刚开始的时候大批大批的人过来尝试收服卡比兽。

    但是无论是教授还是学生亦或是其他工作人员，他们的行动都以失败告终，直到现在也没有人能将其收服，逐渐卡比兽的存在便成为了一个传说。

    传说只有被卡比兽选中的人才能成为它的训练家，所以大家明明知道不可能成功还是经常会有人过来尝试一下自己是否是天选之子。

    这边渡说的火热，而修则有些好奇的掏出一个精灵球朝着卡比兽身上按去。

    看到这一幕渡下意识屏住呼吸，要知道修可不是一般人，难道自己今天要见证传说实现吗？

    精灵球按在卡比兽身上，只不过什么事情都没发生。

    本来还在熟睡的卡比兽发出无意义的呢喃，抬手抓了抓肚子继续睡觉。

    这下渡才重新恢复呼吸，长吁一口气。

    修倒是没有太大的反应，反手将精灵球收起，还不忘自嘲道：“看来我也不是那个天选之人。”

    卡比兽在抗拒精灵球，它实力太强了，这种等级的精灵球根本对它不起作用，这才是不能收服的真正原因。

    渡突然间觉得自己有些搞笑，为什么会觉得修能收服卡比兽呢？

    不过他很快就将这件事放下，继续说着有关卡比兽的故事。

    卡比兽并不是待在这里不动的，而是一直以一个缓慢的速度前进，一边吃一边走。

    当一个区域的植物被他吃光之后便会挪动身躯前往下一个地方。

    按照估计大概还有七年卡比兽就能进入到中心地带。

    “你们有没有用吃的引开它？卡比兽尤其喜欢树果和结实的藤蔓。”

    渡听到这话苦笑一声回答道：“这个我们当然试过，只是它吃饱就躺下来睡觉，但是下次醒来的方向却是依旧朝着里面走，可惜到最后花费了几吨的水果也没能将其引开。”

    “看来那边有什么在吸引他~”修抬头朝着那边望去，突然想起了什么，朝着渡解释道：“我明白了，你们在这里人工栽种的果树太多了，对于它来说都是优质的食物，自然不肯离开这个地方。”

    渡立马就反应过来，但最后只能无奈的苦笑。

    这个原因有很大可能，但是也不可能为了卡比兽将果树砍伐，只能看到时候怎么处理它了。

    在修采集足够多的数据之后两者便离开了这边。

    按照渡的说法，在外围还有着很多这种单体实力超强的小精灵，只不过这些小精灵都是属于高危个体，存在攻击性，只有专门跟它们接触的人才能交流。

    所以只能带他来卡比兽这个没什么危险的体验一下，剩下的那些地方就不要作死了。

    毕竟按照渡的说法，他曾经带着快龙在这边训练，试图挑战过一些目标，但是大多都是快龙败北，如果不是他的身份很有可能走不出那边。

    修明白这些小精灵全都是联盟安排用来隔断保护这片区域的，外人想要入侵自然需要面对这些实力超强的小精灵。

    而现在的情况是他只是一个观光游客，渡自然不方便透露更多的信息。

