    宫殿之中。

    大天狗和侍女对视着。

    但侍女很明显，已经不好意思了，就立即将目光转移到了其他的地方。

    然后便异常忐忑的回答道：

    “在，在那里……”

    侍女伸出手指，指着不远处的方向，大天狗便是顺着这个方向开始望去，便轻而易举看到了不远处有一座红色的建筑，看来就是这里了。

    “那就谢谢了。”

    大天狗内心之中也是激动无比，因为自己终于有书看了。

    他从始至终都觉得，自己和这个世界格格不入，他必须要好好查查，研究一下世界，也研究一下自己。

    很快，

    他就来到了藏书阁的门口。

    只不过，门外把守着一个小书童。

    书童不让进，伸出手臂，拦住了大天狗的去路。

    其实小书童是根本没有战斗力的，他就是单纯的在这里，有一个岗位，有一口饭吃。

    如果想要杀掉他的话，大天狗完全就是可以随随便便动一下手指，眼前的小书童就可以瞬间灰飞烟灭，但是他并没有这样的想法。

    他只是困惑，“那个……请问，为什么我不能进？我，我如何能进？”

    “没有女帝大人安然的命令，任何人，都是不可以进来这里的。”小书童说道。

    可见，

    这个藏书阁，不是人人都可以进入的地方。

    而是属于女帝大人的专属场所。

    “啊……原来如此。”

    “看来我回去，还是需要禀明于女帝大人，才能够进去了。”

    大天狗叹道。

    一听此话，眼前的小书童顿时愣住了：“你说什么？只需要禀告一次，便可以进入？而且最为关键的是，你还能够见到女帝大人，不是吧？”

    可见，

    女帝大人和藏书阁一样，也不是谁都能够见的。

    所以小书童听到了大天狗刚才的感叹之后，就顿时一脸的诧异和震惊，简直就是不敢相信的样子，他觉得，大天狗就是在装，在吹牛。

    可是目前的自己，也是一点办法都没有。

    谁让，自己也不敢惹呢？

    总不可能让大天狗，现在就去自证清白吧？

    如果是假的，那么还好。

    但是要是真的，自己还要让他去证明，那么自己岂不是是往抢口上撞吗？

    所以小书童想了想，最终还是觉得算了，此事作罢。

    最终咬了咬牙，道：“你进来吧。”

    “啊这……”

    大天狗顿时愣住了。

    不是吧？

    这小书童是怎么回事？

    前一秒还很是义正辞严的拒绝了自己，不让自己进去。

    但是为什么下一秒，却是一下子来了一个大转弯，让自己进去了？

    难道……

    这便是人类的思维吗？

    真是搞不懂。

    大天狗挠了挠头，其实这个时候也明白了，自己和其他的人，是根本不一样的。

    别人的脑袋，耳朵是非常光秃秃的，根本就没有任何的毛发。

    可是自己呢，却是有两个如狗似狼的耳朵，这就很是奇怪了。

    其实从这个地方，也可以得出一个结论：

    自己，不是人。

    ……

    “谢谢了。”

    大天狗点点头，最终还是觉得，内心之中的困惑还是需要自己解决，自己需要迫不及待的来到藏书阁，好好观赏一番。

    说不定看上几本书籍，自己就可以变得成熟起来了。

    一想到这里，

    他就很是激动。

    “请进。”

    小书童鞠躬弯腰欢迎着大天狗，为他打开了新世界的大门。

