    第24章 请前辈成为长老王

    【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得签到奖励‘不死复生术’！】

    秦尘一愣，旋即大为惊喜。

    不死复生术号称不死仙术，就算只剩下一滴鲜血也能够重生。

    秦尘当即开始修炼，以他半步八荒境的修为，很快就修炼成功，并且运转不死复生术。

    周身肌体闪耀着无尽的霞光，并且有着一根根发丝与断骨从体内排解出来。

    本来他达到这等层次，肌体无暇，自身已是圆满了，但不死复生术能够将自身提升到另一个更高、更圆满的层次上。

    秦尘感觉自身变得更强大、更圆满了，体内血气无穷，如巨龙在蛰伏，很是惊人，随时都踏出关键性的那一步，成为真正的八荒境尊者。

    当然，他没有，而是在大帝行宫内走动。

    行宫很恢宏，混沌古气弥漫，也有着一缕缕惊人的帝威，至今仍在流转着，让他为之惊叹。

    不知道这是哪一位古之大帝所留下的，昔日，就是混沌天帝也曾在此留下了相应的足迹。

    古之大帝留下的任何东西，都可成为至宝，可让天下间无数强者为之疯狂争夺。

    秦尘也很想在这大帝行宫中获得相应的至宝。

    如果能够获得一件帝兵或者极道仙料，也很是不错。

    很快，秦尘转悠了一遍，发现大帝行宫内并没有多少神藏留下，多座神殿基本上都被人清空了，唯有核心处的几座神殿还有，只不过有帝阵布置下。

    那等帝阵，哪怕历经无尽岁月，早就被天地逐渐磨灭了一些，成为了有缺残阵。

    可，莫说是如今的秦尘，就算再强大十倍，都不敢闯荡。

    帝阵若是被触发，足以将他灭了个灰飞烟灭，什么都不会剩下来。

    其中，也发现了镇封太古王族圣级魔王的封印之地，乃是核心一座神殿内，遍布着密密麻麻的圣纹，乃当初太一圣地的圣贤祖师——太云古圣布置下来的。

    一块成人高大的水晶体沉浮，见到了一尊可怕的生有巨角、凶神恶煞的古族生灵被封印其中，若隐若现出可怕的气机，比之杨天成还要恐怖得多。

    圣人级的魔王，无比可怕。

    不过魔王也没有彻底觉醒，被圣级阵纹困在其中。

    圣级阵纹出现了一个空缺，有着血迹残留，跟杨天成一致，自然是杨天成留下的。

    秦尘看着被封印的古族圣级魔王，很想直接击杀了，但终究没有动手。

    其一，因为这座宫殿有残缺帝阵，有圣级阵纹，就算是他想要闯入其中都很难，而且很有可能被困其中，得不偿失。

    其二，他现在还不能算是真正的尊者，哪怕执掌准帝兵‘太荒’，面对着真正的古之圣贤级别存在，也有很大的风险。

    秦尘素来都很稳健，而且这尊圣级魔王目前还在沉睡中，只能偶尔觉醒一二，估计还有二三十年才会彻底觉醒。

    二十三年，秦尘有把握踏入九天圣境内，到时候再解决这圣级魔王不是更好吗？

    离开大帝行宫后，秦尘出手，将这座大帝行宫给封印了，重新镇压在大地深处。

    略有些遗憾地看了一眼大帝行宫，可惜了，以他如今的修为还无法收取大帝行宫，如今这座大帝行宫一出，光凭是古之大帝筑造的，当成是砖头也能够生生地砸死人。

    太一圣主等人来到了秦尘近前，很想看清楚他的真正身份，可惜被诸般至强道则遮掩，强如王者都无法看清楚究竟，何况太一圣主还没达到如此层次，忍不住道：“敢问前辈是？”

    其他圣地长老都看过去，自然也有凌然在内。

    她心间隐隐有种感觉，眼前这个人就是当初赠予她神药以及《紫霞通天经》的那位神秘高人。

    秦尘身影朦胧不可见，负手而立，淡淡地道：“老夫只是圣地内一个普通弟子而已，不提也罢。”

    到了这时候，秦尘依旧不愿暴露真面目，以老夫自称，掩盖真正身份。

    从道则中传出的声音不老也不年轻，也难辨男女，显得神秘，然而这个回答却让人感到错愕。

    圣地内一个普通弟子？

    什么时候太一圣地内还有如此一个修为深不可测到这等地步的弟子了，就算是天下各大圣地、世家、皇朝都恨不得出现这等弟子。

    不过圣主与其他长老都认为秦尘只是不想说而已，也明白，总有一些老前辈习惯了淡泊名利，不争世俗名利。

    眼前此人，便是其中一员。

    下意识地，圣主等人依旧将秦尘当做是一位老前辈了。

    圣主连是上前，恭敬地鞠身道：“前辈淡泊名利，让我等后辈为之敬佩。今日幸亏有前辈您的出现，我太一圣地才幸免于难。晚辈有一请求，恳请前辈能够入住圣地，担当圣主一职！”

    此言一出，在场不少人都大吃一惊，没想到太一圣主竟要将圣主之位让出，交由这个来历不明的神秘前辈来担当。

    不得不说，这当真是大气魄。

    圣主之位，可是这个太一圣地真正万人之上的位置，就算如今太一圣地已经没落依旧了，但依旧是不朽圣地，也具备着深不可测的圣地底蕴，让无数人位置争破了头颅。

    如今，太一圣主居然愿意舍弃而出，唯有大气魄者，才能做到。

    不过了解者，却都明白，太一圣主这等决定是何等明知。

    如今，太一圣地没落已久，如果有着一位尊者担任圣主，或许打破固有的局面，率领整个太一圣地复兴也极有可能。

    即便不能，但一位尊者级圣主，传了出去，哪怕太一圣地内有帝迹出现，各大圣地、世家、古皇朝想要惦记，也要掂量一二。

    毕竟不是谁都愿意得罪一位尊者。

    秦尘也是微微一愣，同样没有想到太一圣主会将圣主之位拱让而出。不过对于这个足以让圣地上下无数人争破了头颅、甚至让赵毅都为之魔化的圣主之位，却没有丝毫的动心，摇了摇头：“不了，老夫习惯了闲云野鹤，你这些年来担任圣主，对圣地也算是负责，你挺适合的，或者另选贤能吧。”

    闻言，虽然也知道秦尘应该不太可能担任圣主，然而但真正听到，圣地一众长老还是颇为失望的。

    圣主道：“既然前辈不愿担任圣主，那么还请前辈担任长老王。长老王拥有不下于圣主的权力，甚至重要时刻可弹劾圣主以及太上长老，但另一方面也不需要处理主要繁复事务，也可得到圣地的诸多供奉。”

    (本章完)

