    岩隐村的忍者们站在病房里面，听着大野木的解释，每个人都冷静了下来，并且意识到这是一件什么性质的事情了。

    “土影大人，接下来我们怎么办？”

    那个前线回来的小队长向着大野木问道，他这次回来不仅仅是作为前方回来汇报情报的，还要去询问一下后面该如何进行行动。

    他在问出了这句话之后，就一直盯着大野木。

    现在这个时候。

    那两个负责情报的忍者也都明白了他们岩隐村当下的处境。

    并不是谁在说谎！

    谁都没有说谎！

    这是事情的先后发展顺序，只是就连那些村子的情报忍者，也都没有想到会有接下来的变故发生。

    这样的事情。

    又有谁能想得到呢！

    “静观其变吧！”

    大野木无奈的叹了口气，现在他只能通过情报去判断木叶村出现了波风水门这样的超级强者，但是情报并没有将波风水门的实力完整的呈现出来。

    他需要更多的情报。

    但是。

    这不能是他们岩隐村的忍者去冒险。

    “现在我们岩隐村的所有忍者都回到村子里面来，一般来说，只要不是特别大的仇怨，对方不会直接进攻到村子里面来，所以当我们龟缩起来之后，村子的存亡问题就没有那么的严重了。”

    大野木堂而皇之的解释道。

    其实。

    他并不是这么想的。

    这么说的原因仅仅只是因为他不想将所有的话都说出来。

    许多话是不能跟这些人说的……

    比如他让忍者都回来不过是为了保留那么几分力量罢了！

    大野木在当下的五影之中，无论是资历阅历还是战斗力，都绝对是前二名的存在，但正因为他见识过高处的风景，在可以进行选择的时候，他还是尽可能的避免与那种超级强者的碰撞。

    “是。”这个小队长立即点了点头。

    “你们继续监视岩隐村和云隐村，并且加派一些人，去前线看看，将更多的情报送回来。”

    大野木向着刚才汇报情报的那两个忍者看了过去，他的思路很简单，他可以通过砂隐村和云隐村的动向，根据这两个村子与木叶村的交手情况，更进一步去判断波风水门的实力。

    对于波风水门……

    他是一定要好好看看的！

    究竟是不是他所想象的那个样子！

    但是前提是……

    不能用他们岩隐村的忍者去探这些东西！

    “是！”

    这两个忍者异口同声的说道，他们经过了这次的回报以后，也明白了事情具体大概发展成了什么样子，每个人的脸上，都有着说不出来的无奈，他们突然间所了解到的事情，让他们有一种忍者世界的天变了的感觉。

    ……

    风之国，砂隐村。

    风影办公室。

    第三代风影端坐在办公室里面，他看着桌面上铺满了的卷轴，正在快速的核对着上面的情报。

    这是第三次忍界大战发生以来，他们砂隐村所得到的关于木叶村的一切情报，统统都摆放在这里。

    “没什么问题啊……”

    第三代风影看着明面上的这些文字，串联起来之后，怎么看都是木叶村已经到了穷途末路的阶段。

    现在的忍者世界太小了。

    小到了每个村子都想要分割掉更多的土地。

    木叶村就是当下最大的那一块蛋糕。

    可以说……

    砂隐村哪怕仅仅只是撕下蛋糕的一部分，就可以让村子在经济上更多的维系一段时间，他们实在是太缺钱了。

    “可为什么我隐隐的觉得有些不安呢？”

    第三代风影揉了揉自己的太阳穴，就连他也分不清楚这是怎么一回事，只是他有一种特别强烈的感觉，似乎现在对木叶村发动袭击并不妥当，但是种种情报都表明了这是目前来说最好的处理办法。

    “呼……”

    第三代风影猛地深吸一口气，随后又缓缓的吐出来，让自己的心情尽可能的得到了平复，最后摇摇头露出无奈的笑容。

    一定是自己想到了！

    想必是上次被假情报给诱导到了木叶村之后，做起事情来变得谨慎了，连分点蛋糕都小心翼翼的。

    第三代风影也意识到了自己的这个问题。

    不过他没有跟任何人说起过。

    但是他自己很清楚。

    他对木叶村产生了一种难以言说的畏惧。

    毕竟上一次偷袭木叶村的时候，简直就是把自己直接送到了对方的嘴里，事后他知道刚刚巧云隐村也在进攻木叶村，木叶村无暇顾及两边，这才让他得以离开。

    这在他的心中埋下了一颗种子。

    以至于让他对于偷袭木叶村这样的事情，处处忍不住小心翼翼，哪怕现在千代他们已经出发了，他还是要来再仔细的看看。

    踏踏踏踏踏踏踏……

    然而就在这个时候，风影办公室的门外响起了一连串的脚步声，声音由远及近，很快就到了门口。

    咚咚咚……

    脚步声停止了，敲门声响起了，这样的转化几乎是在一瞬间，无论是步子的频率还是敲门的速度，都能显示出这个人的急迫和紧张。

    “进来。”

    第三代风影眉头骤然间紧紧皱起，就连他自己都说不清楚为什么，就在他看着木叶村情报的时候，突然间传来这样紧迫的情绪，让他隐隐的觉得似乎是哪里不对劲。

    顿时。

    门开了。

    一个砂隐忍者走了进来。

    他没有看第三代风影，而是直接跪在地上，将头埋得很深，有一种很是低沉但是又着急的声音说道：“风影大人，关于岩隐村的情报，出问题了……”

    “什么问题？”

    第三代风影的眉头皱得更紧了，他在听到这个人的话之后，心中那些不祥的预感变得更加的强烈了。

    事情有时候就是这个样子。

    怕什么。

    来什么。

    第三代风影忽然间意识到……

    有什么不好的东西来了！

    “不久前我们发现岩隐村的忍者大军已经将木叶村的忍者大军击溃了，为了可以尽快的参与进来，我们立即将情报送了回来，可是……”

    这个忍者说到这里的时候，语气微微一顿，他太清楚事情发展到什么样子了，将头埋得更深了，完全不敢看第三代风影的眼睛。

    “我们在情报传递回来之后没多久，发现木叶村的忍者大军前面突然出现了一道身影。”

    “那是一个年纪不大的黄发少年。”

    “当时我们距离太远，没有能够看得太清楚，不过那个时候我们都没有觉得这个少年能够翻出什么浪花来，也就没有太在意。”

    “可是……”

    “万万没想到！”

    “这个黄发少年竟然以一己之力将岩隐村的忍者大军给击溃了！”

    “我们看到这样的景象都傻眼了！”

    “随后经过进一步的探查之后，我们得到了这个黄发少年的情报，他就是木叶三忍之一自来也的弟子……”

    “波风水门！”

    这个忍者一句接着一句的说道，他太清楚事情发展都什么地步了，没有意外的话砂隐村的忍者大军已经出发前往木叶村了。

    那么势必要与波风水门所领军的忍者大军进行硬碰硬的较量。

    作为情报部门的忍者。

    他明白自家砂隐村忍者的实力是什么样的级别，更是清楚岩隐村的忍者大军是什么样的战斗力。

    连岩隐村的忍者大军都招架不住波风水门。

    那么砂隐村……

    也不行！

    “你说什么？！！！”

    第三代风影不受控制的瞪大了眼睛，现在他所听到的情报内容，完全超乎了他的想象。

    这段时间他确实隐隐有些不安。

    去想了各种可能出现的坏结果。

    但是……

    他怎么都没有想到在忍者世界的战场上会出现这样的反转。

    以一己之力抵抗千军万马？！

    这种神话般的故事居然就这样莫名其妙的突然出现在他的面前了？

    “风影大人，我们的忍者大军，已经出发很久了吧，根据我们回传情报的事情，若是我没算错的话，应该就快要与波风水门接触了。”

    这个忍者依旧低声说道，他的头埋得更深了，在说话的时候，那支撑着地面的双手紧紧攥成拳头，体现着他心中的不甘和强烈的无奈。

    “不管我们岩隐村的忍者大军在与波风水门的接触中演化成为什么样的结果，我们都是岩隐村的罪人，没有颜面再继续苟活于世了。”

    这个忍者在说话的时候，突然抬起左手，向着腰间的忍具袋掏过去，几乎是一瞬间就摸到了一把苦无。

    随即。

    这个忍者立即拿起苦无向着自己的腹部刺过去。

    他要自杀！

    他在得知将错误的情报传递回村子以后，就明白了他已经是村子的罪人了，如若不是为了将最后的这些发现带回村子，他根本就不会活着回来了。

    “你干什么？！”

    第三代风影的思绪都已经被这些情报给牵扯走了，忽然间发现了面前这个忍者的变故，猛地抬起右手，一股股磁遁查克拉奔涌而出，想要将这把苦无控制住，让它无法刺入到这个忍者的腹部。

    可是。

    他终归还是慢了半拍。

    毕竟这个忍者在来之前就已经想清楚了。

    在他将情报汇报给村子以后，就立即自杀谢罪，他已经没有了继续活下去的理由了。

    他本有心为之。

    第三代风影又沉浸在情报所带来的震撼中。

    那把事先已经准备好的苦无又近在咫尺。

    若是这个忍者想要暗杀第三代风影的话，那么势必不会成功，但若是将锋刃对准自己，则是根本不会出现任何的问题。

    噗嗤！

    这把苦无精准的刺入到了这个忍者的体内，瞬间抹掉了他的所有生机，伴随着苦无洞穿身体的声音，他跪着的身体向前倾倒，那已经埋得很深的头，直接抵在地面上。

    至此。

    这个忍者呈现头抵地面的跪姿，在第三代风影的面前死去了。

    自始至终都没有敢看第三代风影的眼睛。

    或许。

    这样的谢幕方式。

    就是他心里认为最好的解脱吧！

    正如人们在遇到一些极其尴尬的社死现场时，想要用脚趾头扣出一块地方钻进去那样。

    “哎……”

    第三代风影看了一眼已经死去的这个忍者，心里纵然有许多愤怒的话要说，但是都已经没有意义了，当务之急就是继续向前看。

    “千代……”

    “一切就看你的发挥了。”

    “这或许就是我们砂隐村的劫难吧！”

    第三代风影明白现在这个时间节点上，无论做什么都已经来不及了，现在他能够做的，就是希望千代能够更好的处理这样的事情。

    ……

    几乎在同一时间点上。

    雷之国的云隐村也有负责情报的忍者匆匆归来了。

    雷影办公室。

    三名忍者正在讲述着波风水门在岩隐村忍者大军正要凯旋猛进的时候，突然出现力挽狂澜，将事情逆转这样的故事。

    “有趣。”

    第三代雷影在听到了这几名忍者的汇报之后，完全没有呈现出风影的那种绝望感，而是有着跃跃欲试的眼神。

    “可惜了。”

    “雾隐村的那些人不断的在进行骚扰。”

    “不然我还真的想亲自试试那个波风水门究竟有多么厉害！”

    “能够以一个人的力量抵抗岩隐村忍者大军。”

    “换了是我也不过如此吧！”

    第三代雷影的眼眸中有着绝对的自信，那种感觉就像是在说他就是忍者世界的最强者一样，根本没有因为波风水门的横空出世而有任何的惊惧，更多的则是在出现对手之后想要较量一番的类似于武痴的心里。

    “不过……”

    “现在派出去的人手肯定不够了。”

    “让小艾去锻炼锻炼吧。”

    “再把奇拉比也带上。”

    “他们的年纪差不多，也该让他们见识见识，现在的同龄人都已经达到了什么样的地步。”

    第三代雷影笑着说道，他丝毫没有意识到事情的严重性，这是在云隐村失去了灵魂级的上原琉璃之后，几乎每天都在上演的事情，他们在决策层面表现出了一塌糊涂的样子。

    “是。”

    现场的云隐村忍者们立即应声道，他们的脸上都没有急切的样子，毕竟他们的领袖根本没有任何的反应，看起来就像是一件微不足道的事情，甚至于还不如旁边不断进犯的雾隐村忍者们更值得关注。

