    天将石是天玄大陆上一种非常非常特殊的石头。

    这种石头不能炼丹，也不能炼器，它只有一个作用，储存天将军阵！

    也仅仅只能储存天将军阵！

    并且限制极大！

    只有天将耗尽武者真灵内所有能量才能开启天将石，从而将自己的军阵储存进去。

    但对于武将而言，武者真灵就是生命所在！

    不管什么级别的武将，武者真灵内的能量一旦彻底耗尽，都必死无疑！

    可以说，每一枚制作成功的天将石都是一尊天将的陨落！

    因此，往往只有那些寿命走到尽头的天将在发现突破无望后才会选择耗尽所有武将真灵内的能量来开启天将石，将自己的军阵储存进去，留给后代作为一种强大的底牌。

    天将石很强大！

    仅仅只是佩戴而不催动，也能帮助武者免疫天级以下的武将军阵镇压。

    如果是催动，就能完全释放出制作天将石的武将最巅峰时候的军阵，从而帮助自己对敌！

    不过天将石也有限制，一枚天将石只能任由武者催动三次。

    三次过后天将石将会彻底破碎！

    只是……

    看着钟梢匀和钟安柏，蒙恬很是疑惑，南虹王国的历史上可没出现过天将级别的武将，并且这等宝贝别说是市面上，就算是黑市里都不可能出现！

    他们手中的天将石从何而来？

    “看来这南虹王国也没那么简单！”

    蒙恬目光微眯，心中思绪涌动。

    “竟是天将石！”

    西津城城墙上，一众武将看见了天上浮现了天将军阵，一个个都是满脸的惊愣。

    他们怎么也没想到，皇室老祖手中竟然能拿得出来天将石！

    等反应过来后他们就是狂喜。

    天将石的强大他们自然是知道的！

    如今老祖手中拥有天将石，那就相当于是拥有了一尊天将！

    如此存在，击杀小小蒙恬岂不是轻而易举的事？

    丁化玉更是恍然大悟，难怪之前自己的军阵对两位老祖毫无作用。

    天将石面前，自己这点军阵半点波澜都掀不起来！

    相比西津城城头上诸多武将的狂喜，钟梢匀和钟安柏两人面色却是阴沉到了极致。

    他们之所以敢这样冲杀过来，丝毫不担心蒙恬军阵就是因为天将石的存在。

    但不担心是一回事，使不使用又是另外一回事了！

    天将石只能动用三次，他们根本就没打算用来对付蒙恬。

    只是他们没想到，这该死的蒙恬实力会这么恐怖，竟然是宗师境的强者，逼得他们不得不动用天将石！

    “呼！”

    深吸口气，钟梢匀强压下心中的怒火，盯着蒙恬，冷笑道：“说实话，你的实力确确实实是让老夫吓了大跳！”

    “宗师境强者，即使是在王朝中也是地位尊崇的存在，再加上你地级武将的身份，怕是王朝皇帝都得对你客气三分！”

    “可你竟然选择效忠一个小小的王国皇帝，不得不说，你的选择很让人意外，同时也很让人好奇，楚锋那个小小的王国皇帝，是如何能让你这等存在效忠于他？”

    “陛下之强，岂是尔等宵小可以知晓的？”蒙恬不屑一笑。

    “宵小？”

    钟梢匀讥讽一笑，道：“论实力，我兄弟二人合神境的实力在你这宗师面前确确实实算得上是宵小，但可惜……”

    眼中寒光闪烁，钟梢匀冷声道：“今日的你，即使是强为宗师，也得死在老夫这‘宵小’手下！”

    “不过能死在天将石下，倒也算是你的荣幸！”

    “落！”

    声落时，钟梢匀一声沉喝，催动天将石掌控天上的军阵战场直接朝着蒙恬袭去。

    “铮铮铮！”

    伴随着无数金铁相交的声音，军阵战场化作千军万马直接朝着蒙恬袭去。

    “天级中品的武将军阵。”

    蒙恬看着天上袭来，轻笑一声，道：“倒也算是不错，只是可惜，弱了点。”

    “哼，死到临头还敢大言不惭！”

    钟安柏冷笑道：“你不会真以为靠着你那地将等级和宗师境界就能挡得住天级中品的武将军阵吧！”

    “地级武将的军阵自然是挡不住天级中品的天将石，只是……”

    蒙恬目光转动，看着钟梢匀和钟安柏两人，微微一笑，道：“谁告诉你们说本将只是地级武将？”

    “嗯？”

    钟梢匀和钟安柏一愣，正要说话时，突然一股庞大的武将气息从蒙恬体内涌出。

    “什么？”

    感受到这股气息，钟梢匀和钟安柏面色巨变，因为他们能清楚的感受到这股气息对他们产生了压迫感！

    要知晓，有天将石的庇护，地级武将的军阵是绝对不可能对他们造成半点压制的！

    唯一能无视天将石庇护的只有一个可能……天将！

    想到这，两人心中突然涌现出一股强烈的不安。

    这蒙恬，该不会也是天将吧！？

    “天将石内的天将军阵确实是不错，但可惜，终究是比不得真正的天将！”

    就在这时，蒙恬淡漠的声音传来。

    “凝！”

    一声轻喝，蒙恬一挥手，庞大的武将气息瞬间涌入天空。

    “轰！”

    受到蒙恬武将气息吸引，四十万大苍锐士庞大的士气瞬间被凝聚，眨眼间已是化作庞大厚实的军阵战场。

    “挥手间凝结军阵！”

    “军阵化虚，凝为战场！”

    “天……天将标志！”

    “你……你真的是天将？”

    钟梢匀和钟安柏彻底懵了，他们没想到自己不安的感觉成现实了，蒙恬居然真的是天将！

    可是，这怎么可能？

    大苍王国不过只是浩苍域数个王国中的一个，且实力还是较为羸弱的一个。

    钟梢匀和钟安柏活了几百年，早已是见多识广！

    可如今这场面，他们是真的没见过！

    更是完全想不通！

    凭什么高高在上的天将会效忠于一个小小的王国皇帝？

    更别说在蒙恬之前，楚锋麾下已经有一个赵云了！

    两大天将！

    他楚锋有什么魅力能让两大天将效忠？

    “就算你是天将又如何！”

    钟梢匀回过神来，盯着蒙恬，狞笑道：“老夫手中天将石内蕴藏的可是一尊天级中品武将的巅峰军阵，你就算是天将也最多不过是个天级下品的武将！”

    “你绝对敌不过老夫的天将石！”

