    “小清儿，这里你打算什么时候开业？”

    赫连瀚舒服的泡着温泉，虽然身体已经放松，但是思想上还是不断的运作着。既然，小清儿打算将这里给自己作为另一个信息收集的地点，那他定然要好好经营才是。

    虽然之前在院子里，她说没想好什么时候开业，但是依照她谨慎的性子，应该心里有数才是。他知道了她的打算，也好及时安排人过来。

    “具体哪天无所谓啦，你看着办吧，看你那边方便什么时候。反正不管什么时候开业，这里一定都会大受欢迎的。这么舒服的地方，又这么的空旷适合说话，加之外面还有一定的适合百姓消费的区域，若是真有什么事情，他们那些人想跑都有人给掩其耳目并且足够来得及借助外面的平民区的复杂地形离开。所以无论从各个方面考虑，这里都会很受欢迎的。”

    高云清笑了笑，她突然告诉赫连瀚，自己给他这么个地方，震惊自然是不必说的，不过她也相信，在赫连瀚的心里不仅仅只有震惊，更多的是明白自己的心意，明白她在以她的方式努力的经营着他们两个的未来！

    当然，最重要的是她确定虽然赫连瀚有些大男子主义，但是并不迂腐，他不会觉得自己这样的行为会损害到他的面子！若是一个大男子主义甚是强烈的人，自己的行为怕是会狠招反感的吧！

    正如高云清所想的那样，赫连瀚此时心里满满都是感动。感动于高云清为他的付出，为他们未来的付出！

    尽管她对于爱情表现出了前无古人的霸道，大胆的要求他就只能有她一个女人。但是她同样也表现出了她值得一个男人倾其一生的守护！

    她有别于那些长在深宅大户里，行为举止几近相同，看着背影都没有分别的那些人！她是特别的，她活泼聪慧，霸道善良。就是这样一个与众不同的她，是他的！

    赫连瀚嘴角带着几分笑意，相像着帘子那一头的高云清的模样，心里感觉暖暖的。这就是他认定了的女人，一个能够跟他并肩作战，荣辱与共的女人！

    “对了，除了黄天明之外，你还知道什么比较不错的男人吗？要那种适龄未婚洁身自好的那种！”

    高云清伸了伸懒腰，突然间换了话题。

    对于这里的事情，她相信，只要将这里的图纸全部交给赫连瀚，他一定会明白自己当初设计的用意，并且能够将资源最大化的利用上！

    赫连瀚见高云清这就么岔开话题，也没有说什么，他同样的相信自己不会辜负了她的一番好意，有些话不用多说，他们都明白。

    可是，她岔开话题的方式……

    这是要做什么？死丫头当自己是死的吗？！

    “你要相亲？！”

    赫连瀚的脸色立马就阴沉了下来。

    他想着最近自己听见的，因着高云竹成功的被指婚给了大哥，而高云冰又只能给人家做小，所以高云冰现在欢迎，不管怎样，一个小妾，娶回来还是容易的。更何况这个小妾还是相府的最受宠的女儿！取回来善待，相爷自然是会领情的。所以这几天相府的来往的人很多，都是去给高云冰提亲的。

    但是反观他的小清儿就没有那么有市场了，她几乎是无人问津。明明是高贵的嫡女，但是却不受爹爹的欢迎，这样的身份，最是尴尬了！往往这样身份的人都是高不成低不就的，过低的身份，配不上她相府嫡女的身价，可是高门里的位置，又怎会轻易留个一个助力不大的女子呢？

    所以，在众多人都将目光放在了高云冰的身上的时候，他的小清儿也不安于室了吗？

    高云清隔着帘子都感觉到了赫连瀚的低气压，不由得好笑，就算自己打算放弃他，也不会白痴的当着他的面告诉他，她准备红杏出墙吧？

    “你想太多了！是为了我表姐！”

    高云清笑着跟赫连瀚解释道。

    果然，赫连瀚一听到高云清说不是她自己，立马就收起了那股低沉的气压，心情放松了下来。

    “张水玲？她的事情不是有张大人操心呢吗，你个姑娘家家的，什么时候开始学人家做起媒婆来了？”

    高云清听着赫连瀚话里的调侃，也不介意，只是想着她那舅舅，不由得摇了摇头。

    “我那舅舅，就一心扑在了你们芸哲国的大好河山上，还哪有心能够分给他的女儿啊！表姐又是个害羞的性子，断不会自己主动出击的，所以这件事情只要我这个经常外出没羞没躁的人给她留心了。”

    “可是，小清儿，你确定你表姐需要你的帮助吗？也许她已经有心上人了，根本不需要你的操心。”

    赫连瀚犹豫了一下，他本不想说的，但是见高云清明显的很是关心那表姐，所以想来想去还是觉得有必要给她提个醒。

    高云清皱了皱眉，他这是……话里有话？

    “你是已经知道了什么吗？她有喜欢的人了？”

    高云清有些不解，张水玲即使有喜欢的人，赫连瀚又怎么会知道？他总不会那么闲的去关注人家小姑娘的一举一动吧！

    “她喜欢的是你对立面的人？！”

    高云清很快想明白了怎么一回事。赫连瀚虽然不会关注一个小姑娘，但是他会注视着对手的一举一动，然而若是表姐出现在他的对手身边，那他自然就会知道的！

    “嗯，她最近和赫连奇走的很近。”

    赫连瀚见高云清依然猜到了一些，也就没再隐瞒。

    “赫连奇？”

    高云清闻言在脑海里思考着这个六皇子的为人，若是他是个良人，那她自然也不会去干预表姐的人生的。可是，这个赫连奇……

    “是他主动接近表姐的吗？”

    高云清的话带着几分试探，带着几分小心。

    她对赫连奇的印象并不怎么好，但是说到底，他却还是赫连瀚的兄弟，所以她在问话的时候带着了几分小心。她担心，这样的问会影响到赫连瀚的情绪可是不问，她又担心表姐那么单纯，会被人利用！

    “嗯，的确是他主动去接近的张水玲。他是个很有心思的人。”

    赫连瀚想了想，也不知道该怎么评价赫连奇。他母亲仅仅是个宫女，一朝得了盛宠，生下了皇子。可是毕竟身份低微，才艺涵养都是跟后宫里其他的女人没法比的。这样子的女人自然得不到过多的宠爱。赫连奇跟着这样的母亲，这些年过的自然是很是不容易。

    不过好在母亲虽然不能给他助力，但是他自己懂得争取他很是聪明的抱住了皇后、赫连霖的大腿。跟着他们混的还算不错，虽然身份上没有什么起色，但是起码他以及他母亲的生活都好过了很多。

    高云清点点头，显然忘记了赫连瀚其实是看不见的，只是习惯在赫连瀚说话的时候就给出回应而已。

    “我也觉得他是聪明的，从之前高云冰落水就能看出来了。虽然之后他一直都没有什么表示，但是只要他开口不过分，想来相府还是会卖他个面子的。那么他这次主动接近表姐，是不是因为高家他已然没戏，权势人家的女儿，该成家的成家，该定亲的定亲，还没有主的又是他够不到的。所以，他才把主意打到了表姐的身上。”

    尽管高云清不想将人想得很是腹黑有心计，可是在这样一个随时可能充满阴谋的地方，她不得不多想一些。

    “虽然有这个可能，但是你也并不能排除他是真心的喜欢张水玲不是吗？他的后宅也是干净的，若是他们成了，张水玲就是一个正经的王妃，还没有那些个小妾什么的烦恼。”

    赫连瀚也叫不准赫连奇到底是因为什么接近的张水玲，但是最起码目前两个人相处的不错，张水玲似乎也很是高兴。如此，他就忍不住想为这个过的不容易的弟弟多说一句话了。

    高云清有些以往的望着阻隔了两人视线的布帘，她没想到赫连瀚会为赫连奇说话，她原本以为这个时候，他会跟自己分析他们两个若是在一起，所产生的影响呢。没想到，他到底还是为那弟弟说了话，到底还是兄弟啊！

    “好吧，我与他们两个来说，也就是个外人，他们两个的事情，我暂且观望就是了。不过先说好，若是赫连奇是真心的，那么我无所谓，我会祝福他们两个。但是若是他敢对不起表姐，那么我是不会客气的！”

    “呵，”赫连瀚听见高云清的咬牙切齿的发狠，感觉十分的有趣。

    “那你要怎么不客气？他再不济也是个皇子吧？”

    “切！女人报复的手段多了去了，就看值不值得倾其所有而报复而已。他虽然是皇子，可是也就仅仅是个沉默无声不得宠的皇子而已。就像相府嫡女一样，虽然名声不错，身份不差，但是只要一出事情，保准就是首当其冲的弃子，不是吗？”

    高云清本来还很是傲娇的说着她可以有很多的报复手法，但是话才说道一半，她就没了高谈阔论的兴致。

    突然间，她才发现，其实赫连奇和她是一类人，他们的境遇很是相似。不过此刻的高云清不是真正的本尊，不然指不定过的有多难过呢！

    “你……还好吧？”

    赫连瀚有些担心的问着，他知道她定然是通过赫连奇的事情想起她的处境了。虽然她不是那么脆弱的女子，也一直尽量去忽视相府给她的伤害。可说到底她还是一个需要守护，需要关爱的普通的小女孩而已！

    “没事！”高云清深呼一口气，高家跟她没什么关系，她不过是替本主伤心一下而已，不会有大事的。

    “对了，你觉得李冬学这人怎样？”

    高云清不想让赫连瀚沉浸在自己身份的这个话题上，只好赶紧岔开话题了。

    “李冬学？你怎么突然间想起他了？”

    赫连瀚虽然无奈小清儿不想过多的谈及高家，但是他也知道对于这件事情他不好过多的说些什么。唯一能做的就是安静的陪伴在她身边，在她累的时候，随时都能够有自己这个肩膀依靠！

    不过，赫连瀚现在是越来越佩服高云清的岔开话题的能力了。就那么硬生生的直接转换，而且两者之间貌似还没什么联系吧？

    怎么就突然间提起了李冬学呢？

