    官场新贵第474章宴会（续一）（给各位拜年了！）诸勇蹭蹭的跑上二楼，系干楼下是不是有洗弄间，根本身凡旧考虑的范围，他此玄就想到二楼去跟那些长辈们知会一声黄安国在楼下，哪里是想上厕所，另一反面则是因为呆在严岚身边看着她在黄安国面前若有若无的也表现出那一丝哥傲，唐勇就觉得自己仿佛跟着丢脸似的，赶紧躲开为妙。

    “淑兰，同学们都在那边，要不我们过去吧，不然可冷落了他们。”严岚是今晚的主角，楼下是她的朋友和同事还有大学的同学，每一个人都要招待的话，她就是让爹妈多生出几只手几条腿来也忙乎不过来，偌大的客厅里也有家里的佣人在穿梭忙半着，严徒基本上也都会跟每个人打下招呼，网才跟唐勇一圈走下来，也差不多把每个人都照顾到了，接下来的事情除了等切蛋糕之外，她也就是跟同学朋友们聊聊天。也不用再忙活什么，杂事琐事都有佣人们在忙活。

    “董姐，你要是不想上去的话，要不要一起过去玩一下。严岚拉着董清玫问询道。

    “你就不在这等你家唐勇了？”

    “董姐，你取笑我，再这样我可不依了。”严岚小嘴微微翘起，嗔道，说着仍不自觉的往楼上看了一眼，神情里也有几分自得和骄傲，刚才唐勇表现的极不自然也没太注意。

    董清玫取笑了一句，并没有直接回答严岚的话，她心底自然是希望跟黄安国多聊聊，平常能有这种机会跟黄安国相处也不多，虽然她有资格约黄安国出来。黄安国也不见得会拒绝，两人要说没有单独见面的机会肯定不可能，但董清玫总感觉万本在她身边安排了人在监视着她的一举一动，她不知道周围的人谁在为万圣服务，有这种感觉也纯粹是女人的直觉，再者她的一举一动万圣经常走了如指掌，这个事实比她的任何直觉都更有说服力，所以她也是谨慎小心的很。

    “黄先生，你也一起过去吧？那边的同学可都想见见我们的夏大美女带了哪个大帅哥过来。”严岚朝黄安国笑道。

    “你们这些年轻人自己过去聊吧，我就不凑趣了，老了。黄安国摆摆手，心里正琢磨着要不要现在离开呢，待会过去那边跟那些小年轻聊几句耽搁一下，恐怕楼上那些人就下来了，又不知道要纠缠多久。

    “黄先生，你这样说可就没意思咯。才跟我们相差不了多少，就说自己老了，你这是不是变相说我们也老了啊。严岚巧笑依然，“来了就玩得开心啦，都是些年轻人，肯定有共同语言的。”

    夏淑兰也在旁边颇为希翼的看着黄安国，这种时候她可不敢做黄安国的主，把黄安国骗过来参加这种晚会，她都心虚得很，黄安国能在这里没走，她自己感觉已经算是给了她足够的面子了，哪里再敢瞎起哄。

    “黄先生，我都不怕跟那些小年轻们闹腾，你好像不比我大吧，说的我都不好意思了。”董清玫亦在旁边笑道，眼里流露着笑意，严岚等人都不知道黄安国的身份，她也不介意跟着取笑一番。

    黄安国无奈只好跟着几人过去。网一过去，那边的人就哇哇叫着。拉着夏淑兰问东问西，有些人更是开着善意的玩笑，能瞧出夏淑兰在同学中的人缘不错，只不过女生们在一起总有攀比的心思，夏淑兰晚上拉着黄安国过来，又给人误会是夏淑兰的男朋友，虽说夏淑兰才才有解释了一番，但这种话却是没人相信，有时解释就是掩饰，总给人越说越乱的感觉，其中就有女生在以姐妹的身份帮夏淑兰拷问着黄安国，在哪工作，出声如何啊之类的，弄得黄安国哭笑不得。

    “瞧不出市长风流的紧哦。”董清玫笑意盈盈的低声耳语，那边的女孩子们误会，她的眼光可就不似小女孩那般差，黄安国对夏淑兰并没有表现出特别的感情，她这种算得上走过来人的人一瞧便知。

    “这是沁盈的大哥，你们就别误会了，他今晚是被我坑蒙拐骗过来的。你们再这样问可真把人家吓到了。”夏淑兰笑着解释，更是偷偷小心打量着黄安国的脸色，这会可真就有点后悔将黄安国给拽过来是不是正确了。

    好在夏淑兰这样一说，闹哄的众人便都消停了几分，黄沁盈他们也都认识，都是大学的同学，夏淑兰一提到黄沁盈，众人的注意力也都跟着转移，有几个人更是好奇的问着黄沁盈的近况如何。

    “黄沁盈？就是以前大学打扮的像村姑，还长的挺漂亮那个？。不知是哪个男子疑惑的说了一句，顿时引来了其他女生的围攻。

    “长家遭你惹你了，哪有你这样说人家的。”夏淑兰的语气比较严厉，其他女生则都是玩笑般的笑闹。

    很显然，黄沁盈以前在学校时，给很多人的印象确实是这样，黄安国听了微微皱眉，曰月让此脸兰充磊着笑意的青年男女，能听出他们言语中松仇一川意。确实只是在开着善意的玩笑。黄安国心里并没有计较的想法，不知怎地，心里酸酸的小时候家境或许不好，但自己妹妹读大学那会，自己已经工作了吧？

    网才那个带头说黄沁盈是村姑的男子看到黄安国连忙站着起来道歉。说不好意思之类的，言语间颇为真诚，黄安国摇摇头，笑着说没事。

    “他们都不是恶意的，有些人跟沁盈关系还是不错的，只不过大学有人给沁盈起了这样的外号，所以他们有些就只记得这斤小了，反而不记得沁盈的名字了。”夏淑兰抽了个空，悄悄走到黄安国身边不动声色道。

    “呵呵，年轻真好！”黄安国看了夏淑兰一眼，笑了笑。

    这句话说的夏淑兰有点不知所谓，站在旁边的董清玫却是感慨万千。在场怕也就她能体会这句话的万千意味，懵懂的少年，青涩的青年。每一个人都在渐渐的走向成熟。这些刚出来工作不长的青年男女却是有正在经历着向成熟蜕变的过程。

    众人看着聊了不少，其实只是一会儿的功夫，这时噼里啪啦的声音突然从楼上传了下来，能听出是很多人在急促下楼的声音，严岚奇怪的抬头往楼梯方向看了看，“怪了，怎么我爸他们都下楼来了。”

    “你们先坐坐，我过去看看。”严岚朝众人打了声招呼便便急急此时整个一楼的大厅也都瞬间安静下来，从二楼下来的这些人都是身家巨万的大老板们，根本不是在一楼的这些人能比的，他们大都只能算得上是在工薪阶层当中比较拔尖的。其中像史汪坝这种人，则能算是金领人士了，但归根到底也只是个高级打工仔而已，在这些大老板面前。这些人立马就拘谨起来，看着这些经常能在海江乃至省财经版面上看到的风云人物都下楼来了，一个个都好奇的张望过去。

    而楼上的严同声、唐树生等人下来就在整个一楼大厅四处张望着，一看就是在找人的样子，严岚恰好也在这时走了上去，顺着的严岚身影便能看到黄安国正在后边，这些人脸上神色顿时一喜，严同声略显发福的脸上立刻像被拉伸到极致的橡皮脸，笑的极为灿烂，快步往黄安国的方向走了过去。

    “黄市长大驾光临，怎么不提前通知一声，害的我们都失了礼数，罪过，罪过。”严同声人未到，声先到，双手更是早在半途中举起，极尽热情的迎了上去。

    “我好像看到了天广集团的秦兰义董事长也在哦。”董清玫站在黄安国身侧，看到秦兰义的身影，便有点幸灾乐祸，黄安国和秦家的事情在海江市上层可谓是尽人皆知。很多人都觉得是黄安国和任强这两人在后面推动才能使得廖清辉被送上法庭，否则以秦家的关系，区区一个小交通事故，怕是早就搞定了。

    “严董事长客气了，我也是陪朋友过来，事先都不知道今晚的寿星是严董事长的女儿，礼物就下次补上。严董事长见谅。”黄安国笑了迎上前两步，和严同声握了握手，两人事前根本没打过什么照面，这会却是像老朋友般握着手。

    在严同声身边站着的是唐树生，两人之前没打过什么照面，但对这位公众评出来的全省第一首富，黄安国也算是比较熟悉了，报纸电视上也常能看到唐树生，此刻一见便立马认出来，至于在往后点的，则是黄安国比较熟悉的了，尹寻念，还有杨洁也到了，董清玫所说的秦兰义站在最后边，见黄安国看过来。她的目光也颇为不善的对视了过去，对黄安国的怨恨到是不浅。

    跟董清玫也打了声招呼，并且玩笑了一句，严同声就转头来询问着黄安国，“黄市长要不要到楼上去坐？一楼人多了点，都是小女的朋友，到二楼也方便点。”

    “那就叨扰严董事长了。”黄安国迟疑了一下，便笑着点头。

    “不会，不会，那是我们的荣幸有是。”严同声连忙笑着摆手，“对了，黄市长的您朋友是哪位，也一起上去坐坐吧。”严同声说着眼睛望向自己的女儿，有几分探询，也有几分责怪，没想到自己女儿的朋友竟有这么有身份的朋友，自己的女儿都一无所知，此时黄安国虽然只是一句带过，严同声这位别墅的主人却哪敢怠慢。

    联大年三十了，书虫给各位拜今年，祝各位兄弟姐妹新的一年里，心想事成，诸事如虎，虎虎生威！顺便预祝明天情人节快乐，有情人的朋友记得把花备好了，嗯，没情人的朋友可以考虑跟书虫到街上卖花去。赚点外快，哈哈”情人节快乐哦！（

