
　　诺丁城，萧家。

　　“查出来了吗？少爷最后一次去的地方是哪里？”一个华衣中年冷着脸，眸子盯着身前正瑟瑟发抖的男人，沉着声问道。

　　那名下人浑身轻颤，身上已经全部都被汗水打湿，有些紧张的脸上都是汗，可是他不敢去擦，而是低着脑袋抱拳道：“老爷，大少爷最后一次去的地方是星斗森林。”

　　“星斗森林？”萧家主沉声道。

　　星斗森林地形复杂，魂兽出入频率非常高，就算是带着强者踏足都很难确保自己能安然无恙的出来。

　　“混账东西，带一个大魂师也敢让衍儿去星斗森林，那不是自寻死路？！”萧家主气的胸口起伏，脸色一片阴沉。

　　在刚才，他们萧家祀堂里摆放的一块古碑碎裂，而那块古碑上刻的正是萧衍，这代表着萧衍已经在星斗森林损落！

　　“究竟是谁！敢伤我萧家的子嗣，我定要他付出代价！”萧家主气愤的抓起桌子旁的茶水，狠狠地摔在地上。

　　就在这时，门外走进来了一道身影。

　　“父亲，出什么事情了？”

　　萧家主看到自己儿子萧尘羽回来，不由皱眉道：“你哥哥在星斗森林出事了，同行的几人恐怕都已经命损！”

　　“管家，给我去找朱长老过来，我要他带着古碑进去找到杀他的凶手！”萧家主沉声道。

　　萧家立整足诺丁城很多年了，利用古碑来推测那些人的生死这是秘法，延续到今已经已经很多年头了。天籁小说网

　　而且古碑的材料与众不同，不仅仅能显露其主人的生死，还可以找到杀了他的真凶。

　　不多会，一个灰衣老者到来。

　　此人朱八重，其实力达到了三十七级魂尊，在萧家的几位长老里是极其强横的存在。

　　朱八重得知事情来龙去脉，想了少顷，道：“家主，此事交给我便可，我会将杀害少爷的真凶抓到，将他带到家主身前。”

　　站在身侧的萧尘羽忽然想到，昨天苏云浩他们一行进了星斗森林，那他岂不是可以利用朱八重斩杀苏云浩，除去他这个心头大患？

　　“父亲，我跟朱前辈一块前去。”萧尘羽开口道。

　　“不行！”萧家主脸色一沉，道：“你哥哥已经死了，你现在是萧家唯一的子嗣，你出了事情让为父怎么办？这事情绝对不行。”

　　“父亲！”萧尘羽叫道。

　　见萧家主没有在这方面多说，萧尘羽只好是苦笑着走了出去，不过在离开不久他就在出口的位置等着朱八重。

　　不多会，他见到了对方。

　　“朱前辈，还请带我前去。”萧尘羽道。

　　朱八重有些犹豫，虽然他的实力已经到了三十七级魂尊，可是星斗森林以他的实力想要如履平地还是太过困难，带着一人虽然没有什么，可也需要非常谨慎。

　　考虑到对方的身份，朱八重道：“小少爷，带你去可以，不过你得听我的，不然碰到麻烦咱们都得交代在里面。”

　　“好。”萧尘羽答应了下来。

　　……

　　星斗森林！

　　“叟”的一声，只见一道速度非常快的身影在林间穿梭，其身后跟着三人，他们的目标不是魂兽而是人类。

　　不到几个呼吸的时间，在他前方慌慌张张逃跑的青年，直接让这人斩杀，当他收起剑的时候才露出一张丑怪的容貌。

　　身后不远处的位置缓缓跑来了三人，为首的老大叫候镖，另外两人是兄弟，大的叫刘老大，小的叫刘老二，至于剩下一人则是个脸上印有刀疤印的男人，叫陈胁。

　　“这小子真他娘的穷，身上东西少的可怜，也抵不住我几刀，真是个废物！”候彪呸了一声，眉宇间尽是不屑的神色。

　　他是二十级魂师，魂环是速度极快的猎豹，所以他在追杀方面有在相当出色的能力。

　　“嘿嘿，以老大的实力收拾这些小子自然是轻而易举。”刘老大笑盈盈的说了一句。

　　身侧的陈胁目光望着四周片刻，忽然查觉到几分不对劲，道：“有些不对劲，这里气息很危险，我们最好是尽快离开！”

　　“陈胁你又在危言耸听，我们几个配合的实力可不是开玩笑的，就算是二十五级以上的大魂师都不见得是我们的对手！”老老二自信道。

　　他们算是个佣兵团，已经磨合了不少时间，并且他们对喜欢虐杀魂师，所以契合度很高，也碰到过强者，非常有自信能应付强者。

　　候彪看了周围一眼，耸了耸肩，道：“陈胁的话不会有错，小心驶得万年船，要是出什么差错那可是要丢脑袋的，而且我们东西已经打到了，该回去了。”

　　咻！

　　就在刘家兄弟扭过身准备离去时，一道锐利的箭矢从左侧射来，夹杂着恐怖的破甲力道，顷刻间穿过了刘老大的胸口，将其射杀。

　　“有敌人，快躲！”候镖沉声道。

　　轰隆！

　　在他们躲起来的刹那，凛冽的雷音穿过了耳朵，让他们的耳朵都不受控制的溺出了血液，剧烈的疼痛夹杂着很重的耳鸣让他们很是头疼。

　　“啊啊啊，我的耳朵，究竟是什么人！”刘老二愤怒的叫道，而他的耳朵在那一刹直接失去了所有声音，仿佛是聋子一样。

　　离他有些距离的陈胁脸色有些难看，虽然他并没有完全失去耳朵的感知，可是那声音不断的响着让他非常难受，偏偏他不敢动弹，因为他清楚那个弓箭手绝对会让他们吃不了兜着走。

　　还没等他说话，只见他后方的位置有道身影猛的杀出，在他触碰到的刹那他整个人都颤抖了起来，浑身无法动弹。

　　一秒钟！

　　仅仅是一秒钟的时间，那道身影如鬼魅一般杀出，手里的拳头狠狠地敲击着他的身子，猛攻之下他不断喷出血来，脸色一片惨白。

　　“我要杀了你！”他愤怒的咆哮。

　　噗嗤！

　　下一秒他感觉到自身的魂力全部都消失了，而那人正狰狞的挥动匕首穿过了他的喉咙。

　　在他再次动手的同时，刘老二反应了过来，他立刻就攻向了那道身影，手里的剑不断攻向那人的要害部位，想要短时间内将其斩杀。

　　“该死的小鬼，杀了他们！”候镖的脸色很是难看，准备过去帮刘老二。

　　还没等到他反应过来，一道快到不可思议的速度直接穿过了他的身子，还没等到他反应过来，他的脑袋当场飞了出去。

　　咚！

　　脑袋落地，另外一侧那道身影也斩杀了陈胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十一章：星斗森林内的杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 