    第1058章硬了！拳头！硬了！

    宴会厅。

    大家族的宴会隆重又讲究。

    基本都是梅尔特和安德莱夫人在谈话，小辈们不时附和。

    梅尔特礼貌问候安德莱夫人的身体状况。

    一番话结束，他目光落在老夫人旁边的贺一渡身上，“贺少今天是来拜访安德莱夫人的吗？”

    今天会在这里见到贺一渡，梅尔特挺意外的。

    这位是顾芒和陆承洲那边的人。

    要说因为生意，今天算是总统府和德伊斯家族的家宴，贺一渡这时候来谈生意不合适。

    今天林霜的婚事要定下，以她和顾芒的交情，顾芒若是担心她，派过来一个人，倒也勉强能解释得通。

    梅尔特不知道的是，影盟的这些元老，都知道彼此来头绝不简单，但是从不过问，顾芒并不知道林霜的身份。

    安德莱夫人笑了笑，顺势介绍，“总统阁下，茜茜公主，这就是我的外孙，贺一渡。”

    老夫人提到贺一渡的时候十分骄傲，鲜少的情绪外露。

    梅尔特倏地愣住。

    安德莱夫人握着安榕的手拍了拍，“我这个女儿的消息我一直没给外界透露，是不想打扰她现在的生活。”

    何况以贺一渡如今的势力背景，德伊斯家族对他来说可有可无，这两年反倒还受了他不少援手。

    D国政坛和商界原本就复杂，贺家是陆家那一派的，在京城那边立场特殊，若是这层关系暴露，少不了麻烦和各界人士的胡乱猜测。

    贺一渡朝梅尔特礼貌的颔首，“伯父。”

    梅尔特笑着点头，面上不动声色，手指却稍微捏紧了。

    难怪连D国的情报处都查不到德伊斯家族外孙的任何消息。

    原来是贺一渡。

    一开始只想跟德伊斯家族联姻，现在的局面对梅尔特来说几乎是莫大的惊喜。

    梅尔特笑起来，“真是巧了，茜茜和一渡可能都不知道跟自己有婚约就是对方。”

    安德莱夫人闻言，怔了下，看看贺一渡，再看看林霜，“一渡和茜茜……两人认识？”

    梅尔特点头，“他们是陆家那二位的伴郎和伴娘。”

    伴郎和伴娘？

    京城这二位的婚礼，德伊斯族内派了直系公爵和王妃过去参加。

    婚礼各国来贺，规模极大，不世出的大人物极多，公爵和王妃这样的尊贵身份在那儿都显得极其普通。

    伴郎伴娘敬酒也只在前面几桌的长辈。

    以至于知道林霜是伴娘的人没几个。

    在场除了梅尔特，只有贺知闻和安榕知道林霜和贺一渡认识。

    安德莱夫人突然想到前些天和安榕视频通话中提过的那位林小姐，陆少夫人的朋友，劫机，她这外孙失恋……

    适才茜茜公主突然要离开……

    所有的事情联系起来，老夫人心里瞬间门儿清。

    余光瞥了眼贺一渡，难怪听到婚约对象是总统府的长公主，突然改主意要来D国。

    不过……安榕说过，那位林小姐，也就是茜茜公主，似乎看不上她这外孙。

    想到这儿，安德莱夫人看向林霜，“茜茜公主。”

    从知道贺一渡是她未婚夫，就跟丢了魂一样的林霜听到声音，猛地一个激灵，眼神渐渐聚焦。

    下一秒，就对上贺一渡戏谑的眼神，嚣张，又胜券在握。

    硬了！

    拳头！硬了！

    安德莱夫人朝林霜招手，笑容和蔼，“茜茜公主坐我这个老太太身边来。”

    老夫人是林霜母亲敬重的长辈，林霜不能拒绝。

    她松开拳头，微不可察地吸了口气，起身，保持尊敬礼貌的笑容，走过去。

    安榕连忙让开位置，热情的让林霜坐。

    “谢谢您。”林霜道谢，随即朝老夫人颔首。

    安德莱夫人握住林霜的手，端详着林霜妆容精致的脸，怎么看怎么喜欢，“茜茜公主……”

    “您叫我茜茜就行。”林霜语气优雅规矩，举手投足都带着一国公主的气度和礼仪。

    贺一渡看的有趣，他还从没见过林霜这样。

    男人微微垂眸，下意识去扶眼镜，却发现自己没戴，手指在眉骨点了下，眼底笑意压都压不住。

    安德莱夫人点点头，“茜茜，跟一渡熟吗？”

    林霜微笑着，毫不犹豫的两个字：“不熟。”

    贺一渡眯起眼。

    安榕：“……”

    都煮成熟饭了，还不是特别熟？

    安德莱夫人看着林霜有些抗拒的眼睛，就知道这婚约估计会不太顺利。

    她没有放弃，游说道：“可以互相了解一下，我这个外孙，不错的。”

    林霜不知道怎么回。

    她是死也没想到，她未婚夫会是贺一渡。

    妈的！都是什么孽缘！

    “他长相不错，家世虽不及你，但性子温润斯文，好相处，会照顾人。”安德莱夫人比推销员还耐心。

    斯文？个屁！

    林霜脑子里莫名出现一堆不充会员不配看的限制级画面。

    她瞪了眼贺一渡。

    男人嘴角挂着淡笑，气定神闲的，怎么看怎么欠。

    林霜深吸一口气，抿了抿唇，张口，“老夫人，我……”

    梅尔特十分了解林霜，不管是来之前，还是刚才林霜想走，她都已经同意了这门婚事。

    现在这样子……像是要悔婚……

    ?  ?谢谢支持、

    ?      霜渡的番外应该快结束了哈、

    ?      三四章内吧、

    ?  

    ????  

    (本章完)

