
　　“姐，其实咱爸说的没错啊，虽然楚天年纪小了一点，但我觉得你俩倒是挺配的……”

　　宁如雪望着俏脸通红的宁素柔，带着半开玩笑的语气说道。

　　“小雪，你瞎说什么呢！”

　　宁素柔听着宁如雪的话，她脸红的跟煮熟了的龙虾似的，“我跟他之前是什么关系，你又不是不知道，你怎么还乱点鸳鸯谱呢？”

　　“那有啥。”

　　宁如雪撇撇嘴，不以为然的道：“网上很多人见你俩经常出动做任务，已经有不少是你们两个共同粉丝的网友私底下还磕起了CP呢！”

　　宁素柔楞了一下：“还有这事儿？”

　　她不怎么关注互联网上的动态，自然也不知晓自己和楚天在互联网上的影响力！

　　“当然了，我的姐姐啊，你是多久没看网上的消息了？网上不少人磕你俩CP至少有半个月了！”

　　“好多人都说，就等着皇帝大佬升至S级以后跟你表白来着，你看看这个新闻……咦？卧槽！！！”

　　宁如雪刚掏出手机时，就看见手机弹窗推送的新闻消息。

　　【华夏超级妖孽天才今日突破S级！！！】

　　手机弹出的消息，很是吸引眼球。

　　宁如雪直接爆了一声粗口。

　　宁素柔黛眉微蹙，“小雪，注意点影响，一个女孩子家家的说什么脏……卧槽！”

　　宁素柔刚想要教训宁如雪时，看到屏幕上的信息，不禁瞪大了眼睛，满脸的不可思议。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的大脑嗡的一下，一片空白。

　　脑海里只有那S级，这两个字眼！！！

　　他竟然升到了S级！！！

　　宁素柔先是短暂的呆滞了一下，紧接着便是欣喜若狂。

　　一个国家，拥有两个S级轮回者，这意味着这个国家甚至可以在这个星球上说一不二了！

　　什么米国，什么五角大楼，什么欧盟都得靠边站！

　　当宙斯被楚天杀死的那天晚上，华夏高层兴奋的一晚上都没睡着觉，这才没几天，紧接着又传来了一个天大的好消息！！

　　“竟然S级了！”

　　宁素柔紧握着粉拳，她兴奋的满脸涨红。

　　正当这个时候，宁素柔忽然感到身边一股剧烈的能量波动传来。

　　她楞了一下，还未反应过来时，便看见眼前约莫两三米的地面上，出现了由扑克牌组成的一个小型圆圈来。

　　这圆圈约莫一立方米的范围。

　　没一会儿，随着一道柔和的金色光芒闪过。

　　楚天便忽然出现在了她们二人的眼前。

　　“楚……楚天？”

　　宁如雪看到楚天忽然出现时，她楞了一下：“这是……什么能力！”

　　“皇……楚天，你现在竟然S级了！”

　　宁素柔看着眼前的楚天，她使用了无限空间赋予的侦查能力扫了一下楚天的身份信息。

　　果然！

　　大大的黑金色S级的图案出现在宁素柔的眼前！

　　她既欣喜又震惊！

　　眼前这个青年才二十出头，从不入流成长为S级的轮回者用时才两个月出头罢了，这要是再给一年成长的时间，恐怕连SS级，甚至SSS级也有可能达到！

　　楚天颔首微笑道：“我刚刚通关第十七层的《杀人漫画副》副本，现在这个能力也是从这层的钻石宝箱里面开到的，目前可以在五百公里内进行追踪并瞬间移动！”

　　“五百公里！”

　　宁素柔与宁如雪对视了一眼，两人不禁倒吸了一口凉气。

　　五百公里内的追踪和瞬间移动，对于其他轮回者而言，基本上想逃都没法逃掉。

　　毕竟，现在全球所有的轮回者，基本上都没有任何可以在短暂时间内逃脱出五百公里范围的特殊道具或者能力！

　　换言之就是……

　　死路一条！

　　“楚天，你的进步速度可真快，恭喜恭喜！”

　　宁素柔看着楚天，面带微笑的道。

　　“运气好一些罢了。”

　　楚天轻笑道。

　　这话不禁让宁素柔和宁如雪姐妹两人一阵无语，运气好点？

　　这可不光是运气好一点这么简单！

　　没有实力，没有天赋，怎么可能在短短的两个多月晋升到S级！

　　“对了浅笑。”

　　楚天心神一动，随着一道柔和的白光闪过，他的手中多了三枚仙豆，“之前借用你的一颗仙豆，现如今已经培育出来了十四颗，这是其中三颗。”

　　“不过，有一点倒是很遗憾，我所培育出来的仙豆与《七龙珠》副本世界的仙豆还有着很大的区别，这个是有八小时的冷却时间的。”

　　楚天将这三颗仙豆赠与宁素柔的手中。

　　宁素柔早已经被楚天震惊的说不出话来了。

　　仙豆这东西本来就稀少。

　　别说八小时冷却了，就算是八十个小时的冷却时间，也是极为珍贵的。

　　毕竟，这玩意儿直接能让一个濒临死亡的轮回者满血复活，并且清楚所有的技能冷却时间！

　　宁素柔攥紧手中的仙豆，她重重的点点头道：“多谢你了！”

　　“没什么。”

　　楚天摇了摇头，微微一笑道：“估计再过个一两个月，我这里就会有用之不竭的仙豆了！到时候天庭组织人手一颗仙豆，也不是不可能实现！”

　　剩下的那些仙豆，楚天打算只留两颗以备不时之需，其余的都用来继续种植培育！

　　“如果是那样的话，天庭组织全体上下都得要感谢你了。”

　　宁素柔感激的道。

　　“感谢倒是无妨，尽一些自己的绵薄之力罢了，对了，还有一件事情非常重要。”

　　楚天神情变得严肃起来，他望着宁素柔的眼睛，缓缓地开口道：“我在第十七层的《杀人漫画》副本进行任务的时候，偶然得知，恐怕宙斯还没死！”

　　“什么？！”

　　“宙斯没死？真的假的？”

　　宁素柔和宁如雪两人瞪大了眼睛，脸上纷纷写满了难以置信的神色。

　　宁素柔更是娇躯一震，继续追问道：“这……这怎么可能，楚天你这个消息来源可靠吗？”

　　楚天沉吟片刻道：“消息来源的准确性至少在90%以上……”

　　当下，楚天将在《杀人漫画》中的事情经过原原本本的告诉了宁素柔。

　　宁素柔黛眉微蹙，“我当时通关第十七层副本的时候，因为攻略信息太少的缘故，选择了困难模式，并未进行《杀人漫画》的副本，也不知道这个副本任务到底是什么……”

　　“这件事情非常重要，容不得半点大意，我得去确认一下才能汇报给上级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百八十一章 浅笑的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 