    贵妃娘娘本来就对玉青时颇有好感，如今见了面坐下说了一会儿话，更是觉得满意。

    出身尊贵，言辞得体大方，懂进退晓分寸，说话仪态礼数周全半点不缺，这样的人就算是放在汴京城的贵女圈子里，也必是最出挑的那一个。

    这样的人成为宣于渊的正妻，很是妥当。

    有了贵妃娘娘的偏爱，以及宣于渊的暗中庇护，玉青时虽是第一次入宫，却在贵妃娘娘的万春宫中过得无比舒心。

    而她入宫的事儿虽是低调，可不多时还是顺着风传到了有心人的耳朵里。

    庆阳公主元宵灯会后与瑞王世子定下婚约，就一直被皇后娘娘约束在凤仪宫中不得外出半步。

    过了这么些时日皇后娘娘对她的管束终于松懈了些，她也听到了一些似真似假的传闻。

    这一日照例来请安，说过话后她坐在皇后娘娘的下首没走，反而是说：“母后，听说万春宫里来了客人？”

    接玉青时入万春宫的旨意是皇后亲自下的，她闻声没多意外，只是说：“是定北侯的嫡长女。”

    庆阳公主不满皱眉。

    “定北侯不是号称什么都不掺和吗？他把自己的女儿送进万春宫是什么意思？难不成他想让自己的女儿当皇妃？”

    皇上前几日已经在朝堂上直接放出了风声，命礼部的人为三皇子宣于渊择选封王的封号。

    宣于渊虽是名声不大好，可不管怎么说，如今年岁早就过了寻常皇子该封王的时候，此时定下封号封王不足为奇。

    可问题是，按祖宗传下来的规矩，封王之前必得订婚，封王大典后就是皇子大婚。

    在这种时候，不少有女儿的勋贵人家的眼珠子都沾在宣于渊的身上，定北侯的女儿在这种时候入了万春宫，难免会惹人生出这样的想法。

    庆阳公主能想到的，皇后自然也早就想到了。

    只是想到是自己下诏把玉青时接进宫的，心口就不受控制地开始发堵。

    她意味不明地半合眼帘淡淡地说：“不得胡言。”

    “万春宫中的贵妃连日来身子病痛不爽，太医院的太医束手无策，只得是请钦天监的人占星问卦。”

    “是钦天监的人说此女可助贵妃病愈，本宫这才下旨把人召进宫的。”

    皇后的解释有理有据，可庆阳公主却一个字也不信。

    她嗤之以鼻地说：“母后何必说这样的话搪塞我？”

    “钦天监的人说的话，什么时候能比太医的药还顶用了？”

    “药铺我说，贵妃就是怕自己无福早死，想抢着在自己还吊着一口气的时候把那个疯子的婚事定下。”

    她说着眼里就不可控制地闪烁起点点阴狠，回想起那晚在请月间中发生的事儿，气得死死地攥住了手中绣帕，咬牙说：“定北侯手握重兵，又深得父皇信任，在朝中有着举足轻重的地位，他膝下的嫡长女更是贵不可言，也难怪贵妃在死之前都还会费这样的心思谋算。”

    不光是要死不死的贵妃惦记，就连那个该死的瑞王世子惦记的也是玉青时！

    玉青时到底有什么好的？！

    不等皇后说话，庆阳公主就飞快地压下了眼中翻腾而起的怒火，故作轻松地说：“母后，这事儿您可不能大意。”

    “这玉青时听说是长在乡野之间的野丫头，的确是不起眼，可她爹却不同于常人，这要是让宣于渊娶了定北侯的长女，可就相当于是把定北侯推向了别人的阵营，这样的局面对大哥而言，可不是什么好事儿。”

    太子本是庶长子，后皇后由妃扶为一国之母后，有了嫡出的身份，这才被册封为太子。

    虽说太子是庆阳公主的亲大哥，可这个大哥到底有几斤几两的本事，庆阳公主心里比谁都清楚。

    但凡不是皇后这些年来殚精竭虑地为他谋算，暗地里为他拉拢朝臣大众，太子的位置他根本就不可能坐得稳。

    而哪怕是皇后费尽了心思，手中可用的朝臣之力还是太少了。

    皇后娘家势弱，宣于渊的身后站着的是朝中掌握最大兵权的于家，要是真的再让他得了定北侯的支持，那这满朝上下的兵权，可都等于全都落入了宣于渊的手中。

    朝政之争，不见兵戈。

    可血影闪过之处，处处都是兵权。

    掌握了兵权，才是掌握了真正的权利。

    庆阳公主深知皇后忌惮的是什么，也知道太子最怕的是什么，出口的话虽是不多，可却一言就扎中了皇后心底最隐晦的忌讳。

    皇后比谁都不愿让宣于渊娶了定北侯府的姑娘。

    太子也不会愿意的。

    皇后强行压下去的烦躁再度被她的话勾起，扶住椅子扶手的手指无声蜷紧，出口的话却依旧是不紧不慢的。

    “庆阳，你今日是怎么了？”

    庆阳公主故作不解地眨了眨眼，笑着说：“母后这话是怎么说的？”

    “儿臣不过是担心大哥的地位罢了，除此外还能有什么想法？”

    “当真如此？”

    “只能是如此。”

    庆阳公主在皇后深深的目光中缓缓一笑，双手一摊耸肩说：“儿臣这些日子细细想了想，发现母后和大哥说的果然是有道理的。”

    “就像大哥说的那样，儿臣身为女儿家，本来就是要出嫁的，与其等到不知什么时候被父皇下旨和亲，倒是不如嫁了瑞王世子，来日怎么也是个王妃，还能顺带帮大哥拉拢瑞王的支持，两者都可得，何等尊贵？”

    元宵夜出了那样的事儿，皇后和太子第一时间想到的不是如何安抚她，帮她解决麻烦，反而是看到了她嫁给瑞王世子后可能得到的支持和好处，极力促成这门婚事。

    关于瑞王世子行事荒唐的传闻庆阳公主自己听说了不少，皇后和太子不可能丝毫不知。

    可她的反对和抗争在这二人的面前毫无作用。

    回想起太子曾对她说的话，庆阳公主的眼底飞快地闪过一抹恨意，勾着唇角笑了。

    “母后和大哥说的对，有了大哥的尊贵，才会有儿臣的尊贵。”

    “要是大哥什么时候稍有不慎丢了这太子的宝座，那儿臣嫁入瑞王府后瑞王世子再无忌怕，岂不是就要如同凌虐其他女子那般将儿臣凌虐至死了？”

    眼看着皇后的脸色变了，庆阳公主自心底迅速生出一种报复的愉悦，起身恭恭敬敬地说：“儿臣今日所言若说是有什么目的，那大约就只是希望大哥能稳坐太子之位，顺便能帮儿臣保住自己的性命罢了，毕竟……”

    “儿臣是真的很不想被人打死呢。”

    “你……”

    “母后打点后宫事务繁忙，儿臣就不便在此多叨扰了。”

    “儿臣告退。”

    庆阳公主无视皇后铁青的脸色转身而去。

    皇后坐在椅子上气得长久无言。

    令人窒息的沉默过了很久，她突然闭上眼说：“派人去把太子叫来，就说本宫有事儿想跟他说，另外……”

    “不管是朝臣命妇还是官家女眷，进了内宫就得来凤仪宫请安，玉姑娘大约是头一次进宫不知道规矩，故而才忘了这事儿。”

    “你去把本宫珍藏的血燕拿两盒送往万春宫赏给她，就说……”

    “本宫与她生母乃是熟识，若是无事的话，让她多往凤仪宫走动，也好让本宫照拂故人之女。”

    无论如何，玉青时都不能嫁给宣于渊。

    哪怕是让她死在万春宫中，也绝对不行。

