    小偷被医院里的保安带走了。

    景喻对面前站的荀言珩真诚道谢：“谢谢你，一会儿阿御会来接我，为了表达感谢，一起用午餐吧？”

    “小事而已，比不起席太太的一片善心。”

    景喻抿了抿唇，有些挺不好意思的。

    他帮了她，却不要任何的感谢，心中始终还是过意不去的，即然他不要感谢，回去她把这件事情告诉给席北御知道。

    让席北御代替她表达感谢之意吧。

    荀言珩似乎是看出她的心思似的，脸上扬起轻笑：“席太太不用有什么压力，就当是我想要借机认识你吧，我觉得你是个不错的人。”

    随后荀言珩从口袋里拿出一张名片，双手递了过来：“要是不介意的话就在在电话簿里存上我的名字，让我成为你的交友范围圈的一员，遇见了什么难题可以给你打电话，说不定我还能帮上忙呢。”

    望着那张极简风格的名片，上面简单的就只有荀言珩三个字，然后一串手机号码。

    “我才是很荣幸交友范围圈里有荀总您这样的。”

    景喻去了三楼，而荀言珩再一次乘座电梯上了十楼。

    直奔特殊病房，门外肖阳见到荀言珩，瞬间站直了身体：“荀总。”

    荀言珩稍点了点头，问了句：“他的情况怎么样了？”

    肖阳脸上有哀凄的神色，摇了摇头。

    荀言珩闻言推开房门，就听见一声猛烈的咳嗽声：“咳嗽得这么厉害，转院吧，回去Y市那里有顶级有医疗团队随时候着你。”

    几声咳嗽后，席宁煜靠在柔软的枕头上，没有说话。

    肖阳见状连忙倒了一杯温热的水递了过去。

    喝了几口水，才终于缓下来的席宁煜抬眸看向荀言珩：“那老头子这么大手笔把你都请了过来？”

    荀言珩拉过一张凳子坐在席宁煜的身边，嘴角带着一点笑：“父亲的命令哪里敢不遵从。”

    席宁煜抿了抿唇，神色有些不郁：“你回去吧，我暂时不会离开的。”

    “嗯，我知道，也知道你是因为景喻才不愿意离开这边的。”荀言珩垂了垂眼眸，忽尔一笑：“我已经和她接触了，确实是个不错的女人，还挺吸引人的，确实值得人驻足在这个地方。”

    席宁煜神色更加的阴冷了许多，平常好看的狐狸眼眸，此时带着点凶狠的光芒。

    荀言珩摆了摆手：“别误会，只是正常的交流而已，没有做任何的事情，放心。”

    “我这次来的目地是遵从父亲的命令带你回家的。”

    “不过，我看着景喻和席北御的关系挺好的，挺融洽的，似乎已经没有你的插足的地方了，不如先跟我回去，把身体养好了再回来？”

    听着荀言珩的话，席宁煜却是笑了。

    去了Y市，短暂的时间是回不来的。

    哪怕自己想要回来，那个老头子也会想说一切的办法阻止的。

    要再见到景喻，也不知道什么时候了。

    有可能下一次见面的时候，景喻都有了孩子，孩子都会几岁大了，到那个时候就连后悔都来不及了。

    “我的事情，你别插手。”

    席宁煜低沉的时候，带着明显的警告。

    荀言珩耸了耸肩膀，没有再说什么。

    *

    景喻拿到了席北御的检查报告要注重休养后和治疗，和主治医生聊了一会儿，接到了席北御的电话。

    “我马上就过去。”

    景喻和主治医生告别，然后又往妇科的方向走去。

    抽血的地方没有见到席北御，景喻在旁边找了找也没有看见他的人影。

    想着上一次来是庞泽带着她来的，医生有一点大，科室和门诊都很多，很容易就迷路的。

    只怕是席北御迷了路。

    她给席北御拨了个电话过去，一边找着他的身影。

    打了两个电话也没有接通，然后第三个电话的时候，席北御终于接了。

    “你在哪呢？”

    “喻喻……”

    话还没有说完，突然传来惨痛的尖叫声传了过来。

    ——“痛啊！！！我不要取了，我痛死了，医生给我打麻醉吧，我太痛了……！！！我不要孩子了！！呜呜……”

    嚎啕的痛叫声通过手机传过来，而景喻的左耳也听得很清楚。

    席北御就站在眼前不远处，举着手机贴在耳边，目光望着传出痛声的房门，他直直的站着。

    景喻挂了手机，向着他的身边走过去，拉住了他的手轻声说：“走吧。”

    席北御怔了几许，目光微垂，深深的望着她：“喻喻，你早就知道会很疼，很疼是吗？”

    她没有说话。

    握着着他的手，却是冰凉的，微微带着一点颤。

    听到那样的痛嚎声，没有办法不去想像未来会是自己躺在上面会是怎么样的疼痛，况且她还是最怕痛的。

    只能逼着自己不去想，不去听就没有事了。

    未来的事情未来再说吧。

    席北御脸色冷然地沉了沉，重重地握着她手，头也不回的把她牵了出去，越走越快。

    景喻险些都跟不上他的步伐，踉跄了好几步。

    “阿御，你干嘛呀，快放开我。”后来实在是跟不上，她不得不开口出声。

    席北御像是惊了魂似的，脚步停了下来，猛然地把她给抱住：“喻喻，我们不做了，不做试管了。”

    景喻心弦一动。

    “可是你昨天晚上不是还想要一个孩子吗，那么期待。”她声音很轻，很浅：“做试管是希望最大的，如果用别的办法，可能这一辈子我都没有办法生孩子。”

    “那就不要孩子了。”席北御拦腰把她给打横抱在怀里：“走，我们离开这个地方。”

    “以后都不来了。”

    景喻被席北御抱上了车，他的侧脸崩得特别地紧，像是还没有从刚刚的惨叫声缓过来。

    望着他的侧脸，景喻心中却是喜欢又沉闷。

    纠结了再三，谨慎的问：“如果这一辈子都没有孩子，你会感觉到失落吗？”

    席北御开启车子的手一顿，侧过脸漆黑的眼眸深深的凝视着她：“只要你不离开我就可以，喻喻，你要一辈子都陪在我的身边。”

