    

    嬴风突如其来地说两人订过亲，真是让邀雨有些措手不及。

    邀雨此时心里乱糟糟的，她再次用力甩甩手，“你先放开，你这么握着我的手好别扭。”

    嬴风觉得自己易凭本事拉到的手，怎么能放开？这辈子都不会放开。他死皮赖脸道，“你今日得给我个说法。师傅们定下的亲事，我就是你的人了，你总要给我交代清楚。你要是对我始乱终弃，我就活不下去了！”

    “我怎么就始乱终弃了！不，不对……”邀雨被嬴风说得脑子发懵，最后才反应过来，“这事儿我从没听师傅提起过。总不能你说什么我就信什么。等及笄之后，我见了师傅，问清楚再说。”

    嬴风此时已经笑弯了眼，“这么说，要是这亲事是真的，你就愿意？”

    邀雨感觉自己是被绕进去了，“我没这么说！所以这亲事到底是不是真的？！”

    嬴风笃定道，“自然是真的。我可是每日都想着怎么跟你明说呢。”

    邀雨浑身不自在地去掰嬴风握着她的手，见他死活不松手，就忍不住挖苦道，“难怪你武功长进那么慢，原来整日里净想些有的没的，你如此不思进取，就不怕你族人责怪你？”

    嬴风眼见邀雨的脸颊越来越红，只觉得像吃了蜜一样甜，“进取有什么好思的？我只思你便足够了。”

    邀雨的脸“腾”地一下红到了耳朵根儿，娇娘曾说男人都会花言巧语，她今日算是领教了！

    嬴风趁热打铁，“我今日就要走了。南边朝中还不稳定，我得回去看看。等你及笄时，我再回来找你。你可一定要等我。”

    嬴风说着，手上用了内力将邀雨向前一拉，轻轻一个吻落在她唇上。

    然后吻完就跑！

    嬴风落跑时还不忘了喊道，“等我学会做菜，知道这世上的鱼都什么时候好吃，就来娶你过门！”

    嬴风这一嗓子喊得声音很大，周围听到的人都纷纷抬头往楼上看，想看看是哪位女郎。吓得邀雨一缩脖，赶紧用袖子蒙住脸，直接跳窗而逃！

    “诶！你们吃霸王餐啊！”小二气得在窗户边儿直跺脚，再低头一看桌上，“嚯！好大的珍珠！”

    邀雨跳出窗户再去看嬴风，早已不见踪影。

    “嬴风！你这次若是骗我，我就活剥了你的皮！”

    邀雨自肴楼出来，一路逃窜，回到驿馆时，愕然发现子墨正站在院子里等她。

    今日嬴风约她出去，她猜测是嬴风要走了，今晚是去饯行的。谁想到她礼物都备好了，结果饯别宴变成退亲宴又变成定亲宴！连礼物也没送出去。

    因为怕子墨拦着她，不许她喝酒，所以邀雨才偷偷溜了出去，谁想到她出去才不过这么一会儿工夫，就被子墨逮了个正着。

    “你去哪了？”子墨的神色在月光下显得晦暗不明。

    邀雨觉得打死也不能把和嬴风的事儿招供出来，可是随便编个理由，子墨也肯定不会信。只好按兵法上说的，实则虚之，虚则实之。

    邀雨舔舔嘴唇，“嬴风说他要走，我们就偷溜出去喝了点儿酒。”

    子墨看邀雨满脸通红，以为是她酒劲儿上来了，转身往厨房而去，“你先进屋，我去给你熬醒酒汤。”

    邀雨懊悔地原地跺脚，她居然连一口酒都没喝到，全喷了嬴风。太浪费了！

    子墨听到声音回头，邀雨已经老实地站好，“我这就回房。”

    ——分界线——

    嬴风从肴楼逃出来，拐到一个没人的巷子里，转眼的功夫就换了张脸出来。为了以防万一，嬴风还是往人少的地方走去，只等着天亮混出平城。

    可他刚走了没半盏茶的功夫，前面的路就被一个人拦住了。

    这人身上的衣服打了不知多少个补丁，却浆洗得很干净。一头乱发挡在脸上，连眼睛都看不见了。最奇怪的是，这人大冷天里却只穿了一双破草鞋。

    嬴风一看这人的打扮就心中叫糟！他想过谎话会被拆穿，可没想过会这么快啊！现世报也没这么速度的！

    姜乾清了清嗓子，故作严肃道，“我那师弟最是古板，当初我收雨儿为徒，他都好一通不满意，怎么他自己教出的徒弟，却跟个泼皮一样满嘴谎话。”

    嬴风心里虽慌得万马奔腾，脸上却带着笑意作揖见礼道，“晚辈拜见师伯。早就听闻师伯武功盖世，神龙见首不见尾，今日有缘得见，实乃三生有幸。”

    姜乾却不受嬴风讨好，“我且问你，我何时同师弟给你和雨儿定亲了？”

    嬴风嬉皮笑脸，“应该快了吧。晚辈不急。”

    姜乾伸出手，只是在空中弹了一下，嬴风便觉得自己额头如同被铁丸狠狠击中，人直接就飞了出去。

    姜乾走到嬴风身旁，“老头子我年纪大了，搞不懂你们这些小郎君都在想什么。这么个一戳就破的谎，你又为什么要说？老头子也是闲操心，等你们再见面，她自然会同你清算。到时候怕是会把你打得比上次还要惨。”

    姜乾说着，又往前走了两步，待嬴风扭头去看时，姜乾人已经不踪影了。

    “师伯！”嬴风无所畏惧地大喊道，“您这招隔空弹脑瓜崩儿能不能教我啊！”

    “滚——！”

    嬴风听声音，似乎姜乾已经在很远的地方了。

    让他滚，那就是不计较了？嬴风松了口气，他原以为今天跑不了一顿毒打呢！

    嬴风自然也知道这种谎话一戳就破，可他若不这么说，怎么能让檀邀雨一时心神失守？他又怎么能一亲香泽？

    最关键的是，他这一走就是半年，没有这一吻，邀雨又怎么会时不时想起他？

    嬴风揉了揉额头被弹肿的大包，疼得直龇牙，“只要她不忘了我，时时念着我，哪怕是气我骗她，被打一顿都值得。”反正嬴风算准了邀雨不会因为这事儿对同门师兄下杀手。

    嬴风估计姜乾又去暗中观察檀邀雨了。说也奇怪，师伯他人明明就在北魏，而且估计他时刻都在暗中盯着檀邀雨，那什么不直接同邀雨见面呢？为何一定要等到及笄之后？

    这一整晚，邀雨，嬴风和子墨全都在床上翻来覆去，彻夜未眠。        

