
试验室中的枪声大概只是停顿了有两三秒钟的时间，自动步枪的扫射声紧接着响起。

这是陈翰和武唯列最愿意看到的情况，陈翰抓紧时间继续用钻孔机对着地板进行钻孔，而武唯列则是在陈翰钻出圆孔中装填进塑胶炸药。

哒哒哒哒……

扫射声中还夹杂着那名G.D.I武装人员惊恐的嘶吼声，枪声将他的嘶吼掩盖掉了大半，但依稀能听到他在对隐藏在黑暗中的叶萧宣战，在咒骂叶萧是藏头露尾的胆小鬼。

这是极其低级的激将法，这样的激将法自然是无法将叶萧给逼出来。

嘡！嘡！

试验室外响起两声手枪的枪响。

克雷恩斯基用手枪将试验室中那名G.D.I武装人员给射杀了，随着这两声清脆的手枪枪声，自动步枪的扫射声消失了。

而在自动步枪扫射声消失的刹那，陈翰也停下了手中钻孔机的工作。

“废物！”

克雷恩斯基愤怒的咒骂了一声，把手枪塞回到快拔枪套中。

“布莱克！维斯！”

克雷恩斯基对着另外两名“九头蛇”佣兵招呼了一声，两名金发的白种人从队伍中走了出来。

“你们再带两队人进去！”

克雷恩斯基对着布莱克和维斯嘱咐道：“千万要小心，防止对方的偷袭！”

布莱克和维斯点了点头，对着身边的几名G.D.I武装人员甩头示意了一下，走进了试验室。

这次布莱克和维斯带进试验室的G.D.I武装人员有十二名，比起刚才足足多了一倍不止。

可有些时候人数多，并不能说明什么，也不能掌握到什么绝对的优势。

“九头蛇”将这栋大楼的第十四和第十五层楼，完全用作变种天花病毒和变种鼠疫病毒的试验用地，所以这两个变种病毒试验室的占地面积非常大。

试验室中的灯光是被叶萧用枪打掉的，所以即便是启动了试验室中的应急电源，也无法恢复试验室中的照明。

宽阔的活动空间，黑暗的掩护，这对于从最开始就被方牧南进行“刺客式”训练的叶萧来说，是最佳的战场。

不，准确的来说，叶萧“刺客式”训练的导师是方牧南，但是他的启蒙老师却是叶少鹰！

叶少鹰并不知道“影子刺客”计划，更不知道龙隐部队除了“龙刺”以外，还有“龙魂”的存在。

他对于叶萧进行“刺客式”训练完全是因为知道叶萧具有“视野盲区”捕捉的天赋，尽管他对叶萧的“刺客式”训练并不系统，也缺少很多的资源，可他确实是叶萧“刺客式”训练的启蒙人。

布莱克手中同样握着一把安装了各种战术配件的M4A1自动步枪，在他那把M4A1自动步枪的侧边战术导轨上同样也安装了战术手电，但是布莱克很聪明的没有将手电打开，在这种黑暗的环境中，灯光无疑会完全暴露他的位置。

布莱克左手握着小握把，右手食指轻扣在扳机上。布莱克这种有过特种部队服役经历，在退役后，又重新投入到雇佣兵战场，有着丰富实战经验的老兵是不会将一把出厂设置的M4A1，作为自己作战武器的。

他们会对武器进行丧心病狂的改装，他们手中的武器在经过“魔改”之后，可能连这些武器的设计师都认不出来！

布莱克手中这把M4A1将枪托、护木、枪管、机匣全都进行了改装，重量比起原装的M4A1要轻了接近四分之一，精度却是得到了一个质的提升，使用比赛级弹药的情况下，100米内的散布精度达到了1MOA！

而且武器的扳机也是被改装成了微力扳机，扳机扣动行程只有原来的三分之一，也就是说，布莱克手指尖只需要轻轻一扣，就能把子弹击发出去。

布莱克低头看了眼自己脚边，那个脑袋被打飞了一半，死状无比惨烈的G.D.I武装人员，眼神警惕盯着战术导轨上的内红点瞄准镜。布莱克伸出手指朝着自己的右侧，对着维斯晃动了两下，示意维斯带一组人从右翼推进，跟自己形成包围之势。

跟在布莱克身后的G.D.I武装人员拧亮荧光棒，每前进一段距离就往前扔出一根荧光棒。

另一侧的维斯，也是采取了同样的策略，小心的往前推进，并且每推进一段距离，就会有G.D.I武装人员扔出一根荧光棒进行照明。

在试验室中灯光被摧毁，备用电源也起不到任何作用的情况下，布莱克跟维斯只能采取这样的方法，来对陷入黑暗中的试验室进行照明。

他们采取的方法比起查理的确要谨慎了很多，这份谨慎也是查理和那四名G.D.I武装人员用鲜血告诉他们的；这样的方法在布莱克和维斯眼中或许是有用的，但是在叶萧看来，并不能改变什么！

有个词叫做“灯下黑”！

有种天赋叫做“视野盲区”捕捉！

有种作战方法叫做“浑水摸鱼”！

面对布莱克和维斯这种看似谨慎的推进加包围的行动，叶萧很快就有了应对之策。

叶萧把挂在自己身上的短管SCAR-H自动步枪枪口的消音器给卸掉，隐藏在黑暗中，伺机而动。

“十一点钟方向！”

叶萧迅速捕捉到维斯那边的一个视野盲区，然后利用黑暗的掩护，快速进行移动。

如果是在正常情况下，想要捕捉到一个队伍的视野盲区是很难的，因为人员之间的视野是可以相互进行补充，消除掉视野盲区的存在，可是在黑暗中，视野盲区就很难被消除掉。

尤其是在他们不断丢出荧光棒获取照明的情况下，他们的视野盲区非但不能被消除，甚至还会被放大。

在荧光棒附近的区域，黑暗会被放大，而且人的眼睛面对黑暗和光亮环境的来回切换，是会出现细微短暂的视力减弱，视野丢失，这就导致了视野盲区的放大！

的确，布莱克和维斯采取的方法是谨慎的，这样的方法也适用于很多情况，可是面对叶萧这样的一类，这么做只是会给他提供刺杀机会，加速自己的死亡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15697218"  chaptername="第268章  黑夜刺客">加入书签</a>
</div>
