    血色光柱直冲云霄，巨大的血色战旗在高空飞舞，将视野内的云霞全都染成了红色。

    到处传来了尖锐的号角声，低沉的战鼓声，浑厚的钟声。

    这是大晋、大魏、大武三大神国，在用自家独特的方式调兵遣将。大晋用号角，大魏用战鼓，大武用铜钟，如此一来，在战场上中低层官兵才不会误会了军令。

    牛氓的脸一片惨白，他死死地盯着那一根血色光柱，瞳孔缩成了针尖大小，冷汗不断的从浑身毛孔内渗出，浑身充满了一股极度恐惧带来的虚弱感。

    巫铁迅速翻阅了一下‘霍雄’的记忆。

    这家伙在神武军中服役多年，但是只听说过三国血旗的故事，从没亲身经历过血旗争夺。

    毕竟三国血旗这种事情，不是很经常发生。

    但是牛氓在神武军厮混了两百多年，他的经历比其他人丰富得多，看他这模样，他似乎是参加过三国血旗的争夺。

    巫铁低沉的喝道：“老牛？”

    牛氓身体猛地一个哆嗦，回头看着巫铁，惨笑道：“校尉，咱们，咱们……三国血旗争夺，怕是只有胎藏境的将军们才能活下来，我们若是参加，会死的，会死很多人。”

    牛氓伸出手指，喃喃道：“我参加了七次血旗争夺，最好的一次，我们营头有两成人活着回去了。最惨的一次，只有我和当时的丙字第三营的统领，只有两个人活了下来。”

    眼珠里密布着血丝，牛氓的嗓音都变了：“我们……我老了，不怕死，但是……牛山……”

    牛山看着牛虻，脸色也一阵阵的扭曲变幻。

    刘豪、赵力等人也是面孔扭曲，他们有些人只是听说过血旗争夺战，有些则是亲身参加过，他们深深的知道，这根血旗，就是一柄要人命的招魂幡。

    巫铁深吸了一口气，他看着那一根直插云天的血色光柱，沉声道：“军令如山，既然让我们所有人都参加，畏惧不战那是死罪。”

    淡然一笑，巫铁冷然道：“不过，军规也有漏洞，只要我这个主将第一时间出现在战场，就可以算是我们这一支兵马都参战了……所以，我去前面顶着，你们在后面远远跟着。”

    竖起一根手指，巫铁沉声道：“记住，你们不是畏惧不战，你们是奉我军令，在我身后游击策应……是游击策应，你们记住了么？”

    取出两枚刚刚击杀的捷豹骑校尉手上缴获的空间手镯，巫铁取出里面的普通辎重，塞了一大堆的元能晶石进去。

    “夏骆，这些元能晶石，你不要吝啬，座舰的主炮，你只管卖力的轰击。”巫铁笑着说道：“只要你们能用主炮不断的攻击其他两国的楼船，不断的消灭他们的士兵……谁敢说你们没有参战？”

    牛氓、牛山等人耸然动容看着巫铁。

    “可是，校尉……”牛氓用力的揉搓着双手。

    “你们别忘了，我有三炼仙兵护身，普通胎藏境将领，都拿我没奈何的。”巫铁笑得很轻松：“我可是有两件三炼仙兵，两件九炼仙兵，还有夏侯呾那小子，他有这么多一次性的符箓、雷火，我怕什么？你们，只管在后面看着就好。”

    “若是这次能有功劳……咱们去后勤管那里，弄一条主力旗舰，那时候防御、攻击都强大得多，兄弟们就更安全了。”巫铁很认真的看着牛氓等人：“上次，我的兄弟们几乎全军覆没……这一次，我不想你们这些刚刚结交的兄弟，又全部阵亡……”

    脚下一抹流云升起，巫铁离地二十丈，迅速朝着三国血旗的方向冲去。

    牛氓等人呆呆的看着巫铁的背影，过了好一会儿，牛氓才跺了跺脚，咬牙道：“这是个讲义气的……兄弟们，走，咱们……就算实力不济，怎么也不能真个软蛋了……”

    “跟着霍校尉，我们……我们……游击策应……”牛氓狠狠的握了一下拳头，用力的挥动了一下。

    留下一支百来人的士卒保护滩涂上的民夫，牛氓、牛山、刘豪、赵力、夏骆、林火等人带着巫铁手下一千多名士卒登上楼船，楼船腾空十丈，用尽全速向巫铁离开的方向赶去。

    巫铁跑得飞快，他对三国血旗充满了好奇。

    由‘天神’所设的血旗争夺战？

    巫铁下意识的想起了幽若，想起了圣夭，这些家伙的交易物品中有巨量的人族灵魂精华，他们可都不是什么好东西。

    这次的血旗争夺战，是不是又是他们引起的？

    遁光的速度并不快。

    这该死的三国战场，不仅是让修士的飞行高度只能在二十丈以下，更是让他们的飞行速度比平常慢了许多。巫铁也不敢施展太超出‘霍雄’实力的神通秘术，他只能慢吞吞的向前赶路。

    向前飞了数百里，前方一处蜿蜒的水潭旁，突兀的出现了一大片龙牙高粱米田地。

    一条神武军楼船、一条捷豹骑的楼船，两条楼船相隔十几里，一边齐头并进向着血色光柱的方向飞驰，一边不断的有各色攻击从甲板上轰出，远远的轰向对方。

    只是船艏主炮不能使用，两条楼船上的神武军也好、捷豹骑也好，他们都缺少一锤定音的强力攻击手段，相互之间的攻击对于强大的楼船禁制而言，只是挠痒痒而已。

    毕竟，无论神武军还是捷豹骑，中低层的官兵多为体修，修炼的功法注重近身厮杀，并没有什么强力的远程攻击秘术。

    这一片龙牙高粱米田地应该属于神武军的地盘，此刻田地内有十几根黑烟直冲天空，大火引燃了小半的田地，空气中弥漫着一种奇异的，粮食被大火烧熟的浓香味。

    一小队神武军带着大量民夫在田地中救火，巫铁更看到，田地中有一个直径数十米的深深大坑，那分明是楼船主炮轰出来的痕迹，附近横七竖八倒下了数十名被主炮威力余波震杀的民夫。

    看这样子，是捷豹骑的楼船偷袭，用主炮给了这龙牙高粱米田一击。

    被余波震死的民夫都有数十人，也不知道主炮命中处有多少民夫被杀死。

    巫铁加快遁光飞了过去，他手中万刃车急速的旋转着，大片飞刀呼啸着飞出，瞬间划过数十里，重重落在了捷豹骑的那一条七十几丈长的楼船上。

    飞刀飞旋，捷豹骑的楼船上传来刺耳的尖叫声，弹指间的功夫楼船就被万刃车撕成粉碎。

    这一次，巫铁没有手下留情，他催动万刃车，无数飞刀将崩碎的楼船整个淹没。

    远远的，巫铁朝着那条神武军楼船上大声欢呼的神武军官兵挥了挥手，然后加快速度，迅速带起一道流光继续前行。

    这一次，巫铁的速度加快了不少。

    多次使用万刃车后，巫铁也多少摸出了万刃车一些特殊的用法。

    比如说，催动万刃车，让万刃车喷出的飞刀裹着自己向前飞行，这能极大的加快自己的飞行速度。毕竟是三炼仙兵，虽然不是专门用来赶路的飞行秘宝，可是万刃车喷出的飞刀速度很快啊。

    被巫铁丢在身后的楼船上，坐镇这条楼船的七品校尉呆呆的看着巫铁远去的背影。

    “这霍雄……啧，讲义气啊……”大家都不蠢，这七品校尉和他手下的几个校尉迅速弄清了巫铁的用意。

    自己第一时间赶到战场参战，名义上，他的这一支人马就算是参战了。

    这种大混战的场面，那些刚刚踏入重楼境的低阶士卒，其实没什么用，属于一巴掌一大片的炮灰。巫铁这般做，正是最大限度的保证了自己麾下儿郎的安全。

    “只不过，老子可没办法学他……两件三炼仙兵啊，还有一件是更加珍稀的防御类仙兵……”楼船上的七品校尉哭笑不得的连连摇头：“而且，姜虎统领亲自开口，赐下的九转元功……啧……”

    九转元功威力极强，那些修炼普通三转元功、六转元功的胎藏境将领，都不见得能压过修炼九转元功的命池境。这是功法上先天的碾压，你羡慕都羡慕不来的。

    九转元功加上两件三炼仙兵、两件九炼灵兵，巫铁的确有资格作出如此嚣张的事情来。

    万刃车‘滴溜溜’急速旋转，借着万刃车的加速，巫铁迅速超过了一支支比他更靠近三国血旗的队伍。

    遇到神武军的队伍，巫铁就和对方主将远远的招手示意。

    碰到捷豹骑的队伍，巫铁二话不说，立刻用万刃车就是一通暴揍。

    越是向前飞驰，渐渐地，巫铁遇到的队伍规模越来越大，从最初的一两条楼船，逐渐是三五条、十几条、数十条……渐渐地，就有体长三百丈的营级旗舰出现。

    每一条营级旗舰的旁边，起码都跟着数百条大小不一的楼船，浩浩荡荡的队伍向着前方飞驰。

    依仗着三炼仙兵的威力，巫铁一路上悍然出手，当众击破了十几支捷豹骑的小型舰队，赢得了附近神武军将士的齐声欢呼。

    这里早就已经脱离了丙字营的驻防地，而是乙字营的地盘。

    只是巫铁在神武军前军右营中，也算是有了不小的命气，这些营头的统领、都尉、校尉们，大致都认识他。而且前些日子他当众斩杀夏侯呾，让更多人都记住了他。

    一条波澜壮阔的大江两侧，是高达万丈的峡谷峭壁。

    大江宽达三百里，两支规模极大的舰队顺着峡谷的走向飞驰。

    大江左侧，是十二条营级旗舰级的楼船为核心的，捷豹骑的舰队。

    大江右侧，是十三条旗舰级楼船为核心，由前军右营乙字营、丁字营几个营头组成的混编舰队。

    每一个营头下辖大大小小数百楼船，十几条旗舰，都代表了数千条大小楼船。

    浩浩荡荡近万楼船在大江左右两侧向前飞驰，漫天巨舰身影中，孤零零一个人快速飞行的巫铁看上去是如此的……古怪。

    巫铁原本混在神武军的舰队中飞行。

    那些楼船上，无数校尉、都尉、将领，一个个神色极其诡秘的看着巫铁。

    巫铁狼狈不已，却无计可施。

    按照神武军的战场纪律，除非巫铁的手下打光了，他才能临时编入最近的一支友军继续作战。

    在自己的下属整编齐备的情况下，巫铁这个主将，是不能轻易进入友军楼船的。

    所以，数千条楼船中，巫铁孤零零的身影实在是万树绿中一点红，端的是刺眼。

    干咳了一声，巫铁朝着最近的几条楼船上那目光炯炯的友军校尉、都尉们笑了笑，然后干脆的一个转身，身体划出一条极大的弧线，呼啸着向百多里外齐头并进的捷豹骑舰队冲去。

    虎头盾挡在面前，巫铁催动万刃车，顿时漫天飞刀呼啸着笼罩了整个庞大的舰队。

    舰队中，十几件三炼仙兵同时飞出，那些都是防御性的仙兵，放出大片光华护住了附近的舰队。但是依旧有小半舰船没有得到仙兵护持，被万刃车凌空一搅，顿时数百条捷豹骑楼船同时喷出火焰，冒出了大片的黑烟。

    沉闷的爆炸声中，一条条捷豹骑楼船不断的崩解撕裂，快速的向下方大江坠落。

    神武军一侧的舰队中，乙字营第一营的统领，神武军三品将军蒙天方猛地一拍手，大笑了起来：“好……有胆色，干得漂亮……奶-奶-的，姜平那厮，捡了这么大的一个便宜……”

    “行军长史何在？速速清点对方损失舰船，将霍雄的军功记录清楚。怎么说，也是咱们前军右营的兄弟。”

    捷豹骑的舰队中传来愤怒的咆哮声，无数捷豹骑士卒出现在甲板上，他们拉开强弓硬弩，冲着不断靠近的巫铁就是一通猛射。

    漫天箭矢来袭，更有巨大的床弩和小型光炮乱打。

    虎头盾喷吐着霞光瑞气，任凭偌大一支舰队猛攻，硬是不能撼动虎头盾丝毫。

    十几名胎藏境将领腾空而起，迅速朝着巫铁杀了过来。这些胎藏境将领身边都有霞光萦绕，显然他们都身怀仙兵，足以对巫铁造成致命的影响。

    蒙天方突然急促的呼喝了几声。

    神武军的庞大舰队突然停了下来，他们急速的一个大调头，船艏的主炮急速从甲板内冲出，然后冲着捷豹骑的舰队就是一通猛攻。

    百多名乙字营、丁字营的胎藏境将领冲天而起，其中好些人身上也有仙光萦绕。

    他们齐声欢笑：“不要脸的大魏狗，胎藏境对命池境，还是十几个人对付一人，你们还要脸么？”

    蒙天方仰天长啸：“干死这群后爹养的没脸货！”

    神武军的舰队占了先手，数千门大小主炮一通乱轰乱打，硬生生在捷豹骑的舰队阵型中啃下了好大一块，起码有三五百条楼船被密集的主炮打得凌空爆开。

    神武军这边有十三个营头的兵力，捷豹骑那边只有十二个营头，本身就略处下风。

    蒙天方等人硬生生缠住了捷豹骑所有的胎藏境将领，双方在江面上打得不可开交，维持了一个比较稳定的均衡势头。

    但是巫铁就完全成了一个破坏平衡的恶劣因素。

    对方舰队中的胎藏境将领被缠住，又没有夏侯呾这样的变-态-级的命池境来对付巫铁，依仗着两件三炼仙兵，巫铁身后跟着一群最悍不畏死的神武军精锐，悍然一头撞入了捷豹骑的舰队中。

    漫天飞刀乱打，一个个捷豹骑都尉、校尉不断被巫铁斩杀当场，捷豹骑的庞大舰队迅速陷入崩溃。