    所以，丁海景招了邓明夫妻进公司，以为是给了他们安定的生活，让他们能够在京城定居下来，谁知道还是给自己找了大麻烦？

    江筱听了邓明的话也觉得无语。

    邓明以为自己有什么本事？暗星当年得选中他？

    丁海景有着超强的第六感，他有什么？就是有一身蛮力，身强力壮的，这还不好找？

    真当他自己是道菜了。

    “所以，你就想要陷害丁海景了？”

    “我没想要陷害他！”邓明否认，“我只是正好跟我老婆在说你们的坏话，被那个人听到了，他就找上了我，说让我做点事，可以赚钱，可以让我也赚到可以开公司的钱，以后我也不会混得比丁海景差。”

    江筱听到了这其中的关键点，“你说你在说谁的坏话？”

    邓明突然就看了看孟昔年，脖子缩了一下，有点儿不敢把实话说出来了。但是看他这个样子，孟昔年都没准备让他隐瞒。

    “说。”

    他只是说了这么一个字，声音低沉。

    邓明吓了一跳，就跟豁出去一样地说道：“我就是说丁海景还不是靠着一个女人才能够走到今天这一步的，就是因为他一直跟着江筱，讨好江筱，堂堂一个大男人一直跟在江筱背后，这腆着脸吃上了软饭。”

    他的话音刚落，魏冷面都有些看好戏地看了孟昔年和丁海景一眼。

    这两个男人能够听下去这样的话？

    至于江筱，他就不担心了，邓明这么说等于是在承认江筱很厉害嘛，反正心情不好的是这两个男人才对。

    丁海景沉默着没有说话。

    孟昔年看了江筱一眼，然后笑了笑，痞气流露了出来，“我给你一周时间。”

    啊？

    什么意思？

    邓明也有些不明白孟昔年这话是什么意思。

    不过孟昔年还挺讲义气的，直接就跟他解释清楚了。“你现在受伤，我要是再揍你就很有可能把你揍死了，所以我给你一周的养伤时间，你好好养。”

    噗。

    江筱都有些忍不住想笑。

    就邓明这伤，一周也好不了，但是一周之后孟昔年再揍他一顿就不至于把他打死了。

    “你觉得丁海景是被我养着？”江筱可没想纵容邓明，“当年你们的选拔，你落选了他当选了，说明他比你强。后来他被我选中了当保镖，并且取得了我的信任，靠着自己的能力赚到了工资，而你差点儿连老婆都养不起了，所以他比你强。后来他自己敢出来开保全公司，还给那么多没找到去处的前队员提供了工作，所以他还是比你强。”

    江筱嘲讽地看着邓明，又接了下去，“你们的那些队员知道了你背叛了丁海景的事，都一面倒地站在他这边，骂你夫妻是白眼狼，觉得你们狼心狗肺，这还是说明他比你强。至于你说他吃软饭，那你用自己的身体去哄骗别的女人，当了流氓，你吃的将是牢饭，总结一句，丁海景处处都比你强。你用什么跟他比？你连给他提鞋都不配。”

