    每名被紫灰色优雅毒蜂释放了奇怪东西的灵气职业者，眼神都变得异常呆滞分外平静。

    不过这些灵气职业者所契约的灵物，却好像正在精神中忍受了什么剧烈的酷刑一般。

    剧烈的抽搐挣扎起来。

    紧接着，紫灰色的毒蜂开始将尾针插入到了在场的每一只灵物的眼睛中。

    包括高大男子在内的五十一名灵气职业者，一共七十二只灵物在这一刻都直接停止了呼吸。

    紧接着，令人牙酸的咀嚼声从这些灵物的体内响起。

    每一只灵物的体内都钻出了一只或大或小的全身如同插满刀锋一般的蠕虫。

    这些蠕虫快速的啃食着那些作为自身培养基的灵物，体型开始飞速增长。

    近二十五只蠕虫的体型，直接膨胀到了五米开外。

    身上到处长出的刀锋角质显得异常锋锐。

    余下的四十七只则体型全部长成了三米多长，身上也同那些膨胀到五米开外的蠕虫一样，长满了刀锋角质。

    只是这四十七只三米多长蠕虫的刀锋角质的锋锐程度，明显要低于那二十五只长到五米开外的蠕虫。

    电光火石之间，原本在场的一切都已经被蚕食一空，只剩下灰发男子和那七十二只身上长满刀锋角质的巨大蠕虫。

    灰发男子伸出手，那仅仅只有鹅蛋大小的紫灰色优雅毒蜂就落在了灰发男子的手上。

    正在用嘴清理着尾后的蜂刺。

    灰发男子像是自言自语般的说道。

    “刀锋女皇蜂产一批卵，却仅仅只有这样的素材，还真是浪费！”

    “不过这些刀锋蠕虫的战斗力，可比之前那些乌合之众要强得多了。”

    “这二十五只钻石阶的刀锋蠕虫和四十七只铂金阶的刀锋蠕虫，想必应该能完成战争七页大人的律令了吧！”

    说到这，灰发男子直接手一挥，就将在场全部的刀锋蠕虫都给派了出去。

    随后转身走到了远处的一个据点中。

    只见这据点中有着七只早就已经死去的庞大灵物。

    这七只早就已经死去的庞大灵物明显被做了极好的防腐。

    都已经有些干瘪了却依旧没有腐烂。

    灰发男子轻声对着自己掌心处的刀锋女皇蜂说到。

    “去把这七只灵物吃掉。”

    刀锋女皇蜂明显有些抗拒，不过依旧在每一只早已经死去的庞大灵物的身上扎了一针。

    等了半刻钟，刀锋女皇蜂就开始吮吸着这些庞大灵物体内已经化成浓水的血肉。

    灰发男子站在一旁闭上眼睛，显然在盘算着什么。

    当感受到刀锋女皇蜂再次落到自己的掌心的时候。

    灰发男子直接没有丝毫犹豫的握紧掌心，将掌心处的刀锋女皇蜂捏的粉碎。

    口中轻声呢喃道。

    “对不起，战争七页大人！将你赐予灰烬小队中交于我保管的癌灵物刀锋女皇蜂杀掉了。”

    “不过这一切都是为了更好的完成战争七页大人您降下的律令。”

    灰发男子呢喃间从掌心变成肉泥的刀锋女皇蜂胃囊内，拿出了一块灰紫色的晶体。

    然后就将满是刀锋女皇蜂肉泥的掌心抹在了一旁的墙壁上。

    反反复复的用墙壁擦拭了好几次掌心。

    “刀锋女皇蜂吃了那七只死去的钻石阶幻想种灵物，胃囊内积存的蜂毒结晶爆炸，竟然只能等同于钻石阶五级幻想种灵物的全力一击。”

    “若是这七只灵物没死，被癌灵物刀锋女皇蜂活吃了。”

    “那么想必胃囊内的蜂毒结晶都有可能达到钻石阶十级幻想种灵物全力一击的程度了吧！。

    走出据点后，灰发男子轻轻拍了拍手掌像是在召唤着某只灵物，同时嘴上轻声说道。

    “为了战争七页大人的律令而死，也算是最好的死法了。”

    “在死之前能看到五级次元裂缝的洞开，真是美妙！”

    “只是不知道五级次元裂缝洞开后，再降下一枚圣源之物和现在次元枢纽处的那枚没还没打碎保护罩的圣源之物，会不会让五阶次元裂缝再次升阶呢？”

    此时一只灰色苍蝇震动着翅膀发出“嗡嗡嗡”的声音，飞到近处后直接落在了灰发男子的肩膀上。

    灰发男子在这只灰色的苍蝇落在身上之后，整个人都变得虚幻了起来。

    灰发男子全身的气息都被收敛了起来，连身形都仅仅只能在移动间看到一个虚幻的影子。

    ......

    听到林远说有敌人来了，刘杰和周洛立刻就进入了战斗状态。

    紧接着林远开口说道。

    “刘哥，我的源沙仅仅只能感知到大致敌人的数量，却无法完全感知敌人的实力。”

    “我将在海床上制造一个直径半米的流沙漩涡，将两只飓风夜蛾和十只绞肉刃虫释放出去，你依靠这些虫子探查一下来人的实力。”

    刘杰听了林远的话，立刻指挥虫母将意志附在被林远释放出去的那十只绞肉刃虫和飓风夜蛾身上。

    向着敌方目标进行了查看。

    这一看，刘杰面上立刻就露出惊讶之色。

    刘杰倒不是惊讶来人的强大，而是惊讶于来的人实在是有些太弱了。

    来人一共有三十名灵气职业者。

    三十名灵气职业者共同乘骑在那几只钻石阶的巨耕牛身上。

    然后近四十只各种各样的灵物跟在巨耕牛的身旁，正向这边奔袭来。

    这三十名灵气职业者和灵物的组合，与其说像是迎面而来的敌人。

    倒不如说像是一个建筑师工会的后勤团队。

    这些灵物中虽然很大一部分是辉耀联邦内所没有出产的灵物。

    但是还有一小部分的灵物是辉耀联邦内所存在的。

    这些灵物的作用大多都不擅长战斗。

    就比如那几只钻石阶的巨耕牛就是建筑师工会最受欢迎的灵物。

    一只一只钻石阶的巨耕牛所能够运送石料，完全可以加快建筑师团队近三分之一的工期。

    对面这样的敌人，是刘杰之前怎么也没有想象过的。

    尽管那几只巨耕牛，包括巨耕牛身后的四十多只灵物中。

    有几只也是钻石阶的存在。

    但是这样的敌人刘杰即使没有被林远补充耗损的的灵力，成倍制造虫群。

    仅仅只依靠平日里自己的战斗能力，刘杰都有把握将这样的敌人击溃。

