    林凡与叶婉晴跑了一段时间之后，发现附近并没有什么妖兽，便安下心来。

    此时太阳已经升出来了，阳光照在两人的身上，让两人感到些许舒适。

    “真不知道昨天晚上到底死了多少人，居然有这么多的妖兽发起攻击。”

    叶婉清有些不可思议的道。

    林凡则是平静了许多，说道：“人类与妖兽之间的矛盾是不可调和的，这样的事情只会永远发生下去，直到其中一方灭族为止。”

    叶婉清也明白这个道理，只不过看到昨晚那么血腥的场景，他此时还是有一点心悸。

    回首看向铁城的方向，那里似乎也没有黑色气息在升腾起来，看来牛角龙蟒应该是回迷雾森林躲着去了。

    好狡诈的畜生！    两人慢慢的往前走着，寻找一个城市休息一下。

    此时，天上飞过几个白云宗的修士，不过林凡并没有注意他们。

    像这样跑去支援的修士，他已经遇到十几批了，所以再遇到一批他也觉得没有什么意外的。

    突然，那批修士中的一个老妪朝着林凡杀过来。

    “杀我后代，该死。”

    老妪如同疯魔一般，挥起手中的鞭子就朝林凡的身上抽打了过去。

    林凡冷冷的看了他一眼，一个元婴中期的修士，就敢这样对他动手，真的是不知道死字怎么写。

    这个老妪，便是林凡在流沙城旁的杀戮剑意空间中，遇到的那个极其张狂的白衣男子的长辈。

    当时老妪还看了他俩对战的景象，林凡那一抹不屑的笑容让他印象尤深。

    “我可从没见过你，你是不是搞错了？”

    在白云中的地界，林凡可不想与他们有过多的冲突。

    老妪如同疯子一般笑了一下，说道：“你在那剑意空间中杀了我的孙儿，还说我搞错了，我今天一定要杀了你！”

    听到这句话，林凡就顿时想起来事情的经过了，是他孙子要抢林凡的传承。

    两者是为了资源而拼杀，说不上谁对谁错。

    明白了一切的林凡瞬间就平静了下来，笑着说道：“原来是那个又张狂又不知死活的废物，我还以为是谁呢。”

    此话让老妪听到了，她顿时整个人都快爆炸了。

    你一个金丹境界的小小修士，在我面前还敢如此的嚣张，我今天一定要将你挫骨扬灰。

    手中的长鞭瞬间就朝着林凡的身上再次打去，林凡虽然是不愿意战斗，但这并不代表他害怕战斗。

    承雷剑瞬间使出，并没有使用任何的剑招，只是朴实无华的一剑挥出去。

    巨大的剑芒携带着大量的灵力朝着老妪滚滚而去。

    什么！为什么这小子使出一剑的威力有这么大？

    老妪整个人还没有反应过来，就被剑芒狠狠的击中，整个人如同破麻袋一般摔了出去。

    一口逆血吐出，看样子是受了不轻的伤势。

    与他随行的白云宗同门看到这一幕，顿时把刀剑都指向了林凡，在他们的地界上敢逞凶，不想活了？

    林凡见老妪没有被他一击必杀，内心觉得有些遗憾。

    这样的人不彻底杀死她，她会像毒蛇一样永远的跟着你，随时咬你一口。

    可是眼下这样的光景，林凡又不好再去追杀她了，叶婉清还在身边，而且下一批白云宗的修士不知什么时候路过。

    他只好拉着叶婉清，立刻逃了出去。

    老妪躺在了地上，感觉浑身的骨头都被打断了似的，一点力气都没有。

    她始[书趣阁 www.shuquge.co]终想不明白，为什么一个小小的金丹期修士竟然有如此大的威力。

    不过这一切并不重要，他所在的家族，在白云宗中都有很大的话语权，她要尽家族之力追杀这个小畜生。

    杀了她最疼爱的孙子，还把她打成重伤，。

    这样的大仇，对于瑕疵必报的老妪而言是不可能不报的。

    叶婉清则是十分的不解，为什么刚刚逃离妖兽的追杀，现在又有人类修士来追杀他们了。

    林凡看出了她心头上的疑惑，直接说道：“我和刚才那老女人的后代之前在资源争夺上有冲突，而且是不能留手的情况，所以她看见我才如此的激动。”

    听完林凡这一番话，叶婉清心中就明白了大概的情况。

    修士之间为了争夺资源死人是很正常的事情，因为修真界就是这么的残酷。

    一个强大的修士必须踏着尸山血海才能走到最顶峰，这是世界亘古不变的真理。

    本来两人还打算去城池中休息一番，现在看来，这个梦想就要被打消了。

    林凡此时的想法是，带着叶婉清赶紧回到天南坵域。

    他自己再出来不断的历练，这一切都太危险了，不适合让叶婉清跟着他。

    叶婉清自己也感受到了，自己跟着林凡只能让他的实力增长速度变慢，很多时候林凡都顾及她的安危，而无法做到全心全意去战斗。

    对于修士来说，无法全心全意的战斗是十分危险的一件事情。

    所以说，如果林凡需要他在青灵宗中待着，他不会说什么。

    此地距离他们那个灵域并不算很远，林凡决定先把叶婉清送回去，然后再回来慢慢盘算白云山宗的事情。

    他把自己的想法告诉叶婉清之后，叶婉清并没有说什么，只是默默的点了点头。

    叶婉清在内心告诉自己，回到宗门后自己一定要好好修炼，早日跟上林凡的步伐。

    林凡倒是在这段时间的修炼中感觉自己有了突破的契机，等到一个较为安全的环境之下，他会尝试去突破。

    现在外面的情况太需要他尽快提升自身的实力了，不然强敌来袭，他连与之做对手的能力都没有。

    时间非常的紧迫，于是两人就一直马不停蹄的赶路着，中间都一直在避开白云宗修士行动的路线。

    要是把白云宗这个庞然大物给引到了青灵宗的话，他们那个小宗门绝对是会遭遇灭顶之灾的。

    二者的实力完全不在同一个层面上，所幸的是，外面的人也不知道林凡来自哪一个势力，还都以为他有一个默默无名的化神期强者作为后盾呢。

    想到这一点，林凡便安下心来，然后全心全意的继续赶路。

    

