    教练问王毅接下来该怎么打。

    事实上王毅也不知道怎么打，他只是十分兴奋，甚至还有一些期待。

    这样的比赛才精彩，用文木公的话来说就是：刺激——

    其他球员们此时都有些茫然，他们实在想不通，在如此紧张激烈的时刻，为什么王毅会如此兴奋？

    王毅对教练说道：“把球给我，我就知道怎么打。”

    教练点了点头。

    事实上教练也不知道王毅接下来会怎么打。

    王毅在很多比赛之中都能展现出超乎寻常的天赋，而他的很多想法也远远出乎所有人的意料。

    现在面临这样的情况，那就把球给他，看看他会怎么处理吧。

    詹姆斯的手按在了王毅的肩膀上。

    “兄弟，放手去干吧。”

    王毅翻了个白眼：“你就只会说这一句话吗？”

    詹姆斯一愣，随即也学着王毅的样子翻了个白眼：“你也就只会说把球给我吗？”

    两人对视，不禁哈哈大笑。

    好像还真是这样，每次到了关键时刻，当教练都想不出办法时，王毅便会说这几个字把球给我。

    有的队友或者助教，甚至是有些有心人士，会觉得王毅这样太霸道了。

    甚至会怀疑他是不是想篡位夺权，但是詹姆斯总是会鼓励他放手去干吧。

    这就让王毅没有了任何后顾之忧。

    勇士队那边，他们看到湖人队替补席上没有他们想象之中的那种凝重和肃穆，反倒是两个湖人队核心球员哈哈大笑起来，这就让他们很是疑惑。

    科尔心里也微微有点不踏实。

    这俩人在笑什么？

    是不是在玩什么阴谋诡计？

    现场的摄像头也拍到了这两人的表现，将其呈现在大屏幕上，所有观众们也都非常惊讶。

    “他们在笑什么？”

    “是不是眼看着就要输了，觉得无所谓了。”

    “真是搞不懂湖人队这些家伙们，他们心里到底在想什么。”

    暂停回来，双方继续上场。

    王毅运球。

    这一次他没有急着上球，也没有打算突破汤普森。

    而是用左边身体缓缓扛着汤普森慢慢的往前场运。

    当他运过中线的时候，左手不断向场上的球员们指指点点。

    嘴里说着：“3、4号位拉开，1号位落底角，5号位过来给我挡拆。”

    说着他指了指汤普森左脚边，示意哈雷尔过来挡一下。

    汤普森听到王毅的话，连忙左脚往前上了一步。

    这样就避免会被哈雷尔卡住。

    然而就在他左脚往前上的时候，王毅左手突然运球从汤普森的右侧突破。

    汤普森心中暗道不好，连忙又往右侧来卡王毅的位置。

    然而王毅却迅速左手将球拉了回来，并往后撤了一步。

    如此一来，他与汤普森之间已经错开了两米的距离，然后在距离罚球线还有三米的位置，直接踩着勇士队的logo出手。

    篮球划破长空，刺破云霞。

    向着篮筐重重砸落下去。

    轰——

    宛如一枚跨越万水千山轰击而来的炮弹。

    篮筐都要被砸歪。

    不过篮球砸在篮筐后沿上，还是直接弹进了篮网。

    湖人队再度领先6分。

    “ Logo三分又来了。”

    柯凡惊喜的搓着手说道。

    杨毅则推了推眼镜框说到:

    “还得是王毅！还得是王毅！！在湖人队面临困境的时候还得看王毅！！！其他球员谁都投不进，那就只能王毅自己来。这让我想起了巅峰时刻的纳什，平常总是传球来带动队友，但是当队友谁也投不进的时候，纳什便自己来。”

    “而纳什的个人进攻效率，在联盟那也是排名前十的。”

    柯凡连连点头：“杨毅老师说的没错，很多核心控位都具有这样的特质。比如史蒂夫·纳什，比如克里斯保罗。他们平时都是以组织为己任，总是给队友传球，但是当队友谁都投不进的时候，他们便会自己来。”

    场上，库里看着王毅的背影，他的心里也激起了一丝波澜。

    从第一次见王毅5分钟28分，他就已经很期待与王毅的对决了。

    现在在季后赛的最关键的天王山之战，最关键第四节，就让我们来一决胜负吧。

    于是在勇士队再次进攻的时候，库里持球向前推进。

    王毅则伸开双臂挡在库里身前，不断地和库里身体接触来消耗他。

    勇士队的格林连忙提上来给库里做挡拆。

    库里借着格林的挡拆，摆脱了王毅来到三分线上。

    波普连忙过来补防，而另一侧汤普森则有了空位。

    然而库里根本没有传球给汤普森的意思，即便是波普已经补防到位，但他依然顶着波普强投。

    篮球离开他的指尖，划过波波的指尖，飞向了篮筐。

    唰！

    再度命中。

    日天了！

    真的要日天了！

    湖人队这边并没有沉浸在对库里日天的震撼之中。

    而是快发底线球。

    王毅迅速运球过半场，一个简单的晃动摆脱了库里的防守。

    在三分线上急停出手。

    唰！

    篮球再度命中。

    再回过头来库里的三分不中。

    湖人队进攻虽然没能发起快攻，但是王毅借着哈雷尔的挡拆依然三分命中。

    第4节开场这几分钟的比赛，看得人热血沸腾。

    汤普森命中三记三分，库里命中四记三分，王毅又命中三记三分。

    这是什么样的神仙比赛。

    接下来库里三分不中。

    勇士队抢到前场篮板扔给外线的汤普森汤，普森再次命中三分。

    回过头来湖人队球员们已经知道接下来该怎么打了。

    王毅手感正好，那么他们就可以演练之前的战术。

    几乎所有人只要是靠近王毅的都会来给他作掩护，让他出现三分的机会。

    而王毅只要有一丝三分的机会，便疯狂出手。

    只要他出手，便能命中。

    当王毅一人命中了第四节的第5记三分时，现场的球迷们，无论是湖人队球迷还是勇士队球迷，都几乎要疯了。

    勇士队的水花兄弟两人命中了8计三分。

    王毅一人便命中了5记三分。

    这样的视觉冲击力显然比水花兄弟要更强一些。

    由于王毅接连不断命中三分，分差又被拉大到了9分。

    勇士主帅科尔见状，连忙请求了暂停。

    若再不叫暂停，任由王毅这样疯下去，天王山就要输了。

