    刘梦遥等人强压着，秦铭这才没有过去解决这小子。

    秦铭被人压下了，可没想到李雷这小子见秦铭不过来，心里无比的得意，坐在那里更是嚣张的不得了。

    爷爷的，老子以为秦铭这小子多牛逼呢，原来也是菜包子一个，没什么了不起的。

    要知道是这样，老子当初就不能离开青堂，省着在姓段的那里受这份窝囊气。

    秦铭暂忍一时，可不代表李雷会善罢甘休。

    “哎呦！秦老板，我们来贺喜了，怎么也不知道过来招待一下啊，这是不是也太不懂礼数了。”李雷说着，迈步走了过来。

    刘梦遥手底下有一名大堂经理名为夏淑，这是她姐姐刘梦佳推荐的。用老话讲这是刘梦遥的贴身人。

    夏淑一看，不敢怠慢，连忙上前搭话。

    “哎呀！这不是李爷嘛，您看这事怨我，怨我，秦老板刚到，是我一时大意，没注意到您。对不住，对不住！”

    秦铭脸色铁青，强压着心中的怒火：“既然来了，那就一块喝一杯吧！”

    李雷闻言，随手叫属下拽过一把椅子坐在了秦铭的对面。

    睁一目眇一目，斜着眼睛瞟了秦铭一眼。“就光喝酒啊？姓秦的，难道你开业前，就没打听打听临海县的规矩？”

    秦铭眉头一皱！

    “什么规矩？”秦铭说着，便要起身，不想又被刘梦遥等人按在椅子上。

    这时，夏淑赶忙回到柜台里，伸手从收银柜里取出五千块钱塞进一个红包，随后连忙再次走了出来。

    “李爷，这是我们老板送您的一点小意思，还望您不要嫌弃，请您收下。”

    李雷见此一笑，随手接过来哼了一声，“秦老板，这就是规矩，以后每隔十天，我便会叫人过来收一次，不要忘了，提前准备好，省着到时候麻烦。”说完得意的扫了一眼秦铭等人，随即起身又坐回了原先的位置。

    见此秦铭气得咬牙切齿，眼珠一转，计上心头。

    这时刘梦遥、袁静、刘万方等人再次低声劝解。

    “秦老弟，忍着，听哥哥的你先忍一忍，你不就是想出这口气吗？这还不简单，等过了今天再说。再有一点，像这种事就算出气，咱们也不能出面。你不要忘了你现在是一位名副其实的老板，这要是传出去，好说不好听。到时候没准还会为自己引来不必要的麻烦。”

    尽管刘万方说得有道理，但是秦铭心里还是咽不下这口恶气。

    大厅里，李雷带着一帮杂碎，往那一坐，翘着二郎腿，嘴里哼哼着小曲，一双母狗眼不断地四下打量。

    “老大，秦铭这小子，看样子挺横啊！”李雷一名心腹，眼看着秦铭这边，一脸的坏笑。“似乎很是不服啊！”

    呸——

    “他丫的，不服能咋地，还不是乖乖地给咱们爷们上供。”李雷说着，压低了声音道，“小四，等一会儿，看我的眼色行事，他不是不服嘛，那咱就给他砸了。我得让他知道知道我李雷是谁！”

    “得嘞您。”心腹小四，随即向身后的众人一使眼色。

    这些人臭味相同，一个眼色便心领神会。一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。等待着自己的老大发话。

    李雷往椅子上一靠，高声断喝：“怎么回事？老子来了都半天了，怎么也不给爷爷们上茶啊？”

    这时前来祝贺的客人陆陆续续已经到了，每个人都带着礼物。

    “县医院院长张明远，到！”门口伙计高声喊道。

    一听来人，秦铭也顾不上跟李雷这小子纠缠，没办法只好暗气暗憋。

    连忙起身带着刘梦遥笑着迎了出去。“张院长，有失远迎，还望见谅。”

    “哎呀！这是哪里的话，我们都是老朋友，你这新店开业，我怎么能不来呢！”

    将张明远送进雅间，秦铭刚下楼，门口的伙计再次高喊。

    “中医堂，马老马天生到！”

    闻言，秦铭心中一喜。连忙招呼刘梦遥，“快，马老到了。”

    刘梦遥虽然不知道马老是谁，但是看秦铭的脸色知道，这个人在他心中的地位不同一般。

    两人赶紧来到门口。秦铭双手握着马天生的双手：“马老，我算着你就能赶回来。”

    马天生紧握着秦铭的手，一脸地欣慰。

    “秦老弟，我们总算又见面了，上次你托我的事，没有办成，还望你不要见怪才是啊！”

    “马老，您太客气了，那百年红参有多难得我心里知道。您已尽力，我秦铭已经感激不尽了。”

    马天生说着，眼睛不由地看向了一旁的刘梦遥，他这么大岁数，一眼便看出来两人的关系非同一般。

    “秦老弟，这位是……”

    经马天生一提醒，秦铭恍然大悟。

    “您看，我这一高兴，都忘了给您介绍了。”秦铭说着，伸手将刘梦遥请到近前。“这位是我的未婚妻刘梦遥。”

    话落，刘梦遥俏脸一红，连忙上前施礼，“马老好。”

    马天生一边打量，一边不住地点头。“嗯，不错，这女娃娃是个人才，你小子有福啊！”

    三人客气了几句，秦铭便要送马老入席。

    “秦老弟，不用管我，你们小夫妻俩赶紧在这里迎接客人吧。随便让一个小伙计带我进去就行了。”

    此时大厅里的李雷等人，看着不断前来的客人，一脸的坏笑。

    “小四，看见没。来的这些人，全是些干买卖的。这次咱们要是将这个秦铭降服了，那以后咱们哥们吃香的喝辣的，就不用愁了。”

    “大哥，我看咱们还是小心点的好，刚才您没看见吗？那个刘万方也来了，看样子跟这个姓秦的关系不一般啊！”

    闻言，李雷不禁撇嘴一笑，一脸的不屑。“什么刘万方，之前没收他的钱，是老子不愿意惹那个麻烦罢了。今天我们就在他眼皮子底下把这个姓秦的办了，看看他是什么反应，如果他过问，我们见好就收，如果他视而不见的话，那等改天我们就去碰一碰这个刘万方。”

    “大哥，这个刘万方可是不一般，在临海县那也是首屈一指的人物，无论到哪，谁不给他面子。”

    李雷将脸一扬，“你净听那些人胡说八道。要是按你说的，咱们这些兄弟还不用活了呢！”

