    “带我去见宋虎？”

    沈东深感意外，甚至是有些茫然的看着蒙面男子。

    蒙面男子经过短暂的休息后，气息已经逐渐平复了下来，笑呵呵的看向沈东，道：“怎么？你是不敢吗？你来扶桑，不就是为了找宋虎的吗？其实不瞒你说，当初你找到樱木的时候，我们就已经得到了消息。”

    “樱木？”

    沈东诧异道。

    蒙面男子当起了解说员：“对，就是十几天前，你们去找的那个短发女人，已经被我们给做掉了。”

    “什么？你们杀了她？”

    沈东眼神冰冷。

    蒙面男子笑了笑：“你别用这样的眼神看着我，行有行规，她破坏了规矩，只有死路一条。你也别对我动杀心，如果你杀了我，那你这辈子都不会知道宋虎在什么地方。”

    他见沈东眼神中的寒意淡了几分，这才接着说：“本来今天我们搞这么大的阵仗，就不是为了想要白石仓木的命，我们也知道他没有在车队里面。我们的目的是为了把你和卢浩南吸引出来，因为宋虎很欣赏他。不过现在看来，宋虎应该会更加欣赏你。”

    蒙面男子顿了下，接着说：“兄弟，看你很面生啊，你应该不是督查院的人吧？督查院只要是玄武境界的强者，我绝大部分都认识。”

    沈东瞬间明白，看样子眼前这位蒙面男子是宋虎以前在督查院的属下，后来跟随着宋虎一起叛变了，这也难怪会对督查院如此熟悉。

    蒙面男子见沈东没有回答自己的话，他也并没有在意，看了一眼手腕上的表，道：“卢浩南现在应该已经落到了我们的手里，不过我承认我打不过你，我可以带你去见宋虎，不知道你有没有这个胆量！”

    他说完后，见沈东在迟疑，立即笑着说：“你别想着把我给绑了，换卢浩南的命，我的命还没那么值钱。毕竟卢浩南在扶桑有着不错的人脉关系网，这正是宋虎所需要的。”

    “你还真挺洒脱的！”

    沈东冷不丁笑了一声。

    蒙面男子耸了耸肩膀，道：“没办法，谁让我们走的就是这条道呢？生死早就已经看开了。”

    说完，他又接着问道：“你有胆量跟我去吗？距离这里比较远，估计要开上三个多小时的车。”

    沈东只是略微迟疑了一下，便同意了下来。

    毕竟此行的目的就是为了抓到宋虎，现在是绝佳的机会，哪怕是天罗地网，他也要去闯一闯。

    而且对方已经表明了，今天他们摆这么大的一个局，主要是为了卢浩南。

    现在卢浩南肯定是被他们给抓住了，就算沈东是为了卢浩南，也必须要去走一遭。

    蒙面男子哈哈一笑，道：“希望我们是同一类人。”

    不多时，一辆越野车疾驰而来，停靠在了两人的面前。

    蒙面男走上前给沈东打开了车门，并且还恭恭敬敬的做了一个请的手势。

    沈东也只是经过短暂的思索后，便坐上了越野车。

    蒙面男子坐在副驾驶上，靠在桌椅上打了一个哈欠，转头看向沈东，道：“这位兄弟，我睡一觉，昨晚没睡好。”

    说完，他看向开车的司机：“慢一点，稳一点儿，别太晃。”

    三个半小时后，越野车在一栋气派恢宏的庄园门口停了下来，司机扭头看了一眼沈东，说出了第一句话：“兄弟，等一下，你的同伴马上就过来。”

    说完，还笑嘻嘻的递给沈东一颗烟。

    沈东摇了摇头，表示不会，对方也没太在意，点起烟自顾自的抽了起来，还叮嘱沈东，后排座椅上有一个隐藏冰箱，里面有饮料，随便喝。

    说心里话，沈东还是第一次和敌人如此心平气和的坐在同一辆车内，这种感觉，说实话，十分不是滋味。

    大概十来分钟后，一辆越野车朝着这边驶了过来，司机对着这边闪了一下灯光后，直接转进了庄园里面。

    司机扭头露出两排小黄牙，道：“看，你的同伴就在那辆车里。”

    说完，他立即发动越野车，朝着前面那辆车追了上去。

    在进去之后，瞬间就震惊了沈东的三观，一排排整齐的保镖正在巡逻，而且这里面真的如同宫殿一般，亭台楼阁，假山流水，相当的气派，抛开地基不算，修建这么大的一栋庄园，至少要花十多个亿。

    当两辆越野车停靠在一栋别墅门口时，蒙面男子搓了搓自己的眼睛，打了一个哈欠，扭头看向沈东，道：“好了，到了，是你自己进去，还是我带你进去？宋虎就在里面。”

    说心里话，沈东也没想到这里的阵仗会这么大，看样子前任千手会会长的死应该和宋虎是脱不了干系的。

    因为这里应该就是千手会的总部，而宋虎能够在这里，肯定已经坐上了千手会高层的位置，甚至是坐上了会长。

    沈东还没来得及回答，便看见前面那辆越野车的车门打开，两名忍者从车内抬出一个被捆成了蚕蛹的人。

    他定睛一看，发现果然是卢浩南。

    卢浩南受了伤，鲜血已经将绳子给浸成了红色，不过好在伤并不致命。

    “喂喂喂，你们就是这样对待我们的客人的？老大知道，可是会发火的。”

    蒙面男子将脑袋伸出车窗外，拍了拍车门对正扛着卢浩南的那两名忍者呼喊道。

    那两名忍者一脸无奈：“没办法，这是头猛兽，杀了我们不少的兄弟，不捆紧一点儿，我们不放心。”

    “混蛋玩意儿！”

    蒙面男子怒气冲冲的推开车门走上前，指着被五花大绑的卢浩南，以命令的口吻对两名忍者喝道：“给我松开，这可是我们最尊敬的客人。”

    两名忍者无奈，只好将卢浩南放到地上，摸出一柄刀割开了捆住卢浩南的绳子。

    “浩南兄弟，既然到了这里，就别挣扎了，等见了我们老大，你再做抉择如何？”

    蒙面男子见卢浩南正一脸不忿的盯着自己，他轻笑了一声，伸手轻轻的拍了拍卢浩南的肩膀，同时将蒙在脸上的面罩给取了下来。

    “雷斌，是你？”

    原本满脸不甘和愤怒的卢浩南突然惊呼了起来，他本就是督查院的人，而蒙面男子是以前宋虎在督查院时期的属下，两人自然也是认识的。

    雷斌苦笑了一声，还未说话，卢浩南便再次爆吼道：“李院长派你来调查宋虎，你就是这样调查的？”

    雷斌张了张嘴，似乎想要说什么，但最终也没能说出口，缓慢的站了起来，轻哼了一声。

    “你对得起李院长的栽培吗？你对得起他在你身上倾注的心血吗？你就是这样报答他的？”

    卢浩南感觉到身上的绳子松了，立即从地上爬了起来，怒目圆睁的看着雷斌，咆哮着质问道。

    “李严？”

    雷斌喃喃念了一句，他似乎不太敢和卢浩南对视，只好将脑袋扭到了一旁，道出了一句心里话：“道不同不相为谋罢了。”

    说完，他也没再继续跟卢浩南废话，转身向别墅里面走去。

    “雷斌，你给我站住，今天你必须要把话说清楚。”

    卢浩南握着一双铁拳，浑然不顾身上那正在往外渗血的斑斑剑痕，一副要开战的架势。

    雷斌突然停下了脚步，转头看向盛怒的卢浩南，缓声道：“你不是想要答案吗？进来吧，我会给你想要的答案。”

    说完，他也不再多做停留，直接迈开步子往里面走去。

    卢浩南喘着粗气，大步流星的朝着里面冲去。

    沈东在下车后，是一脸的茫然，自始至终他就是一个局外人似的，似乎什么事情都和他没有关系，但他又不能逃出这件事情的纠缠，无奈之下，也只能跟了上去。

    卢浩南迈着粗狂的步伐噔噔噔的追到了二楼的楼梯口，突然回头一看，惊愕道：“沈...沈东，你怎么会在这儿？”

    “跟来的呗！”

    沈东没想到卢浩南会那么惨，被对方五花大绑给送来了。

    卢浩南在看见沈东后，焦躁的情绪逐渐平复了下来，往后退了几步，与沈东并肩而行，同时轻声道：“一会儿见机行事，我有办法。”

    沈东微微皱了皱眉头，看样子卢浩南还有后手。

    走进了二楼大厅，里面的装修极为奢靡辉煌，雷斌正站在沙发旁，对一名脸上长满络腮胡的中年男子低语着什么。

    络腮胡男子倒是十分的享受，两只手分别抱着两位穿着性感的美女，一位长着东方面孔，而另一位则是金发碧眼的西方美女。

    不得不说这位络腮胡男子是真的很有品味，这两位美女无论是身材还是样貌，都不输给那些一线明星。

    “宋虎！”

    卢浩南在进入大厅后，第一眼便注意到坐在沙发上的络腮胡男子，同时也是认出了对方。

    “他就是宋虎？”

    沈东诧异的扭头向卢浩南确认。

    他虽然见过宋虎的照片，但那照片上，宋虎的身材虽然很高大魁梧，但整个人看上去还是比较儒雅的，脸上也没有这么多这么密的络腮胡。

    “浩南！”

    宋虎十分亲切的对卢浩南称呼了一声，同时还指了指自己旁边的沙发，道：“坐吧，到了我的地盘上就不要客气，就当是自己家里。说心里话，浩南，我以前一直都很器重你，也十分的欣赏你。在督查院的时候，你之所以能够升得那么快，还多亏了我替你向上面美言。反倒是李严这个老家伙，整天只知道在上级面前打你的小报告，说你太年轻，做事不沉稳，这不是明摆着打压你这块璞玉吗？我是真替你感到不值。”

    “只是我真没想到，李严居然会派你来查我，这不是摆明了让你来送死的吗？”

    “不过我这儿倒是有一个生机，而且还是一个大富大贵的生机，你要不要？”

    卢浩南并没有回答宋虎的问话，而是说出了自己心中的疑惑：“宋虎，这是怎么回事？你被告诉我你，你现在是千手会的老大？”

    宋虎拿起一根雪茄，在旁边美女的点火之下，满脸享受的吸了两口，然后点头道：“不错，正如你现在所看到的，千手会，我是王。不过说起来，我一直都是千手会的人，你以为那位内阁市大臣能够收那么多的黄金？其实这一切都是我在幕后操作。不仅是那位内阁市大臣，我手里面还有几位内阁省大臣给我打工。”

    “只是我没想到，那位内阁市大臣会那么不小心，风声居然传进了李严的耳朵里。”

    “我见事情隐瞒不下去了，只好来了一招金蝉脱壳，防止李严查到我的身上。这千手会也是我靠着这种敛财方式和我父亲一起创立的，而现在我只是拿回了属于我的一切而已。”

    卢浩南紧握拳头：“你杀了你父亲？你这个不忠不孝不仁不义的伪君子。”

    “谁让他整天只知道对我大吼大叫的，我只是让他闭上嘴巴而已，没想到他那么不经打，就那样永远都闭上了嘴巴。”

    宋虎轻笑了一声，丝毫没有任何的负罪感，反而还觉得这一切都是理所当然的。

    “你这个畜生！”

    卢浩南的一双铁拳捏得咔咔作响。

    雷斌见状，突然走上前来：“浩南兄弟，你别生气，人家的家事和你有什么关系？只要虎哥对得起我们这些兄弟，那不就行了吗？”

    “不错，我宋虎对兄弟，那自然是没话说的。”

    宋虎吸了一口手中的雪茄烟，在悠闲的吐了一口烟气后，继续道：“浩南，跟我吧，我是真的很欣赏你。还有那位兄弟，你功夫不错，如果你愿意投入到我的麾下，我也愿意与你论称分金银。”

    说完，他对着旁边那位西方美女递了一个眼色。

    西方美女伸出纤细白皙的手指，将旁边的两个箱子给打开。

    宋虎指着巷子里的美金，接着说：“浩南，如果我猜得不错的话，你现在的年薪加各项的奖金，最多不超过四十万，何必为了这点儿钱而葬送了自己的锦绣前程呢？只要你肯点头，这就是我送给你们二位的见面礼，随便花。香车美女，豪车别墅，应有尽有...”

