    

    
当肖恩从美梦中醒来时愕然地看到白琰站在他的床边睁大双眼凝视着他。

    
他吓了一跳，这才发觉床上只有自己一人，难道是做梦？

    
“肖恩，你快迟到了！”

    
肖恩这才扭头看了眼床头上的闹钟，的确距离早上的训练还有不到半个小时。

    
他对白琰说道：“谢谢，我现在就起床。”

    
白琰翩然离去。

    
肖恩掀开被子又愣住了，床单上有一P殷红血迹。

    
他连忙去将床单收拾起来送去浴室用水泡上，然后快速洗了个澡。

    
下楼在客厅见到柳灵蓉和白琰，却没有见到李慧瑶的身影。

    
他便问道：“瑶瑶呢？”

    
柳灵蓉翻着杂志头也不抬地说道：“她吃过早餐就说不舒F，回房休息了。”s3();

    
肖恩出门前上楼到了李慧瑶的卧室外敲门。

    
“谁啊？”

    
“我，肖恩。”

    
“哦，你快去训练吧，我休息呢。”

    
肖恩Yu言又止，有点儿郁闷。

    
似乎李慧瑶在躲着他。

    
不过这不妨碍他到了训练场又想起了昨夜*蚀骨的美妙。

    
队友看到肖恩奇怪的状态，大家议论纷纷，还是阿尔芒一语道破。

    
“看他那副时不时傻笑的样子，肯定是和nv人有关！”

    
晚上的联赛杯肖恩没有进入首发名单，他和不少主力球员一同坐在了替补席上。

    
王子公园球场今晚上座率也不高，只有两万多观众入场观战。

    
巴黎圣日耳曼主场迎战南锡的联赛杯比赛确实没有多少吸引力，因为两队都不会把联赛杯放在眼中，还是以练兵为主，除非进入到了四强，才会全力去争取冠军。

    
南锡排名联赛中游，最近一段时间需要在联赛中抢分，毕竟联赛已经开始接近半程了。

    
今天替补出战的卢因杜拉很争气，上半场30分钟到40分钟之间，他用了10分钟头顶脚踢打进两球！

    
最近一段时间巴黎圣日耳曼的强势带动全队战斗力飙升，光是赛场气质就与两个月前截然不同！

    
南锡在王子公园球场颇有一副束手就擒的弱势，最终比分定格在了2:0上，卢因杜拉仿佛回到了J年前在里昂时期那个威风的状态。

    
巴黎圣日耳曼联赛杯顺利杀入了八强，下一场的对手是兰斯。

    
肖恩晚上回到家中时，又得知李慧瑶已经回房休息，他再次来到她的卧室门外敲了敲门。

    
当肖恩以为会没有回应的时候，李慧瑶却开了门，肖恩见到她面Se红润，不像是不舒F的样子，似乎还别有风情。

    
他走了进去，不等李慧瑶说话，他便张开双臂抱住了她，在她耳边轻声道：“我还以为我做错了什么。”

    
李慧瑶在他怀中微微摇头，柔声道：“我只是不知道该怎么面对你，有点儿不好意思。”

    
肖恩放开她之后有些兴奋地抓着她的肩膀说道：“瑶瑶，我们结婚吧！”

    
扑哧！

    
李慧瑶忍俊不禁，说道：“你真是个大男孩啊，冲动之下想什么就是什么。”

    
肖恩愣住，说道：“真的！今天一整天我都在幻想着我们结婚之后的生活，我们会有至少两个孩子，一个男孩，一个nv孩，我会努力赚钱养家，会努力让生活变得更好，也会让孩子有最好的童年。”

    
李慧瑶坐在了床边，脸上的笑容柔美无暇，她听着肖恩绘声绘Se描述未来的生活，她感动之中也仿佛沉浸在那美好的未来中。

    
当肖恩口若悬河地说完之后，他脸上带着抑制不住的激动之Se站在李慧瑶面前俯视着她。

    
李慧瑶却说了一句话让他的笑容凝固。

    
“亲ai的，如果昨天晚上是灵蓉或者白琰去了你的房间，发生了我们所做的一切，现在你会对我说这番话吗？”

    
肖恩从来是一个认真聆听的人，也会去思考。

    
确实，李慧瑶这句话对他的状态造成了暴击！

    
如果真是那样的话，肖恩肯定不会现在出现在李慧瑶的面前。s3();

    
肖恩在她面前很坦诚，双肩一垮，沮丧地说道：“瑶瑶，你的话让我不知道该怎么回答，为什么要用没发生的事情做出假设呢？”

    
李慧瑶扬起手温柔地抚在肖恩的脸上，深情道：“我比你年长两岁多，正因我了解你，我才知道你血气方刚不曾受到过诱H，也许你从未思考过未来，今天所说的只是冲动之下的幻想，我不知道明天会不会变，你也不知道，但我不希望是我释放了你的*而令我们去做更加冲动疯狂的事情，亲ai的，我的心永远都属于你，但日子是过出来的，我们一起走下去，看看未来会发生什么，我不需要你冲动的承诺，我只需要陪伴着你，参与到你的生命中。”

    
肖恩闭着眼睛回味李慧瑶的话，说到底自己是个没经验的小白，而且对ai情没有什么深刻的认识与理解。

    
李慧瑶确实令他的*得到释放，她也许说的对，换做柳灵蓉，白琰，肖恩肯定也不会拒绝，因为他到了人生这个阶段，他不是清心寡Yu的和尚，况且他对柳灵蓉和白琰感觉也很好。

    
这让他很迷茫，困扰。

    
他睁开眼后说道：“瑶瑶，那我们搬出去住吧，每天只有我和你。”

    
李慧瑶哑然失笑，说：“你还是很冲动，你这是让我失去两个朋友啊，别再胡思乱想了，让时间给出答案吧，看，最让人烦恼的就是情感问题，现在处在了一个困局中，得到意味着失去，失去意味着伤害，我也不知道该怎么办，你更不知道，谁也不希望打破现在温馨融洽每天被欢声笑语围绕的生活，我不想，你也肯定不想。”

    
肖恩长叹一声，试探X地问道：“那我和你？就像做了一场梦？”

    
李慧瑶调P地眨眨眼，反问道：“你有什么想法吗？”

    
肖恩如同个孩子那样期期艾艾吞吞吐吐道：“我觉得，我还没有，没有从这场梦中醒过来。”

    
李慧瑶站起身来扳着肖恩的肩膀让他转身，将他推向门外，肖恩失落地走向门外，在李慧瑶打开门之前，却听到她在身后探头来到他耳边柔声道：“半个小时后我去找你。”

    
肖恩满面惊喜之Se，还未回头便听到了门关上的声音。

    
巴黎圣日耳曼周末做客挑战升班马勒哈费尔，瓦罗的老东家。

    
这场比赛勒冈派出了全部主力，巴黎圣日耳曼气势如虹地在客场压制着勒哈费尔。

    
肖恩的状态比起上一场比赛不遑多让，如果说本能*的释放令他在赛场上的风格更加充满激情，那么现实一点来说，当一个男人拥有了金钱与nv人时，他难道不会更加疯狂？

    
勒哈费尔自然晓得肖恩的厉害，因此对他进行围追堵截，肖恩控球灵活，变化丰富，却也挡不住对手接二连三的犯规。

    
比赛第41分钟时，肖恩在禁区前偏左地带再次被对手犯规放倒在地，主裁判给对手出示了H牌，勒哈费尔在比赛上半场就有多达4人吃牌，其中3人都是对肖恩犯规而吃到H牌。

    
塞塞尼翁C刀主罚这个直接任意球，他右脚打出的任意球划过一道完美的抛物线坠入球门左上角！

    
巴黎圣日耳曼凭借塞塞尼翁的任意球直接破门取得了比分上的领先！

    
下半场球队再接再厉，只是今天锋线虽然S门多，但距离进球总是差之毫厘，勒哈费尔近乎用球员去堵门外加犯规的战术确实令巴黎圣日耳曼有些无奈。

    
比赛第64分钟，塞阿拉开出的角球在禁区内被卡马拉一头砸进了球门内！

    
巴黎圣日耳曼在客场2:0领先勒哈费尔！s3();

    
虽然肖恩今天在数据上没有多少贡献，但他还是为球队创造了不少机会。

    
勒冈在比赛第72分钟时将肖恩换下场，好让他有足够精力在比赛结束之后回中国去打世预赛。

    
比赛伤停补时阶段，瓦罗的头球攻门制造了勒哈费尔门前混战，替补登场的潘卡拉特在禁区内补S将球送入了球门内。

    
巴黎圣日耳曼在客场3:0完胜升班马勒哈费尔！

    
拿下这场比赛的胜利之后，巴黎圣日耳曼距离里昂还是有2分差距！

    
因为里昂本轮在主场2:1拿下了波尔多，那是一场Y仗！

    
但这也帮助巴黎圣日耳曼拉开了与身后球队的差距。

    
里昂，33分。

    
巴黎圣日耳曼，31分。

    
雷恩，25分。

    
波尔多，24分。

    
图卢兹，23分。

    
马赛，23分。

    
里尔，23分。

    
法甲的第一集团J乎就变成了里昂与巴黎圣日耳曼并驾齐驱，而两队将会在11月fifa比赛日过后在王子公园球场展开直接对话！

    
毫无疑问，那场比赛会是联赛半程结束前最受瞩目的一场天王山之战！

    
从勒哈费尔回到巴黎，肖恩在翌日上午乘坐飞机返回中国，这将会是他2008年最后一次代表国家队出战，至于年底的东亚四强赛，肖恩肯定是不会去参战的！

    
十强赛上半程最后一战，中国队将在天津主场迎战日本队！

    
如果能够在主场击败日本队的话，那么中国队晋级南非世界杯的前景就非常乐观了！

