    想要进入阿卡姆疯人院，可不是一件简单的事，这里实行军事化管理，配备着大量的安保，24小时巡逻，而且都是合法配枪。

    由于占地面积巨大，内部房间众多，故意造的四通八达，犹如迷宫一样，一般人来到这里，别说救人了，很可能自己会迷失其中。

    翻越高墙，裘德打开隐形腰带，身影瞬间虚化消失，完美融入到夜色之中。

    环顾四周，各个角落都是摄像头，实现360度无死角监控，想要不被发现的从外部进入，除非是从天而降或者挖地道。

    但监控再多，对于隐形腰带也没有任何作用，裘德大咧咧的来到主体楼前，靠着重力吸附鞋直接迈上了二楼一间没有亮灯的房间。

    划开钢化玻璃，裘德悄悄钻了进去，结果发现是个办公室。

    他正想开门出去，突然听到了外面走廊上传来的脚步声。

    “是巡逻的保安吗？”

    没有贸然开门，而是等脚步声远去，裘德才走了出来，随后开始漫无目的地瞎走。

    时间十几分钟后，他这才知道阿卡姆疯人院到底有多大，不禁后悔没有向企鹅人要个设计图。

    这时又有一个保安从远处走了过来，裘德干脆跟在他身后，一路尾随到了指挥中心。

    这里坐着七八个保安，大屏幕上显示着各个区域的监控，只要有人敢闯入，绝对逃不过他们的法眼。

    而且裘德惊喜的发现，监控画面不止只有外围，还有内部关押犯人的地方。

    从画面中，他能很清楚的看到小丑、小丑女、稻草人、电王、双面人、泥脸、腹语师等恶棍，这些家伙都被各自关押在囚牢之中。

    就凭这一点，阿卡姆疯人院就无愧为哥谭人才市场的称号，可惜在其中并没有找到艾薇。

    想起企鹅人若说的阿卡姆深处人体实验，只怕那些内容不会在监控上显示。

    等了一会儿后，保安们也没有谈论这方面内容，裘德觉得有必要主动出击。

    拿出新制造的冰冻枪，几道冰冻射线发出，保安们完全不知道怎么回事，就已经化作了冰雕，只剩下一个领头的带班。

    他拔出手枪大喊道：“谁在那里？出来！”

    话音刚落，便感觉有个人抓住了自己的手，随后脑袋上就遭受到重重一击，头晕目眩地跌倒在地。

    “告诉我！艾薇被关在哪里？”

    明明空荡荡的地方，竟然出现了人的声音，这就有点恐怖了。

    所幸阿卡姆疯人院本就是个疯子聚集地，保安队长还算有胆气，心里明白对方肯定是个超能力恶棍，便捂着脑袋道：“出来，这样我们才能谈谈。”

    “第二遍，告诉我艾薇被关在哪里？相信我，你不会想让我问第三遍。”

    发现对方不上套，保安队长只能无奈地说：“我不知道，根本没有听过这个名字。”

    “你在骗我，看来是想吃点苦头。”

    保安队长脸色一变：“等等，我真的不知道，我只是个保安，饭碗和生命哪个更重要还是能分得清的。”

    裘德即将扣动扳机的手指又收了回来，改口问道：“最近有没有陌生人被送进阿卡姆？”

    保安队长继续摇头说：“最近一批人也是一个多月之前被送进来的，其他真的没有。”

    裘德心想一个多月前肯定不对，艾薇被送到这里也就一周左右。

    “我听说阿卡姆深处在进行人体实验，有没有这回事？”

    保安队长继续一问三不知，裘德有些愤怒地问道：“阿卡姆深处指的是哪里？”

    保安队长的声音已经带有哭腔：“先生，我真的不知道，这块显示屏上就是阿卡姆的全部，从来没有听说过还有其他区域。”

    他刚说完，一道冰冻射线已经打在身上，整个人瞬间化作冰雕。

    “看来这些家伙并不清楚阿卡姆疯人院的真相，那么所谓的阿卡姆深处，到底指的是哪里呢？”

    裘德先是在指挥中心内翻找，结果一无所获，又思索片刻，终于将目光放到了大屏幕上，准确的说，是放到了关押小丑等恶棍的地方。

    如果说阿卡姆深处在进行人体实验，没理由放着小丑、杀手鳄、双面人等上好的实验体不用。

    也就是说，整个阿卡姆疯人院，如果说谁有可能知道实验室在哪里，这群恶棍疯子的可能性是最大的。

    悄悄关上指挥中心的大门，裘德很快来到了阿卡姆疯人院的监牢部分。

    一道厚厚的金属密码门拦住了他的去路，这道门通体由不锈钢打造，厚度达到五十厘米，就算用高爆炸弹，也没那么容易毁坏，想要不动声色地打开门，唯有输入密码才能办到。

    做这种防护，自然是为了防备里面的恶棍外逃，或者他们的手下前来营救，毕竟阿卡姆也不是没有失守过，而这只是第一道防线。

    虽然没有审问保安队长密码是什么，但对于裘德而言，一道门而已，岂能拦得住他？

    走到密码锁前，拿出一小袋面粉洒在手上，然后轻轻一吹，面粉立刻黏在密码锁上。

    由于经常被摁的键上会沾有汗渍，汗渍则会将面粉黏住，所以哪个键位上面粉多，哪个键位就是密码组合之一。

    至于说键位的顺序，对于一般人来说或许很难分辨，但对于裘德，不过小事一桩。

    带上便携式超级显微镜，任何一点细小的差别在他眼中都会被无限放大。

    人在输入密码的时候，就算是无意识，摁下第一个数字往往是力道最重的，然后依次递减，最后一个数字则是最小的。

    而这些都会导致每个键位上的破损、汗渍、指纹的不同，最终再细小的不同，在超级显微镜下都会极其明显的显示出来，也就形成了密码的顺序。

    简简单单面粉和显微镜的配合，让裘德一分钟都不到，便破解了这棘手无比的第一道门。

    厚重的大门迅速开启，动静虽然不大，但立刻就引发了里面恶棍的反应，大晚上来人很不正常，不少邪恶的目光反射性地盯向了门口，可惜却发现空无一人。

    裘德微微一笑，走了进去。

    （感谢少年玩心玩命的第一个打赏。）

