    第134章    金针   

    “这位先生，别走啊！”

    

    张兰欲要挽回，却被王威拦了下来。

    只见那人渐行渐远之后，这才有些生气的回头对着王威胸膛一顿暴／打。

    

    “兰姨！您这是做什么？

    快松手！”

    

    王胖子和刚子见此有些惊慌失措。

    只听王胖子一声大吼，刚子这才回过神来，上前帮着拉扯开来。

    

    毕竟王威是自己的儿子，即便是犯了再大的错，张兰也不敢下重手。

    愣是把自己的手给攥红了，也未曾重重的伤过他一分。

    

    “妈，刚才的事情我问心无愧，即便我没了钱也不会让您去做那样的事情还有我还有重要的事情要去处理，就不在家中睡了。”

    

    王威临走前特意嘱咐王胖子和刚子两人好生照顾自己的母亲，随即自己开车亲自回去。

    

    先前一来一回虽不是自己开车，但是王威坐在了副驾驶的位置，所以也能够清晰的看清楚来回的路。

    

    因此这一回他自己开车去也是不成问题的。

    

    不过大头先行一步的回到了之前的别墅，所以也一个劲的向自己的大哥徐哥发了一通牢骚，也完全不管不顾，王威到底能否回来？

    

    反正大头就一口咬定王威在半道上把自己打了，随即便再也不回来的事儿。

    

    牛掌柜和牛大两人近日来也算是较为惬意，今天他们两个人也在一旁小歇，突然之间看到大头回来了，还以为王威也有了消息。

    

    但是左等右等也没见着王威的身影，两人好奇的纷纷对视，这才仅仅过了几秒的时间，而大头则是来到了徐哥的面前。

    

    张口闭口说的全都是王威的坏话，两人顿时傻眼了。

    

    “不会的，王威是一个非常好的孩子，他不可能会做出这样的事情来！一定是你在那里撒谎！”

    

    牛掌柜也不知道自己哪里来的勇气，其实是听着对方用那样的语气说王威的，不是心里头感到有些憋屈。

    

    大头好不容易把心中想要做的事情全都做了出来，而偏偏在这个时候，牛掌柜竟然这么大胆的突然冒出。

    

    大头火急火燎的走上前去。

    

    啪啪！   

    “你个老东西说什么呢！”

    

    “你这是做什么？”

    

    牛大见自己的父亲被打瞬时眼眶爆红，紧了紧拳头，脖颈处青筋凸出，像是下一秒便要上手，将此人暴打一顿，以解心头之恨。

    

    牛掌柜依旧带着一丝理智，拽着自己的儿子坐到了一旁紧紧不放手。

    

    他也不再吭声，任由着眼前的大头对其一顿谩骂。

    

    徐哥也没有任何的反应，也没有去理会大头的所作所为。

    

    大头身为是徐哥的心腹，说出来的话自然不能有假，于是他见王威真不回来了，也不打算留下他们二人。

    

    就在刚才大头冲着牛掌柜做出那番举动的时候，徐哥早就已经转身离去了。

    

    也更是因为如此大头更是肆意猖獗。

    

    大头一脸嚣张，伸着手一拳一拳的冲着眼前的二人一顿毒打。

    

    两人也没有任何的反抗之力，知晓眼前的人如此的厉害，即便是反抗，恐怕只得自讨苦吃。

    

    王威用最快的速度到达，外面守着的人早已不见，他心中暗道不妙，飞快的来到了大厅里。

    

    大老远的就瞧见不远处父子俩被人按着地板毒打，王威飞奔而去，踩脚便将那人直接踹翻。

    

    大头因为刚才的时候早已受了伤，被王威这么用力一踹，只得应声倒地，不再有任何的反应。

    

    “你们俩没事吧？

    抱歉，我来晚了！”

    

    王威仔仔细细的摸了摸他们两人身上的伤，幸好并没有伤筋动骨，只要回去搞一些外敷的药也可以了。

    

    “不要你假惺惺的！要不是因为你，我和我爹会变成这般模样吗？

    早知如此，当初就不该信你！”

    

    牛大对于这件事情怀恨在心，认识认为此事就是因为王威所引起的，要不是因为他，刚才也不会变成如此。

    

    牛掌柜伸手拍了拍自己儿子的手背，示意她莫要再继续说下去，随即抬头冲着王威微微一笑，摆了摆手。

    

    他并没有任何的怨言，并没有任何的责怪，但是王维能够从他无奈的眼神里瞧出一丝难受。

    

    “对不起，确实是我的错，不过放心，既然你们如此相信我，我一定不会让你们失望的！”

    

    “没有下次了！”

    

    牛大这一次狠狠的下定决心，即便是他与父亲走出这个地方之后，事实是死都与此人没有半分的关系。

    

    “你相信我。

    你们在这等我一会儿。”

    

    王威知道此时最重要的便是赶紧把那姑娘的情况给医治，匆匆忙忙的便来到了先前的地方。

    

    而此时病房门口站着徐哥，身边则是温雨晴。

    

    “这都几天过去了，再者连大头都说那小子不会回来了，那估计这小子可真的是骗子，那之前的计划是否继续执行？”

    

    温雨晴无奈的叹息，本以为那小子真的能够做出什么名堂来，结果什么也没干，人跑了。

    

    “执行！”

    

    就在温雨晴沉思之际，眼前的此人抿着双唇似乎经过了长时间的考量，才无可奈何地做出这个举动来。

    

    温雨晴摇了摇头，只得放下手里头的活，走上前去准备将着姑娘移到了另外一个架子上，准备带她去国外医治。

    

    这也是唯一这小姑娘的出路。

    

    “徐哥，你快看她的身上为什么会有一根金针？”

    

    偏偏在这个时候突然发生了意外，徐哥快步走上前去，神色紧张的低眸仔细瞧了一眼，果然他的脖颈处那里埋藏着一根细细的金针。

    

    温雨晴仔细的斟酌了一番，发觉这金针似乎刚好克制住这姑娘的某处位置，根本就没有办法拔出，除非是施针者亲自拔出。

    

    “我瞧着这应该是连通的经脉，不可以乱来，徐哥，你说这会不会就是因为那小子做的？”

    

    徐哥面无表情的看了看，这事实确实如温雨晴所说的这般，这根金针可不是能够轻而易举就能给拔除的。

    

    “一本就是学医的，你把这些针拔出来不就行了吗？”

    

    徐哥也真的是太随性了，没想到竟然会说出这样的话来。

    

    温雨晴笑着尴尬的摆了摆手。

    

    “那怎么能一样，我觉得可是西医，而这个只有中医，而且是德高望重之人，才能够……”   

    

    

