    按照刘春明的想法，他这个要求有点冒失了，要不是话赶话说到这，他是说什么也不会提出这个要求的。

    　　国内足球圈的人都知道，辽足、图宾根青年都归属超越体育旗下，人家是一家的。也就是说无论图宾根青年有什么技术资源，无论辽足有什么人才资源，现在都是超越体育的资产，这两家俱乐部才是对接对象。

    　　外人，凭什么去学人家的技术？别说国外球队，国内甲A球队之间互相训练都是保密的。图宾根青年引用德国强大的青训资源自建了青训体系，那么必然受益者是辽足而不是其他球队。毕竟都是竞争者。

    　　可没想到，王艾想都没想就点头了：“好啊，随时欢迎你去。不过你是个人去还是俱乐部去？”

    　　刘春明脑子有点懵：“个人去怎么说，俱乐部去怎么说？哦，公对公的要花钱是吗？”

    　　“想哪去了刘指导？”王艾笑道：“个人去个人接待，如果是天津队去，那我们就是俱乐部接待，钱不钱不用提，除了路费你们自负，到图宾根一切都是我们的。”

    　　“这，这是不是太不好意思了？”

    　　“没事儿，说起来，泰达对我们还行，宗磊的事儿，你们也没难为我们。他现在在队内适应的很不错，顺利的话这个赛季就能打轮换或者直接变主力了。”

    　　“嘿嘿，那感情好！”刘春明笑的灿烂：“小王你可能不知道，我们青训教练啊，就是个上班族，收入一般，社会地位也几乎没有，辛辛苦苦的为俱乐部打根基，还没人重视，拨付的经费也是能对付就对付。这一趟出门考察啊，可省了我的嘴皮子了。”

    　　“其实国外也一样。”王艾道：“国外的青训教练大多数也是一个普通的上班族的收入水平，地位也不高，毕竟门槛不是太高。但真要能练出来一批出色的弟子，青训教练还是有机会升级成为球队一线队主教练的。比如说辽足的张引教练不就是？”

    　　刘春明笑笑没接这个话茬，张引那是赶上好时候了，现在想要练出来一批都能顶上一线队的好球员，哪有那么多的苗子？

    　　“诶对了小王，你们就敞开了让我看，不怕技术泄密？不怕辽足那边不高兴？”

    　　王艾摇头：“怕什么怕？竞争才有进步，指望着我藏着盖着就对辽足一家进行技术输出，别说你们也可以去别的欧洲俱乐部考察，即便你们没钱不去，这个技术秘密又能保持几年？你们不能去考察，还不能请人回来？请一个欧洲的青训教练也没几个钱。说到底，一家有雄心的俱乐部应该凭借俱乐部的理念来塑造俱乐部的精神，凭借兢兢业业的打造和工作来获得成绩，而不是藏头露尾的小家子气，那样也根本做不大。”

    　　“当然，不满的声音肯定会有点。但我管那个？”王艾大咧咧的道：“我买辽足、买图宾根，也不是为了辽足自己称霸国内足坛。称霸国内足坛在我眼里一文不值。要不是我买的时候就对辽足熟，我买谁都一样，我要的是一批能和我并肩作战的队友，要的是中国足球的整体崛起，要是能够没有我，咱中国人都敢想一想世界冠军，那才好呢！”

    　　刘春明上下打量打量王艾，发现他真诚坦荡，不由得竖起大拇指：“小王，我比你大几十岁，可论这心胸，你比我强。啥也不说了，回头我就跟俱乐部申请到你那好好学习，以后我们也争取结成个友好俱乐部关系。你们这有优秀的岁数大的球员，可以便宜卖给我们，我们有年轻的出色球员，也可以考虑卖给你们！”

    　　“呵呵，好！”王艾和刘春明握手：“那就说定了，我巴不得国内俱乐部都有‘睁眼看世界’的雄心呢，别总琢磨着窝里那点事儿。”

    　　两人说完相视一笑。

    　　“对下一场我们的战术安排，你有什么想法没有？”刘春明道。

    　　“没有。”王艾摇头：“从过去几场比赛的情况来看，这支阿根廷整体上攻守均衡，尤其是防守很强大。到现在四场比赛了，才丢了一个球。虽然进球数和我们一比少了点，才七个，但没准儿他们是有意控制。”

    　　“是呀！”刘春明感叹道：“都是世界强队，所以哪怕是一些少年，心理优势也很大，踢的也比较稳健。对两颗牙的比赛里我们那么大水漫灌，恐怕不行哦。”

    　　王艾点点头：“我们那是欺负这俩国家的防守水平一般，身体素质差，可碰上阿根廷就不行了，那么踢闹不好一个球都进不去。但我觉得也不用想的太多，他们的攻击力没准就那样呢。像教练组安排的，我们整体上稳稳当当的打，前场三两个球员如果有机会就突袭，这准没会带来节奏上的突然变化，打乱对方的防守节奏，没准能取得意外效果。”

    　　“好，那我就期待你们的表现了，尤其是你小王。这场比赛你可不能再让了，怎么着也得局面控制下来以后在发扬风格。哦对了，我看你赛前一个劲翻阿根廷的名单，你发现什么了吗？”刘春明好奇的道。

    　　“就是有点遗憾。”王艾叹息道：“本来以为会遇到最好的对手，可惜他没在队里。”

    　　“哦？这不是阿根廷最强的一批球员么？你说的是谁啊？”

    　　“梅西。”

    　　“梅西？”刘春明疑惑的道：“我没听到过这个，你这么重视，这一定很厉害了，他在哪个队里，为什么没来？”

    　　“他呀，还在巴塞罗那青训营里使劲长个呢。”王艾哈哈笑道：“没有他也好，我省事儿了，以后遇到再说吧。”

    　　刘春明疑惑的看着跑上训练场的王艾的背影：也许他是从拉科那边得到的消息？

    　　8月27日，第十届世少赛半决赛，中国对阿根廷的比赛即将在拉蒂纳体育场举行。随着中国国少的稳步前进，沉浸在这片冰雪世界中流连忘返的华人华侨，也被动员了起来，纷纷赶往首都。

