    面对那一道道来自四面八方，具有强烈审视意味的目光。

    不管是【渥利达马拉】，还是【麦斯克】，亦或者是其他的被怀疑对象。

    在极短的时间里。

    都是纷纷的菊花一紧。

    纵然是某些本来还没有想明白发生了什么，心中对情况还有点懵逼的某些家伙，于那些目光的环绕下，瞬间就犹如打通了奇经八脉一样，立刻想明白了某些关键点……

    再然后。

    就是脊背生寒……

    这口有点大的黑锅，他们是属实的扛不住……

    如那只是个【弱等神力】的【盗贼之神——麦斯克】，就属实很想说上一句：

    “你们确实高看我了……”

    顶着【强大神力等级】的看守人员，在【万神殿】里面偷窃属于【神上神】的宝物？

    搁这里叠BUFF呢？

    不管是看守人员，还是宝物的主人，都可以单手捏死他。

    所以，就算他是【盗贼之神】，这等罪名那是万万不能承认的……

    他暂时不想当【死神】，【死翘翘的神灵】。

    而实力比他强一些的【游荡者之神——渥利达马拉】也是差不多的想法。

    偷窃【命运石板】这口又大又黑又沉的黑锅，他是真的背不动。

    纵然再借他几个狗胆，他也是万万不敢打【命运石板】的主意。

    至多的，就想着远远观望一番，瞻仰一下其上的光辉而已。

    毕竟，成神不易，他并不想要这么快就成为【星界浮尸】，供人瞻仰……

    特别还是以那么蠢的罪名……

    在这个方面。

    尽管所有的【神灵】，全都不清楚【神上神】有多么的强大。

    但是，他们却很清楚，【神上神】可以一只手就捏死自己……

    那是真正意义上达到了另一层面的存在。

    也是所有事物的【创造者】！

    即使是那创造了【托瑞尔世界】的【暗夜女士】与【银月女士】，都仅仅只是对方的造物之一罢了……

    创造了【创世神】的【创世神】，指的就是对方。

    ‘作为站在【最上层者】，【神上神】的威严，绝不是自己可以冒犯的……’

    【游荡者之神——渥利达马拉】，早在很多年前，就于在心里面无比清晰的认识到了这一件事。

    因此。

    眼下的时刻。

    纵然事情真不是自己做的。

    但那种唯恐被迁怒的想法，依旧还是扎根在了他心头。

    让他的额头，忍不住的流露出了一些冷汗……

    就如同凡人面对一只处于暴怒状态的巨龙，又根本没地方可以躲一样。

    他除了打心底的期待着【AO】足够英明神武且慧眼如炬，能够看穿自己是一个忠诚之士以外，什么都办不到……

    而在那全场都沉默不已的凝重气氛中。

    没有过多久。

    【诸神】的一些猜想，也是很快地就被【AO】给亲自证实。

    “有【神灵】偷走了我曾经反复提及过的【命运石板】，从而引起了【时空】的不稳定。”

    “你们知道吗……这让我很愤怒，也让我很失望……你们为什么要把追求力量的想法屹立于自身的职责之上？”

    “难不成，我给予你们力量，允许你们长生不死，就只是为了让你们给我捣乱吗？？”

    “现在……”

    听着那满含怒意的训斥声。

    一个个【神灵】继续深陷沉默。

    根本不敢接话。

    而【AO】的训斥也是越发的激烈。

    让他们在心里不住地打鼓。

    隐隐约约的。

    还有了一种不安感。

    特别是在发现【AO】的训斥目标更加偏向于整个【神灵群体】时，更是如此。

    ‘惨了……搞不好真要被牵连……’

    不大好的想法，情不自禁的就浮现在了很多【神灵】的心头。

    他们虽然有心想要自验清白。

    但是，面对盛怒的【AO】，终究是不敢接话。

    而在诸多【神灵】里面，又以三个家伙尤为的紧张。

    他们分别是【纷争之神——班恩】、【死者之神）——米尔寇】、【谋杀之神——巴尔】。

    也就是早年的时候，通过和【死神——耶格】玩游戏，成功获赠了【强大神力神格】的三个幸运儿。

    眼下，【命运石板】的失窃，正是他们做的。

    野心勃勃的他们，寻求着更进一步的机会。

    而【命运石板】，这个看起来就颇为炫酷，又让【AO】很是重视的宝物，也因此成为了他们的目标。

    在这方面，可以说他们膨胀，也可以说他们肆意妄为，又可以说他们胆大包天……

    但不管怎样，最起码的话，他们是真的有胆量搏一搏前程。

    至于为啥以他们的【神职】与【专长】，能够从其他【强大神力等级】的存在看守下，硬生生的在【万神殿】里面偷走【命运石板】，那就显得比较玄学了……

    想来，所谓的【盗贼之神】，在亲眼见了后，也只能说声好……

    当然，更重要的原因，其实还是【AO】的默认……

    想要钓鱼的他。

    默认了东西被偷走的事实。

    即使是眼下。

    他对于【诸神】的呵斥，也没怎么提及【命运石板】。

    更多的，是以一种恨铁不成钢的语气在训斥着【诸神】。

    足足过了好一会儿。

    【AO】才在一副盛怒不已的表情中下达了最终的判决：

    “【命运石板】之所以会失窃，最大的原因就是你们被力量蒙蔽了心灵，让贪婪的想法凌驾于了自身的职责！！”

    “现在，我宣布！”

    “所有的【神灵】都需要受到惩戒！！”

    说罢。

    没等【诸神】反应过来，他们就纷纷感受到一种难言的力量被施加到了在自己身上。

    让他们的身形犹如流星一样飞出了【万神殿】。

    途中。

    每一刹那，他们此时所拥有的【神力】，都和漏了眼的蓄水池一样，开始不受控制的逸散……

    即使是那本来可以俯视众生，万劫不侵的【神躯】，也逐渐的被封印了诸多【神性特质】，变得越发接近于凡人……

    而在那遥远的【物质世界】。

    不知多少人，突然发现，头顶的天空中，毫无征兆的划过了一颗颗璀璨流星……

    全然不知。

