    墨聿谨觉得奇怪，为何自己总是会被这个小不点给牵引住，总是有种让他不忍心的感觉。

    过去号称冷酷无情的墨总，现在是被这母女两人给征服。

    闻小落又可怜巴巴问：“爸爸，你确定要告状吗？”

    墨聿谨无奈，一把将她抱起来，这软糯的奶音，直系着他的心脏，让他那还能说出吓唬她的话来。

    “算了，就当我没说！”

    这闻小落可是连自己老妈都拿她没有办法的人，更别说墨聿谨。

    等把这两个小家伙都送上校车之后，墨聿谨才吩咐余特助：“去调查一下这女人最近都在忙些什么。”

    余特助不禁好奇笑道：“墨总你终于是开窍了，打算把孩子妈妈给追回来。”

    墨聿谨就差没一拳头给他打回去，只是一个愤怒的眼神警告他。

    “这种玩笑话一点都不好笑，我总要知道这个住在我家的女人在外面都做了些什么，避免给我们父子带来麻烦。”

    余特助只是做出一副我已经明白的意思，笃定点头：“我这就去调查，请墨总你耐心等待。”

    墨聿谨分明觉得他的眼神有些不同，但是自己又不好说出来，只能是由着他带着奇怪的表情离开。

    难道这所有的人都觉得自己和这闻蔓有关系不成？

    而闻蔓是开着飞车来到公司，如今都把这个石琴琴给控制住，等到闻蔓来的时候，她满脸都是惊慌和内疚。

    因为这次她做的事情，差就让国内外第一品牌受损，而且还差一点就毁了一个出色的设计师生涯。

    而且还让闻蔓无法参加今年的服装比赛，可谓是罪大恶极。

    为了给这石琴琴留些脸面，所以办公室只吴思还有闻蔓两个人。

    “琴琴，你是我助理之一，而且一直都是兢兢业业，我不明白你为什么会做这个事情，我也不相信你是受到了对方什么好处，所以到底怎么回事。”

    石琴琴不敢把自己弟弟的事情供出来，只能是自己担任下来，“我只是因为很喜欢Willow的设计，所以当时就拍了些图片出来，也不知道怎么就会泄露出去。”

    吴思却笑起来：“琴琴，你真不是一个会说谎的人，你在BELLA几年，怎么会不知道我们的要求，你过去一直都跟随在她身边，从来就没有做过这种事，不可能这次就犯错。”

    “吴总，我只是因为这一次太过喜欢，所以才会犯下这样的错，不管需要我怎么赔偿，我都甘愿接受。”

    石琴琴倔强，对这些事情是闭口不谈，然而吴思却拿出了手机来开始计算。

    “既然你要赔偿的话，那也可以，那种Willow名气设计出来的衣服，就按照售价一百万来计算，墨夫人哪里是四套，那就是四百万。”

    听到这些数字的时候，石琴琴的脸上已经有些绷不住了，然而吴思都还在计算。

    “还有Willow这一次用来参赛的作品，过往的两年，她的作品都获得金奖，这个奖励是也是七位数，另外这些获奖的衣服，你也清楚具有很高的收藏价值，去年两套就是八百万，精神损失费和制作费我们就不算你的了。”

    吴思的双手在手机计算机上面是飞快的流动着，让石琴琴已经是紧张的快要无法呼吸。

    要知道这样大的金额，可是让她几辈子都承担不起的。

    而闻蔓则是一声不吭，就让经验丰富的吴思来帮助自己处理这些事情。

    最后吴思又说：“看在你为公司效力多年的份上，这次就让你赔偿一千五百万，这个价格，你应该也能算出来，已经为你打了折扣。”

    石琴琴整个身子都瘫软在椅子上，一时之间根本就不知道该说什么。

    吴思也补充道：“难道你觉得出了这样大的事情，你一句对不起就能解决，还是觉得你可以一力承当，如果你现在点头的话，我就准备邀请律师过来。”

    吴思可是公司的顶梁柱，出了这个事情，她必须要用尽一切办法解决客户那边的问题。

    同时也要把公司内部的员工管理好。

    闻蔓也附和道：“琴琴，你才是二十多岁，难道真的要因为这些事情，就让自己吃牢房吗？你不可能傻到为了喜欢就拍照，肯定是有其他的原因，你最好说清楚。”

    吴思的表情也是没得商量，这两个女人身上的气势，完全把石琴琴给碾压。

    吴思继续又说：“我算了一下，其实你也只需要蹲个十年就好了，所以你可以选择不说，我直接报警。”

    现在是完全不逼迫她的意思，而是让她自己来做选择。

    石琴琴居然是跪倒在两人脚下，可怜兮兮说道：“总经理，小蔓姐，你们不要报警，我如果坐牢，我家人怎么办，我弟弟都还没有工作，我还要照顾他们。”

    闻蔓似乎想到了什么，突然问道：“这次的事情，是不是和你那不争气的弟弟有关系，难不成是他让你来盗取我的设计稿。”

    毕竟都是相处两年，所以也算是了解石琴琴的一些情况，知道她是一个宠弟狂魔，能够让她做这样的事情，多半就是这个弟弟。

    被人拆穿之后，石琴琴显得非常慌张，连连摇头，不能把自己心爱的弟弟给供出来。

    然而这明眼人已经是看出了端倪，吴思继续压制她：“如果你还是不肯说的话，那我真的要报警，我相信警方那边肯定会调查出来。”

    吴思说完已经是没有耐心继续问下去，而是拿起手机就准备报警。

    闻蔓也跟着附和：“我也不喜欢强人所难，我们给了你选择，这是你自己不肯珍惜，那就没有什么好谈的。”

    眼看着这两人要走，石琴琴只能是把她们拦住，可怜兮兮喊道：“我说，我告诉你们！”

    吴思和闻蔓两人面面相视，又重新坐回去，然而就在两人因为这石琴琴会把这些事情告诉给她们听的时候。

    这女人居然是突然要紧了牙关，然后下一秒做出一件让她们两人都震惊的事情，那就是突然冲向了窗口，然后跳了下去。

