    翌日一早，小俩口可不敢睡懒觉了，早早的就起来收拾了。

    因为他们两人都要赶时间。

    “就你跟周琪一起回去，没问题吗？”

    祁寒一边收拾着行李，一边暗暗担忧，如果只有媳妇一人，她完全可以瞬移回去，几分钟就可以搞定了。

    但如果带着周琪的话，那她们两个姑娘家就要乘坐客车回村了，他有些不放心，担心路上会出个什么事情。

    其次，在他眼里他家媳妇还需要人照顾，现在带着个小的，她还要反过来照顾周琪。

    “放心吧，客车直接到镇上，能有什么问题？等到了镇上我再找牛车回村里，我都来往好几次了，这条路我已经熟悉的不能再熟悉了。”

    秦天如不以为然的摆摆手，麻利的从储物空间拿出为他准备的吃食，最后打包了两个包裹。

    “好了，咱们可以走了。”

    祁寒拎起行李包，“走吧，我送你到车站。”

    走出招待所，祁寒忽然顿住了脚。

    秦天如差点撞在他的后背上，“怎么了？”

    祁寒懊恼不已，“我忽然想起来，你跟周琪可以跟着杨刚他们一起回镇上。”

    他一直顺着媳妇的思路走，差点忘了今天杨刚还要给他们送一批货的事情。

    杨刚本来也要回向阳镇，完全是顺路的事情，有他们送货队伍护送，她们两个姑娘家也能安全一些。

    “啊？杨刚也来了县城？”

    秦天如对于祁寒与食品作坊之间的接触，并没有过多的了解，所以很多细节地方就不太清楚。

    “嗯，我跟他们约好了....”

    祁寒快速的把事情讲了下，但最后，他还是把欢欢送到了车站，因为昨天他们跟周琪约好了，今早在车站汇合。

    现在虽然行程有变动，但也没法立马通知周家，所以还是要去一趟车站。

    夫妻俩到达车站的时候，许素云已经把周琪送来了。

    秦天如快速跟俩人解释了下，只说有朋友来县城办事，祁寒不放心她们两个姑娘坐车回去，所以就让她们跟着朋友的车队回去。

    “那行啊，这样更好，有熟人陪同，你们俩也安全一些。”许素云对此改变表示很高兴。

    于是，四人在车站门口道了别，兵分几路离开了。

    祁寒回了车队，许素云往机关大院走去，而秦天如则带着周琪出城。

    县城有两个出口，一个是出县城，往其他市县方向走，另一个出门则是对内，往平县下边的乡镇走。

    因为要运输打量的货物，杨刚每一次交货的时候，都是找小货车运送到县城，再用牛板车送到县城郊外。

    所以，秦天如带着周琪到下乡的出城口等着，要是让祁寒车队送她们俩到郊外与杨刚汇合的话，那无疑会让周琪看到交货场景。

    俩人在出城口找了一个地方坐着，大约等了一个小时，杨刚借来的小货车才缓缓驶来。

    “总算来了，走，上车吧。”

    秦天如拉起了周琪的手，朝着小货车走去，她们俩人的手里各自拎着一个行李包。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末愉快~

