    韩义先让杜雨涵收下周正烨的礼物也是有这方面的考虑的。如果她没有收周正烨的礼物，那自己送的礼物她肯定也不会收的。

    杜雨涵一看没法推辞了只好进屋去试衣服和皮鞋。

    她收了周正烨的礼物如果拒绝了韩义先的礼物怕会让两个人多想，也怕他们不高兴。大过年的因为这惹他们不高兴没必要。

    杜雨涵看着韩义先送她的大衣样式简单大方，即使放在后世款式也不错。

    周正烨送她的毛衣看着也很高档，不是便宜货。

    她穿上大衣和皮鞋都很合适，特别是大衣就像是为她量身定做的。

    这快一年的时间她的身高长了不少，已经快达到一米六五的身高了。她对自己现在的身高已经很满意了。

    按照她前世的身高估计她这个子也就这样长不了多少了。这件大衣可以穿很长时间了。

    为了配皮鞋和大衣杜雨涵下身穿了一条黑色的直筒裤。这是她为了过年新做的。

    怕周正烨不高兴把他送的那件毛衣也穿在了身上。

    杜雨涵穿着一新走出了西屋。

    客厅里的三个人看到走出来的杜雨涵都感觉眼前一亮。

    杜雨涵的身体现在虽然还没有发育完全，但身材已经很好了。

    亭亭玉立的少女样貌美丽，浑身散发着柔和甜美的气息。有些稚嫩的气质中似乎还糅合着成熟、干练、知性、妩媚的气质，总之是一种无发用言语形容的感觉，大家都觉得杜雨涵现在的样貌气质就是那些大家出身的千金小姐也比不过。

    这样的杜雨涵有着致命的吸引力。让韩义先看着都有些心跳加速。

    韩义先回想起杜雨涵刚来时的样子，和现在简直是天壤之别。就像童话故事里说的丑小鸭在经历了一番成长之后最后成为了一只美丽的白天鹅。

    杜雨涵就是这么一个华丽蜕变的例子。她的美丽特别是气质有一种超凡脱俗的感觉，韩义先自觉从来没有遇见过比杜雨涵更独特的女人。

    这也更让韩义先觉得杜雨涵是一个有故事的人。

    他内心很感激大姑把杜雨涵带到了自己面前，让她走进了自己的生活。不然他哪里能够和杜雨涵认识，又上哪里去找这么一个完美的小媳妇去。

    周正烨眼里闪过一抹惊艳说道：“雨涵穿这一身真是太漂亮了。我送你的这件毛衣正好和义先送的大衣搭配，真是不错。”

    韩义先也点点头道：“这一身确实很适合雨涵。以后天气暖和一些就可以穿了。”

    杜雨涵看着自己身上的衣服说道：“那谢谢韩大哥和周大哥的礼物了。”

    她给韩义先和刘刚都做了一件衬衣和一双鞋做为新年的礼物，可没给周正烨准备什么礼物。

    如果她现在把礼物送给了韩义先和刘刚，而独独落下了周正烨现在看来似乎不太合适。毕竟周正烨也送了她一件新年礼物。

    可是她真的不想和周正烨有太多的来往，更别说互赠礼物。

    如果不是韩义先发话她绝不会收周正烨这件礼物的。

    她想了想决定给韩义先和刘刚的新年礼物也不送了，等过了年再说了。

    韩义先可不知道他本来可以在新年的时候收到杜雨涵的一件礼物，就因为他发话让杜雨涵收了周正烨的礼物而失去了这个待遇。

    如果他知道了不知道会不会后悔死。

    杜雨涵没办法送新年礼物了，只能在过年的时候多做一些好吃的回报他们了。

    房子在腊月二十五的时候杜雨涵和刘刚已经扫过，现在家里可谓是窗明几净。

    杜雨涵买了红纸用剪刀剪了漂亮的窗花贴在了窗户上，又剪了福字贴在了门上。

    红艳艳的窗花贴在窗户上非常漂亮。这样一弄让小院看着喜庆了不少。

    刘刚看着漂亮的窗花说道：“雨涵，没想到你还有这手艺，这窗花剪的可真漂亮。”

    杜雨涵说道：“这有什么，我们家乡那边儿很多人都会剪窗花。我这还是比较简单的。有些手巧的能剪更复杂更漂亮的。我这就是想着贴些红色的窗花喜庆喜庆。过年了嘛。”

    腊月二十七开始杜雨涵就准备过年要吃的东西。

    首先就是发面蒸馒头，蒸两锅纯白面的馒头过年的时候吃。还要蒸窝头。

    还有就是蒸年糕、粘豆包和馒头、窝头搭配着吃。

    杜雨涵一进腊月就开始准备蒸年糕的材料，现在都准备齐了。

    她准备做的年糕可不是后世那种用江米做的年糕，而是用粘高粱米加各种豆类、红枣制作成的。

    这年头江米可不好弄到，粘高粱米，黄米弄到还比较容易一些。

    一般江米在端午节的时候才可能供应一些让大家包个粽子吃。

    杜雨涵在买年货的时候抢到了一些黄米面，她还准备蒸一些粘豆包。

    除了主食其它的她准备年三十一大早再弄，免得不新鲜了。

    年三十杜雨涵早早的就起来准备年夜饭要吃的东西，先让刘刚剁肉馅儿，她准备做一道四喜丸子。

    正宗的四喜丸子用的材料她这里是不全的，她只能看着现有的材料自由发挥了。

    她泡发了一些干木耳后和胡萝卜一起剁成末末，又把葱姜剁成末然后在放上各种调料和肉馅一起搅拌。

    搅拌好馅料之后用手把馅料团成一个个大丸子，把油烧热，用大火把大丸子炸到外表呈现金黄色捞出来把油沥干放盘子里备用。

    免得到了晚上两个锅不够用杜雨涵提前就把鸡肉给炖了出来。

    中午杜雨涵做的饭也不错，也是有鱼、有肉。不过重头戏还是在年夜饭。

    下午杜雨涵早早的就开始准备年夜饭，她准备做四喜丸子、小鸡炖蘑菇、红烧肉、红烧鲤鱼、宫保鸡丁、麻婆豆腐、炒绿豆芽、韭菜炒鸡蛋、蒜苗烧萝卜、凉拌海带丝。

    一共十个菜，也算十全十美。主食大米饭外加一个紫菜蛋花汤。

    十个菜整整摆了一大桌，有荤有素，有冬天十分新鲜的绿菜，真是太丰盛了。

    周正烨年三十上午就早早来了小院，跟韩义先在屋里聊天。

    他看到杜雨涵做的这一桌子饭菜真是色香味俱全，在这个供应紧张的形势下能整出这么一桌席面可以说是豪华级别的了。

    也就是杜雨涵有这本事，就拿饭桌上的几个素菜来说，韭菜、蒜苗、豆芽、一般人家可没有这么新鲜的菜。