    慕容月面容上，不乏忧虑之色。

    眼前的这些人，皆是上一个时代的风云人物，早已是走到了遁一巨头层次的门前，只不过因为这种或者那种的原因，一直呆在遁一门前没有跨进去而已。

    数千年时间的积累，怕不是早已是将自身大道打磨到了圆满的层次！

    这样的存在, 

    慕容月虽然不知和传说当中隐世不出的遁一巨头有着多大的差距，但面对寻常的虚天层次的修士，绝对是能够只手镇压！

    作为一个时代的风云人物，

    在他们发光发热的那个年代，也曾发光发热，以万化逆伐天人, 以合道击杀虚天等的战绩, 也不是没有过。

    尽管时代过后，这些上一辈的人物已经是消失在众人的眼中, 遁世隐修，不再成为众人的交点。

    但这并不意味着，他们的实力就弱了！

    慕容月担心地看了张清元一眼，内心有些忐忑。

    诚然张清元恐怕是万古以来最为出色的绝世妖孽之一，但面对这等上一个时代的存在，终究是缺乏了时间底蕴的积累！

    毕竟曾经，他们做过的越级逆伐战绩虽然没有张清元那么离谱，只是曾经能够以合道之身对付一尊虚天层次的强者。

    但多达至少三千年时间以上，多则六千七千年时间的积累，一身实力早已是臻至不可思议之境！

    他们也曾经是天骄妖孽，站在一个时代巅峰的风云人物, 

    又岂会这般轻易被后辈轻易越级击败？！

    “不用担心。”

    “而且，也由不得我不动手一番，这些人恐怕早在我等之前便已是到达，彼此牵制，却又心照不宣地达成了默契......作为外人, 若是没有表现出和他们同等的实力，恐怕也没有参与其中的资格.....”

    张清元朝慕容月点了点头, 低声皆是地道。

    先前剑子偷袭的那一剑，

    不见人阻止，也不见人现身，恐怕就是因此。

    毕竟少一個人的话，就少分一份羹。

    在这方面，

    对面的几人就算不同阵营，彼此之间的利益却也是一致的。

    “听闻剑子乃是天生剑骨，万年来剑道天资最为出色的天才，日后必定剑道圆满，斩道超脱天地之间。”

    “张某不才，也并非剑修，但却也有一剑，请剑子指教！”

    张清元迈动脚步，

    一步一虚空，

    脚下青光震荡，一朵朵青色的虚空莲花绽放开来！

    一步一花开，

    无声无息之间, 某种锋锐至极，足以将大道真空都是切割开来的意境, 蔓延了天地的每一个角落！

    剑子的目光变了, 

    原本像是看到一只蚂蚁的无所谓，到如今真正的注视！

    “好剑！”

    就在剑子话音落下的那一刻，

    张清元挥剑了！

    当他摊开手，元金剑丸化作的璀璨长剑便已是出现在他的手中，

    勃然而发的浓郁剑意，绽放出闪耀天地的光芒，光芒之中像是附带着某种剑意，切割真空，让人的眼睛像是被针刺了一般！

    张清元在虚空一剑刺出，

    这一剑并不快，

    甚至很缓慢，

    像是放了慢动作一般，

    动作也是平平无奇，

    就好像是一个初学者在空气中的普通一刺，

    但就是这么简单的隔空一剑，剑子浑身汗毛乍起，背后长剑铮的一声出鞘，恐怖的剑意冲霄而起，震荡十万里天穹，令天地为之变色！

    整个世界，

    仿佛都在那一柄剑之下俯首！

    轰！！！

    剑子一剑斩出，横击真空，滔天的剑光直若是天河倒悬，万里天地随着这一剑压塌下去！

    剑御八荒六合，破灭无量虚空！

    当！！！

    直若是万丈天河倒悬的剑光，在劈开整个天空之后，中途撞上了一道无形的壁障！

    势如破竹的声势，

    陡然被挡住了！

    那是空无一物的虚空，万丈的青色莲花虚影不知何时笼罩在天地之间，一朵朵巨大的青色花瓣绽放，像是有着无尽剑理的交汇，最终绽放出着剑道最为璀璨的灭世青莲！

    咔咔咔......

    接连不断的脆响声，像是玻璃碎裂，

    天河倒悬的万丈剑光被层层撕裂切碎，虚空中朵朵交织的莲瓣也是一点点地破碎开去！

    交锋的中心，

    方圆万丈天地变成了一片绝对死亡的地域！

    绚烂的光芒，

    那是连大道都是磨灭的恐怖奏曲！

    四周原本在看好戏的众人，面色微变，身影都是不由得后退，退出了万丈之外，躲避那恐怖至极的交锋！

    “没想到，那叫做张清元的小子剑道也如此的可怕！看其以往的战绩，好像没怎么听说过在剑道上也具有如此可怕的天赋吧？！”

    有人低声呢喃地道。

    “没有传闻，也不代表其不会。”

    “确实啊，有谁不会留上一手呢？这小子，当真是有意思。”

    “咯咯咯，当真是有趣得紧，这小子，倒是越来越神秘了，奴家可是好奇得紧，也不知能否深入探讨一下彼此的秘密。”

    四周众人，

    原本对张清元的到来是漫不经心，或是充满杀意，或者带着某种阴谋算计等等的想法，

    但这一剑的交锋之后，

    再度看向他的目光，已经是凝重了许多。

    这是和他们一个等级的存在！

    轰轰轰！！！

    剧烈的轰鸣声，漫天真空湮灭，破碎的莲瓣子弹般漫天散布飞舞，伴随着剑势力量的耗尽，碰撞终究逐渐停息下来。

    直至片刻后，风云停息。

    张清元站在原地没有动作，对面的剑子也没有动。

    不知过了多久，

    剑子面颊上，骤然裂开一道一寸的细小伤口，鲜血沁渗而出，往外滴落。

    他没有在意，

    反而是闭上了眼睛，

    似乎在回味着刚才的一切。

    “好剑！”

    几个呼吸后，他才睁开了眼睛，开口地道，眼中分明流露出见猎心喜的光芒，跃跃欲试，仿佛随时出手！

    张清元目光微闪，然而就在他心中戒备的时候，

    对面的剑子又升起的气势又落下，带着惋惜之色。

    “可惜！”

    “可惜了！”

    “可惜你不是剑客！”

    他连说了三个可惜，继而遗憾地摇了摇头，面上有些落寞，身影后退。

    退到一旁，

    双手环抱在胸前，旁若无人地闭目养神。

    周围的人，

    也没有再出声。

    显然这是默许了，

    以张清元的这一剑的表现，他有资格分这一杯羹！

    张清元目光微闪，

    没有说什么，

    带着慕容月，退到一旁等待。

    这一招的交锋，

    他自然是有所保留。

    一剑青莲开，

    这一招剑招，可远算不上他的杀手锏手段！

    而经过这一击的交锋，

    张清元对于自己的实力，也已经有了大致的估算。

