    般弱醒来感觉腿有点酸,唇有点裂，像是被疯狗彻夜追着啃了一顿。

    她抱着被子坐着，陷入了昨晚的回忆当中。

    ……雾草,最后的记忆好像是她扑棱一下掉进被窝里，挣扎着爬起来,被人用枕头闷住了脸,随后就是一声隐忍的喘息。

    呔！

    般弱一骨碌下了床,环顾四周，房间的摆设不多,但被弄得乱糟糟的,尤其是行李箱，如同经历了一场暴动，扣子的弹簧被扯坏了，好几件男士衬衣也被踩得起皱,一些日常小物件散落在周围。

    般弱踮起脚经过一堆障碍物，直奔小阳台——她看见了人影。

    “唰！”

    玻璃门一推开,兜头扑来一股清凉的烟草味儿。

    瘦长身影靠在栏杆上，发型被风吹得凌乱,分外不羁，对方指节微曲,夹着一支雪白的细烟,那猩红的光点闪烁着,烫到了手指也没有察觉。许是听见了门被拉开的声音,他回头撩了一眼，那具有优越线条的下颌此时覆了一层淡青色胡茬。

    衬衣没系扣子,松垮荡在身上。

    林星野颇为冷淡地转头,似乎不想再看到她半眼。

    般弱扒着门,“你这是什么态度呀？”

    对方用后脑勺对着她，喉咙发出冷嗤，“那祖宗，你想我用什么态度啊？把你供奉在床头，再给你点三支香吗？”

    “你昨晚欺负我！”般弱控诉，“趁着我神志不清的时候，趁虚而入！畜生！牲畜！禽兽！”

    对方的回复只有两个字：“呵呵。”

    随后，他幽幽道，“老子也是第一次被醉鬼当成牛郎，还被人逼着接客，怎么，你有本事喝断片儿，没本事记得你是怎么逼良为娼的？”

    般弱：“……你胡说。我哪有那么野。”

    不能吧，她小仙女怎么能干这种事。

    对方从裤子里拎出手机，找到视频，点击播放。

    “乖乖，姐姐给你钱！有钱！包你一万年！”

    “这小腹肌性感的，嗯，姐姐摸摸！”

    “你放心，伺候好我，姐、姐姐绝对捧你当第一牛郎，出道当红，接很多很多的客人，赚更多更多的钱！”

    般弱当场社死。

    她趁他不注意，扑了过去。

    林星野顺手把手机插进兜里，还说，“摸一下就给钱。”

    般弱硬生生刹住脚步。

    她脸色犹豫，支支吾吾，“我昨晚，没摸多少吧？”

    “你说呢？”

    林星野似笑非笑，粉碎了她最后的希望，“你对我上下其手，全摸了。”

    般弱：“……”

    她破罐子破摔，“这是你的问题，面对一个神志不清的醉鬼，你不保护好自己，关我什么事？反正我没钱，赔偿不了。”

    林星野被她的理论气笑了，“按照你这么说，你一发疯，我就该拿条麻绳，把你五花大绑，捆得跟螃蟹似的，厕所也不许上，直接憋到第二天早上？”

    般弱一噎。

    “不对，你误导我，这种事明明就是女孩——”

    “没做。”

    林星野捏着快烧完的薄荷烟，动作粗暴，直接折到缸里。

    暗红烟蒂在烟灰缸里被狠狠捻灭。

    他盯着她，目光危险，“老！子！从！不！接！客！”

    般弱被他吼得耳膜发颤。

    “不接就不接，那么大声干什么啊。”

    正要走出阳台放风的小李秘书听见楼上的怒吼，默默地走了回去。

    林星野在阳台吹了一晚的冷风，烟也抽得很凶，备用的基本都抽完了，他回去洗了冷水澡，出来随便套了件衣服，冷声问祖宗要吃什么早餐，得到答案后扬长而去，根本不给她说话的机会。

    民宿附近支起了不少的早餐小摊，他顺手买了几份，又去超市里买烟。

    “帅哥你抽薄荷烟呀？”

    超市的老板娘以一副过来人的口吻说，“这款其实是女士香烟，味道很淡，很少有男士买这个，其实你可以尝一下这种浓香型的，很劲很烈，特别上头的哦。”

    “不了，我就要这个。”

    他垂下眸。

    什么时候学会抽烟的呢？

    他也不记得了，只是路过一家超市，看见一个女孩手指夹着白雪般细长的烟支，吞云吐雾中，面容模糊，有了几分像她的轮廓。

    为什么非要抽女士香烟？

    或许当时少年还足够天真，总觉得他懂了女孩的心理，抽女孩喜欢的烟，看女孩喜欢的书，有一天不期而遇的重逢，他还能凭借这些与她相近的东西，用她最感兴趣的话题，再一次夺得喜欢的人的注意力。

    就为了这么一个荒唐的理由，他固执地抽女士香烟，哪怕被同龄人和长辈们耻笑。

    但……徒劳无功。

    她没有抽过烟，那些不正经的书也很少再看，倪佳明把她保护得滴水不漏，世界如白纸，不允许她染上任何恶习。而他正好相反，酒很难戒，烟也上了瘾，不良作息一大堆，浑身都是毛病。他只能像个跳梁小丑或者村中恶霸，用最不堪的手段绑住她。

    他们……会有未来吗？

    他不知道。

    但如果能用钱解决的事，他不介意再卑鄙一点。

    反正也没有比现在更糟糕的情况了，不是吗？

    早餐买回来之后，当般弱正嗦着一口豆浆的时候，对面突然来了句。

    “跟我订婚，分手送你一半资产。”

    “噗！”

    般弱直接喷出去。

    有钱人求婚都是这么低调朴素的吗，什么盛大的仪式都不搞，突然就来了个重磅袭击。

    “你什么意思？”

    “意思是，你替身业务合格了，可以进化为替身未婚妻了。”

    般弱：“！”

    她还不到两周的时间就要转正了吗？！

    对方慢条斯理咽下一块酥皮油条。

    他本来想直接走结婚流程，一步到位，但是考虑到这个姑奶奶的严重叛逆心理，决定还是先软化她的态度，以温水煮青蛙的缓慢方式，先把她的心给定下来，最后再押她进围城，到时候关好城门，她再想跑也跑不了。

    “合同年约不变，依然是五年。”他抽出纸巾，拭擦手指，“这五年内，要是你能做一个省心的贤内助，不给我搞事，让我能专注于事业发展，或许期限到的那一天，资产翻倍，你能拿到百亿分手费也说不定。”

    般弱呼吸不畅，立刻去数多少个零。

    “万一你经营不善，公司倒闭了呢？”

    他语气很淡。

    “那就按原来的酬金再添10亿，我起码会支付你30亿的青春补偿费，这样符合大小姐的胃口了吗？”

    林星野站了起来。

    “我今天约了人，大概中午能回来，你就用这几个小时，好好地想，慢慢地想，等吃饭时候再给我答案。”

    “不用想了！”

    财迷心窍的绿茶精抓住他的手，“现在我就可以答应你了！”

    “不。”

    他眼睫下落，态度强硬，指尖一一挑开她的手指。

    “你还是要考虑清楚，因为这一次我有附加条件——”

    他居高临下睨着人，声音透着碎冰般的寒意，字眼却不怎么安分，“我不要一个只能看不能碰的替身，我要你，跟我真正地交往，发展最亲密的男女关系，包括最后一步。我个人脾气不是很好，心情也总是容易变坏，所以我不希望你时时刻刻跟我作对，无视我，冷落我，忤逆我。”

    “苗般弱，你知道我对你是什么心思，我也不想跟你玩小孩子的过家家，别以为敷衍就能躲得过去。”

    他顿了顿，继续说，“我并不总是那么有耐心的。”

    说完，青年换了一身休闲服，收起手机出门了。

    等他回来，那祖宗盘腿坐在床上，嘴里念念叨叨，很有算命先生的架势。

    林星野：“你干嘛呢？”

    般弱：“你别说话，我正在估算你前女友有多少个，有没有偏激的，万一是带血的桃花，我一出门泼我硫酸怎么办！不行不行，我要重算一次！”

    林星野：“……”

    说到这种敏感话题，男生很自觉地闭嘴了，他到洗手间洗了把脸，再出来时，她已经运功完毕，长长舒了口气。

    林星野没忍住，“你算出来了？”

    他怎么不知道她还有搞天桥算命的天赋？

    般弱满脸认真，“算出来了，所以你有多少个前任，都是什么身份，什么年龄来的？交往的时候都进行到哪一步了？”

    细微的电流蹿过青年的皮肤血管，他本能升起一种寒意，想要拒绝回答这个问题。

    然而般弱早就准备了执笔，颇为体贴，“如果你有口难言，那就写出来吧。”

    “……你好烦啊。”

    林星野口气充满了暴躁，却还是乖乖接过了圆珠笔，支起长腿，挨在床头写。

    他先是写了一个陈字，后来又打叉划掉。

    眉头拧得发紧。

    手里的圆珠笔被他玩得上下翻飞，转得跟墨花一样漂亮，然而三分钟过去了，他一个名儿都没写全。

    小绿茶绵里藏针，“肯定是宝贝儿太多了，都想不起来了对不对？”

    对方被她一讽刺，唰唰唰连写十多条名字，整张纸装不下他丰厚的情史遗产。

    “这下你满意了？”他皮笑肉不笑。

    般弱接过来一看，“林同学，你这不诚实啊，不是还有一个叫姚水曼的吗？”

    这一号人物就是般弱在卫生间遇到的小太妹，上来就自爆身份。

    “姚水曼？”

    林星野神色微凛，“她找你说什么了？没对你动手吧？”

    “放心，我就没吃亏过。”般弱的目光微妙，在他身上打转，小声地求证，“不过她说，你特别猛，嗯，跟她产生了非常强烈的化学反应，碰到一起就特别的干柴烈火，这是真的吗？”

    青年一愣，有些惊慌。

    但他一看，她的肢体语言放松散漫，神情不起波澜——她完全就不在乎他的荒唐过往！

    因为不爱，所以听见他的情史时，她无动于衷，仿佛在听一个与她无关的刺激八卦。

    自少年时代起，他的心口长了一根肉刺，经年累月藏着，久而久之，他以为自己已经习惯了，可这一刻，肉刺被人硬生生地拔起，快结好的伤疤再度溃烂，神经被痛楚撕扯着。狭长薄寒的眼眸一片漆黑，“对，我很猛，很喜欢搞她，怎么了？”

    般弱狐疑瞟了他一眼，“我就问问，又没有生气，你冲我发什么火啊？”

    “我没发火。”他冷冷道，“阐述客观事实。”

    “好吧——”

    她双掌合十，“关于你的提议呢，我仔细思考了两个小时零六分钟，虽然你不是我那盘菜，但是看在分手费的份上，咱们还是可以凑一凑的。”她话锋一转，“不过我也有条件，去做个婚检体检吧。”

    林星野只想掐死她，“你觉得我有……那种病？”

    小绿茶含混道，“那我才交了一个男朋友，你却有十多段丰富多彩的恋爱经历……”见林星野面如煞神，她忽然想到了什么，清脆笑了，“那不如这样，我们各自退一步，你等我多交几摞男朋友，这样大家数量平衡，谁也不吃亏呀！”

    她越想越觉得这是好主意。

    有了一个男朋友还不够，还要找几摞？！

    林星野脖颈青筋突起，他强压着一口腥气，免得喉咙喷出血来。

    “好。”

    般弱来不及欣喜自己拥有多交男朋友的特权，就听见他咬牙切齿地说，“去做婚前体检，谁不做谁就是狗！”

    国际金融科技会议结束之后，两人一狗出差结束，回到了自己的地盘。而般弱倒完时差的第二天，就被人拽着去做检查了。

    林星野把检查拍她手上。

    “看仔细点！免得说我骗你！”

    般弱瞅了瞅，的确没什么大毛病，而且优于常人。

    “那好吧，我同意跟你交往了。”

    他等了快八年，终于等来了这一句的松口。

    他的眉梢眼尾舒展开来，像是春天拂绿岸时的冰河乍晴，眸心深处泊泊涌动着桃花色。他压着微翘的唇角，“那事不宜迟，我们去选戒指吧。”

    般弱：“？”

    交往的第一天会不会太快了？

    但男主丝毫不觉得快，而且有钱还能为所欲为——上百款戒指放在她面前，随她挑。

    “你要定制的也行。”新男友说，“都给你买。”

    想了想，他又说。

    “要不把这间店给你买下来？带回去慢慢挑？”

    般弱：“？？？”

    售货人员：“？？？”

