    

    她弹卡林巴并且录教程，初衷是为了一些病友。

    生病是很苦闷的事情，不论身体还是精神都会遭受很大的折磨。

    如果情绪不好，或者干脆自暴自弃，很容易产生一些负面的影响，病情也很容易恶化。

    关注她的这些粉丝里，有些像她一样的，曾经学了很多年的乐器，因为生病无法演奏；也有一些饱受病痛的折磨，想要找些热爱且能坚持的东西转移注意力。

    颜汐录制这些教程，就是为了让每个人都能简单快速上手，从音乐里找到生活的乐趣。

    她加入的病友群如今都有上千号人，被她感染，很多人都爱上了弹卡林巴拇指琴。

    随时随地都能来一首，简直不要太美好。

    弹着明快的音乐，爱美的女孩再画个精致的妆容，会让病房里的其他病友也多了些求生欲。

    无论如何，认真生活的人都值得被肯定和赞扬。

    颜汐已经这个账号的粉丝已经快破万了，很多粉丝都自发在下面打卡交作业。

    一周一个教程的产出，也让一些粉丝充满了期待。

    【跟着博主学会了好几首音乐，这是以前的我不敢想象的。】

    【百岁大大，我觉得我也能活一百岁，一起加油鸭，爱你！】

    【喜欢会弹音乐的大大，也喜欢学会了卡林巴的我自己~~】

    【博主更新不要停！我要偷师学会你所有的音乐！我觉得一百年大概够了，我们一起加油哈哈哈】

    真是乐观又积极，颜汐回复了一句，【不会停的，欢迎偷师。】

    弄完这些准备下楼时，看到手机上有颜清和发过来的一条微信。

    【颜颜，你们一起的那个同学，谢长则他比赛的时候输了吗？】

    颜清和那天被赵清玄安利了颜汐比赛的事情，一直都有关注《脑力争锋》这个节目，最近还下载了微博，关注了官微，就为了能看到最新的预告或花絮。

    他看到官微放出来的最新物料，判断势头不妙，才发出这样的疑惑。

    不仅颜清和来问了，相熟的好几个人都在问，颜汐去看了看微博。

    节目组如今有了钱，也开始买热搜博取关注度。

    颜汐拿着手机刷了刷微博，发现风向很不对劲。

    官微放出的预告确实把紧张感和氛围拉满了，让人判断不出来到底是谢长则赢了，还是陈香香逆袭了，让网友们对明晚的节目也万分期待起来。

    但这种偏向性在官微下面的评论区看得出几分端倪，很多疑似水军的账号都在鼓吹陈香香。

    【香香子真是绝绝子，这次肯定能逆风翻盘。】

    【高级题赢得非常漂亮，实力强劲，遇强则强！】

    【我好喜欢她啊，温柔善良，实力又深不可测。在面对普通的选手会适当调整状态，不给别人造成巨大心里压力；面对劲敌则潜力无限激发，完全不带怕的。】

    【传说中的以柔克刚。】

    【某些选手就很讨厌了，知道你很厉害，但有必要这么拼命把别人心理防线整崩溃吗？也是服了，这么爱出风头。】

    【楼上的有病吧，颜汐招你惹你了吗？什么时候展现真正的实力也成了有错了？】

    【纯路人，有一说一颜汐确实有点不给别人留面子，参赛的选手都是天才，被她打击得自我怀疑一蹶不振高考失利怎么办？做人不能这么功利心吧。】

    【哪里来的社会巨婴，是不是希望天下皆你妈，人人都要照顾你脆弱的自尊心？】

    【谢长则真的输了吗，不要啊我好喜欢他，宝藏男孩！】

    【我还期待他跟颜汐能在最终环节对决，这对CP真的太苏了KSWL】

    【楼上脑残，没看出来这是资本给你们喂的SHI吗，这两人妥妥的立人设就为了进娱乐圈。蹲一个预言。】

    评论区里很快吵了起来，越吵火气越大，回复很快就好几千条。

    紧跟着，另一个词条很快就爬上了热搜，热度还在持续上升。

    “网友偶遇陈香香医院拉小提琴鼓励病人，人美心善还技艺高超。”

    点进去，果然，某个生活分享博主分享了一段经历，今天陪家人去医院体检，正好看见有人在楼下小花园拉小提琴，琴声悠扬悦耳，吸引了他走过去，然后就发现原来这个热心市民居然是最近参加《脑力争锋》的选手陈香香！

    因为他经常去听音乐会，懂音乐也很会欣赏音乐，分析了一下陈香香的这段演奏。

    指法和技巧都很流畅，看得出来很用心地练习了很久，最关键的是她的情感很充沛。

    一曲《圣母颂》，让人仿佛置身在春日溪流的仙境中。

    陈香香表情圣洁严谨，情感丰沛温柔，扬起白皙纤细的脖子，仿佛化身一只高贵优雅的天鹅。

    评论里各种吹捧，毕竟陈香香此前在《脑力争锋》节目里的表现不俗，节目组最新预告她还很可能战胜了谢长则。

    结果原来本人还会拉小提琴，还拉得这么好？

    【哭了，我们的宝藏音乐主播终于被大家发现了！】

    【最喜欢看她的直播，演奏的每一首音乐都很好听。】

    【不是，上面说的都是什么啊，什么音乐主播？陈香香还是一名主播吗？】

    【指路直播间爱丽丝的音符。】

    很快就有人发了直播间关注列表截图。

    【卧槽我看到了什么，这个榜一好像是某著名音乐人啊！】

    【扒了下关注列表前十，不是大学教授就是乐评人，笑CRY】

    【这个乐评人很毒舌的，平时谁的面子都不给，居然给一个籍籍无名的主播疯狂打赏？我差点不敢相信我的眼睛！】

    【宝藏音乐主播石锤了，本来我还嫌弃直播间人气不高，我错了，这人家粉丝数量不高，可是质量高，随便一个拎出去就吓死人啊！】

    评论区还在欢快地扒那些关注列表，连带着这个热度带动了《脑力争锋》的热度。

    吃瓜网友两边跑，都很心情激动。

    毕竟陈香香那一段演奏，确实让人有些触动，不懂音乐的人也能引起共鸣。

    颜汐认真看完了视频，坦白说，博主吹得有些过了，陈香香的演奏技巧并不能称之为熟练流畅。

