    

    东海。

    最弱之海。

    这片海域一如既往的稳定，平静，以及弱小。

    大海上，一艘小木船在海面上航行着，船上一个少年带着草帽正无精打采的趴在船上，看起来有些稚嫩，在少年的眼角处有着一道疤痕，不过即便如此看上去却并不会给人带来凶狠气息。

    小木船行驶着，渐渐朝着远处而去。

    不过却是并没有注意到，在远处海面上，一道好似忍者般的身影矗立，随后缓缓消失。

    ...

    “这就是先生说的这个世界的主角吗？看起来并没有什么特别的地方。”

    “是啊，而且很弱。”

    “比起大人来说可是差的太远太远了，真不明白大人为什么要关注这么一个家伙。”

    空岛，一个房间当中，三个女孩看着面前桌面上放着的照片讨论着。

    三个女孩都是绝美的女子，有着足以让人惊艳的姿色。

    “佩罗娜，先生的命令我们照做就行了，先生肯定有自己的想法，你去把消息通知给先生吧，这个叫蒙奇d路飞的家伙已经正式出海，并且让人继续盯着他，有任何情报都立即通知给先生。”蕾妮拍了拍佩罗娜的脑袋微笑说道。

    “知道了。”一头粉色长发，穿着哥特式黑色公主长裙的佩罗娜点了点头，立即朝着一个方向飞了过去。

    ...

    新世界。

    乌鸦岛。

    澪挂断手中的电话虫，目光闪烁，倒是不由轻笑一声呢喃起来。“蝴蝶效应...还真是让人意外，原本以为之前的艾斯就是个意外了，没想到路飞也一样提前了三年时间出生。”

    早在三年前，他就知道了艾斯的消息，不过当时的他并没有在意，毕竟他在意的只有路飞这个原著的主角，不过现在看来，因为自己的出现原著的一些事情早已经改变。

    这十二年的时间里，他倒是做了不少的准备。

    黑鸦的实力也提升了许多。

    这个提示并不止是澪一人，而是包括了整个黑鸦海贼团成员，哪怕是一些黑鸦旗下海贼团的船长都提升了许多，对于自身所掌握的实力，澪也更加熟练精通。

    除此之外，便是对于自身势力的稳固。

    佐乌，和之国，九蛇岛，鱼人岛基本上已经稳固。

    现在这些岛屿，除了佐乌之外，其他国家都被打上了黑鸦的标签，基本上已经与黑鸦捆绑在了一起。

    除此之外，澪收集的基因也没有落下过。

    除了偶尔一些送上门来的能力者被澪斩杀收集基因外，乌鸦岛上可是累积了不少的恶魔果实，只要澪想，随时能够转化抽奖次数进行基因的抽取。

    收起电话虫，澪回到泳池边上，继续躺在柔软的沙发上看向身旁的莉丽丝，问道。“最近大海上的情况如何了？”

    闻言，莉丽丝想了想，说道。“很安静，没有什么大事情出现，四海区域还是以往那个样子，小打小闹，伟大航路前半段也都是一些无知的家伙在四处掠夺，新世界的话，除了皇者与地下世界的王者，都是那些新人们和渣子在四处闹腾。”

    “海军呢？”

    “没什么太大的动作，专注于培养新人。”

    “对了。”莉丽丝忽然开口，说道。“汉库克说打算回一趟伟大航路前半段，她想去九蛇岛看看。”

    声音落下，脚步声便是响起。

    澪抬头看去，便是看到了正好走来的汉库克三姐妹，在三姐妹身后还跟着一批女战士，这些都是九蛇岛的人，长久以来跟着汉库克在新世界战斗，实力也成长了起来，说不上强大但也不算弱。

    “大人。”

    汉库克来到澪的身前低头恭敬的喊道，看着澪的眼中闪过一抹复杂神色。

    此时的汉库克身上穿着紫色的旗袍，披着大衣，旗袍上绣着九蛇海贼团与黑鸦海贼团的花纹，还有着一些蟒蛇纹路，展现着那性感完美身材的同时，也散发着一股身为九蛇岛女王的气势，一般的男人站在汉库克面前被这股气势影响，或许都不敢抬头去看汉库克。

    澪注视着面前这个一头黑色长发，已经成长起来，在十二年的时间里实力更是变得非常强大的女人，不由淡笑道。“有事吗？汉库克。”

    “只是想和您汇报一下，我打算回九蛇岛去看看，毕竟好久没有回去了。”汉库克轻声说道。

    “上一次回去是多久前的事情了？”

    “三年前。”

    “这样啊...的确该回去看看。”澪轻轻点头，道。“那么就回去吧，正好看看九蛇岛上的那些战士们训练的如何了，希望不会让我失望。”

    闻言，汉库克当即点头，自信道。“这一点您可以放心，不会让您失望的。”

    “去吧。”澪挥了挥手。

    汉库克也不再多言，转身离去。

    在面对澪时，汉库克属于手下。

    但转身过后，汉库克更是自带着一股属于上位者的气势，眸子中的神色在看到除了黑鸦海贼团之人的其他人中，都会带上许些不屑。

    看着汉库克的背影离去，片刻后澪也是起身，朝着莉丽丝吩咐道。“让蕾妮她们那边多注意一下白胡子海贼团的二番队队长，艾斯。”

    “那个自然系烧烧果实的能力者吗？当初的超新星呢，潜力很不错。”莉丽丝点头问道。

    “啊，多注意一下，如果被人抓住了的话，就立即通知我。”澪笑着应了一声。

    莉丽丝再次点头，随后弯下身去在澪的耳边低声道。“先生，您应该要前往空岛了，那边已经准备妥当，随时会为您进行终极手术。”

    澪眉头微皱，眸子深处闪过一抹期待之色，缓缓道。“会去的，不过不着急，先让人去准备一下吧，三天后再出发，不出意外这三天的时间里会有些人过来。”

    “是。”

    ...

    十几年的时间，要说澪最大的收获是什么的话，不是实力，而是对这个世界的了解。

    这是一个海贼的世界，但哪怕是海贼，到了一定的地位，都不是什么简单的存在，都有着自己的计划和布局。

    至少，就澪所知晓的，五皇当中，除了白胡子外，其他人都有着各自的布局，哪怕是白胡子自己也有着一番野心，而他的野心，就赌在了艾斯身上。

    至于其他皇者，红发，凯多，BIGMOM...这些家伙，都有着自己的计划，可以说，了解的越深，澪才越是发现，但凡到了一定地位的家伙，都有着自己的想法，都在下着一盘大棋，在以弱小之人为棋子来展开自己的野心。

    黑鸦也在下棋。

    大海化作的棋盘上，棋手很多，但最终的获胜者是谁，目前自然是无法知晓。

    只不过澪有着自信会是自己。

    毕竟，他已经布局太久了。

    身上强大的气势爆发出来，澪见闻色霸气笼罩了整个黑鸦海域，眼中精光闪烁着，似乎察觉到了什么，不由眉头微皱，随后一步踏出，身影直接消失在原地。

    片刻后，澪的身影出现在一个昏暗的房间当中。

    艾丽卡在这里等候，手里拿着一个白色的娇小电话虫。

    此时，电话虫嘴里不断发出声音，显示着有人在联系他。

    这是一个防监听的电话虫。

    接过电话虫，澪坐在柔软的沙发上直接接通。

    一道沙哑的声音顿时传来，道。“红发刚刚离开了世界政府。”

    “他的目的是什么？”

    “一桩交易！”

    澪嘴角上扬，饶有兴趣道。“说来听听，一位新世界皇者和世界政府做的交易，我倒是很感兴趣。”

    “一次出手换取对一名刚出海海贼的保护，至少在两年内不得对这名新人海贼出手。”沙哑的嗓音沉声说道。

    “新人海贼？”澪目光闪烁，道。“谁？”

    “蒙奇.d.路飞，这个姓氏，你应该清楚。”

    “我当然知道，卡普的孙子，革命军首领的儿子，这一点你们世界政府也很清楚，以往对方没有成为海贼，因为卡普的面子在你们不好出手，现在这个革命军首领的儿子成为了海贼，你们世界政府应该也不用再顾及卡普面子直接出手逮捕才对，居然会拿来和红发做交易？说实话我有些意外。”澪冷笑道。

    “逮捕了又能如何？只不过让卡普这个强大战力对世界政府越来越抵触罢了，还是说你觉得逮捕了这个新人海贼，就能以此将革命家清除？这是不可能的事情。更何况，世界政府也想看看，一个让新世界皇者看重的新人海贼有什么特别之处，他们也打算看看能不能通过这个新人海贼引出一些藏起来的家伙。”

    “说的也是。”澪若有所思的点了点头，眼中露出思索神色。

    红发与世界政府有见面他清楚，毕竟原著中就能够看得出来。

    不过现在，他倒是更加清楚红发与世界政府见面的目的，为了给路飞先挡住出海的最大危险，世界政府吗？

    不得不说，红发对于路飞的信心还真是十足，将右手赌在了路飞身上不说，还将那一个象征传承以及特殊意义的草帽交给了路飞，还敢独自一人去玛丽乔亚与世界政府做交易。

    澪有些好奇，这一切，仅仅是因为路飞像曾经的罗杰吗？

    不尽然吧？

    沉吟片刻后，澪嘴角上扬，道。“说起来，我更好奇以你的身份，是什么做到能够潜入世界政府当中还坐上了这么一个位置，而且还没有被伊姆那个女人察觉到。”

    “哼，这就不需要你关心了，这一次我只是通知你一声罢了。”

    “呵呵，不要以为我不知道你的目的，蒙奇d路飞...d之一族，不仅仅是红发，你们d之一族也看好这个小家伙吗？还是说这家伙就是曾经d之一族王族的血统？”

    澪语气陡然间变得森冷起来，沉声道。“通知我？只是想让我不要对这个家伙出手吧？”

    “这个新人，是d之一族的人，而你和d之一族目前是合作状态，你想对他出手断绝我们之间的合作吗？”电话虫里，那一道声音也是冰冷起来。

    “告诉我，那一顶草帽的意义。”澪没有回答，只是沉声说道。“不要和我说你不知道！玛丽乔亚上本身就有着一顶巨大的草帽，不是吗？”

    “该死，你怎么会知道？”电话虫中，那沙哑的声音带着许些意外。

    不过紧接着他却是沉默了下来。

    半响后，才是带着一丝警告意味，开口道。“那是当初伟大王国的国徽！也是一个钥匙，只不过没有人知道这个钥匙要打开的是哪一把‘锁’，伊姆也不知道，只有一个能够听到这个钥匙‘声音’的人才会清楚。”

    澪目光中露出恍然神色，道。“原来如此，所以你们就看好这个和当初罗杰相似的新人吗？觉得他有可能觉醒和罗杰一样聆听万物之音的能力？”

    “不错。”

    “呵，有趣！”

    澪目光闪烁，咧嘴发出了一道笑声来。

    电话虫声音再次响起，道。“你想知道的已经告诉你了，总而言之，希望你不会对他出手，对我还是对你而言，这个新人都有着一定的作用，不是吗？！”

    “那就要看你们的管束了。”澪眸子里闪过冰冷神色，道。“一个新人，不会冒犯到我的头上我自然没有兴趣降下身份对付一个新人。”

    “那就行。”

    沙哑的声音应了一声就，电话虫直接被挂断。

    澪将电话虫交给艾丽卡，脸上掀起冷笑骂道。“老家伙，迟早把你揪出来宰了。”

    d之一族？

    合作伙伴？

    呵呵。

    澪可不是傻子，一个d之一族的家伙，在世界政府当中却坐上了只有天龙人才能够坐上的位子，而且数十年时间没有被发现，其中发生了什么，他不知道。

    但他可以笃定的一点是，d之一族所想要的，恐怕不是推翻世界政府。

    而是重返巅峰时刻吧？

    那个当初统治了整个伟大航路的伟大王国。

    何等的荣耀巅峰啊？

    澪冷笑一声，倒也不再多言。

    至少，现如今的d之一族对他有用，这个老家伙，对他的帮助也会很大。

    “先生，白星公主已经长大了，另外准备这几天时间里就来到新世界。”艾丽卡此时开口提醒道。

    白星公主，会成为澪的徒弟。

    这一点很久前就定下了。

    这一件事情鱼人岛上很多人都知道，只不过都没有反对。

    十几年时间过去，澪在鱼人岛的威望在刻意的引导下，已经达到了空前的地步，可以说他就相当于是鱼人岛的无冕之王，威望高过了王权。

    可以说，他就是鱼人岛的王。

    鲨星的权利碰上他的命令。

    鱼人岛的居民只会选择他的命令，而非听从鲨星。

    可见澪在鱼人岛上是多么被人追捧。

    “白星啊...”

    闻言，澪脸上扬起笑容，淡笑道。“给白星打造的水下宫殿如何了？”

    “放心吧先生。”艾丽卡微笑道。“水下宫殿就在乌鸦岛正下方，有旱魃在，再加上这里可是黑鸦的地盘，白星公主基本上不会发生任何危险。”

    “说的也是。”澪点了点头，不过接下来，他就要开始让白星逐渐掌握属于海王的能力了。

    说着，澪也起身，与艾丽卡走出这个昏暗的房间。

    十几年的时间，让乌鸦岛上已经多出了许多的建筑，都是那些海贼所居住的区域等等。

    都快组成了一个城镇。

    这些年，乌鸦岛上的变化可以说很大。

    来到城堡大厅。

    此时，大厅内，黑研等人都在这里，有的看书，有的是在等澪的到来，有的则是在喝酒吃肉。

    各做各的事情。

    澪与艾丽卡一出现，黑研便是上前，低头恭敬道。“大人，红发海贼团那边有人带来消息，说是红发打算和你见一面，谈一些事情。”

    “什么时候？”澪没有意外的问道。

    “明天，现在正在来的路上。”黑研立即回道。

    “来的还真快。”澪冷笑一声，不出意外的话，就是为了路飞而来的。

    澪也不在意，只是说道。“那就让人去准备接待客人吧，另外，加强一下去接白星来乌鸦岛的成员，我不希望路上会发生意外。”

    “放心，这一次是阿斯卡亲自前往。”黑研微笑说道。

    阿斯卡的实力，除非四皇或是大将亲自出手，而即便如此，也未必能够从阿斯卡手中抢走白星，更何况白星是人鱼，能够潜入大海深处。

    发生意外的可能性微乎其微。

    “历史正文呢？”澪又问道。

    三个月前玲珑报社在西海那边发现了一块历史正文，因此澪立即让人前往去进行拓印，因为避免被世界政府发现的原因浪费了一些时间。

    “已经拓印完，在回来的路上。”黑研回道。

    闻言，澪轻轻点头，目光中倒是露出期待神色来。

    希望这块历史正文上，能够给他带来一些有用的东西。

    谈起历史正文，原本就坐在大厅沙发上看书的罗宾不由抬起头来看向澪，眼前一亮问道。“船长，历史正文的拓印本快要带回来了吗？”

    “啊，所以你可要做好准备了。”澪微笑点头。        

