    黄巾力士阵内。

    随着陆沉刚踏足阵法之中，便能感觉四周围环境仿佛升腾而起阵阵白色迷雾，缭绕四面八方。

    视野遭受阻隔，眼神也随之变得朦胧。

    站在阵法内，陆沉的目光无法穿透这升腾而起的白色迷雾，更无法看清迷雾之外的地形面貌。

    他心知。

    此刻的自己，已经全面陷入玄奥的阵法内部。

    若想破阵，就必须击败阵法内的黄巾力士！

    念想至此，陆沉迅速的开始观察阵法内的环境。

    十八尊金色力士，如同入定的修士，摆放在各个方位，并且各自做出不同的姿势动作，一动不动，稳如泰山。

    就在陆沉的目光下。

    下一秒。

    那原本宛若傀儡般的十八尊金色力士，豁然睁开双目，如上古战将，目光紧盯陆沉，眸子不带丝毫情感波澜起伏。

    “来了！”

    陆沉双眼微微眯起，打起了十二分精神。

    十八尊堪比四阶境界的力士傀儡，组成了一个玄奥无比的阵法，绝对比起五阶的高手要更加可怕得多。

    更何况。

    这十八尊力士，尽皆为金铜傀儡，没有痛觉、听觉、视觉等，它们只会遵从阵法的运转，而进行完美的配合。

    这，才是最难缠的地方。

    每一尊力士，防御力都相当于最强的四阶体修！

    一般五阶的高手全力一击，只怕顶多也就只能给力士的身上，留下一道浅浅的白色划痕而已。

    想要给力士造成损伤，难度非常之高！

    “开始吧......”

    陆沉静静注视着十八尊力士，迅速的开始运转腹部丹田的灵力。

    灵力化作暖流，缓缓流淌于身体的五脏六腑、经脉、骨骼，让陆沉的身体力量感变得更加澎湃。

    龙虎锻体禁经发动！

    紧接着。

    一层金色的光晕，从陆沉的身体往外释放，缠绕于他的身体表层。

    一看。

    陆沉的身影宛若化作一尊谪仙般，身上散发出金色光晕，夹带着浓浓的出尘气息，干净而纯粹。

    一道道若隐若现的道音，随着陆沉心脏的跳动，而隐晦的徘徊于四方。

    刹那。

    十八尊力士同时出手了。

    于是。

    铺天盖地的拳脚，宛若倾盆大雨宣泄而下，对准陆沉的身体狠狠地轰击。

    “轰雷拳！”

    陆沉抬起右手，紧握拳头，猛然往前轰去。

    灵力化作狂暴力量，汇聚于拳头上，外表闪烁起阵阵的淡紫雷电，好似化作雷公的一拳，对着一尊力士狠狠地砸去。

    拳对拳！

    轰！

    一声巨响。

    如金铜与金铜的碰撞，清脆且响亮。

    一尊金色力士，被陆沉一拳当场轰飞数十米之外，倒飞于半空中翻滚。

    “我的力量......”

    “这么强？”

    陆沉下意识低头，望着自己的双拳。

    自身力量竟如此的强势和霸道，连他自己都始料未及。

    趁着其余力士的攻势不曾抵达之前，陆沉施展九天翔鹤，身法十分灵活，身影虚无缥缈的穿梭徘徊于力士的围攻之间。

    一尊尊力士的攻势，被陆沉依靠小成境界的九天翔鹤，轻而易举的将其避开闪躲，全部都一一化解。

    黄巾力士阵最难缠的，就是需要面对十八尊力士的围攻。

    然而。

    身怀小成级别九天翔鹤的陆沉，依靠着这门顶级飞行秘技，再凭借着自身的灵活性，硬生生把黄巾力士阵的优势给压制住。

    由于全力爆发，陆沉的玄武沉息功瞬间破功。

    五阶境界的雄厚气息，全面释放！

    接下来。

    陆沉凭借着九天翔鹤，不断躲过力士的进攻，时而动用轰雷拳，击溃几尊力士的围攻。

    整个过程，显得格外的轻松且游刃有余。

    对于大部分五阶境界的高手来说，面对十八尊具备着四阶战力，且防御力近乎无解的力士的围攻，绝对是一场噩梦。

    乃至于。

    就连六阶，七阶的高手，都未必能够闯过黄巾力士阵。

    可到了陆沉这里，凭借着强大的小成级九天翔鹤，倒是让他压制了黄巾力士阵围攻的优势，将阵法变成了自己的主场。

    只是作为进攻手段的轰雷拳与其余功法秘技相比逊色了不少，否则陆沉早已破阵而去。

    “一般情况下来说。”

    “只要在阵法内坚持半个时辰，就算是过关了。”

    陆沉心想。

    绝大多数的闯关者最终通关，都是坚持了半个时辰。

    只要有人在阵法坚持半个时辰，那么十八尊力士的动作就会戛然而止，重新回归原本不动如山的模样。

    但这一次，陆沉不想走寻常路。

    他要从正面，击溃黄巾力士阵！

    “龙虎锻体禁经！”

    陆沉火力全开。

    腹部丹田的灵力，利用龙虎锻体禁经进行全面运转。

    与此同时。

    一团金色的磅礴灵力浮现于陆沉的身前，他双手不断汇聚着体内的灵力，将其形成恐怖的浓缩能量。

    一道道金色的气体，漂浮于陆沉的身体四周。

    而后。

    对准前方的十八尊力士，陆沉把利用龙虎锻体禁经浓缩的磅礴力量，猛然使劲的往前方砸出。

    轰！

    经过龙虎锻体禁经浓缩的灵力，在陆沉释放的同一时间，瞬间如同气球爆开般，一刹那就化作无穷无尽的恐怖力量，全面席卷十八尊力士。

    力量浩荡！

    如排山倒海！

    摧枯拉朽！

    五阶的力量，被陆沉释放到了极致。

    外加龙虎锻体禁经这等神功的加持，而导致陆沉当前所释放的这一招，破坏力绝对凌驾于自身境界的五阶之上。

    一阵阵澎湃的气流，卷动着地面的尘土肆意飞扬。

    咔嚓！

    咔嚓！

    脚下踩着的坚硬地板砖，在陆沉释放的灵力冲击之下，不断的崩碎破裂，传出阵阵清脆悦耳的声音。

    密密麻麻的裂痕，顺着陆沉脚下踩着的地方，围绕着他身体站着的地方为中心点，分别龟裂扩散四面八方。

    轰隆隆！

    恐怖的冲击波笼罩八方。

    就连这方圆数十米地带的坚硬地板砖，都被陆沉释放灵力爆发所产生的恐怖力量，硬生生打出了一个个裂痕和穿孔。

    一道道裂痕，形成了蜘蛛网的痕迹。

    还有凹陷坍塌的地面痕迹，宛若形成了一处灾难肆虐后的废墟与狼藉。

    而那十八尊力士，遭受陆沉正面灵力的爆发席卷，早已经被击飞上百米之外，各自凌乱散落的砸在不同地带。

    轰！

    轰！

    一尊尊力士砸进了地缝，把地面击出了深达一米的恐怖深坑，这股席卷它们身体的冲击力可谓是相当之惊人。

    四周围原本摆放不少坚硬岩石，有些高达数米，厚度同样接近数米。

    可却仍然被一尊尊力士身体带来的冲击波，当场碾碎。

    最终。

    破碎的岩石，化作无数的小石块随着气流的卷动，而顺势毫无目的性的乱飞，场面异常激烈。

    片刻。

    所有变化戛然而止。

    气氛，变得寂静！

    陆沉静静的站在原地，目光直视前方。

    只见。

    除却他自身所站着的地方，仍保留着较为完整的地形面貌以外。

    四周围的地板砖，早已千疮百孔、满目疮痍。

    破碎的裂痕形成了一道道密密麻麻的蜘蛛网，令人眼花缭乱，不禁头皮发麻。

    在他目光所过之处。

    方圆上百米地带，都已经破损不堪，好似遭遇了一场极为恐怖的灾难肆虐，再也没有留下任何完整的地貌。

    破败！

    惨烈！

    一片狼藉！

    那十八尊力士也都各自凌乱躺在不同的地方，它们的身体一动不动，显得十分狼狈。

    毫无疑问......

    御虚仙门威名显赫的黄巾力士阵，在这个夜晚，被陆沉独自一人凭借着一己之力，轻松的从正面横扫了！

    “全力爆发的我，可以轻松横扫黄巾力士阵......”

    收回目光后，陆沉面露满意的笑容，果断的转身离去。

    他已经达到了测试自己实力的目的。

    陆沉的身影很快消失了。

    原地。

    留下这遍地狼藉的惨烈面貌。

    以及那十八尊力士，此刻都狼狈不堪的躺在地上再也动弹不得。

    赫赫有名的御虚仙门黄巾力士阵，状况异常凄惨！

