    陆离有一搭没一搭的和母亲蒂琪聊着天。

    “史蒂夫，你是怎么从迷雾森林里出来的？能和我说说吗？”

    当陆离平安无恙的走出了迷雾森林后，整个村子都沸腾了。

    他们全都很好奇，陆离到底经历了什么。

    只是，陆离一出来就装死，他们也没有机会询问。

    见母亲发话，陆离只好随便找了个借口搪塞了过去。

    “我也不知道发生了什么，我一走进迷雾森林里面就迷了路，走了好久，又稀里糊涂的走了出来。”

    陆离假装很认真的回忆当时发生的事情，捂着脑袋一脸的痛苦。

    “怎么了？是哪里不舒服吗？”

    母亲蒂琪见状，担心的问道。

    “没事，我就是头有点疼，躺一会儿应该就好了。”

    “好，那你好好休息，我先出去了。”

    目送着母亲蒂琪离开屋子，陆离这才长出了一口气。

    就在这时，一个声音在陆离的脑海中响起。

    “大哥，您演技真不错！小弟佩服！”

    陆离一听就知道，这声音来自黑龙。

    “那必须的，人生如戏，全靠演技。”

    说罢，陆离站起身来，将房门堵住。

    他可不希望被其他人发现自己的地下基地。

    将角落的枯草扒开，便露出了通往地下的楼梯。

    “咕~”

    刚下到一半，　陆离的肚子不争气的叫出了声。

    在迷雾森林里跋涉了那么久，他的饥饿值早就告急了。

    之前做的六个面包，已经被他给吃完了。

    现在陆离似乎就只有吃腐肉这一个选择了。

    想到腐肉那个味道，陆离就忍不住浑身一颤。

    望向麦田。

    昨晚种下的小麦种子已经发芽，长势喜人。

    等到这片小麦田收获，陆离就可以实现面包自由了。

    不过小麦成熟需要三天的时间。

    也就是说，这三天里，他需要找到新的食物来替代。

    陆离目光一转，落在了背包里的黑色龙蛋上。

    他眼前一亮，一个大胆的想法萌生出来。

    “不知道……这龙蛋能不能吃。”

    陆离将龙蛋取出，又是拍又是敲，想确认一下里面到底有什么。

    黑龙见状，有些疑惑。

    陆离这是想干嘛？

    下一秒，黑龙脸色大变。

    他看到陆离高举着石镐，对着龙蛋狠狠砸去。

    “大哥！停手啊！那玩意不能砸！”

    黑龙歇斯底里的喊道。

    只是，为时已晚。

    石镐重重的敲在黑色龙蛋的表面。

    咔嚓一声，黑色龙蛋的表面便裂开了一条缝。

    黑龙眼珠子都快瞪出来了。

    这可是龙族的宝贝啊！居然被人如此对待！

    不过，陆离压根就没打算理他。

    他又一次举起石镐，用力敲了下去。

    又是一声轻响。

    这回，石镐直接在黑色龙蛋的顶上开了一个小洞。

    黑龙看的差点抓狂，可是又不敢发作。

    陆离抱住龙蛋，凑近一看，顿时大喜。

    龙蛋里面和普通鸡蛋没啥区别，也是蛋清和蛋黄。

    “哈哈，这么多！够我吃上一阵子的了！”

    【前排提示：此处吃龙蛋是为了以后的故事情节做铺垫，不是随便吃着玩的】

    陆离抱着龙蛋馋的口水都快掉下来了。

    黑龙已经彻底傻眼了。

    天啊！这人到底想干嘛？

    他居然想吃龙蛋？？

    今天这事要是传出去，估计整个龙族都会震怒。

    到时候，陆离就会成为整个龙族的公敌。

    “大哥，这玩意吃不得啊！”

    黑龙见陆离舀了一碗蛋液，赶紧劝说道。

    “啊？为啥？”

    陆离疑惑的问道。

    “呃……这个……”

    黑龙被陆离这么一问，一时间之间不知道该说些啥。

    “这龙蛋都放在龙族几万年了！肯定不新鲜了！吃下去说不定会中毒！”

    没办法，黑龙最后只好开始吓唬陆离。

    “哎呀！你说的有理！还好我没吃！”

    陆离一拍脑袋说道。

    黑龙闻言，长出了一口气。

    就在他以为陆离要放弃吃龙蛋的想法时，陆离再次做出了让人震惊的举动。

    黑龙看到陆离居然将龙蛋放在了熔炉的上面。

    “哎哎哎！大哥，你这是要干嘛？”

    黑龙突然有些不祥的预感。

    “煎龙蛋啊！你不是说会中毒吗，那我用火给他煎熟了不就得了！”

    “多谢你的提醒！要不然，我也想不到这方法！”

    陆离嘿嘿一笑。

    黑龙感觉心中有一万只草泥马奔腾而过。

    自己这是在助纣为虐啊！

    他不知不觉就成了龙族的罪人！

    陆离蹲在熔炉旁边，寸步不离的盯着龙蛋。

    没多久，一股香味就从蛋壳中传了出来。

    里面的蛋液已经开始逐渐凝固。

    不过由于龙蛋的体积实在太大，这个过程需要持续数个小时。

    “不知道这龙蛋和普通鸡蛋哪个更好吃一点，还真是让人期待啊！”

    望着渐渐成型的蒸蛋，陆离的口水不争气的流了下来。

    黑龙已经不忍心再看下去了，他直接选择了回避。

    趁着蒸蛋的间隙，陆离开始着手进行挖矿。

    他现在身上连一件护甲都没有，需要赶紧升级一下装备。

    半个小时过去了。

    陆离已经挖空一大片区域，却连一个铁矿都没有看到。

    所得不过一堆圆石而已，连个煤炭都没有。

    “奇了怪了！铁矿石哪里去了？”

    陆离有些郁闷的喃喃道。

    他以为是自己运气不好，又朝前挖了一段，依旧一无所获。

    就在他百思不得其解之时，黑龙又一次出现了。

    “大哥，您这是在干嘛呢？”

    “废话！还能干啥！挖矿啊，看不出来吗？”

    陆离心情本来就有些不好，听到黑龙明知故问，还以为他在嘲讽自己，没好气的说道。

    “挖矿……？”

    黑龙满脸疑惑。

    “去去去！别捣乱！别耽误我找铁矿！”

    陆离不耐烦的说道。

    “大哥，你是不是傻了？这里怎么可能挖的到矿石！”

    “等等，你这话什么意思？”

    陆离不解的问道。

    “矿石基本在天然的矿洞里出产，你这样挖是很难挖出矿石的，大哥你不知道吗？”

    陆离摇了摇头。

    他压根就不知道这回事，要不然也不会在这里白费半天力气了。

    黑龙继续解释道：“现在方块王国已经别发现的大型矿洞，几乎全都被王城的人控制着，普通人根本别想沾手，大哥你要真想挖矿，可以去迷雾森林，那里的矿石很多。”

    “去迷雾森林挖矿……？”

    陆离顿时眼前一亮。

    .

