    浩瀚的大星，荒蛮气息交织，似乎一直未能走出原始时代。｛在这片大世界里的一处草原上，姜小凡三人来到这里，相互间隔着一定距离，谁也未曾开口。

    转眼间，七日过去……

    “怎么，七日了，都没话说？”

    姜小凡淡笑。

    他坐在一块黄石上，把玩着手中的一截青草。

    神秘人体外的朦胧光雾散去，为一个青年男子，脸色很冷漠。它站在姜小凡对面三丈外，眼中有怒火在闪烁，偏头望着远方。

    姜小凡摇头，没有说什么。

    “小圣圣，哦不，小凡凡，来壶酒？”

    孙其居笑道。

    姜小凡接过对方丢过来的圣酿，道：“说起来，苍天，你改名了？”

    “噗！”

    孙其居一口酒水就喷了出去。

    “别提这件事！”

    他脸色瞬间变得很黑。

    姜小凡有些意外的扫了他一眼，见对方脸色不太好看，也没多问。

    他望向另一边：“青天，绷着脸干什么？”

    神秘人冷哼，一言不发。

    姜小凡淡笑，将手中的酒壶直接丢了过去。

    神秘人接住酒壶，望着姜小凡，半响后才道：“你已经跌落下天境了。”

    这话一出，这个地方刹那间变得死寂一片，连吹拂着的风，似乎也停了下来。孙其居和神秘人都望着姜小凡，前者叹气，后者脸色不是很好看。

    姜小凡淡笑：“迟早的事，不必介意。”

    如此平静而从容的话语，让神秘人怒火中烧，直接震碎了手中的酒壶：“自毁天心本源，跌落天境，力量还会不断削弱，到最后，你会变得和普通人没有什么区别，为什么还能这么从容与平静？！”

    “应该还是有区别的吧，至少，普通人肯定杀不了我。”

    姜小凡轻笑。

    “你！”

    神秘人怒极。

    另一边，孙其居不曾说话，一个劲的摇头。

    姜小凡望着手中青草，轻轻晃了晃，丢入空中，被微风卷飞。

    “刚出世的时候，见到自己带着一条小龙出现在视野中，老实说，感觉怪怪的……”姜小凡望着远方，忽而又笑道：“现在想来，都是宿命，都是命运。”

    “你可是天，天谈自己的宿命，一点都不好笑。”

    孙其居撇嘴。

    姜小凡摇头，道：“活跃活跃气氛，不用在意。”

    他望着远方，微微有些出神。

    孙其居道：“你跌不跌落天境，我倒是不在意，不过，青天这家伙死脑筋一个，在它心里，天下苍生才是最重要的，它希望你回来，压制梵天。毕竟，我们四人中，你是第一个出世，是真正意义上的天。”

    他顿了顿，又道：“那老家伙，变得太危险了。”

    姜小凡沉默，半响后，摇了摇头。

    “一万年后，再说吧。”

    他叹道。

    神秘人忍不住开口，沉声问道：“你有把握能重回天位吗？”

    姜小凡望着它，半响后，轻轻摇了摇头。

    “不清楚。”

    他说道。

    神秘人眼中蕴含着两团怒火，喝道：“为了四个女子舍弃天心本源，你到底在想什么！有没有权衡过四条性命和整片宇宙相比，到底哪一方比较重！现在不压制梵天，它会为了所谓的更进一步，融掉整个宇宙！”

    “喂喂喂，青天，对老大客气一些。”

    孙其居道。

    青天偏过头去，握紧了拳头。

    姜小凡轻笑，道：“无妨，老实说，它比我更适合天这个位置。”

    “天也是有感情的。”

    孙其居道。

    他望着姜小凡，说道：“那么，以后是叫你圣天呢，还是姜小凡呢？”

    “我活在现在。”

    姜小凡道。

    “好吧，姜小凡，你好。”

    孙其居翻白眼。

    姜小凡点头：“你好，苍天。”

    孙其居顿时又黑了脸：“别叫那两个字！”

    “为什么？”

    姜小凡好奇。

    神秘人冷笑：“他去某个世界转了一圈，那片世界里，许多人一旦遇到不公平的事就会抱怨苍天无眼，很不巧，某人心境太差，一怒之下就改了名字。”

    姜小凡诧异，突然很想大笑。不过，他忍住了，而后，又沉默了。

    “那里吗……”他站了起来，望向星空中：“我也该回去看看了。”

    “你要回去？”

    孙其居问道。

    姜小凡点头，眸子深邃：“现在，正好是时候。”

    “也对。”孙其居点头，忽而摊开双手，一道苍老的灵魂出现在他手中：“昔年你转世之后，这个人类将你抚养长大，他死后，我取走了他的灵魂。另外，他的肉身，我也施加了天则，永远不会腐朽。”

    永远不会腐朽，言外之意，即是可以复活。

    望着孙其居手中的苍老灵魂，姜小凡眼神变得有些闪烁。

    “多谢！”

    他郑重的接了过来。

    蛮荒轻风卷过，他将这道苍老的灵魂小心翼翼的收了起来。

    “什么时候回去？”

    孙其居问道。

    “就现在吧。”

    姜小凡说道。

    孙其居轻笑，懒散的道：“不去告别吗？”

    他指的，自然是紫微星内的几个女子。

    “不了。”

    姜小凡摇头。

    他左手微点，一封天书出现，撕开虚空，没入了进去。

    他的眸子极其深邃，透过星空遥望着紫微星，足足过去半刻钟才收回目光。就在这片草原上，他望向神秘人和孙其居：“万载间，你们不要来那片世界。”

    孙其居点头，神秘人哼了一声。

    “一万年后再见。”

    姜小凡道。

    虚空崩碎，开启一道时空门户，他跨入其中，转瞬消失。

    ……

    紫微星，天庭中，希苑四女醒转了过来。

    “小舞！”

    “雪儿！”

    冰心和叶秋雨守护在旁边，此刻尽皆露出喜色。

    “青青。”

    小胖子兴奋，开心的手舞足蹈。

    雪白妖兽低吼，大眼睛落泪，一下就扑到了希苑胸口。妖皇回归，但是，从断天域回来后，它一直都趴在希苑身边，没有去见曾经对它而言最亲切的人。

    “小白……”希苑扶着额头，突然一惊：“姜哥哥呢？！”

    她挣扎着，要从软玉床上起来。

    雪白妖兽低吼，伸出毛茸茸的小爪子，强行将她按了回去。

    “希苑，别担心，安心休养。”

    冰心说道。

    她是帝皇尽头的无敌人物，当初连青天都曾直言称赞过，这片天地间，没有几个人是她的对手。只是，这段时间，她的脸色憔悴了不少，时常黯然神伤。

    “他，不会有事的。”

    她说道。

    她在说这话的时候，目光望着远方的苍穹，希冀那里会有熟悉的身影出现。七天以来，她每隔半刻钟朝外望一次，但是，希望却总是落空。

    “可是……”

    希苑不开心。

    “嗡！”

    突然，众女眼前，虚无破开，一封天书浮现了出来，交织着点点七彩圣光，圣洁祥和，一个个古老的字体先后闪现而出，呈现在众女眼前。

    “冰心，小雪，希苑，小舞，还有……青青，对不起。于这片大天地，我有避之不开的责任，要去寻回能够尽到这份责任的力量，所以，我要离开一段时间，这段时间或许会很长很久，你们……等我回来。”

    “哧！”

    天书崩碎，消散于无形。

    ……

    天庭深处，秦罗等人聚在一起，各个沉着脸。

    “老大，他竟然是……天……”

    林泉茫然。

    他和唐佑很久前就死去了，如今被姜小凡复活回归，都震撼不已。天，这是真正处于传说中的存在，最至上的存在，他们不曾想过，曾经教导他们修行，传授他们炼丹术的人，居然会是传说中的天。

    “师傅……”

    “姜叔……”

    张痕，风语涵，秦凡，几人也在这里，气氛很沉重。

    秦罗苦笑：“一直就觉得这个家伙太妖孽太逆天，简直就不像个人类，但是……但是……不知道，他现在在哪里，那双巨大眸子，恐怕，也是一个天吧。”

    他连连摇头，最后也只是苦闷的灌酒。

    ……

    星空璀璨，多彩多姿。

    银河古星域，星空突兀裂开，姜小凡从走跨了出来。

    他脸色平静，很平和，在星空上跨步，不久后来到一颗水蓝色大星前。这颗星辰并不大，但是却显得很美丽，有一种内慑的仙蕴。

    “曾经的人族祖星，如今的所谓地球。”

    他轻声叹息。

    他立身在地球外，定定的望着下方，一时间，有些出神。

    地球四周，椭圆的弧形内，十数颗卫星闪烁着金属光泽，留下一道道美丽的弧度，划向幽深黑暗的另一端。它们捕捉着地球四周的一切光景，而后转化成特定的数据信息，传入地球内部。

    这一刻，地球中，各国航天局监控室内，所有人同时变色，一个个如木雕泥塑般，张大了嘴巴，瞪大了双眼望着航天卫星传递回的被解译后的数据信息，一个个震惊到了无以复加的地步。

    “天呐，那是什么？！”

    “哦，上帝，这一定是幻觉，一定是！”

    “这……怎么可能！”

    “不是真的，绝对不是真的！”

    “这是……神？！”

    围绕在地球外的十数卫星只是孤笨的前行，很快驶向更幽暗的星辰末端，但是这一刻，地球内，各国宇航局，一个个航天精英全部震惊了，视觉受到了难以想象的冲击。他们盯着航天监控室内的巨大屏幕，那里，星空中，地球外，此刻竟然站着一个人，如天神一般俯视着地球。