    声明一出，世界不再喧哗。

    仿佛像是一场悄无声息的毛毛细雨，无声的滋润每一个人干枯的内心。

    顿时，世界上的游行不在，无数人类的暴躁被缓解，反而露出了喜色。

    蔚蓝联合军？

    征服浩瀚的星辰大海？

    这不就是每一个人都想要的结果的吗，以前时不时看蔚蓝星好欺负便会无情的光临，如今蔚蓝星的实力已经今非昔比了，凭什么不是我们去欺负其他文明？

    眼下，正在磋商蔚蓝联合军的相关事宜，可谓是正符合人们的心意。

    ..........

    而此时。

    林晨可没有这种心情。

    因为他正在收看着眼前的虚拟画面。

    林晨问道：“这是外星人逃走的画面？”

    眼前，是一副虚拟画面组成的模糊动态图，看不太清，但是依稀可以看的出来外星母船正在向着太阳系外围飞去。

    人工智能红后说道：“根基计算是这样的情况。”

    林晨又问道：“有逃离后的具体位置吗？”

    “暂时没有，只能计算出大概的方向。”

    “......”

    林晨顿时无语了。

    大概的方向？

    宇宙无边无际，从一个大概的方向去寻找胶态外星人，跟着大海里捞一根针还有什么区别。

    许久，林晨叹了口气，问道：“世界议会那边有消息了吗？”

    现在世界议会都吵翻了天，每天争吵的问题核心全部是蔚蓝联合军。

    林晨知道，这个事情定下来的话，蔚蓝星将会进入到星际争霸时代，什么胶态外星人，要是找到，就第一个先灭了。

    红后说道：“暂时还没有。”

    说完，再度出现了一副虚拟景象，景象中正是世界议会的动态画面，并且连声音都有！

    红后提供给林晨的画面属于实时发生的画面，因为在林晨看不到的地方，正在和他眼前所见到的画面发生相同的事情。

    在世界议会上，因为蔚蓝联合军的事宜已经磋商了不下一个星期的时间，因为事关蔚蓝星的未来，所以说磋商的事宜不许有任何一个遗漏，所以会议上的每一个人都是经过深思熟虑。

    先是因问题而争吵不休，然后便是大家集思广益。

    但是浦斯可不管那么多，站起来，疯狂的拍着桌子怒吼道：“坚猛帝国是全球霸主，所以这个蔚蓝联合军的指挥权必须在坚猛帝国手中才对！”

    就仿佛在这个会议上，谁的声音就会对谁有利一样。

    这么一说，立即遭到了许多人的强烈抗议！

    就他们？

    要是给了他们指挥权，岂不是尾巴都得翘上天，三天两头的就会彰显实力一波。

    不行，绝对不行。

    姜明远勃然大怒，浦斯那个老东西分明就是没把煌真帝国放在眼里！

    “放屁，照你这言论，指挥权就应该在我们煌真帝国手里，毕竟是我们先后数次拯救了世界！”

    “明明是我们极地帝国的才对。”

    一石激起千层浪。

    浦斯点燃了战火，让一度本就是争吵不休的世界议会变得更为热闹。

    不过热闹的也就是这三家。

    像他们势力，根本没有资格参与进来。

    日不落联盟被拟态外星人打残了，夷奴国被异盟打残了，伽卡国自己把自己玩残了。

    眼下，全世界似乎也仅仅剩下了煌真、极地、坚猛三家势力非但没有任何衰减，反而如同坐火箭般日新月异。

    一番拍桌子互泼脏水。

    最终谁也没有奈何谁，只得再次心平气和的商量。

    又持续了一个星期，蔚蓝联合军的方案才彻底拟定了出来。

    这是，世界议会上，一些小势力的最后共同发表的言论：“我不管你们那么多，我们就一个要求，蔚蓝星国泰民安，不管你们打多高级的战争，必须以蔚蓝星安全为首要前提！”

    所有人点头，蔚蓝星是每一个人的家！

    秘书长拉瑟科罗拉站起来宣布道：“蔚蓝联合军成立了。”

    没有任何仪式的成立，之所以没有任何仪式的成立，是因为大家平时还是各自发展，不过认同了一些什么，例如在太空有难，可以呼叫其蔚蓝星就近的舰队提供支援、保护等等，所以统称为蔚蓝联合军。

    这一切都是为了人类进入太空时代，开疆扩土！

    不一会，会议进入到最后正式阶段，一个巨大的荧屏出现了蔚蓝联合军五个大字！

    会议上所有人顿时起立，看着蔚蓝联合军的五个大字，共同宣誓：“我们一起创造蔚蓝星的未来，一起创造属于人类的未来！蔚蓝联合军的宗旨是我们将会相互扶持，征服星辰大海！”

    这一天，不仅仅是属于蔚蓝联合军的一天，也是属于全人类的一天。

    就在当晚，各国的媒体相继开始播报起世界会议隆重的一刻。

    记者出现在镜头，面色沉稳的说道：“本台报道，经过半个月的磋商，蔚蓝联合军已经成立，下面让我们看看到底发生了什么吧。”

    镜头一转，出现了世界会议的画面。

    当然不可能播放出，大吵大闹的画面了，太有损形象，仅仅是播放出各国‘抗把子’齐齐宣誓的画面。

    但即便如此，也让蔚蓝星的所有人兴奋不已，激动的攥紧双拳。

    “蔚蓝联合军好高大上的名字！”

    “征服星辰大海，人类才是宇宙的主宰。”

    “我们早就应该这样了，为什么要把目光只放在一个小小的蔚蓝星明争暗斗，难道大家齐心协力把目光放在外面的太空不好吗。”

    “杀，给老子把所有不是人类的文明都灭了！”

    全世界的人们兴奋不已。

    这绝对是人类历史最为高光的一刻，将代表着人类从今以后，成为宇宙的主宰！

    而也正是因为蔚蓝联合军的出现，也成功把人们的种族主义推向一个前所未有的高度。

    后面，随着时间的推移，全世界的热度有所减缓。

    但是各国之间的发展却没有迟缓，有了胶态外星人的飞船作为参考，更加使得发展科技如虎添翼。

    最为瞩目的便是各国开始大力改革军队。

    陆军还可以留，但是海军和空军必须要改革，尤其是前者，现在都有飞船了，目光也投向了太空，海军完全没有用了，先改为太空部队，作为征服宇宙的作战单位。

    浩浩荡荡的改革开始。

    煌真帝国第三军团的每一个人都是痛苦的并快乐着。

    因为把军舰拆了，他们就能够去驾驶飞船了，可是这军舰毕竟有了一定的感情。

    耗时一个月，改革完毕。

    从此煌真帝国没有第三军团，有的仅仅是演变而来的煌真帝国第三联合舰队！

    这一天，林晨正在忙碌着。

    飞船基地忽然走进来一群对什么都感到十分新奇的莽汉。

