一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接下来，叶辰不断出没在楚家仙山之中。

    这武玄星出了秦羽、韦文卓和东方玉嫣还有十几个大楚转世人，好巧不巧的都扎堆在了楚家仙山之中，遗憾的是，并未有叶辰极其熟悉的，皆是大楚玄字辈的弟子，有一个辈分不算低。

    不知何时，楚家老祖和姬家老祖回来了，浑身是血，戾气极其浓厚。

    众人包括叶辰在内，都没有询问，看二人的煞气，便知嗜血宗已然被彻底覆灭。

    夜晚，楚家仙山设下了酒宴，款待姬家老祖，同样也是在款待叶辰。

    此番楚家神女被绑，无论是叶辰，还是姬家老祖，都帮了不小的忙，不然楚家必定受制于嗜血老魔，能不能赎回楚家神女暂且不论，损失惨重是肯定的，此番说来，叶辰和姬家老祖都是恩人。

    酒宴过后，姬家老祖踏上了征程，相约三日后两家结亲。

    夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰来到了楚家老祖所住的小竹林。

    楚家老祖还是很热笼的，看叶辰的欣慰眼神儿中，还带着不可言喻的惊叹，修道两千余年，身为圣人的他，都未见过如叶辰这般惊艳的后辈。

    一杯苦茶下肚之后，叶辰这才看向了楚家老祖，“前辈，晚辈问你打听一些事。”

    “小友但说无妨，老朽知无不言。”楚家老祖温和一笑。

    “前辈可听过这些。”叶辰直接摆出了一副书卷，其上写着诸多文字：大楚、诸天门、大罗诸天、九荒天、昆仑虚、大小皇朝、神殿、玄荒大陆、楚皇、月皇、炎皇、天葬皇、东皇、玄皇、辰皇、战王、太王、诸天剑神、丹尊、东凰太心、无泪之城.......。

    楚家老祖扫了一圈儿，轻轻捋了捋胡须，“诸天剑神、丹尊和无泪之城听过。”

    “那前辈可知诸天剑神、丹尊和无泪之城在何处。”叶辰慌忙问道。

    “诸天剑神的话，去问北斗星域的大罗剑宗，他们兴许知道。”楚家老祖温和笑道，“至于丹尊，与诸天剑神是一类人，神龙见首不见尾，无泪之城就更缥缈了，时刻移动的一座仙城，鲜有人见过，纵是说出去，也多半无人信，踏过玄乎了。”

    “多谢前辈告知。”叶辰表面笑着，却是心有遗憾。

    “小友，老实说，老朽见你第一面是，有些意外。”叶辰遗憾之时，楚家老祖慈和一笑。

    “前辈此话何意。”

    “看看这副画卷。”楚家老祖拂手取出一副画卷，其上有一白发青年，竟是与叶辰长得一模一样，同样也是带着玄仓玉戒。

    “又是红尘。”叶辰喃喃一声，双眸也随之微眯了一下。

    “小友与这画上人，多半是有渊源的。”楚家老祖温和话语悠悠，说着还不忘微不可查的看了一眼叶辰手指上戴着的玄仓玉戒。

    “前辈这画卷，从何处得来。”叶辰目不斜视的看着楚家老祖。

    “岁月很久远了。”楚家老祖笑道，“乃是我楚家的一位先辈游历时所得，距今算来，少许也有九千年了，很是古老的画卷。”

    “九千年。”叶辰眉头微皱，莫家老祖给的画卷，岁月乃是五千年，楚家这副画卷却是更吓人，竟有九千年，让他更是震惊。

    “既与小友长得一模一样，便送与小友了。”楚家老祖合上画卷，递给了叶辰。

    “多谢前辈。”叶辰自不会推辞，此画卷干系甚大，他该是拿回去好好研究研究。

    深夜，叶辰退去了，紧握着画卷，却是一路都在皱眉，一副画卷事小，代表的意义却是重大，本就迷雾重重，现在更是缥缈。

    啊，你轻点儿！

    走着走着，叶辰思绪被打断了，愕然的瞟向了一方。

    那是仙山处的一座别苑，声音乃是从别苑里一座阁楼里传出来的，听声音乃是东方玉嫣，远远便见那座阁楼还很有节奏的晃动着。

    真敬业！

    叶辰唏嘘了一声，不过想想也对，前世今生百年，这对夫妻也够苦了。

    收了目光，叶辰去了一处花园，其内住着大楚转世人。

    他并未闲着，祭出了仙火、天雷、丹祖龙魂和圣体本源，在他们睡梦中给其洗练了血脉。

    临近黎明，叶辰在走出花园。

    走了！

    最后看了一眼楚家仙山，叶辰又踏上了征途。

    飞出了武玄星，叶辰按照星空图，去了这片星域最后几颗古星。

    极其遗憾的是，并未寻到一个大楚转世人。

    无奈，叶辰只得飞向他方，这片星域已然寻遍，要去下一个星域了。

    这是一段孤寂的征程，浩瀚星空中，他的背影有些萧瑟。

    三五日后，他才飞出了这片星域，度过了一片星河，踏足了一片名为葬神的星域。

    这星域可不简单，相传这里葬过一方神明，乃是一尊古老的准帝，只差一步便是至高无上的大帝，但却终究未能越过那道天堑。

    夜空深邃，星空无垠。

    叶辰驻足了一颗死寂的星辰之上，遁入了昏暗的地底，取出了楚家老祖给的那一副画卷。

    又一次，他开启了仙轮眼，死死盯住了画卷，拨开了层层的云雾，看到的依旧是一道如梦似幻的倩影，还是昆仑神女东凰太心。

    依如那一次，叶辰遭受了恐怖的反噬，被冥冥中神秘力量所重创，抱着头颅嘶吼，七窍都在溢血，意识也随着视线变得模糊。

    没多久，他便倒了下去，陷入了昏厥。

    他的意识，被扯进了梦境，再次睁开双眼，依旧是魂牵梦萦的大楚。

    想都没想，叶辰直奔天玄门而去。

    这一次，并未遇见东凰太心沐浴的香艳画面，她依旧躺在冰玉床上，如一尊冰美人，陷入了沉睡，一动不动，只有仙光四溢。

    伏崖守在那里，不时起身挥洒一片片仙光，融入东凰太心体内。

    叶辰看了一眼东凰太心，又瞟了一眼伏崖，便开始左看右看的，似是在寻找什么似的，可一圈儿看下来，并未寻到他所找的。

    还是看不到我吗？

    没有寻到要找的，叶辰便目不斜视的盯住了伏崖，希望能引起他的关注。

    还真别说，伏崖微微皱了一下眉头，环视了一眼四周，喃喃自语了一声，便又恢复了正常，继续挥洒仙光，看的叶辰着实着急。

    蛋疼！

    暗骂了一声，叶辰转身离去了。

    再次现身，乃是恒岳宗。

    夜里的恒岳宗，甚是宁静，却总能看到些许山巅，有那么一两道身影坐在那里，或是抱膝、或是握着酒壶，都在仰看着星天。

    叶辰微微一笑，落在了玉女峰。

    玉女峰山巅，亦有一道倩影，白衣飘摇，白发胜雪，沐浴在皎洁月光下，如梦似幻的美，便如广寒仙子，丝毫不惹这凡世纤尘。

    一百年了！

    她轻喃了一声，凄美的脸颊上还有泪光滑落。

    一百年了，你怎会在大楚！

    叶辰眸中带泪，轻轻抬起了手掌，想要帮她拭去脸颊上的泪光。

    然，他注定摸到的是虚无，她是真实，他乃虚幻，他看的到她，却是摸不到她，两个世界的人，隔着梦境，距离却是比生死还遥远。