    秦凡扫了这些疯狂女人一眼，回道：“抱歉，我没带手机。”

    服务员们立马个个失望了。

    这是托词，明确拒绝了他们。

    不过还有不死心的，死乞白赖的留下了自己的微信号，大抛媚眼，卖弄风情，希望土豪回头能够加一下。

    “都围着这干嘛，不用招呼客人吗？”

    店长王凯富进店来，立马呵斥。

    服务员们急忙散开。

    “王店长，你好啊，想不到在这遇到你，好巧。”

    方大国一见到王凯富，立马打招呼刷了波存在感。

    王凯富回道：“方老板，来陪女伴买礼物啊，看中什么了，我给你打折优惠。”

    “好啊。”

    方大国立马得意的瞥向秦凡，一副小人得志的模样。

    服务员鄙夷死暴发户，多嘴道：“这位方先生刚刚和这位秦凡打赌，如果他能买下橱柜里的两只至尊宝，就在咱们店里买十只至尊宝，店长，这可是大买卖啊。”

    一只600万，十只就是6000万。

    这营业额蹭蹭往上涨啊。

    王凯富瞥见方大国的脸色难看到极点，立马呵斥道：“胡闹，玩笑话也当真，正事不做，就知道在这嚼舌根，扣你这个月的绩效奖金。”

    “啊？”

    服务员顿时委屈的低下头，眼眶泛红。

    方大国感谢的看了一眼王凯富，嘚瑟的冲秦凡昂起下巴。

    你有钱又咋样，老子有人脉，一样可以碾压你。

    宁仙儿暗骂无耻。

    秦凡懒得和这种暴发户一般见识，吩咐道：“麻烦打包，我们还要去别的店逛逛。”

    “是。”

    服务员连忙打包。

    王凯富召集店员：“开个简单的通知会，就在不久前，总部发来通知，董事长更迭，一位东方华夏人收购了LV百分之62的股份，成为新任董事长，因为是东方人，所以极有可能会在国内专柜消费，你们要擦亮眼睛，伺候好新老板，知道吗？”

    “知道了。”

    服务员齐声回道。

    方大国诧异问道：“什么土豪，这么牛逼，居然把市值2000多亿的LV收购了。”

    “我也是才收到上面的电话通知，等我看下邮件……纳尼！”

    王凯富点击查看邮件。

    见到新任董事长的照片。

    他顿时惊了。

    急忙抬头看向秦凡，满脸不可思议。

    询问道：“这位先生，请问您怎么称呼，身份证能给我过目一下吗？”

    秦凡掏出身份证来。

    王凯富急忙拿着手机对照。

    姓名，照片，身份证号全对上了。

    “我的妈呀，您就是新任董事长！”

    王凯富失声叫出来。

    “什么？”

    在场的人全部都惊了。

    服务员满脸惊喜。

    田可心满脸的呆滞，随即是狂喜，眼里闪烁着疯狂。

    方大国吓的一屁股跌坐到地上。

    完了，这下他死定了。

    他做的奢侈品专柜，就是和LV进货的，这次得罪了新老板，他彻底要完了。

    宁仙儿呼吸猛的一窒，美眸莹莹的紧紧盯着他。

    她虽然知道秦凡有钱，可没想到他居然如此的有钱。

    LV都给收购了。

    2000多亿的超级奢侈品集团。

    说收购就给收购了。

    真的是太豪横了。

    这样的土豪，还不紧紧抓住。

    宁仙儿恨不得现在插上翅膀和秦凡去酒店开房。

    王凯富惊愕至极，脸上很快浮现一抹苦涩。

    自己刚刚可是为方大国打掩护，彻底得罪了这位新老板。

    这可如何是好。

    王凯富吓的结巴，弯下腰谄媚巴结道：“老板，您能来店里消费，实在是令小店蓬荜生辉，服务员，还愣着干嘛，赶紧退款。”

    秦凡摆手道：“这不好吧，退了款，服务员的业绩怎么办？”

    王凯富立马道：“我额外补贴给这位服务员。”

    秦凡嗯了声：“刚刚好像有人说要扣绩效奖金。”

    王凯富急忙改口：“没有的事情，非但不扣，我还要额外给予奖金。”

    服务员惊喜的看向秦凡，感动的热泪盈眶。

    年少多金，还极富有正义感。

    这样的土豪打着灯笼难找啊。

    这样的帅哥富豪，就是免费给他睡一夜自己都是乐意的。

    秦凡看见服务员开心的笑脸，嗯了声，再问道：“某人说过，要买十件包包，店长，你说这是戏言吗？”

    王凯富当即道：“不是戏言。”

    王凯富立马对方大国板下脸道：“方老板，做人要讲诚信，请付款买包吧。”

    方大国瘫坐在地上，急的不行。

    六千万哪，这要他全部身家老命啊。

    “我错了，秦先生，我知道错了，都是这贱人骗我的，我没看不起你的意思，求您放过我吧。”

    方大国吓的连忙爬过去抱秦凡大腿哀求。

    “你起开。”

    王凯富一脚踹开方大国：“我老板也是你这种人碰得的，方大国，不买包可以，咱们的合作从此取消，你已经被我们LV除名了，从此以后别再想和我们合作。”

    方大国彻底懵了。

    解除合作，从此除名。

    断了财路，这不是要他的命吗？

    秦凡冷哼一声，懒得搭理这货，拿了服务员打包好的袋子，拎着走人。

    “帅哥，你等等我。”

    田可心花痴的追出去。

    急匆匆拉住秦凡的胳膊：“秦先生，你们是急着开房吗，带我一个呗，多人运动可有意思啦，你就答应人家嘛，人家会的花样可多啦，包你满意。”

    秦凡冷冷盯上她乱抓的手，不客气道：“放手。”

    “我不。”

    田可心死乞白赖，就是不愿意放手。

    宁仙儿气急骂道：“你还要不要脸啊，这是我男友，你男友还在店里呢。”

    田可心厚颜无耻回道：“我刚刚说了，只要你男友能买得起1200万的包包，我就倒追他，我现在是在兑现承诺。”

    宁仙儿提醒道：“我怎么记得某人说要裸奔倒追，你倒是裸奔啊？你要有脸脱光倒追我男友，今晚人就是你的。”

    “好，这可是你说的。”

    田可心立马开始脱身上连身裙。

    宁仙儿直接懵了。

    这也太不要脸了吧。

    “贱人！”

    店内突然一声爆喝。

    方大国从店铺内冲了出来，一把揪住田可心的长发。

    “啊！”

    田可心被拉的跌倒在地，疼的捂住头发，大声惨叫。

    啪！啪！

    方大国左右开弓，一边一个耳光重重抽上她的脸。

    “贱人，都是你误导我，要不是你，我会这么倒霉，你赔我生意，我打不死你个贱货。”

    方大国直接骑坐在田可心身上，对着她一顿暴揍。

    宁仙儿在一旁看的俏脸发怵，娇躯发颤。

    这个方大国也太可怕了，居然动手打女人。

