    　　回去的路上，安馨语一副欲言又止的模样。柳俊满脑子问号，不由的想着：“这孩子咋啦这是？难不成觉得哥帅？垂涎咱的美色，还是拜服咱刚刚的机智，想表达一下崇拜之情？”

    　　“那个，长官.，有件事跟你说...”安馨语吞吞吐吐的说道。

    　　“是不是崇拜？大胆的说出来”柳俊一副鼓励的样子。

    　　“那个，不是，是有个案子需要你处理，你这刚上任就得去处理，有些不好意思”安馨语说道。

    　　柳俊小小的尴尬了一下，不过他脸皮厚，脸都不带变一点色的说道：“什么案件？我既然上任了，就得去处理，你说说吧”

    　　这个案件发生在一所私人高中，众所周知，能去这地方上学的，基本都是有钱人。

    　　这地方也不怎么管人，大部分时候都是睁一只眼闭一只眼，得过且过，能不处理就不去处理。

    　　因为能上这所学校的人，家里条件都不错，一般人也进不去。当然，这地方为了成绩的事，也会特招一些成绩好家庭条件不太好的人进来，许以高额奖学金。

    　　这地方，因为富二代富三代什么的多，惹事的就多，动不动就在里面打了起来，惹是生非。

    　　一天到晚，打架就跟家常便饭似的，不过只要事情不太严重，没到断手断脚出人命的情况下，大部分人都直接私了，反正他们也不差钱，那个学校还没个打架的。这种情况下，学校的人都当没看见。

    　　更主要的就是，这些嚣张跋扈的熊孩子们，在某些方面，空前的团结，同仇敌忾，恶作剧，报复管闲事的人

    　　后来这个地方，就流传这一句话，只要新来上班的人不知情管他们的话，就会被其他人称作“你太年轻了”

    　　而安馨语口中的案件初始，便是从几个月以前的事说起.....

    　　那时，这学校中途转来了一个女生，和她一起来的还有一位四十出头的女人，也就是这个女生的母亲。

    　　她们表面上看着并不富裕，估计一是女生学习成绩好，二是女生的母亲在这任职，所以这女生才能来这地方。

    　　不过还好，估计是学的电影里的好汉，没有看不起穷苦人家的孩子，跟特招进来的穷苦孩子井水不犯河水，也不会无故的欺负别人，但因为不是一个交际线，也不会在一起玩。

    　　其实一直这样也挺好，可不幸的事还是发生了。女生的母亲，因为刚来这里任职，什么也不知道啊，就管了两个学生之间的矛盾，结果本来就是争风吃醋的小矛盾越演越烈。双方都认为这女的是对方找出来搅局的。然后，这个女得就开始一步一步的受到这两个人的抵制。

    　　这帮人，别的没有，就是瞎讲义气。在这俩个人的号召下，越来越多的人开始对这女的进行恶作剧行动。

    　　但后来，那些被家里惯坏的天不怕地不怕的男生，出了个馊主意。

    　　这帮熊孩子一顿花言巧语，成功的把没有什么防备心的女生骗到了这地方后面的山上。

    　　这后山，也不是什么好地方，资料写的，后山，包括这地方的后半段，都是把乱坟岗改建了，去后山拿铁镐刨两下地，说不定还能挖出来骨头。

    　　果然，这女的收到信后，压根没想到会是熊孩子们的恶作剧，老实按照信里说的，没跟任何人说，更没敢报j，独自一人就去了后山。

    　　当这名女的急匆匆的赶到后山后，看到的是鼻青脸肿的女儿，还有脸上带着胜利微笑的熊孩子们，这才明白是怎么回事。女的上前查看起女儿的伤势，看着看着两个人同时挂着诡异的微笑站了起来，看了看周围的熊孩子，快速的往后山深处冲去。

    　　熊孩子们也没多想，只是认为这女的在耍他们，本着自己天不怕地不怕的性格，都跟了上去，想看看她们耍什么花招。

    　　跑了不一会，便追上了这母女，看见她们在一座大坟那站住了。只见二人回头，看着这帮熊孩子怪笑两声，“砰砰”都拿头撞在了大坟墓碑上，头破血流的躺在地上。

    　　当时参加恶作剧行动的熊孩子们就傻眼了，慌了神，他们好玩，也没玩过这么大的啊。有一个掉头跑的，剩下的人都尖叫着跟着跑，好不容易跑下山，冷静了一下，互相商量了一会，最后报j了。

    　　奇怪的是，当他们跟着警察再走到那个大坟的时候，却意外的发现，那对母女没了。就连墓碑上的血迹都已经消失不见。

    　　这没有看到人，连血迹都没有，再加上这些熊孩子家里都有钱，打点了一番，事也就这么不了了之了。

    　　但就在这件事的七天后，也就是人们说的头七。这里晚上经常有人听到女子的哭泣声，有时候在主楼，有时候在女生宿舍，总之非常频繁，到处都有。甚至有人不光听见声音，还看见过两个模糊的鬼影。。。一时间，这里人心惶惶，都在说闹鬼。

    　　终于有一个全程参与这件事的熊孩子，承受不住内心的压力，把这件事说了出去。

    　　“就因为闹鬼？咱们得去处理？”柳俊疑问，先不说这是真事家事，就算是真事，鬼没伤人也不至于让他们去。

    　　“当然不是单纯的闹鬼，已经出人命了，从那件事到现在已经死了六个人了，三男三女。这些人，都是当时参加报复的那些人”安馨语又接着说道：

    　　现在剩下的几个人，都请了长时间的病假，回到家里不敢出门，还有的请了法师做法，可请的都是江湖骗子。

    　　这里因为这件事闹的沸沸扬扬的，加上熊孩子的关系，上面本来派的是咱们这的XJ队处理，后来楚风队长看到这个案件，主动接了过来。不过还没等他安排人处理，就调走了。所以现在这个案件，得长官你牵头去处理了。

    　　回到了局里，便开始安排审这些人了。张大师跟柳俊胖子他们也不懂这些，几人就在外面等候。

    　　“女鬼我给送到地府了，她临走前告诉我，他模糊的记的，把他放进棺材里的那人，胳膊上似乎有一条黑蛇”张大师对柳俊说道。

    　　“黑蛇？”柳俊陷入了沉思，他在兴安岭碰到了那个邪道，胳膊上也是有黑蛇，这些人弄不好有关联啊。

