    陆天龙在原地休整片刻之后，随即启程前往明城。

    接下来的路上，他们也遇到了一些人，都是赶往明城的。

    但无一例外，这些人都非常狼狈，不是身上带着明显的伤势，就是衣衫褴褛，像是要饭的一样。

    陆天龙找人打听了一下，这才知道，在通往明城的各个必经之路上，都有诡异的强者镇守。

    他们试图将所有前往明城的人全部干掉，或者逼迫他们不再前往明城。

    大家称呼这些人为镇守者，意思就是镇守在明城的四周，不允许别人前往明城。

    而且经过仔细询问，陆天龙等人清楚知道，这些镇守者几乎全都是异族，最起码不是临海之地的人。

    他们的气息诡异，但实力全都很强，有大批临海的修行者死在了他们手下。

    “见过像是小山一样的巨人吗？

    浑身燃烧着火焰，手里还提着锁链，一锁链下去，天崩地裂！”

    “无数强者瞬间灰飞烟灭。”

    在一处小镇上的茶馆里，一个衣衫褴褛的家伙正在绘声绘色的说着。

    陆天龙等人顿时来了兴趣，看来暗黑之神并不是只安排了一个巨汉过来，还有其他巨汉挡在了其他人前往明城的路上。

    “像是小山一样的巨人？”

    “身上还燃烧着火焰？”

    “一锁链下去，那么多人瞬间灰飞烟灭？”

    不少人聚拢过来，全都涌起好奇心，都等着那汉子继续讲下去。

    “是呀！”

    那汉子点点头，露出心有余悸的神色。

    “因为我实力比较弱，所以一直躲在远处看，前前后后得有十几波，上百人，试图杀死那巨汉冲过去。”

    “结果，根本没有人能够挡住那巨汉的攻击，就是一锁链下去，基本一个小队伍就完全团灭！”

    “其中甚至还有几个皇境中期的强者！”

    听着的人倒吸一口冷气。

    因为有不少本地人，他们并没有见到那场面，所以心里根本难以想象那究竟是多么恐怖的画面。

    “那你是怎么过来的？”

    有人提出疑问，讲述的这家伙，最多也就是圣境层次。

    既然那巨汉如此厉害，连皇境中期强者都被干掉，他一个圣境是如何闯过来的？

    “当然是最后那巨汉被杀死了，然后我才能过来的！”

    那中年汉子道。

    恩？

    旁边桌上正在听着的陆天龙等人来了兴趣，看来不只是他们干掉了一个暗黑之神的手下巨汉，还有其他人也做到了。

    “竟然还有人能够杀死那样的巨汉？

    是谁呀？”

    有人好奇的提问道。

    “我也不知道那些人来自哪里。”

    中年汉子摇摇头，道：“看他们的样子，并不是临海人，因为我从来没有听说过他们，他们的气息也比较特殊。”

    “那些人实力很强。”

    “有一个男人，能够化气成龙！”

    “有一个漂亮女人，能够在半空释放神奇的白莲花。”

    “还有一个猴子，真是猛，最后那巨汉就是被那猴子一棍子敲碎了脑袋……”那人绘声绘色的描述着，陆天龙却是陡然瞪大眼睛！一个男人，能够化气成龙。

    一个漂亮的女人，能够释放神奇的白莲花。

    还有一只猴子……“是伯父伯母他们！”

    晴儿眼睛一亮，飞速对着陆天龙道。

    陆天龙嘴角勾起笑容，轻轻点点头。

    没错，必须是父亲陆无邪和母亲楚星晚他们。

    之前时候，聂欢带领战龙兄弟们和苏凌月单独组成一个小队，当时还是带着龙头蛇身兽，黑猿和无上邪灵一起的。

    后来，因为知道陆无邪他们要进入临海，为了保护他们的安全，陆天龙便将黑猿几人调派回去，让他们去帮忙。

    之前也得到消息，知道父亲陆无邪他们也正在朝着明城进发，可路上一直没有遇到。

    现在听那汉子描述才知道，跟父亲陆无邪他们走的并不是一条路。

    “挺好，看来我们白担心了。”

    晴儿松了一口气，在之前斩杀那巨汉之后，她和陆天龙等人还很担心，害怕如果父亲陆无邪等人遇到这样的诡异强者，会应对不了。

    现在看来没有什么问题。

    “那些人到底是什么人，竟然这么强？

    能够干掉巨汉？”

    后面，也有人惊奇的问道。

    那讲述着的中年汉子摇摇头，道：“不知道，他们实力也并不是特别强，但是他们配合的很好，总之就是将那巨汉给打死了。”

    “不过，他们也不是没有付出代价，那个美丽的妇人，我看着受伤也挺严重的……”什么？

    陆天龙陡然扬眉，第一时间起身，直接到了那中年汉子面前，一把抓住了他的衣领。

    “那中年妇人受伤了？

    严重不严重？”

    他急速问道。

    “你谁呀，放开我！”

    那中年汉子见陆天龙如此无礼，顿时勃然大怒，马上就要释放体内圣境之力。

    “快说！”

    陆天龙信念一动，瞬间将那中年汉子的气息压制。

    “皇，皇境强者？”

    感受到周身的威压，那中年汉子瞬间脸色苍白。

    他虽然是圣境，但知道在皇境强者面前就是蝼蚁，对方能够轻而易举干掉他！“我说，我说。”

    “那中年妇人的确是受伤了，我看着她从半空之中那白莲花上摔下来的。”

    “但是具体受伤严重不严重，我就不知道了，因为我当时距离确实太远了……”中年汉子哭丧着脸，将自己的所见详细说了一遍。

    陆天龙脸色阴沉，刚才的喜悦荡然无存。

    本来还高兴，父亲和母亲他们斩杀镇守者，进入了明城范围之内，现在却才知道，母亲受伤了。

    “现在距离明城还有多远？”

    陆天龙冷声问道。

    旁边马上有好几个人七嘴八舌的回答。

    “还有几百里，走的快的话，应该一天时间就到了。”

    “很近，现在赶路，应该明天就能到达。”

    听到他们的回答，陆天龙点点头，松开抓着中年汉子的手，转身看向身后的兄弟们。

    战龙所有人早就已经站起来，表情都非常凝重。

    “老大，我们现在马上出发，不休息了！”

    “对，老大，现在就走！”

    

