    第89章定居省城

    秦沐云到底还是走了。

    不是去了租的房子，而是直接离开省城了。

    至于她到底去了哪里，没有人知道。

    秦家和陶毅然找遍了各处，也未曾找到她的任何踪迹。

    显然，她并不想叫任何人找到她。

    尤其是曾经的亲人。

    直到二十多年后，一个从山区考上大学的女大学生，在放假回乡时进行了一场怀念母校的直播。

    在直播时，对方拍到了秦沐云。

    “给大家看看，这就是我们学校的校长，这所小学，当初也是由她建造……”视频中的女大学生，神采飞扬的介绍着，语气中全都是感恩。

    原来当年，秦沐云离开后就直接去了开办了这所小学。

    她在这座大山中含辛茹苦的培养学子。

    顾妍也在电视机看到她了。

    说实话，她很佩服她。

    辞去了那么有前途的工作，直接来到艰苦的大山中，只为了赎罪。

    替自己，也是替李招娣。

    这简直就是道德感的天花板。

    后来，她还因为多年坚守山村培养学生，而当选了国内十大楷模。

    领奖的那天，秦沐云终于重新踏上这片故土。

    “沐云。”等颁奖后，陶毅然拦住了原本准备匆匆而去的她。

    秦沐云只好停下步子，抬起不再年轻的面庞，苦涩的看着他：“毅然哥，好久不见。”

    “二十三年了，能不久吗？”陶毅然红着眼眶，情绪激动地的扶着她的肩膀。

    这表情，一如当年，他求着她不要走。

    秦沐云眼圈刷的一下红了。

    那些被刻意隐藏的回忆，此刻就像惊涛骇浪般涌入脑海，心脏的位置传来猛烈的撞击痛。

    一下又一下，传遍四肢百骸。

    她终究还是违背了曾经的海誓山盟，抛下了他。

    陶毅然继续说：“顾妍当年被你生母害的在大山中待了二十三年，如今，你也待了二十三年，已经足够了，你从此以后再也不欠她什么了！”

    “再也不欠了！”他眼泪终于落了下来。

    他哪能不知道，这一直是她心中最大的愧疚。

    秦沐云也哭了。

    因为这一刻，她终于能释怀了。

    “你回到我身边吧，好不好？”陶毅然时隔二十多年再次握着她的手，哀求的看着她，眼中都是期待。

    这么多年来，他因为家里的压力，不得不选择结婚。

    但双方联姻，哪有什么幸福可言，早些年就一拍两散了。

    连孩子也没有。

    秦沐云不忍看他的眼睛，垂着头，叹息道：“对不起，我舍不得我的事业，那些孩子们也需要我。”

    “我这辈子也就这样了，可他们却刚开始，我要努力的培养他们，帮助他们走出那片大山，去看看外面的世界。”她的声音坚定而温柔，早已决定奉献出自己的一生了。

    这也是她的精神支柱了。

    所以她哪还能和他回去。

    “那你就带我走！”陶毅然脱口而出

    早些年，父母哥哥看他秃废的模样，都在帮他继续找秦沐云，希望他们能重新在一起。

    所以，如今他们必不会阻拦他。

    “让我和你一起去那片大山，和你一起教书育人。”陶毅然的声音毋庸置疑，愿意与她一同奔赴理想。

    秦沐云心中震撼，久久不能回过神，完全没想到他会有这样的勇气。

    只为了和她在一起。

    “可是那会很苦。”秦沐云动了动唇，再次出声。

    大山那边的物质条件，肯定是比不上省城这边的。

    当年她刚去的时候，说实话，她差点也没坚持下去。

    闻言，回应她的是陶毅然的苦笑：“我知道，但我不怕，难道再多的苦能苦过我这二十三年来憋在心里的苦吗？”

    这话叫秦沐云彻底破防，眼泪再次控制不住的落下。

    “沐云，不要再拒绝我了，我求求你了。”他再次哀求着。

    秦沐云抬头望着他痛苦的脸庞，终于哽咽的点着头：“……好。”

    她主动握住他的手。

    这一次，他们终于可以永远永远在一起了。

    陶毅然上前，满脸庆幸的拥住她。

    往后余生，他的快乐和幸福，又回来了！

    次年，秦沐云生下了一对龙凤胎。

    本来考虑到双方年纪都大了，高龄产妇很危险，陶毅然说什么也不要孩子。

    但秦沐云在咨询过医生后，确定身体很好后，还是坚定的想拥有爱情的结晶。

    陶毅然拗不过她，只能应了。

    生产的时候也很顺利，母子三人都很平安。

    当时，秦父秦母秦之文，顾妍程劲松都飞过来看她。

    “宝宝真可爱，瞧这眉眼和妈妈一样，四肢也修长，是个跳舞的胚子。”顾妍熟稔的抱过小婴儿，笑着夸赞道。

    秦沐云也笑道：“你家的孩子也好看着嘞，尤其是去年生的小孙女。”

    明明是同龄人，可她才刚有女儿儿子，人家早已经儿女双全，孙子孙女都有了！

    “时间过的真快啊……”秦沐云感叹着。

    想当年，初见时，她们还风华正茂，如今，都已爬上皱纹了。

    …

    时间回到二十三年前。

    在和秦家认亲后，顾妍和程劲松就就开始把工作重心放在省城这边。

    短短一年，两人便在这边顺利开了工厂。

    安顿好后，顾妍和程劲松就亲自驱车去把奶奶和两个孩子也接过来。

    至于狼心狗肺的顾家人，在李招娣又被抓去判刑后，顾父只能带着顾大宝勉强住在没人要的草屋内，终日照顾着成为植物人的他。

    估摸着一辈子也就那样了。

    反正顾妍是懒得打听了，因为她两世的恨意早已经彻底消散了。

    所以这无关紧要的人，还理会作甚！

    只是这一次离开新云县后，恐怕就不会再回去。

    毕竟分厂子也有新厂长管理。

    到时候一个季度来找她汇报工作就行。

    在得知顾妍要离开时，新云县的很多人都来送她。

    以及向阳村和青山村的村民们。

    “姐，以后想你了可怎么办。”人群中，顾二妮紧紧的拉着顾妍的手，眼中全都是泪水。

    曾经稚嫩的丫头片子，如今已经成年了，面容纯净美好。

    顾妍抹掉她眼角的泪水：“不是都拿到了省城大学的录取通知书了吗，那以后还愁见不到我？”

    “我还指望你以后来给我打工呢。”顾妍故意调侃她。

    “那必须的！”想到堂姐对自己的帮助，顾二妮哪有不答应的。

    要知道，本来她爹妈是不愿让她继续读高中，最后是阿妍姐找到了她父母，给她交学费，她才能有学上。

    不然的话，她恐怕早就要定亲准备结婚了。

    要知道原本和她学习一样好的女同学，就是被家里人硬生生拽下来，去嫁人换彩礼的。

    如今肚子都大了。

    要不是阿妍姐，她恐怕也会如此。

    所以她哪能不感恩。

    顾妍揉了揉她的头，冲她挥挥手：

    “二妮，我们要走了。”

    “好，阿妍姐，一路平安，我们开学再见。”顾二妮同样向她挥手，就这么目送着她。

    “好，再见。”

    桑塔纳轿车驶过众人的身旁，远远离去，只剩下一尾巴尾气。

    这一刻，所有人都知道，顾妍两口子和他们再也不是一个世界的人了。

    旁人倒还好，顾父是最后悔的那一个。

    今日他也混在人群中，看着光鲜亮丽的顾妍开着小轿车回来接人那一幕，他眼睛都要羡慕红了。

    如果当年他和李招娣那婆娘有好好对待顾妍，那么现在她所拥有的一切不就是他们的了吗？

    可惜……这世界上并没有后悔药。

    “还记得咱们当年都说顾妍没眼光，嫁给了个穷小子，自甘下贱，可现在人家程劲松也是大老板了。”

    “可不是吗，那轿车看到了吗，就是他厂里卖的。”

    “听说他现在都有上百万身家了。”

    “乖乖嘞，原来这才是真正的金龟婿！”

    “咱就说顾妍是真有眼光，找了个潜力股，难怪当初不要赵建明那样的混种。”

    “是啊，是啊。”

    众人唏嘘不已，纷纷感叹起来，谁也想不到这两口子居然能有这么大的机遇。

    遥想当年，他们可是连饭都吃不上，结婚第一天就被程家的债主羞辱。

    而如今，人家已经是遥不可及的存在了！！

    ?  ?宝贝们~这本书该写的剧情都基本写完啦，预计这几天内完结~

    ?      番外会重新补个婚礼，还有妍妍和程劲松生孩子~

    ?      本文也会一直免费的。

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

