    杀杀杀！杀杀杀杀杀杀！

    这一刻，灵界山崩地裂，这一刻，灵界血骨纷飞，这一刻，灵界血流成河，汇聚成汪洋！

    “人族杀入我灵界，护我族土，杀！杀！杀！”

    “杀人族，杀杀杀！”

    “我的亲人全都疫没在了城中，化为一片焦土，我好恨，杀！杀！杀！”

    无数灵族武者眼中赤红如血，浑身狂暴肆虐，透发着疯狂。

    荡邪军，千艘大舰，穿过漫天的火雨，不断的洞穿虚空，朝着下方的大地吞吐着火焰，上百艘战舰为一支舰队，每一次齐射，足以将一座灵族部落古城彻底湮灭成为焦土。

    紧随着战舰的下方，滔滔洪流化为的杀戮大军，直接化为一道道倾泻的大江，朝着灵界深处推进。

    荡邪军的战师虽然实力参差不齐，但是数量众多，哪怕是其中的炼血境，都是一些壮年之人，对付普通的灵族族民，这一刻也是一边倒的屠杀！

    无数灵族的族民在嘶吼嚎叫，时间不长，整个大地之上裂缝如深渊，血色汇聚成河，蜿蜒流淌，人族战师所过之处，伏尸遍野，一具具灵族的族民的尸体横陈，灵血淋漓，狰狞而惨烈！

    “打掉人族战舰！”

    一座巨大的古城之上，有着一轮轮烈焰火光洞穿，化为了一片火雨，朝着大舰笼罩而来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    上百艘大舰根本来不及躲闪，直接被数不清的火球击中，顿时接连的爆炸声响起，爆开的火焰燃烧着金铁，一道道人族战兵在火焰中直接湮灭成了虚无。

    接连的爆炸直接引动了破灭一般的连锁反应，整个舰队一艘艘大舰，如同在虚空中开花一般，轰鸣不止，爆开火花，磨盘大小的崩碎舰体直接被气浪冲击千丈高的虚空，然后狠狠的坠落大地。

    接连的爆炸，引动了虚空中一尊人族强者的注意，正是天穹之巅的撼山，他并没有随同一起进入星空，灵族中还有着一些王道七重天以上的强者，这对于人族战师有着极大的伤害。

    看到一座巨城之上竟然一下子冒出了上千门灵炮，一次爆发就将人族一支百艘的舰队给湮灭，顿时从虚空中，横起了自己的撼天斧，就这样直接横空劈下！

    狂暴的力量，直接撕裂虚空，裹挟着天地的狂暴力量，汇聚成了一道遮天蔽日的巨斧影像，就这样直接劈开了巨城，山河崩碎，巨城起伏，仿佛是时空扭曲一般，顺带着巨城都扭曲。

    下一刻，整个巨城高狂暴的力量高高冲击而起，在此坠落从中间给斩断成了两半，一道大裂缝崩开，冲天的岩浆滚滚而起，如同地龙翻身，整个巨城直接被无尽的熔浆给掀翻，所有的一切呼吸之间就被无尽的火焰给吞噬。

    当然，整个巨城中的数千万灵族武者，一同葬在了火焰之中，滚滚的岩浆直接朝着四方涌动，方圆数万里化为了一片火焰熔浆的汪洋。

    整个虚空早已经被打乱，巅峰的强者已经踏临到了灵界的天穹，撕开了天地壁障，战入了星空，下方乃是战师和王者的主场。

    一些古城之中，同样有着战舰升空，朝着的人族舰队迎击，然而数量稀少，连人族舰队一次齐射都支撑不过，就整个在虚空中炸开，化为了漫天的火雨。

    紧随着大舰的下方，是一队队荡邪军的战师，由王者统御，皆是重楼六重以上的强者组成的死亡血刀，直接是横冲直撞，遇山劈山，遇水填河，沿途所有的灵界的生命，全部都是他们刀下的亡魂！

    紧随着就是荡邪军的普通战师，他们尾随而至，将沿路的所有都血洗一遍。

    另一个方向，神武军却是更加的暴虐，他们座下骑乘着一一头头异种凶兽，不断的朝着前方碰撞，所过之处的血河滔天，一道道神光迸溅中却是无尽的杀机。

    而战神军却是化为十支，穿插在了荡邪军和神武军之中，由萧晨的各个弟子各统御百万之众，全部都是重楼境武者，浩瀚的煞气汇聚成了血河，直接切开了虚空的狂暴！

    “杀！”

    百万战兵紧贴着地面踏空而行，踏破了一座古山，出现在了一座古城之外，此刻古城中早已经汇聚了一支战师，朝着他们杀了过来！

    “杀！杀！杀！”

    剑惊鸿手中一柄铁剑铮铮，伴随着他的铁剑，背后的百万战神军同样是嘶吼一声，全部挥动了自己手中的兵器，合力打出了一击。

    轰隆隆！

    百万重楼武者合力一击，更是有着一尊王者领头，虚空直接被湮灭，恐怖的气机铺天盖地，仅仅是气机就让下方古城中无数灵族武者，震得七窍流血。

    轰隆隆！

    狂暴的力量坠落，一个刹那，古城中聚合的上百万武者，直接被狂暴的攻击所淹没，消失在了火光之中！

    “杀！”

    紧随着剑惊鸿再次举剑，背后的战师同样是齐刷刷的爆发出攻击，这一次的目标是古城！

    轰隆隆！

    狂暴的力量坠落古城，顿时天摇地晃，整个古城整个炸开，伴随着乱石有着无数道血骨绽放！

    “屠城！”

    剑惊鸿冰冷的声音响彻天地，虽然如此说，但是经过两次的攻击，整个城中还有着生机的灵族武者，已经所剩无几、

    百万之众如同一片乌云压境，朝着化为废墟的古城推进，等到百万战师从另个一个方向踏出古城之时，这片大地，已经化为了一片死寂。

    越是朝着深处推进，灵族的部落和古城数量，就愈发的多了起来，抵抗的也越发的激烈，毕竟灵族也是一个族民足有着接近百亿之巨的庞大数量种族。

    哪怕是其中过半的都是妇孺老弱，但是这般庞大的数量，也是十分的恐怖，就算是一群丝毫不抵抗的弱鸡，让人族战师去屠杀，手中的血刀也要崩碎。

    当然人族的的优势，便是巅峰强者，这些王者之下的灵族武者，对于人族战师来说就是磨刀石，用数十亿血骨来磨炼人族战师。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    狂暴的力量交织之下，人族的伤亡也开始上升，面对灭族破灭的危机，这里乃是他们生存繁衍的地方，灵族之人已经无路可退，族灭之间，他们选择的了杀伐！

    老弱妇孺，悍不畏死的直接以自爆冲击着人族战师的屠杀，广袤的山野，大地遍是狼烟战火，骨血纷飞，血骨的炸响声不断地激荡，这是一副惨烈的画卷！

    怜悯成了杀伐中最不值钱的东西，生命在这一刻显得无比的脆弱！

    破开的天穹之巅，不断的有着爆裂炸开，从遥远的星空望去，灵界之内，不断的有着火光炸开，隔着世界壁障不断有着烟火在挑动。

    而星空上的杀伐，更加的狂暴染血，甚至于打穿了洞虚，灵族的几尊伪皇强者，只剩下了三人，还包括灵族之主。

    当然人族战将同样是受到了不少的创伤，谷阳，百战都受到了重创，浑身染血，胸前有着白骨森然，这乃是灵族强者拼死之下杀伐造成的。

    而青木老祖再次恢复了苍老的模样，白发暴起随意的披散，显得有些暴虐。

    “星坠！”刹那间，拓抟大手朝着星空远处抓去，顿时三颗古星受到了接引，直接从轨迹上脱离，朝着灵族强者而去，紧随着所有人围上了仅剩下的三尊灵族伪皇。

    杀！杀！杀！

    灵族之主手中握着一枚晶莹的珠子，直接洞穿虚空，将坠落一颗大星给打爆，整个人散发着一抹疯狂，朝着青木老祖而去。

    另外的两尊灵族强者同样是眼中血色浮盈，再次拼杀上来。

    轰隆隆！

    巨大的斧子划破了天际，直接斩断了星空，从一尊灵族强者斜上方斩落，紧随着撼山整个身子从极大人族强者身边冲出，如同山岳一般撞去。

    轰！

    有着巨斧的冲击，灵族强者慌忙躲闪，但是撼山的身躯直接撞破了虚空而来，将其撞飞出去。

    “撼天十斧！”

    刹那间，顺着灵族强者横飞的方向，撼山双手握斧直接劈了下去，呼吸之间，在虚空中劈开十道大裂缝，每一道都如同一头黑龙，布满了星空朝着灵族强者吞噬而去。

    灵族的强者顿时浑身爆闪出了灵光，一枚虚幻的世界浮盈而出，刹那间定住了裂开的星空，顿时撼山再次大吼一声。

    “撼天三十六斧！”

    顿时巨大的斧子横击星空，朝着原本已经劈开的大裂缝，短短的瞬息劈下三十六斧，直接一片虚空给彻底湮灭！

    噗！

    原本虚幻的世界定住的虚空，直接崩碎，灵族强者吐血倒飞出去，撼山身子撞开了狂暴，朝着的灵族强者而去。

    “再吃俺十斧！”

    一边狂暴踏破虚空，撼山再次劈下了十斧，星空的尽头，一道血花整个炸开！

    “大兄！”

    见到灵族强者被撼山劈死，剩下的一尊灵族强者顿时大吼一声，下一刻在所有人都反应不过来的刹那，直接向着灵族之主和青木老祖厮杀的地方冲去。

    人族的攻击毫无征兆，甚至让灵族提前做准备的机会都没有，更不要说留存火种了，现在灵族的支撑全部陨落，可想而知最后的结果，诸天百界将再无灵界！

    “族主，快走！”

    刹那间，这尊仅存的灵族强者，就这样化为一团耀眼的灵光大日，整个炸开，让星空整个激荡！