    回家是一支萨克斯抒情曲，其知名度堪比永远只在你身后响起的洒水车专属音乐，意境缥缈悠远铜味十足——

    所以回家改为由同样铜味十足的唢呐演奏，可以说是很有道理、很有天然优势的！

    至少更具传染力和穿透力...

    初听头皮发麻，再听如坠深渊。

    这场面配上这阴乐，别说是人了，特么就是鬼都不一定敢回家。

    40多度的桑拿天生生给整成凛冬已至，凉快就完事了！

    李沧十分满意，磨坊奇怪的用途又增加了...

    随着尸山中越来越多的行尸爬起来加入队伍，一条长龙由尾部开始疯狂增加长度，渐渐在岛上盘蚊香似的盘了一圈又一圈。

    行尸的速度非常的慢，晃晃荡荡的每走一步，李沧感觉自己都能听见它们皮肤下僵硬的肌肉骨骼干涩的摩擦声。

    毕竟是死过两次活过三次反复诈尸的家伙嘛，可以理解。

    从骸骨大门中吹出的阴风愈发繁盛，一开始还只是觉得环境有些阴霾压抑，渐渐的，阴霾就真的变成了雾霾。

    青灰色的雾气由岛屿的地面、岛基、砂石岩缝间丝丝缕缕的飘荡出来，逐渐笼罩整个岛屿。

    从外部看去，李沧鬼气森森的浮空岛与老王那边的阳光明媚形成了鲜明对比...

    仿佛阴间和阳间的微妙同框。

    【造物：磨坊】

    【造物完成度：11.4％，补完中】

    【功能：处理异化生命及类生命体、残骸】

    【能耗：0.9~5份命运硬币基质】

    【现产出：异化血脉碎片（1.77％）*1、异化血脉碎片（1.35％）*1、异化骨骼*4、命运硬币基质*2】

    其中两枚异化血脉碎片为不可提取状态，磨坊为补完自身完成度把血脉碎片预定了。

    李沧选择提取异化骨骼和命运硬币基质：

    四块大小不一的碎骨和两坨沥青一样黝黑泛绿的膏状物出现在他面前。

    异化骨骼格调很LOW，完全不像大魔杖那样表层琥珀状晶莹剔透的，看上去就只是一块普通的风化开裂的碎骨而已。

    至于命运硬币基质，这玩意长得跟龟苓膏似的还有股子异味，大可不必详细描述。

    李沧一挥手，祈愿硬币绿油油的光辉将之选中：

    【异化骨骼碎片*4，献祭可获取命运硬币0.47枚】

    【命运硬币基质*2，每12份可获取命运硬币1枚】

    这是10只行尸经过磨坊倒一手、除暂时不能动用的异化血脉碎片之外的全部价值。

    “这波血赚！”

    10只普丑行尸直接祭天也就不到1个硬币而已，他有理由猜测血脉碎片的献祭价值会更高。

    磨坊完成度没达到150％的槛，暂时还没办法当兵营使唤，也不知道这12辆半挂车运来的行尸能不能喂饱它。

    李沧取消掉献祭，转换到祈愿，绿光笼罩四块异化骨骼和一片卡车弹簧钢。

    【祈愿：坚固、杀伤、钝器，最好有刃】

    既然异化骨骼可以制作链弩，那没道理不能用于别的武器上，老王那货至今还拎着根棒球棍呢，配置连鬼火少年团都不如...

    至于什么活见鬼的钝器才能有刃，呵，顾客就是上帝你滴明白？

    【分支一：鬼首横挡合金尺】

    【分支二：七页锤】

    【分支三：虎吞兽首锏】

    【...】

    【分支十三：梅花响环九节鞭（鞭类）】

    【分支十四：流星胆（脱手暗器类）】

    嚯，这么多？

    上帝开始脑瓜子疼...

    十四个分支挨个查看一遍，李沧果断选择分支三，还增加了老王身高体重的额外数据要求量身定做。

    【以此材料改造有13％几率出现良性异变，需支付3.6枚命运硬币，是否执行？】

    【提示：材料有盈余，选择执行则盈余材料不返还】

    于是李沧又加了个小号页锤，以及3把匕首。

    【材料整合中，祈愿成立】

    这次没有改造异化链弩时各种闪光的大场面，可见磨坊产出的异化骨骼品质明显要低于李沧和李沧以及李沧的胎盘。

    【造物：异化骨骼改造七页锤】

    【重量17.7kg，长度77cm，7道页棱锤头，钝刃】

    七页锤一大一小，匕首两长一短，连太筱漪那份也算上了。

    把页锤拿在手里试了试，非常压手，锤头分页棱角分明，所谓的钝刃也是开在页棱上。

    这东西属于是中世纪骑士奇妙脑洞的产物，据说在南宋时期渐渐引入兔子的地盘，主要用于隔着厚重的铠甲造成有效杀伤。

    理论上来说它和各种锤子实际区别不大，锤头的分页设计主要还是为了减轻重量，毕竟不是每个人都能叫李元霸，那么大块头的翁金锤一拎就是俩...

    你要非说它是空心的吧，感觉好像还挺不尊重小说人物形象的。

    磨坊那边属于是全自动流水线，完全不用李沧操心。

    于是过去看了看土豆、姜、黄豆、玉米和白菜油菜的苗情，长势喜人。

    黄豆已经开始拔节了，土地很湿润，有被浇灌过的痕迹。

    李沧拍了拍脑门，

    “好悬...”

    小小姐要是没留在岛上，自己的地和老王那边的牲口怕是会倒大霉。

    .....

    老王赤脚站在吊脚楼某个窗口抻着懒腰，环顾四周神情惬意。

    作业交完，激爽下班！

    “累坏了吧，晚上别弄吃的了，咱仨随亻——”

    话没说完蹬蹬蹬冲下楼。

    脚刚一踏到李沧的浮空岛上，

    “我尼玛...”

    岛上阴郁的雾气、古怪的冷风以及突兀出现徘徊在耳畔的唢呐声差点没给他送走。

    李沧正蹲在一口吊锅前面优哉游哉的扇着风，大型赶尸现场飘荡着浓浓的菜香，

    “哟，这么快？”

    老王见李沧屁事没有，

    “你他妈搁这搁这儿呢？咋个情况？这都什么阴间场面？你是真就一点拟人的事都不干呗！”

    李沧拿根棍子把锅子从三脚架上面挑起来，

    “我上次好像看见你那有个铸铁煎锅来着，找一下找一下，赶紧的，等着烙饼呢。”

    “.....”

    晚饭，笋干焖肉，土豆丝葱花烙饼。

    薄薄的饼柔软而金黄，表面满是被定格的微焦土豆丝和葱花。

    老王拿起一张卷了半勺子笋干焖肉进去，一口咬掉半边，贼香！

    “擦，你小子还有这手艺呢？”

    太筱漪默默的吃着饼，忽然就有种浓浓的危机感涌上心头。

