    萝伊揉了揉眼睛，确保自己没有看错。

    原本躺在她双腿之间的魄罗确确实实穿过了她的身体落到了地面，然后咻的一下钻进了沙发底。

    或许魄罗无害的印象已经根深蒂固了，第一次见到这种情形的萝伊倒是没怕，只是略微诧异之后就附身望过去。

    看到淘气的小黄缩在沙发底躲着她，她忍着一口恶气说道：“你出来，给你剃一下毛又不是要你的命，你躲那么远干什么？”

    “叽叽！”

    “不剃怎么新的长出来？你这样不会有别的魄罗喜欢你的。”

    “噗叽！”

    “乖乖听话，给你做点心吃。”

    “叽！！！”

    “黄水晶！今天你不剃也得剃！”

    萝伊这次决定不惯着它了，贴紧地面将手臂伸进去，但小黄的身体再次变得透明起来，躲开了她的抓拿。

    “见鬼，为什么我碰不到它了。”萝伊站起来拍了拍灰尘，一脸费解的看向泽尔，此时小黄跑到了他的脚边，躲在脚后跟处。

    “它在跟你玩游戏呢，你越是追它越觉得好玩。”

    若是别的魄罗还有可能被萝伊的气势汹汹给吓到，但小黄绝对不可能，它根本就不知道害怕是什么。

    泽尔弯腰把小黄捞在手里撸了一把，烧焦的毛发摸起来确实有点刺挠，没有之前那么顺滑了。

    “你怎么抓到它的？店长，这是你搞的鬼？你用什么魔法了？”

    “为什么你会想到是我用魔法，而不是它自己在用魔法。”

    泽尔打了个哆嗦，女人的直觉太恐怖了，虽然小黄的幽灵状态不是他施加的，但是他确实会一个这样的法术。

    “那它做了什么？”萝伊没想到自己随口一问还真问出点东西，好奇的看向泽尔手中的魄罗。

    “我之前给你说过魄罗是魔法生物，如果它身上发生一些超自然现象不要感到奇怪。之前它还小没表现出什么太特别的地方，而现在之所以变成这样，应该和刚才发生的事故有关。”

    “实在是太危险了，幸好……”回想起小黄被礼炮发射向自己飞来的那一幕，萝伊仍感觉心有余悸，而这也是她生气自责的主要原因。

    “我想魄罗应该能感觉到自己陷入了危机，而恰恰就是这份危机感，使得它突然觉醒出了神奇的能力。”

    “躲猫猫之力吗？管它觉醒了什么，都改变不了我要给它剃毛的决心。”萝伊撇撇嘴，伸手抓向小黄。

    这次泽尔用魄罗宝典压制了小黄的能力，没有让它进入幽灵状态。

    小黄被萝伊一把抓在手里，这次她没有威逼利诱了，而先用零食吸引它的注意力，然后趁机把毛发剪短。

    特别是它的脸，因为对着炮口黑得最严重，跟挖矿回来还烫了个爆炸头一样，真的不能看。

    所以萝伊给小黄剃毛是没什么问题的。

    被剃了毛的魄罗颜值确实下降很多，但为了新的毛发能够顺利长出来，这也是没办法的办法。

    而看了小黄的实机演示，泽尔对幽灵状态也有了一些了解。

    幽灵单位无法与人体产生实际接触，直接穿过人体都不在话下，更别说用手抓住了。

    从小黄的表现来看，幽灵状态似乎无法穿墙，否则它躲萝伊那会儿根本不需要缩在沙发角落，直接穿墙跑到隔壁就行了，可后面来找泽尔的时候却又穿过了桌角与靴子，直接推翻了他的想法。

    因此泽尔推测，幽灵状态下也是可以障碍物的，但要达成某些条件。

    首先这障碍物的体积不能太大，幽灵单位得确保自己有部分身体暴露在外。其次障碍物前后的空间最好是连通的，能够直接看到另一边的情况，穿过一根柱子应该会比穿过整面墙容易许多。

    幽灵状态之所以能免疫大部分物理状态是因为不会与现实产生接触，至于为什么躲不了枪械攻击，那可能是因为子弹的动能太大速度太快了，趁幽灵状态没反应过来就击中了本体。

    如果面对那种能够刀劈子弹的牛人或是音速一刀，大概也会破防的吧。

    给小黄剃完毛后，萝伊又给其他魄罗洗了个澡。这群淘气的小家伙全都下地跑过，四只爪子无一例外都脏了。

    泽尔倒是想帮忙，但是萝伊不让，无事可做的他只能坐在沙发上翻着魄罗宝典，弄清楚自己莫名其妙升级都得到了什么这件事。

    本来是他是想等萝伊走后再研究的。

    升级，意味着泽尔解锁一颗法力水晶。

    这个他懂，就是能够召唤一费单位和释放一费法术的意思。

    但这个法术法力……看了一下才知道，法术法力是指只能用来释放法术的法力。

    法力会在每天的固定时间完全恢复，如果当天的法力没有用完，就会在第二天自动转化为法术法力储存起来，最多储存三点。

    泽尔现在是一级，每天可以恢复一点法力，想要充满法术法力槽需要三天，如果三级及以上那就只需要一天。

    他一级只能召唤一费随从，但如果算上法术法力的话，一级却可以释放最多四费的法术，大大增加的选择的灵活性，如果他的法术够多的话。

    “这点倒是很方便，从零费到四费起码上百个法术了吧，先换个来用用。”

    泽尔用一张普通万用牌解锁了【生命药水】，治疗法术无论在什么情况下都很重要，学一个来防身没毛病。

    解锁卡牌一般能用万用牌就用万用牌，因为普通品质的万用牌就只能换普通的绿卡，换不了稀有的蓝卡。但精粹却能凑起来换蓝卡紫卡，只要是万用牌能换的它都能，所以精粹比起万用牌价值更高。

    【生命药水】

    消耗一点法力，恢复目标少量生命力。

    泽尔把小黄捞起来，直接对着它释放了法术。

    只见掌心汇聚出一股生命精粹，凝聚成药瓶的形状，自动对准魄罗倾倒下去，犹如醍醐灌顶。

    他这样做是想试试看能不能帮它长出毛发。

    生命药水恢复量是固定的，这个少量只是对人体而言，对于魄罗来说可以说是巨量了，直接奶满两条命都行。

    如果有效，小黄的毛发应该可以一次长齐。

