    甚至连陆明都没有想到，淮南王竟然如此直接。

    现在就要让他做出选择，是要继续留在陆家，还是归顺他们天元国。

    事实上，这个选择其实并不难。

    现在情况已经明确，天元国是摆明要跟陆家彻底撕破脸，相比于孤零零的陆家，天元国现在有皇甫世家和轩辕世家做同盟，一旦真的起了战斗，陆家必败无疑。

    本就是一个二流家族，怎么跟他们斗？

    依靠几乎根本不可能重新出现的人皇，还是依靠刚刚认祖归宗回归陆家的陆无邪和陆天龙？

    不可能的！

    “淮南王，我愿意归顺天元国。”

    稍稍犹豫之后，陆明马上做出了自己的选择，弯腰躬身道。

    “陆明，你竟然背叛陆家！”

    另一边，听到陆明的话，大长老没说什么，但是性格暴躁的二长老却怒声开口。

    “这不是背叛。”

    陆明既然已经做出决定，自然就不再惧怕二长老。

    “其实我也并不是为了我自己，我只是为了我的儿子，我只是想要让他的未来能够更光明。”

    归顺天元国，他的儿子陆子航便能够继续做天元国的公主驸马，未来必定前途无量。

    “不过各位长老，你们还有一个更好的选择，便是主动将陆家家主的位置给我。”

    “只要我做了陆家家主，我对你们保证，绝对你们为难你们，也绝对不会为难陆家的任何一个人，除了……陆天龙。”

    陆明觉得在天元国和皇甫世家以及轩辕世家的支持下，自己一定能够做上陆家的家主。

    但人皇孙子陆天龙在，他做家主便名不正言不顺，所以无论如何，他都必须要干掉陆天龙！

    大长老表情以及平静，并未对陆家的话有任何表态。

    现在广场之上已经完全乱了，谁都没有想到竟然会出现这样的场面。

    天元国，皇甫世家，轩辕世家，明显早就做好了密谋，这次的突然袭击，会搞陆家一个措手不及。

    无论从哪方面想，陆家都没有任何获胜的可能。

    不少人心中感慨，陆家当初因人皇闪耀整个临海之地，此时终于也要完了。

    没办法，现实就是这么残酷。

    “陆家大长老，既然观礼结束，那我们便先回去了。”

    “对，希望陆家能够平安度过……”

    短暂的沉默过后，好几个顶级家族的使者提出告辞。

    他们不愿意参与到这次的争斗之中，也不想站队，所以全都选择在此时离开。

    不过，跟这些顶级家族不同，广场上有些二流甚至三流的家族，却在蠢蠢欲动。

    这是千载难逢的好机会，如果现在选择站队，等到陆家覆灭，或者等到陆明掌控陆家，必定能够得到一些好处的。

    “走？各位，留下来看一会好戏吧。”

    直到此时，陆家大长老的脸上终于露出一抹淡淡的笑容，他竟然没让那些顶级家族离开。

    “起阵！”

    说着，他双手飞快翻舞，在身前结成一个又一个隐晦的法印。

    身后的其他三位长老也做出相同动作，就见他们四人体内各自涌动出一道奇妙的力量，汇合在一起之后，直接冲天而起。

    “唰！”

    瞬间光芒大作。

    天空之中就像是出现了一个能量罩，直接将整个陆城笼罩在了其中！

    这能量罩是如此的神奇，就仿佛数不清的真龙汇集而成，隐隐还有摄人心魄的龙啸传来！

    陆家护族大阵，由人皇亲自建造！

    而且，这还只是其中一座而已，在陆家领地之中，还有好多像是陆城这样的城市，在每一个重要的城市，同样也有人皇打造的护族大阵！

    人皇的意图很明确，哪怕有一天，陆家遭到敌人强势攻击，但只要利用护族大阵守住这些重要的城市，陆家便不会灭亡，就还有东山再起的机会！

    整个广场上，不少人脸色都是一变。

    他们自然知道人皇打造的陆家护族大阵有多恐怖，恐怕比人皇山那边的防护还要强。

    但是……

    不少人脸上露出苦笑。

    陆家护族大阵自然离开，现在开启，就相当于将陆城完全与世隔绝，外面的人休想进来，天元国和其他顶级家族的高手不能过来增援。

    这样一来，陆家稍稍有了一点胜算，毕竟对方圣人级别的强者并不是特别多，只有天元国淮南王，姝雪院长以及其他的几位圣人。

    按照大长老等人的实力，有机会打赢。

    但是，打赢了又能如何？

    天元国等势力的强者必定赶过来增援，将陆城团团包围，陆家难道一直用护族大阵封锁陆城？

    这终究不是个办法，等到陆城内的资源耗尽，他们总是要打开护族大阵走出去的，到那时候，便是陆家彻底覆灭之日。

    迟早覆灭，只是时间早晚而已。

    所以，陆家敢打吗？

    “大长老。”

    就在此时，陆天龙的声音突然响起。

    事情发展到现在，也的确有些出乎他的意料，但是陆天龙却开始明白了大长老等人的意图。

    这次的事件，对陆家来说，是个危机，但危机危机，有危险也有机会，大长老等人想要借用这次的机会，重新振兴陆家！

    是的，哪怕不能像是人皇在位时，震慑整个临海之地，却也不可能再随意被人欺凌。

    陆天龙之前还开玩笑说，感觉大长老等人要拿他当刀使，现在，陆天龙愿意做这一把刀！

    “大长老，现在能打了吗？”陆天龙看向大长老，脸上带着淡淡笑容道。

    大长老也看向陆天龙，脸上也是露出一抹笑容，道：“如你所愿，随时可开战！”

    “好咧！”

    陆天龙哈哈一笑，直接迈步便朝着前方的轩辕志豪走过去。

    “老子早就看你不顺眼，第一个就先宰了你！”

    不少人再次被震惊，原本以为，陆家大长老可能依靠护族大阵，跟天元国等势力周旋一下，争取能够度过这次的危机。

    但现在他们才知道错了，陆家大长老这是要发起主动进攻！

    而且，不死不休！

    陆家重新崛起，或者彻底覆灭，便在今天！

