        事情到了这一步，见习督察也没招了，事实上，来之前他就有了心里准备，这次也不过是走个流程罢了。

    可流程走成这样，真是……哔了狗了！

    他还没法发火，自己没证据，就连现场发现的一具尸体都是个黑户，线索直接就断了。

    枪械上没有指纹，所以根本不能证明什么。

    理论上大家都知道，这事跟王轩有关，但实际证据却一点也拿不出来。

    人家跟警方关系又不错，自己又掌控媒体渠道，而且隐约听说事情可能被这位大佬压下去了，要是那样的话，睁一只眼闭一只眼也无所谓了。

    反正是社团火并，没人追究，没人关注，最后的结果就是档案封存罢了。

    想到这里，见习督察直接合上了笔记本站了起来，客气地说道：“那就这样吧，王先生，我们就告辞了。”

    同样是社团大佬，这位跟别人的区别太大了，他必须保持足够的尊敬。

    王轩也站了起来走过去，主动与对方握了握手，“麻烦你们了，大家办案都很辛苦，作为香港市民的一份子，我对此表示感谢，到楼下吃顿饭吧。”

    见对方要拒绝，王轩压了压手，“放心，我不跟过去，就是简简单单的饭菜，公司食堂，谈不上贿赂一说，让小朱陪你们聊聊，有事你们沟通也方便。”

    王轩这种地位的大佬都这么说了，五人若是在拒绝那就是给脸不要脸了，自然就一口答应下来，临走的时候见习督察郑重其事地嘱咐一句，“王先生最近还是不要外出了，注意安全，留得青山在不愁没柴烧。”

    “谢谢，那我就不送了！”

    “再见。”

    见人都出去，王轩算是长出了一口气，时间不长就几个小时，可耗费心神极大，现在只感觉精疲力尽。

    找幕后黑手的事要等到晚上，王轩现在只想好好休息一下。

    回到顶层的房间躺在床上，沈乐曼不在，连个按摩的人都没有，没办法，打电话把利芝叫了上来。

    嗯，只是按摩放松了一下，绝对没有开车。

    毕竟晚上还有正事那……真的！

    夜色降临，晚上十点多，王轩才缓缓醒来，揉了揉惺忪的睡眼看了看表，差不多了。

    简单洗漱了一下从房间走了出来，一眼就看到坐在客厅里的张志。

    “你没去休息？”

    “睡了一会，老板放心。”

    拿起水杯咕咚咚猛灌了几口水，爽~！

    一个葛优躺瘫在沙发上，在张志这群保镖面前，他从来不装，太累，没意思。

    “肥仔一群人回来了吗？”

    “回来了，都在郊区的安置点。”

    “走，过去瞧瞧，到底是哪个王八蛋想要致老子与死地。”

    王轩起身要走，却被张志拦住了，“老板，防弹车还在维修，现在出门不安全。”

    皱了皱眉，“那就把人秘密带到旁边那个安置点，离得近，我们过去方便。”

    他王某人肯定不是怕死，主要是怕给张志造成麻烦。

    半个多小时后，大厦旁边的安置点内，王轩看到了三个被绑在椅子上的袭击者。

    “说吧，谁让你们来杀我的！”王轩站在那里，居高临下地问道。

    “叽里呱啦……”

    一串外语登时把王轩干懵了，合着这还是歪果仁。

    “他们是安南人。”肥仔借着翻译道：“这王八蛋就是四人头目，其他两个家伙应该什么都不知道，都是他负责联络的，他说，休想在他嘴里知道任何东西，他是不会出卖雇主的。”

    “安南人，呵呵！”王轩上去就是一脚踹在他的小腿迎面骨上，疼的对方嗷一嗓子喊了出来。

    “给老子说中文，我知道你听得懂也会说，跟我耍心眼，你还太嫩！”

    不会说中文怎么跟雇主交流，难道还专门请个翻译吗？再说了，自己又没招惹到安南人，而且听懂自己说话了，不然怎么回答的那么利索。

    恨恨地瞪了王轩一眼，这厮没再硬刚，因为这事挨顿打不值当。

    “还是那句话，我不会说的。”

    “从来就没有不会说，只在于拷问的技巧。”王轩笑的十分阴森，“让我猜猜你不说的原因。”

    “我没招惹过安南人，所以你跟雇主无亲无故。”

    “我不相信你有这么高的职业道德，那么，无亲无故还能保守秘密的唯一原因就是，你有把柄落在对方手里。”

    领头的男人嘴角微微抽动，连忙低下了头，装作不想听的样子。

    嘿嘿，王轩一把抓住他的下巴，强硬地抬起他的头俯身直视对方，“看来我猜对了，那么是什么把柄那？”

    “我们之间涉及不到仇恨和权力，那么，能让人宁死不屈的秘密只剩下财富和亲情了。”

    “所以说，你家人在那？！”

    领头的家伙浑身僵硬，死死地咬牙怒瞪王轩。

    “我喜欢你的眼神。”王轩拍打着对方的脸，继续说道：“我觉得，另外两个家伙一定知道你家人在那里，而且不会为你保守秘密。”

    “你，你，你，江湖事江湖了，祸不及家人，你堂堂一方大佬，怎么能破坏规矩。”

    “知道的还挺多，不过，我王轩行事，何须向你等外族解释。”

    “不要抱有任何侥幸心理，你必死无疑，无非是死的痛快点还是被折磨而死，老老实实交代幕后主使，我自然会找真凶报仇，在你们这些人身上浪费时间不值得，所以我不会找你家人麻烦，若是你不老实，嘿嘿，满清十大酷刑了解一下。”

    领头的一下变成泄了气的皮球，被王轩几句话就攻破了心里防线。

    保镖们也暗暗佩服王轩，RBQ，RBQ。

    要么人家能做老板那，脑子跟自己根本不是一个型号，一句话就判断出这么多东西。

    “你真放过我家人。”

    “切，在我眼里你们就是一群垃圾。”王轩点着他的鼻子，“把注意力放在你们身上是对我的侮辱！”

    尽管王轩狠狠羞辱了他，但他很开心。

    狗屎有狗屎的好处，最起码你不愿意踩我不是。

    “那好，我说，找我的是燕子德。”

    “操！老子还没找他那麻烦那，这王八蛋倒是自己先作死上了！真特么……气死老子了！”

    ……

    太晚了，2点多了，先睡了，明天继续码字，这些都定时发布的，明天争取再码三章！

    尽快把欠的还完！

    继续要订阅，赶紧地！不订阅，我王某人拿AK突突你们啦！