    郑山当时之所以没有将人都清理出去，也是想着将这件事情传扬出去，让大家都知道。

    仅仅只是一天的时间，整个京城就已经传遍了。

    同时被震撼的人也不是一个两个，这次可不仅仅只是郑山清洗俱乐部内部，那些外围成员更是一个没少。

    那些倒卖批条的下家基本上能抓的都抓了，即便是没抓的，也都被家里面人直接关禁闭了。

    这件事情闹得很大，让很多人真正见识到了俱乐部大老板的真正实力！

    之前看着威风八面，不可一世的窦文生，只是一句话的事情，就直接倒台了。

    他手下的那些人，更是全部没跑，有一个算一个，全部进去了。

    另外就是郑山也在表达一个态度，正常合作可以，溪水俱乐部乐意提供这个平台，而且也乐意的一起合作。

    但是要是搞什么违法犯罪的事情，尤其是利用俱乐部的名号来做，那么不管是谁，都不会放过的。

    接下来的两天，俱乐部这边做出了让很多人都意外的事情。

    那就是对之前因为俱乐部遭受损失的人进行赔偿，这是出乎所有人预料的事情。

    虽然肯定不是百分百的补偿，但也让不少人心中激动不已，对俱乐部的印象也再次发生了一些改变。

    当然了，郑山也不是什么人都赔的。

    像是那些单纯赌博的人，他就不会给出一点赔偿的，赌鬼不值得同情。

    另外像是一些被迫赌博，或者是被威胁的，这个查清楚了，郑山也会给予赔偿的。

    ...........

    上面对郑山他们的印象也更好了，像是郑山有这么大能量，又有这么多钱的商人，在这样的环境下，还这么的遵守法律，是真的很少很少。

    这边也一些合作上，首先考虑的也是郑山。

    这些事情都是后续的影响，现在郑山最关键的还是结婚，请柬他都已经提前发出去了。

    美国的那些合作伙伴在得到郑山这么快就要结婚的时候，很多都表示惊讶。

    不过同时也表示会来参加的。

    另外就是溪水投资这边投资的那些合作伙伴，郑山也都邀请了。

    别看现在很多都只是一个小公司，但是在未来，这其中可是有不少都是大佬级人物。

    这些人得到郑山的邀请，自然是十分乐意过来参加婚礼的，这对于现在的他们，是非常有面子的事情。

    溪水集团现在的影响力越来越大了，光是员工数量已经达到十万人！

    这还是不算国内的，另外这数量还在迅速的增加当中。

    这也间接的使得溪水集团的影响力与日俱增，话语权也大了很多。

    ...........

    这两天时间，郑山和颜青青也将衣服都试好了，都十分的满意。

    只不过钟慧秀和傅美艺这边不知道怎么的，还是有点不太满意，挑了一点点小毛病拿回去修改了。

    好在这次只是一些小问题，很快就会修改好。

    另外这不是最后的成品，将这些修改好之后，另外还会再做一件作为最后的成品。

    反正极为复杂，光是赶制这两件婚服的人工就多大几十个人，针线活儿都是全国顶尖的。

    ............

    时间达到六月份，大古村。

    这段时间大古村可是十分的热闹，热闹的根源还是在郑山这边。

    原本郑山结婚回来一趟就行了。

    但是这次搞得有些大，只能接老家的人来京城了。

    而这件事情该知道的自然都知道了，村子里面的人就不多说了，看向老郑家的人都满是羡慕。

    这可是去京城啊！

    现在这个年代，能够去一趟京城都可以吹嘘很多年了，大多数人的梦想就是在有生之年能够去一趟京城。

    现在老郑家这边的人就能够去了。

    而且还是专车接送。

    至于他们为什么知道是专车接送，看看他们县一把手石汇安跑来的次数就知道了。

    石汇安对此也是感慨异常，他知道郑山牛逼，但也没想到郑山牛逼到了这个份上！

    婚礼居然闹出这么大的动静！

    韩石泉当时和他说的时候，石汇安整个人都是愣在当场，好长时间没回过神来。

    韩石泉当时也是十分的感慨，同时表示让石汇安负责接送工作。

    这次前去京城的人可不少，光是车票就是一个难事。

    好在钱的事情不需要石汇安操心，他只需要搞到足够的车票就行了。

    钱的事情食品厂赞助了，宁友德虽然自己没办法过去参加大老板的婚礼，但也是可以自己找方法在老板面前露露脸的嘛。

    像是这样赞助车票钱的事情，就是非常好的露脸时机，而且还不花自己的钱。

    就算是老板知道了，也只会夸他，而不是不高兴。

    毕竟这是替老板解决问题。

    石汇安在知道这事之后，经常会亲自到大古村和郑胜利商量着该怎么去，有多少人，什么时候出发之类的。

    郑胜利现在是越活越年轻了，除了家里面的几口地实在舍不得之外，其余就没什么事情可干了。

    每天就是去各个地方找人聊天吹牛，日子过得非常潇洒。

    而自家孙子结婚，让他们去京城，更是让老爷子一下子年轻二十岁，每天都是精神抖擞的。

    “老爷子，我们什么时候出发？”石汇安今天又来了。

    郑胜利说道：“我家老三说让我们现在就过去，正好带我们逛逛京城，不过不用听他的，不懂事儿的玩意儿，现在家里面能离得开人吗？”

    郑胜利虽然这么说，但是脸上那副炫耀的模样却是没有丝毫掩饰的。

    石汇安也清楚，不过脸上却没表现出来，笑呵呵的说道：“这也是建国叔孝顺。”

    “瞎孝顺罢了。”老爷子还矜持起来了。

    “对了，这次大概有多少人一起过去？”石汇安问道。

    郑胜利闻言从怀里面掏出一个小本子，上面将人都给记下来了。

    不是每个人都会过去的，郑胜利也知道，人去多了，肯定会给郑山他们添麻烦的，所以也是精挑细选的。

    就比如几个孩子郑胜利是坚决不带的，带过去只会添麻烦，他孙子这次可是给他长脸了，他也不能给自家孙子添麻烦。

