    汽车旅馆底楼大厅，也是枪声阵阵。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    虽然汽车旅馆中的枪手数量不少，但是以战斗力而论，这些枪手跟卡斯沃和莱昂完全不是一个级别的。

    当莱昂和卡斯沃带着人如出山野兽冲下楼梯的时候，情况就呈现出一边倒的情况，底楼大厅中那些枪手，完全被打得毫无还手之力。

    旅馆老板娘右肩位置也挨了一枪，嫣红的鲜血将她身上的白色羊毛衫染红，肩头传来的痛楚，让她额头布满了冷汗，原本握在她手中的p99手枪，已经到了韦斯利手中。

    底楼大厅中除了这名旅店老板娘外，其余的枪手已经被尽数击杀，留下这个女人是因为后面还要从她嘴里问一些东西。

    ……

    汽车旅馆三楼，云凌风、罗昊、夜鹰等人交替掩护着向之前那间传出sos摩尔斯电码的房间走去。

    六个人将房间门包围起来，云凌风上前转动了一下门锁，门被锁住了，无法被打开，抄起******对着门锁，“嗵”的一枪，将门锁打烂后，一脚把门踹开。

    房间格局跟楼下的一样，房间内没有灯光，窗户上也拉着窗帘，房间里有三个人，两男一女。三个人双手被反绑在身后，嘴上贴着胶布，状态显得很差。

    那两个男人全都穿着黑色西装，看上去应该是保镖；那个女人上身是一件高领白色羊绒衫，她胸前的丰满撑起一道完美的圆弧；下身是一条灰色西短、香奈儿限量版皮靴，黑色保暖打底裤，勾勒出她修长的双腿。

    女人差不多二十**岁的年龄，虽然她的头散乱着，额角也被人用烟灰缸打出了一个口子，半边脸上都沾满了血迹，但还是能看出她的美貌。

    这是个很漂亮的女人，虽说不是倾国倾城，但也绝对算得上沉鱼落雁、闭月羞花之色，走到马路上肯定能成为众人目光焦点的存在。

    云凌风走到那个女人面前，看着处于半昏迷状态的女人，觉得有些眼熟，可是却又想不起来曾经在哪儿见过这个女人。

    用手拍了拍女人的脸颊，让女人暂时恢复清醒后，云凌风用英语问道：“你是谁，为什么被关在这里？”

    女人眼睛直勾勾的盯着云凌风，就像是现新大6一样，盯着他看，看得云凌风直毛。

    就在云凌风打算再次向这个女人提问的时候，这个女人却是抢先对云凌风问道：“你是云凌风？”她脸上的神情，显得非常激动。

    女人这句话一出口，云凌风顿时就傻眼了，这女人认识自己？可是自己却依然对她没有任何印象。房间中，不仅是云凌风傻眼了，就连罗昊、精灵、鲨鱼这些人也全都傻眼了，这个戏剧化的变化也太戏剧了，无意间卷入的绑架事件，没想到救了一个熟人！

    “Boss跟这女人认识吗？”精灵向站在一旁的夜鹰，问道。

    夜鹰是跟着云凌风时间最长的，也是最了解云凌风的人，所以精灵想着能从夜鹰那儿得到一些线索；可是，这次夜鹰却是莫名的摇了摇头，显然他也是对眼前这个女人的来历，表示不清楚。

    “难道是Boss在外边有过一-夜-情的女人？”精灵轻声嘀咕道：“我一直以为Boss不近女色，没想到也有风流债，不过，的确长得不错。”

    云凌风回过头，狠狠地瞪了精灵一眼，精灵赶紧把自己的嘴捂住，躲到鲨鱼身后，他知道，如果自己再开口，自己就完蛋了。回去以后，云凌风一定会狠狠地收拾自己，他会让自己把枪房的地板、桌子全部擦干净，然后再把武器库里的武器全部擦一遍。

    云凌风转过头，看着靠在床边的女人，问道：“你是谁？你为什么会认识我？”

    听到云凌风的问话，女人仿佛是受了莫大的委屈，漂亮的大眼睛中立即氤氲起水汽来。

    看到女人这样一幅表情，精灵更加肯定了自己的猜测。自己的Boss一定跟这个女人有过一段历史，但是最后Boss却把这个女人抱抛弃了！没错，一定是这样，电视剧的剧本一般都是这么写的。

    “云凌风，凌风哥哥，你难道真不记得我是谁了吗？”女人嘴一瘪，说着就要哭出来。

    “北极狼，你真不认识这个女的？”夜鹰有些怀疑的向云凌风，问道。

    “哥，虽然你现在只是编外队员，可这也是作风问题啊。”罗昊拍了拍云凌风的肩膀，说道：“放心吧，我会替你保密，不会跟小熙说的。”

    刹那间，骁勇善战的北极狼变成了负情薄幸的负心汉，云凌风的形象在精灵、鲨鱼、突击这些人的心中轰然崩塌。

    而此时，云凌风觉得自己就跟窦娥一样冤，不，简直比窦娥还要冤。虽然自己觉得这个女人看上去有点面熟，但绝对没有跟她生过任何有关生活作风的事情。

    “你们这些家伙都想什么呢？我根本就不认识她！”云凌风站起身，说道。

    “凌风哥哥，你怎么能说不认识我呢？”女人一听云凌风的话，顿时急了，站起身用泪眼盯着云凌风，脸上写满了委屈，说道：“我是杨晓婷啊！”

    “杨、杨晓婷！？”

    刹那间，云凌风瞪大了眼睛，脸上充满了诧异，看着面前的女人，确认着问道：“你真是杨晓婷？鼻涕虫，杨晓婷？！”

    “对啊，我就是那个追着你跑的杨晓婷！”

    自称“杨晓婷”的女人，点着头说道：“不过，人家现在已经不是鼻涕虫了。”

    罗昊把云凌风拉到一边，问道：“哥，这是怎么回事？熟人？”

    “算是熟人吧。”云凌风摸了摸鼻子，脸上的表情有些尴尬。

    “不会是我大嫂吧？”罗昊瞥了眼杨晓婷，对云凌风说道：“她真要是我大嫂，倒还不错。”

    “我觉得她很有可能是Boss的女人。”鲨鱼凑了过来，一脸认真的说道。

    “这个情况有些复杂。”

    云凌风似乎有意要规避罗昊的问题，不过夜鹰却是没能让他如意，很难得的八卦了一次，说道：“那就长话短说，挑重要的说。”