    长安地震之后，因为吕布出手及时的关系，百姓很快恢复了稳定，并未出现大乱，吕布派大臣去四方诸侯那里传诏，关中这边却是没有太多事情，虽然吕布很想把河东、并州收入囊中，但他知道，如今并不是好机会。

    他现在要做的是等，治理好关中，发觉人才的同时，静观天下之变。

    日子倒也惬意，随着关中逐渐稳定，吕布陪伴家人的时间也多了起来，带着女儿和妻妾，或泛舟于渭水，或外出游猎。

    晚上又有三位佳人陪伴，严氏温婉雍容，王异英姿飒爽，貂蝉柔媚天成，风情各异，亦是说不尽的温柔与缠绵。

    这段日子，对吕布来说可能是最美好也最轻松的一段时光了。

    “主公，文忧先生求见。”关中下了雪，不大，却也积了一两寸那么厚，正在陪伴女儿玩雪，典韦进来对着吕布一礼道。

    “嗯。”吕布，看着父女俩合伙儿堆出来的雪人，哈哈笑道：“如何？”

    “好丑~”吕玲绮小脸被冻的通红，但精神却颇为亢奋。

    “丑么？”吕布看了看，觉得还可以，摸了摸女儿的头发道：“玲绮，爹得出去办公，你去跟娘亲玩儿如何？”

    “嗯~”吕玲绮虽然不舍，不过这两年来，已经习惯了离别，懂事的点点头，但还是忍不住问道：“爹爹可是要去打仗？”

    “不是，哪有那许多仗要打？”吕布摇了摇头。

    “那爹爹可要早些回来。”吕玲绮脆生生的道。

    “好！”吕布笑着点点头，招呼典韦道：“准备一下，这次要巡营。”

    之前跟李儒说好了去高顺大营看看，其实吕布是邀李儒和贾诩一起去的，但贾诩嫌太冷，不愿出门，吕布也没强迫，决定跟李儒一起去高顺那边看看。

    “喏~”典韦有些兴奋地答应一声，已经有些时日没见到马超了，也不知道这小子有没有被训的脱了层皮，他可是知道高顺训练极严的。

    “夫君，天寒地冻，夫君出门需多穿些！”严氏闻讯带着一件厚厚的披风出来，给吕布披上。

    那披风是严氏三女用貂皮缝制，一披上，瞬间便觉暖和了许多。

    “夫人有心了。”吕布抖了抖披风，满意的点点头道：“此番是去巡营，多则三五日便回来。”

    “夫君莫以家为念，我等会操持好家务。”严氏帮吕布紧了紧斗篷。

    王异和貂蝉相继入门之后，能够明显感觉到严氏越发有了几分女家主的风范，言语举止之间，多了几分端庄，以前很少看书的她，不知是否受了王异影响，如今却是没事便翻看竹简，府中那几卷书都快被她翻完了。

    又非生离死别，吕布搂了搂妻子后，便带着典韦去前厅见了李儒，三人汇合后，典韦带了亲卫后，一行人便离府出城。

    高顺的军营设在长门亭，距离长安不到三十里，也是拱卫长安的一支人马，一旦长安有变，高顺可以第一时间进行支援。

    这次巡营倒是没有提前通知，吕布三人抵达长门大营时，营中两支人马正在对峙。

    “主公！”负责督战的是高顺的副将，见吕布过来连忙行礼，而后便准备去通知高顺，却被吕布止住了。

    “这是在做什么？”吕布看着远处激战的两支人马，一支明显人要多，而且是另外一支的两倍。

    副将闻言苦笑，事情还得从马超身上说起，作为自封西凉第一猛将，生平只败给过吕布的男人，进入高顺军中之后，便一直觉得自己不该是个小兵，至少也该是领兵将军才对，整日对着高顺横挑鼻子竖挑眼，反正就是各种不服和对高顺练兵手段的质疑。

    原本，高顺也没准备跟马超计较，军中刺头见的多了，又是吕布亲自送来被训练的，他准备先看看马超的性格再做计较。

    然而马超跟一般刺头不同，他是真有些本事，在高顺练兵途中，还故意挑错甚至下场指点。

    这个就冒犯到高顺的军威了，若不收拾，军威何在？

    高顺所带的这支兵马分为两部分，一部分是正常军队，训练的也都是阵型，大概一万人众，另外一支却是吕布从各军之中挑选出来的壮勇之士，以高顺当初跟随吕布厮杀中原活下来的那几个北军为基础而成的精锐之士。

    遍选十万大军，高顺只挑出千人出来，每一个都是百里挑一，被高顺号为陷阵营。

    而马超这次挑刺就是说高顺这陷阵营看着唬人，实际上真打起来不堪一击，若由他领兵，可轻易击溃。

    其他的，高顺能忍，但这个，高顺是真忍不了，直接将兵马拉出来，他要给这不知天高地厚的年轻人一个毕生难忘的教训，给了马超三千兵马，换上木质兵器来一场对决。

    这也是高顺练兵跟常人不太一样的地方，他是主张平日练兵时相互较量的，甚至每个月都有人死在这种非正式的战场上。

    不过多数时候都是陷阵营内部的比斗，正规军队训练好排兵布阵便可，实战还是等上了战场再打，在高顺看来，跟这种普通军队进行实战对练，并不能提高陷阵营的战力。

    这次马超敢口出狂言，高顺直接让他以三倍兵马跟自己打。

    马超自然求之不得：“你说的，若我胜了，你需让出将军之位于我，输了可莫要耍赖！”

    “军中无戏言！”高顺冷漠的看了马超一眼，随后挥动令旗，双方各自列阵。

    马超虽说有些张狂，但本事是有的，这些时日待在军中，各军传递信息的方式、旗号他倒是学了个遍，本就带过兵，这种东西一看就知道用处，这跟以前在西凉野路子打仗不一样，仔细揣摩之后，自觉融会贯通，才会做出跟高顺斗一场的决定。

    倒也不是完全无脑冲。

    “高将军果然是练兵奇才！”观战台上，两支兵马还在对峙，李儒却是看着双方军阵忍不住赞道。

    其实陷阵营的军阵跟普通将士摆下的军阵看起来是差不多的，视觉上，自是人多的一方更具震撼力，但看着在马超指挥下缓缓向前推进的阵型，李儒能够从那运动中仍旧保持整齐的阵型中感受到这支人马的潜力。

    战场上，最重要的就是阵型，能在行进中保持阵型不乱，这可不只是将领的能力问题，这支人马平日里训练配合也定然不差。

    反倒是陷阵营的反应有些一般，至少李儒是暂时看不出这陷阵营的优势所在，高顺为何有自信以一敌三？

    随着马超的靠近，陷阵营在高顺的指挥下还是不动，木箭开始朝着陷阵营落下，一面面木盾举起，迅速结成盾阵，多数箭支被弹开，但高顺这边的弓箭却并未反击。

    马超见状更加得意，催促军队开始加快速度。

    但速度一块，再精锐的兵马也很难保证军阵不乱，在马超的不断催促下，军阵果然出现混乱，也在此时，高顺迅速下令放箭。

    陷阵营中，持弓箭者有三百，被高顺分成三排轮番射击，能够做到不乱。

    凡是被木箭命中的，立刻便退出战场，马超有些傻眼，自己的阵型有些混乱，知道是速度过快所致，连忙命将士们放慢速度，重新将阵型稳住。

    但已经露出破绽，高顺怎会让他轻易将破绽闭合？三百拱手轮番射击，虽然射出的箭不多，但却直指敌人破绽所在，而且连绵不断，让马超一时间无法将破绽闭合，反而在高顺的打击下不断被撕扯大。

    而马超心性不稳的缺点在这一刻体现的淋漓尽致，在缺口越来越大的情况下，马超开始发狂，准备率领大军正面强攻对手。

    陷阵营将士在高顺的指挥下结成紧密的盾阵，马超策马狠狠冲进去，迅速便被人以盾牌和长矛拦住，并且在高顺的指挥下迅速被切割，与自己的大军分开。

    李儒看到这里摇了摇头，胜负已分！

    在高顺的指挥下，只用了两什将士便将马超困住，其余将士迅速破军，没了马超指挥的军队，摧枯拉朽一般被陷阵营破去。

    马超凭着勇武左冲右突，但陷阵营可非寻常军队，相互之间配合默契，马超冲时便让开，以木枪刺他战马，马超不得已退后时迅速上前。

    木枪杀伤力不高，按照规定，只要被木枪刺中就算输，但马超此刻耍起了赖，就是不肯下马。

    高顺看着马超这般混不吝的模样，目光一冷，军中可不兴这套。

    “打！”马超被任用盾牌限制住活动空间后，被两名陷阵营将士扑下来，还想保住木枪，使出神力，硬是将两名将士甩飞，但木枪却被人用盾牌直接砸断。

    而后八面木牌不断收缩，马超撞开一人，其他人迅速补上，空有力气，却无处发挥。

    “你可心服？”高顺策马来到盾阵之后。

    马超看着高顺，心中一动，突然往前一冲，将那持盾者撞倒，二话不说，踩着对方的盾牌一跃，便往高顺冲来。

    擒贼先擒王！

    但下一刻，两条腿却被两名陷阵营将士拖住，手舞足蹈的落下来。

    “打！”高顺俯视着趴在地上的马超，漠然道！

