    明军杀入城中，如收割稻草一般，所有试图阻挡的天佑兵，包括两百名建虏旗丁，都被砍倒在地。

    进城只不过用了半个小时，但其后的搜捕残敌，却是持续了两个小时。城中浓烟滚滚，到处是喊杀，街道巷路中，到处都是倒毙的尸体。

    眼见无路可逃，跟在尚可喜身边的许尔显惶恐的都快要哭了，尚可喜咬着牙，披头散发的怒斥他道：“哭什么，我们还未必死呢，走，去保安寺！”

    ……

    “报，两百个建虏全部被我军斩杀，镶白旗参政萨必图走投无路，于城北的一处院子里自尽，尚可喜的家人都已经被我们抓到，但唯独不见尚可喜本人和其长子尚之信。”

    “什么？没有找到尚可喜？找，就是挖地三尺，也要把他给我找出来！”

    信兵来报，说没有抓到尚可喜，吴三桂听罢大怒，尚可喜可是此战的最大目标，岂能不获？在四门都被封锁，难以逃生的情况下，尚可喜绝对还在城中。

    于是，明军在城中再一次展开大规模的搜捕，其中尚可喜的王爷府是重点，同时，对俘获的尚可喜的家人和亲兵严刑拷打，终于，有人顶不住了，说尚可喜

    躲在城中的保安寺。

    于是明军直扑保安寺，团团包围，而不等明军盘问，寺中方丈就指出了尚可喜隐藏的枯井---这座寺庙原本荒废，尚可喜被建虏封为智顺王，到海州后，出资重修了寺院，自以为自己是寺院的大恩人，又和方丈关系良好，他以为躲在寺中就可以逃过此劫。但明军入城，不要说方丈，就是佛祖也保佑不了他了。

    明军点燃枯草，往井中投去。

    剧烈的浓烟呛的井中人受不了，一个接一个的爬出，随即一个接一个的被绑的结结实实。

    除了尚可喜，其子尚之信，亲信许尔显之外，还有五六个亲兵，全部为明军擒获。

    吴三桂马科张家玉张名振亲到保安寺，亲眼目睹了尚可喜被擒的整个经过。

    尚可喜崇祯七年投降建虏，到今日刚九年，虽然他留起了辫子，但辽东军中仍有人认识他，又绑来城中俘虏确认，最后确定，就是尚可喜本人，如假包换。

    “要杀便杀，给老子一个痛快！”

    尚可喜，尚之信连同许尔显三人被押到吴三桂面前，尚之信和许尔显都跪下了，但尚可喜却不跪，他瞪着凶狠的眼睛，仍然在激烈反抗---尚可喜天生一副凶相，高颧骨，深眼窝，腮上无肉，三棱眼，身材虽然不高，但非常壮实，往那里一站，不说话，只凶狠的眼神，就能把胆小之人吓出一身冷汗。

    但吴三桂等人，岂能被他吓倒？就是吴三桂麾下的亲兵，也不会被他吓倒，见尚可喜不跪，两个亲兵一人一脚，狠狠踹在尚可喜的后膝盖，尚可喜疼叫一声，不得不跪倒。

    “尚可喜，当年你残害忠义，背叛朝廷，背弃你的列祖列宗，投靠建虏鞑子，屠戮我汉家百姓，甘当建虏的汉奸走狗时，你可曾想到过，你也会有今日！””吴三桂盯着尚可喜，一脸怒意，在大明将士心中，投降建虏的三顺王，都是十恶不赦之辈，比建虏还要可恶，若非是留着尚可喜的性命，将他送回京师请功，吴三桂早就拔出长刀，手刃此贼了。

    尚可喜抬起头，冲着吴三桂哈哈狞笑道：“吴三桂，成王败寇，老子不怨你，但你也不要得意，早晚有一天，你也会是我今日的下场！就算大清杀不了你，你头上的那些文官督抚，也不会放过你！”

    吴三桂身后的部将都是大怒，吴三桂却不怒，他冷冷盯着尚可喜：“都死到临头了，还想着挑拨离间，你以为天下人都和你尚可喜一样，是无父无君，奴颜婢膝，认贼作父，狼心狗肺的豺狼之辈吗？”

    “哈哈~~”

    尚可喜仰天大笑：“骂的好，骂的好啊！”

    忽然收住笑容，狠狠地瞪着吴三桂：“你吴三桂可知道，我父尚学礼是怎么死的？我兄尚可进又是怎么死的？还有我尚家一百三十余口，当年又是怎么死的吗？”

    尚可喜一连三问，眼睛冒火，额头上的青筋一根根地都凸显了出来。

    吴三桂沉默。

    他当然知道，尚可喜之父尚学礼，其兄尚可进，都是大明将领，都为大明浴血，死在建虏刀下，至于尚家一百三十余口，则是崇祯六年，建虏攻破旅顺，尚可喜留在旅顺的妻妾及家眷侍婢数百口，为免被建虏凌辱，全部投水而死。

    这样的人，和建虏有血海深仇，无论从哪一个方面讲，都不应该投降建虏。

    但尚可喜偏偏就投降了。

    “天下人都骂老子，说老子背叛了朝廷，叛离了东江，是汉奸走狗，可凡此种种。是老子我愿意的吗？”尚可喜忽然歇斯底里的叫了起来：“我尚可喜和建虏有血海深仇，当年我立誓要杀尽所有建虏，对朝廷，我也从来是忠心耿耿，可朝廷是怎么对我的？黄龙总镇在时，尚能公正对我，等黄总镇战死，朝廷完全对我不管不顾，我平定皮岛之乱，立有功勋，但朝廷不用我，反倒用无功无能、倚老卖老的沈世魁为皮岛总兵，只因为他和文官商人亲近，是毛大帅的亲家吗？”

    毛大帅，即毛文龙。

    “谁都知道沈世魁与我有仇，用沈世魁，岂不是要置我于死地？”

    “沈世魁一意谋害我，我上疏辩解，朝廷却不肯相信，我死也就罢了，我手下的兄弟岂非要跟着我一起死？”

    “刀都架到脖子上了，老子不叛，难道还要等人头落地吗？”

    “老子现在是贼，但老子并不天生就是贼，老子只所以反叛，都是被沈世魁和那些不干人事的文官逼的！”

    “别人骂我也就罢了，你吴三桂有什么资格？松山之战，要不是你胆小怯弱，跟着王朴逃跑，明军又岂会大败？”

    尚可喜狂喊大叫，声嘶力竭。

    在场的明军众将，听的都是色变。尤其吴三桂，尚可喜最后一句话，捅到了他的痛处。

    “住口！”

    一人忽然站了出来，对尚可喜怒目而视。

    却是参赞张家玉。

    张家玉怒道：“尚可喜，你都死到临头了，却依然不知道悔改，就算沈世魁对你不公，你可以上疏辩解，辩解不成，你大可以领兵自去，为什么要投降建虏？投降建虏也就罢了，为什么还要杀害不愿投降的部将，又为什么还要掳掠皮岛周围，十几个大小岛屿上的百姓，断了我大明在海上的根？人面兽心，无父无君，无骨无气的无耻之徒！今日犹敢在这里大言不惭，可知善恶终有报，天道好轮回？尚可喜，你的父兄，你尚家一百三十口，那些屈死在建虏刀下的亡灵，都正在天上看着你呢，你的所作所为，都已经成为你尚家永世洗不掉的耻辱，罪大恶极，恶贯满盈之时，你又有何脸目去见他们，还有你尚家的列祖列祖？”

    张家玉两榜进士，骂人的水平可比一干武将要利害多了，尚可喜瞪着眼：“你你你……”一时却也说不出话来。

    吴三桂等人微微松口气，若没有张家玉，说不定他们还真就被尚可喜的狂言压住气势了。

    “押下去，严密看管，连这狗贼和他的家人，一起送往盖州！”

    吴三桂下令。

    尚可喜是建虏封赐的三顺王之一，在辽东名气极大，民愤也极大，当然不能这么直接就杀了，而是要现俘阙下，交给朝廷处置，最后的结果，必然是尚可喜连同他的家人子弟，都被千刀万剐，以儆效尤，并震慑辽东的那些叛贼。

    “吴三桂，你不要听文人的话，不然你迟早……”尚可喜仍然在咆哮，不过很快他就喊不出了，因为明兵用脏布团狠狠堵上了他的嘴。

    和尚可喜的刚硬相比，其子尚之信和亲信许尔显就懦弱多了，他们两人跪在地上，连连求饶，但吴三桂看都不看他们两人，一摆手，示意同尚可喜一同押下，至于跟随尚可喜的五六个亲兵，在吴三桂审理尚可喜的中间，就已经被押到旁边，成排跪下，行刑的小队长一挥手，长刀落下，将他们全部斩为两截。

    不止尚可喜身边的亲信，所有跟随尚可喜，在城战中负隅顽抗的天佑兵，连同他们的家属，都被关宁军全部屠戮，海州城一共有五六万的居民，其中大部分都是天佑兵即其家眷，在明军的怒火之下，十不存一，进入夜晚之后，海州城浓烟滚滚，火光冲天，嚎哭惨叫之声，彻夜不断，等到凌晨时分，明军从海州撤退时，海州城已经是变成了一座废墟……

    当日黄昏，从沈阳而来的镶蓝旗前锋两千骑兵连同广宁孔有德的少量兵马，一起抵达海州城外，当远远看见海州城门大开，城头上空有黑鸟在盘旋，空气中弥漫着一股呛人的烧焦气味时，所有人就都已经明白海州发生了什么---虽然今年镶蓝旗并没有跟随黄太吉入塞，但己巳之变，以及后来的几次入塞，镶蓝旗都是参与的了，烧杀抢掠的事情没少做，对于满城焦土，到处都是尸骸的情况，他们见的太多了，不过那都是在明国境内，想不到今日在辽东，在他们的统治之下，居然也出现了这种场景。

    带队的镶蓝旗副都统察喇赖暴跳如雷，孔有德却脸色发白，一句话也不说，海州的废墟令他脊背发凉，有兔死狐悲的感觉，隐隐地，他似乎是看到了广宁和他天助兵的未来……

    “快，快去禀告郑亲王。”

    察喇赖命令：“其他人，随我追！”

    孔有德猛然惊醒，急忙拉住察喇赖的马缰：“副都统，不可啊。”

    “为什么不可？”察喇赖甩开他的手，红着眼珠子：“难道看着明人肆虐？”

    “吴三桂兵马多寡，我军尚不清楚，再者，吴三桂撤退，又岂不知我军会追击，副都统只有两千人，一旦明军在半路设伏，那该如何是好？”贵为黄太吉亲封的王爷，孔有德对察喇赖苦口婆心。

    察喇赖咬牙想了想，知道孔有德说的有理，他将马鞭狠狠扔下，不甘的叫一声：“啊！”

    ……

    第二天清晨，济尔哈朗率领的一万大军抵达海州。

    当刚看到海州的惨况后，他气的脸色铁青，其实不到海州城，只看海州方圆三十里之内的田庄和屯子都被明军焚烧破坏，原本的汉人包衣一个不见时，济尔哈朗就已经意识到了情况的严重，当到了海州，发现这原本的辽南重镇，繁华城池，变成了瓦砾和尸骸共同堆积的一座废墟，尚可喜也不知去向之后，济尔哈朗心中的愤怒，再也无法抑制---这原本是大清的专有啊，冒烟哭泣，也原本应该是明国的城池和明国的百姓，但今日，竟然是变成了大清，身为沈阳留守，这样的失败对济尔哈朗来说，是不可接受的。

    “杀！往盖州杀，将上岸的明军一个不留，全部斩杀！”

    济尔哈朗下令。

    于是，一万四千名的兵马往盖州杀去，他们的目标，就是全歼吴三桂率领的明军，以雪盖州和海州之耻。

    ……

    通州。

    攻城的建虏兵马全部退到四百步之外，修整备战，三门重炮开始对通州西南城墙连续猛轰，北运河之上，忽然出现大批明军船只，战况激烈的时候，通州南城吊桥忽然放下，接着，城门隆隆开启，一队明军忽然从城中冲了出来！

    建虏见状，都是吃惊，谁都知道，建虏大军拿不下通州，就是因为通州城墙的阻隔，如果没有通州城墙，通州城内的兵马再增加一倍，也早已经被建虏兵马吃干抹净了，但现在，明军竟然主动出城了，这到底是为何？难道是见通州守不住了，想要突围决战？

    中军战旗之下，刚刚从炸城无功的沮丧中挣脱出来的多尔衮，看着忽然从城中冲出的明军，眼中的惊讶不亚于身边的众将，不过他的判断和智谋，却是远胜众将，当发现冲出城来的明军不过两三百人，大盾为墙，形成一个圆弧阵，急急向前推进，而在他们身后，通州城门重新关闭，吊桥也重新吊起之时，多尔衮立刻明白，明军并非是要大举出击，而是有所目的，就现在来说，值得明军冒险出城的，只有一个目标，那就是己方的三门重炮，于是他马鞭一指，急忙吼道：“拦住他们，保护炮阵！”

    左右各奔出五百骑兵，呼哬着，向明军扑去！

