    这一个月，百里红妆等人过的分外平静。

    归宸楼自从推出了新菜色之后，生意也是越来越好，现如今就连芸香楼也完全不是对手。

    几乎每一日到了饭点的时候，整间酒楼都是人满为患，宫俊更是每天笑容满面，夜里就在清点他赚到的钱财。

    这一日，帝北宸二人正在归宸楼用膳，忽的，一道熟悉的身影出现在了他们的面前。

    瞧着突然出现的男子，百里红妆有着一瞬的惊讶，“你是钱阳易身边的小厮。”

    男子点了点头，“公子说你们让他帮忙找的人，他已经找到了，这给交给你。”

    听言，百里红妆微怔，接过了信件。

    一月之期，现在不过是过了大半罢了，钱阳易这么快就送来了消息，实在是超出了他们的预料。

    打开信件一看，上面赫然写着一个地址。

    “公子说，只要你们去这里，就会找到你们想找的人。”

    “这么快？”宫俊也忍不住凑了过来，“该不会有误吧？”

    “我们公子打听的消息素来是准确无误，绝对不会有任何问题。”小厮一脸自豪地抬头，语气坚定。

    “那就多谢了。”帝北宸收起了信件，“麻烦你带句话，等我们解决了问题，到时候会再登门拜访。”

    “公子告辞。”

    待小厮离开之后，帝少枫等人这才赶了过来，聚在了一起。

    “这家伙真的这么厉害？”温子然有些难以置信，他们这么多人找了这么久都没有半点下落，这家伙只用了这么短的时间就给出了一个肯定的答案。

    “人家最擅长的就是这种事，我们自然比不了。”灵儿的声音一如既往的清冷。

    “老大，你到时候为什么还要去找这家伙？”

    宫俊也听到了帝北宸所说的话，忍不住询问起来。

    “如果这消息是真的，那就证明在这渡仙域几乎没有什么事情是他打听不到的。

    萧瑟舞是我们目前最需要解决的问题，除了她之外，渡仙域的情况我们也需要有更多的了解。

    与其旁敲侧击的从黄天贵那里打听消息，倒不如直接问他。”

    听言，众人微微点头，眼下他们了解的情况的确是不多，如果能清晰的了解这一切，那无疑是再好不过的。

    “这么说来……我们又要被宰一次？”宫俊忍不住道。

    帝北宸：“……”

    “我记得你们说这家伙三百块上品噬灵石还是打折之后的价格，下一次去恐怕就不会有这样的优惠了。”

    温子然的表情变得有些难以描述，他拍了拍宫俊的肩，道：“好好赚钱，这任务就交给你了。”

    宫俊：“我去……”

    当天，帝北宸和百里红妆在将矿洞的事情交代了一番之后便启程前往信件上所说的地点。

    帝少枫等人自然也一同前行，萧瑟舞无疑是他们共同的敌人，现在好不容易找到了她的下落，自然不能错过。

    宫俊也想要跟上，但是被温子然他们打发看守归宸楼。

    身为掌柜，若是离开了，一旦出点什么事，归宸楼的人可处理不好。

