    其实史生也不是为了限制姜小白，为了夺权。

    他为的是让华青控股公司的管理制度更加的健康。

    姜小白在任的时候他是不指望约束了，但是他却希望能够把这种制度给固定下来。

    等到下一任华青控股公司董事长的时候，能够有所限制，能够万一下一任董事长没有姜小白这种远见和见识的时候，能够群策群力。

    不至于让华青控股公司因为公司领导人的决策不力而陷入困境，分崩离析。

    当然了，姜小白也正是因为了解这个原因，这才容忍史生。

    “你们在晓锦的办公室里等一会，我先和刘建聊聊。”姜小白带着李小六，周国民，孙建云回到办公室以后，安顿道。

    “小白厂长，您忙，我们不着急。”李小六说道。

    赵晓锦迎了上来，拿着一沓文件递给姜小白。

    “姜董，我这边面试已经结束了，这是筛选出来的人员名单和谈话的记录。”

    “好，给我吧。”姜小白接过文件，走进了自己办公室。

    刘建正在沙发上坐着喝着茶，看见姜小白进来，马上站起来。

    “行了，坐吧。”

    “唉。”刘建又[八一中文网 www.x81zw.info]坐下。

    “刘建，不是我不让你回去，你说你就是一个养猪的，去搞卫星……”姜小白说着，刘建一脸黑线。

    自己怎么就是养猪的了，是我专业是养猪，可是现在哪还看专业啊。

    看专业的话，也不用选拔了，华青控股公司就没有一个专业是学卫星发射的。

    “行了，和你开个玩笑，说正经的，你不合适，两个原因，一是现在姜小白服装厂正在发展期，你走了，我找不到合适的人选接任。

    二是，去卫星公司，新成立的公司也存在诸多的制衡，因为这不是咱们公司独立的子公司。

    而是和南德合作的，在卫星公司主要还是我和牟其种意志的体现，你去了完全发挥不出自己的作用来。”

    刘建点点头站起来说道：“小白厂长，我明白的，其实我也没有抱多大希望的，就是来试试。”

    姜小白能够给他解释，他心里就很舒服了，而且姜小白也不是忽悠他，说的确实是实话。

    “嗯，你理解就好，你同学张卫义现在在干啥，你了解吗？”姜小白问道。

    “知道一点。”刘建听姜小白提起张卫义，那是有一肚子的问题。

    估计很多华青控股公司的高层都不知道，华青控股公司都已经有自己的银行了。

    银行在国人的印象里，那就是印钱的地方，地位非同凡响。

    当然了，在国外的银行，肯定不能够和国内的几大行相比，可是不管怎么说那也是银行啊。

    “先什么也别问，我就一句话，回去好好安心工作，以后有的是项目，有的是筹备的大企业。

    不愁你这个养猪的，没有发挥自己聪明才智的地方。”姜小白笑着说道。

    “我明白，可是小白哥，能不能别叫养猪的，不然以后这外号我怕甩不掉了。”

    刘建苦恼的说道，说不定下一次开年会，那帮小子就都会叫自己养猪的？。

    “行了，滚滚滚，你还这么多说法，给我把孙建云叫进来。”姜小白挥手赶人了。

    “唉。”刘建来了的时候，灰头土脸。但是出去的时候，李小六他们感觉刘建就好像打了鸡血一样。

    和史生告辞的时候，史生也是“啧啧”称奇。

    这姜小白是有办法的，刚才这刘建还和霜打了的茄子似的，蔫头耷脑的，现在就仿佛吃了蜜一样。

    不知道的还以为，姜小白让他当董事长了呢。

    不过也是，这帮人就信姜小白的，两句话就敢去把天给捅破了。

    孙建云和姜小白办公室以后，有些拘束。

    他是后来的，来的时候华青控股公司已经成立了，和姜小白没有那种一起风雨中闯过来的感情。

    姜小白也不强求，人本来就是这样。

    “你和李小六交接一下工作，随后总部会发通知，你任知青罐头厂厂长。”姜小白直接了当的说道。

    “谢谢小白厂长信任。”孙建云起身激动的说道。

    厂长啊，又进了一步，哪怕知青罐头厂现在在公司的重要程度和长兴居地产公司等企业没有办法比。

    但是最起码也是一个独立的企业，他做厂长，那就彻底的迈入了公司的高层。

    “嗯，知青罐头厂是咱们发家的地方，虽然这两年罐头市场在缩水，但我还是希望，知青罐头厂能够创出一片天地来，很难，但是我相信你们年轻人，敢拼敢闯……”姜小白激励道。

    孙建云又是一番表态，这厂长的位置，完全是意外之喜。

    他和初北平等人是一批来的，他们这一批，他俩是最先走上领导岗位的，有的现在还是在总部一个小组长呢。

    他没有想过李小六走了，他能够接任厂长的，有也只是在没人的时候，才想想而已。

    这个惊喜太大了……

    “好了，去吧，好好干，把李小六和周国民给我叫进来……”姜小白点头说道，

    对于刘建，不让去，他还进行安抚，那是因为刘建是老兄弟了。

    从知青罐头厂，还是一个小乡镇企业的时候，刘建就去了，并且留了下来。

    而孙建云等人，他们虽然也是大学生，但是那个时候华青控股公司，已经是一家资产过亿的企业了。

    所以如果孙建云他们愿意留下来。姜小白欢迎，如果觉得在华青控股公司干的不如意，想走，姜小白也不拦着。

    “小白厂长。”

    “小白厂长。”周国民和李小六走了进来。

    “嗯，给你们说一下，这个卫星公司的情况还是比较复杂的，和你们以往的工作的企业不一样，这个公司是咱们和南德一起组建的。

    在工作的时候，既要贯彻公司的意图，为公司争取利益，还要和对方保持好良好的工作关系。

    这其中怎么平衡，也是对你们的一个考验……”

    “明白。”

    “总经理的位置，你们可以去争，现在还没有定。”姜小白一项一项叮嘱着。

