    连续五个黑铁宝箱，一个有用的都没开出来。

    林正看着系统空间里仅剩的最后一个黑铁宝箱，已经彻底不报希望，直接打开。

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：寿命“300天”（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】

    “咦？我中了！”

    林正先一愣，接着便是狂喜。

    虽然只是短短的300天，换算下来也就是30天时间。

    但这依旧让他不由的振奋起来：“终于出货了！”

    看着系统面板里，原本只有5.9的真实寿命，变成了6。

    林正欣喜若狂。

    “我要开始转运了？”

    他不敢耽搁时间，立刻拿出一个青铜宝箱，捧在掌心，两眼发光，气沉丹田，郑重喝道：“开！”

    当即，宝箱消失。

    依旧没有华丽的开箱特效，只有朴素到极点的系统通报。

    【恭喜您，自青铜宝箱获得1：功力20年（修炼者整整二十年的努力，能够让一个普通人，拥有超出常人的身体素质）】

    【恭喜您，自青铜宝箱获得2：寿命“1700天”（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】

    “？？？”

    林正完全忽略了那20年功力，看着开出了的1700天寿命，激动的快要哭出来。

    “我真的要开始转运了？”

    前后总共开出2000天的寿命。

    虽然在他身上需要除以10，但那也有200天，大半年时间啊！

    也就是说，林正这半年完全没有浪费，甚至还有盈余。

    “好兆头！继续开！”

    他生怕好运消失，当即打开了第二个青铜宝箱。

    【恭喜您，自青铜宝箱获得物品1：乌鸦坐飞机（来自《成龙历险记》中“黑虎阿福”的空中招式之一，可在跳跃至空中时，再跳跃一次）】

    【恭喜您，自青铜宝箱获得物品2：往生咒（可连通天地，跨越古今，以伟力超度一切滞留于人间的怨魂。注：怨魂杀生后成鬼，鬼无法被超度。）】

    林正“……”

    他沉默了下来。

    “……”

    继续沉默。

    “……”

    依旧沉默。

    “焯！”

    最后，说了一个焯字。

    ……

    有传言说。

    “乌鸦坐飞机”这一招，原名本叫“鸦翔式”，是一招很牛逼的情况。

    但由于当年拍摄《成龙历险记》时，找的翻译不怎么靠谱，所以被翻译成了这个样子。

    也有传言说。

    《成龙历险记》里那些奇怪的招式名称，都是黑虎阿福凭借当时的情形，自己硬编出来的。

    但无论如何。

    林正都知道，自己的好运，可能已经暂时消失了。

    所以，最后的这一个白银宝箱，绝对不能现在开！

    他想了很久，终于决定，从明天起，作一个幸运的人。

    抽奖、买彩票、玩抽卡手游。

    等哪天，好运再次回归的时候，再来开这个白银宝箱。

    不过，此次开箱，终究，还是很有收获的。

    甚至，让林正因为电影扑街，而低迷的心情，都好了许多。

    也让他更有继续拍片上映的动力。

    票房低点就低点。

    只要我运气好就行了，还是可以开出好东西的！

    一时间，林正干劲儿十足，甚至恨不得现在就开始工作。

    但看了看时间，已经是凌晨0：42分。

    作为一个时刻都有寿命困扰的人，他当然没有熬夜的资格。

    于是，他按耐下了激动的心情，躺到床上，闭上了眼睛，开始睡觉。

    ……

    第二天一早，热衷养生的林正睡了整整八个小时，在早晨九点起床。

    看看窗外，阳光明媚，又是美好的一天。

    他起身洗漱，锻炼了半小时身体，吃了营养早餐，这才坐到电脑桌前。

    经过一晚上的休息，他已经想到下一部转型之作，应该拍什么了。

    所以今天的工作，就是看过的电影剧情，用剧本的形式写出来！

    他打开电脑、打开Word、打开英雄……

    输入法。

    双手在键盘上迅速敲击，只用了一秒钟就打出了片名。

    《开心鬼》！

    ……

    《开心鬼》这部电影。

    是前世地球香港电影产业，港片中的灵异喜剧典范之一。

    以别出心裁的校园+鬼怪内容和青春活泼的美少女为标签。

    上映时，以200万港币的小制作，在几乎所有人都不看好的情况下。

    硬生生压倒了同期上映，无论投资宣发和制作都更强的《省港旗兵》。

    拿下了1700万的票房。

    创造了一个不小的神话。

    之后，更是因为口碑极佳，观众喜爱，连续拍了四部续集。

    而且每一部的成绩和口碑都相当不错。

    虽然《开心鬼》严格来说，是一部青春校园喜剧，灵异因素很少。

    但里面，确确实实是有一个真鬼存在的。

    这无疑符合系统的要求。

    而且，也许是蓝星的人们太害怕鬼，精神压力过大。

    所以，在这个世界，喜剧是一种长盛不衰的电影类别。

    “青春校园喜剧+加美少女，而且里面的鬼也不是反派，反而是丑角加偏向正派的角色……应该是可以降低观众们对鬼的恐惧的吧？”

    林正觉得这部电影还是很有搞头的。

    而且一旦成功，还有总共四部续集等着他拍。

    之后就不用一直动脑筋想题材了。

    林正一边写着剧本，一边在心里计算起部电影的总体成本……

    “电影最大的成本就是美少女演员，尤其是作为主角的那两个……

    其次就是需要一整个学校来作为拍摄场地，毕竟影片内容，有很大一部分是校园运动会，还有考试，以及宿舍……这个学校还不能太烂，毕竟电影里的是贵族学校……

    还有就是需要很多龙套演员，无论是考试还是运动会，场面还是要做足的，而且还都得是女生才行……”

    想到这里，林正脑海中就浮现出拍摄之前三部鬼片时，招演员的困难。

    他一边写一边思索。

    但一直等到剧本写完，却都没有想出一个好的解决办法。

    “群策群力，看看他们有没有什么好办法。”

    林正打开电脑上的聊天软件，点进“还算不怎么怕鬼的剧组”工作群。

    将自己刚刚写好的《开心鬼》剧本发了上去。

    接着又发了一条消息。

    不怕鬼的林导：“这是新电影的剧本，大家好好看看，我们争取在一周之内解决掉如下几个难题，然后尽快开拍。”

