    按照楚国骑兵的铠甲衣着标准，身穿交领右衽，双襟交掩于胸前的上衣。

    左压右，左侧的襟边垂直于胸的右侧，衣长齐膝，袖长达于手腕，窄袖口, 腰束革带，领、襟、袖口都镶着彩色缘边，和胡服形制十分接近，当然，这都得感谢当年的赵武灵王，他为了让赵国的骑兵强大，特意用胡人的服装和铠甲训练, 事后证明这和也是相当合理的一个办法了, 所以一直就沿用到了这个时候。

    而不同的是胡服没有配甲衣，楚国骑兵则把甲衣与胡服糅和在一起。其甲衣由一百多片固定与活动甲片组成。

    肩无披膊装束，手无护甲遮掩，即保留了行动灵活，又具备了安全性能。下穿紧口连裆长裤，足登短靴。

    在项羽看来，这样的骑兵装备已经算是相当的不错了，但是在这个时候大秦已经把骑兵分成了轻骑兵和重骑兵。

    两者各自都有着他们不同的优缺点，子婴根据他们的优缺点给他们设计了不同的作战场景，也正是因为这样跨越了时代的鸿沟，才让项羽在上一战直接没怎么打呢就退出了。

    而且除了这些缘由之外，大秦入关中前，地处西北与戎狄杂居，善于养马、御马，与戎狄的战争一直未断。

    大秦入关中后，同戎狄的战争更加激烈, 这就为秦首先在中原地区产生骑兵产生了必要条件。战国时期，由于统一战争需要，秦大力发展骑兵部队也是必然的。从而形成了丰富的骑兵建设和作战经验，为子婴现在这些相当强悍的骑兵的产生提供了准备条件。

    这些先天的条件至少楚国肯定是没有的，所以项羽一看里里外外的都不是个了，产生同意子婴建议的想法也并不稀奇。

    “走吧，咱们先回去，这三天的时间，不要让任何人打扰过，既然大秦皇帝还等着我的回信呢，他自然也就不会在这期间十分卖力的攻打。”

    虞姬看了看项羽，再一次问道：“大王难道就不怕这是大秦皇帝的计策吗，这边把你先用这样的办法困住，之后再用兵马攻打楚国？”

    项羽笑了笑，说道：“若是他当真如此，那就算是我看错了他了，此事也是我的错。”

    听了这话虞姬也笑出了声，她自然也知道子婴不会在这样的事上玩这些个阴谋诡计，不是他想不到，而是实在没有必要。

    虽然项羽没有当时就定下来自己会不会答应子婴的这些条件, 但是虞姬是了解项羽的, 至少在现在看来, 他的倾向已经是相当的明显了, 只不过没有明说罢了。

    接下来的三天时间，项羽并没有出现在楚国的朝堂上，而是称病在府中歇息了几天，没人知道这几天项羽到底在干啥，除了虞姬知道。

    三天的时间，对于项羽做出这个决定来说并不长，他当然知道这意味着什么，就说是他的那些亲信，除了虞子期之外估计没有人会痛痛快快的答应这件事。

    但是项羽现在还是对自己有着一个认知的，那就是真正的楚王至少还是他，在楚国这一片土地上，真的还得是他说了算。

    到了第三天，他已经开始给子婴回信了。

    他答应子婴这件事，就算是接受了子婴的条件，但是作为这楚国一方的霸主，他自然也是有着自己的条件，所以他也得给子婴回信，在回信里说出自己的条件。

    三天过后，项羽再一次出现在了他和虞姬钓鱼的小屋中，子婴派遣的姑娘果然已经在这候着了。

    “楚王可是想好了？”

    项羽微微点了点头，把自己给子婴的书信递给了她。

    “大秦皇帝跟我商议的这件事并非是一件小事，我也有一些意见，已然都写在这书信里了，怕是等你送到了，他还会让你跑一趟，若是他能答应我的这些条件，此事也就算是成了。”

    “楚国果然是个爽快人，我这就启程返回咸阳城，楚王就候着我的消息吧！”

    “且慢，姑娘还是在这吃了本王设下的这份宴席，再走不迟！”

    说着话，项羽拍拍手，门外几个侍女再一次端进来了一些楚国的美食和美酒，项羽也是陪着姑娘浅尝辄止的吃了点，之后才各自分开。

    送走了子婴的使者之后，项羽回到彭城马上下令，让英布、钟离昧和蒲将军等自己的亲信将领在五日之内全部回到彭城。

    这么一道将令一下去，除了虞子期稍微觉得可能有点门路之外，其他人都是一头雾水。

    但是项羽是个什么样的人，他做事是个什么风格，他们都是知道的，所以一头雾水归一头雾水，这些人还是按时来到了。

    英布和钟离昧等人这个时候正在防范着李左车的人马攻城，好在在项羽召唤他们的时候他们已经把上一次大秦攻打下来的城池周围的城池都清理完了。

    其实他们也并不知道秦军为何会在明知道他们已经把周遭城池的人都撤走了的情况还这样不紧不慢的进攻，但是既然人家就是不着急，他们也乐得如此。

    英布等人回到了彭城之后，还没等去拜见项羽，就接到了项羽侍卫的通知，说是当日晚上在项羽的私宅中举行宴席，参加宴席的一共就不到十个人，但是这十个人却是一直跟着项羽到今天的绝对主力，是他所有的亲信。

    “大王这么着急把咱们找回来，就是为了参加一个宴席？”

    “这我也不知道啊，现在这个月份也不是大王的生日啊，这其中到底是个什么缘由，咱们还是候着大王到了再说吧！”

    钟离昧和蒲将军你一言我一语的走到了项羽私宅的门口，迎面过来的正是一直在彭城的虞子期。

    “虞兄，你这一直在彭城大王的身边，到底知不知道今日让我等过来究竟是什么事？”

    “我虽然一直在大王的身边，但这样的事我也不知为何啊，不过无妨，等一会大王到了，我等自然也就知道了，这段时间跟大秦交战，大王怕也是身心俱疲啊！”

