    “那，你不愿意道歉，也不愿意认输，这让我很无奈，所以……”佩伦尼斯带着老好人的笑容平淡的叙述着，然后拉着长音，将马超的注意力集中过来，随后只见一道剑光闪过，马超猛地后退了上百步，但是额头依旧出现了一道连血都没有出现，只是破了油皮的划痕。

    这一幕发生的瞬间，佩伦尼斯身后的内气离体尚且没有反应过来，等到看到马超暴退到数百步外，而佩伦尼斯提着罗马短剑进入半神姿态，直指马超的时候，身后的众人赶紧劝解佩伦尼斯。

    虽说不知道发生了什么事，也不知道双方曾经发生过什么，但是这情况不对啊，裁判官要杀军团长，这是哪一出的叛乱剧本。

    这可都是罗马帝国高层，死了谁，没个缘由都不好解释，尤其是裁判官，连半神姿态都进入了，如果说之前还能说是切磋，这妥妥是要杀人的节奏。

    “速速前去通知陛下。”营前的军事护民官在见到这一幕的瞬间直接扭头下令道，并且营地之中也很自然的升腾起云气，半神出手，没云气抵挡，真的很容易死人的，当然有云气的话，十个半神也没啥。

    “是！”军事护民官旁边的百夫长闻言赶紧往回冲，裁判官大战军团长，而且裁判官还要下死手，这是要翻天的节奏啊。

    “所以，我觉得还是让我们双方用武器来交流比较好，正好让我看看你成长了多少。”佩伦尼斯将正面阻拦的将帅豁开，带着温和的笑容说道，要杀人？笑话，他只是要揍回来而已，不过佩伦尼斯也很好奇马超到底能不能稳定进入半神姿态。

    “我一直很想要一个年轻的刺头军团长在我麾下，我等了二十年，终于等到了，我今天就要告诉你，为什么我是你上司！”佩伦尼斯笑着说道，看不出任何的恼怒，就像是在真正调教下属一般，可身上那恢宏的气势完全做不了假，没人能确定他的心思。

    退后到数百步外的马超感受着头皮上传递来的刺痛，身上不自觉的升腾起来了金紫色的电光和内气，这一刻所有的一切都在马超的眼中放慢，而佩伦尼斯则是面对微笑的看着马超。

    “你们先退开，这不是你们能参与的，不要看他年轻，他可是和我同一个级别的半神，虽说没进入半神姿态，但那次他可将我打了一个半死。”佩伦尼斯笑着将自己带来的内气离体打发到一边。

    从马超这一刻爆发出来的内气看来，比上次强了一节，成长的速度快的简直惊人，可惜并没有进入半神那种超乎想象的的高输出，佩伦尼斯不由得有些可惜。

    只是这种程度的话，对于认真起来的佩伦尼斯来说根本不是问题，打不过苏利纳拉里，佩伦尼斯没什么好解释的，但是马超，对于现在的佩伦尼斯来说还是弱，只要他不大意，就不会输。

    “再次确定，你是气修的半神，真的是难以置信，到底是怎么在你这个岁数积累到这么多内气的。”佩伦尼斯摇了摇头，“不过不进入半神状态，可完全不会是我的对手。”

    话说间佩伦尼斯另一只空着的手出现了一柄近乎实质，甚至和他使用的罗马短剑一模一样的佩剑，自然的将之按入另一柄剑中，那一瞬间空间甚至从剑尖开始出现涟漪，佩伦尼斯可不是说笑，他这波还真准备教马超做人。

    感受着对面传递过来的进入如渊似海的气势，马超再一次确定了自己上一次能将之打成重伤到底是多好的运气，这货搞不好是和关羽，典韦一个级别的怪物。

    “看起来，你没有上一次那么活跃，不应该啊，年轻人就应该活蹦乱跳，现在这样不好啊。”佩伦尼斯眼见马超压低身体没有动作，双眼弯成半月，带着笑容说道，他喜欢刺头，反正刺头肯定打不过他！

    “你再不动手，我就下手了！”佩伦尼斯看着马超自顾自的说道，自从吃了一次亏之后，佩伦尼斯作战的风格大变，要么不单挑，要么就全力以赴，就像现在，佩伦尼斯说的随意，但是只要马超抢攻，几乎瞬间他就会给于对方雷霆一击。

    眼见马超还是不动，佩伦尼斯轻笑着下手，对着马超一剑斜挥，马超都没有看清楚攻击的位置，只是凭着感觉闪开，再次侧头的时候，地面上已经出现了一道大约一厘米宽，但是延伸到地平线的痕迹。

    佩伦尼斯虽是笑颜，但是那凌厉的一击就算是被马超躲开，也让马超清楚地感受到了死亡的降临，一时间寒毛倒竖，原本还打算斗嘴的马超，彻底进入了野兽般的敏锐感觉。

    手上的钢枪猛地朝着身后横扫，一声金铁交鸣的脆响，以及骤然爆发到上限，甚至因为超频已经无法听到的尖锐刺响。

    马超在交手的瞬间直接朝着前方大跨步的冲去，并且在扑出去的瞬间，强行转身，金紫色的电光直接朝着马超感觉的方向爆发了过去。

    然而未等马超看清楚发生了什么事情，所有的电光就骤然在马超的视线之中折断，就像是某种实物一般，强行被用神破界的意志斩断。

    “不错的手段，但如果只有这样，可远远不够。”风沙吹过，之前在马超站立的地方，佩伦尼斯的身形显现了出来，身上也浮现出了淡淡的银灰色内气。

    马超没有回话，神色凝重的看着佩伦尼斯，比起上一次，马超这次对于佩伦尼斯认知的更为到位，完好无损的佩伦尼斯非常强。

    “既然你喜欢武力，那我们就用武力来交流，道歉的话也就不说了。”佩伦尼斯笑着说道，但是前面在说话，等话音川入到马超耳中的瞬间，佩伦尼斯已经到了马超的面前。

    那一瞬间佩伦尼斯是怎么出现在自己身边，马超看的非常清楚，但是看清了不代表能挡住，超速反应带来的极限反应力，并没有让懈怠了一瞬间的马超挡住佩伦尼斯的攻击。

    瞬间的爆退，胸口并非要害的地方鲜血不住的涌出，而马超也因为刺痛，瞬间红了眼，原本还算温和的气势骤然变得狂暴了起来。

    “就应该这样，拿出上一次的疯狂，上一次的你可不缺对我挥枪的勇气，年轻人就要有冲劲。”佩伦尼斯笑着说道，在受伤的瞬间，马超原本还压抑着的力量直接暴走。

    原本已经足以称之为声势浩大的内气，直接转换成了那种金蓝色的电光，如同枝杈一样朝着四面八方延伸而去，甚至仅仅只是弹射过来的电火花，都让在不远处围观的那些有些偏弱的罗马内气离体感受到了危险，以至于他们很自然的退回了营地。

    伴随着雷电的壮大，刺眼的弧光甚至让不少的内气离体都动用上内气才能继续观看，随着那种蓝色的弧光开始像白色转变，围观的众人不由自主的转开了脑袋。

    在光辉闪耀到让人睁不开眼的那一刻，原本延伸到极限的雷光也像是伸展到了极限，像是蔓延到边界一般猛地向内回收，而马超说不清是痛苦还是爽快的嘶吼更是声传四野。

    下一刻刺眼的白光猛然消散，惨厉的嘶吼也戛然而止，马超冷漠的从结晶化的地面上迈步而出，身上虽说还时不时弹射出蓝白色的雷电弧光，但是比起之前那种夸张的视觉效果，现在看起来平淡了很多。

    不过相比于之前那种夸张的视觉效果，现在的马超更让那些内气离体感觉到危险，这是生命层次上的差别。

    “其他人进军营，省的被波及！”佩伦尼斯对着外面围观，以及从里面冲出来的内气离体招呼道，然而话还没说话，就因为分神，被电射过来的马超一拳怼到了脸上。

    强悍的身体素质，在破界级强悍内气的强化下，右拳迸发出神魔一般的巨力，直接将佩伦尼斯打飞了出去。

    那一瞬间营地之中所有的内气离体都清楚的看到了那一幕，他们的裁判官，被打了倒飞出去。

    虽说也曾有流言说过，马米科尼扬军团长登临到了半神，但是相比于以前当做笑言，这一次是毫无疑问，这是真的。

    “咚！”佩伦尼斯被马超一拳捶在脸上倒飞了出去，撞在地上直接炸起一片碎石泥块，而不等马超冲进去，佩伦尼斯已经顶着鼻血冲了出来。

    仅仅是一剑横扫，满布空气之中的沉头就被直接斩成清晰的两段，甚至剑刃都没临身，马超就感觉到了皮肤的刺痛，他现在可是实打实的进入了破界状态，和之前那种使用部分破界的力量完全不同。

    现在的马超，在超负荷之前，他就是实打实的破界级，每一项基础素质比起之前都有超大幅度的提升，而对方一剑尚未临身就有这种效果，足可见佩伦尼斯的恐怖。

    不过不管怎么说，进入了这种状态，马超好歹有一搏之力。

