    “唰。”

    就在这群玩家发呆之时，这口棺材再度亮起，只是光芒有些微弱，随时都有熄灭的可能。

    紧接着，一团拳头大小的雾气飘了起来，悬浮在半空中，就像是幽魂一般，上下起伏不定。

    “咦？这是什么鬼东西？”

    笑面虎的话语中充满了惊喜，他明白，只要出现异常情况，就说明这里有机遇，想到这里，他哪里还能呆得住，急忙走上前，想要看看这棺材里面到底隐藏着什么宝贝。

    可就在他靠近棺材的那一刻，更为离奇的事情发生了。只见他背后的菱形晶体自主脱离开来，朝着那团雾气飘去，治愈光芒接连激发，涌进了雾气之中。

    “啊哈哈，可算是与这该死的晶体撇清关系了，终于不用再提心吊胆了！痛快！”

    笑面虎先是一怔，随即露出了狂喜的神色，哈哈大笑起来，淤积在胸膛的浊气吐了个干净。

    “艾玛，还有这等好事？”

    毫无疑问，其他玩家也早已受够了晶体的摧残，争抢着跑了过去，真心希望身后的晶体被系统给强制收回，就不用再和死神去打擦边球了！

    “嗖嗖嗖。”

    那团烟雾对于这菱形晶体是来者不拒，将数百枚晶体全都收在身周，数不清的治愈光芒涌进了光团中，烟雾的体型开始不断壮大。

    “哈哈，这阴魂不散的玩意终于没了，瞬间感觉神清气爽！”

    “是啊，不用再担心被死神惦记，这可是件大喜事！”

    玩家们惊喜的看了眼空荡荡的身后，那一直悬着的心总算是安稳的落回了肚子里，就连紧绷的神经也舒缓了下来，一个个的在那激动的不能自已。

    可是，好景不长。

    在浓郁的治愈光芒作用下，那雾气的体积越来越大，没一会功夫，就变成了将近三米的高度，紧接着，数百颗晶体吸附在了雾气中，幻化成了一只魁梧的钻石怪物，出现在了众人面前。

    “我去，这样都行？”

    “还有这样的刷怪方式？太扯淡了吧？”

    这些玩家虽说觉得有些不可思议，却没有忘记游戏的精髓，杀怪练级爆装备，这是亘古不变的道理，对于这只正在进化中的ＢＯＳＳ，这可是大好机会，众人毫不客气的招呼了上去。

    然而。

    他们绝望的发现，这只钻石ＢＯＳＳ防御超强，很少有人能够突破两位数的伤害，一轮攻击下去，都没见这家伙有多少损伤。这还不算完，这只猥琐的ＢＯＳＳ血量一减少，隐藏在雾气中的晶体就释放出治愈光芒，没一会就恢复了满值。

    如此一来，刚才的输出全都成了无用功，怎能不让人气愤！

    “系统也太特么偏心了！刷新出这么一只无敌ＢＯＳＳ，谁能打得过？”

    “大哥，没必要拖下去了，要是等这ＢＯＳＳ进化完，磨也磨死咱了！”

    众人的心里都打起了退堂鼓，再继续下去，也只能是白费力气，说不定还会出现不小的伤亡，于是纷纷劝说笑面虎放弃这只变／态ＢＯＳＳ。

    “大哥。”

    一直没出声的黑面虎走了出来，来到赤面虎身边，凝声说道，“我感觉咱们的攻击方向错了，你考虑下那迷宫图的经历，不难看出，这次的剧情根本不按常理出牌，估计现在这只BOSS应该也是，寻常攻击对它一点用都没有。你们想想之前晶体集火治愈死人的情况，咱们若是反其道而行之，让治愈师们给它刷治愈，应该会出现效果。”

    “有道理！这招应该可行！”

    笑面虎眼前一亮，心中顿时有了计较，大声指挥起来，“所有治愈师，都给我出列！全力刷血，给我往死里刷！”

    “哈哈，收到！”

    “老大，你等着瞧好吧！”

    这群玩家找到通关攻略之后，连声音都变得轻快了不少，可当治愈师们全都出场后，笑面虎的脸面上浮现出了一丝尴尬，因为他发现，他们此时的队伍中，所剩的治愈师只有寥寥十数人，用他们对付BOSS，显得有些不自量力了……

    “管他呢，先试试再说！”

    为了宰掉这只BOSS，笑面虎也豁出去了，成与不成，就看这一次了，实在不行，再去放弃！

    事实证明，这治愈效果还是有的，这只BOSS开始按比例开始掉血，没一会就已经下降了十分之一。

    唯一让大家失望的一点，就是那集中治愈的秒杀效果没有出现，要不然，杀这BOSS才会爽到爆！

    可惜的是，还没等这BOSS血量被磨掉一半的，这家伙的进化状态终于顺利完成，开始了它的SHOW TIME。数不清的治愈光芒从体内爆发，化作浪潮在空间内肆虐开来，集火治愈频频出现，当场秒杀了大半玩家，就连这十几个治愈师，也未能幸免，当场挂掉。

    “可恶，治愈师太少，伤害不够，到底还是被这BOSS进化成功了！逃！都快逃！”

    笑面虎亲眼目睹了这残忍并不血腥的一幕，他没想到，这么大好的局势会被瞬间扭转，简直跟天方夜谭一样！众人的性命竟然会如此的不堪一击，一招群体治愈下去，就挂掉了百多号人，这不是扯淡么？！

    该死，真该死！

    笑面虎阴沉着张脸，咬紧牙关，想要率领众人朝着上面的洞口逃出去，可无奈发现，洞口不知何时早已被浓雾给挡住了，连最后的希望都给扼杀在了摇篮里，可恶的系统，这是想将他们逼上绝路啊！

    事实证明，笑面虎猜对了。

    系统还就是想把他们逼上绝路，而且还做到了。

    已经完成进化的BOSS威猛无匹，犹如过无人之境，大肆横扫这些四下逃窜的玩家，由于它身上附着的晶体太多，治愈光芒成片出现，将残余的玩家给屠杀了个干净。就连人榜三虎都没能例外，化作一道道冤魂，盘踞在空中久久不散。

    此役，玩家阵营全军覆没，只留下一只身披晶甲的BOSS，在失去攻击目标后，目无表情的躺进棺材，整个地洞陷入了寂静之中。

    ……

    海面上，一只小船飘摇在海中，一男二女在上面有说有笑，气氛相当欢乐。

