    经过这一插曲之后，大会继续，又是一个个斗皇下场，期间萧炎也战了几场。

    这还是萧羽建议的，他知道萧炎刚突破不久，两年不到的时间由斗灵突破到斗皇，实力提升太大了

    这样的提升，难免斗气虚浮，难以完全掌控暴涨的实力，所以战斗对着萧炎是有好处的。

    萧炎自无不可，他自己也很想知道，自己的极限在哪里，通过战斗快速掌控暴涨的实力，自家老师也是非常赞同的。

    结果毫无例外，与萧炎对上的斗皇，全部被击败，就算是斗皇巅峰，结果也是一样，没有悬念。

    萧羽知道，这还是萧炎没有动用佛怒火莲的情况下，不然三色的佛怒火莲，就是斗宗来了，也要重伤。

    这种战斗，若不是实力相差不大，便是能很快就结束, 所以到现在，太阳也才过半

    又不是炼药, 需要很多的时间。

    上去便是手段尽出, 谁弱谁就输。

    在最后一场斗皇战斗结束之后, 现场便是陷入了沉默。

    这次大会可谓是出乎预料，因为斗王和斗皇的较量, 均是最不被看好的加玛帝国夺得首位

    一个纳兰嫣然，斗王之中无敌手，一个萧炎, 越级战斗，更是没有一个斗皇能够战胜，其最长的一场战斗，也不过是十几分钟而已。

    其实那场战斗, 若是萧炎使用佛怒火莲的话，根本用不了这么久。

    这样的结果，无疑是打那些外来势力的脸，还是啪啪响那种。

    现在唯一能搬回面子的, 便是最后的顶尖力量对决了。

    见无人上去, 萧羽笑了笑，站起身来, 脚踏虚空, 一步一步的向下方广场而去, 他的步伐看是慢悠悠的，但每一步都是一个闪烁, 一息的时间便是来到了广场之上

    此时广场之上, 早就面目全非，经过多次的战斗, 那铺在下面的木质地板，早就没了，裸露出大地, 大地之上也是一个个大坑。

    各大势力的顶尖强者没有一个先上来的, 就是为了先观察一下，保存实力, 待最合适的时机出手。

    其实历来的宗门大会, 除了最开始的几届, 剩下的都是走个过场而已, 因为西北大陆上的顶尖势力，没有哪一个是弱的，也没有哪一个是强出其他很多的

    这样一来，就导致了最初举办宗门大会的目的成为了一种野望，现在的宗门大会，不过是各大势力秀秀肌肉，提高一下声誉而已。

    要真的动真格，根本不可能，一旦不小心受了重创，整个势力都会受到影响的。

    但萧羽不一样，他可是抱着目的来的，此次必然要将这些各大势力首脑打服，将西北大陆整合。

    “在下加玛帝国萧羽，可有朋友上来切磋？当然，我不介意诸位几个一起上。”

    平淡的声音，话语却是充满了嚣张狂妄，至少在其他人看来是这样的。

    加玛帝国处，萧炎听到自己堂哥这话，便是有些错愕

    虽然他从药老那里得知萧羽已经突破斗宗，但是现在这样说话，真的好吗？这是完全不把其他斗宗放在眼里啊。

    连萧炎都这样觉得，其他人就更不用说了，而云韵的眼中，还有着担忧。

    萧羽这么做，必然是有着把握的，但这和她的担忧并不冲突。

    “哪来的毛头小子，虽然在你这般年纪能有这样的实力，确实让人惊讶，但不把我等放在眼里，未免太狂妄了一点！”

    此时, 来自三尸门方向，一道声音传来。

    萧羽闻言, 便是把目光看向三尸门，说话的，乃是一位白骨服饰老者，此人散发的气息，只有二星斗宗而已。

    “是不是狂妄，你上来便知。”

    对于三尸门，萧羽没有一点好感，因为之前在大会场地门口发生的一场闹剧，他是知晓的。

    而且当初袭击蛇人族的其中一位斗宗，就是三尸门之人，就是不知道是不是这个。

    白骨老者自己先出言的，此时萧羽如此说话，他若是不上，恐怕以后三尸门会沦为笑柄。

    虽然不知道萧羽的实力如何，但是老者对自己实力还是有着自信的，所以便是站起身来，消失不见。

    下一刻，便是见那白骨老者已经来到萧羽面前。

    “小子，今天老夫便是要让你知道，即使有些天赋，也不要妄自尊大！”

    说着，白骨老者便是抬手掐诀，周身淡灰斗气涌动，瞬间，一个足有十丈的恐怖骷髅头朝着萧羽爆射而来。

    “三尸噬魂！”

    只听一声老者暴喝，骷髅头刹那间便是来到萧羽面门，其散发着腐朽气息，便是周围空间都有些扭曲起来。

    这种程度的攻击，在萧羽眼中，根本就不算什么，甚至在他眼里，这骷髅头的速度极慢。

    唰！

    就在这一瞬间，萧羽右手往前一个横斩，只见那骷髅头被直接斩灭，前者的前面空间，更是被斩出一道长长裂缝！

    期间萧羽没有使用斗气，仅凭肉身力量，便是挡住了这恐怖的骷髅头。

    经过淬炼的肉身，便是可以媲美中阶斗宗，一个二星斗宗而已，根本不值得萧羽使用斗气和其他手段。

    没给对方反应时间，萧羽脚下一蹬，恐怖的力量在大地之上炸开，直径三十米，深几米的巨坑出现，周围空气被强悍的力量挤爆。

    几乎是同时，萧羽出现在老者面前，而后者根本还没看到萧羽。

    速度太快了，快到即便是二星斗宗，都跟不上，甚至反应不过来。

    萧羽没有什么花哨的动作，只是一拳打在老者胸膛，磅礴如大海倾倒的力量，直接爆发而出。

    老者倒飞出近几百米之后，狠狠的撞到保护屏障之上，保护屏障应声而碎，老者直接撞破木质墙壁，飞了出去，消失不见。

    轰轰轰！！！

    直到现在，因为战斗结束的太快，轰鸣之声这时才响彻全场

    “？？？”

    这一幕，直接让在场的绝大部分人，包括加玛帝国众人，脑袋里面升起大大的问号

    发生了什么？

    他们根本什么都没有看到，反应过来之时，那大会建筑的墙上，便是出现了一个大洞。

    若不是观众席要高出地面许多，这一下，怕是要有着许多人丧生。

    这时，现场之中，有着几个人额头冒出冷汗，他们全部惊骇的望着场中的萧羽。

    这场战斗，他们是看的清楚的，因为他们的实力，乃是西北大陆之中的顶尖，比那三尸门的老者，高出很多。

    

