    两个小时，飞机顺利落地。

    头等舱有特殊的通道。

    在下机之前，封林从皮带里抽出一根银针，快速刺入陈塘的脖子。

    之后和司空近一同离开。

    两人没走几步，之前的那个空姐跟了上来。

    她挡在司空近面前，微笑的说道：“美女姐姐，刚才谢谢你帮我解围，我们能加个微信吗？”

    封林在旁边又忍不住笑起来，这次是真的稀奇。

    平时和老四做任务，搭讪的全都是男人，还是第一次遇到女人搭讪。

    司空近脸色没有一点变化，他从口袋里拿出一张身份证，让眼前的空姐看一眼。

    “司空近……男！”

    空姐惊愕的倒退几步，还有……这种好事？

    她还没来得及反应，司空近已经绕过她离开。

    ……

    “我觉得人家小姑娘挺好。”

    封林双手插着裤兜，跟在司空近的身边笑道。

    “那你娶了她吧。”

    司空近翻个白眼，主动拦下一辆出租车。

    “我不是看你年纪也不小了吗？”封林笑眯眯的说道。

    两人乘坐出租车，前往客运站，又乘坐大巴，前往二爷所在的农村。

    期间，封林又给二爷打了几个电话，还是没人接听。

    封林不用想，就知道二爷去哪了。

    来到二爷所在的村庄，封林没有去他家，而是带着司空近，前往村外的河边。

    果然，在远处，一个坐在轮椅上的人，正在钓鱼。

    他年纪大概六十多岁，国字脸，留着大奔头，嘴角处有很深的褶皱。

    身穿着白色衬衫，黑色的裤子，给人的感觉就是一个普通的退休老头。

    让人注意的是，他少了一条右腿，右腿的裤子，系了一个结。

    “二爷，给你说了多少次了，出来带手机，就是记不住。”

    封林双手插着裤兜，笑着走过去。

    “卧槽！老子的鱼都被你吓跑了！”

    孟长生回头看了眼封林，怒骂一声。

    “得了吧，带你去饭店吃红烧的。”

    封林坐在旁边的石头上，露出灿烂的笑容。

    他妈妈消失的时候，他年纪还小，已经记不清她这个亲人了。

    在他心中，他只有两个长辈，一个是封尘，一个就是孟长生。

    司空近露出不可察觉的微笑，他随后捡起一块石头，用力扔进河里。

    轰！

    河水突然飞溅起大量水花，几条鱼被炸到岸边，扭动着身体。

    “卧槽！这年轻人，卧槽！”

    孟长生把挂在轮椅旁边的水桶取下来，放在地上，“三条够了，装进去吧。”

    “这种活还是我来干吧。”

    封林提着水桶，把三条鱼丢进去，挂在孟长生的轮椅旁边。

    他将鱼竿给收了，装进轮椅后面的包里，推着轮椅往回走。

    “二爷，这几年过的怎么样？”

    封林在后面推着轮椅，微笑的问道。

    “反正比你小子过得舒服，没事钓钓鱼，和村里的老头下下棋，挺享受的。”

    孟长生将腰间的旱烟拿出来，从口袋里取出圆盒，里面全是烟丝。

    捏了一点塞进旱烟，他用打火机点燃，猛吸了几口。

    封林笑道：“我这次来，是想请你出山。”

    孟长生摇摇头，“出个屁的山，我老了，现在是你们年轻人的天下。”

    “当初你可是答应我，等头发秃完才退休，你这头发还挺多。”

    封林望着半白的头发，笑着说道。

    “哎！最近总感觉力不从心，做不了高强度的工作了。”

    孟长生叹了口气。

    司空近在旁边解释：“二爷，老大现在不跟国家做事。”

    “不错，我也退休了，目前我就两件心事未了，第一自然是帮我老子找她媳妇，这种事用不到二爷。”

    封林停下脚步，眼睛望着黄昏的残阳，继续道，“第二，铲除九幽之地，杀了柳念。”

    孟长生将烟灰敲出来，又拿出烟丝，自顾说道：“唉，原本还觉得你俩是一对呢……好吧，我同意了。”

    “哈哈！请你喝酒。”

    封林又推着轮椅，前往村里的饭店。

    “老孟，这是亲戚来了？”

    在大街的边缘，几个老头围在一起下棋，看到孟长生，其中一个秃头打声招呼。

    “孙子带我去城里住段时间，享享清福。”孟长生对几人笑着摆摆手。

    在孟长生的带领下，他们来到村里唯一一家饭店。

    这种小地方，也没有景区。

    说是饭店，其实就是在大门侧面开个小门，平时关火，有客人了做一顿。

    ……

    三人在这里好好的吃一顿，封林就推着孟长生回家。

    很普通的砖瓦房，一共两间。

    当年封林就住在侧面的小房子里，看到这里和当年完全一样，封林也有些睹物思情。

    孟长生自己转动轮椅，将墙角靠着的木质拐杖拿起来，撑在右腋下，摇摇晃晃的站起来。

    “小子，把我床底下的拐杖取出来。”孟长生对封林喊了一声。

    “好嘞！”

    封林跑向卧室，从床下拉出一个长箱子，里面是一个漆黑的金属拐杖。

    他抱着拐杖出来，笑着递给孟长生。

    “唉，好几年没用了。”

    孟长生接过金属的拐杖，撑着身体，在院子里缓慢的走动。

    “二爷，我们明天早上走，今天就在你家睡一晚。”

    封林打开侧面的房子，将被子等东西整理一下，今天他和司空近就在这儿将就一下。

    ……

    云市。

    徐若影下班回家，她今天累得不行，不过都是值得的，认识了好几个女性商人。

    有几个资产比徐家都多，这也算是扩展朋友圈，将来总有合作机会。

    她开车前往别墅区，发现后面一辆路虎跟了上来。

    最终，两辆车一同停在徐若影的别墅前。

    徐若影刚刚下车，从后面的路虎里，秦鹏也跟着下来。

    “小影！好巧啊，竟然在这儿遇到你。”秦鹏微笑的走过来，然后回头看向别墅，“原来你住在这里啊。”

    徐若影今天已经听封林说了。

    秦鹏给他六千万，让他和自己分手。

    徐若影面无表情的问道：“你有什么事吗？”

    “有！今天我看到封林和另一个女人，非常亲密的在逛街，我就去骂他一顿，他说他已经和你分手了。”

    秦鹏一脸认真，现在封林已经没有利用价值了。

    “没错，他今天是说和我分手。”徐若影轻轻点头。

    秦鹏脸上一喜，他还没来得及说话。

    徐若影又跟着说：“但我没同意！等他在外面玩腻了，累了，我就把他追回来。”

    秦鹏不可思议的瞪着眼睛，他还以为听错了。

    这还是认识的徐若影吗？

    这不是备胎的专属台词吗？

    “小影！你是不是疯了？那种男人有什么好？值得吗？”秦鹏有些恼怒的握紧拳头，“你何必糟蹋自己，好男人多得是！”

    “不！好男人只有封林一个。”徐若影面无表情的看了眼秦鹏。

