    连续两段冲击，天怒没有避过，两面夹击下，他陷入了僵直，叶修看着差不多了，一记刺客割喉收尾。

    “噗呲！”

    大量鲜血撒在地上，千机伞的形态不住地变换着，各种职业技能融会贯通，衔接起来没有一点突兀，华丽的连招，让观众们流连忘返。

    不过有了之前那次铺垫，观众们不至于太过震惊，但心中的那份惊艳感，久久不能自拔。

    无极战队观战的选手们，此时脸上全是骇然之色，照这样下去，君莫笑有可能完成一挑三？

    要知道，他现在的血量还剩下百分之七十一，这是一个多么恐怖的数据啊！

    “一挑三不至于，你们看君莫笑的蓝量。”角落中，何安沉吟了片刻，突然说到。

    “嗯？蓝量？”

    伍晨皱眉，顺着何安的目光看去，只是片刻，他恍然大悟，天怒的血量正飞速下降，而君莫笑的蓝条，也以一种直线趋势衰落。

    思索了良久，伍晨摇了摇头，虽然君莫笑的蓝条几乎快消耗殆尽，但他心中依然并不觉得最后一场无极能赢。

    “不好说，再看吧，或许会呢？毕竟……他是荣耀之神……”

    “嗯，有道理。”何安点头，不置可否。

    另一边，场上的天怒，终究还是倒下了，他这一路壮烈顽强的反抗中，倒也算给君莫笑造成了一点伤害，大约打掉了君莫笑十分之一的生命值。

    对此，天怒心中一阵兴奋，一阵失落，失落的是他没能击杀君莫笑，兴奋的是，君莫笑此时的蓝量，已经不多了，哪怕他接下来喝了法力药剂，最终蓝量顶多不超过30％。

    “叶修的法力值好像不够了。”

    这个时候，注意君莫笑蓝量问题的，可不仅仅只有无极战队了，兴欣这边，陈果很快就发现了不对劲，见众人沉默不语，她忍不住又开口说道：“你们听见了没？叶修法力值不够了……”

    “嗯，知道，但是你担心有什么用呢？能加蓝吗？”宁子琛神色平淡，语气波澜不惊。

    陈果闻言，怔了怔，一时间也不知道该怎么说才好，是啊，她在这干着急有什么用呢？能加蓝吗？明显不能！而且还扰人思绪。

    想到这，陈果识趣的闭上了嘴，大约过了半晌，宁子琛回头看了她一眼，然后说道：“老板娘，凡事不要光看表面，我们做选手的，都没你着急，记住了，越是这种时候，我们就应该越要相信叶修，相信他能带来了一片曙光。”

    相信吗？

    陈果微微一笑，点了点头，看见她这副模样，宁子琛忍不住打了个哆嗦，感觉背部发寒。

    老板娘貌似从来没这样笑过？

    强忍着心中的恶寒，宁子琛将注意力放回比赛上。

    擂台赛第五局的决胜场，终于打响了，倒计时结束，无极的神枪手深吸一口气，稳定好情绪，快速朝地图中央跑去。

    远远的，他看见君莫笑鬼鬼祟祟的，好像在换装备？

    换装备？

    这是干嘛？

    神枪手纳闷，一眼扫过，君莫笑从头到尾和他印象中的，完全不一样了，帽子、肩甲、衣服、裤子、腰带、鞋子，统统全换了个遍！

    帽子不用看，天蓝色带勾，这个造型不是大巫师帽，还能是什么呢？

    难道是……

    神枪手咽了口唾沫，心中隐约有个不好的猜测，连忙晃动鼠标，观察君莫笑的数值。

    果然，眼下君莫笑这一身，全部都是自动回蓝的功能装，尤其是那个又丑又大的帽子。

    眼瞅着君莫笑法力值快速回升，神枪手心中急躁难耐，好不容易队友为他创造了这么大的优势，他却还在这里悠哉的晃着？

    不能空耗时间！

    神枪手突然醒悟，抽出巴雷特，对准君莫笑的头部，就是一炮。

    巴雷特狙击！

    “砰！”

    一声枪响，命中了君莫笑的脑袋，还没来得及高兴，眼前突然看见一条消息。

    “我在你身后……”

    身后？

    神枪手大惊，下一秒，视野倒转，依稀间，被巴雷特狙击打倒的君莫笑，消失不见，取之而来的，是一杆长矛直入命门。

    影分身？！

    什么时候？难道是我查看面板……

    想到这，神枪手哪里还敢丝毫怠慢？双枪并拢，再分开，子弹三百六十度纷飞乱舞。

    神枪手六十级技能：乱射！

    叶修指尖跳动，千机伞撑开伞骨，化作一面圆盾，抵挡住了所有攻击，估算着时间差不多了，君莫笑一个冲锋陷阵。

    冲刺效果半途中，圆盾变成一杆长矛，战法天击直刺，再接龙牙连突。

    “呖！”

    利剑出鞘，伴随着一声剑鸣，剑光闪烁，拔刀斩收放自如，转身一记上挑，一记连突刺。

    裂波斩将其框住，君莫笑单手扶刀，身后暗魂浮现，月光斩挥出，神枪手顿时陷入致盲，暗魂消失，火魂再现，炎噬满月，火与暗交织着，黑暗中，神枪手的血量直线下降。

    所有人千算万算都没算到，这家伙居然还带换装的？虽然这身功能装伤害不高，但架不住操作者厉害啊，一套连招下来，神枪手接近半血。

    此时，观战席上两极分化，作为无极的粉丝，大部分都是惶恐的，只有小部分人，纷纷出言辱骂无耻、不要脸之流。

    看到这一幕，兴欣的粉丝瞬间就不乐意了，这明明是高瞻远瞩好吗？偶像被侮辱，这如何能忍？

    于是乎，两家粉丝开始打起了口水战，不大一会，几乎没几个人认真观看比赛了。

    因为他们都知道比赛的最终结果，虽然不想承认，但无极的粉丝们也知道，以神枪手的技术，根本没办法和叶修相比，两者的差距，犹如天堑之渊。

    打不过，粘不住，君莫笑的出现，让所有无极的选手和粉丝们，在经历希望的彩虹后，一脚被踹下了深渊。

    场上，神枪手彻底已经慌了，完全没了章法，不仅如此，大多技能都被君莫笑躲过，甚至于还能转身反打一波。

    到此为止了！

    神枪手痛苦地紧闭双眼，他被一股无力，包裹着，脑海中的思绪万般流转，回忆着种种曾经，他双手离开了键盘。

