    嘭！

    诺亚脚底一踩。

    地上一个大坑出现。

    诺亚瞬间朝里德·理查兹冲过去。

    可怕的速度，让大部分人都只觉得眼前一道黑光闪过。

    根本看不清诺亚的动作。

    转瞬之间，诺亚已经一拳轰在了里德·理查兹的脸上。

    受到这一拳的冲击。

    里德·理查兹直接被打飞，撞在墙上。

    这一幕带来的冲击，比之前诺亚暴揍巨猩猩还要可怕。

    之前诺亚的表现虽然看起来极为震撼。

    但至少他们都看在眼中。

    而现在，他们连人影都看不到，也就是说，如果诺亚愿意，他们也只能和里德·理查兹一样，被轻松打飞。

    哪怕是托尼·斯塔克，也面色凝重。

    “贾维斯，计算诺亚·艾伦的爆发速度。”

    “托尼·艾伦在启动后0.3秒，速度突破至约210m/s。”

    得到答案之后，托尼·斯塔克嘴角抽了抽。

    还好，没有突破音速。

    可是……

    这并不能让他得到多少安慰。

    强大的力量，再加上强大的爆发力。

    他很怀疑，现在地球上，是否存在比诺亚更强的人物。

    之前愿意加入科技方舟计划，是建立在合力应对地球未知威胁的基础上。

    但如果诺亚这个发起人，本身就是地球最大的威胁之一呢？

    那这个科技方舟计划，还有什么继续的必要。

    或者说，还应该存在吗？

    他第一次对科技方舟计划产生了犹豫。

    他相信诺亚的为人，但以他的智商，最信任的永远都只会是自己。

    诺亚可不知道，因为自己的表现，导致托尼·斯塔克已经有了退出科技方舟计划的想法。

    不然的话，他可得和托尼好好聊一聊。

    他现在的实力确实不错。

    但也只能用不错来形容。

    不说别的，拿到新锤子的雷神，甚至美国队长这个五五开……

    好吧，说到美队五五开和他斗一斗，确实有些开玩笑了。

    连超越人类极限都没能达到。

    真要动手，诺亚有一百万种方法弄死他。

    吸音钢盾牌？

    那也得挡得住才行。

    但他真不觉得，自己此刻的实力已经够用了。

    相反，他的急迫感依旧很重。

    虽然电影里灭霸的表现拉跨。

    但那可是在整个宇宙都声名赫赫的霸主。

    就算没有无限宝石，就能变成谁都能五五开的弱鸡了吗？

    这个笑话，一点也不好笑。

    就算是齐塔瑞人，能成为灭霸的先锋军，也绝不会可能和电影一样表现的那么拉跨。

    总之，他差的不是一点一点。

    他的各种生物兵器，也还差得远。

    里德·理查兹站起身来。

    身上倒是没有伤口，只是有些灰头土脸。

    他的防御力，不是开玩笑的。

    就算是毁灭博士，在对付里德·理查兹的时候，第一时间想的，也是通过液氮冷冻的方式，来让他的身体变得脆弱。

    “混蛋！”

    里德·理查兹脸上满是愤怒。

    再一次朝诺亚扑过来。

    苏珊急的大叫。

    她是最不希望两人打架的那个人。

    但是很显然，两人的战斗，不可能因为她就这么轻易结束。

    里德·理查兹是个极度自我的人，根本没意识到自己的表现有什么问题。

    而在诺亚的心里，苏珊虽然很性感，也让他有些心动。

    但也不可能因此影响自己暴打里德·理查兹的行动。

    不论是前世的了解，还是这一世的接触，里德·理查兹都是如此的让人讨厌。

    所以他又动了，两人瞬间缠斗在一起。

    两人打斗的动静，甚至比刚才和巨猩猩的战斗，还要激烈。

    周围的建筑不停垮塌，只留下残砖碎瓦。

    只不过，这一次的战斗，诺亚完全主导了战局。

    里德·理查兹的防御力虽然很强。

    但诺亚的速度，却让他难以反击。

    场面之所以看上去激烈的原因，就是因为诺亚在躲避里德·理查兹，所以在不同建筑之间借力爆发。

    真被里德·理查兹抓到的话，以他橡胶人的特性，还是很难缠的。

    一个进攻强，一个防守强。

    很显然，战斗不像是马上就能结束的样子。

    托尼·斯塔克皱着眉。

    拖下去，对救人可没有好处。

    史蒂夫·罗杰斯义正言辞的开口道：

    “不能拖下去了。

    我们在这里每耽误一分钟，都可能让好几个生命消逝。”

    鹰眼随后附和。

    “我们是来救人的，不是来看他们打架的。”

    终于，就连托尼·斯塔克也忍不住喊道：

    “诺亚，先停下吧，救人要紧。”

    可是很显然，两人已经打出了真火。

    谁也没有停手的打算。

    只是其中的原因有些不同。

    诺亚是故意的，而里德·理查兹……

    到现在为止，他还没有抓到诺亚，也就是说，他从头到尾都是被暴揍的那一方。

    即便他是橡胶人，不论是防御能力，还是承伤能力都极强。

    可当攻击力打破他能无伤承受的地步的时候。

    也是能感受到疼痛的。

    而现在，他就很疼！

    疼到他想杀了诺亚·艾伦！

    如果现在停手，那他挨了这么久的打，不就白挨了？

    和巨猩猩庞大的体型不同。

    只要他抓到诺亚艾伦，就能瞬间缠绕上去。

    绝对不会给他挣脱的机会。

    只是……这个机会还没有出现而已。

    他一直坚信这一点！

    终于，诺亚打的爽快，已经有了结束的想法。

    左臂化作利刃，瞬间在里德·理查兹的胸口划过。

    里德·理查兹还没反应过来。

    就觉得胸口一阵剧痛传来。

    下一瞬他才意识到，自己居然受伤了。

    这怎么可能！

    顾不得惊讶，意识到不妙里德·理查兹，立刻展开了防御。

    可就算如此，不过几秒的功夫，他的身上已经到处都是细小的伤口，只能用狼狈来形容。

    但不愧是号称物理无敌的防御力。

    就算是诺亚，也很难给他致命一击。

    “诺亚，快住手！”

    苏珊着急的大喊，她已经注意到了里德·理查兹身上的大量伤口。

    其他人也发现了里德·理查兹受伤的情况。

    这么下去，万一两人真的打出了真火，里德·理查兹是真的可能会死的。

    就算是托尼·斯塔克，也不觉得里德·理查兹该死。

    他们只是有矛盾，但还远没有到你死我活的地步。

    此时，诺亚眼中闪过一抹狠辣。

    再强的防御力，也有弱点存在。

    他就不信，里德·理查兹的眼睛也有和皮肤一样强的防御力！

    抓住机会，诺亚高举左手，猛地朝里德·理查兹眼睛刺过去。

    以他恐怖的速度，只是刹那之间，利刃就已经到了里德·理查兹的眼球跟前。

    可是，诺亚停住了。

    恐怖的利刃，就这么立在里德·理查兹眼球不到一毫米的地方，让他一动也不敢动。

    看着里德·理查兹眼神中的惊惧，诺亚嘴角露出一抹嘲讽。

    “放心，我不会杀你的，这一次，只是给你个教训而已。”

    说完，诺亚收回利刃，无视了里德·理查兹的敌视，扭头对其他人说道：

    “好了，打了一架，我心情也好了，继续处理变异丧尸吧，这些家伙可是大麻烦。”

    其他人纷纷松了口气。

    没有人知道，刚才诺亚如果刺下去的话，会是什么结果。

    只有诺亚心里微沉。

    他当然不是那么大发慈悲的放过里德·理查兹。

    只是，在那一刻，他感受到了苏珊的立场阻隔，还有其他人冲过来的动作。

    虽然他能突破苏珊的立场，可剩余的力量还能不能杀了里德·理查兹，就很难说了。

    而且大庭广众下杀人，无疑会把他打入反派的范围。

    此时自绝于人前，之前自己的一切准备不就落空了吗。

    诺亚脸色不变，心里杀意不散。

    以后再慢慢找机会好了。

    反正已经确定，自己的攻击，能杀了他！

    这就够了！

    ……

