    “那我试试吧。”石室内，姬红尘沉默良久，最终叹了口气，站了起来。

    “这是打开禁闭室的令牌，你现在就去劝她吧，老祖已经说了， 过了明天的洗礼之日，如月若还不答应，那就怪不得他了。”大长老拿出一枚令牌，冷冷说道。

    姬红尘拿着令牌，叹了口气，转身出了石室。

    “你们两个，带红尘去禁闭室。”

    “是，大长老！”

    秦尘压抑住心中的情绪，转身和那守卫一起走向了禁闭室。

    “令牌，就在那姬红尘手中！”

    秦尘眯着眼睛，必须奴役住这姬红尘，否则过会一旦进入了禁闭区，就根本没有了机会。

    这是最好的机会，一旦到了禁闭区，会有很多人看守，到时候若是动手，太容易被人发现，而一旦被人发现，那就完蛋了。

    “红尘大人，这边走。”

    秦尘将那姬红尘带向古堡的一处偏僻之地。

    姬红尘一开始还沉思着，突然间，抬起头，皱眉道：“两位是不是走错路了，这里应该不是去往禁闭区的方向吧？”

    秦尘身边的守卫笑道：“红尘大人，你记错了吧，禁闭区就在这边。”

    “不对！”姬红尘突然目光一沉，“禁闭区绝对不在这里。”

    她拥有禁闭区的令牌，能与禁闭区有隐约的感应，这时候笃定走错地方了。

    “你们两个到底要带我去哪里？”她目光一沉，立即冷喝。

    “红尘大人，其实是朽异大人要见你。”另一名守卫笑着说道。

    “朽异大人？”姬红尘眉头一皱，朽异，她自然知晓，那是异魔族在此地的一个高层人物，且实力极为可怕，传闻在远古时代，这朽异乃是异魔族的一个魔君人物，对方为什么要见自己？

    而在姬红尘疑惑的一瞬间，那守卫顿时惊异的看着姬红尘的后方：“朽异大人，你怎么亲自来了？”

    “嗯？”姬红尘蓦地转头，却发现身后空空如也。

    “不好！”

    这一瞬间，她立即感到了不对劲，浑身寒毛竖起，第一时间爆发可怕气息。

    可在这时，秦尘终于动了。

    “灭魂之力！”

    秦尘等了这么久，就是等这么一个机会，一瞬间，一股可怕的灵魂力量倏地涌入姬红尘脑海之中，轰隆，恐怖的灵魂力量宛若无数活火山一瞬间爆发一般，在姬红尘的脑海之中兴风作浪。

    “啊！”

    姬红尘脑海传来剧痛，忍不住惊呼出声，身形急忙要后退，但已经来不及了，嗡，秦尘直接抓摄向他，道道禁制之力迅速弥漫，一瞬间就将她身体中的真元之力的封禁了下来。

    论实力，姬红尘虽然只是九天初期巅峰武帝，但却堪比一般的中期武帝，可惜她面对的是秦尘。

    秦尘的突然爆发之下，连异魔族的中期巅峰武帝也难逃重伤一死，而在这姬家祖地，姬红尘根本没有料到她身边的两人会突然动手，一时不察之间，如何能是秦尘的对手。

    顷刻之间，姬红尘彻底失去了战斗力，被秦尘瞬间收入了乾坤造化玉碟之中。

    “嗯？怎么回事？”

    虽然双方之间的交手速度极快，但还是有人感应到了这里的波动，嗖嗖嗖，一道道流光掠来，是一队巡逻的护卫，领头一人冷冷喝道。

    “这些护卫来的速度好快。”秦尘心中一惊，他已经尽量的不弄出动静了，可还是惊动了巡逻的护卫。

    “没事，是我们两个。”秦尘身边的守卫立即上前笑着说道，而秦尘则站在阴暗中，因为两人穿着斗篷，面容半隐在面罩之下，再加上秦尘经过易容，装扮成了另一人模样，对方根本没有发觉异样。

    “你们两个怎么会在这里？”领头的护卫皱眉道。

    “哦，我们是听了大长老的命令，去找姬红尘大人，不小心弄出了些动静，没什么。”那守卫笑了起来。

    “找姬红尘，是为了那姬如月的事吧？”领头的护卫皱了皱眉头，恍然道。

    “谁说不是呢，深更半夜的，让我们做这种事情，麻烦。”秦尘也嘟囔了一句。

    “那你们两个小心些，还好没有惊动禁制，若是惊动了禁制，更麻烦。”那护卫队长说了句。

    “行，我们会注意的，那就回头再见了。”秦尘身边的守卫笑了笑，和秦尘转身离去。

    “我们也继续巡逻。”那一队护卫转身离去了。

    感受到对方离去，秦尘不由松了一口气，“好险。”

    若是被发现，那就危险了。

    他让那守卫走向禁闭区，自己则是迅速的进入到了乾坤造化玉碟之中。

    “你是什么人？这里是什么地方？”姬红尘已经恢复了清醒，对着秦尘冷喝道。

    心底却是发寒，因为她发现自己对天地的感悟，已然失去了联系，在这里像是一瞬间从九天武帝跌落成为了一名武王一般。

    而且，她试图给外界传递消息，也一点都传递不出去。

    这是自然的，乾坤造化玉碟是秦尘掌控的小世界，在这里，一切规则按照秦尘的意志运转，除非被困住的人强到足以破开这小世界中的规则，否则，就要听从秦尘的安排。

    秦尘没有理会姬红尘，灵魂力施展而出，开始尝试奴役姬红尘。

    “咦，这姬红尘脑海中竟然没有禁魂咒术。”秦尘有些意外：“想不到姬家之人，还有如此待遇？”

    不过想想也是，姬家好歹也是执法殿高层，那禁魂咒术乃是执法殿高层用来控制下面人员的，自然不会用在姬家自己人身上。

    就像在古虞界中，红颜武皇等飘渺宫弟子，脑海中也不会有禁魂咒术一个道理。

    没有了禁魂咒术，秦尘奴役姬红尘自然是轻而易举。

    “主人！”

    片刻后，姬红尘恢复了宁静，眼神恭敬的对着秦尘行礼道，身上的霸气和冷厉不复存在，像是一只温顺的小绵羊。

    “很好，带我去见姬如月。”

    “是，主人！”

    两人离开乾坤造化玉碟，一行三人立即向着禁闭区走去。

    禁闭区，位于古堡深处的一个单独区域，三人一路畅通无阻，但还是走走足足半柱香的功夫，才来到了禁闭区。

