    江日胜的无耻，令苏志梅无言以对。她知道，跟这种丧尽天良之人谈爱国，无异于对牛弹琴。

    苏志梅希望，有一天能接到鲁大哥的指令：除掉江日胜。

    到时候，她一定要亲手动手结果江日胜，这才是他这个狗汉奸应得的下场！

    苏志梅上午休息时，又去了肖雅倩的房间：“雅倩姐，你说江日胜怎么这么可恨呢？他敲诈了外地商人的钱，还狡辩是救了那人的命。”

    肖雅倩安慰道：“像他这样的人，以后会被永远钉在历史的耻辱柱上。”

    江日胜这种人的丑态，也能激发苏志梅的爱国之心。她已经向钟平河请示，正式吸收苏志梅进入军统。

    苏志梅上过中学，在她的引导下，愿意为抗战出力。经过这段时间的训练，苏志梅已经变成了一个新手特工。在鲁兴宾馆这个舞台，苏志梅能尽情发挥，很快她就会成为一名优秀的特工。

    这段时间，她还借了几本书关于三民主义的书给苏志梅。她相信，只要苏志梅看了，一定会让改变她的想法，成为一个爱国爱党之人。

    苏志梅说道：“雅倩姐，你说上次打他枪的那人，枪法为什么这么差呢？要是一枪结果了他，岂不大快人心。”

    “可以有这样的想法，却不能有这样的行动。江日胜是宪兵队的翻译，他能接触到诸多情报，待在他身边，能让情报主动找上门。你多注意他的一言一行，有的时候一句话，就能为抗战立功。”

    “昨晚他敲诈了一笔钱，今天特别开心。可怜那些商人，不仅被关押了一天，还要出钱赎自己。”

    肖雅倩郑重其事地问：“志梅，你愿意加入我们的团体，一起为我们的国家不灭亡，民族不亡种而献身吗？”

    苏志梅有些迟疑：“我可以吗？”

    肖雅倩正色地说：“你不仅可以，还能做得很好。”

    苏志梅认真地点了点头：“我愿意！”

    肖雅倩面露喜色：“这里有份申请表，你填一下。”

    晚上，苏志梅下班后，肖雅倩带她到了城内，在钟平河的住处，苏志梅跟着他们宣读了誓词：

    余誓以至诚奉行三民主义，服从领袖命令，保卫安全，绝对遵守团体纪律，尽忠职守，并以终身贡献团体，虽赴汤蹈火在所不辞。如有泄露秘密及违反纪律之处，愿受最严厉制裁。

    晚上回到家后，苏志梅的心还是砰砰直跳，她现在加入了军统，也加入了国民党。虽说她的行为得到了鲁卫华的同意，可真的成为一名军统人员后，还是觉得心跳加速，她担心自己会露出马脚。

    苏志梅向“鲁卫华”报告，担心自己做不好，或者被肖雅倩识破身份。鲁卫华则安慰她，只要保持常态就可以，肖雅倩对她很信任，凭这一点就足以保证安全。

    让苏志梅潜伏在军统，并待在肖雅倩身边，其实是件很危险的工作。只是苏志梅已经有了潜伏经验，肖雅倩又一直暗中观察好，早排除了对她的怀疑。加入军统后，两人联手，可以更好的工作。

    苏志梅的任务只有一个：从江日胜身边窃取情报，并协助肖雅倩发报。

    窃取情报本就是苏志梅的任务，她只要把情报分享一份给肖雅倩，对她来说很容易做到。

    至于发报，能让苏志梅学习一门特工技巧。一旦苏志梅学会，以后可以直接给根据地发报。

    事实上也确实如此，肖雅倩根本没有想过苏志梅会有两重身份。这个看着善良正直的小姑娘，怎么可能是共产党呢？

    年底时，江日胜接到上级命令，要暗中协助泰山地委贸易局，在泉城开展敌区贸易，打破敌人经济封锁。

    这是长期的贸易行为，江日胜觉得，贸易局应该在泉城设立工作站。

    根据地能往外地的只有花生、羊毛、蚕丝，而需要的商品则很广泛。另外还有严密禁止运出的军需品，药品等，必须有一条安全有效的通道才行。

    江日胜的想法，得到了泰山地委的认可。他们派出贸易局的副局长方众盛打入泉城，请求牛筋草情报小组配合。

    1940年的春节前夕，江日胜去了趟大通棉栈。这是他精心挑选的，大通棉栈不单经营棉花，还兼营土特产，与根据地有生意来往，日本人都不会怀疑。

    江日胜坐在韩正清的办公室，好整以暇地说：“韩经理，你的大通棉栈明年是不是打算歇业了？”

    韩正清拿着一个盖着红布的托盘，送到江日胜面前，诚恳地说：“我这里可不能歇业，还请江先生高抬贵手。”

    他心里在骂娘，江日胜这个狗汉奸，真是贪得无厌。明明是来敲诈，却还要找个冠冕堂皇的理由。

    江日胜挑开红布，看了一眼托盘上的东西，两封银元，将红布放下，冷声说道：“那我住院期间，你为何不来看望我呢？是不是盼我早点死？还是你跟反日分子是一家？”

    韩正清小心翼翼地说：“不敢，当时确实没听到消息。”

    就算听到消息，他也不想去医院探望。

    江日胜冷笑着说：“你的意思，要让我派人通知你？今天我不是来了么？韩经理，你的态度令我很失望。这样，电话借我一用，我要向宪兵队报告，你这里窝藏抗日分子，所有人包括你，都要带回宪兵队。”

    韩正清急道：“请江先生高抬贵手。”

    江日胜掏出烟，淡淡地说：“好吧，今天我亲自来了，你就拿这点东西糊弄我？”

    韩正清连忙说道：“哦，我忘记了，怪不得重量不对呢。”

    江日胜明明就是嫌少，偏偏要找理由，有意思吗？

    韩正清很快又加了两封银元，江日胜看了后，才稍微有点缓和。只不过，韩正清请他在日本人面前美言几句，江日胜却没答应。

    江日胜看到加了钱，脸上也有了笑容：“这才对了嘛。”

    韩正清暗暗松了口气，他希望江日胜快点走，自己不想再出血。

