    公私合营后，国内物价低，即使招待二十六位船员和自家同志一共三十二人，李星星也没花多少钱，统共一百来块吧！

    有钱，任性！

    到底是吃人嘴软，一群船员在李星星的忽悠下，踏进友谊商店，得到更热情的欢迎。

    李星星给他们当向导，不慌不忙地问道：“各位先生希望买到什么样的商品呢？是美丽的丝绸？精致的珠宝？实用的钢笔、墨水？还是物美价廉的皮箱、布料、罐头？因为我们的商品种类很丰富，所以要有目的的前往。”

    路过首饰柜台，田雯直冲李星星使眼色，意思很简单，希望把船员带到自己柜台。

    李星星装作没看见，继续询问大副。

    大副左右看了看，冲手下挥挥手，“你们别老跟着，自己爱买什么就去买什么。”

    “对对对，我们的售货员都懂英语。”就是水平高低不一致，李星星赶紧叫关经理给他们发优待卡，“大家可以尽情地购物，自己拿不下买下来的东西，没关系，我们商店提供送货服务，白天有，入夜也有，绝对不会累到大家。”

    关经理果断开始发卡。

    李星星第一次见到优待卡，仔细端详片刻，笑嘻嘻地道：“关同志，给我一张呗！”

    优待卡，五折呢！

    稍微薅一点羊毛不过分吧？

    对此，关经理可以做主，给她一张，笑道：“接下来就看你的了。”

    李星星捏着优待卡，对同样端详优待卡的大副道：“大副先生，接下来您想买什么商品呢？我带您前往，保证让您买得放心，用得舒心。”

    大副想了想，“丝绸。”

    华夏最出名的就是丝绸和瓷器，举世皆知。

    李星星立刻带他到丝绸柜台，对售货员说道：“大副先生希望看到最美丽的丝绸，请你拿出来一一展示给大副先生欣赏，任他挑选。”

    “请稍等。”友谊商店的售货员就没供销社售货员的爱答不理。

    她们动作利索，很快就拿出一匹匹美丽的丝绸。

    各种各样，有绸、缎、绢、纱、绫、罗等，每一种都有独到之处，李星星负责向大副做介绍：“大副先生到家的时候应该是夏季，夏季穿纱着罗，最凉快不过了，纱和罗是我们国家最适合做夏衣的料子，轻盈、飘飘欲仙。”

    “但你穿的裙子却不是用这种料子。”大副以指尖挑起一匹纱。

    李星星早有准备：“因为我的红裙子来自法国著名设计师琳达，她去年设计的锦鲤裙风靡一时，不知道您是否关注过？用了我们国家的丝绸和刺绣，昨天来访的法国高官夫人就说她穿一条锦鲤裙登上封面杂志，锦鲤图是我画的呢！”

    大副挑挑眉：“锦鲤裙？我太太很喜欢，但她不喜欢和别人穿一样的。”

    李星星反应敏捷：“我可以为您太太单独画一幅锦鲤图，然后您找服装设计师给她做裙子，绝对找不出第二条一模一样的。”

    “那就太感谢你了，她一定很惊喜。”大副接受得非常坦然。

