    

    冬雪微凉，在这一片寂静之地，所有的花草树木，皆被白雪覆盖。没有人知道，这表明平静之所，刚刚发生过一场雪崩，那一刻出来活动的生灵，全都死于非命。

    雪逐渐停了，厚厚的积雪下，埋着泛黄的枯叶，木屑，还有一些破旧荒废的房屋。

    以及，隐埋在山脉深处的巨龙之骨……

    *

    此时，北境的边界地带。

    梅丽珊卓的鱼汤店内。

    乔欣双手颤抖地捧着一碗热气腾腾的汤，费了好半天的劲，才勉强把碗放在嘴里，只是舌头伸来伸去，却半天都舔不到一丝鱼汤。

    “战神姐姐，要不要我帮你？”

    梅丽珊卓于心不忍，说道。

    乔欣露出一丝尴尬笑容，正欲开口，一个声音却悠悠响起：

    “别，堂堂一个女战神，哪需要你帮助，她可以的。”

    乔欣怒目望着说这话的家伙，咬牙道：“你少得意！”

    说完，就把鱼汤狠狠往嘴里罐入。

    “啊，好烫好烫，烫死我了！”

    乔欣吐着舌头，脸都变紫了。

    “战神姐姐你没事吧？”梅丽珊卓吓了一跳。

    林风站在一旁，脸上带着幸灾乐祸的笑容。

    乔欣气得不行，正要开骂，但看到这家伙面含笑容的左边脸颊上，那清晰的巴掌印时，心情顿时好了不少，笑吟吟道：“没事，再烫，也没某人的脸烫！”

    林风顿时不笑了，哼道：“你还好意思说？”

    “我怎么不好意思说了？”乔欣得意洋洋道：“谁叫你趁机占我便宜？”

    “我就算占母猪便宜也不会故意占你便宜。”林风不屑道。

    “你……你信不信我杀了你？”乔欣大怒。

    “好啦好啦，你们别吵啦，大家都是生死与共的同伴，不要因为一点事就吵架嘛……”

    梅丽珊卓尴尬地打着圆场。

    “你别忘了，我可是你的救命恩人，我现在命令你，过来跪下，喂我喝汤。”乔欣指着林风道。

    “不好意思，我已经不欠你了。”林风淡淡道。

    之前雪崩时。

    乔欣遇险，眼看就要香消韵损，正是林风出手，救了她一命。

    只是在抱着她的时候，路面颠簸不停，加上需要躲避一些从天而降的东西……林风的手，就不小心滑到了乔欣的……

    于是乎，在那种惊险刺激的情况下，乔欣也不忘尖叫一声，然后顺理成章地给了林风一巴掌。

    这就是林风回到汤馆后，心里一直不爽，还阴阳怪气的原因。

    不过能活着回来，这一巴掌，自然不算什么。

    “还我了？”

    乔欣手里把玩着一朵鲜红的玫瑰，冷笑出声道：“如果我没记错，我好像救过你两次吧？”

    林风转过身，装作没听见。

    “喂，你少装聋作哑！”

    乔欣怒哼道：“我告诉你，你还欠我一条命，如果我愿意，随时都能找你讨回来！”

    “那你想怎么样？”林风扭过头道。

    “过来跪下，喂我喝汤。”乔欣傲然道。

    “那你还是杀了我吧。”林风没好气道。

    “你就这么想死？”乔欣瞥了他一眼。

    “是啊，可惜现在还活的好好的，你说气不气。”林风点头。

    “想死很容易。”乔欣翘起一条修长的美腿，冷笑道：“去我们一号战神殿走一遭，保证你会死得很快。”

    “我倒是想去，早点跟你们做一个了解，可惜青龙城关闭了。”

    林风淡淡道。

    “我带你去。”

    乔欣站起身，挑衅地看向林风：“你敢吗？”

    林风笑了。

    这就是他的回答。

    千里迢迢来到北境，是为了什么？

    自然是来讨教一下，那传说中的战神殿，究竟有几斤几两。

    如果一个个都是像徐天策这般，那未免也太无趣了。

    “狂龙也好，陈桦也罢，他们根本不算什么。”乔欣幽幽道，“真正厉害的，是头号战神秦林，他是青龙场最强的战神，一人，就足够对付你……更不用说，还有如同神一般存在的殿主。”

    林风：“打了才知道。”

    乔欣哼了一声：“不知天高地厚的家伙，你知不知道我这么说是给你面子？真要打，你连我都打不过。”

    “打了才知道。”

    林风微笑道，“小时候看小马过河这个故事的时候我就明白，很多事你不去做，不是试，就永远也不会知道结果，什么神一般的存在，什么第一战神，也许打起来才发现，他们都是一群窝囊废。”

    “你……”

    乔欣忍着骂人的冲动，最终化作一声叹息，“真不知道该说你勇敢还是愚蠢。”

    梅丽珊卓看着乔欣和林风你一言我一语，说的内容却是让她一阵心惊肉跳。

    怎么这两位战神大人，好像是要打起来的样子？

    而且，还是不死不休的那种？

    啪！

    乔欣把已经有些凉意的鱼汤一饮而尽，随即把碗重重放在桌上，目光冰冷地注视着林风：

    “走，老娘带你去战神殿！”

