    第516章 入真仙（大章）

    这一瞬间，所有人都不由自主的瞪大了眼睛，一脸的难以置信，哪怕是这些追随苏秀衣的存在，心神也受到了难以想象的冲击。

    刚才的那一瞬间，仿佛苏秀衣化为了一尊无敌的存在。

    足足五位虚仙，极其可怕的阵容，但是在苏秀衣的面前却如同蝼蚁。

    被挥手斩灭。

    苏秀衣结束了杀戮，并没有离开，冰冷无比的目光，扫视着眼前这巨大无比的皇都。

    苏秀衣非常的清楚，若是让皇都中的这些人活下去，不管不顾，那么必然会给他们带来一些不必要的麻烦，比如说这些人记住了他们的样貌，到时候行走时会出现麻烦。

    但若是全部杀死，虽然苏秀衣很是冷血，却也无法做出这样的决定，因为那样做就是失去了人性。

    一脸震撼的韩霜，这一瞬间，看见苏秀衣盯着皇都中的那些人，目光不由闪烁了起来，随即一步踏出，“天主，这些人是否需要灭之？”

    “现在他们都看到了我们的模样，若是将他们留下来，极有可能会对我们造成麻烦，毕竟仙人的手段很可怕，现在只有两个办法，第一个办法是将这些人全部灭杀，第二个办法是将皇都之中的几百万人口全部迁入天主的内天地之中。”

    “让这些人修炼天主的天地大道，对天主也有些助力！”

    声音落下之后，这一瞬间的韩霜有些忐忑，他不知道自己是否揣测到了苏秀衣的心思。

    韩霜非常的无奈，若是说错了话，那么会被苏秀衣嫌弃，但若是猜到了苏秀衣的心思，那么极有可能会被苏秀衣惦记，毕竟，任何一位霸主都不可能容忍有人能够看穿自己的心思。

    此刻，苏秀衣目光落在了韩霜的身上，笑着说道：“你的建议很不错，就将这些人迁入内天地之中吧！”

    下一刻，苏秀衣的身体消失无踪，同时带走了三位虚仙的法则之力，声音在韩霜的脑海之中响起，“韩霜，这件事情就交由你去办吧！”

    虚空之中，突然之间出现了一道门户，仿佛能够通往未知之地。

    看见苏秀衣消失，韩霜擦擦额头上的细汗，目光扫过皇都中的所有人，冰冷的声音在虚空之中响起：“所有人听着，今日本想将你们尔等全部灭杀，但是我家主人仁慈，心怀天下，所以现在给你们一个活下去的机会，进入这通道之中，反抗者杀无赦。”

    声音落下之后，所有人得到了韩霜的传音，开始施展神通挪移皇城之中的所有存在。

    半个小时之后，大理皇都变成了一个巨大无比的深坑，连同那些建筑也被天玄道人等施展神通挪移进入了苏秀衣的天地。

    做完一切，所有人进入苏秀衣的天地，消失无踪。

    远离大理皇都，苏秀衣的声音在他们的脑海之中响起，并且赐予了两位虚仙境界的法则之力，让天玄道人韩霜等存在修行。

    在所有人吸收法则碎片提升实力的时候，暗月教宗教，第七峰，魂殿的那一位长老额头上挂满了汗珠，一脸焦急的进入第七峰主殿。

    身躯剧烈的颤抖，眼睛中尽是恐慌之色，“禀报左护法，大事不好了，我们派往大理皇都的五位使者，魂灯全部熄灭，而且几乎是同一时间熄灭。”

    跪在地上的他，这一瞬间声音落下之后，身体都在微微的颤抖。

    “什么？”

    “你没有说错吧？”

    正在喝茶的左护法听见了魂殿长老的话之后，脸上露出了一抹震惊，因为在刚刚，他刚好结束了与五位虚仙的通讯，根本就没有想到五位虚仙竟然陨落了。

    听见左护法震怒的声音，魂殿的长老，一脸的紧张，结结巴巴的说道：“护法大人，五位虚仙陨落了。”

    他的声音落下，整个大殿之中，变得极其的安静，那些长老也脸上露出了一抹难以置信，这些年很少听见有暗月教的强者陨落，而今日，他们可是知道足足陨落了七位虚仙，这是从未有过的事情。

    那向来镇定自若的左护法，眼睛中闪烁着冰冷无比的寒光。

    “钱大富，你立刻带领强者前往大理皇都，掘地三尺也要给我找到敌人。”

    左护法的声音这一瞬间蕴含着无尽的杀意。

    声音落下，一位大肚便便的道人走出，浑身穿金戴银，一双手上戴满了满满的戒指，仿佛一位富商。

    手中还不时抛着一枚金色的钱币。

    “钱大富领命！”

    这位看起来胖的几乎走不动的道人走出，大殿中，所有人的眼睛中都露出了一抹忌惮之色，钱大富可不是看起来那般的简单，实力极其可怕，达到了真仙的境界。

    所有人都非常的清楚，这一次左护法派遣钱大富出去，这是起了必杀之心，非常看重，毕竟，足足陨落五位虚仙，对于第七峰来说已经损失惨重。

    走出第七峰的钱大富，下一刻，将他手中一直抛着的那一个金币丢出，下一刻，金币变大，钱大富身体落在了金币之上，驾驭金币破空而去。

    内天地，无尽的星空之中，此刻，一道身影盘膝而坐，身体悬浮在无尽的星空，身体周围无数的星辰环绕。

    盘膝而坐的存在，正是苏秀衣，这一瞬间的苏秀衣施展万龙神诀，疯狂的吞噬着那些法则之力，这可是足足三位虚仙的法则之力，非常的强大。

    本来苏秀衣就达到了虚仙境界的后期，距离巅峰仅仅只有一步之遥，现在的苏秀衣随着不断的吞噬法则碎片，气息变得越来越恐怖。

    在那无尽的星河之中，可怕至极的大道之力，化为了一条条可怕无比的神龙。

    虽然这些法则之力不断地被苏秀衣吞噬炼化，整个天地的大道之力变得越来越强，苏秀衣的天地不但继续扩张，而且天地变得越加的稳固，与此同时，一股强大无比的力量，一直反哺着苏秀衣。

    苏秀衣的肉身和意志此刻都在急速的蜕变，缠绕在身体周围的那些仙气也变得愈加的纯粹。

    闭目修炼的苏秀衣，此刻突然之间睁开了眼睛，那一双眼睛之中露出了一抹让人无法直视的寒光。

    下一刻，苏秀衣的身体之中发生了噼里啪啦的响声，苏秀衣的肉身迅速的蜕变，一股仿佛能够毁天灭地的力量，这一刻，从苏秀衣的身体之中急速诞生。

    “终于踏入真仙之境！”

    “若不是暗月教派来了五位虚仙，也不会这般迅速踏入真仙之列，不过，踏入真仙想要再度提升修为就变得很困难了。”

    感受到自己身体发生的急速蜕变，苏秀衣的嘴角泛起了一抹笑容。

    苏秀衣非常的清楚自己踏入了真仙之列，自己身边的这些人，很快就有人踏入虚仙，到时候他们的实力会变得更加的强大。

    这也是苏秀衣以战养战的目的，虽然这样的提升方式对于那些人来说可能有些弊端，但只要寻强大的对手，不断的厮杀，就不会出现修为虚浮的现象。

    在苏秀衣踏入了真仙境界那一瞬间，正在修炼的韩霜，天玄道人等存在，一个个猛地睁开了眼睛，这一瞬间的他们，眼睛中露出了一抹激动之色。

    激动的身躯都在微微的颤抖，一个个一脸的狂喜，本来他们几人就达到了大圣境界的极限，而且在吞噬了那两位虚仙的法则之力，修为达到了极致，在这一瞬间，苏秀衣踏入了真仙的境界，他们的修为不受控制极速的往虚仙的境界蜕变。

    激动的同时，一个个眼睛中不由自主地露出了一抹震撼之色，因为它们非常的清楚，在不久之前，苏秀衣刚刚踏入虚仙的境界，然而，现在苏秀衣却又踏入了真仙。

    速度太可怕了。

    “难道这就是天地之主的优待吗？”

    韩霜等人不由得倒吸了一口凉气，一脸的震撼。

    这样的速度，他们根本就没有听说过。

    在几人一脸震惊的这一瞬间，苏秀衣的声音在他们的脑海之中响起，“别走神，抓紧时间让修为蜕变，彻底的踏入虚仙的境界。”

    “敌人会越来越强，若是没有足够的实力，只会化为黄土。”

    “这个世界向来弱肉强食，只有足够强大的实力方可自保。”

    “这一段时间，所有人都抓紧时间修炼，不可懈怠。”

    苏秀衣的声音落下之后，直接离开了内天地。

    一片无尽的山脉之中，苏秀衣的身体浮现。

    感受到体内的力量，此刻的苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    “塞翁失马，又如何能够断定是福是祸呢？”

    “没有想到，这一次与暗月教结仇，却让我开辟了天地，同时让我有机会踏入了真仙的境界，若让我按部就班的签到修行，想要踏入真仙的境界，没有几个月的时间，根本就无法做到，却没有想到，仅仅只是眨眼之间，我就踏入了真仙的境界。”

    “本来是打算再过一段时间再前往空间之海修行，夺得空间仙帝的传承，但现在时机已经成熟，是时候前往空间之海了。”

    “不过之所以有如此恐怖的修行速度，也不是我一个人的力量，现在所有人修行都相当于我修行，他们的所有感悟全部都在完善天地的大道，对于我来说，有着天大的好处。”

    “怪不得寒韩霜几人看见了天地雏形的时候，没有任何的犹豫，选择了臣服。”

    “果然，开辟内天地之后，好处太多了。”

    “现在的内天地之中，灾难大道与空间大道相对于虚弱，但等我前往空间之海，彻底的掌控了灾难龙王与空间仙帝的大道之后，这两条道会变成最强大的大道。”

    念头落下，苏秀衣手中出现了一把扇子，身上的长袍化为了儒袍，踏空而去。

    在苏秀衣离开不久，钱大富来到了大理皇都所在的位置，然而，抵达此处的钱大富，这一瞬间，脸上露出了一抹难以置信，因为在不久之前，这里是大理皇都，有着几百万人口的巨大皇都，但现在在这里根本就看不到任何大理皇都的痕迹，这里成为了一个巨大无比的深坑，连瓦片都没残留，彻底的搬走。

    本来钱大富最擅长的就是卜卦和追踪敌人，但现在的钱大富脸色无比的难看，哪怕他有着通天彻底的神通，此刻也是巧妇难为无米之炊。

    毕竟想要推算敌人的存在，必须得掌控对方的气息，但是现在的钱大富突然发现，不但这里的一草一木全部被人挪走，而且连这一片虚空，对方离开的时候也做过特殊的清理，根本就没有任何的气息残留。

    “该死！”

    “没有想到竟然如此的仔细，不过，这一个世界之上，哪里有彻底的无痕。”

    钱大富虽然脸色阴沉，但这一瞬间的钱大富嘴角露出嘲讽之色，下一刻，瞬间消失在了原地。

    因为钱大富在来之前了解了这些日子，南荒大地上发生的情况，所以现在的钱大富以最快的时间赶往了苍仑国。

    在钱大夫富看来，一切的缘由都来自那弹丸小国。

    钱大富脸上甚至是露出一抹嘲讽之色，因为在钱大富看来，清理残留的气息极有可能实力并不强。

    然而，钱大富根本就没有想到，清理留下来的气息，仅仅只是韩霜等人为了懒得在内天地之中建立巨城而已。

    至于清理气息，是陈浩做的。

    之所以移走这里所有的存在，仅仅只是怕那些人感觉到了他们的面孔，至于气息，没有任何人在意，毕竟他们都在苏秀衣的天地之中，别说是暗月教，就算是更加可怕的存在，也不可能捕捉到他们的气息。

    在钱大富以最快的速度赶往苍仑国的时候，苏秀衣再一次进入了空间之海，踏入真仙境界，苏秀衣这一次进入了空间之海，感受与之前变得不一样了。

    很快，苏秀衣就来到了空间之海的核心之地，此刻，苏秀衣催动那双神眼，发现整个空间之海都变得不一样了，在苏秀衣的面前，两条强大无比的大道缠绕在一起，势均力敌。

    灾难龙王的残存灵魂和神剑的器灵都想互相吞噬对方，夺取一切。

    (本章完)

