    山路上。

    夕阳的余晖已经洒满了山林。

    九连的战士们相互搀扶着，相互安慰着，相互激励着，向终点前进的时候。

    “唰~”

    一道身影极快的与他们擦肩而过，然后迅速的前方远去。

    “那个，那个，是，是连长？”

    一名战士瞠目结舌的看着快速出现又快速消失的身影，有些结巴的、不可置信地问道。

    “没错，是连长。”

    “娘嘞~只有亲身体会才能知道连长有多么变态了~”

    “别废话了，加把劲，努力跟上连长~”

    “冲啊~”

    江水的速度刺激到了他们，他们知道江水一直跟在后面，虽然一直吊在后面，速度不是很快，但是别忘了，这特么也二十五公里的路程了啊，看看连长，那小腿嗖嗖的还能跑那么快，他们呢？只能竭尽全力的不要太落后。

    几分钟的时间。

    江水就赶上了第一梯队，已经看到前面不远处迎风前行的连旗了。

    高粱兀自坚持着跑在最前面，此时此刻的他脸色苍白，步伐沉重，汗水早已经流干，不时的咽口口水来湿润一下嘴唇和嗓子。

    这一次，他真的体会到了当排头兵的不容易。

    因为你要一直保持激进的状态，不能被别人超过，也不能放弃自己。

    连旗在他手中，他不敢将之放下。

    手上的汗水也干了，但是仔细看去，高粱的手似乎和旗杆融为了一体，皮肤和旗杆严丝合缝，没有一丝空隙。

    手，黏在了旗杆上。

    可高粱好像没有察觉到一般，一直机械的举着连旗前进。

    此时此刻他整个人全都在靠意志支撑，机械的迈着步伐，能前进一步是一步，能多跑一步是一步，前方的山头已经出现在了视线里，但他依旧在坚持着。

    身后的顾一野和几个体能好的老兵紧紧的跟在高粱的身后，他们有能力超过高粱，但是都选择了跟着高粱，谁都没有超过去。

    连旗，是他们九连的连旗，也是他们九连荣誉的象征，那是革命先辈用鲜血竖起来的旗帜。

    “加油，连旗必须第一个到！”

    江水跟了上来，跑到了高粱的身边。

    “连长……”高粱张开嘴巴，声音非常的沙哑。

    “不要说话了，翻过前面那个山头就到了，加油~”

    只要不放弃，就是好样的，这无关于体能的强弱，当然，如果高粱的身体出现问题，江水会在第一时间将连旗接过来，然后让高粱去修养。

    但高粱没有让他失望，可见这小子的潜力还是不错的。

    “……”

    高粱用力的点了下头，然后和江水一起冲山头。

    当他们努力的冲到山峰上之后，看到了前方平原上停靠的一辆高编。

    “加油~终点就在前方~”看着高粱露出笑容的脸庞，江水再次鼓励到。

    “嗯~”

    高粱用力的点点头，再次机械的迈开腿，向着山下跑去。

    江水跟上。

    后面九连的队伍，陆陆续续的爬上了山。

    “终点就在前面了，大家加油啊~”

    “后面的跟上，不要放弃，坚持住~”

    “兄弟们，冲啊~”

    “杀~”

    看到了终点，希望就在眼前，九连的战士们提起身上最后一股劲，向着山下跑去。

    终点。

    警卫连看着出现在对面山上九连的队伍，等候着的所有人，全都下意识的站直了身体。

    九连，那个后进连队，从今天开始，从现在开始，要认真的对待了，因为从此刻起，九连，真的不一样了。

    当江水带着高粱到达终点的时候，在场的警卫连的战士们列队站好，向着江水郑重的敬礼：“九连长！”

    “你们好！”

    江水扶着高粱坐到一边，警卫连的分出两人开始给高粱按摩肌肉放松身体。

    江水把连旗插在地上，高粱的手还黏在上面，有警卫连的战士正在往高粱的手上倒水，好让高粱的手和旗杆分开。

    江水起身扭头，看着到达终点累的不成样子的几个战士，点点头说道：“你们留在这里好好休息，我去接后面的兄弟。”

    说着，江水又像风一般的向回跑去。

    “连长~”

    张飞挣扎着就要跟上，可是他的气力已经耗尽，跑了没两步就直接栽倒了。

    “班长~”

    顾一野和高粱连忙叫道，高粱硬撑着就要站起来，可是已经做不到了。

    顾一野还有些力气，小步跑到了张飞身边，与过来的警卫连的战士，一起将张飞扶起。

    “班长，你没有力气了，我跟着连长去接他们！”顾一野直接把张飞按在了地上，让其好好休息。

    “好，一定不能落下任何一个！”张飞知道自己的极限到了，站都站不住了，还怎么去接别人，弄不好去了还得成为累赘，这不是他想要的结果，所以无奈的接受了现实。。

    “是！”

    顾一野郑重的点头，然后扭头向着来时的路跑去，前方，是江水的背影，还有几个从山上正往下跑来的九连战士。

    还有气力的三个老兵，也和顾一野同时往回跑，经过这一次的急行军，他们之间的关系真的升华了。

    警卫连的战士们一边照顾力竭的九连战士，一边羡慕的看着，他们多想成为九连中的一员，尽情的挥洒着汗水，与战友们齐头并进。

    ……

    三十公里的急行军，不，对于江水来说这算不上急行军，因为对于他来说，这一条路就是慢跑过来的，真要让他全力急行三十公里的话，两个小时就差不多了。

    这就像是一个王者混进了青铜队伍里一般，随随便便一个操作都能让青铜惊为天人。

    就比如现在。

    “卧槽~连长又回来了~”

    看到江水往回跑的身影，一个老兵眼尖的发现了，直接爆出了惊呼之声。

    “哪呢？”

    “真的是连长~”

    “兄弟们加把劲儿啊，连长来接咱们了，冲啊~”

    “杀~”

    江水的出现，让九连战士的热血直冲脑门，就感觉从身体里又涌出一股气力，支撑着他们再次加快脚步，向着终点前进。

    “加油，终点就在前方，坚持住，成功是属于你们的……”

    江水回跑的过程中，也在激励着这群可爱的战士们，他们坚持下来了，没有人自己放弃，都在努力前行。

    PS：还有两更。

