    西山铁矿大营东面。

    官道上。

    宫朗带着大军，正在迅速赶路。

    虽说宫朗上了些年纪，但这般的急速赶路，对他这样的武人来说，没有多大的影响。他想着这一次林丰在西山铁矿，如果让林丰逃走，恐怕皇帝这里，必然勃然大怒，甚至皇帝可能还会迁怒于他。

    该抓人，还得抓人。

    诚然，他和老林家虽说有些渊源，但如今他没有选择。

    “传令下去，加快速度。”

    宫朗又吩咐了一声。

    传令兵迅速的安排下去，赶路的大军再度加速。

    饶是如此，宫朗还是不满意。要确保顺利拿下林丰，不仅是安排出去包围西山铁矿的军队要合围，他自身率领的这一支军队，也必须要尽快抵达西山铁矿。

    甚至，还要先一步派遣先锋去。

    宫朗心念一动，便已经有了打算，吩咐道：“吉元。”

    “末将在！”

    吉元直接站出来。

    他三十开外的年纪，体格魁梧，是宫朗麾下的骁将，深受宫朗的器重。

    宫朗吩咐道：“你亲自带兵三千人，作为先锋，再提速赶赴西山铁矿，以最快的速度拿下姜都山等人。”

    “末将遵命。”

    吉元得了吩咐，立刻调集三千士兵离开。吉元麾下的这一批军队，不顾其他，以最快的速度奔跑，直扑西山铁矿去。

    吉元的性子，颇为急切。

    他知道林丰是林家人，问题即便是林家人，即便林丰受了委屈，在吉元看来，林丰也不该背叛夏国，更是不该设下埋伏暗杀朝廷的命官。

    这是大义。

    吉元内心是想拿下林丰的。

    这是首功。

    他想要立功，想要取得胜利。

    “快些，再快一些。”

    “全速前进。”

    吉元不断高声下令。

    他自身策马迅速的赶路。

    队伍全速前进，急促的脚步声踩踏着地面，一个个士兵迅速的前进，以至于这赶路时，地面都仿佛传出轰隆隆的声音。急切奔跑下，以至于官道上，都掀起一地的烟尘。

    大军距离西山铁矿本就不远，不到一刻钟，吉元率领的三千兵马，已经杀到西山铁矿的范围。只是吉元带着人一进入西山铁矿驻军休息的营地区域，眼中瞳孔一缩，有些诧异。

    入眼处，乱糟糟的一片。

    没有驻军。

    没有巡视的士兵。

    铁矿营地周围，虽说有许多士兵在，但是这些士兵乱糟糟的一片，许多人都是一副惶然失措的神情。

    除此外，还有一具具尸体横陈。

    地上的尸体，都是驻军士兵的衣衫，全都是驻军。

    吉元内心生出不妙的预感，恐怕林丰是逃走了。他手中马鞭一抖，策马上前，径直走到大营的位置，环顾周围一圈，高声道：“蔡追何在？”

    “回禀将军，蔡追被杀了！”

    留下来的一名军司马站出来。

    此人名叫黄河，他偏瘦，个子颇高，迅速道：“将军，蔡追发现林丰抵达西山铁矿。因为林丰和姜都山密谋，极可能会离开，所以蔡追迅速带兵出手，要斩杀林丰，却被林丰斩杀。最终，林丰带着姜都山等抵近一千人，朝西山铁矿西北方向去。他们如今，准备从西北方向突围离开。”

    吉元心中叹息一声。

    果然逃走了。

    林丰还真是麻利，简直属兔子的，短短时间内就逃走。

    吉元迅速的思考着，蔡追不过是一个西山铁矿的将领而已，死了就死了，没什么价值，也没有什么影响。问题是，姜都山更是和林丰一起带兵叛逃，这就必须要解决。

    这是绝对不能放过的。

    吉元很快有了主意，他先是安排哨探，沿着西山铁矿的方向去打探消息。然后，又留下大军镇守西山铁矿。做完这一切，吉元迅速带着亲卫后撤，回到宫朗身边。

    吉元见到宫朗，迅速禀报道：“将军，林丰、姜都山已经从西山铁矿逃走。对方的人数，接近千余人。为了查探林丰的行踪，末将已经安排了哨探，沿着林丰撤离的方向去，尽快打探到林丰的行踪。”

    宫朗问道：“蔡追呢？”

    吉元叹息道：“蔡追这个废物，得知林丰抵达西山铁矿的军营，不曾考虑稳住林丰，反倒是担心林丰和姜都山要离开，就直接带兵包围林丰、姜都山。”

    “哪里知道，蔡追却是自取其辱，反倒是被林丰杀了。如今西山铁矿这里，乱糟糟的一片。留下来的士兵，都是被吓破了胆，也是不愿意随姜都山离开的。”

    吉元叹息道：“可惜的是，林丰及林家的党羽，都跟着离开了。”

    宫朗眼神目光炯炯，沉声道：“不必担心，虽说林丰杀了蔡追，但逃不远的，我们还能追赶。再者，本将带着大军来，包围了整个西山铁矿，整个范围都有本将的大军包围。林丰要突围离开，必然遭到阻击。他想离开，哪有这么容易的事情。这一战，林丰想要逃走，不可能。”

    吉元说道：“将军英明。”

    “吉元！”

    宫朗吩咐一声。

    “末将在！”

    吉元立刻抱拳回答。

    宫朗道：“镇守西山铁矿的三千士兵，就不必去管了，只需他们留在西山铁矿，就足以维持局面。林丰这里，还在逃窜，必须要拿下。虽说老夫布置了防线，还远远不够。”

    “老夫再给你三百骑兵，作为追击的骑兵。你率领三百骑兵，迅速追击。即便无法诛杀林丰，也必须给老夫缠住他。只要是缠住了，大军合围，林丰便插翅难逃。”

    宫朗脸上尽是杀意。

    他行事，一贯是谨慎，更是布下多重手段。

    先有合围的兵力，再有宫朗的三百骑兵，已然是足够保证稳妥。

    “末将遵命。”

    吉元脸上又露出了笑容。

    机会来了。

    他单独带着骑兵去追击，他相信只要追上了林丰，三百精骑冲杀，一个照面，就可以冲垮姜都山麾下的千余士兵，击溃林丰仰仗的力量。三百余骑兵围杀下，即便林丰是宗师境的高手，可是在这样的骑兵冲撞厮杀下，宗师高手也得饮恨。

    吉元立刻调集麾下的三百骑兵，传达了进攻的命令。大军不再耽搁时间，迅速启程，直扑林丰离开的方向去。

    骑兵气势如虹，一匹匹战马踩踏这地面，溅起一地烟尘。

    宫朗看着吉元离去的背影，嘴角勾起了一抹笑意。林丰这一次在他的安排下，还能突围出去，那么他宫朗也就佩服林丰的能力。不过在宫朗看来，林丰前面有军队阻击，后方有吉元的骑兵即将扑杀，林丰必败无疑。

    林丰，插翅难逃！

