    赵东愤怒的瞪着赵宏：“你个没用的东西！要不是为了你，我的兄弟们怎么可能挨打？”

    “我……”赵宏一时间都不知道该怎么说才好了。

    他心里其实也是憋屈的很，因为他觉得自己明明都已经提醒过了，但是你自己非不听，那能怪谁？

    但是这些话他也就只敢在心里说说，真要说出来，他还是没那个胆子的。

    赵东看了一眼赵宏，转头看向萧阳：“小子，今天算你有种，我认栽了！”

    说着他看向自己地上那些兄弟：“还不赶紧给我起来滚蛋？”

    众人脸色痛苦的站了起来。

    随即，赵东便想带着他的手下离开。

    但是就在这时，后面忽然传来了一阵冰冷玩味的声音：“我有说让你走吗？”

    赵东听到这话停下了脚步，他转头看向萧阳：“怎么？你难道还想动手？”

    萧阳：“你说呢？”

    赵东皱眉看着他：“小子，你不要太过分了，我赵东在这片地面上好歹也是一个有头有脸的人物，今天留一线，日后好相见！”

    萧阳：“那还真是不巧，我就是来这里玩两天而已，后面就要走了，估计再也不会回来了，所以，我们也不用再相见了。”

    赵东脸色难看。

    他沉眉看着萧阳：“你想怎么样？”

    萧阳笑道：“我们刚才怎么说的，你是不是忘记了？”

    “你！”赵东没想到萧阳居然把那个当真了。

    本来他还想着那就是自己随口说说而已，谁能想到他居然来真的。

    他自然不会这么轻易承认，他冷哼了一声：“我不记得我说了什么。”

    他打算来个打死不承认，反正又没有录音什么的，他也拿不出证据来。

    萧阳闻言嘴角上扬，露出了一抹玩味的笑容。

    “有意思，你知道我这辈子最恨的是什么人吗？”他看着赵东问道。

    后者疑惑：“什么人？”

    萧阳笑着说道：“就是像你这种赖账的人。”

    “我没说过，我不记得。”赵东还是打算咬死不认。

    萧阳来到了他的面前：“好啊，你不记得，那就只能是让我来帮你回忆一下了。”

    说着，他就要准备动手了。

    赵东见状忙说道：“你想干什么？”

    萧阳：“你不是说你不记得吗？我帮你啊。”

    “你……你别乱来啊，我上面可是有人的，到时候让你吃不了兜着走！”赵东说道。

    萧阳：“是吗？那还真是巧了，我就喜欢教训你们这种人。”

    说完这话，他直接一记响亮的耳光扇了出去！

    啪！这一记耳光当场把他扇倒在了地上，嘴里的牙齿都跟着飞了出来。

    他捂着牙齿跪在地上，一脸痛苦。

    萧阳来到他的面前，笑着问道：“怎么样？现在想起来了吗？”

    哪想到赵东还是摇了摇头说道：“我真不记得我说了什么。”

    事实上他记得很清楚，只是他不想给那笔钱罢了。

    “看来还是下手不够重啊。”萧阳说着抬手又准备动手。

    赵东看到他又要动手，急忙求饶：“别打了别打了，我给我给还不行吗？”

    他思来想去还是决定算了，不然到时候指不定他会把自己打成什么样。

    随后，他把钱直接转给了萧阳。

    他一脸鼻青脸肿的说道：“现在可以放我走了吧？”

    萧阳：“你是不是还忘了什么事？”

    “啊？还有什么啊？我是真不记得了。”赵东说道。

    萧阳笑了笑，突然，他直接一把提起他重重的砸在了地上。

    嘭！地面被砸裂开，赵东的膝盖骨当场被砸断。

    赵东当场痛的叫不出声来。

    萧阳冷眼看着他：“我说了，会让你给我跪下认错。”

    赵东这个时候才回过神来，他痛的捂着自己的膝盖倒在了地上。

    他痛的眼泪都掉出来了。

    一旁的那些小弟看到这一幕都吓呆了。

    他们脸色惨白，都没想到萧阳居然会直接打断他们东哥的腿。

    刚才他们还以为只要给了钱就没事儿了，谁能想到给了钱还要挨揍啊？

    不光是他们，就连赵东这个时候心里也是在骂娘。

    心道我明明都给你钱了啊，你为什么还要揍我？

    他痛苦的看向萧阳，那眼中尽是愤恨之色。

    萧阳看到他这个样子，笑着说道：“看你这眼神，似乎还很不服气？要不，我直接把你废了，让你这辈子都下不了床你看怎么样？”

    赵东听到这话脸色陡然大变！

    他急忙求饶：“别别别，我错了，我真的知道错了，求求你放了我吧，我以后再也不敢了。”

    萧阳看到他这个样子，说道：“我提醒你，最好别想着再叫人来找我们的麻烦，否则，你小心自己有命来，没命回去。”

    “是是是，我再也不敢了。”赵东说道。

    萧阳看了他一眼：“滚吧。”

    赵东听到这话才转头看向一旁的小弟：“你们还愣着干什么？还不赶紧过来扶我一把？”

    众人听到这话才反应过来。

    他们急忙上前想要把赵东搀扶起来。

    可是没想到他们这一扶，赵东痛的更加厉害了。

    “你们这群蠢货！老子的脚都已经断了，你们就不会看着点扶吗？”他痛苦大骂道。

    众人没有办法，只得小心翼翼的把他搀扶了出去。

    等到他们离开后，萧阳这才回到了房间之中。

    回到房间里面，虞诗晴刚好醒了过来。

    她揉了揉眼睛，迷迷糊糊的从床上坐了起来：“怎么了吗？我好像听到外面有声音。”

    萧阳笑着说道：“没什么，就是几个喝醉酒的人而已，你继续睡吧。”

    “哦，好吧。”虞诗晴见状也不再多问什么，转头便继续睡了。

    晚些时候，赵东回到了他们一伙人的地方。

    他躺在沙发上痛苦的不行。

    旁边的小弟看着他的腿脸色有些担心：“东哥，你……这确定不用去医院吗？”

    赵东咬牙痛苦道：“你知道个屁！把我手机拿来！”

    “是。”小弟见状把他的手机递给了他。

    赵东拿过手机，拨通了一个号码。

    很快，电话通了。

    电话那边传来了一道沧桑的声音：“怎么了？”

