    第656章 你再说一遍   

    之前的他们有多得意，此刻就有多尴尬！   

    李义阳认真的想了想这才道：“目前这情况的话，是没办法挽回你们的损失的，因为未来这段时间，会一直处于跌停板的状态。

    

    不过跌停一段时间后，会有小幅度反弹，但你们不要以为它还会一直反弹，这都只是一种迷惑你们的假象。

    

    因此，你们要抓住它们在反弹的机会，赶紧把手里的股票都抛售出去，切记不要贪心，否则再跌下来，你们的钱就真的套进去了。”

    

    这时有一人转移了话题：“李先生，我刚刚听陈博说，他跟着您买了空头期货，不知道我能不能跟着买点？

    

    不过我手头上的钱不是很多，恐怕玩不了太大的。”

    

    他虽然是富二代，不过还是个学生，钱都是问家里要的。

    

    所以这才想通过玩股票，能赚点钱，这样就不用天天问家里要钱了。

    

    李义阳淡淡一笑：“你想买那是你的自由，但我不能确保百分百赚钱，所以这种事情还得你自己拿主意。”

    

    “我信李哥的，那一会儿我就去买空头期货。”

    

    不过除了他，其余的人可不敢再碰股市了。

    

    这一次，已经亏的他们下个月的生活费都套进去了。

    

    万一再套进去，那他们的家人，不得把他们给骂死，说不定以后连生活费都要不到了。

    

    而且他们还听说，玩期货的，那都是要加杠杆的，这但凡有一点点的波动，搞不好本金直接套进去了。

    

    不像普通的股票，就算下跌了，也不至于一下子全给你赔没了。

    

    当然这股灾是个例外，但这种情况还是非常罕见的。

    

    哪怕李哥带着他们，他们也没这个资金再去玩了，更重要的是，他们真的怕了，没有勇气再去冒险了。

    

    见这几人胆小的样子，陈博忍不住吐槽起来：“给你们机会版本，是你们不珍惜，我看你们就没有发财的命。”

    

    几人被陈博说的也不知道该说什么好，只能一个个的耷拉着脑袋。

    

    李义阳见状，训斥道：“陈博别瞎说，每个人都有每个人的选择，小心谨慎也是对的。”

    

    陈博被李义阳这么一训斥，立马就老实了。

    

    梧桐市那边，楚伟彻底慌了阵脚，他立马给云彩儿打去了一个电话说：“云总，我怎么听说，今天股票崩盘了，这是不是真的？”

    

    听着楚伟那慌的声音，内心也是慌的一批。

    

    今天的股票市场，几乎所有的股票都下跌了，而且跌的都非常的凶残，有不少直接就跌停了，成了一只死股，谁也不知道明天会是怎样的。

    

    自从她买了基金后，从来没见过这种场景，当场就把她吓傻了。

    

    原以为真自己购买的基金能幸免这次的金融风暴，可谁知道她购买的基金也同样跌停了。

    

    之前其它的一些股票，还在苦苦支撑着，可她的直接就跌停了。

    

    她能感觉自己的心在滴血，明明昨天还好好的，怎么突然就跌停了？

    

    而且她也是听说基金涨也好，跌也好，都比股票慢，所以才放心购买基金的，谁知道跌的会比股票还要快。

    

    可眼下最重要的是稳住楚伟，于是故作镇定的胡乱找了个理由搪塞：“楚总别急，这涨跌都是正常的现象，而且它不会一直跌下去的，说不定明天就能弹回来了。”

    

    “那也不能这样跌法啊？

    实在是太吓人了，我看不少人都在那哭爹喊娘的。”

    楚伟心有余悸的说，看来他还是比较相信云彩儿的说法的，毕竟云彩儿懂的比他多。

    

    云彩儿接着道：“一切都会好的，现在就看谁能沉的住气了。”

    

    “云总既然这么有信心，那我也没什么好怕的了，不过我想知道的是，我买的基金明天确定效益的时候，是不是按照明天出炉的价格来确定的？”

    

    云彩儿很肯定的回答：“对！”

    

    听到这，楚伟这才长舒一口气：“那就好，我还以为按照今天跌的价格算呢！   

    现在只等明天反弹回来，咱们在趁机大赚一笔了。”

    

    不得不说，他这心态还挺好的，可能这就是所谓的不知者无畏吧！   

    他不了解股市，所以并不知道，已经跌停的股票，想要反弹回来，那是一个多么困难的事情。

    

    而云彩儿去却不知道应该怎么回答，因为她也没办法确定，明天的股市行情走向。

    

    只能自我安慰道：“希望咱们明天都能等到好消息！”

    

    这个不仅仅是安慰她，也是在安慰楚伟。

    

    毕竟楚伟买的股票，是她推荐的，并打保票能赚钱，现在她只能寄希望于老天爷开眼了，不要让她们的基金一直处于跌停的状态。

    

    而已经被明天会反弹好消息的楚伟，并没有听出云彩儿的不确定语气，此刻正高兴的等着明天的到来。

    

    挂掉电话后的他，再没了最初的慌张。

    

    而与此同时，文家的人，和张琴家的人，都已经炸开了锅。

    

    “咱们的股票竟然跌停了，这下所有的钱都赔进去了。”

    问海霞难过的道。

    

    文秋霞也悲愤的不行：“这上午都还好好的，怎么一到中午就跌成这样了，是不是有谁在背后操控？”

    

    “你真当股票市场，是菜市场啊，谁有那么大的能耐，还能把股票市场给控制了。”

    文传熊黑着脸道。

    

    李翠芬却一副快要哭了的样子：“老公，现在怎么办？

    咱们投了那么多钱回去，结果全套进去了，这下别说赚钱了，就是本都收不回来了。”

    

    “你们这群女人就是见钱眼开，当初成杰都说了，义阳说会有股灾，这才把股票都清仓了。

    

    你们倒好，非说是人家义阳嫉妒你们赚钱，成杰不帮着买，你们就自己偷钱买。

    

    现在好了，股票都跌停了，你问我怎么办，你说我能怎么办？

    ？”

    说是这个文传熊就一肚子的气。

    

    当初他多少是有些信的，可他这婆娘不信啊，非要把义阳想的那么坏，还怂恿他两个妹妹跟着买，结果变成了这样的局面。

    

    想到这里，在生气也没用了，他叹了叹气接着道：“赔了就赔了吧，以后别再碰这玩意了。”

    

    可她老婆接下来的话，直接让他当场暴跳如雷：“可我们还贷了款，并且把钱都投进了股市。”

    

    “什么？

    你再说一遍，你干嘛了？”

    文传雄瞪大了眼睛，看着一脸害怕的李翠芬，那表情像是要把她给生吞活剥了。

    

    

