    “如果任由黄家这般发展下去，不久的将来，势必稳稳压你们一头！真到那时候，杜家还会不会是杜家，就真的不好说了。”陈六合冷嘲热讽的说道。

    杜月妃不急不怒的看着陈六合，平静的说道：“以后的事情，谁又能知道？说不定在这之前，黄家已经黄了呢？”

    对这句话，陈六合不以为然，他从来没有小瞧过杜月妃这个人，甚至对这个女人的本事，都深感惧意，但是，一个人撑着杜家终归是没有多数人撑着的黄家强悍！

    这一点，是不可争议的！与杜月妃的能力无关，她能把杜家撑到今天这个地步，并且和黄家平分秋色，已经是一件非常恐怖的事情了！

    忽然，陈六合不知道想起了什么，脸上露出了一个无比戏虐的笑容，说道：“我还听闻，黄云霄有几个孙子对你一直都很感兴趣？扬言要把你娶回黄家当媳妇？”

    “对此，黄云霄似乎还保持着沉默的态度，很大可能性是因为默认此事！”陈六合满脸笑容的说道：“我倒觉得，这个做法非常高明，娶了你，就等于娶了整个杜家，这样黄家就可以兵不血刃的把杜家吞下，厉害了！”

    杜月妃轻轻挑了挑眉头，斜睨了陈六合一眼，并没有对此做出任何回应，站起身说道：“我看你也累了，好好休息吧，有需要的时候，我随时会通知你！”

    说罢，他她就带着人转身离开，陈六合在后面喊道：“不如我看你就随便选一个黄家的人嫁了吧？凭你的心眼和歹毒再加上你的美~色，说不定能从黄家的内部攻破？这也不失一个上层妙计啊！”

    杜月妃头也没回，说道：“信不信我不顾大局，先宰了你？”

    ……

    这一个晚上，陈六合转辗反侧难以入眠，脑中一直在谋划着长三角的事态，和可能发生的变故！他是真的感觉到了一种力不从心焦头烂额的感觉。

    这盘棋，现在是越下越复杂，棋盘中充满了变数，动辄就会要人命的变数！

    一直到窗外的天色开始泛白，陈六合仍旧没有丝毫睡意，他一个翻身坐起，吊起一根烟抽着，他已经很有没有因为一件事情，而这么焦虑了！

    想了想，陈六合掏出了电话，按出了洪萱萱的号码，犹豫了几秒钟，最终还是按下了拨通建！

    电话响了没几声，就被接通，第一时间传来洪萱萱那独特的嗓音：“你还没死啊？真是遗憾！”

    闻言，陈六合哑然失笑了起来，说道：“嘿嘿，看来还有人跟我一样侧夜难眠！”

    “有屁快放！”洪萱萱言简意赅的说道，明显，对陈六合这个人，她始终都不待见。

    “也没什么，就是烦心，找你聊聊！”陈六合说道，然而他这句话刚刚落下，电话中就传来一阵电话被挂断的忙音，陈六合直接愣住了，旋即哭笑不得，这个娘们也太直接了吧。

    电话再次拨通，洪萱萱道：“说！”

    “池南那边的情况怎么样了？我听闻，你最近过的并不好，被洪昊的一套组合拳打的有些头晕眼花！”陈六合一边吞云吐雾，一边说道，可不敢闲扯了，这娘们太不近人情。

    “这是情理之中的事情，他本就处于优势当中，想要一举翻盘，不可能！”洪萱萱说道，能听得出，声音中蕴含着一丝疲惫，显然，这段日子过的并不太平和舒心！

    “呵呵，你的态度倒是非常乐观！”陈六合调侃了一声，又道：“洪武天病危入院，已经无法执掌洪门事宜，这对你来说，并不见得是一个好消息啊！”

    “你到底想说什么？直截了当！”洪萱萱沉声说道，明显不耐。

    “洪武天现在还不能死，他看似支持洪昊！但实际上，只要他还活着一天，洪昊就不敢做到真正的不受控制肆无忌惮，一旦洪武天死了！你的情况将会变得更加危险！”

    陈六合提醒道：“这一点，你必须警惕起来，无论你多恨洪武天，都最好祷告他能多活几天！否则的话……”

    “放心，洪武天没这么容易死！”洪萱萱冷冰冰的说道。

    沉凝了一下，陈六合鬼使神差的问道：“对湛海的事情，你有什么看法？”

    “没有看法，不过我倒是非常希望你这个不知死活的疯子死在湛海，那样也能一了百了！”洪萱萱冷笑道，从这句话就能看出，她对陈六合的讥讽！

    本就千仓百孔，还敢去招惹湛海那个风云地，这不是不知死活是什么？

    “我何尝愿意？只不过是身不由己罢了！”陈六合苦笑一声：“连你这个娘们都没整明白呢，再来湛海搞事？我没那么大的心，一切都是迫不得已赶鸭子上架啊！”

    “你最终的结果，不是粉身碎骨，都算老天没眼了！”洪萱萱说道。

    “好歹我也算是这个世上唯一干过你的男人！你能不能不要张口闭口就咒我死？”

    陈六合翻了个白眼说道：“就算你真的恨不得我死，也不用说出来吧？我现在死了对你有什么好处？至少也得等我帮你平定了洪门斗争不是？”

    顿了顿，陈六合忽然又问：“说实话，如果你真的赢了，继承了洪门大势，会不会转过头来第一个消灭我？”这句话问的半认真半开玩笑！

    “你猜！”洪萱萱不假思索的回了一句。

    “我猜……人非草木谁能无情？好歹咱们也算是一夜夫妻，露水情缘总该是有的，你不至于那么没人性吧。”陈六合半开玩笑的说道。

    洪萱萱没有回答，无声的冷笑着，这个问题，就连她自己现在都不能确定。

    “等你真正帮我铲除了洪昊的那一天，再说吧！”洪萱萱说道。

    看着窗外渐亮的天色，陈六合呼出一口气，语气变得有些郑重，说道：“娘们，在池南好好唱一出戏给我看看！目前我最信任的人，除了沈清舞之外，就只有你了！长三角的这盘棋，我能不能下好，你是重中之重！别让我失望！”

