    黄帝纪元4615年（17）8月15日夜，杜朗前线，帝国远征军第一军第一步兵师的前线阵地。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ德军的进攻已经停止了，他们在阵地前面留下了一地的尸体。帝国远征军费了好大的劲，才将德军打退。

    战壕内，一个二十出头的年轻士兵坐在弹药箱上，正借着明亮的夜光，写着家书。

    小芸：见信好！

    我在法国北部的杜朗前线给你写信，希望你再国内过的一切都好。

    今天的战斗十分激烈，德国人不仅在白天动了好几次进攻，入夜之后，他们也起了大规模的进攻。炮弹仿佛雨点一样落下，到处都是弹坑，我们的阵地，已经被炸的不成样了。

    德国人真是有钱，不过，即便是这样，他们也没有能够攻占我们的阵地。我们营长说，帝国远征军就是一支打不垮、炸不烂的铁军，我们会一直坚守在这里，直至战到最后一个人为止。

    班长在今天上午已经阵亡了，副班长随后出任代理班长。不过，半个小时之前，副班长也阵亡了。排长任命我为代理班长。我们全班，现在也只剩下七个人了。

    出国之前，我曾告诉过你，等我回来娶你。但是，很抱歉，今天我要食言了。我估计是不能活着回来了，你还是找个好男人嫁了吧。我一点都不会怨恨你的。

    身为帝国*军人，我们的宿命就是战死沙场，为了国家和民族的荣耀而战。皇帝陛下对远征军充满了期望，我们绝对不能够让皇帝陛下失望。

    好了，德国人的炮击又开始了，说不定什么时候就会开始攻击了，就写到这里吧。

    祝你幸福

    爱你的何飞

    4615年8月15日夜于杜朗前线

    为了歼灭中国远征军，德军下了很大的本钱。特别是在德皇威廉二世的关注之下，弗朗索瓦上将更是不敢有丝毫的怠慢。除了没有亲自参与进攻之外，他可谓是将所有的手段都用尽了。甚至还射了毒气。不过。在前往欧洲参战之前，帝国远征军就早就在防备这些了。每个士兵都配了防毒面具的。德国人的毒气炮弹，根本就没有什么用。

    “轰！轰！轰！”

    德军的15o毫米重炮，拼命的出怒吼。向中国远征军的阵地倾斜炮弹。炮弹爆炸，火光迸射，飞沙走石，在阵地上留下一个个的弹坑。一些防御工事轻易就被这些炮弹给炸毁了。不过，即便是这样。给帝国远征军造成的伤亡也十分有限。

    无数的德军士兵，在猛烈炮火的掩护下，猫着腰，向帝国远征军的阵地冲去。借助于夜色的掩护，他们能够摸近帝国远征军的阵地，然后起突然袭击。

    “轰！”突然，一个爆炸声在德军的队列当中响起，几名德军士兵一下子就被炸飞了。

    这是一枚帝国远征军埋下的地雷生了爆炸，弹片四射，收割着附近德军的生命。这还不是最致命的。最致命的是引起了帝国远征军的警惕。

    “咻！咻！咻！”

    一枚枚的照明弹声控，剧烈的白光，顷刻间就将黑暗驱散，黑夜仿佛一下子就变成了白天一样。

    “哒哒哒！”

    阵地上的轻重机枪开始了嘶吼，向德军倾泻子弹，将那些德军士兵打死。不过，德军的进攻是早有预谋的，他们为此派遣了重兵。

    即便，帝国远征军官兵尽了全力，也没有能够阻止住德军突破他们的防线。

    “全体上刺刀。和这些德国人拼了！”营长打光了手中的手枪的子弹之后，大声命令道。他从地上捡起一支阵亡士兵留下的步枪，率先向那些冲入阵地内的德军冲了过去。

    惨烈的白刃战随即展开，帝国远征军拼刺刀技术虽然娴熟。但是身材却没有德军士兵高大。以至于他们在刺刀拼杀当中，往往落入下风。不过，这依旧不能够让他们害怕，所有人都在拼死作战。

    “杀！”何飞大喝一声，手中的步枪挡开了对手的刺刀，然后闪电般的扎向了对方的胸口。虽然德国人牛高马大。但被刺刀扎中胸口之后，依旧只有死路一条。

    “嘿，又杀了一个，这等于是多赚了一个啊！”何飞说道。

    “砰！”

    正在何飞寻找下一个目标的时候，枪声响了。一手枪子弹，击中了何飞的胸膛。何飞伸手摸了一把自己的胸膛，低头一看，满是鲜血。他怔怔的看着前方十多米外那个德军军官。

    “噗嗤！”

    突然，一个中国远征军士兵出现在了那个德军军官身后，手中的工兵铲就如同一柄战刀一样，轻易就把那个德军军官的脑袋给砍掉了。鲜血从脖子的断口处喷出，如同是喷泉一样。

    看到这一幕，何飞笑了，但下一秒，他就倒在了地上，瞳孔不断放大，眼中的神采却一点点的流失。他仿佛自己回到了家乡的小河边，正和恋人小芸在家乡的河边玩耍，嘻嘻。他的嘴角，微微上翘。

    阵地上的中国远征军官兵们，尽管奋勇杀敌，但奈何敌人人多势众，在白刃战当中，终究还是不敌，最终，全营官兵损失殆尽，无一幸存。要知道，他们在这里已经坚守了三天了。在白刃战开始之前，全营一千多号人，只剩下不到一半了。

    “炮兵阵地，我营阵地已经被敌军突破，全营阵亡，请求向我开炮，覆盖阵地！”该营的电报员，是最后一个阵亡的，这是他在阵亡之前，给上级的电报。

    五分钟之后，德国人在庆幸付出了惨重代价之后，终于攻克了中国远征军的阵地的时候，天空中传来了尖利的呼啸声。这些德军官兵，一个个脸色大变。他们也是在战场上待了很长时间的老兵了，自然能够分得清楚这是什么声音了。

    “重炮袭击，快隐蔽！隐蔽啊！”德军官兵们大呼小叫起来。

    但是，下一刻，炮弹已经如同雨点一样落下了。这是帝国远征军的重炮旅在开火，正在向那些攻克帝国远征军阵地的德军倾泻炮弹。

    短短几分钟的时间，阵地就完全被炮火所覆盖了。攻入阵地内的德军官兵，在猛烈的炮击当中，通通被炸死。

    很快，帝国远征军第一军第一师的另外一个营，冲了上来，收复了这个阵地。

    “将军，这是在前线阵地上找到的。”一个参谋军官将一张沾了血的纸片递给了第一师师长蒋百里少将。

    蒋百里少将看完之后，眼眶红了。他抹了一把眼睛，然后说道：“先收起来，等我们打破了德国人的包围，就把这封信送回过来。以我的名义给总参谋部电报，让他们一定要找到心中的这个女孩子。”

    “是，将军。”参谋军官重重的点了点头。

    三个月之后，帝国北方已经进入了初冬了，天气冷了下来。不过，对于广大的农民而言，这却是一个休息的好时节。

    今年的收成很好，帝国又保证了农产品的价格，让农民们今年的收入又提高了不少。很多农民都在盘算，今年要买多少年货，过个好年了。

    帝国鲁省西部的一个小山村，一辆军用吉普车，顺着土路驶入了这个小山村内。孩子们还是第一次看到汽车，都好奇的围了上去。

    一个中年军人从吉普车上走了下来，他的肩膀上，有着一枚闪亮的金星。

    “将军，您来鄙村，又和贵干啊！”一个头花白的老人问道。

    “老人家，我想问一下，何飞是你们村的吗？”中年将领问道。

    “是，何飞是我们村的。那是一个好小子啊！整个十里八村，就他一个入选了远征军，奉命出国作战了，这可是我们整个村的骄傲啊！”老人兴奋的说道。

    “将军，该不是小飞他犯了什么事吧？”老人突然问道。在他看来，一个将军那可是大人物，怎么可能到他们这种偏僻小山村来呢？

    “没有，老人家，你误会了。何飞他是英雄。我还想问一下，你知道小芸吗？就是何飞的恋人？”中年将领继续问道。

    “知道，小芸和小飞，他们是从小青梅竹马长大的。小飞当兵去了，小芸是现在村里的老师。”老人说道。在这样的小山村，有文化的人是受人尊敬的，更别说传播文化的老师了。

    “那麻烦老人家带我去找小芸吧。”中年将领说道。

    老人点了点头，带着中年将领向村里的小学走去。

    虽然只不过是几间土房，但却干净整洁，现在虽然已经是下午放学时分了，但依旧还有些孩子在学校里玩耍。

    “小芸，有人找。”老人走到学校门口之后，大声喊道。

    “来了！”

    很快，一个穿着红色夹袄的年轻女子走了出来，看到中年将领之后，忍不住微微一愣。

    “您好，请问您是？”小芸问道。

    “这是何飞拖我转交给你的。”中年将领从公文包当中拿出一张带血的纸片，递给了小芸。

    小芸接过一看，眼眶一下子就红了，随后更是大哭起来，声音凄厉，就好像是啼血的杜鹃一样。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票冲榜！感谢书友遥望天涯、书友16o328162514956、阿落ppco、影§天涯、天之蓝1213的打赏！感谢书友禛禩、Rexming、按时的212、独孤凌心、浪人づ情哥的月票！还有很多老鱼没有能够记录下名字的书友，感谢大家的支持！