    

    很快，众人来到了一片宽阔的广场内。

    此刻，这里已经人满为患，喧声如潮，一眼看去，全是人头在耸动。

    广场中心，矗立着一座高台！

    其上站着一群武者，大概三十人左右，无论男女老少，全都穿着统一的服饰，袖口上绣着一块冰锥的形状。

    这应该就是冰寒岛的独有标志了！

    “诸位！”

    一名老者走到高台前，伸手对着台下众人虚按了一下，朗声道：“我们在这里摆擂的目的，想必大家都很清楚了！”

    “没错，我们正是为了招募武者而来！”

    “只要修为达到我们的要求，不但能获得丰厚的报酬，还有机会被我们冰寒岛奉为客卿！”

    “为了激发大家的积极性，此次擂台切磋，我们会拿出一枚凡级中品爆焕丹，奖励给最终的获胜者！”

    此话一出，立刻点燃了众人的情绪。

    “一枚中品爆焕丹啊！”

    “这可是我一直梦寐以求的丹药！”

    “我原本是不想参加的，但为了这枚爆焕丹，说不得也只能破例了！”

    “爆焕丹原本就比较难以炼制，居然还是凡级中品，确实难得！”

    “这枚爆焕丹，我志在必得！”

    切磋还没正式开始，就有很多武者跃跃欲试，摩拳擦掌。

    而高台上那位冰寒岛的老者，要的就是这种效果，立刻火上浇油，继续说了一堆慷慨激昂的话语，直到将众人的热情彻底激发出来后，比试总算拉开了序幕。

    “一枚凡级中品爆焕丹而已，至于让这些人如此拼命吗？”

    人群中，安息抹了把冷汗。

    但叶辰却揶揄道：“那只是因为你见惯了高品质丹药而已！”

    安息顿时一阵尴尬。

    叶辰这一提醒，她才恍然大悟。

    她之所以没将凡级中品丹药放在眼里，确实只是因为见惯了高品质丹药而已。

    否则凡级中品的爆焕丹，她自己都无法炼制。

    不想在这个尴尬的话题上继续，她急忙顾左右而言其它，“你要参加切磋吗？”

    “当然不！”叶辰摇了摇头。

    “那你要怎么引起他们的关注？”安息皱眉道。

    “很简单！”叶辰神秘一笑，压低了声音道：“等他们切磋完了，我再杀了最后的获胜者！”

    “为什么？”

    安息直感觉莫名其妙，“你既然不参与切磋，又杀了最后胜出的人，岂不是会得罪冰寒岛吗？”

    “恰恰相反！”

    叶辰道：“如果最后胜出的人，在我手里都不堪一击，你觉得，正求才若渴的冰寒岛，会把我当成敌人吗？”

    “你是想以这种方式引起他们的注意力？”安息总算明白了。

    “虽然本质差不多，但表象却是两回事！”

    叶辰耐心解释道：“如果我直接参与他们的切磋，就会让冰寒岛的人觉得，我想加入他们！”

    “但如果我杀了最终获胜者，最后却拒绝加入他们，给他们的感觉，就完全不一样了！”

    “好一招以退为进！”听完，安息顿时竖起了大拇指。

    叶辰说的不错，虽然最终目的都一样，但用不同的方式去做，收到的效果却是天差地别。

    “嗯？”

    忽然，叶辰心神一动，望向了远方一个不起眼的角落。

    那里，正有两个冰寒岛女弟子低声交谈。

    声音虽小，但以叶辰此刻的感知力，还是将对方谈话的内容一丝不漏地听到了耳中。

    只听其中一个女弟子感叹道：“莫师姐，看来我们是没有机会了！”

    声音方落，另一个女弟子又道：“是啊，费师姐他们在此大摆擂台，肯定已经将整个碎心城的武者都吸引过来了，我们又不能在他们眼皮底下抢人，真不知道上哪找去！”

    “岛主可是说了，这次出来，每人至少要招募到一位宗级以上的武者，否则是会受到惩罚的！”

    “而且我听其他师姐妹说，就算使用美人计，也必须要完成岛主交代的任务！”

    “可碎心城所有武者，都被费师姐吸引到了这里，而她又一向看不起我们，就算她摆的这场擂台，能招募到很多合格的武者，她也不会把名额分配给我们的！”

    “就费师姐对我们那态度，不落井下石就不错了，怎么可能还会把名额分配给我们？”

    “那我们现在怎么办？”

    “现在看来，只能去别的地方碰碰运气了！”

    “确实只能这样了！”

    两女商议了一番，便垂头丧气地向远方走去。

    “有些意思！”

    听完两女的对话，叶辰顿时心神一动，“看来从这里下手，才是最合适的！”

    “从哪里下手？”旁边的安息问道。

    “跟我来！”

    叶辰没有解释，拉着安息跟了上去。

    “你到底要带我去哪里？”

    安息虽然没有抗拒，但却满脸不解，“你不是要等擂台切磋结束后，再杀最终获胜的武者吗？”

    “我临时改变主意了！”叶辰回应道。

    “莫非你想到了比这更好的办法？”

    “是的！”

    “那是什么？”

    “是这样的……”

    叶辰不再隐瞒，立刻将刚才那两名冰寒岛女弟子的对话，大致重复了一遍。

    “你是想从她们那里入手？”

    听完叶辰的叙述，安息在释然的同时，也疑惑道：“可她们在冰寒岛地位那么低，你从她们那里入手，不是显得很掉价吗？”

    “你别忘了我们现在是什么处境！”叶辰提醒道。

    “你的意思是说，不宜过早暴露？”

    “差不多吧！”

    叶辰点了点头，“我们已经在炼药师公会大闹过一次，相信有很多人都见过我们，或者是听说了我们的名字！”

    “所以，我们不但不能用真名，而且还不能过早引人注目！”

    “只要能混入冰寒岛，顺利参加紫阳殿麾下各势力之间的角逐试炼即可！”

    “可迟早也是会暴露的啊！”安息皱眉道。

    “只要小心一些，就不会！”

    叶辰道：“就算最后隐瞒不住，我们的目的也该达到了！”

    “好吧！”

    安息终于不再反驳，只是问道：“那你准备怎么引起这两个冰寒岛女弟子的注意！”

    “我需要你配合演一场双簧戏！”叶辰神秘一笑。

