    第二十二章

    “洛宁珂，当我女朋友吧。”少年清朗的声音响起。

    “你愿意让我当你的男朋友，照顾你，照顾洛绎吗？”

    当男人低沉的声音响起时，记忆之门放佛被打开一般，曾经以为自己早已经忘记的那些美好片段，犹如倒带一般，在脑海中一次又一次的闪过。

    可那些甜蜜、悸动、恋恋不忘都在这一刻，成了最响亮的耳光。

    盛瑭的嘴角微微勾起一点弧度，眼底带着满满的真挚，似乎在期待着她的回答。可洛宁珂的眼睛再抬起来时，那样带着怨恨以及不解的眼神，让他心底一颤。

    “盛瑭，你是脑子摔坏过吗？”洛宁珂看着他，特别认真地问道。

    原本两人靠近地极近，又有盛瑭这样真情实感的表白，怎么看即将都将上演一场浪漫又温馨的剧情，可偏偏洛宁珂此时用极认真的眼神看着他。

    盛瑭感觉到她是真的在质疑，而不是害羞逃避话题。

    登时盛瑭有一种受伤的感觉，掀了掀嘴角，忍不住说道：“对，我喜欢你，我真是脑子被摔坏了。”

    “我看也是，”气氛一下子变得剑拔弩张起来，洛宁珂早已经受够了如今这样的态度不明，她甚至觉得她就是在耍弄自己。

    当年一声不吭离开的人是他，现在倒是好了，回来后又假装一副不认识自己的模样，居然还和她说什么再当他的女朋友。

    是不是嫌耍了她一次不够，还有再戏弄她一次，亲眼看着她人生再摔下去一次。

    洛宁珂从来不是善于吵架的性格，就算她再摆出气势凌厉来，看泛红的眼眶以及迅速蒙上眼睛的水光却是怎么都骗不了人。

    盛瑭喜欢她的性格，但是却又不能理解她的反复无常。原本已经准备起身离开的人，在看见她通红通红的眼睛时，突然又心软了。

    他轻叹了一口气，声音又缓和了下来：“宁珂，我相信你对不是一点感觉都没有，既然这样，即便你对我有不满，也可以直接说出来，我想我们之间没有解决不了的问题。”

    洛宁珂看着他那么真挚的模样，心中止不住地彷徨，他们之间光是一个洛绎的问题就接触不了。以他们两人的家世，难不成真的还能结婚吗？如果她真的一时心软了，说不定最后连洛绎都要失去。

    她已经失望过一次，不想再失望第二次。

    “盛瑭，我们之间是不可能的，我们身份差距太大，根本就不是一个世界的人，”洛宁珂已经打定主意不要对他保有希望。

    趁着现在她还能保守住洛绎的秘密，就应该远离这个男人。他们之间相差太远，她不能拿洛绎堵，她也不想赌。

    如果她只是想要钱的话，早就在生下洛绎的时候，就抱着她找上了盛家。虽然当年盛瑭不见了，可她想想也知道，他肯定是回英国了。但盛家还在，她只要找到盛瑭的父亲，就不怕拿到不钱。

    可她就算咬着牙，都一个人把洛绎带大，她就不能失去他。

    “况且我对你并没有感觉，我感谢你这次帮了我，但是感激和感觉并不是一回事，”洛宁珂越说越冷静，到最后连眼神都冷静了下来。

    可偏偏盛瑭最不喜欢的就是她这种的狡辩，他冷笑一声，“如果你真的对我没感觉，那为什么还要回吻我，不要告诉我那也是感激的吻。”

    洛宁珂被他这么一提醒，蓦然想起那天噩梦醒来后的那个吻，心颤地让她无法推开的吻。

    大概真的被踩到了痛脚，她霍地一下站了起来，生硬地说道：“不管你相不相信，我对你一点感觉都没有。”

    她不这么说还好，一这么说，盛瑭登时嗤笑一声，也跟着站了起来，居高临下的看着洛宁珂，盯着她打量了好半晌，才不紧不慢地说道：“原来你对我不仅仅是感觉，。”

    他说的斩钉截铁，语气里没有一丝犹疑。

    “荒谬，”洛宁珂不想和他多说，转身就要离开。

    盛瑭见她落荒而逃，立即可追了上去，挡在她面前，问道：“你要去哪儿？”

    “这是你的家，你说的对，我既然不喜欢你，就不应该接受你的好意，以免让咱们产生一些不必要的误会，”洛宁珂态度坚持。

    盛瑭听她居然将他们之间的事情，形容成不必要的误会，立即捉住她的肩膀，沉声问道：“你当真是这么想的？”

    此时书房之中，阳光依旧在跳跃，可气氛却已没了方才的温馨平和。

    洛宁珂毫不犹豫地点头。

    盛瑭的手掌松了松，洛宁珂转身离开。如果真的要放手，那这一次就让她先走。

    她去房间收拾了自己的东西，好在也没多少，提着包走到门口时，盛瑭已经站在客厅。他看着她拿着行礼头也不回地走到门口，立刻觉得这个女人心太狠了。

    等她穿了鞋子，伸手去拉门的时候，盛瑭还站在原地等着，可随之而来的就是她的背影消失在门外。

    她居然真的走了。

    如果说盛瑭刚才还有一种，你肯定是在和我玩欲擒故纵，可此时房间里面安静地只剩下他的呼吸和心跳声，周围的寂静无声，放佛都在嘲弄他，看吧，人家压根就不在乎你。

    ***

    御庭园位于市中心，这条马路倒是安静，也算是闹中取静吧。这会不用上班，她还是坐车回去了。

    谁知刚走到小区门口，就被坐在门卫值班室里的老赵叫住：“洛小姐，你回来了。”

    洛宁珂点头，同他打了声招呼。

    不过老赵立刻从屋子里面出来，赶紧拉住她说道：“洛小姐，今天早上也不知道怎么回事，居然有记者来找你。不过我看你两天没回来了，就让他们回去了。”

    “记者？”她原本心里还存着侥幸，可是没想到自己的家，居然真的被记者找到了。

    “你没事吧，”老赵有些关心地问道。

    洛宁珂摇头，她问道：“记者现在还在吗？”

    “我之前看他们往你家里头去了，至于出没出来我就不知道了，”老赵摇头。

    洛宁珂笑了笑，立刻就打消了回家的念头，她临走的时候，对老赵说道：“如果再有人来找我，麻烦你和他们说，我已经去外地了。”

    “唉，我晓得了，”老赵点头。

    洛宁珂担心记者还没走，连家都没回，直接去了洛绎的幼儿园。此时离他放学还有两三个小时，她在附近的kfc找了个位置坐下。

    最后她还是打了秋瑾的电话。

    “来我家住？”秋瑾一听这话，立即高兴说道：“那好啊，我可算是有人陪了。你不知道我有时候回去，连个说话的人都没有，闷都闷死了。”

    “那我这几天就麻烦你了，”洛宁珂揉了揉太阳穴，眯着眼睛看着窗外。

    “你跟我客气什么，我也总算能我和老公一块睡了，”秋瑾又开始没正经地挑逗她。

    洛宁珂恶寒，两人说了一会话，挂断了电话。

    等她上了微信，就看见柳溪发来了几十条的短信，大意就是不好意思，因为她发的微博，害得出了这样的事情。

    公司的微信群里也在聊这个事情，都刷了一千多条。洛宁珂正要也没事情，打第一条开始看下来了。这消息还是季敏敏发上来的，她是个微博控，所以看到消息比别人都快。

    反正大家猜测什么的都有，居然还有不少人，完全相信洛宁珂是江敏州的女朋友，甚至有人还在猜测他们是不是已经隐婚了。

    好在最后何安发了信息，让他们不要再讨论这件事，他甚至还在群里发了狠话，要是谁敢到网上乱发消息，立即开除，不留情面。

    有大老板这句话在，大家总算是老实了点。

    等她刚退出微信，褚旸的电话就打过来了。她想了想，还是接通了电话，不过直接说道：“你也是来问我和江敏州的关系？”

    “敏州让我和你说声对不起，这次是圈里有人要整她，牵累到了你，”褚旸声音有些疲倦，又带着满分的歉意。

    洛宁珂立即想到，他和江敏州是多年好友，她心里头窝着火，说话也不客气：“是吗？那我可真是幸运。”

    “对不起，宁珂，”褚旸又低声地说了一句，听得出他确实很愧疚。

    那天他们在门口道别的时候，被狗仔队拍了下来，而褚旸那天开的正好是江敏州的车，所以最后狗仔队拍到深夜停在小区楼下的图。

    再然后就是靠着一点看图编故事，也是江敏州现在人气确实太红。他是圈内一线小生里，少有的高学历出身，虽然不是科班，但演技却很好。去年还入围了金马奖最佳男主角，要不是惜败老戏骨郑涛，只怕他就是85小生里头一个拿影帝的。

    再加上他出道这么多年，一向洁身自好，从未公布过女友，所以这次才会点起这么大的火花来。

    “褚旸，我就是个普通人，没想过有出名，而且现在网上这么流言蜚语，我也就算，可是我儿子都被牵扯到其中，他还只是个小孩子。”

    洛宁珂用力揉了揉眼睛，这会真的有种孤立无援的感觉。她知道自己的背景一旦被扒出来，一个未婚的单亲妈妈，肯定会成为所有人指责的焦点。

    “这件事我一定会解决的，你别担心，”褚旸沉默了片刻，过了会，坚定地说道。

    洛宁珂挂了电话，伸手用力揉了揉自己的太阳穴，她知道这件事不管褚旸的事情，可她还是克制不住自己的情绪，冲着他发火。

    可她也不知道该找谁，是去怪那帮狗仔，还是怪要整江敏州的人。她此时只觉得委屈吧，她被拖进一个完全和她无关的事件之中，可又无力挣扎出来，最后只能随波逐流，任由它往着自己无法预估的方向发展着。

    ***

    洛绎没想到今天是妈妈来接她，立即关心地问她：“妈妈，你身体好了吗？”

    “好多了，谢谢儿子，”洛宁珂见他这么乖巧懂事，伸手要抱他，不过洛绎因为周围都是小朋友在，还害羞地躲了躲。

    旁边的可可本来是要上校车的，不过见到她，还是忍不住问：“宁珂妈妈，你们今天回家吗？”

    “我们今天不回去，洛绎要去他干妈妈家住几天，”洛宁珂看着小姑娘失望的眼神，立即哄她，过几天洛绎就会回去的。

    洛绎听到抱着她就问道：“为什么我们不回叔叔家住？”

    此时幼儿园的孙老师就在旁边，听到他这么说，抿嘴一笑，洛宁珂见状，生怕她误会。立即教育洛绎：“我们是因为家里头差点遭贼，才借住在叔叔家里的。要不是妈妈昨天一直生病，昨天就带着你去干妈妈家住了。”

    “洛绎妈妈，你们家遭贼了？”孙老师一听她这么说，赶紧关心地问道。

    洛宁珂点头，把家里的状况说了一下，也和老师说了洛绎这几天不回坐校车的事情，她亲自来接送。孙老师隐约听别的老师说过，说洛绎是单亲家庭，所以此时也对她同情不已。

    说了几句，洛宁珂就领着洛绎去坐公交车了。

    秋瑾的家就在三院附近，所以她们坐公交车去了三院，到秋瑾那拿了钥匙，才又去她家里。一路上，洛宁珂背着洛绎的包，又牵着他的手，母子两人倒是许久没这样散步过了。

    “妈妈，那我们以后都不去叔叔家里住了吗？”洛绎有些期待地抬头问她。

    洛宁珂低头看着儿子的小脸，没直接回答，而是换了个话题问他：“你喜欢盛叔叔吗？”

    “喜欢，”洛绎斩钉截铁地说。

    末了，他竟还有些不好意思地说：“如果妈妈你要和盛叔叔谈朋友，我是不会反对的。”

    洛宁珂震惊地张大眼睛，显然没想到这么人小鬼大的话，是洛绎说的。

    可谁知小家伙这会还来劲了，头头是道地和她分析：“我觉得盛叔叔人长得很好看，而且个子也很高，我喜欢高个子的。而且妈妈，你有没有发现，盛叔叔也是灰色眼睛。”

    说着洛绎还指了指自己的眼睛，说道：“就是和我一样的灰色眼睛。”

    洛宁珂怎么会没发现，其实洛绎有多像他，洛宁珂比谁都清楚。只是她没想到，连洛绎都注意到了这件事。

    洛绎路上又滔滔不绝地，讲起这两天他和盛瑭玩的东西，洛宁珂这才知道他们两人的三十二小时过得倒是充实。

    等到了秋瑾家里，洛宁珂这才知道，一个单身女人可以把自己的家弄得有多乱。她让洛绎坐在沙发上看电视，花了足足一个小时把她家里收拾干净。

    秋瑾回家的时候，开门进来，还以为自己走错家门了呢。

    洛宁珂正在厨房里面做饭，坐在沙发上的洛绎，立即蹦起来，喊道：“干妈妈，你回来了。”

    “乖儿子，快过来让干妈妈亲亲，”秋瑾说着就扑了过去，抱着小家伙亲了两口。

    洛宁珂穿着围裙端着菜出来，对她们两个说道：“回来了，那就洗洗手吃饭吧。”

    “果然家里面还是得需要一个女人啊，”秋瑾感慨地点头。

    三菜一汤，荤素搭配，闻着就让人食欲大增。等米饭盛上来时，洛绎还坐在沙发上。秋瑾洗完手，拉他过来吃饭，谁知就看见电视上的娱乐新闻正在播出一条现场报道。

    只见拿着话筒的记着，兴奋地说道：“现在是云城电视**家头条，今天早上当红人气小生江敏州因绯闻一事，上了各大网站的头条。现在他召开临时发布会，将当面澄清此次事件。”

    秋瑾一看是江敏州，赶紧喊洛宁珂出来。

    电视上的江敏州神情肃穆，看起来极严肃。虽然发布会召开的突然，但现场的媒体却一点不少，只见噼里啪啦地一阵闪光灯声音。

    “此次我之所以选择开这次记者会，是因为我的私生活已经牵扯到了无辜的人，“在现场嘈杂的闪光灯中，他的声音依旧清朗。

    江敏州坦诚自己确实有个儿子，儿子是他大学期间的女友所生，今年五岁。

    “我的天哪，”秋瑾在旁边惊叫了一声。

    洛宁珂看着电视上还在播放的画面，也是震惊无比。难怪她会被牵扯到其中，不仅仅是因为江敏州的车子出来在她家楼下，这帮记者才看图说话的。

    原来是因为江敏州也有个和洛绎差不多大的儿子，所以媒体才会在没有证据的情况下，为了抢得第一手的资料，将她当成了目标。

    只是她没想到，江敏州作为当红小生，居然会这么轻易地承认这件事。

    就在此时，洛宁珂口袋里的电话又响了，等她再拿起来时，就看见手机上闪烁的两个字，盛瑭。

