    一阵疾风袭来！

    刹那间，乔斯年开门的手顿住，锐利的眸子看向她，视线中带着深沉和凌厉。

    叶佳期也抬起头，水汪汪的大眼睛定定看着他。

    一年多没见。

    乔斯年还是矜贵、英俊的模样，脸部轮廓深邃，目光幽沉。

    只是，他的眉梢间带着难掩的憔悴，下巴冒出了青色的胡茬。

    四目相对，气氛紧张。

    叶佳期戴着围巾，他只看得到她那双水灵灵的大眼睛，眼眶通红，长睫毛上似乎还挂着水雾。

    尽管如此，乔斯年也不会认错。

    叶佳期的眸子慌乱地跳动了一下。

    “你什么时候过来的。”乔斯年淡淡开口。

    “早上。”

    叶佳期平静地看着他，看来，孟沉还没跟他说。

    乔斯年身后，孟沉走过来。

    倒是小护士还一脸为难：“乔先生，您吃了早餐后还是先留在医院挂水吧。”

    乔斯年转头，冷睨了小护士一眼：“我说了……”

    “一只病老虎，你吼人家小护士干什么。”叶佳期打断他的话，“生病就住院，又不是丢人的事。”

    “……”乔斯年转头，看向她。

    孟沉见叶佳期又折过来，对乔斯年道：“乔爷，我先下去。”

    说着，孟沉就带小护士离开了病房。

    门口，只剩下叶佳期和乔斯年两个人。

    他的脸色很是苍白，依然看不清什么表情，只是眸色沉了下来。

    “谁让你来京城的？”

    乔斯年伸手将她拽进病房，关上门，用力将她压在门板上。

    他低下头，滚热的呼吸落在她的脸上，带着急促。

    牵扯中，她的围巾散落，露出半张脸。

    “我等会就走。”她淡淡道，“我知道你和孟沉都不待见我。”

    “谁让你来的？”

    “霍靖弈说你病重快死了我才来的，你以为我愿意过来看你脸色？”叶佳期吼了出来，眼泪差点“啪嗒”“啪嗒”掉下。

    一年不见，他倒还是这个样子。

    “咒我呢？”乔斯年看向她。

    “来医院的时候我就知道是霍靖弈骗我的，所以我现在就走，不会给你添麻烦。”

    “岁数也不小了，还这么容易上当。”

    “我知道我岁数不小了，你能不要一次一次地提吗？你是不是忘了，你比我大六岁，我岁数不小了，你呢？你岂不是老了？”

    叶佳期情不自禁又想起他说过的话，他说她岁数不小了，该考虑考虑终身大事了。

    不管怎么样，是个女人，都不愿意别人说自己年纪大。

    他倒好，一遍遍提。

    “脾气变坏了。”乔斯年淡淡道。

    他伸手，解开她脖子上的围巾。

    围巾松开，他终于看到她的整张脸。

    她的脸颊红扑扑的，没变胖，依然是瘦削的样子。

    双眼通红，像是哭过，长睫毛上还蒙着一层浅浅的水雾。

    他伸出手，修长的手指替她挑开凌乱的发丝：“头发长长了，现在不嫌长头发难打理了？”

    她淡漠地看向他，她不知道他是用什么情绪在跟她说这些话的。

    “有人替我洗头、吹头发，当然不嫌难打理。”叶佳期淡淡道。

