    第215章 道友饶命，再度施展灵魂契约（求收藏求订阅）

    这一瞬，李浩的身上生出了恐怖的气势。

    那叶长河的面色顿时大变，对方好强大的气势。

    不过，对方气势虽强，但是他也不弱，而且他可是成为修士数十年了，眼下已经是筑基中期的存在，对方虽然也是修士，但这么年轻，怕是刚刚成为的修士吧。

    “真是狂妄。”

    叶长河听到李浩的话，却是又厉声的说道，对方这是要动手的节奏啊。

    不过，他也不虚，而且要先发制人。

    随着叶长河的声音落下，叶长河的眼中也是闪过一抹凌厉之光，叶长河的身上，又是有无尽的灵力升腾起来，强大的修为气势瞬间在他的身上释放开来。

    轰。

    “去。”

    下一瞬，叶长河直接又是冷喝一声，手一抬，虚空直接对着李浩一指。

    在叶长河这一指之上，有磅礴的力量瞬间凝聚，整个风云都是变色，有一道劲气直接穿透了空间，化作了一道指剑，对着李浩刺去。

    李浩见到这一幕，却是巍然不动，身体周围有灵力流淌，瞬间形成了一道灵力壁障。

    嘭。

    有轰鸣之声顿时响彻，这叶长河的指剑直接轰到了李浩的灵力壁障之上，然后便是轰然破碎。

    叶长河的眼中闪过一抹骇然，紧接着，他便是见到，前方那家伙动了。

    李浩猛的向前一踏。

    砰。

    整个大地都是一震。

    李浩直接抬起了手掌，手掌上蕴含着巍然之力，向着这叶长河扇了去。

    轰。

    整个虚空之上，顿时出现了一个灵力凝聚而成的大掌印, 从天而降, 对着那叶长河镇压而下。

    叶长河见到这一幕, 眼中也是充斥着浓浓的骇然，从对方这一道攻势之中感受到了一抹威胁。

    叶长河的反应不可谓不快，在他的身体之上, 筑基中期的修为力量已经是彻底的释放开来，瞬间在身体之上凝聚, 也是化作了一个巨大的力量防护。

    “螳臂挡车。”

    李浩见到这一幕, 嘴角却是生出了一抹嘲讽, 喃喃的说道。

    这一瞬，周围的所有人都怔怔的看着前方, 看着这出现的一道大掌印，心中被震撼到了极致。

    “这便是修士吗？”

    “好强大的手段啊。”

    “好恐怖的感觉....”

    “...........”

    一道道惊骇欲绝的声音从这些人的口中发出。

    下一瞬，众人便是又震骇的见到。

    这道大掌印, 直接轰在了叶长河的身上。

    摧枯拉朽。

    不可阻挡。

    嘭~

    叶长河身上的那些灵力防护, 瞬间破碎。

    “啊？这.....怎么可能？”

    叶长河发出难以置信的吼声。

    嘭！

    一道磅礴的力量, 直接轰在了叶长河的身上, 就像是天地之力镇压到他的身上一般。

    “噗嗤。”

    叶长河直接喷出一道口鲜血来，身形被震飞了出去, 重重的轰在了建筑数十丈之外的墙体之上，更是直接砸出了一个窟窿。

    “父亲。”

    “爷爷~”

    “这怎么可能？”

    叶永生和叶天等人见到这一幕，更是生出无比的惊骇之色, 失声喊道。

    他们叶家的第一人、强大的修士叶长河，竟然被打一掌打飞了。

    碾压！这是彻底的碾压啊！

    怎么会这么强啊。

    片刻之后, 那废墟里，一个狼狈的身影爬了起来, 正是叶长河。

    不过此刻的叶长河再没有了一个修士的风范，甚至连衣衫都是破碎无比, 身上更是出现了无数的伤势。

    然而, 这个叶长河刚刚站起来，李浩的身形却是又动了, 身形一闪，却是又直接出现在了那叶长河的身边。

    李浩抬起手, 又是一掌直接扇去。

    嘭~

    “噗嗤。”

    刚刚站起来的叶长河虽然运转了修为力量, 却再一次被扇飞了出去，当即又是一大口鲜血喷了出来。

    叶长河遭到重击，感受到了无比的痛楚, 更是无比的无力, 即便是修士之身非常强大，但此刻却已经是伤痕累累, 骨骼经脉不知道断了多少。

    正当叶长河再度要爬起来的时候, 一道傲然的身影却是又站在了他的身旁，居高临下的看着他。

    “不是要交代吗？这便是交代。这个交代够吗？”

    李浩冷冷的看向这个叶长河，然后缓缓的将这个叶长河的脖子掐住，又缓缓的提了起来，缓缓的说道。

    但是这声音之中，却是透着一股无与伦比的冷意。

    叶长河像是一只小鸡一样被李浩给提了起来，如之前提着那叶天一样。

    “够.....够了。道....友，饶....命啊！”

    叶长河感觉到自己随时都要嗝屁，感觉窒息，身体力量更是全面被压制，一丝一毫也提不起来，艰难的从口中说出几个字来。

    他是真的有些后悔啊，他刚刚就该放了对方的朋友，让其离开啊，还要什么交代啊，现在连小命都要丢了。

    他活了这么多年, 还是修士, 可一点都不想死啊，修士的寿命很长的, 便是筑基的他，都还能够活个好几百年的，若是修为再进一步，甚至活上个千年都不是问题啊。

    “饶命？呵呵，现在知道饶命了？晚了.....”

    李浩却是淡淡的说道，眼中是真正的迸发出一抹杀机，一个修士，已经得罪了，若是任由对方好生生的话，李浩却是有点不放心，虽然对自己构不成威胁，但自己还有那么多的朋友，所以李浩决定将这潜在的威胁扼杀在摇篮里。

    即便不杀死，至少，也要废了对方才行。

    然而，却在这时。

    “求求你，饶我父亲一命吧！”

    那叶永生见到这一幕，对着李浩乞求道。

    嗯？

    李浩一怔，这家伙倒是能屈能伸啊。

    “孽子，还不给我跪下。都是你干的好事。”

    “赶紧磕头认错。”

    叶永生有时直接将旁边的叶天给一把抓了过来，然后直接按在了地上。

    砰。

    叶天的膝盖直接撞在了地面上，跪了下去，与此同时，叶永生也是跪了下去，一同跪下去的还有那一个叶家的护卫。

    此刻的叶天，哪里还有之前的傲气样子，唯有无尽的恐惧，甚至连身子都还在不住的颤抖。

    “对...对不起。我错了！求求饶我们一命。”

    叶天战战兢兢的对着李浩说道。

    “再有下次，叶家将不复存在。”

    李浩淡淡的看了这些人一眼，又是冷冷的说道，松开了叶长河的脖子。

    下一瞬，李浩却是又猛的对着叶长河的眉间一指。

    “虽然饶你一命，但也是有代价的。”

    随着李浩的声音缓缓说出，在叶长河的眉间，出现了一滴血，有些不太一样的血。

    这是叶长河的精血。

    轰。

    紧接着，李浩又运转起了修为力量。

    骤然间，在李浩的手掌之上，竟然出现了一些灵光。

    有一个奇异的符文顿时浮现了出来。

    符文在李浩的手掌之上闪耀，然后将叶长河的那滴精血给包裹起来。

    下一瞬，这滴精血消失不见，进入到李浩的身体之中。

    灵魂契约，成了。

    这叶长河，成为了三阳之外的第二位，与李浩签订灵魂契约的人。

    (本章完)

