    对人类整体来说？

    根本没想过这个研究还有被封存的可能的藤原仓介咽下未出口的询问，沉默了。

    是啊，长生不死对个人——特别是位高权重的个人来说的确是诱惑力十足。

    可资源是有限的，一旦有限的资源被分配完毕，人们又实现了这种传说中才会有的事情，那那些已经手握权利者又会有多少人愿意放弃到手的权利呢？

    金字塔顶端的位置都是有限的，即使不算那些奋发图强的新生代，原本有希望接位的年轻人在看不到希望后又会做出些什么？

    从另一方面来讲，当人类没了生老病死的威胁，又会有多少人愿意养育后代呢？

    更何况这种药能不能应用到民众身上还是两说。

    若是只有特权阶级可用，那阶级固定的世界，真的会美好吗？

    藤原仓介轻叹一声，放弃了劝说的想法。

    不是他对这种药物不心动，只不过当他个人的利益和人类整体利益起了冲突的话，那实现利益的代价也实在太大了点。

    “就是……有些可惜了……”藤原仓介低声道。

    小佑既然说了不想公布，那即便最后万不得已把这张底牌打了出去，自家弟弟肯定也会在那个组织被消灭后让研究产生这样或那样的问题。

    嗯，说不定还会来一场爆炸什么的让资料消失？

    一想到会有那种可能，藤原仓介就感觉心痛到难以呼吸。

    长生不死欸！

    秦始皇求了一辈子都没求到的东西放在他面前却不能用……

    你还不如别告诉我呢！

    藤原仓介又叹了一口气，眼神幽怨地斜了一眼过去。

    “别用这种看负心汉的眼神看我成不？”藤原佑搓了搓胳膊，“瘆得慌。”

    “谁叫你把你有那东西的事情告诉我的？”藤原仓介扁扁嘴，哼哼唧唧道，“要是水中月我还能安慰一下自己捞不到，可你这简直是把宝石放在怪盗基德的眼皮子底下却要求他不要碰！”

    这是人干的事吗？

    山上的笋都被你夺完啦！

    (╯｀□′)╯~╧╧

    ……

    “捞不到你碰一下还是可以的——”藤原佑看着就差拿出一条小手绢来咬着的二哥，轻笑道，“毕竟是费了不少心力才得来的成果，全部销毁总感觉有点舍不得。”

    所以你果然是准备销毁资料对吧？

    藤原仓介暗暗翻了个白眼，嘴上却是道：“怎么说？”

    “嘛，长生不死隐患太大，但适当地延缓衰老、增长寿命，让人们能更高质量地活着难道不好吗？”藤原佑笑了笑，接道：“相关的研究我已经在做了，之前研究的碱基切除修复就是为了这个做准备的。”

    “你的意思是增长寿命的同时还能增加青壮年时期的占比？”藤原仓介眼睛一亮，“这种事能做到吗？”

    “能？”藤原佑挑了挑眉，给了藤原仓介一个眼神让他自己体会。

    “咳咳，行吧。”

    藤原仓介想了想某人的光辉事迹，不准备再质疑某个非人类的能力，转而提出了另一个问题——

    “要是资料泄露，会不会让人联系到黑衣组织所用的那个药上去？或者会不会有人能用其中的原理改进那个药物？”

    “导致柯南那种状况的药叫APTX4869，但那种药其实是被组织成员当毒药使的，具体情况并不为黑衣组织所知。他们内部应该是有着另一种类似的药物，嗯……就暂时称为X吧！可能是副作用太大，或是资料缺失，反正后续的APTX4869就是以那个X为基础研发出来的残次品——”藤原佑解释了一下前因后果，然后道：“不过不用担心，照我的分析，X和APTX4869的原理应该相类似，虽然两者从效果来看好像和我的研究关联性很大，但却是走的两条完全不同——或者说是完全相反的道路，不具备可以相互结合的点。”

    藤原佑扫了眼神色放松下来的二哥，最后总结道：“我并不准备打破人类寿命的极限值，只是希望能让人们在有限的生命中能活得更精彩罢了。”

    “这就足够了！”

    能更好的活着谁不愿意？

    藤原仓介笑得都快合不拢嘴了，过了好一会儿才勉强压下心中的兴奋道：“这样的话，咱们在灭掉那个组织前还得先想好怎么处理掉那些资料才是，一定不能让资料外泄！”

    单纯的返老还童只是让人在人体机能衰退后回复年轻的状态，达到某种意义上的长生。

    这要是再加上一个青春常驻，产生的诱惑力可就不是简单的一加一等于二可以计算得了的了。

    他能忍住这种诱惑，不代表其他人也能忍住，说不定就有谁在知道后偷偷出手保下那个组织。

    嗯，他这可是为了人类的未来而努力！

    此时此刻的藤原仓介觉得自己整个人都升华了，脸上闪烁着名为‘奉献’的光辉。

    但当他回过头时，迎接他的却不是自家弟弟钦佩的目光，而是——

    “你在偷笑什么！”

    藤原仓介炸毛了，轻易哄不好的那种！

    “噗，咳，没什么，就是想告诉你不用太过担心而已。”藤原佑压住总想往上翘的嘴脸，一本正经地回答道。

    “嗯哼？”藤原仓介眼皮一掀，冷冷地发出了一声鼻音回应。

    “任何存于世的资料都无法确保能被彻底销毁干净，与其费心这些，不如从根源上杜绝——”藤原佑露出一个分外乖巧的笑容道：“我的研究方向是修复DNA，稳固基因，从而避免细胞死亡或基因突变导致的各种问题。而正巧，APTX4869的起效原理是打破基因重组序列……”

    “要是先用APTX4869再用我的办法倒是没什么，可一旦先用了我的办法……”藤原佑眼波流转，狡黠的笑意在眼底一闪而逝，“怕是APTX4869就没那么容易起效了……”

    正巧？

    藤原仓介撇了撇嘴，不置可否。

    谁知道这个正巧是不是你故意造成的？

    “行吧，那我就不多做什么了，未来有合适的机会再说。”

    藤原仓介还算满意地点了点头。

    能到手的青春常驻和有重大缺陷的返老还童相比，藤原仓介相信大部分人还是会选择前者的。

    尽管黑衣组织的研究被发现后肯定还是会有人会忍不住出手，但最终出手的比例肯定会大幅度下降，说不定还会有一些正义之师出手制止。

    这，就已经足够了。

    世界上不知道有多少实验室在做着类似的研究，谁还能全部都摧毁不成？

    只要黑衣组织的研究在人们眼里诱惑力没那么大，不会让人费尽心机也要将之保下，藤原仓介就已经很满足了。

    至于人类的未来……

    呵……

    世界上可能会有救世主，但真正能拯救人类的也只会是人类整体。

    小佑已经提供了另一种选择了，若真有那么一天人类会因为自己的贪婪而毁灭……

    那他也看不到不是？

    某种程度上来讲冷漠得可以的藤原仓介弯了弯眉眼，又和自家弟弟讨论了几句直播的事，算是为这两次的谈话打个补丁后便一起踏上了来时的路。

