一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十八章我替他认输

    莫空冷峻又道：“高峰是学生联盟的老大，四届学员之首，他有自己的坚持和能力，楚州技校的荣耀和他绑在一起，一荣俱荣，一损俱损！”

    王凤麟眼神不屑，对于这一套说辞，压根不在乎。

    他争不过莫空，不然绝对要抢老大的位置。

    擂台上的战斗，高峰口中不断咳血，脸色如金纸，内伤极重，恐怕内脏都有破裂。

    当然他的对手也不好受，但明显要好一些！

    这样下去，两败俱伤，两人都活不下去！

    北河大学那边，迟迟没有喊认输，这已经是第四名学员，不能再退了！

    “认输！”

    苏洛薄唇微动。

    两个字开口，白衣王者都愣住了，这小子啥情况。

    就算喊认输，也不该是你喊啊，应该是他们楚州技校的导师！

    高峰陡然瞪眼大吼：“不认输，苏洛，此战，我楚州必须胜，中原帝校之名，必须恢复，这是老师还有校长和孔院长他们毕生心愿，若不能恢复，是我们之耻！”

    “为此，我高峰愿以血立誓，此战，死战不退！”

    高峰大吼着，声音激荡长空。

    白衣王者都动容，武者从不缺乏血性，更能看出，高峰他们内心压抑着极大的不甘的还有愤怒！

    高台上孔颂老脸欣慰，眼角隐隐湿润。

    高峰能当为学生联盟的老大，不是没有理由的！

    单单这份愿望还有担当，就不是王凤麟他们能有的！

    此刻，高峰心情激荡下，整个人气息开始不稳。

    他在大三的时候，已经是九级武将，因为学生联盟的事情，事务繁多，耽误的自身修炼，沉寂整整一年，几乎被后来者莫空追上。

    如今心境动摇，一股武者的血性，就是锐意进取的武道意志陡然觉醒。

    突破，是必然的！

    高峰要成为武帅！

    他的对手，那名瘦削青年瞳孔骤缩，绝对不能让高峰成功，不然将会是他北河大学的劲敌，到时候双方胜负真的是两说。

    他出手了！

    一掌轰在高峰肩上，整个人也被震飞的吐血倒地。

    这是武帅标志，劲力通透全身，攻防一体！

    武将是明悟混元劲，武帅则是将混元境贯通全身，攻防一体之下，就算是肉掌对轰，也能完美防御自身。

    可是高峰正在突破关键档口，被这一击弄得反噬咳血，依旧在强势突破。

    “你北河大学在找死！”

    “阻他突破，接下来战斗，斩你北河大学全部参赛者！”

    “再说一遍，我替他认输，此战，我苏洛接下！”

    苏洛脚尖轻点地面，低空宛如滑翔，陡然落在地面上。

    白衣王者眉头微皱，而高台上孔颂凝声道：“高峰认输，我武道院74届新生苏洛出战！”

    白衣王者点头，接下来出手，帮高峰理顺体内紊乱气息，同时喂他服下一颗灵丹。

    “多谢白衣王！”高峰突破后拱手道谢。

    白衣王者微微一笑，并没在意，以他的实力，帮高峰理顺气息小意思，不过北河大学的人，有些过于无耻了啊！

    趁着高峰突破，竟然偷袭，虽然擂台上生死交战，但归根到底是切磋交流赛，偷袭真的很丢脸。

    此刻，苏洛横插一手，突然迎战。

    明殇玩味道：“变态出手了，北河大学的人，别想活！”

    “一群混蛋，要是双方血战不退，苏洛或许不会说什么，但偷袭，他那么孤傲的一个人，怎么会让同校学长命丧于此。”

    莫如龙也隐约了解苏洛一点。

    现在台上，那位重伤的武者，本来打算下去。

    可苏洛的话，很嚣张啊。

    苏洛更是平静道：“中原帝校武道院大一首席生苏洛，一级武将！”

    “嗯？”

    瘦削青年眼神微微眯起，尽管受了很重的伤，但身为九级武将，击败一个一级武将还不难。

    而且他可是九级武将，避战一位一级武将，传出去很丢脸啊！

    “哼，一个新生敢放言杀我北河大学的学员，你有那份实力吗？”瘦削青年说着，他在恢复体力。

    苏洛平静道：“迎战否？”

    “当然迎战！”瘦削青年话刚落下。

    苏洛瞬间动了，白衣如雪，宛如一道白影，左手涌现一抹金光，瞬间贯穿瘦削青年的胸膛！

    一个碗大的血窟窿，隐约可见里面滴答血的肠子和胃！

    瘦削青年脸色煞白，感觉一道极致痛楚，转而低下头看到这一步，整个人都头皮发麻，惊恐尖叫道：“啊！”

    白衣王者都吓一跳，意识到之前能一句话，让明殇和莫如龙两位刺头偃旗息鼓的家伙，明显更不是善茬！

    对了，他才是他们这届的首席生！

    换句话说，明殇和莫如龙两名天才，只不过是陪衬。

    一击击杀瘦削青年，尽管是重伤的九级武将，可这实力明显有些可怕！

    场内场外寂静无比。

    高台上，袁佩君惊悚道：“鬼才？”

    “什么，鬼才？”

    老妪回过神，也是吓一跳，齐刷刷看向孔颂。

    之前发现这老头很淡定，对于表现优异的明殇和莫如龙，竟然没有半点夸奖的意思，显然不符合他的性格。

    原来他真正的底气，是台上这个小子！

    孔颂轻声道：“这小混蛋还是忍不住了，北河大学惹到他，恐怕要凉，好死不活你们玩什么偷袭！”

    “一级武将击杀九级武将，这天赋不是奇才，怕也当得起sss级奇才！”老翁眼中放光。

    他在想撬墙角！

    此等奇才，加入他们京都帝校，才有更好的发展！

    孔颂淡然道：“这小子之前在南荒七地，袭击一个小镇，击杀武将二十余人，那时候还是七品武使！”

    “当真是鬼才！”

    袁佩君都惊到了，唯有鬼才，才有这份越阶杀敌的阔气。

    一般天才武者，在武使境界遇见武将，几乎是必死无疑。

    苏洛呢，却一口气杀了这么多武将！

    别以为土著武将好杀，恰恰相反他，他们处于的世界，是上尊下卑，没有法律，强者蹂躏弱者，导致很多人都是从弱小开始杀伐，一路成长伴随腥风血雨。

    所以孔颂爆出来的大料，让不少老家伙目光火热。