 “那可不一定！”

邹渡空道，“我刚才似乎看到，那一道武意，是出现在第一层的。”

“第一层，怎么可能？”

“你开什么玩笑。”

“邹兄，你到底是怎么了？

连自己宗门的弟子李松照都不关注，反而关注一个外人。

难道，那小子和你关系特殊不成？”

………邹渡空没有回应，只是目光坚定的出声道：“应该没错，我敢确定，就是第一层。

刚才那第一道武意，就是出现在第一层。”

“呵，邹兄，你这年纪不大，怎么眼睛都花了，竟然——”段孤舟一阵冷嘲热讽。

但不等他话说完，就在此时，此刻的水镜上，忽的闪烁了一下，一道灰褐色的光芒，突然出现在众人眼中，显得格外的引人注目。

“又感悟了一道武意！”

“还和刚才一样，应该是同一种属性。”

“看样子，应该是同一个人领悟的。”

………众人的目光，再次落到水镜之上。

段孤舟正要兴奋的开口说什么。

但就在此时，邹渡空开口道：“是第一层，真的是第一层。”

听到这，段孤舟他们定睛一看，顿时变了脸色。

因为，那一道灰褐色光芒出现的地方，的的确确是出现在第一层区域，在那两个光点附近。

“这，这怎么可能？”

“第一层不是早就被探索干净了吗？

怎么还会感悟出武意来？”

“到底是谁，这么好的运气。”

“这运气，简直了——”………邹渡空一脸兴奋，“第一层只有两个人，小陈应该就是其中一个。

这感悟的武意，八九不离十，应该就是他了。”

“那可不一定，不是还有另一个人吗？

说不定，是另一个！”

段孤舟不悦的出声道。

邹渡空开心，倒是没有和段孤舟争辩，而是继续盯着水镜。

此时，水镜上的灰褐色光芒又消失了。

不过，没过多久，又有一道光芒闪烁了起来，又是一道灰褐色的武意。

不等众人惊讶，光芒接连出现，一连闪烁了六次，才终于慢慢消失。

这下，现场的人，全都惊了，目的了口袋的看着水镜，激动无比。

“六道，再加上刚才的三道，那就一共是九道武意了。”

“这才第一层，就感悟了九道武意，太强了吧！”

“这运气，简直逆天了。”

“要知道，之前探索了整个玄空谷，最后出来的人，都有一大部分没感悟到九道武意。

结果现在，才第一层，就感悟了这么多。”

“是谁，到底是谁，太强悍了。”

………就在外界众人热闹无比，议论纷纷的时候。

此刻的玄空谷秘境内，也是一片热闹。

第三层之中，杜武轩、慧空、郭明等几人，原本正仔细而紧张的在寻找着武意。

忽然间，一股无形的气息，在整个玄空谷中扩散开来。

几人顿时为之一顿，面色变了，然后同时转身，飞快的朝一个方向冲了过去。

很快，几人在第三层入口位置聚集了起来。

几人相互看了看，目光郑重而警惕。

“有人感悟到了武意？”

“是我们之中的谁吗？”

………“我没有，我以为是你们，所以来看！”

外界人士郭明，此刻主动出声了。

李松照摇摇头，道：“不是我，我刚来没多久，以为是你们。”

慧空阿弥陀佛了一声，道：“不是贫僧。”

于是，剩下众人的目光，一下全都聚集到了杜武轩身上。

杜武轩感觉有些尴尬，出声道：“不是我，我——”就在此时，那股无形的气息，再次扩散开来。

“又来了！”

众人为之一惊。

随即，众人的目光，同时落到了入口位置。

“不是我们这一层的，是下面传来的。”

“难道，是第二层的人感悟到了武意？”

“要不，我们再返回去看看！”

“没有这个必要，第二层我已经仔细的找过，却没有发现，应该没有遗漏。”

“那现在这情况——”“感悟武意，还是要靠缘分的。

不是多费时间就能找到的。”

“倒是这个道理。”

“而且，越是高层的武意，品质越高。

与其下去浪费时间，不如抓紧时间，前往更高层，寻找武意。”

“我同意。”

………决定了下来，这群人随即各自分开，又开始各自寻找感悟了起来。

有了这刺激，让每个人的动力更强了，一个个动作更快了。

同一时刻，在第二层位置，几乎发生着完全相同的事情。

只不过，他们以为是第三层的人感悟到了武意，所以越发的迫切，想要进入第三层。

至于第一层，他们压根就没考虑过这个可能。

而此刻，第一层位置，单雨濛看着陈飞盘坐在一块一人多高的石头前。

周围，一道道无形的武意，进入到陈飞的脑袋神海之中，发出一股股无形的波动来。

虽然这种波动并没有刻意针对自己，但站在陈飞身边的单雨濛，还是感到一股巨大的压力。

好似一块巨大的石头，凭空出现，狠狠的朝她压迫而来。

“这，这就是武意吗？”

“这种压迫，太强了。”

………没有闲情逸致想其他，单雨濛赶忙动用真元，抗住这种无形的威压。

终于，在陈飞将九道武意全都感悟完毕之后，无形的威压，终于消除了。

单雨濛却已经是累得不轻，俏丽的面容上，香汗淋漓。

陈飞起身，兴奋的睁开眼睛，结果看到单雨濛这模样，不由得吃了一惊，“单师姐，你这是怎么了？”

单雨濛狠狠瞪了陈飞一眼，“你还好意思问。

我这样，还不是你搞的。”

“啊，我搞的！这和我有什么关系？”

陈飞一头雾水。

单雨濛摆了摆手，将这个略显尴尬的话题盖过去了，“不说这些了？

你刚才，是领悟到了武意？”

陈飞点点头，道：“应该是吧。

我之前没感悟过，所以并不清楚。”

“那一定是了！”

单雨濛有些激动和羡慕，“你怎么能发现那石块上有武意？”

“发现？”

陈飞道，“就是感觉，一种特殊的感觉，那石块和其他的有些不同，所以，我就感悟了。”

“啊，就这么简单。”

单雨濛死死的盯着石块，绞尽脑汁的感悟了一番，但却完全没发现这石块有什么特殊，自己根本感悟不到什么。

“我怎么什么都感悟不到，难道，我的天赋就那么差吗？”

单雨濛有些沮丧。

陈飞见状，安慰了一句，“或许，是属性不和吧。

这种属性的武意，恰好适合我，所以，我才能感悟到。”

“或许吧，应该是这个原因。”

单雨濛安慰了自己一句。

 