    房舍一处寒潭，自高处垂落下来银瀑，一条条罕见的鱼儿在潭中摆尾。

    药田禽舍，流水过涧，花香清新，一切悠然而安宁。

    狗腿子系碎花围裙，将最后一道糖醋里脊放在青石上。

    “婶婶，小侄手艺不行，可别见笑。”他恭敬看向旁边珠围翠绕、端庄雍容的妇人。

    第五荷环顾桌上香味浓郁、琳琅满目的菜肴，她有微微失神：

    “你们平常都吃得这般丰盛？也太会享受了。”

    “娘娘有一点点挑剔矜贵。”徐北望稍显无奈地回答。

    一个月不能有重复的菜肴，除非是她特别钟爱的。

    第五荷莞尔，给徐恶獠递去一个隐晦的同情眼神。

    女婿的天赋可谓是盖压万古，世人难以望其项背，但在她眼中，这一点还不算女婿最独特出众的地方。

    他竟然真能忍受锦霜那反复无常的清冷心性，还乐此不疲。

    称受虐狂也不为过。

    “美少女肚子饿得咕咕直响啦！”

    肥猫哒哒哒跑过来。

    第五锦霜一身吊带裙，笔直长腿裹着黑丝，迈着优雅的碎步而来。

    这副别致新颖的装扮，第五荷表情闪过惊艳之色。

    真将完美身段展现得淋漓尽致，唯一的缺点就是过分性感了。

    他俩这么有情调么？

    “看什么，吃饭。”第五锦霜抬起精致下巴，斜睨着她。

    狗腿子给老大夹了一口竹笋，又往岳母碗里夹菜。

    第五锦霜瞳色瞬间冷了下去，寒声道：

    “她没有手吗？”

    “没事，我自己来。”第五荷不以为意。

    肥猫瘪着嘴一脸哀怨。

    怎么就不给喵喵夹菜。

    还说以后跟喵喵合伙镇压大坏蛋，你绝对会是叛徒！

    第五荷每道菜都尝了一下，眸中流露赞叹之色，“你们姐妹俩真有口福。”

    肥猫又神采奕奕，谁夸赞小坏蛋，喵喵也很开心呢。

    已近日暮，一顿饭将将吃完。

    “走，去洗碗。”

    第五荷手帕卷起石桌，单手将蠢猫拎起来。

    肥猫肚子圆滚滚吃撑了，不情不愿地摇着尾巴。

    “娘娘，卑职给你按摩。”狗腿子走过去献殷勤。

    “滚！”

    第五锦霜眸光锐利，一脚踹开他。

    ……

    小溪边。

    肥猫将碗碟刷得锃亮，突然小脑袋往旁边一凑，神神秘秘说：

    “娘，喵喵告诉你一个秘密。”

    “说。”第五荷随口道。

    肥猫四处张望，确认这是安全范围，才将软糯的声音压得很低：

    “她睡觉尿床。”

    第五荷瞟了一眼小不点，给它一个暴栗，“不许背后说你姐姐坏话。”

    “真哒！”肥猫急了。

    为什么你们都不信，小坏蛋也是一副半信半疑的模样。

    “你真得改改撒谎的性子。”第五荷葱指在它脑门上戳了一下。

    锦霜生下来就从不尿床，反倒是这头蠢猫，小时候劣迹斑斑。

    “喵喵发誓，若有半句假话，就变成无嘴喵，再也吃不下零嘴。”

    肥猫举起爪子，信誓旦旦。

    第五荷依旧半信半疑。

    “她跟小坏蛋两人羞答答，晚上睡觉就尿床了，被子湿了一大块。”

    肥猫警惕地环顾周围，才幸灾乐祸般补充了一句，甚至比划动作。

    “胡说！”

    第五荷嘴上虽责备，但眼底却喜孜孜的盈满笑意。

    她信了。

    虽然没经历过，但对这些事略有了解。

    “别跟她说，她会杀喵灭口哒。”肥猫嘻嘻大笑。

    虽然被大坏蛋欺负，但揭露她的丑事，让它达到精神胜利。

    第五荷明眸微动，婀娜的身影瞬间消失不见。

    肥猫慌了，尖声道：

    “娘，求求你别告状！”

    ……

    “北望，婶婶问你一件事。”

    珠环相碰，第五荷纤沿曼步而来。

    徐北望停下泡茶的动作，眼底有些困惑。

    遥遥几步距离，却是使用传音手段。

    看来是防备老大。

    “请讲。”徐北望同样传音。

    第五荷略展了端庄容颜，眼神看向远方，若无其事道：

    “你跟锦霜发展到同床共枕的阶段了？”

    温婉的声音透着急切和好奇。

    “没有。”徐北望赶紧否认。

    第五荷缓缓眯起眸子，假装嗔怒说：

    “蠢猫都跟我说了。”

    说什么？徐北望一团雾水，只能露出尴尬且礼貌的笑容。

    第五荷唇角笑意掺和了氤氲，她捏着帕子，小声问：

    “你们那个，锦霜会叫么？”

    徐北望：“……”

    他眼睛圆睁，雷得外焦里嫩。

    “在我面前，有什么不好意思说的。”第五荷催促道。

    她看过一些画本小说，女人普遍都会叫的。

    锦霜淡漠冰冷的性格，生来就高高在上的气质，倘若在床上热情如火，啧啧……

    一想到这里，第五荷眼底充满浓郁的求知欲。

    “应该……不会吧。”徐北望讪讪，敷衍了一句。

    真八卦啊……

    你女婿连胸都不敢触碰，跟她睡觉不知道要等到沧海桑田了。

    第五荷轻哼一声，不满道：

    “你对我态度很差。”

    略顿，盯着徐恶獠，再度问：

    “那她在床上，是楚楚可怜、小鸟依人的模样么？”

    徐北望露出窘态，难以应付。

    再过十万年，我或许才有资格回答您这个【人体姿势学】问题。

    幸好，冷漠的语调替他解围。

    “滚过来！”

    第五锦霜立在阁楼栏杆前，俯瞰着狗腿子，碧眸划过一丝危险的精光。

    狗腿子松了一口气，赶紧远离八卦的岳母。

    第五荷嘴角微翘，继续去跟肥猫讨论。

    “你跟她悄悄说什么。”

    周遭寒光四射，第五锦霜玉足踩在狗腿子脸上。

    以她的修为，清晰探查到两人传音的波动，但内容很模糊。

    狗腿子灵机一动，小心翼翼道：

    “卑职问婶婶，知不知道第五氏的老祖，存世至少八千年。”

    第五锦霜冷眸一转：

    “是么？”

    狗腿子重重点头，“卑职怕被第五老祖感知到。”

    第五锦霜面无表情，寒声道：

    “以后不许跟其他女人说话，否则本宫阉了你。”

    玉足在狗腿子脸上踩蹬了好几下，而后在地毯上踱步。

    徐北望感觉身下凉嗖嗖，老大真能做出让他痛失良鸡的暴举。

    可跟班哪敢有什么坏心思呢？

    “说吧，第五老祖怎么回事。”第五锦霜斜睨着他，漫不经心道。

