    男人都有青楼梦，才子更有青楼梦，林延潮读书六年多，一直绝步青楼，这一次也算体验一下腰缠十万贯，骑鹤下扬州的风光。来到眼前的悦翠楼，就拿他当天上人间吧，就算是还了上辈子作屌丝时的志向。

    不过林延潮在林世璧面上还是要表示不去的，因为这样自己就可以不用掏钱，让林世璧当这冤大头。

    于是众人当下入了悦翠楼，不由感叹里面的器物，一看就十分奢华啊，且丝毫没有青楼的俗媚之气。

    入内后女子，也没有衣着暴露，用色相诱人，都是各个端庄持礼，仿佛大家闺秀。

    林延潮等人进入二楼一个叫牡丹春色的厅里，门口垂以珠帘。

    林世璧一副风流才子的模样，事实上他在闽地时也是有名的青楼常客，不少青楼女子以和他诗词酬答为荣。

    当下林世璧一副见多识广的样子与众人道：“京城里的青楼女子一贯高傲，见过大场面，这可不是小地方，见个举人进士就登了天了。咱们这等来京赶考的士子，见得多了，要得她们青睐可没那么容易。”

    一人笑着道：“有林兄在这里，我们萤火之光哪敢与你这皓月争辉。”

    一人亦是道：“要被青楼女子看上，要么有才有财，这两样林兄你都有。”

    一人也是道：“是啊，我等来此是求见周盼儿一面的，已是足矣。”

    林世璧听了呵呵笑着，拿眼睛不住凑林延潮然后嘲讽道：“宗海，第一次来吧，不必局促，咱们士子在青楼里交游应酬也是常有的事，考完就好好放松一下。”

    被林世璧当着这么多人面说自己是‘初哥’，无疑是一件很没面子的事。

    一旁一人连忙替林延潮解围道：“不过宗海兄，大丈夫食色性也，别不放开。再说以你的才学，随便拿出一篇诗词，即可得美人倾心，若是得了那些卖艺不卖身的大家赏识。不需花一分钱，就能得成为人家的入幕之宾啊，说不定还自愿嫁你做妾，平白得一份奁妆！”

    林延潮听了心道，既睡了人家。还得了钱，这么说来，与小白脸有什么区别啊。

    不过周围的士子却对此津津乐道，显然是拿来当作男人一等风雅，令人羡慕的成就。

    林延潮听了笑笑，就不说话了。林世璧见削了林延潮面子，当下更是得意起来。

    不过随即他们被告之周盼儿今晚有客了，大家是见不到了，众人不由觉得扫兴。

    想想也觉得没错，男人的成就。总需要女人来肯定的心态。花魁就成了男人展现魅力的场合，谁能夺得花魁的芳心，这不亦于另一等可以媲美金榜提名的风光。

    不过周盼儿既是名角，花魁，多少王公子弟要见她一面，并非是他们轻易能够见到的。

    但随即就六名清倌人入内，林世璧他们一见这六名女子，顿时先前没见到周盼儿的那点失落，一下子就丢到爪哇国去了。

    这六名女子无一不是可人的，只是有的娇憨。有的冷艳，有的大方，各有千秋。

    众人坐得是圆桌，姑娘入内后先是行礼。然后与众人插着坐。

    不过既是清倌人，那是卖艺不卖身，这几名女子相貌既是清丽脱俗，且知书达理，一个个都是显然都是读过书的，而且身上还带着淡淡的清高。

    才子们最喜欢的。就是这样知识女青年来。

    众人一下子就陷进温柔乡中去了，忙着与几个女子说话。这几个清倌人也是熟络大方应答，立即场面就热闹起来。

    阵阵欢笑声，从牡丹春色厅里传来。

    有美色当前，众才子们谈了几句，就用各种话术，技巧展示自己的风度才学。

    不过林延潮身为旁观者，总觉得这样子好像有些秀肌肉，孔雀开屏味道。当然大家都是读书人，在卖弄的时候，还是比较含蓄委婉。

    众人中无疑林世璧是最出色的，毕竟是有名的风流才子，他也不是一来就学着他们卖弄自己的诗词，或者说一些俏皮的笑话，将几位女子逗得前仰后合。

    而是一个人静静坐在那里装了会逼，等着众人上来展示了一番后，他才开始说话。

    与他们不同，林世璧随便一两句话，即是令场面一变，众人都跟着笑了起来，气氛一下子活络了。林延潮看见几名女子美目中目不转睛地看着林世璧，更有一人贴在林世璧的身旁，令他不由感叹这厮把妹果然有一手啊。

    林世璧频频目视林延潮，一副和哥比起来，你还差得远的表情。

    几碗黄汤下肚，众人也谈得深入起来。

    “妹妹这等美貌，定是惹来无数相思吧！”

    “哪里，不及公子多情啊。”

    “奴家，没什么志向，只是要觅一个心甘情愿的人，嫁掉啊！”

    “姐姐可以嫁给我啊！”

    “尽说这样的话，你们男人都是没心肝啊！若是中了状元，早把当初说过的话，当作耳边风了！”

    “哪里，若是我如此负心，叫我万箭攒心。”

    林延潮听了只是静静的吃菜。

    “这位公子，怎么一直不说话啊！”

    一名青楼女子笑意盈盈看了过来，林延潮还未开口，一旁林世璧既笑着道：“我这位朋友第一次来青楼，难免有些拘束，放不开！”

    众姑娘都是露出原来如此的表情。林世璧不怀好意地笑着，看来他是要把林延潮‘我是青楼初哥’这等形象牢牢竖立在别人脑海中了。

    一旁人劝林延潮苦口婆心地劝道：“大丈夫，食色性也，没什么好拘束的。”

    那女子笑着道：“原来如此，楚君，你陪陪这位公子，别怠慢了他。”

    林延潮没说什么，一名女子移步坐到了他的身旁，轻轻欠身道：“这位老爷，楚君有礼了。”

    林延潮打量对方，但见对方穿着月白色的湘裙，长发挽起，容貌却是六名青楼女子里却是美的一人，若说其他人气质各有不同，那么这位女子无疑要更青涩。

    她自上桌来，不太喜欢说话，不如其他青楼女子那般会活跃气氛。

    林世璧他们与她说了几句，便转去与他人说话了。

    在厅里唯独林延潮和对方，与厅里嬉笑的众人有几分格格不入。(未完待续。)

