    汪夫人脸色一沉，转而看向荆老板，大声吼道：“荆老板，你的人居然抽千！这件事你必须给我们一个交代。”

    “王峻杰，你这个臭小子，你居然敢抽千！真是岂有此理！来人，给我把他丢下去。”荆老板大声吼道。

    纳尼？丢下去？

    这么高的楼丢下去的话，那还有活路吗？

    王峻杰一听，顿时傻眼了！彻底懵逼了！

    “等等……”汪夫人吼道。

    “汪夫人，这件事是我的家事，就不劳你费心了。”荆老板沉声道。

    “我才不关心你的家事，现在王峻杰代表你参加赌局，既然他抽千，那这一局就算你输了，你总得先把钱付给凌峰吧。”汪夫人冷声说道。

    她们这么多人买了凌峰，要是这一局黄了，她们找谁拿钱呢？

    因此，她不关心王峻杰的生死，而是在乎这个赌局的输赢，还有凌峰到底赢了多少钱，这可是关系到她们的直接收入。

    其余的几个富婆和富豪，也涌过来，一下子把荆老板围住了。

    “荆老板，王峻杰代表你出战，你会不知道他抽千？”

    “你以为我们都是三岁小孩吗？看不出里面的猫腻吗？”

    “荆老板，你必须给我们一个交代。”

    所有人的矛盾指向荆老板，显然这件事不可能什么把人丢下去就算完了。

    “王峻杰是代表我出战，但是……他抽千这件事，我真的不知道……”荆老板欲哭无泪。

    “既然代表你出战，这局牌你输了，那就付钱吧。”汪夫人盯死了他。

    “付钱！付钱……”众人齐声起哄。

    “付钱给他，付钱给他……”荆老板被逼得走投无路，气呼呼怒吼道。

    一转眼，凌峰账户上多出了三亿七千多万，而荆老板的流动资金所剩无几，让他顿时倍感压力。

    他发誓一定要杀了凌峰这个混蛋，然后把失去的金钱夺回来。

    原本稳操胜券的一把牌，怎么就输掉了呢？而且还输掉了三亿多，这可是荆老板最后的流动资金啊！

    “荆老板，今晚上还要继续赌吗？”凌峰笑着问道。

    “赌！当然要赌！”荆老板双眸赤红，有点发疯了。

    “既然这样的话，那就来吧，下一局，我们玩点什么呢？”凌峰没有丝毫的压力，含笑穿着衣服。

    不过，荆老板现在根本就没有多少现金，想要继续赌下去，又去哪里借钱呢？

    现在的问题是，如果没有好办法能够胜过凌峰，就算投再多的钱进去，也是枉然啊！

    “老板，现在一定要冷静啊！”骰子王凑上来低声说道。

    “那你的意思是……”荆老板眉头紧锁，不知道该怎么办。

    “既然凌峰要跟我们赌运气，我们不如就跟他赌赌运气，我就不相信他的运气这么好。”骰子王冷声说道。

    赌运气？这个怎么赌？

    “你有什么办法，直接说出来。”荆老板脸色一喜。

    “我的意思是，我不相信他的听力会那么好，想要跟他再赌一把。”骰子王冷声说道。

    “那你想怎么赌？”荆老板眼睛一亮。

    “我想跟他赌赌真正的运气，我不相信他能听到那么多颗骰子的点数……”骰子王凑近荆老板，低声说出了自己的意图。

    “可以。”荆老板微微颔首，顿时大喜。

    他扭头看向凌峰，大声说道：“凌峰，你不是自认可以听盅辩骰吗？我们想再跟你赌一局。”

    “可以啊！说吧，怎么赌？”凌峰很大方地说道。

    骰子王大声说道：“我们双方都不摇骰子，随便找个人去那边摇，相距十米开外，摇好之后，我们来猜大小。”

    “可以，不过，谁来摇动骰盅呢？”凌峰果断同意了。

    “我看汪夫人这个人选怎么样？”荆老板大声说道。

    “这个当然没问题。”凌峰笑着应道。

    两人居然同意汪夫人摇骰盅，这让汪夫人显得有点激动，拿着骰盅朝着远处的窗口走去。

    荆老板马上派人抬来了一张桌子和椅子，专门让汪夫人安心摇骰盅。

    更让人想不到的是，骰子王直接拿来了十颗骰子，全部塞进骰盅，让人很难猜中里面的大小。

    “十颗骰子，一到三十为小，三十一到六十为大，等摇完骰子，我让你先选怎么样？”荆老板笑着说道。

    “那就多谢了。”凌峰求之不得。

    荆老板缓步走来，笑着说道：“既然这样的话，那就麻烦汪夫人了。”

    “不麻烦，不麻烦……”汪夫人摇动了几下骰盅，显得很兴奋。

    “凌峰，那这一局，我们赌多大？”荆老板问道。

    “你觉得呢？”凌峰反问道。

    “我觉得两个亿怎么样？”荆老板沉声说道。

    “可以！”凌峰同意了。

    荆老板看向汪夫人的位置，大声说道：“汪夫人，你现在可以摇骰盅了。”

    汪夫人轻轻摇动骰盅，骰子在里面飞速翻滚，声音悦耳动听，宛如天籁之音。

    说真的，这么远的距离，怎么可能听得出点数，现在改为猜大小，大家都是五五之数，这才是真正的赌运气。

    等到汪夫人把骰盅放在桌子上之后，凌峰瞬间开启神镜看去，脸上闪过一丝笑意。

    “凌峰，我让你先选。”荆老板故作大方。

    “我选大。”凌峰果断选择了。

    “那我就选小。”荆老板不相信这小子的运气这么好。

    既然大家都选择了，两方面的人朝着汪夫人走去，显然是想看看骰盅里面的最终点数。

    双方的人死死盯着骰盅，汪夫人看向凌峰和荆老板，问道：“那我打开了。”

    “当然，你打开吧。”荆老板重重点了点头。

    汪夫人一下子揭开骰盅，所有人看向骰盅里面的骰子，一时之间，却不知道到底是大，还是小？

    毕竟，那么多的骰子，如果不加起来，又怎么知道大小呢？

    “一共三十五个点！凌峰赢了！”有人很快算出来了。

    什么？三十五个点？

    荆老板闻言，只觉得脑子里轰地一下子炸开了，看着里面的骰子懵逼了。

    “呵呵呵……想不到我的运气这么好！你又输了！”凌峰乐呵呵笑道。

    运气？这真的是运气吗？

    荆老板脸色铁青，宛如死了亲爹一样，而骰子王现在也目瞪口呆望着里面的骰子，脑子里一片空白。

    “荆老板，付钱吧。”凌峰笑着说道。

    荆老板深深吸了一口气，说道：“我现在手里没有那么多现金，宽限我几天。”

    “荆老板，我们说好的现金交易，你还想宽限几天，那可不行。”凌峰没打算轻易放过他。

    “那你想怎么样？”荆老板冷声问道。

    “这样吧，我觉得这个夜总会不错，我要了。”凌峰笑着说道。

    名都夜总会虽说不值两个亿，但是，只要拥有这个地盘，到时候，只要荆老板倒台，周围的地盘还不是凌峰的，也不算很亏。

    不过，名都夜总会是荆老板的聚宝盆，怎么能够随便给别人呢？

    “不行，我可以给你一间洗浴中心和一家KTV。”荆老板沉声说道。

    “我就喜欢这家夜总会，其他地方我不要，这样吧，我写一张欠条给我，如果一个星期凑不到两亿，我就来接收这家夜总会。”凌峰眼珠子一转，已经想到了办法。

    说白了，这次来扫荆老板的场子，还不是为了逼他重操旧业，好给警务人员抓他的机会。

    现在让他在一个星期凑到两亿，自然也是逼着他去做些违法乱纪的事情，要不然，做什么生意可以一个星期挣到两个亿呢？

    “可以，我给你写欠条。”荆老板居然直接同意了。

    他现在想到的是，直接把凌峰干掉，这张欠条岂不是又回来了吗？

