    擂台上，叶青阳与宋辉已经准备就绪，裁判一声哨响，二人的比试，也正式开始。

    “请！”

    叶青阳轻描淡写的一笑，颇有礼貌和风范。

    然而，那宋辉可不讲什么礼节，他没有任何表示，抽冷子，朝叶青阳猛的轰出一拳。

    “叶青阳，你给我去死！”

    宋辉这一拳，已经蓄力很久。

    刚才二人对话时，他周身就调动起真气，真气全部流转于右臂之上。

    他想给叶青阳来个猝不及防，用自己最强势的出拳，一拳锁定胜局。

    所以，这一拳速度快如流星，势头也无比刚猛，拳风呼啸，令观看者无不动容。

    然而，面对如此猛烈的一拳，叶青阳却没有半点表示，他直挺挺的站在台上，仿佛还没反应过来。

    见此，宋辉心中大喜。

    叶青阳，你完了！

    下一秒，宋辉这无比强势的一拳，就轰在了叶青阳的胸膛之上。

    轰！

    真气爆裂，发出震耳的嗡鸣声！

    顿时，云家人的心，猛的一沉。

    叶青阳竟被这一拳，击中了！

    那么刚猛的一拳，就算是石头也会被打的粉碎，更何况是人体！

    云子卿更是惊呼出声：“青阳！”

    然而下一秒，却听那台上的宋辉惨叫一声：“啊！”

    咔嚓咔嚓！

    宋辉那一拳打在叶青阳胸口上，仿佛捶在了一块坚硬的钢铁之上。

    他的手骨，竟然瞬间被震碎，就连手腕和前臂，也连带着发生了粉碎性骨折。

    那一只引以为傲的手，顷刻间血肉模糊，不成样子。

    “啊！啊！”

    宋辉痛苦的大喊，连连后退，额头上的冷汗如雨水一般倾泻而下。

    “卧槽，这......”

    台下所有人都懵了。

    宋辉一拳打在叶青阳身上，竟然把自己的手打废了？

    南宫傲雨俏丽的脸上，浮现一抹浓浓的惊讶。

    “这叶青阳，根本没有用真气，光靠身体接下了这一拳！他的身体是什么做的？怎么这么坚固？”

    而一旁的沈浪，一直都是漫不经心，不过此刻他眼中，也闪烁着异样的神色。

    “他的肉身，竟修炼到了这种程度，已经堪比内劲大成者，怪不得这小子如此嚣张！”

    而场中，叶青阳却是对着宋辉冷冷一笑，朗声道：

    “宋辉，你太不争气了，我让你先出拳，并让你双手双脚，你都不是我的对手，这等实力，就不要再出现在武道大会的赛场上了，我赐你做个废人吧！”

    说着，叶青阳上前，一拳朝宋辉胸前打过去。

    宋辉急忙用另一手格挡。

    然而，叶青阳这一拳的力道，远超他的想象。

    宋辉只觉得像是被卡车迎面撞击一般，整个身体都仿佛散架了，没有一丝力气，朝后急速倒飞出去，重重的摔在擂台边缘。

    “小辉！”

    宋海山见此，面色大变。

    然而叶青阳却还没完，他一步上前，拎起宋辉的身体，就如踢皮球一般，直接朝空中一踢。

    嘭！

    宋辉的身体被踢的腾空飞起，离地面足有七八米高。

    下一秒，叶青阳脚下用力，纵身一跃，来到宋辉的上方。

    在空中，叶青阳用出一计“力劈华山”。

    那一条腿的力道，足有千斤重，狠狠的劈在宋辉的腰间。

    嗖！

    宋辉的身体，遭受猛烈的撞击，犹如一枚空投的导弹，急速像地面下坠。

    轰！

    宋辉的身体，重重砸在擂台上，将擂台砸出一个深坑。

    擂台表面也如蛛网一般，炸出一道道纵横交错的裂痕。

    “噗！”

    宋辉吐出一口鲜血，顿时不省人事。

    他身体的骨骼，早已经粉碎，经脉也被震断，即便是活过来，也是个废人了！

    “嘶！”

    看到这一幕，众人只觉得头皮发麻。

    叶青阳这家伙，倒地是什么怪物？

    他并没有运用真气，而是凭借身体的极致力量，便将宋辉如玩具一般耍的团团转。

    这时，众人也才明白，原来这叶青阳，不仅琴弹得好，本身的实力，也是不容置疑的。

    顿时，纷纷朝叶青阳投来忌惮的神色。

    就连那些内劲大成者，也不敢再小瞧叶青阳。

    “婉儿，你还满意吗？”

    叶青阳朝台下的云婉儿轻轻一笑。

    “满意，太满意了！”

    云婉儿连连点头，给叶青阳竖起大拇指。

    看叶青阳把宋辉当皮球一样踢来踢去，最后踢成一滩肉泥，这场面，简直大快人心。

    云家其他人，也是内心狠狠的出了一口恶气。

    云长青更是昂起头颅，将刚签好的合同在宋海山面前晃了晃。

    “宋老弟，对不起了啊！你宋家这7.8亿，从现在开始，归我云家了！哈哈哈哈！”

    云长青爽朗大笑，刚才心中的憋闷，全部释放出来，全身无比的舒爽。

    “小辉！”

    宋海山则失魂落魄，狂奔到擂台前，痛苦大喊：“小辉，小辉你没事吧？医生，快来啊！救命！”

    此时的宋海山，早已没了刚才的嚣张气焰，整个人颓然的跪在宋辉身边，崩溃大哭。

    “早知如此，何必当初！”叶青阳冷冷道：“好好做个人，就不会有今天！”

    这时，千山绝和万踪灭，在阿鬼的引领下，也来到了比赛场地。

    “这叶青阳，倒是有两下子！”万踪灭说道。

    他们并没有来到南宫傲雨身边，而是找了个不起眼的角落，悄悄的藏在人群后面。

    万踪灭掏出一块金色法布，铺在地上，将三只拇指大的小药瓶，放于法布之上。

    然后，他又掏出三道符箓，分别贴在三只小药瓶上。

    “阿鬼，你还要帮我个忙才行！”万踪灭在阿鬼耳边，轻声说了几句：“你叫人这样......这样......”

    “好，我这就叫人去办！”阿鬼道。

    此时，三号擂台虽然破裂，但依然可以使用。

    所以，赛场人员将宋辉抬到医务室后，便开始打扫擂台。

    很快，打扫完毕。

    下一场比赛，即将开始。

    “三号擂台，有没有挑战者？”赛场人员问道。

    场下的挑战者，你看看我，我看看你，都皱着眉头不说话。

    那宋辉三连胜，结果被这小子当玩具一般耍弄。

    他们可不想现在上去吃螃蟹，都想再观察一下叶青阳的实力。

    “三号擂台，还有没有挑战者？”赛场人员接连几次的问道。

    但是，众人依然不做声。

    这时候，一道朗朗之声传来：“我来挑战三号擂台！”

    一道身影飞掠至台上，正是沈浪。

