    “还好还好，虽然没有腿，也没有男人那个东西，但好歹有身子，能活！”拓跋紫拎着上古之王的身子，欣慰地自言自语。

    上古之王没有腿，也没有穿衣服，面对着拓跋紫矗在地上，比拓跋紫矮了一截。

    拓跋紫还低着头，似乎在确认上古之王是不是真的是个太监。

    “真是不要脸！”白浔咬牙下令，“给我把这两个人封印住，我要杀了她！”

    她身后七名狐后心腹，加上刚刚用银针伤人的揽河，八人立即运起灵力打向冥北凉和拓跋紫两人。

    冥北凉赶紧将拓跋紫揽到身后，运起法力抵挡，可惜刚刚操控娲皇土耗费太多精神力，身子猛地一退，居然有点力不从心。

    “冥北凉……”拓跋紫运起血脉之力就要助他，但寂婆的乌木拐杖已经打到她面前。

    她被迫赶紧身子一旋，带着上古之王的肉身快速闪开。

    人与狐力量太过悬殊。

    刚刚又因炼制肉身耗费太多精神力，虽避过了乌木拐杖，却还是被乌木拐杖的余力伤到。

    脚下趔趄，拓跋紫摔在了地上，上古之王的肉身也滚了出去。

    拓跋紫还想再去抢。

    寂婆一杖直接将上古之王的肉身从她面前扫飞，让她没机会抢到。

    “老太婆，冲着我来，不准伤害上古之王！”拓跋紫肚子疼痛，爬不起来。

    冥北凉被她这一喊，知道她定是打不过寂婆有危险，心里顿时一慌。

    而他这一慌，刚刚还与他旗鼓相当的八道灵力顿时趁机将他给封印住。

    寂婆一步一步走向上古之王的肉身。

    那肉身会动，没有双腿，在地上蠕动着，试图要逃跑。

    寂婆眼里充满恨意，很变态地一杖敲在了男人最重要，但又缺失的部分。

    确定这肉身真的没有腿，也没有男人最为重要的东西时，仰天大笑了起来，“老天，你终于开眼了！原来你不是要让他重活的，你是知道我心里有多恨，要给我一个机会好好报仇羞辱他的！”

    “一代神王，没有双腿，还变成了太监，简直是可笑，太可笑了，哈……哈哈……哈哈哈哈……”寂婆变态地狂笑，像个疯鬼。

    她好想将上古之王羞辱个够本。

    可她怕，怕上古之王这一刻还在她杖下受她凌辱，下一刻突然恢复神力，无人能敌。

    因为上古之王的厉害、神勇，只有她亲眼目睹过的人，才知道。

    只要上古之王还有一口气，她便怕，控制不住地怕。

    所以，她纵使再想将上古之王羞辱个够本，可她也没有勇气耗费太多时间。

    最终，一杖敲击下去，直接将在地上蠕动的大半个身子打得脑浆爆溢。

    可还不够，一杖一杖地继续往下敲，将那大半个身子打成了肉泥。

    然后又仰天狂笑起来，疯了般大吼，“真是遗憾啊，我应该把你这副模样送给天下人，送给龙狐两族的人看，让所有人目睹一下昔日的上古之王如今的风采……哈……哈哈哈哈……”

    那血腥的场面，她那癫狂的模样，让在场所有人不寒而栗。

    白浔却早已走向拓跋紫，五指伸出森寒长甲，就要杀了拓跋紫。

    这个贱女人，过了今夜，就不会再有机会跟她抢冥北凉了！

