    一道剑光落下，楚向南瞪大了眼睛看着自家师父。

    这平日里待己如子的师父，如今却是亲手斩了自己。

    他的双手挥舞着往前抓，似乎失去了什么东西。

    然而瞳孔不断涣散的他，最终还是倒在了地上，气息全无。

    楚向南！陨！

    到死楚向南也没有想到，他的光辉一生，仅仅因为一句话就结束。

    所有人都看着屹立在原地的剑无极，都是深吸了口气。

    他做出了选择。

    在宗门于弟子之间。

    他选择了宗门活下去。

    这也是他一个宗主该做的。

    然而众人心中都是有着一丝丝庆幸。

    还好，那个出头鸟不是他们做的。

    不然现在站在台上的就是他们了。

    经历了这件事，所有人心中都明白了。

    大夏新皇登基，异象虽然破碎，似乎是亡国之兆。

    然而现在的大夏依旧强盛，还不是他们可以随意触及胡须的。

    这新皇虽说年纪尚轻，然而心思之可怕令人匪夷所思。

    果断！杀伐！冷峻！权谋！

    这些帝皇该有的，他一样不缺，这得是多么可怕！

    “陛下！满意了吗？”剑无极深吸了口气，看着夏子辰沙哑开口。

    他虽然选择了楚向南死，而且还是亲手杀的。

    但他的心怎能不痛，多年师徒之宜亲如父。

    但他是一宗之主，必须以宗门为首要。

    如今的大夏宛如深渊，不可探查。

    否则他今天便一不做二不休，直接反了！

    这大夏又能奈他何？

    然而实力的差距面前，一切都是枉然。

    夏子辰淡漠扫视众人，最终目光落在楚向南尸体之上，皱眉开口：

    “无极宗主这是何意？朕只不过是想派人与贵宗少主指点一番，你怎的会如此下杀手？”

    嗯啊！

    剑无极心中闷哼一声，一口血差点儿喷了出来。

    其他人也是纷纷心中大骂？

    简直就是无耻之极！

    剑无极冷冷道：“楚向南不知天高地厚，居然敢挑衅大夏帝皇，乃是想迫害我南岳剑派和大夏的友谊，实在可恨！”

    说到这里，他深吸了口气，牙关紧咬：“本座便斩了他，给陛下一个交代！”

    “宗主！”

    剑无极话一出口，南岳剑派上下一片震惊。

    其他人也是纷纷摇头。

    一尊神魔做到如此地步也是够了。

    夏子辰这才叹道：“也罢！无极宗主且带着他们回去养伤吧！”

    “谢陛下！”剑无极微微躬身，随后带着众人就要离去。

    夏子辰的声音又在这时候响起：“以后贵派还需要指教，便开口，朕是乐意成全的！”

    剑无极险些一口血喷出，淡漠回头扫了一眼夏子辰的方向，冷漠开口：“走！”

    无数人目送着南岳剑派等人离去。

    心中算盘啪啪作响！

    原本还有着很多小心思的他们，现在可是不敢再表露。

    毕竟，他们也不想步南岳剑派的后尘。

    随后，无舌便宣布宴席开始！

    诸多宗派之人以及文武百官开始了推杯换盏。

    夏子辰也是回到了长生殿之中。

    ……

    离京都千里之外！

    天穹之上，剑无极带着一群门中高手在空中疾驰。

    一人开口道：“宗主，难不成今日之事就此罢了？”

    剑无极冷冷看了他一眼：“实力不如人，还要去招惹别人，向南死的不冤！”

    “可总归这是一个大仇，不得不报啊！”有人再次开口，满是不甘！

    “现在大夏新皇登基，他们的实力底蕴宛如深渊，谁敢轻易试探？”

    剑无极摇头。

    要不是考虑到这一层。

    他何惧大夏，区区夏子辰还不过是他一剑之事。

    “往后还有机会！”剑无极看着满心不甘的众人幽幽开口。

    随后带着人加速回到南岳剑派。

    他们离去不久后！

    一名黑袍黑帽的黑衣人出现在天穹之上。

    一道幽冷的声音自黑帽之中传出：“这是渴望复仇的力量！哼哼哼！”

    随后便缓缓消散在空中，仿佛从未出现过一般。

    ……

    长生殿！

    夏子辰一袭紫金龙袍矗立在窗前，望向远方。

    身后，无舌躬着身开口道：“陛下不必忧心，传言便是传言，区区异象破碎，可不会妨碍大夏发展！”

    “如今大夏实力雄厚，根本无惧任何人！”

    他以为现在夏子辰是在为，先前异象破碎之事而担忧。

    而夏子辰却是微微一笑，“朕不是担忧这个，而是在想经过这次异象破碎之后，有多少人会有异动。”

    闻言，无舌愣了愣。

    在传言之中异象破碎，乃是亡国之兆，这样一来，似乎那些心怀鬼胎之人，必然有着异动。

    “罢了！”夏子辰摇了摇头：“不管是什么人，对大夏不利，朕就亲自剐了他！”

    大典宴席一直持续道傍晚！

    诸多门派之人才散去，同时，大夏新皇登基，天降异象破碎之事也传了出去。

    此时！神武王府！

    书房之中，夏元坤立于窗前，一名白衣男子在其身后开口道：

    “王爷，根据您的吩咐，属下已经将消息传往了大金皇朝，那边也回应，不日将派遣侍者来到大夏！”

    夏元坤面色淡然，开口道：“做的不错，待本王登基称帝之时，你将是开国功臣！”

    那名白衣男子大喜连忙道：“为王爷办事，不敢索求！”

    然而，下一刻夏元坤突然转头，一只手宛如钳子一般捏住了白衣男子的脖颈。

    “但是本王还是喜欢死人！那样才是真正的守口如瓶！”

    夏元坤幽幽开口，手腕用力。

    卡巴一声！

    白衣男子嘴角流出血迹，惨死当场。

    夏元坤一把把他的尸体丢在一旁，看向天际夜空。

    “也许本王才是天命所归，天下之主！”他喃喃自语，嘴角情不自禁露出微笑。

    经历了夏子辰异象破碎，亡国之兆之后，他的信心更加坚定了。

    这本该属于他的天下，最终还是要回到他的手中。

    他夏元坤要告诉世人，他才是真正的天下之主！

    ……

    长生殿！

    夏子辰正在处理国事，无舌突然来报。

    “陛下！四位王爷求见！”

    夏子辰微微一愣。

    这大晚上的！

    夏子凌他们来见我干什么？

    然而仅仅片刻他便道：“传！”

