    晚会大厅里，陈天昇将手机扬声器的音量开到了最大，手机里传出了槐克兵的嚼提子的声音。这声音其实很小，只是大厅里很安静，所以周围的人还是能听见。
    “去台上，拿支话筒，我要讲话。”槐克兵说。
    “好的，槐少。”陈天昇迈过范铧荧向舞台走去。
    范铧荧伸手抓住了陈天昇的胳膊，“你干什么？你没听见我说的话吗？我让你出去！”
    陈天昇跟着将手机的摄像头对准了范铧荧，冷声说道：“你看清楚这是谁让我上舞台，你敢拦我？”
    手机屏幕里槐克兵又往嘴里放了一颗提子，一边嚼一边说道：“范铧荧，怎么，非要跟我站在对立面吗？”
    范铧荧说道：“我只站在正确的一面。”
    槐克兵说道：“你要想清楚，你只是一个职业组局人，你是靠我这种人生存的人，你当真认为你可以和我作对吗？只要我打几个电话，以后你在娱乐圈的关系就会清零。”
    这正是上次在北都会所范铧荧不敢与槐克兵正面冲突的原因，这不是他胆小怕槐克兵，而是职业的性质使然。还有一个原因就是，槐克兵根本就不是一个讲道理的人，而他又不是一个可以以暴制暴的人。
    “范大哥，你让他过来吧。”赵无双出声说道，她的声音通过话筒传递出来，整个大厅里都能听到。
    范铧荧点了一下头，松开了陈天昇的胳膊。
    陈天昇举着手机来到了舞台上，站到了赵无双的对面。槐克兵能通过手机的摄像头看见赵无双，赵无双也能从手机屏幕里看到槐克兵。
    “无双，听说你接了一部新戏，恭喜你啊。”槐克兵的声音也通过舞台上的话筒传递，整个大厅里都能听见。
    赵无双强忍着心中的怒火，装作很镇定的样子，“槐克兵，你想干什么？”
    “我想干什么？”槐克兵笑了笑，“你是我的女朋友，我关心一下你不行吗？”
    “你胡说！我和你没有任何关系！”赵无双的情绪一下就失控了。
    槐克兵说道：“这可不是你说了算，得我说了算。我会来找你的，谈谈我们的将来。”
    “无耻！”赵无双快被气哭了。
    “无双，我听说这里要举办一个慈善晚会，你是特邀嘉宾，是不是？”槐克兵的声音在大厅里回荡。
    其实，很多人的心里都不舒服，可没人会表露出来。在面对恶人的时候，大多数人的态度都是多一事不如少一事。也倒是的，被欺负的是赵无双，又不是自己，何必为了一个与自己无关的女人去得罪一个能量巨大的恶少？
    赵无双转身就走，她实在是不想再看见槐克兵那张让她憎恨而又恐惧的脸庞了。
    “那个谁，宁医生呢？”槐克兵的声音在大厅里响起，“听说这个慈善晚会是拍卖他的什么狗皮膏药，天昇，待会儿你看着点是谁那么有爱心，回头我要请他喝酒，想他学习学习。这个世界需要正能量嘛，我们应该传递正能量。”
    大厅里鸦雀无声，可谁都听得出来，槐克兵这是在威胁人不要拍宁涛的美香膏，也不要找宁涛看病治病。陈天昇就是他派过来的眼线，如果有人拍了宁涛的美香膏，或者找宁涛看病治病，他就会报复谁！这恶霸，鬼扯什么正能量？
    “好的，槐少，我也想看看谁那么有爱心，要向他好好学习。”陈天昇讨好地道。
    视频通话结束了。
    原本一个热热闹闹的慈善晚宴就这么冷场了。
    同一片夜空下，唐氏集团，鼎天大厦顶层。
    槐克兵随手将手机扔在了沙发上，然后用牙签扎了一颗提子放进嘴里。一秒钟后，他将那颗提子吐了出来，那颗提子是烂的。
    叮咚，叮咚。
    槐克兵移目看了一眼墙壁上的监控电视。
    门外站着一个穿唐装的唐门弟子，虎背熊腰，面相凶悍。那是他母亲给他安排的保镖，经验非常丰富，功夫也很厉害。他记不清他的名字，只听他的手下叫他唐九。
    唐九的手里捧着一只盒子，用胶带封着，看不见里面装着什么东西。
    槐克兵心里有些奇怪，不过他还是去开了门。唐九毕竟是他母亲给他安排的保镖，又是唐门的人，他多少得给点面子。
    “里面装着什么？”槐克兵打开门的第一句话。
    “不知道，是一个机车骑手送来的，我扫描过，里面是纸张，没有装危险的东西。”唐九说。
    “机车骑手，长什么样？槐克兵的心里更好奇了。
    唐九说道：“戴着头盔，没有看见。不过他说他老板想跟你交个朋友，他知道宁涛的秘密，就在盒子里面，你看了就会知道。”
    “还真是有趣，给我吧。”槐克兵说。
    唐九将盒子递给了槐克兵，“我就在电梯口，有什么情况按警报器。”
    槐克兵点了一下头，接过盒子之后关了门。他回到了沙发上，将盒子放在了茶几上，然后用水果刀割开胶带，揭开了盒盖。
    盒子里放着一叠广告单，什么精英补习班、二十四小时全天放款、美人鱼洗浴城开业大酬宾之类的乱七八糟的东西。
    槐克兵的眉头顿时皱了起来，“妈的，谁敢跟我开这种玩笑？活腻了吗？”
    突然，他的视线落在盒底，一张广告单下有一张白纸。他将那张广告单拿了起来，视线落在盒底的白纸上，他的视线顿时无法移开了。
    那张白纸上有一团血迹，那血迹看上去像是一个传祺车的车标。
    “这是什么东西？妈的！真的是在恶搞我，不要让我知道你是谁，不然我弄死你！”槐克兵抓起那张纸，随手就扔在了地上。
    没有任何预兆，地面突然出现了一个漆黑如墨的窟窿。
    槐克兵被吓了一跳，惊恐后退，结果撞到沙发，摔倒在了沙发上。
    就在这时，一个人从漆黑如墨的窟窿之中冒了出来，抬脚一迈便到了沙发旁边。
    槐克兵的瞳孔陡的睁大到了极限，脸上满是惊恐的神色。他张开了嘴想叫，可那人手一伸，一根针就扎在了他的咽喉上，全根没入，剧痛袭来，他的嘴里能发出的只是痛苦的抽噎声。
    这个世界上就只有一个人敢这样对他，那就是宁涛。
    送来盒子的人是殷墨蓝，槐克兵收到的东西不是什么“宁涛的秘密”，而是天外诊所的方便之门。
    宁涛的脚上裹着保鲜膜，手上戴着做手术用的乳胶手套，就连头上也戴着医生的一次性手术帽。可他这不是来行医治病的，而是防止身上掉下头发或者皮屑为什么的。
    “你……你要……干……什么……”槐克兵很努力才挤出几个字来，说话的时候他已经从沙发上挣扎着爬了起来，眼角的余光也移到了一张桌子上。
    那张桌子上放着一部像是手机的电子设备。
    宁涛也移目看了一眼，嘴角露出了一丝微笑，“想叫人吗？想就说出来嘛，不要这么腼腆。”
    槐克兵突然拔腿就向那张桌子冲去。
    嗖！
    一只飞镖突然从宁涛的手中飞出来，扎在了槐克兵的大腿上，他的腿一痛，紧跟着下半身就麻了，身体也失去平衡倒在了地上。
    宁涛走到了槐克兵的身边，嘴角还是保持着一丝淡淡的微笑，“唐门的毒镖是个好东西，不是吗？见血就见效。你说你死在唐门的毒镖、毒针下，外面的人会怎么议论你的死？”
    槐克兵拼命摇头，嘴里冒出沙哑的声音，“不……不要……杀我……”
    宁涛收起了嘴角的那一丝微笑，眼神冷漠，“我说过，天不收你，我收你。你这样的恶霸活着，那就是对善良的人不公平。我今天来就是为了兑现我的承诺，我来收你的命。”
    “不……救我……啊……”槐克兵拼命的想叫，可是咽喉上插了一根飞针，怎么也叫不大声。他的喉咙也开始麻痹了，越来越不听使唤。
    宁涛从裤兜里掏出了一只塑料袋，那袋子里装了十几根淬毒的飞针，还有几支毒镖。然后，他将那些毒针和毒镖都取了出来，塑料口袋则揣回了裤兜。
    “不……不……”槐克兵已经预知到宁涛想要干什么了，他绝望了，眼泪夺眶而出。
    宁涛摇了摇头，“你那么凶狠，恶毒，居然也有哭的时候？你有没有想过，你让人给无双泼硫酸的时候，她的眼泪换到了你的同情吗？没有吧？那你的眼泪也换不到我的同情。”
    话音落下，宁涛挥手就将一把淬毒的飞针投向了槐克兵，近距离投针，准心不错，那些飞针都扎在了槐克兵的后背上。
    槐克兵抽搐了起来，口吐白沫。
    “下辈子不要做人了，你这样的人不配做人。”宁涛说，又一挥手，几支飞镖也脱手飞出，狠狠的扎在了槐克兵的背上。
    槐克兵又抽搐了几下，然后就不动了。
    宁涛看着躺在地上的槐克兵，心中没有半点干掉死敌的高兴感，有的却是一种不舒服的感觉。那天晚上在蓝图生物科技公司的植物园里他杀了不少人，可是这一次不一样。那一次是战斗，而这一次却是处决。
    看着槐克兵的尸体，他也第一次有了茫然的感觉，替天行道，真的就是正义的吗？
    可是，他已经没有回头的路。
    这些思考和感受只有那么几秒钟的时间，宁涛很快就镇定了下来。他从另一只裤兜里掏出了一只打火机，然后将那一叠广告单放在地毯上，将画有血锁图案的白纸放在了广告单的上面。这之后，他用打火机点燃了最下面的广告单，接着又用钥匙打开了血锁。
    黑色的窟窿再次出现在了地面上，他迈步进去，眨眼就消失在了黑暗之中。
    方便之门消失，广告单继续燃烧着，熊熊的火苗转眼就将那张白纸吞噬了……
