    完犊子了，苦主上门了！

    看着眼前的老者，我的脸上露出了尴尬的神色，毕竟老者说的不错，毕竟是我身上的龙魂直接影响到了仙鹤，还差一点让老者从空中跌下来。

    “前辈，这种事……在所难免的啊，我身上爆发出这种气息的时候真的没想到会影响到您啊，再说了，您在空中飞行的时候难道就没有考虑过这种情况吗？”

    尴尬的神色仅仅在我的脸上出现了一瞬间，随后就被我隐藏了起来，我脸上带着笑意，看着老者直接开口。

    “说起来，您骑着仙鹤在空中飞行，本身就是一种危险的行为，可能您不知道，在外面仙鹤其实是保护动物，您的行为会被抓起来的……”

    说到这里，我停顿了一下，偷偷地看了一眼老者的表情。

    此刻老者的脸上带着难以置信的神色，花白的胡子不知道是因为风吹的还是什么其他的原因，正在轻轻地颤抖着，嘴角甚至也跟着抽了起来。

    我直接后退了两步，生怕这个老头子在愤怒之下不分青红皂白的对我出手，到时候我哭都没地方哭去！

    更何况，眼前的老者在我看来，地位应该很高，虽然现在看起来是找我麻烦的样子，但我在他的身上并没有感觉到半点压力！

    “你……你真的是……”老者抬起手一脸震惊的看着我，良久之后轻轻地摇了摇头道：“老夫在内门呆了几十年，你这样的小子还是第一次见到……特别，很特别，老夫平生所仅见啊！”

    “前辈是觉得晚辈天赋很好是吗？”我脸上带着笑意，缓缓开口。

    “天赋？你有个屁的天赋，天生阴命罢了，昆仑山存在了几千年，天生阴命的小子不下百人，你在这些人里面，垫底都难，阴灵眼这种天赋，我昆仑山更是数不胜数，你说说，你也好意思说自己天赋高？”

    老者的脸上带着鄙视的神色，指着我数落了半天之后才道：“我说你特别，意思是你小子脸皮厚，不要脸，明白了吗！”

    “前辈，您怎么可以骂人呢？”我脸上带着无奈的神色，缓缓开口道：“您该不会是昨天被摔坏了脑子吧……”

    我直接伸出了两根手指，在他面前晃了晃到：“前辈，这是几……”

    嘭！

    我话都没说完，老者立刻抬手按在了我的肩膀上，一股巨大的力量直接镇压了下来。

    我忍不住一屁股坐在了地上，一脸痛楚的看着老者。

    “前辈这是恼羞成怒了吗，有病只要积极治疗，一切都会好的……”

    “闭嘴！”老者喘着粗气，抬手在空中直接刻画了起来，随后轻斥一声：“去！”

    一瞬间，我只感觉有什么东西一下子封在了我的嘴上，我尝试了两下，忽然发现自己竟然说不出话来了！

    这老者竟然用特殊的手段直接封住了我说话的能力！

    凌空画符，这种手段我只在孙长老的身上看到过，而眼前的老者在画符的时候，熟练度甚至在孙长老之上！

    我震惊的看着眼前的老者，眼神里面写满了期盼的神色。

    到了现在我可以断定的是，眼前的老者对我没有恶意，因为以他的实力想要杀我也只是一念之间。

    “该不会是又想收我做弟子吧……”我心里冒出了这样的想法，然后脸上顿时露出了笑意：“眼前的这个老者看起来很强的样子，要是真的成了他的弟子似乎也不错，但是前提是，这个老头子要给我足够的好处……”

    我心里默默地盘算着，却不想，耳边很快就响起了老者的声音：“你小子是不是觉得我想要收你为弟子？”

    听了这句话，我猛地抬起头看着他，脸上带着疑惑地神色：难道不是吗？

    “说你不要脸，你小子还偏偏不相信，你觉得老夫的身份和地位想找什么样的弟子找不到，为什么要找一个不想留在昆仑山的人做弟子呢？

    更何况，你小子的身上……充满了不稳定的因素，老夫这么强大的人都被你坑了一次……

    实话告诉你，昨晚上我曾经给你算了一挂，最终的结果没有算出来，但是我晚上睡觉的时候，房子塌了！

    你明白这意味着什么吗？”

    我眨了眨眼睛：意味着什么？

    “意味着你小子是个霉神啊，算不得，稍微算了一下，老夫差点就被埋了！

    好好地房子啊，竟然就塌了，老夫的房子已经修建了很多年了，这么多年连个裂缝都没有出现过，就昨晚上给你算了一挂，房子就塌了！

    你小子算不得，一般这种情况就代表着一件事：你走到哪，哪里就是麻烦一堆！

    所以你这次来昆仑，我已经算到了结果，平静了很多年的昆仑山，要起波澜了……”

    看着老者脸上淡然的神色，我眼睛里面堆满了笑意。

    最开始的时候我还担心自己能否在昆仑山掀起什么风浪，现在听到了老者的话我心里一下子就有了底气……

    “不过，话又说回来了，既然姓孙的那小子求我偶尔伸手帮你一次，我也不好拂了他的面子。”老者悠悠的开口。

    我猛地抬起头看了他一眼，脸上露出了感动的神色，他口中姓孙的人肯定指的就是孙长老。

    我实在是没想到，为了我孙长老竟然会刻意交代内门的人帮我一把！

    “你小子还算是有点良心，有那么一点感恩之心。”老者微笑着点了点头，同时抬手挥动了一下：“说说吧，要我帮你什么。”

    老者的声音落下，我忽然发现我竟然可以说话了。

    我长长的出了一口气，赶紧到：“我想到天宫里面去，我有一个朋友被困在了里面，现在我要救她出来！”

    我抬手指了指，他身后的宫殿道：“这里这么多宫殿，我最好是每一个都能进去搜查一遍，不然我不知道她在什么地方！”

    “搜查？你刚刚说的是不是搜查？”老者的脸上带着震惊的神色：“老夫也算是见多识广了，但是像你一样胆子这么大的，我确实是第一次见到。

    你知不知道这些宫殿对于整个昆仑山意味着什么？

    图腾，对于整个昆仑来说，这些宫殿就像是图腾一样。

    你的行为就像是在图腾上面撒尿……你是在作死啊！

    我总算是明白了为什么姓孙的那小子会交代我帮你，这个人情我欠了他很多年，当时他用在了你身上，我还略微有点震惊，现在我总算是明白了！

    姓孙的这小子，是给了我一个烫手的山芋啊……”

    老者的脸上带着无奈的神色，缓缓开口。

    “前辈要是害怕的话……”我看着眼前的老者，试探着道：“晚辈可以自己想办法……”

    “你小子这话是什么意思，激将法对我没用！”老者听了我的话之后立刻吹胡子瞪眼的看着我：“不过，这件事也只有老夫可以办到了，罢了，既然是答应了姓孙的那个小子，我就帮你一把！”

    “多谢老前辈！”我脸上立刻露出了笑意，赶紧对着眼前的老者拱了拱手：“前辈放心，这件事算晚辈欠你一个人情，等事情办完了，晚辈一定会想办法报答前辈的……”

    “你可别这么说，我只求你后面惹出了麻烦的时候，不要把我供出来就好了……”老者无奈的开口，随后看了一眼身边的仙鹤，道：“这只仙鹤我现在就借给你了，但是你记住，要是被人抓住了，我是不会承认自己将仙鹤借给你的……你明白吗？”

    “晚辈明白，这仙鹤是晚辈自己偷来的……”我笑着开口。

    老者满意的点了点头：“不错，我很欣赏你这种撒谎不眨眼的样子，行了，老夫走了，记住你答应我的话！”

    老者丢下这句话之后，便转身离开乐。

    至于仙鹤则是被他留在了这里。

    “老狐狸一样的人啊，说了这么久，连名字都不愿意告诉我，这不是摆明了怕牵连到他吗！看来这内门里面，没有一个是省油的灯啊……”我轻声地嘀咕了一句。

    但是听到这句话之后，我眼前的仙鹤明显是不乐意了，轻轻地叫唤了一声，随后抬起翅膀对着我的脑袋就拍了一下。

    仙鹤体型庞大，它这轻轻地一下子，差点没把我原地扇飞了。

    “大哥，我就是随便说说，我道歉，我道歉！”从地上爬起来之后，我赶紧讨好的笑着开口：“不知道大哥打算怎么把我带到宫殿里面呢？”

    我现在正站在距离宫殿不远的地方，虽然还没有到达宫殿的大门前，但是我已经能够感觉到紧闭的宫殿大门给我带来的压力。

    先前我曾经看到过大门里面的场面，那扇大门后面随便走出来一个人都可以用强横的压力将我压垮。

    看着眼前的仙鹤，我很好奇，它会用什么办法将我带进去。

    我的目光落在了仙鹤的后背上，心里隐约的期待起来。

    “难道说他要驮着我飞进去？啧啧，要真的是这样的话，那也太爽了吧，而起这样子也帅呆了好吗？”

    “传说中有仙人骑鹤下江南，今有我姜灵骑鹤游昆仑！”

    我心里带着这样的想法，脸上也是露出了期待的神色，看向了眼前的仙鹤。

    但是下一刻，我整个人就飞了起来，随后在距离台阶大概五米左右的位置上停了下来。

    我抬起头无奈的看了一眼仙鹤，真是做梦都没有想到这只鸟竟然会用这种方式将我带进宫殿里面。

    此刻我被它用嘴巴叼着，挂在他的嘴边，伴随着一阵羽翼扇动的声音响起，仙鹤直接就飞了起来，朝着远处的宫殿飞了过去！

    眼看着台阶在我的眼前变得越来越小，转眼之间我竟然已经从宫殿的上空飞了过去，最后稳稳地落在了宫殿后面的院子里。

    和我想的不一样的是，昆仑山的宫殿从外面看起来的时候像是只有一栋宫殿，但是真的飞到上空的时候我才看到，这宫殿其实更像是外面的四合院，在正前面的供电后面还有着三座建筑，虽然在规格上要比前面的宫殿小一点，但是给我的感觉都充满了威严。

    每一个四合院占地面积都很大，从空中看去，一座四合院的面积至少要比的上两个足球场！

    扑通！

    仙鹤降落下来之后，直接将我扔在了地上。

    因为没有准备好，我直接摔了一个狗吃屎，趴在地上深深地吐出了两口气，默默地安慰自己，不要生气之后，我才满脸笑意的站了起来。

    “早晚把你炖了！”看着一脸得意的仙鹤，我在心里默默地开口，嘴上却道：“多谢仙鹤大哥，你在这里等着，我搜查一遍，很快就出来！”

    整个宫殿的范围确实很大，但是真正能够居住在里面的人却很少，所以这一路上，我基本上不用担心会被人发现。

    按照我的推测，正前面的宫殿应该是用来议事的地方，而后面的宫殿应该就平时居住还有修炼的地方。

    因为担心正前面的宫殿会有人，所以我直接在后面的宫殿里面搜索了一下。

    让我失望的是，找了一圈也没有找到云锦的下落。

    花了整整一个小时的时间，我又回到了仙鹤的面前。

    只不过我回来的时候直接手里面还带着一根人参，这是我在搜索的时候发现了一间藏有药物的地方，在里面发现了这根人参，根据我的推测，这根人参至少也有两三百年年份了。

    “大哥，这是我孝敬你的……”我满脸讨好的开口，直接将人参放在了仙鹤的眼前。

    眼前的这只仙鹤看到人参之后，眼睛立刻就亮了起来，随后警惕的朝着四周看了一眼，然后用最快的速度直接将人参吞进了肚子里面！

    看着它满脸享受的样子，我心里其实在滴血，三百年年份的人参，在外面绝对可以卖出天价，但是在这里就被仙鹤直接吞了！

    “没事，就当是用药材喂养食材了，到时候把仙鹤炖了，这人参也相当于被我吃了……”

    我心里默默地安慰着自己，等到仙鹤吃完了之后，才笑着道：“仙鹤大哥，我们是不是到下一个宫殿里面转转？”

    仙鹤心满意足的看了我一眼，然后矜持的点了点头。

    我站在那里等了半天都没有感觉到自己被叼起来，便抬起头看了仙鹤一眼。

    就发现仙鹤竟然半蹲着身体，一对翅膀微微张开，斜放在那里，像是梯子一样。

    看到这一幕，我脸上立刻露出了笑容，试探着一脚踩在了翅膀上面。

    做出这个动作的时候，我时刻都在注意着仙鹤的神色，看到它一直都闭着眼睛之后，才壮着胆子，继续往上爬。

    等到我真的爬到了仙鹤的背上之后，赶紧找了个位置坐了下去。

    不等我长长的松口气，仙鹤就挥动翅膀，长鸣一声再一次飞了起来！

