    “去他妈的动员……”看着下面星星点点的火光越来越远，洪涛觉得很烦。都这时候了还需要动员，才有可能对抗即将杀死自己的敌人，听上去就没啥动力。

    像不像非洲草原上的角马，一大群被几只狮子追得四处乱跑，眼睁睁看着同伴被杀死，却一只敢上去帮忙的都没有，长了健壮的身体和锋利的尖角，唯一的用途就是内战。

    “没关系的，水老师说只要大家同心协力就能保住家园。我们有飞机、有坦克、有大炮，肯定会胜利的！”苟晨志是个安静懂事的好孩子，听见洪涛骂人且情绪不太好马上出言安慰。

    “……对，会胜利的！不用怕，会胜利的！来，交给你驾驶，想胜利就要大家都出力，你成的对不对？”

    看着孩子清澈的眼神，洪涛很不忍心说真话。即便有飞机、坦克、大炮，这场战争也没那么容易，就算最终胜利了，很多熟悉的面孔也会永远消失。

    不过胜利总比失败强，试过总比逃跑好。既然孩子都有这么强的信心，那就别光用嘴说，出点力气吧。两个孩子都学了几个月飞行，技术能力没问题，至少驾驶这架老掉牙的双翼机没问题，缺的就是勇气。

    “嗯……保持航向170度，高度400米……”第一次夜间飞行苟晨志的信心有些不足，但还是握住了那个和汽车方向盘差不多的操纵杆，努力按照平时学的程序一个个检查仪表数据，重复着飞行状态。

    “降低到300米……慢慢推不要急，一点一点来……对，就这样，看到了吧，它很听话，很容易对不对？”洪涛没有马上离开，看和苟晨志按照自己的要求操控飞机来回熟悉了几次，神情不那么紧张了才放心。

    “我也会……”可是一扭头就看到了张柯的胖脸，眼镜片后面有羡慕、有委屈，可能还有嫉妒。

    “每人操作半个小时，今天可能要整夜飞行，你想不操作都不成。现在跟我去后舱，把咱们准备好的大烟火再检查一遍。”

    张柯的驾驶技术确实也可以，但洪涛不放心让他和苟晨志一起操作。孩子这个玩意吧，一个人的时候可以按照大人的吩咐去做，两个凑在一起胆量立马翻倍，指不定会干出什么事儿来。

    飞机的后舱里除了两排折叠座椅，只有固定在地板上的三个大木头箱子。箱子没有盖，里面整整齐齐的码放着一层层的黄色肥皂。

    这就是洪涛准备用来轰炸活尸的武器，把四块肥皂用胶带裹紧中间塞进去一枚火肋管，再再导火索上固定个拉火管。

    使用时先用肉眼瞄准活尸的位置，拉燃拉火管，引燃导火索，瞄准了扔下去，咣……一切都解决了；没扔准，咣……继续扔！

    不过现在的肥皂都是散装的，还没和肋管包裹在一起，也没装拉火管。洪涛不打算提前弄太多成品，这玩意太危险，万一在飞机上也咣的一声，同样是一切都解决了。

    “洪爷爷，前面有火光……”刚包裹了两个成品，驾驶舱的苟晨志就喊了起来。

    “这两个家伙还挺有脑子……来吧，降低到150米。小鸟一号、小鸟一号，我是老鹰、我是老鹰，能听见吗？”远处确实有三个亮点，在黑漆漆的大地上非常显眼。那应该是直升机的杰作，不过洪涛不知道是啥意思。

    “我反对这个代号，很不公平……”频道里很快就传来了安德烈低沉的嗓音，不是很高兴。

    “晚了，做为行动的设计者和团队领导者，我有资格安排代号……现在说说有什么发现。”

    这几天洪涛虽然不怎么说怪话了，人也沉默了许多，但真不是性格变了。比如起各种名字并趁机占便宜的习惯丝毫没改，哪怕是两个不太熟悉的老外也不放过。

    “没有任何发现，这样做太危险，我们根本不敢低飞，连房屋都看不见怎么可能看到丧尸。有时候我明明感觉到它们就在下面，却什么也看不到！放弃吧洪，再这么飞下去我们会一头撞在电线塔上的。”

    安德烈不高兴的原因并不是小鸟的代号，而是这次飞行本身。半个小时之前当他接到命令时就强烈反对过，可是洪涛坚持。现在他还要继续反对，冒险可以，但不能毫无意义的冒险。

    “……好吧，可以返航。抱歉，我不是故意的！”洪涛本来还指望直升机能用热成像仪搜索到一些线索并指明位置，然后由自己过去补刀呢，没想到在毫无照明的夜晚飞行是这么无助。

    除了一些比较宽的河面会在月光下反射出些许光亮，大地就像一团墨，真的什么也看不见。当双眼失去了作用之后，仅靠仪表确实可以保持飞行姿态，却无法仔细搜索地面目标，尤其是像人这么小的目标，哪怕很多。

    “没关系的，洪，你的压力太大了，谁都会理解。既然已经准备得很充分了，就把一切交给上帝吧。”

    安德烈长长舒了一口气，假如洪涛执意要搜索他就打算抗命了。还好，这个东方男人并没有一言九鼎的毛病，错了还愿意承认，且改的飞快。

    夜，黑夜，无月的黑夜。凉爽的秋风一阵阵拂过大地，却不能让五环路上的所有人停止出汗。远处时不时闪现的火光和阵阵炸响，并不是秋雨来临的前兆，即将出现在大家面前的是比秋雨还冰冷、比秋风还残酷的怪物。

    它们就在不远处踩着纷乱的步点走来，火光和炸响是地雷被触动了。可是和越来越近的脚步声比起来，平日里震天动地的爆炸声都显得那么轻微了。

    晚9点半左右，北上的丧尸大部队终于靠近了复兴联盟的防线，那些感受到人类存在丧尸根本不用谁指挥，直接无视前沿几百米的地雷带，像踩着鼓点般的扑了上来。

    一时间南五环路仿佛化身成火龙，周身不停的闪动火光，一簇簇炮弹、一排排子弹从身体上抖落出去，死死把丧尸的前锋线压在百米开外。

    “安德烈，起飞！”但火力密度还足矣抵消数量优势，丧尸很快就把战线推进到百米之内。听到前线传回来的战报，洪涛重新登机，招呼着在南苑机场降落的直升机再次起飞。

    “洪，我在100米，负责防线西段！老天，它们太多了，简直就是黑色的地毯……”

    很快无线电里就传来了安德烈的大呼小叫，一边安排着两架飞机的飞行高度和位置防止相撞，一边感叹丧尸的数量。看来他已经在战场上空了，以南苑机场的位置，只要起飞几乎就是前线。

    “你的载重量小，不用随便炸，等着听地面呼叫，哪里情况紧急就去哪里帮忙。还有，不要在100米高度，那样会炸到你自己的。再飞高点，不用担心我的高度，我不会低于200米的，你这个疯子！”

    面对如此专业的表现洪涛很欣慰，但对东欧人那种与生俱来的二百五劲头不满意。你干脆飞50米算了，看看烈性扎药和手雷有没有区别。

    再次光临防线，下面的景象和刚才飞过时完全不一样了。从天上看下去，能很清晰的看到一条火龙向两边蜿蜒，那是堆在壕沟前面100米左右的柴堆，点然后可以为防线上的人提供稍微清晰的视野，同时也给飞机低空轰炸创造了可能。

    “嚯……这么多啊……开炮了开炮了，洪爷爷，我看到坦克开炮了！”张柯和苟晨志依旧是一人半小时轮流驾驶飞机，他此时坐在主驾驶把脸贴在窗户上，为了看清地面的状况，特意歪了歪机身。

    然后就看到高速路上腾起一团尘土，把整辆坦克都笼罩了起来，长长的炮筒里窜出一条火龙，几乎和坦克长度差不多，兴奋的小脸都红了。

