    周五，木桃夭少上了最后一节非专业课，被良玑接去了谢家。

    她俩到的时候，木婉、江枫眠和云水谣也刚下车。

    三个女孩跑过来，与她们一起进屋。

    谢家老宅所在是帝都城最贵的四合院区域，与“当娶顾家女”的顾家同在一片地方，只不过一在南端、一在北边。

    虽然他们都是清流世家，却也是传承千万年的世家，这也是祖宅所在地，所以院子的占地非常广。

    后面又经过修葺与改建，十分宽敞舒适。

    所以，即便现在那么多人，也丝毫不显拥挤。

    像这种万年传承的世家，一般都是嫡系一脉在祖宅住着，不会一大家子住一起。

    人多就容易生矛盾起龌龊。

    远香近臭是非常现实的一个现象。

    他们做为知识分子，更懂得这个道理。

    木桃夭几个女孩去房间看了帝无瑕和谢予婳就出来陪大家聊天。

    没多久就开饭了。

    因为明天是周末，所以饭后也没着急走。

    田教练的妻子谢诗韵就问：“小夭夭，明天你就带小野它们回去了吗？”

    木桃夭打趣道：“嗯。免得田教练总是夜不归宿。”

    众人哈哈大笑。

    谢诗韵望天叹气：“现在不仅老田夜不归宿，连田馨也不归家了。”

    田馨挤过来，但没接自家母亲的话，就对木桃夭说：“夭夭姐姐，我也想跟爸爸与你一起送小野它们回去。我想看看野马王。”

    “可以啊。”

    木婉和江枫眠自然也要一起回的。

    木桃夭：“小婉，一会你问问纳兰云开要不要一起回去？”

    “好的。”

    宁卿十分意外地问：“纳兰云开？你们也认识云开？”

    木桃夭小小地挑了一下眉毛道：“小表舅也认识纳兰家的人？”

    “我堂姐宁柠嫁到江都，夫家就姓纳兰。她丈夫有个侄子叫纳兰云开，不知道是不是你们所说的这个人。”

    “纳兰云开是西边人。现在在帝都上学。”

    “可能就是了。小夭夭，我也跟你们回去玩两天。”

    杨清泉横了他一眼说：“你哪都想去，就是不着家。”

    宁卿尬笑。

    其实他也很喜欢呆在家里的，但不想被逼着去相亲，只能到处跑了。

    木桃夭倒也希望宁卿一起去，因为想让良玑姐姐与他多多相处。现在他自己提出来，那就更好了。

    经过观察，她觉得她的判断是对的，小表舅对良玑姐姐是真有几分意思。

    目光不动声色地在二人之间流转了一下，再看向自家亲爷爷、奶奶说：“爷爷、奶奶，你们呢？要不要一起回去？”

    月奶奶笑道：“我们还是留在帝都吧，等下个周末再与你一起回部落。”他们可想雁行和无双这两个小家伙了！

    “好。”木桃夭没意见。

    老人家的身体虽硬朗，但能少折腾还是少折腾。

    云白：“我后天回江都去公司看看，下周五回来帝都，与爸妈和小夭夭一道回部落。”

    他想老婆孩子想到要发疯，但也不能完全丢开工作，因为老婆会有意见。

    木桃夭点头，然后去了个洗手间，回来就找着机会拉了杨清泉去一边。

    “小夭夭，你有事儿？”

    “伯母，我想跟你打听一下小表舅。”

    “怎么了？你打听宁卿哪方面的？”

    “私生活方面的。我家良玑姐姐……”

    “小夭夭，你是说……”杨清泉不由自主看向那边，就发现她的小表弟好像……在看良玑？

    这……是她想的那样吗？小夭夭是不是这个意思？

    木桃夭也随她看过去，笑道：“我看小表舅与良玑姐姐挺般配的。”

    “他们俩是什么时候凑到一起的？是上次大家一起去东边海玩的时候？”女儿云水谣已经跟她说过，在那边偶遇上宁卿的事儿了。

    “对。他们还无意识就牵手了。”

    提起这个，木桃夭就想笑。

    “真的？那我小姨可要乐坏了！”

    “伯母，良玑姐姐以后是要跟着我的，会很忙……”

    “害，良玑忙不要紧，让宁卿少接点工作就是了。他自由，可以妇唱夫随。”跟着跑当然没问题，不跟进某些她们的工作场合就行了。

    “那宁家父母会不会有意见？”

    杨清泉笑道：“小夭夭，你放心，我小姨和小姨夫都不是古板的人。”

    “嗯。良玑姐姐出身军人世家，良家的爷爷奶奶和父母都是军人……良玑姐姐还有一双弟妹，弟弟良珩在部队，是我大哥的得力助手，妹妹良玖在部落的安防大学读书……”

    木桃夭跟杨清泉说了些良家的基本家庭状况。

    杨清泉一边听木桃夭说话，一边不时看向良玑，那眼神火热得就像看自家的儿媳妇一样，连大大的葡萄眼都眯成了一条细细的缝。

    “小夭夭，宁卿从小独立又自律，我小姨和小姨夫向来不干涉他的任何决定……虽然从小就受女孩子的喜欢，但他与女孩向来都保持一个绅士的距离……他还当过兵，与良家人肯定有共同语言……”

    巴拉巴拉。

    木桃夭连听边频频点头，显然很满意。

    她对杨清泉的话没有一丝一毫的怀疑。

    “小夭夭，我敢保证，宁卿会是个非常专情、非常顾家的丈夫，良玑嫁给他绝对不会吃亏的……即便有矛盾，我们也站良玑这一边……”

    杨清泉十分卖力地跟“儿媳妇的娘家人”推销自家的库存货。

    “那就看他们的发展吧。”

    “好啊。一会我跟我小姨提一下，让他们也高兴高兴。”关键是不用再绞尽脑汁想办法让宁卿去相亲了。

    “嗯。”木桃夭自然没意见。

    “小夭夭，我小姨的体质极难受孕，结婚10年，在她35岁时才生下宁卿，所以宁家人对宁卿的后代有些紧张。若是他们结婚后很快就能生孩子，那良玑肯定会成为我小姨和小姨夫的大宝贝……”

    “小表舅晕船，所以我替他把过脉，身体是没问题的。良玑姐姐的身体素质也很好。孩子不用担心，该来总会来。”

    木桃夭也没觉得期待孩子有什么不对。

    传承本来就需要人。

    虽然目前炎黄国是不缺人，但以后呢？

    以前一个家庭有三四个孩子，再上几代有五六个孩子，可现在就一两个，再这样下去的话……以后会缺人！

    她的眼光跟普通人不同，看到的是几十年，甚至几百年以后。

    “小夭夭，你尽管放心，我小姨和小姨夫都是通情达理之人，不会给良玑压力的。即便没有孩子，他们首先怀疑的也是宁卿。”

    “嗯。有我在，只要他们自己想要，就不会没有孩子……呃……伯母，我们想得似乎有点多了，他们都还没谈恋爱呢怎么孩子就先出来了……”

    杨清泉噗哧一声笑出来。

    是啊，她们确实想得够远的了！

