    阿卡丽顶着三分之一不到的血量在后面嗑药回血了，李旭的艾克血量也高不了多少，迅速甩技能清线。

    一般这种情况下为了保险起见，哪怕会亏一点兵，场上的选手都会直接B回程。

    但是之前Clid的猪妹没有在上半区发现皇子的位置，所以李旭也不太担心皇子来GANK，准备推完线再回。

    看李旭甩技能推线，Doran没了TP也不愿意直接回程，这时候他先回程至少要亏一波线，索性准备等李旭把线推过来之后收线。

    李旭清完兵线升到六级，直接就大喇喇的在线上读起了回程，那个嚣张的样子摆明了等阿卡丽上去打断他的回程。

    这时候，皇子扛着龙枪从河道现身了，李旭没有等到阿卡丽上来骚，反而等来了对面打野。

    显然，之前Clid的占卜花朵打得有点歪，皇子就在上半区。

    泽元：“李旭这个回程也太嚣张了，站在兵线中间回程，刚好被Tarzan逮到了啊，刚好河道是没有红色方视野的，Clid之前的占卜花朵给了队友错误的信息。”

    米勒：“不过艾克有六级，还是有机会跑的，看看李旭能不能操作一下。”

    李旭赶紧取消回程靠着草丛往后跑，皇子也不急着出手，逼住艾克的位置靠近过来，W减速之后终于EQ起手。

    艾克尽管在努力走位，不过皇子贴脸减速的EQ二连还是成功将其击飞。

    李旭本身就不高的血量瞬间被皇子一枪砸到五分之一左右，李旭反身一记普攻敲了过去。

    就在皇子再次提枪准备出手的瞬间，李旭终于秒速学出了大招，艾克交出了时空断裂。

    艾克的大招学会后就有一道影子拖在身后，提示艾克四秒钟之前所处的位置，一旦艾克激活大招就会传送到影子所在的位置，回复艾克生命的同时对周围的敌人造成伤害。

    不过李旭的艾克之前是没有学大招的，也就没有影子出现，除了一直心里有数的李旭，其他人显然并没有准确的记住艾克四秒钟之前的位置。

    刚才没有第一时间交大招，李旭就是在等阿卡丽靠过来。

    艾克身上金光一闪，短暂的不可选中状态让皇子的普攻落空。

    光影交错，淡蓝色的时间场在后面形成，艾克的身影突然出现在了后方阿卡丽的身前，手里发光的Z型驱动器斩向阿卡丽，同时贴脸丢往下出了时间卷曲器。

    阿卡丽贴脸吃到了三环的伤害，差点直接被秒掉，不过多兰在艾克大招回去的时候就已经交出了霞阵，李旭Q技能出手之后就失去了阿卡丽的身影，无法再补出伤害。

    泽元：“李旭大招想秒多兰，但是多兰反应过来了，在艾克大招过去的时候已经交出了霞阵，尽管瞬间打出了三环，但是就差一下平A的伤害啊。”

    米勒：“多兰还是很冷静啊，如果直接交E很可能躲不开艾克的大招伤害，就要被李旭E技能跟进了，刚才李旭E技能没有交来躲皇子的EQ显然早就想好反打了。”

    来不及可惜，打出了被动，李旭也不去管阿卡丽，反身E技能往上一个翻滚，二段E闪烁到皇子身边一记普攻下去，给皇子叠上了第二层被动。

    就在皇子反身一枪砸下来的时候，艾克往前一步紧紧的贴到皇子下方，此时回收的Q时间卷曲器从下方飞回。

    艾克的二段Q哪怕是反向站位，只要贴近目标依旧可以打出伤害，皇子被叠出三层被动，直接掉了三分之一的血量。

    但是艾克的爆发已经打完，哪怕是大招回了一口血，但是身上现在法强不高，回复的血量并不多，此时仍旧只有三分之一不到的血量。

    李旭没有绕着皇子往自家塔下跑的想法，此时被皇子卡住了上方的位置，哪怕皇子没有红BUFF，往上跑至少被皇子多A一下，等一个皇子Q的CD自己铁定玩完。

    艾克果断往下一步侧向往河道方向跑去，仗着被动的加速效果，让皇子的下一发普攻没能出手，皇子紧追不舍。

    皇子追在艾克的身后奔向河道，Doran残血的阿卡丽也在往这边靠，并且击杀小兵之后阿卡丽已经升到了六级，不过阿卡丽的距离离的还比较远。

    皇子Q技能CD转好，一枪戳过来直接将艾克血量打到很低。

    嘭！

    Tarzan果断交闪，一枪砸下去将艾克的血量打到微不可见，不过还是差最后一点伤害。

    李旭闷头跑路，皇子贴得太近了，他甚至不敢回头甩Q。

    艾克的Q技能是有读条的，哪怕是速度再快，一个停顿很可能就被皇子补上一枪。

    看到皇子没能击杀艾克，原本只是准备压阵的Doran看到了K头的机会。

    Doran：“胜龙哥，他有鞋子，我大招收人头了？对面的飞机不见了，不能等了。”

    Tarzan：“没关系，人头你拿吧。”

    阿卡丽直接一段大招拉近到了皇子侧后方的位置，不过二段R的距离还是差一点，艾克已经E技能拉开一小段距离。

    艾克E技能早一步冷却完毕，李旭直接E技能拉开距离的同时W时光交错出手。

    艾克的E技能是可以隐藏W技能的施法动画和语音的，在E的过程中释放W技能，敌人只有在最后一秒才可以看到时间场的形成。

    在EW出手之后，李旭转身闷头跑路，一边紧紧的盯着阿卡丽。

    当前版本阿卡丽的两段大招间隔是两秒，如果掐好时间走位是有机会躲掉阿卡丽大招的。

    他相信，多兰兄弟跑过来不仅仅是来给皇子助威的。

    果然，就在艾克的时间场在艾克脚下出现的时候，阿卡丽直接往身后丢出了隼舞再次拉近距离，二段大招起手。

    唰！

    绿色的光影一闪而过，阿卡丽潇洒的穿梭在河道，冲向了艾克。

    看到阿卡丽反身E，李旭疯狂的蛇皮走位想要躲阿卡丽的二段大招。

    阿卡丽的二段大招突进速度很快，但是在有提前准备的情况下却也不是不能躲。

    没空过几次二段大招的阿卡丽都不好意思说自己是老阿卡丽。

    本来李旭打算的是，如果走位躲掉阿卡丽的大招，他就能反杀。

    如果躲不掉，那没办法，尽人事听天命，我已经尽力了。

    不过现实往往比想象更加戏剧。

    就在这一瞬间，一道金色的流星砸到了艾克脚下，时间场被直接引爆。

    阿卡丽刚好潇洒的飞进时间场，还不等突到艾克的脸上就被眩晕住，大招被打断。

    李旭二段E闪烁到阿卡丽身边，发光的Z型驱动器挥击问下。

    这下攻击不但带有E技能的伤害，同时有W被动的额外伤害效果，本身就残血的阿卡丽被直接击杀。