    老三顿时一脸兴奋的说：“那正好啊，可以把老爸丢下去打海兽收集晶块。”

    老大和老二这两个亲生的均是很赞同的点点头。

    沧邑：“……”

    黑心的儿子。

    斯夏悄咪咪地瞄了眼沧邑阴沉的脸色，他轻声说：“还是要小心点。”

    郁然含笑看着他们说：“不要这么紧张，就靠海岛附近的区域转悠几圈，在海域不弄几艘船是不好玩的，大帆船小帆船都能搞起来。”

    “哦对了，制作帆船的事情就交给老三了。”

    她画风一转就把这个任务交给他了。

    老三一脸懵逼：“为什么不是老爸？”

    让自己刨个碗没问题，做帆船就有些为难狐狸了。

    郁然收敛笑意，神色严肃地看着他说：“你要知道，在我们家这些崽崽中，就你的性格最不稳重了。”

    “当然，也不是说你比他们差，也不是说你不好，就是造船是个需要很大的耐心和毅力，我想让你好好锻炼一下。”

    “到时候其他崽崽帮忙找木材，你负责打造，有需要的时候沧邑也会出手帮忙，你不用担心完成不了。”

    “来，妈妈教你帆船怎么造。”

    不等他再说什么，郁然伸过手臂搂住他，开始在脚下的沙子上画帆船。

    帆船也不是很复杂，就简单地弄个船身，立个桅杆挂帆，风一吹不就开出去了。

    看完她画的简单到不要不要的帆船，老三说：“我就怕做得不好你会不喜欢。”

    “没事啊，让你去造船不是要看你造得怎么样，而是你能在造船的过程中磨砺了性子，要的是这个效果。至于船嘛，无所谓，能下海用就行。”郁然柔声鼓励。

    老三大受鼓舞，眸中满是‘我能行’的自信光彩。

    郁然想想自己也是心累，有些任务要指定小崽子去完成的时候，还要想好适当的理由。

    不然其他的崽崽也会好心肠的帮忙，从而让目标幼崽不能更好地完成任务。

    好在，各种理由还能扯出来，其他的崽也能很配合。

    外边的雪势大起来，风也来了，沧邑开口说：“风雪大了，我们回去吧。”

    “好。”郁然把东西收入空间中，一家子回家。

    等回到竹屋的时候，风雪变得猛烈无比。

    崽崽进入楼下的屋子休息，郁然被沧邑抱着上楼。

    “身体刚恢复多休息。”她被温柔地放在藤床上，直接被暗示要睡觉了。

    郁然笑着看着他，在他唇上亲了一口。

    她说：“你让老三上来，我想跟他聊聊帆船的事情，等天气好的时候木材可以开始收集了。”

    沧邑意犹未尽地亲了回来，随后起身到窗口喊了声。

    几秒之后，一只小狐狸屁颠屁颠地跑上来，老三瞅了眼走向外间准备去织布的大狐狸，腻歪地挨到郁然身边。

    郁然看了眼沧邑开始织布了，他对他们接下来要讨论的帆船的事情毫无兴趣，她嘴角忍不住一扬。

    “我想起以前好像画过船，你看一看找找灵感。”

    任务的要求是要把之前完成任务得到的帆船制造图给老三，他会不会按照制造图来进行制造无所谓，重点的是要把图纸给他，这是任务要求。

    老三应了声，一脸认真。

    她把那个图纸拿出来了，之前她有看过图纸的内容，特别简单，最多就是备注了一些挑选制造材料的要求。

    是木质的小型帆船，用的材料都是木头，如果加强船只的牢固性，她得自己安排一些钉子或是其他的材料。

    羊皮卷的材料上是用炭木画的帆船结构图。

    老三歪了下脑袋认真看着，他觉得很神奇，自己看得很明白，除了旁边一些备注的小字有些不认识，结构图他看懂了。

    郁然问：“其实我们可以做得小一点的，不需要大到我们一家子可以坐下，我们可以用来冲浪玩啊。”

    “我这边有个想法，帆船的动力就是风，在风大的时候启航速度不会令人失望，到时候弄张渔网在船底挂着，海上溜几圈就抓到鱼了。”

    “方向要控制好，也需要安排船桨，这样不顺风的时候也能手动回岸。”

    老三没有任何反驳的地方，连连点头。

    老三没有空间，图纸拿了也不方便，郁然试探性地问系统：图纸我给老三看过了，他都记下了，图纸我这边继续收着，这算符合任务要求吗？

    系统：【符合。】

    得到确切的回答，郁然放心了，之后就是收集木材，让老三去发挥。

    小船只缩小要的木头也不用很多，但要算上损坏的，还是多收集一些方便点。

    这座山上最不缺的就是树了，把那些树砍了正好可以腾出位置种植。

    以防崽崽们会在风雪天出去收集木头，郁然跟老三再三叮嘱了不要在天气不好的时候出去，像上午那样风雪停歇的时候出去收集是最合适的。

    “知道了，妈妈。”老三听话的应了声。

    郁然笑着摸摸他的脑袋说：“嗯，接下来没什么事情了，去和大家玩吧。”

    老三立马摇着尾巴跑出门，出门的时候还跟沧邑做了下鬼脸。

    沧邑给了一个冰冷的目光后，轻呵一声。

    果然还是揍得不够多。

    郁然没有注意到老三的小动作，不过大狐狸的轻哼声她听到，她不解地问：“怎么了？”

    下一秒，沧邑面上的冰冷之意消散，神色变得柔和起来。

    他低头织着布，开口回了一句：“没事，老三跟我闹呢。”

    郁然轻笑：“老三是闹了点，不过家里挺热闹了。”

    “你不觉得烦就好，有些雌性会烦自己的崽崽吵闹，以前还出现了有雌性想掐死自己崽崽的事情。”沧邑随口说了一句。

    郁然想了想说：“是产后抑郁？我以前听说有女人生完崽崽后得了产后抑郁，不仅想掐死自己的崽崽还想自杀。”

    “也有可能精神状态不好，受刺激了。”

    闻言，沧邑抬起头，目光隔着空气和她静静对视着。

    看着他严肃的目光，郁然无奈：“干嘛这样看着我，我没有那种不好的想法。”

    “你要是心里有一丁点不开心的想法跟我说，我会哄你，会带你去玩，不要把不好的情绪憋在心里。”他语气隐约带着几分请求。

    郁然不是其他的雌性，不会把任何喜怒哀乐都挂在脸上，她有自己的想法，有时候有心事了也不一定会在脸上显露出来。

    他不是不信任她，而是有时候他摸不准她心中在想什么，这就导致了他心中偶尔的不安。

