    第553章可以把它钓出来

    萧继辉言语诚恳，面容严肃，说完还冲几人深深的鞠了个躬，令人动容。

    “倒也不必这样，我们现在不正谈论着吗？要是不准备管，谁乐意浪费这么多口舌跟你念叨这么多？”

    齐应轩的话让萧继辉生出一丝希望，双眸微亮，满含期待的注视着对方。

    齐应轩被他看得浑身发毛，转而看向君无端。

    君无端同他对视一眼，转头看向靠在一旁柱子旁，由始至终都充当着背景板的江凛。

    三个平日里各自为政，无甚交集的大男人，这会却难得的表露出了默契一面。

    只见他们的目光在空中短暂交汇，尔后不约而同的看向叶婉汐。

    突然成为众人焦点的叶婉汐：“？？？”

    封天域双眸微沉，几乎是第一时间挡在叶婉汐跟前，拒绝道：“不行。”

    齐应轩摸了摸鼻子，秒怂：“其实我也觉得这个提议不大行。”

    江凛亦赞同的点了点头。

    君无端同样不愿意让叶婉汐来冒这个险，可……

    “它都已经跑出来了，来找小师妹是必然的。既然如此，提前谋划总比毫无准备，措手不及的好。还是说，你觉得你加上我们几个，还护不住小师妹？”

    君无端这话虽然带了点激将的意味，却也是实话并且有用。

    封天域的脸色越发阴沉，却到底没再开口。

    作为话题中心的叶婉汐却是一头雾水：“你们到底在打什么哑谜？什么来找我？还有什么护不住我？这事跟我有关吧？把话说清楚！”

    萧继辉同样不太懂这些人葫芦里卖的什么药，只能跟着叶婉汐一起眼含询问的盯着几人。

    方才还说得起劲的众人，这会却都像哑巴了一样，眼神乱飘，谁也不愿意做第一个开口的人。

    叶婉汐蹙了蹙眉，目光自几人身上一一扫过，最终落在了齐应轩身上。

    “五师兄你说。”

    “我？”齐应轩指了指自己，不明白自己怎么就撞了枪I口。

    “我……我……”

    “还是我来说吧。”君无端适时开口替齐应轩解了围，顺带丢给他一枚绵里藏针的戏谑小眼神。

    才松了口气的齐应轩：“……”这死狐狸果然还是一如既往的讨厌！

    “相信你自己应该也发现了，你极容易受小动物的喜爱。”

    叶婉汐愣住，仔细一回想，好像确实是这样。

    且不提之前她参加综艺时候闹出的那两场宛若动物朝拜的大动静，就说她前世住在山上之时，似乎也是格外受山里那些小动物的喜爱，几乎到了每每进山便有小家伙上赶着送果子送花的地步。

    “一开始我们也没太在意。直到有一次，你去小师叔那边玩，跟那边的一个师姐切磋时，不小心蹭破了点皮。当时可能是有几只鸟蹲在那看，误以为师姐欺负你。从那之后，师姐每次出门，必遇鸟屎。”

    “噗……”萧继辉还是头一次听说这样的事情，没忍住笑了出来。

    叶婉汐却是满头问号，还有这回事？我怎么都不知道？

    似是看出叶婉汐的疑惑，君无端眼中的笑意不由得加深了几分：“最初大家也没往那边想，也就没跟你提过。直到后面类似的事情越来越多，连师父都发觉不对劲，就……背着你研究了下。”

    “哈？”叶婉汐瞪大双眼，怎么也没想到她家师父还有几位师兄还研究过这种事情。

    “然后呢？研究出什么来了？”

    见她并没有因为他们的隐瞒生气，君无端不着痕迹的松了口气，微微笑道：“解释起来有点复杂，简单来说，就是体质问题。用现在的话说，就是你身上自带一种只有动物才感觉得到的，类似于多巴胺之类的东西。让它们只要靠近你，就会不自觉的亲近你，喜欢你。”

    君无端此话一出，不说叶婉汐，连萧继辉都是一副三观受到了强烈冲击的恍惚模样：“还能这样？”

    叶婉汐沉默片刻，很快回味过来方才几人那些话的意思：“犼是凶兽，也算是兽类的一种。所以，你们觉得它会像其他动物一样，被我吸引，主动来找我？”

    “嗯。只要它注意到你的存在，肯定会主动来找你。”到时候，他们就可以轻而易举的把它钓进自家鱼塘。

    君无端说到这顿了顿，轻咳一声，举了个例子：“犼吃人，寻常的人在它眼里兴许只是个香喷喷的鸡腿、烤翅，可你不一样，你在它眼里可能是一桌子色香味俱全的皇家宴席。”

    突然发现自己何其美味的叶婉汐：“……”瑟瑟发抖.jpg

    封天域见她神色微妙，眉头紧锁，低声道：“你要是不愿意，就算了。我跟老四一起去找，也能找到。”

    叶婉汐就是一时没反应过来，想通后便也就没那么纠结了。

    “没事，就像三师兄说的那样，它要真会被我吸引，找过来是迟早的事情。既然如此，干脆我们先下手为强，主动把它引过来，来个瓮中捉鳖。这样好歹主动权在我们手上。”

    至于被吃什么的，不可能的，下辈子都不可能！

    封天域见她坚持，倒也没再说什么。

    对于那只小东西，他的感官一直很复杂，前世叶婉汐离开后，那只小东西便一直跟随在他身边。

    正因如此，才不可避免沾染上了他的戾气，变得喜怒无常。

    故而，他在选择转世的时候才不得不分成一部分法力压住它。

    时隔这么多年，封天域也无法确认那小东西是否还被戾气影响，对待叶婉汐的态度是否一如前世。

    想到这，封天域双眸微凛，隐隐泄露出几分寒意。

    是的话最好，否则，可就别怪他狠心了。

    事情就这么定了下来，要把那小东西引过来其实很简单，只需要拿些叶婉汐用过的，沾染上她气息的东西四处转转引起它的注意即可。

    这个任务执行者，自然非江凛莫属。

    然而，连叶婉汐都没想到的是，就在四师兄行动起来的第二天，这只原本躲得无影无踪的小东西，就那么毫无预兆的出现在……她的脚边？

    (本章完)

