    班主任娓娓道来，就连早就知道的顾晓鸣同学也是认真倾听：

    “普通资源或机缘罢了，大部分同学都有份，但其中一些顶级资源与顶级机缘数量有限，只能给其中我认为最优秀的几个学生，每次大课，我都会将其中最优秀的几个学生记下来，数次大课下来积累非常优秀评价最多的同学，自然能获得机会。”

    说到这里她顿了一下，林霄明显感觉到她目光的变化：

    “再过几个月是期中考试，在这之前还有三次大课，加上之前两次大课共五次大课，我会取其中获得最多非常优秀评价前三学员，按排名分别奖励，其中排名第一者将获得一份顶级资源，同时全期所有获得优秀评价的学生都有争夺我手中一项大机缘的机会。”

    .........

    回到宿舍，林霄脑中还残留着班主任的话。

    期中考试之前五次大课，获得非常优秀评价最多的前三学员能获得一份难得一见的高级资源，排名第一一份顶级资源。

    这奖励他非常的心动。

    所谓顶级资源他无法想象，从没见过也没听过，哪里会知道是什么，但从辉耀的精英班班主任口中说出顶级资源这个评价，那绝对是非同凡响的好东西，他很有兴趣。

    现在他已经获得了两个非常优秀评价，上一堂大课虽然老师当时没有说出具体评价，但刚才已经从老师那得知自己的成绩，两堂大课都是非常优秀评价。

    只要接下来三堂大课全部拿到非常优秀评价，那前三肯定稳了。

    回到神域，林霄先将两张神域卡合成一张，品级还是金色神话，但面积相当于两张融合，但没有加载。

    现在他对神域卡没什么需求，先存着，等积累足够多再一股恼融合成一张更大神域卡再说。

    再取出那张标准闪电尖塔建造图纸，手指虚点幻化出一座闪电尖塔的三维模型，仔细研读。

    没多久他将整张图纸全部记清楚吃透，一张制造图纸出现在真理之塔内某个书架上。

    不过他暂时将闪电尖塔建造图纸给屏蔽不让智慧地精看到，因为此时真理之塔内含有魔法高塔的建造图纸，这玩意智慧地精们都还没开始研究，更别说相当于魔法高塔进阶的闪电尖塔。

    他设置了一个条件，等什么时候智慧地精们建立第一座魔法高塔后才会解锁这张图纸。

    不仅仅是这个，林霄还将真理之塔分成数个层次，不同知识按照学习条件与深奥程度分成数层，所有智慧地精一开始必须要先将法师入门，然后才会开放其他知识。

    弄完这些，林霄才有功夫将自己的目光投入神域内。

    主神域，娜迦之城。

    在智慧地精们的捣鼓下与教宗斯拉达的推动下，不仅仅是真理之塔，就连娜迦之城都发生了巨大的变化，整个城市风格由粗犷慢慢由精致转化。

    或者可以这么说，智慧地精从真理之塔获得更多的知识，从而推动了整个神域内文明的进化与发展。

    知识本来就是文明发展的动力源泉，不论在哪个世界，文明向前发展都是从文化知识的爆炸开始。

    娜迦之城南边，巨大的城门口停着一支巨大的车队，几个大娜迦与几名智慧地精，以及一大队小鱼人正在将货物搬上车队，沿着碎石铺就的大路往南走。

    林霄视野沿着弯曲的大路往南约二十多公里远，在主神域最南边，大陆与大海交界处看到了一个新建成的聚居地，一半在陆地，一半在海水中。

    随着神域扩大，神域眷族数量暴增，特别是鱼人数量超过八万，原来的娜迦之城已经快容纳不下这么多人口，分居是必然。

    就像是所有世界的文明在诞生并发展壮大后，想要文明更进一步，就得分居。

    如古华夏文明一开始诞生于黄河流域，发展壮大后便逐步向四周迁徙，直至后来的庞大王朝。

    此时的神域内已经有三个分裂出来的新聚集点，大部分是小鱼人与少量大娜迦，全都集中在海边，其中一个更是深入大海中某个小群岛附近。

    智慧地精倒是没有和他们混居，全都集中在真理之城。

    真理之城以真理之塔为核心建造，在最初时没有什么规划，但随着城市不断扩大，特别是第一个智慧地精英雄阿莱门特诞生，整个种族被这个强力人物聚在一起，整个真理之城由开始的无序开始向秩序发展。

    城中央一圈为真理之塔核心圈，如果将城市划分三横三竖九宫格，核心圈就是九宫格中央处。

    在这里除了智慧地精一族的高层与城市管理建筑之外，占地面积最广的是两个学校。

    一个是新生智慧地精就读的初级学校，另一个是从初级学府毕业后学习进阶知识的高等学校。

    然后城市四个角落中靠东一边上下两角是居住区，按身份高低分居，身份高居上角，身份低居下角。

    而靠西两角则是实验与工坊区，在那里建有大量工坊与厂房或实验室。

    至于城市东南西北四个正对门的区域，自然是各种商业区之类。

    此时的神域，已经有初级的商业萌芽诞生。

    智慧地精们掌握了各种知识，会给鱼人与大娜迦量身锻造各种武器铠甲，很受大家的欢迎。

    不过受限于条件与规模还无法大范围成建制的锻造，但在真理与造物教会教宗斯拉达的关注下，智慧地精们正在研究如何大规模锻造制式鱼人铠甲与武器。

    不知道是不是天性，但林霄觉得应该是物种体型与力量所限，智慧地精们不喜欢一件件锻造武器装备，反而喜欢研究如何即省力又能大规模制造的方式，这就是工厂流水线的模式。

    林霄很喜欢这种模式。

    如果给一支能锻造传奇级武器装备的矮人部落与一支只能锻造优质兵器装备但可以大规模制造的地精种族给他选，他肯定会选择地精部落。

    当然，如果可以还是两个都能选最好。

    智慧地精为士兵大批量制造优质制式装备，矮人则为神域中的强者量身打造强力装备，刚刚好。

    林霄觉得，将来的确可以考虑在神域内弄一批矮人种族。

    智慧地精种族与天赋注定无法像矮人一样制造顶级装备，反正将来神域扩大，有足够的地方安置更多种族。

    目光在庞大无比的神域内巡视，越过植被茂盛的陆地，又查看占据神域一半面积的海域，在鱼人术士以及水元素神域中诸多水元素日夜不停的劳作下，大量海水从未知的水元素位面中抽取过来填充至海中，此时神域大海海平面并没有下降得有多厉害。

    大海面积增加，天堂般的生态令海中生物有更充足的繁衍环境，哪怕海域扩大几百倍，海中生态相比当初并没有降多少。

    在海底他看到了几十年看起来没长多少的水元素精灵小叮铛，小家伙体型没长多少，但实力却是在疯涨，在他感应中比巴掌稍大一点的小精灵蕴含的能量已经比那些六级的超大型水元素还要强。

    融合那点神性后，她的成长比自然成长要快得多。

    可以预见用不了多久她的实力就会成长至神域可容纳的极限——七阶水元素精灵。

    “嗯，或许还可以这样！”

    他心念一动，神域大海最中央也是最深的海底深处突然出现一股无形的力量，迅速转动海水形成一个巨大的漩涡。

    然后，林霄身影凭空出现在大海深处。

    “哥哥！”

    被漩涡惊动的小精灵看到他欣喜的飞了过来，浑身散发着淡淡蓝色星光的小叮铛在海中划出一条星光轨迹落入他手中，欣喜的环绕着他转动。

    远处海水涌动，一股暗流涌出将海中茂盛的水草推向一边，随着暗流涌来，一个庞大的阴影缓缓向他靠近。

    是一头体型有三十多米的龙龟，还不算成年，但这么多年也算长大了一些，此时实力介于六级与七级之间，但防御力超强，只要往龟壳里一缩，一般七阶生物都无法破防。

    这头龙龟灵性十足，认出了林霄，靠近后缓缓趴下发出沉闷的宛如龙吟的声音。

    林霄落在龙龟背上伸手摸了摸龙头，想了想取出一点神性赐下。

    这家伙已经成长至少年阶段，已经可以融合神性了。

    融合神性，龙龟立即将四肢缩入龟壳中陷入了沉睡中。

    林霄则是手托着小精灵离开，以这家伙的防御，整个神域没几个能破它防，能破它防的也不会跑到这里来动它。

    托着叽叽喳喳的小家伙来到已经在大海中央形成一个巨大漩涡的龙卷之前，他伸手向漩涡一指，漩涡中央最底部的空间突然裂开，海水找到宣泄口顿时喷涌而下。

    与此同时在水元素神域中央，突然一个直径上百米左右的空洞成形，大海富含营养的海水从中喷出，化成一道巨大无比的水柱冲天而起。

    林霄手托着巴掌大的小叮铛放在眼前，对着浑身晶莹剔透宛如妙龄少女般精致少女说道：

    “小叮铛，愿不愿意帮哥哥一个忙？”

