
　　“副院长，他们的实力已经比内院绝大多数人要强了，所以这次我带他们过来是为了提前晋升内院的事情。”诺琳请求道。

　　“嗯，以他们的实力，待在外院确实毫无用处了。”琥乾点了点头，扫视族宗六人，心中暗道：这究竟是哪冒出的一群小怪物，不行，一定要让他们记住我们外院一份情才行。

　　略微迟疑了片刻，琥乾继续道：“小家伙们，以你们的实力，待在外院已经毫无意义，但尽管你们要进入内院，可我们外院也不能小气，待会就破例让你们进藏书阁试试运气好了。”

　　“快去吧，这可是只以为往年内院排名前五才有的殊荣，看来副院长对你们真的期望很高。”瞧着“诧异”的六人，诺琳小声解释道。

　　琥乾起身走到身后墙壁，轻轻敲了敲，伴随着一阵闷厚的磨石声响起，旋即一道漆黑的通道赫然映入众人眼帘。

　　“小家伙们，跟老夫来吧。”干枯的老手轻扬了扬，琥乾率先走进了漆黑通道。

　　族宗点了点头，带着比比东、叶泠泠、薰儿、小医仙、青鳞五人紧跟其上。

　　进入通道，族宗赫然发现里面并非都是黑暗，从通道第一个拐弯处开始，视野变得豁然开朗，通道墙壁上嵌满一颗颗月光石，淡淡的月光将通道四周照的有些朦胧，不过这对族宗六人来说，却已经足够看清一切了。

　　通道之中，气氛诡异异常，族宗、比比东、叶泠泠三人艺高人胆大，薰儿也是见过大世面，可小医仙和青鳞二人就有些紧张了，抓住族宗衣角的手紧了紧，心中带着些许对未知事物的恐惧。

　　族宗轻拍了拍二女的臀，示意她们不要紧张，结果惹得二人一阵面红耳赤，紧张瞬间被羞涩所代替。

　　一行七人约莫行进了半个小时，一点光亮豁然出现在了通道尽头，瞧着光亮，七人步伐稍稍加快了几分。

　　片刻之后，终于走至光点处，迈出通道。

　　此刻，族宗等人发现，这是一处封闭式山谷，由三面峭壁环绕而成，峭壁高耸如云，上端被云雾遮盖，没有出路，山谷中央，是一片极为开阔的空地。

　　空地之上，一座庞大的厚重阁楼，拔地而起。

　　阁楼很是古朴，仿佛历经过千百年岁月洗礼。

　　目光扫过古朴阁楼，最后停留在阁楼之外，一块显得古朴至极的牌匾之上，雕有三个大字：藏书阁！天籁小说网

　　上面字体虽被岁月侵蚀，但仍旧能够看到清楚。

　　“空间之力吗？”族宗、比比东、叶泠泠三人目光微微一凝，面面相觑，都从对方眼中看出一抹轻微的凝重。

　　当然，仅仅只是凝重，仅此而已。

　　望着面前巍峨宏伟的古朴楼阁，琥乾眼眸中闪过些许自豪，缓步带着族宗六人来到距离阁楼三十米处，停下脚步，微弯着上身，拱手道:“二老，琥乾身后这六位是学院特招的天才，琥乾特此带他们前来藏书阁挑选一件宝物，还请二老开门。”

　　琥乾的声音，携带着斗气，扩散至整个山谷，不断徘徊，片刻之后，方才消散。

　　这话音消散后不久，藏书阁大门被缓缓打开，门内响起一道威严而平静的声音，“让他们六人进来吧！”

　　“你们进去吧，记住每人只有一炷香的时间，一炷香后，不管有没有取到宝物，都必须出来。”琥乾看向族宗六人，叮嘱道。

　　“多谢副院长。”六人朝琥乾点了点头，缓缓走进藏书阁。

　　很显然，对于见惯了地阶斗技的六人而言，藏书阁内斗技或功法并没有太大吸引了，比比东五人随意挑选了一部适合自己的地阶斗技，而族宗则是往药材方面入手。

　　“咦...居然是龙蜒草这类奇物？”看到手中这株散发着淡淡异香的乳白色小草，族宗眼中闪过一丝诧异。嘴角微微弯起，勾勒出一丝诡异的弧度。

　　龙涎草，相传是真龙的血液幻化而成，是一种极其珍贵的稀有药材，对于其他人来说或许用处不大，因为龙涎草所蕴含的能量根本不会被其他物种所吸收，只有面对蕴含龙类血脉的魔兽才有效，这对于具有龙族血脉魔兽来说可谓是异常有吸引力。

　　若是炼制成龙涎丹，更是会产生一股只有龙类魔兽才能闻到的异香。

　　望着手中的龙涎草，族宗心中发出感叹：“看来是上天要我收这头小母龙啊。”

　　...........

　　接下来，在琥乾的安排下，族宗六人与外院前五十名学员参加了内院选拔赛，族宗、比比东、叶泠泠三人身为斗尊，自然不可能跟他们玩过家家，全都交给了青鳞、小医仙、薰儿解决，所过之处，凡是想要打她们主意的，都是一路横推，男的火能抢光，女的留下一半。

　　没有丝毫意外，六人包揽了内院选拔赛前六名。

　　这无疑让六人成为内外院的焦点。

　　不过由于族宗自始至终都曾未出手，也得到了一个软饭王的称号。

　　至于同样未出手比比东和叶泠泠，两人美貌冠绝迦南学院，学员们对她们的只有赞扬。

　　“喂，请等一下。”就在族宗六人准备前往学院为他们准备住处时，身后响起一道古灵精怪的悦耳女声。

　　闻言，族宗六人转身，看清来人，只见一位身穿红色裙袍，迈着“不可一世”步伐的娇俏少女走了过来。

　　“这位姑娘有什么事吗？”族宗淡淡的道。

　　“哼，本姑娘又没和你说话。”少女白了族宗一眼，轻哼一声，走到比比东身旁，“这位姑娘，我叫琥嘉，和你们一样都是刚通过内院选拔赛的学员，不知可否告知芳名，我还从来没有见过这么漂亮的女孩子。”

　　“呵呵，你长得也不错，我叫比比东。”瞧着族宗吃瘪，比比东抿嘴一笑，高贵神圣的绝美笑容，让得周围学员为之心醉，眼冒红心，有种想要顶礼膜拜的感觉。

　　“美...实在太美了...”琥嘉抓住比比东的玉手，单膝跪地，恳求道：“东儿，你很美，可以做我女朋友吗？”

　　ps：第一更，求推荐票，求月票

　　新书《斗破之易宝系统》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十八章 琥嘉免费阅读。https://xs.23sk.com 