    宋嘉兮觉得眼眶发酸,有些想哭。

    她一直都是一个爱哭的人,其实可以说是很软弱的一个小姑娘,爱哭,也不够坚强,姜映初一直都评价她说,她太过于感性了。

    以前的时候,宋嘉兮没这感觉。直到现在，她看着半个月没见的人，蒋慕沉整个人消瘦了不少,原本清隽的脸，都凹进去了一点，肉肉的感觉不见了,取而代之的是瘦,像是那种能看见骨头的瘦弱不堪。身体整个也消瘦了不少，人看上去也没有那么的有精神了。头发也长了不少,宋嘉兮敢肯定,他这半个月都没有去剪头发。

    他落在她头顶的手,却依旧一如往常那般,温暖,舒服。

    蒋慕沉敛眸，弯腰凑在她面前,唇角轻勾，打趣问她：“真不认识我了？”

    “没有。”宋嘉兮瓮声瓮气的回答,她眨了眨眼,不想让自己在蒋慕沉的面前哭：“你怎么这么久不来学校啊。”言语之间的抱怨，就像是小情侣闹别扭时候会说的话一样。

    蒋慕沉挑眉，弯了弯唇笑说：“嗯，有点事情耽误了。”

    他顿了顿，抬眸看向宋嘉兮后面那一直不断走出来的女生，和一直看过来的视线，直接说：“我们先去教室。”

    “可我还没有吃早餐。”

    蒋慕沉失笑，弯了弯唇道：“我们一起去买。”

    “好。”

    傻乎乎的，宋嘉兮下意识的便跟着蒋慕沉往食堂走去，连什么时候两人的手握在了一起，她也没反应过来。

    蒋慕沉的手很大，包裹着她软绵绵的小手，两人牵着往食堂走去，一侧的同学看着，眼睛都瞪直了！！这是什么情况……学校的校霸，爱旷课打架的校霸，跟学霸在一起了？？？这么软乎乎的一个小姑娘？！！！

    众人惊悚的目光，宋嘉兮是没有发现了。因为等她意识回笼的时候，她已经跟蒋慕沉一起，站在了食堂里面。

    “想吃什么？”

    宋嘉兮软软的‘啊’了声，眨了眨眼：“没时间了，随便买点吧。”

    蒋慕沉挑眉：“怕迟到？”

    “嗯。”宋嘉兮侧目看他，语重心长的叮嘱了一句：“你也别再旷课了吧。”

    蒋慕沉：“……”

    回来第一天，就被说教了的蒋慕沉，有些挫败的摸了摸自己的鼻尖，低声应着：“我尽量。”

    宋嘉兮扬了扬眉，抬眸看向不远处挤着的同学，说了句：“你请我吃土豆卷吧。”

    “好，在这等我。”

    “嗯嗯。”

    宋嘉兮看着蒋慕沉过去买早餐，乖乖的站在原地没动。

    没一会，蒋慕沉手里提着土豆卷跟小笼包，另一只手还拿着两瓶旺仔牛奶回来了。她眨了眨眼，难以置信的看着那两瓶罐装的旺仔牛奶，咽了咽口水：“你怎么还买了牛奶。”

    蒋慕沉笑，低声道：“你不是喜欢吗。”

    “啊。”宋嘉兮应了声，点头认同说：“是喜欢。”

    虽然喝旺仔牛奶不能让她长高，但她是真的喜欢喝，一直都没有其他好喝的牛奶可以代替这个。

    她伸手拿着蒋慕沉递过来的一瓶牛奶，觉得握在手里冰冰凉凉的，很是舒服。

    “要不要去给你热一下？”

    “什么？”

    蒋慕沉伸手，点了点她手里拿着的牛奶：“热一下牛奶。”

    “不用不用，我喜欢喝冷的。”

    蒋慕沉微顿，柔声说：“不怕冷了？”

    闻言，宋嘉兮扬眉看他，笑脸上两只梨涡特别的勾人：“怕，但是冷的牛奶好喝一点。”

    两人慢慢悠悠的晃回了班里，一进去王翼跟张维就看着蒋慕沉大喊了声：“沉哥你终于回来了。”

    王翼更为夸张，连忙小跑到蒋慕沉面前，哭天喊娘的：“我的沉哥，你知不知道你不在的日子，我跟张维怎么过的。”

    蒋慕沉挑眉，笑着问：“怎么过的？”

    王翼顿了顿，冷静的说：“就这样过的。”

    众人：“…………”

    愣了几秒后，班里活跃一点的男同学都忍不住笑骂。

    “沉哥你不在，翼哥过的可潇洒了。”

    “对对对，翼哥前几天还跟楼下高二的小妹妹，聊天吃饭呢。”

    ……众人七嘴八舌的说着，一时间班里热热闹闹的。

    蒋慕沉挑眉，意味深长的瞥了王翼一眼：“这样啊，那看来我还不该回来。”

    王翼都要给班里的同学跪下了，连忙道：“不不不，沉哥你还是要回来的，我们都想你了，对不对啊！”

    “对！”众人齐声回答。

    蒋慕沉轻笑了声，拍了拍王翼跟张维的肩膀道：“先上课，其他的晚点说。”

    “行。”

    *

    刚吃完早餐，上课铃声便准时响起。

    宋嘉兮把最后一口牛奶喝下，才收拾着桌面，准备认真上课了。

    只是手一伸入抽屉里面，宋嘉兮便转了转眼珠子，把里头的东西给拿了出来，在蒋慕沉的注视之下，宋嘉兮把那堆资料，放在了他的桌面上。

    “这是？”

    宋嘉兮笑眯眯的说：“我给你准备的资料，你把这些看完，期末考试肯定不会倒数第一了。”

    蒋慕沉：“…………”

    低头看着面前的那堆资料，蒋慕沉瞬间想要消失在班里了……这也太他妈多了吧。

    但对上宋嘉兮那张带笑的眼睛，蒋慕沉只能是没辙的应下：“嗯。”

    “那你快点看，看不懂再找我。”

    “好。”

    --

    两人的对话，听的前排的宁诗言，瑟瑟发抖着。

    这还是他们学校的校霸吗，怎么这么听话啊啊啊啊……

    后面两人的互动，听的宁诗言那叫一个激动……悄悄的，宁诗言挪了挪自己的身子，想要凑过去一点，听一听。

    她一侧的同学狐疑的看着她的姿势，忍不住问：“诗言你想干嘛呢？”

    宁诗言轻嘘一声，“别说话。”

    同桌傻愣愣的点头，“好。”

    宁诗言刚准备扭头看过去，一扭头便忍不住的尖叫出声，嘴里的粗话就蹦了出来：“我靠！”

    话音一落，宋嘉兮跟蒋慕沉快速的抬头，齐齐的看了过去。

    讲台上的老师脸色铁青的看着她，训斥着：“宁诗言你想干嘛呢，去后面站着。”

    宁诗言：“……好的。”

    她难以消化自己刚刚看到的画面，这会傻乎乎的起身，往后面走去站着。同学们的视线都已经收录回去了，只唯独蒋慕沉，跟她对视了一眼。

    宁诗言挫败的点头，朝蒋慕沉比了一个手势：OK。

    蒋慕沉顿了顿，扭头回去继续跟宋嘉兮凑在一起说话。

    被老师训斥了的宁诗言，这会倒是光明正大的打量起了那两位了……就在刚刚，她扭头看过去的时候，蒋慕沉竟然想要去捏宋嘉兮的耳朵！！！她扭头过去的时候，蒋慕沉的手已经快要碰到宋嘉兮的耳朵了，而且……他的手里貌似还拿了一个东西，但那个东西是什么，宁诗言就没有看清楚了。

    她盯着那凑在一起的两人看着，莫名的有些羡慕了。

    哎……能早恋的孩子，真是幸福。像她……连个喜欢的人都没有。

    *

    上午的课过的很快，一眨眼便到了午饭时间。

    天气慢慢的变冷了，很多同学都不愿意出门去吃午饭，连食堂都不愿意去，而宋嘉兮……就是其中的一个，窗外的风吹的呼呼作响，她完全没有勇气走出教室，走出教学楼，再往食堂走去。

    “不去吃饭？”

    宋嘉兮抬眸，看向姜映初：“你吃吗。”

    “不想出去。”

    “我也是。”

    三人凑在一起嘀咕着，至于蒋慕沉，一下课就被王翼跟张维给喊走了，所以这会，姜映初倒是肆无忌惮的霸占了蒋慕沉的位置，跟宋嘉兮说话。

    下课十分钟后，三人还没离开教室。

    “要不叫外卖吧。”

    “那也需要人去拿。”

    纠结了半天，看着外面没多少人之后，三人总算是起来活动了。

    “还是去食堂吃饭吧，吃完饭回教室。”

    “你不去宿舍休息了？”

    宋嘉兮嗯了声，小声说：“我要给蒋慕沉补课。”

    另外两人对视一眼，都在各自的眼底看到了无奈：“得吧，蒋慕沉一回来，我的小七就不爱我了。”

    宋嘉兮脸一红，连忙反驳：“胡说，我最爱你的。”

    宁诗言眨了眨眼，凑了个脑袋过去：“那我呢。”

    宋嘉兮沉默了一会，老实说：“也是喜欢的。”

    宁诗言：“…………”扎心了。

    --

    吃过午饭之后，宋嘉兮自己一人回了教室，她到教室的时候，蒋慕沉还没回来。

    宋嘉兮也没多想，低头开始做自己的笔记，刚写了没十个字，头发就被人给轻轻的扯了一下，宋嘉兮吃痛的嗯了声，回头看向来人，“你怎么吃饭那么久。”

    蒋慕沉挑眉，冷不防的凑在她面前问：“想我了？”

    对上蒋慕沉揶揄的视线，宋嘉兮哼唧了声，气鼓鼓的说：“才没有，我是看你学不完这些东西了。”

    蒋慕沉：“…………”

    有一个时时刻刻担心自己成绩的女朋友（划掉）未来女朋友，是什么体验，他真的很想问问其他人。

    “就这么担心我的学习成绩？”

    “嗯。”

    蒋慕沉一噎，无奈说：“好好好，别担心，我马上看书做题。”

    顿了顿，蒋慕沉侧目看她，低声问：“你就不问问我半个月没来学校，是去哪了吗？”

    闻言，宋嘉兮握着笔的手慢慢的收紧着，她怔楞了片刻，才抬眸去看他，两人对视着。像是有火花在慢慢的炸开了一样，蒋慕沉的那双眼睛，在宋嘉兮看来，是能把自己给吸引进去的。

    她咬了咬下唇，轻声道：“我怕问了你不说。”

    万一跟上次一样，那就不太好了。

    蒋慕沉一怔，弯了弯嘴角，伸手狠狠的揉了揉她头发，“傻。”

    “你要是问了，我肯定说。”

    宋嘉兮乖巧的点了点头，抬眸看他：“那你说你半个月都去了哪里啊。”

    蒋慕沉：“……去了一个地方。”

    “哪？”

    “今天就不告诉你了，下次带你一起过去。”

    宋嘉兮丧气的哦了声：“你不是说会告诉我的吗，那现在……说话不算数啊。”

    当着蒋慕沉的面，宋嘉兮气鼓鼓的说了两个字：“骗子。”

