    高翔熬夜将《灌篮高手》第二卷看完，随着字数越看越多，他越来越不舍地看了。

    心情非常复杂，既想看到后面的内容，又怕看完就没有了。

    直到他看到最后一页最后一句话的最后一个字，又开始捶胸顿足起来。

    因为第二卷的结尾也不是一个小结束，他又开始抓心挠肝的想看第三卷了。

    高翔开始后悔为什么自己这么着急把第二卷看完。

    因为早看完一天，他就要早一天盼着出第三卷。

    高翔拿起手机就要给爱芒拨过去，想让他再写点，把第二卷的字数凑长点，自己也就可以看到后面的内容。

    拿起手机的瞬间，高翔的动作停住了，因为手机上显示的时间是凌晨三点。

    高翔赶紧把手机放下，这个时候爱芒肯定睡了。

    他也必须睡觉了，明天还要上班......

    一晚上的各种梦回高中。

    第二天一早高翔送完孩子上学就早早的去了杂志社。

    “高总编好早啊。”贾哲轩看到高翔愣了一下，然后打招呼道。

    高翔急匆匆的抬了抬手，说了声“早啊。”就急匆匆的往办公室赶。

    贾哲轩突然像是想到什么似的朝着高翔的背影喊道，“是不是《灌篮高手》出第二卷了。”

    高翔的向前迈的步子停了下来，他还没来得及开口回答。

    刚刚贾哲轩的话被陆续进杂志社的同事听到。

    “什么？《灌篮高手》出第二卷了？”

    “《灌篮高手》的第二卷已经出了吗？”

    “在总编手里吗？”

    “总编给我们看看啊。”

    “我都想好久了，好想看。”

    “我也好想看。”

    “总编，总编，是不是真的有了。”

    “总编有了？”

    “真的吗？”

    高翔脑袋上三条黑线。

    “没有没有，我没有。”高翔横了贾哲轩一眼，继续走进办公室。

    跟着高翔这么久，而且关系走得很近，肯定跟那些小责编不一样。

    贾哲轩通过刚才那个横了自己一眼的眼神看出来，高翔有一分愤怒，一分烦躁，一分多管闲事，剩下的七分都是在骂他是个白痴......

    贾哲轩从中判断出，《灌篮高手》的第二卷肯定是有了，从刚才高翔那种似乎在骂他白痴的眼神中就能看出来。

    他突然非常后悔。

    如果自己不是那么大声问出来，被一群小责编听到，问个不停，如果他是偷偷的去老大办公室，撒娇卖萌软磨硬泡的磨一下，老大一定会给他看的。

    但是自己刚刚那么大声的问，害的总编被一群人围着问。

    关键这种作者先发来的版本是不能提前大面积的给所有人看的，万一泄露出去，损失惨重，对杂志社的信誉也不好。

    人多嘴杂，很难说清楚了。

    所以刚刚那种情况下，总编不可能承认《灌篮高手》第二卷已经有了。

    而让总编陷入那么尴尬境地的是他，原本可以磨一下偷偷看看的，现在估计也看不了了。

    贾哲轩无奈，只能回办公室。

    但是在办公室里怎么都无法安心工作，心里想的都是《灌篮高手》后面的剧情。

    贾哲轩站起身来回踱步。

    原本吧只是想看，但还没到坐不住的地步，因为那时候知道爱芒还没写出来，不止自己看不到，别人其实也看不到，心态平衡很多。

    但是现在知道了《灌篮高手》第二卷出来了。

    而且在杂志社就能看。

    更不爽的是就在不远处的一间办公室里，坐在那间办公室里工作的人可能正在津津有味的看着《灌篮高手》第二卷。

    “可恶。”贾哲轩脱口而出。

    不远处的办公室里，高翔打了个喷嚏。

    “谁想我呢？”

    高翔这么早来杂志社就是为了给林雨打个电话。

    他觉得把《灌篮高手》第二卷的稿子打开，然后拨通爱芒的电话会显得正式一点，很有仪式感。

    林雨正准备出门上学，现在小芒果不需要上学了，但是他还需要，因为小芒果放假早一些，而他还要参加篮球联赛，每天还要去学校练习。

    钢琴可以在家里练，篮球不行啊，总不能一个人在家里打，那现实，也起不到练习的作用啊，因为篮球不止是练习投篮技巧，还有团队配合，你一个人投篮的命中率，和别人跟着你抢再投篮的命中率完全是两个概念。

    所以林雨不用上课，但还是要去学校。

    刚要出门时，电话响了。

    一看是高翔。

    他昨天把稿子发给高翔都已经十一点多了，在他的预判里昨天晚上是不可能有时间看的，应该是今天早上打来，看的再快也要三个小时吧，所以差不多中午会打来电话。

    没想到一大早电话就来了。

    电话接通，林雨还没来得及说话，高翔就先说道。

    “第二卷能不能再加一点？”高翔开门见山。

    林雨愣了一下，“你都看完了吗？”

    “当然了，为了看你的《灌篮高手》我这个中年男人冒着秃头的风险，看到了凌晨三点啊。”

    林雨差点被逗笑了，心里大写的佩服。

    “所以，你能不能再多加一点。”高翔这句话是私心，他太想再多看一点了。

    林雨想了想说道，“不行。”

    高翔被这突如其来的拒绝噎的半天没说出来话。

    过了几秒才可怜巴巴的问道。“为什么啊。”

    “因为我是算好了结尾的，刚好是一个情绪的高点。”林雨认真说道。

    “就加一点，加一点就好了。”高翔像个小孩子似的说道。

    林雨依然坚决，“加一点结尾就是水，加多了那就只能写到下一个情绪顶点，就要再加很多字数，我是经过思量，觉得现在的字数刚好。”

    高翔思索片刻，“当是我私人的关系呢？我很想看，昨天晚上看完心里想看得不行，这一断啊，又要等第三卷。”

    林雨低声笑了两声，如果现在《灌篮高手》全部写出来了，他可以一起给高翔先看完。

    但是现在没写完啊，就算为了高翔多写一点，这点字看完了，不是还会闹心巴拉的等下一部嘛，结果是一样的啊。

    林雨笑着说道，“就算我为了你多写两万字，那然后呢？”

    高翔是个聪明人，一下子就明白爱芒说的意思，就算再给他写两万字，一下子就看完了，看完之后不还是一样的难受吗。

    “好吧，那就按照你的计划来吧。”

    高翔无奈的挂断电话。

