    “那个，小姐姐。”名为浪成一片花海的男玩家，过了尴尬期之后，这才又重新端起了笑，嘴甜的叫着东姝小姐姐。

    东姝冲着他十分客气的笑了笑，然后目光越过了他，看了看站在他身后的那个男玩家。

    东姝看对方，并不是因为对方已经帅到隔着半个场景，都能嗅到的一张脸，对方还真没帅到这么夸张。

    而且游戏里可以调整面部比例，还有颜值之类的，所以也当不得真。

    东姝看他，是因为对方的头上有字。

    对方名为：江上几人在，一身黑衣打扮，还蒙着半张脸，只露出一双闪闪发光的眼睛，透着犀利的冷光，看着像是个冷漠的高手玩家。

    一把短匕首别在腰间的位置，看来是花浅职业。

    而对方头上的字符是：霞光。

    这是什么意思呢？

    这一次的字符，都与天空有关系。

    不过，谁主谁次，还真是难分出来。

    对方一行，也不算是冒犯，发现自己叫错了人之后，也及时的改正了，态度还算是不错，东姝点点头，指了一个方向：“往那边走吧，不过青门这个场景，路不好走，黄沙很容易就误导了你，然后让你偏离了路线，之后碰上别的人，再多问问吧。”

    东姝看过资料，便是智能NPC，也是有这种问询功能的。

    只是有些NPC可能会甩两个日常小任务，算是为难一下玩家，不让玩家那么容易就拿到自己想要的答案。

    不过，如果只是一个问路的话，东姝并不准备为难对方太多。

    再加上，东姝还要采药呢，没时间在这里，吃着沙子跟对方多磨一个日常小任务。

    “多谢小姐姐。”浪成一片花海一听这个答案，马上冲着东姝表示了感谢。

    东姝微微一笑，然后转过身，紧了紧斗篷，接着去采药。

    东姝倒是不怕暴露了自己真人NPC的身份，不过如果可能的话，还是尽可能的保留着吧。

    “哎，你们说，她有没有可能是真人NPC啊。”浪成一片花海这个时候，小声问了一下身边人。

    其它几个人若有所思，倒是江上几人在想了想之后说道：“不太像，但是也有疑点，咱们先刷了任务再说吧。”

    大家不是没有怀疑，不过暂时还是任务要紧。

    这些NPC又跑不了。

    浪成一片花海一听这话，确实如此，那么就离开吧。

    这一小队离开了，东姝还在接着采药。

    整个青门的地方特别大，东姝也就围着这一小片采药就可以了。

    因为刷新的频率，足够东姝一个人采药用了。

    东姝如今主攻的是杜仲和沙参这两种药材，青门里这两种药材是最多的，东姝采摘也方便一些。

    东姝采着采着就来了到沙漠毒蝎的范围之内了。

    这会儿，玉龙墀小队还有江上几人在小队也都在这一片，估计是他们的任务吧。

    沙漠毒蝎并不好杀，东姝打它们还挺费劲儿的呢。

    虽然说是主系统的克制作用，但是对于玩家来说，这是30级的小怪，而他们如今不过就是26、7级的样子，算是越级打怪了。

    就算是组队也不太容易。

    风月有情时可以说是个活祖宗，因为她就是不走，她又不能进小队，就自己在那里作妖。

    可惜，没人理会她。

    第一轮凉了之后，没办法，只能地府复活，然后自己重新从主城跑过来。

    中间倒是真费了一番功夫。

    再过来，倒是乖巧多了，不过还是在作妖。

    她知道，自己凉了没人会管她。

    毕竟，30级之前，学会复活术的青婵还是有限的。

    至少，玉龙墀小队的青婵便不会这个技能，所以想救也救不了。

    更别提，人家根本不想救的。

    所以，再过来，风月有情时乖巧了很多。

    她不冲锋了，而是在身后不停的当拉拉队喊加油。

    因为这个，江上几人在还调侃了一下玉龙墀：“玉兄好福气啊，来打怪，还有个拉拉队，就是拉拉队的成员，单薄了些。”

    这并不算是嘲讽，就是单纯的调侃了一下。

    听这语气，他们还很熟悉的样子。

    “怎么，你们想跟着一起当拉拉队？”玉龙墀倒也并不在意对方的调侃，笑着回应了一句。

    “那可不行，我们还有任务呢。”江上几人在马上回应一句，然后手起匕首落，不过伤害并不高。

    越级打怪就是这一点不好，就算你是近战刺杀的时候，暴击厉害，可是越了级，这暴击数就被压的特别低。

    东姝正在距离他们不远处的位置采药。

    玉龙墀先看到了她，接着是一江风。

    江上几人在小队的人也看到了她。

    “哎，那不是刚才问路的NPC吗？”浪成一片花海一看还是老熟人啊，这熟悉的大背影，让他开始的时候还以为，对方是个大兄弟呢。

    结果，并不是。

    “NPC也有自己的生活，这不是很正常的嘛。”对此，江上几人在倒是没太多的反应，只是随意说了一句。

    不过很快，他就发现了一个问题：“我说，玉龙墀，你这么贼呢，血上限这么高的？”

    如今半个小时还没过，所以玉龙墀的那个提升属性还在。

    被江上几人在问起来，玉龙墀也只是笑笑道：“你们过来的时候，没在主街那边转一圈？”

    “都是NPC，有什么可转的。”江上几人在下意识的回了一句，说完之后，反应过来不对，忙急呼一声：“不是吧，你还真是个老贼啊。”

    刚过来的时候，他就觉得，玉龙墀小队里似乎有哪里不对的样子。

    大家等级差不多，怎么血上限差这么多呢？

    原来差在这里啊。

    “而且宝藏就在眼前，你们还错过了呢。”对此，一江风还在这上补上一刀。

    “那个……”江上几人在一听马上明白，指了指不远处的东姝，诧异的问了一句。

    “那当然喽，我玉哥哥可是最厉害的，一进入主街，就发现了那位的酒庄很不一般……”风月有情时这个时候，插嘴进来，恨不得将玉龙墀夸上天。

    玉龙墀表示，并不想要。

    东姝对此，是一无所知的。

    你们唠你们的，沉迷采药，无法自拔，谢谢。