    谢老根心里阻得一句话说不出来，他这个三儿子有用的三儿子到底和他们离心了。

    阮氏红着眼眶哭了起来：“三儿啊，你这是怪爹娘把你们……”

    谢云谨不等阮氏说完，率先开了口：“娘，我怎么会怪你们呢，天下无不是的父母，你们做的都是对的，做儿子的哪有和父母计较的，不过既然分出来了，何必再回去，家里地方本来就不大，老四还要成亲，就更没地方住了，身为哥哥怎能不为弟弟考虑只顾着自己。”

    谢云谨话一落，谢氏几个长辈立刻赞叹的望着他。

    云谨这孩子是个好的啊，可恨老四夫妻二人竟然伤这孩子的心。

    床上谢云谨适时的掉头望向几个长辈，笑言道：“老太爷，三太爷爷，太爷爷，族长你们说是不是这个理？”

    老太爷乃谢氏辈份最大的人，今年八十三了，精神还不错，眼不花耳不聋。

    三太爷爷乃谢老根的堂叔叔，太爷爷则是谢老根的亲小叔，至于族长则和太爷爷平辈，总之这几个人都是族中辈份大，又有权威的人。

    他们听了谢云谨的话，点头认同：“是这个理。”

    族长掉头望向阮氏，脸色就有些不好，说出口的话，透着恼火。

    “老四媳妇，既然云谨被你们分出来了，就别再让他回去了，你们家老四不是要成亲了吗？就别折腾来折腾去的。”

    族长说完，阮氏脸黑了，撅起嘴就想反驳。

    谢老根赶紧拉住阮氏，他心知肚明，老三这是用谢氏长辈压他们。

    谢老根心里同样不好受，却也知道这不是闹的事，是他们先把老三分出来的。

    床上，谢云谨看谢老根夫妻二人的动作，眼里闪过冷淡的光芒，他掉头望向谢氏长辈说道。

    “我谢云谨出自谢氏，日后若是发达了，绝不会忘了我谢氏一族的人。”

    谢氏几位长辈立马笑了，谢家人却不高兴，谢云谨这话分明是表态，日后发达了要帮助谢氏一族，却没有说帮助他们。

    谢云谨根本不理会谢家人，他望着族长和村长等人又说道。

    “我有件事想和村长和族长商量下。”

    村长和族长二人一起望向谢云谨：“你说。”

    谢云谨不紧不慢的说道：“我媳妇陆娇会医这事村长和族长应该知道吧？”

    这事村长和族长自然知道，而且知道陆娇医术应该不错，听说连镇上保和堂的齐大夫都夸赞她呢。

    不过云谨和他们说这事做什么？

    两个人望着谢云谨，谢云谨眉眼温融的继续说道。

    “陆娇除了会医，她还认识很多药材，之前她和我说，我们附近的山上有很多药材，只是村里没人认识，所以浪费了，她和我提议，教村里人认识药材，然后让她们上山采药材，镇上保和堂收各种药材，这样一来，各家就有收入了，日子会好过得多。”

    谢云谨话一落，房里人齐齐的愣了，阮氏第一个反应过来，却跳起来反对。

    “不行，我们家人认识药材，为什么教导别人认药材，家里人都没教呢。”

    阮氏话一落，谢氏长辈就很不喜，个个掉头恼火的望向阮氏。

    老太爷怒斥道：“这是老三对谢氏的恩义，和你有什么关系。”

    三太爷爷也生气的接话：“一个老娘们，整天不干人事，得瑟的什么劲，你把老三分出来，我们还没找你算帐呢，你要再敢胡闹，我就让老四把你休掉。”

    一言使得阮氏僵住了。

    这些年因为谢云谨的关系，族里的人对她都很奉承，没想到现在竟然半点不给她面子。

    阮氏张嘴想哭，谢老根恼火的瞪着她：“闭嘴。”

    猪脑子，到现在还没认清现实，老三摆明了帮扶族人，现在他们在老三眼里和族人是一样的。

    老三和他们生分了，所以他们再想像从前一样在族人面前得意，是不可能的。

    老三不敬着他们，族人自然也不会太过敬着他们。

    谢老根心里也窝火，可是却也知道这事是他们先做得不对，何况眼下族中几个长辈在，阮氏再敢闹，肯定要挨收拾。

    房里，没人理会阮氏，个个望向床上的谢云谨：“老三，你说的是真的吗？”

    村长和族长格外的激动，若是云谨媳妇真的教村民认识草药，那这可是一份收入啊。

    谢云谨点头，还扬声叫了陆娇。

    陆娇在西屋听到，走了过来：“怎么了？”

    谢云谨说道：“之前你提议教族人认识药材，我和族中几位长辈说了。”

    陆娇掉头望向谢氏几位长辈，村长和族长更是激动的望着陆娇问道：“云谨媳妇，那山上真的有很多药材吗？”

    陆娇点了点头：“是有很多，而且有些年份还挺长了，价钱不会低，因为附近村民没人认识草药，所以很多人把草药当成了有毒的东西，不敢碰，这使得草药长得极好。”

    陆娇话一落，族中几位长辈高兴的笑起来：“好，这真是太好了。”

    村长有些担心的问陆娇道：“那你可愿意教族人认识药材？”

    毕竟认识药材的不是谢云谨而是陆娇，若是她不愿意教，他们也不能强求。

    陆娇掉头望了一眼床上的谢云谨，不焦不燥的说道：“是云谨和我说，族里人的日子不好过，想给族人找个赚钱的营生，我说我认识药材，他就让我教族人认识药材。”

    “既然他发话了，做为他媳妇的我自然要教，所以村长和族长别担心。”

    床上，谢云谨诧异的望着陆娇，之前他那样说，是把这功劳算在陆娇的身上。

    没想到陆娇却说是他让她教的，这样族人感激的肯定是他，觉得他不忘本。

    可她为什么要这样做呢？

    谢云谨眸光深黝的望着陆娇，心里隐有波动。

    房里，谢氏的长辈高兴的笑起来。

    西屋的人听到动静，跑过来追问，等听到陆娇要教族人认识草药，个个也是高兴的很。

    一时间满屋的高兴声，唯有谢家人脸色不太好。

    不过陈柳和谢兰两个人精儿，立刻凑到陆娇的身边，笑眯眯的奉承道：“三弟媳就是厉害。”

    “三嫂，你也教我认药材呗。”

    若是她学上认药材了，以后采的药材卖了当嫁妆。

