    也几乎就是在交流赛开战的同时，在刘涌踏上了打击区的那一刻。

    在东京，某区，两栋民居里，一名茶色倩影，一名黑秀影，看着电视机屏幕那少年英姿勃的模样，都不由的露出了异样的神色来。

    “还真的是很帅气呢，在球场之上的样子，刘君。。。。”

    似乎也是心有灵犀一般，几乎也是同时，两位妙龄少女的纤纤玉指微微抚摸过了电视机上那少年的脸颊，在内心里低声的呢喃起来。

    这是属于她们的内心的瞩目的对象，属于她们内心的最深藏的心情。

    而远在数十里之外的刘涌却没有那个心思去意识两位少女对自己的牵挂，此时此刻的他将所有的注意力都集中在投手丘上的詹姆斯身上。

    球的那外角的坏球，老实话，很微妙，也很难判断。

    詹姆斯的控球力比起杨瞬臣的确还是要略逊一丢丢的，只是这一丢丢也几乎可以到了忽视的地步，这表明着詹姆斯这位投手的控球力也达到了一个惊人的地步。

    然而可惜的是，在出手的瞬间，那微微偏离的正中央的投球姿势外加动态视力观察下的球路，这两个要点才让刘涌做出了目送这一球的判断。

    固然有些冒险的成分，刘涌却认为在动摇对方投捕的意义上却是值得一试的，事实证明，这一点运气还是站在了刘涌这边的不是么？

    刘涌脸上神色看起来似乎是平淡如常，在内心里却是长长的舒出了一口气，固然哪怕这一点运气不站在刘涌这一边，也只是一个好球数而已，可对于现实情况来说却又是大大的不一样，这关系到了这一场对决里的先占优势会在谁的手中这一事实。

    目前看来，刘涌选择取得很不错的效用了。

    投捕，不，准确的来说，这个捕手略微有些动摇了呢，或许谈不上动摇，但是有些犹豫了，最起码，这一点上，刘涌还是有些自信的。

    刘涌的眼神淡淡的看了一眼本垒处的威廉，只在下一秒。

    从投手丘上的压低的瞬间出现的白光，瞬然出现在了刘涌的瞳孔之中，刘涌脸色微微一变，那赫然逼近到了本垒处的极光，在那一刻离着刘涌如此之近。

    刘涌不怒反笑，这还真是大胆的选择呢，就这么瞧不起我！？

    内角的直球！？

    刘涌憋住了一口气，猛然一个踏步，倏然而动的木质的球棒，在那一刻带动了风声“赫赫”的响动起来。

    “哒！”

    随之而后的一声清澈的响声响彻在了球场之上，那白色小球和球棒相撞的那一刻，打击区上的刘涌脸色一变，这一球撞击在球棒上，传递过来的感觉，让刘涌两只手臂感到了一阵酸麻，他知道这是自己挥棒有些偏早，打击姿势偏离的缘故导致的后果。

    这一球恐怕没有自己预计的结果了。

    “嗖”

    思虑也就是在零点五秒的时间之内，下一瞬，白光闪烁窜出。

    朝着三垒的边界线方向飞了出去，狠狠的砸在了三垒的边界线的位置之上，随后弹射了出去。

    “砰！”

    “界外！！！”

    三垒边界线的垒审顿时大声的喊道。

    “第二球，选择的是内角高球，刘君迅猛的一击，偏离了界内，这一球出界了！！！！”

    “噢噢噢！！！”

    “跟上了，跟上了！！”

    “刘！！！”

    “你一定可以的！！！”

    “刘君！！！轰出去啊！！！！”

    似乎就是在刘涌踏上球场的那一刻，全场的氛围就被点燃了一般，出了强烈的呼声来，说起来，刘涌一开始是有些怪怪的呢，作为一个中国人，在日美交流赛中，作为日方的代表，还是最强的代表站在了球场之上。

    可这种感觉，随着自己在球场之上，融入到这个氛围之中的那一刻，就消失不见了，就如同以往所面对的那一切的对手一样，此时此刻刘涌的眼中只有对手了。

    剩下的一切全部都不顾了，这也是明明为什么刘涌的实力仅比那些打者强出一线的同时，却能挥出了比那些更加可怕的挥棒来，不为其他，就为刘涌这可怕的集中力。

    第一球外角直球的坏球，第二球内角的高球，看起来有些强势的配球，其实还是有些在试探的意思，看来，在内心里是有些忌惮我的。

    那么这样的话，接下来的配球范畴就是可以预测的了，刘涌眼神闪过了一抹淡淡的思虑的神色，在内心里暗暗的想着。

    “咻”

    “哒”

    “砰”

    “界外！”

    “啪”

    “坏球！”

    “哒”

    “砰”

    “界外！”

    “。。。。。。。”

    似乎就是陷入到了一种焦灼的态势之中一般，刘涌就是和詹姆斯和威廉这对投捕硬刚上了一眼，每一球，每一击，都是如此细腻的将球控制在了自己的范畴之中。

    球数已经达到了十球了啊。

    在双方的板凳席里，大卫教练和国友监督的脸色都是莫名的，只是细心之人若是凑近一看的话，就会现，国友监督的眼眸之中带着一抹淡淡的笑意，而大卫教练的眼神之中则是闪过了一缕焦灼的神色来。

    作为主教练，也是经验老道的棒球教练的他们很明白，这样的局势持续下去的话，气势会慢慢的此消彼长，刘涌便会愈的掌握比赛的节奏，主动权就会掌握在刘涌的手中，在球数已经满的当下，或许保送是一个很好的选择。

    可现在的局面，刘涌也并没有占据很明显的优势，保送的话，反而对美国队是一个士气上的打击的，大卫教练太了解自己手下的这些少年是一个什么样心性的家伙呢。

    算了，还是让他们自己做出决定吧，这也是一场历练呢。

    大卫教练脸上神色不变，在内心里暗暗的叹了一口气，默默的想着。

    而这个时候，很明显，场内的威廉和詹姆斯也略微被刘涌这种有点类似于牛皮糖的攻击弄得有些心烦意乱起来了，他们有预料到刘涌的实力强劲，却没有料到这个家伙的粘人程度会是这个样子的。

    望着在打击区上的气定神闲的刘涌，投手丘上的詹姆斯在内心里暗暗的骂了一句。

    真是一个令人讨厌的中国男孩！

    不能拖延下去了，威廉，必须在这里决出胜负来！詹姆斯也不愧是全美精英投手，很快的便衡量其中的利弊，而同时，本垒处威廉也是轻轻的点了点头。

    那么就用这一球来解决他吧，用你最棒的投球，来压服这只小中国龙吧！