    神！

    这是佩恩第一次，以这种姿态，向着世人宣告他的身份。

    自诩为神，以神的名义行事，以神的力量抹去这世间的错误，改写一切的悲剧。

    仔细想想，这些事情，也只有传说中的神明才可以做到。

    “呵呵，居然以神明自居，真是狂妄的家伙……”

    半藏缓缓抬起头，脸色难看地看着眼前的这个家伙。

    眼前这几个人，到底是什么身份，为什么都会拥有轮回眼？他们跟长门又是什么关系？！

    “半藏，如蝼蚁一样卑微的你，在污浊的世间能被冠上半神之名，那不过是因为世人的愚昧。在我这真神面前，你的一切都要烟消云散。”

    天道佩恩漠然道：“被自己的毒素不断侵入身体……换上新的过滤器，跟我打！在神的力量面前，你会亲身感受到自己的弱小！”

    “……”

    半藏瞪大眼睛，感觉自己遭受了毕生以来最大的羞辱，震怒之下，当场就拿出封印卷轴，狠狠一拍。

    “佩恩，你会后悔的！！”

    半藏怒喝，以最快的速度召唤出来新的过滤器，给自己装上。

    “哈哈哈哈！这就是首领吗，这么自信，执意要面对做好准备的半神？”白绝怪叫着。

    黑绝冷静道：“凭他的力量，就算对手是年轻时候的半藏，也不足为惧。更何况半藏已经老了，不再有当年的锐利和气魄。”

    所有人都分散开来，认真看着。

    尤其是晓组织的核心成员，更想要亲眼目睹一下，首领的力量。

    轮回眼……这双眼睛的力量究竟怎么样，长门制造出来的六具傀儡，又具备怎样的水准，是他们想要知道的。

    晓组织的首领，如果单单凭借仙人眼的名号，绝对不可能压服他们。

    带土眼中的三勾玉也不断旋转，死死盯着六个佩恩。

    “轮回眼，是用永恒万花筒的更高层次……究竟隐藏着怎样的力量。”

    带土默默思索着。

    要说他对轮回眼一点想法都没有，那是不可能的。

    甚至于，他还想让自己的这双眼睛，晋升为轮回眼，可这注定了不可能，他又没有血亲。

    “长门，希望你能真正驾驭好这双眼睛，如果你做不到，那你的价值也就仅此而已，真的只配当一个温养轮回眼的容器。”

    带土眼中的三勾玉加速旋转。

    天道佩恩漠然道：“都退下，现在是真神击杀伪神的一战。”

    众人迟疑，再度后退了些。

    “……我是在说你，虚，不要站在我身边晃了！！”天道佩恩两眼一瞪。

    可怕的瞳力，让死命凑过来，恨不得粘到他身上把轮回眼扣下来的虚，动作一顿。

    “明白了，不愧是首领，这种强大的威势，令人赞叹。”

    虚若无其事地点点头，融入地底，很快又在远处钻出来。

    天道佩恩冷哼一声，眼中的瞳力愈发惊人。

    下一刻，六名佩恩动了。

    化作六道利箭，分成两队，夹击杀向了半藏。

    “敌人有六个，我在数量上处在劣势……”

    半藏疾速后退，迅速观察了一瞬，再度发动通灵术，召唤了数只大型山椒鱼出来当炮灰。

    可很快，他就意识到，这不是个正确的决定。

    通灵之术！

    畜生道结印，直接召唤出来的一只狗和一只鸟。

    更让半藏心惊肉跳的是，这两个大型通灵兽，眼中同样有轮回眼……

    仙人眼还能批发？！

    轰隆！

    通灵兽之间的交战，率先展开。

    数只山椒鱼直接张开嘴巴，喷出了大量毒素，虽然比巨型山椒鱼的毒素弱了几个量级，但杀伤普通的生物，依然有奇效。

    可它们面对的不是普通生物。

    呼！

    毒素覆盖过去，大量毒杀着细胞。

    但很快，只见畜生道面无表情中，强大瞳力迸发，伴随着轰然涌动的查克拉，刺激了更多细胞的增殖。

    吼吼吼！！

    地狱犬开始膨胀，分裂成了很多只狗，怎么杀都杀不死。

    那只大鸟也极为难缠，将一只山椒鱼抓到天上，活生生摔死。

    “修罗道！”

    修罗道佩恩身形变化，上身弯曲，打出了数发查克拉追踪导弹，轰然中砸向了半藏。

    半藏挥舞着镰刀，一手抓着锁链，陡然甩出，在空中画出来了巨大的弧线，接连砍到这些导弹上。

    轰隆！

    剧烈爆炸产生。

    等半藏收回镰刀的瞬间，人间道已经袭来，一手抓向了他。

    “这家伙很奇怪，没有施展忍术的痕迹……”

    半藏脸色微沉，想起来当初长门召唤了一个奇怪的巨大雕像，大量吞噬灵魂的场景。

    当即飞起一脚，就要将人间道踢飞。

    在这瞬间，人间道猛然抬手，挡住了这一击，更是上前一步，伸手抓了过去。

    砰！

    半藏被一把抓住面孔，很快，他就感觉到了一股诡异的力量开始入侵他的大脑。

    “原来是这样，人间道……这家伙的能力是搜索记忆。”

    哗啦！

    半藏化作了一团水消失。

    水分身。

    “在后面。”

    天道佩恩冷漠开口。

    半藏骤然钻出，双手结印，发动了早已准备好的术。

    “火遁·起爆炎阵！”

    在人间道脚下，剧烈的爆炸声发出，当即就将人间道给炸成了碎片。

    “先解决了一个，看来你的眼睛也不怎么样，至少有极限。”

    半藏冷笑着，感到浑身的压力陡然一松。

    他打量着剩余的五个佩恩，盯着对方的五双轮回眼看个不停。

    “那个女人能召唤奇特的通灵兽，壮汉能变形和发射查克拉武器，为首的弥彦可以制造斥力，如果刚才被干掉的那个，能力是操纵大脑的话，那我就可以确定了……”

    “每一个人，至少掌握着一种特定的能力，非常棘手。”

    半藏沉吟了一下，没有停留，再度冲向了其他五名佩恩。

    六道身形化作了惊人的残影，展开了激烈的交锋。

    半藏在不断退避，不敢跟这几个家伙真正近身，更不敢被包围，佩恩的能力让他忌惮无比。

    终于。

    半藏隐晦结印，将佩恩引过来之后，又打出了一道起爆炎阵。

    剧烈的火焰腾空而起，吞噬了一切。

    “这样的话，你们就……什么？”半藏脸色一变。

    他看到，所有的爆炸陡然间开始收缩，被一个佩恩给尽数吸收掉。

    这个家伙的能力是吸收忍术吗……

    半藏脸色难看地环顾左右。

    他就算杀死了六个佩恩，也要面对晓组织的其他成员攻击……这些强者为什么会加入晓？！

    天道佩恩开口：“蝼蚁的挣扎，不过是神明眼中最微不足道的事情……地狱道。”

    地狱道是个脸上带着古怪笑容的男人。

    他召唤出来了常人根本看不到的阎王头，将人间道的尸体碎片丢进去。

    阎王头咀嚼了几下，吐出来一个完好无损的人间道。

    “这怎么可能，最后一个佩恩的能力是复活？”半藏脸色一变，感到了一丝寒意。

    “感受痛苦吧，神罗天征！！”

    轰隆！

    恐怖的斥力陡然打出，覆盖面非常广，以至于，将地面都掀起来了一层。

    伴随着地面的瞬间凹陷和撕裂。

    半藏嘶吼着，召唤了一只山椒鱼来阻挡，可这一次根本就没有用处。

    首当其冲的山椒鱼，当场就被这股斥力给碾成了肉泥，血肉飞溅。

    半藏本人更是倒飞出去，整个身形都遭受了剧烈冲击，骨骼受损，内脏出血。

    当一切的硝烟都散尽之后。

    所有人看到。

    以天道佩恩伸出的手掌为起点，天道前方，呈现出来了一片扇形的凹陷，覆盖之处，一切都被夷为平地。

    这种强势到不讲理的攻击，足以让人色变。

    “可恶……”

    半藏灰头土脸地站起来，身体遭受了重创。

    “万象天引！”

    天道佩恩张开手，间隔百米，一股强大的吸力传出，将半藏硬生生给拽了回来。

    “刚才是斥力，现在又是引力……”

    半藏咬牙，摘下了嘴巴上的过滤嘴。

    秘术·身有毒之术！

    大量的毒气从半藏的嘴巴中呼吸出来，这一次，他甚至抽取了埋藏在腹部的毒囊中的剧毒，一口喷出。

    这时候的半藏是最危险的，哪怕只是呼吸，都带着足以让普通人致死的毒气。

    “这么近的距离，你不可能躲开！不管你究竟是什么东西，都要死在我的剧毒下！”半藏眼中布满了血丝。

    剧毒袭来。

    唰！

    天道佩恩只是冷漠开口：“饿鬼道。”

    饿鬼道猛然出现在天道佩恩面前，张开了双手。

    就要像之前那样给吸收掉。

    “嗯？”

    饿鬼道的双手上，开始被毒素浸透，当场废掉。

    “哼，不是普通的忍术，而是实实在在的毒素吗……”天道佩恩一脸漠然。

    饿鬼道几乎可以吸收一切形式的忍术，无论是火遁的火焰，水遁的水流，都没有问题。

    但半藏从腹部毒囊中抽出来的山椒鱼剧毒，并非是由查克拉转化而来。

    这就导致，饿鬼道中招了，当场被毒死。

    “不愧是被称作半神的家伙，这么快就分析出来了佩恩六道的特性。”很多人脸上露出了动容之色。

    黑绝更是飞速分析着，尽可能多的掌握关于轮回眼瞳术的情报。

    “这双眼睛的力量，倒也很可观，虽然还远不能将轮回眼的真正力量发挥出来，而且长门一定隐藏着底牌……”黑绝思考着。

    毕竟，这不是长门自己的眼睛，而是斑的。

    咻！

    半藏的身体，依然被天道佩恩给吸了过来。

    “你也会死在我的剧毒中！”半藏瞪着血红的眼睛。

    “天真。”

    天道佩恩计算着时间，猛然改变了瞳术。

    神罗天征！

    吸力和斥力在极短时间内的迅速转化，刹那间，就将半藏重创。

    噗呲！

    半藏喷出大口的鲜血，趴在地上，目眦欲裂！

    “看来结束了啊，忍界半神的神话，就要到此为止了。”鬼鲛认真地看着这一战。

    讲真，很有意思。

    半藏的实力也的确强大，哪怕没有了心气儿，身体也步入年迈，但实力足够强大。

    尤其是那种无解的剧毒，连半藏自己都承受不住。

    还毒杀了饿鬼道佩恩，干掉了人间道佩恩。

    只是……

    “首领的身份太过于神秘，真的只是弥彦吗？”鬼鲛低沉笑着。

    他在雨之国的这段时间，也在打探着情报，这个弥彦，真是的原本的那个弥彦吗？

    如果不是的话，那就有趣了。

    “先被虚给消耗了很多力量，然后又要迎战首领……这两人在某种程度上，都不怎么惧怕半藏的剧毒。”

    带土用写轮眼观察着一切。

    半藏配得上半神之名，很强，但比较倒霉。

    因为虚和佩恩，一个是分身，一个是傀儡，就算被干掉了，分分钟也能复原，根本就不怕山椒鱼之毒。

    要是换成鬼鲛之流，那真就难受了，半藏随便向着雨水中喷一口毒，鬼鲛就要耗费很大的力气才能处理掉。

    要是被剧毒击中了本体，那基本就等死，就算及时注射特制解毒剂，想活下来都要看运气。

    鬼鲛直接喷出一发水遁术，冲刷着地面中的雨水，将大量剧毒雨水纷纷冲走。

    众人这才纷纷落下，将半藏围在中间，居高临下看着这个倒地不起的忍界半神。

    轰隆！

    一道撕裂天空的雷霆出现，一闪即逝。

    短暂照亮了一切，却将这惨烈的场景，永久铭刻。

    “半藏大人……输了？”

    “不可能的，半神怎么会输，半神怎么可能会输！！”

    很多雨隐忍者，脸上露出了崩溃之色。

    威震忍界数十年的神话，在这一刻就要落幕了吗？

    “半藏大人……”

    很多人跪在地上，痛哭流涕，不敢相信这个事实。

    半藏剧烈咳嗽着，吐出来了大量的内脏碎末，踉跄着，努力要站起来。

    但遗憾的是，他连站起来都做不到，体内的骨头早已大量破碎。

    已经进入了死亡倒计时。

    虚道：“半神阁下，请您安心去吧，晓组织将会为这个污浊的世界，带来前所未有的和平。”

    虚忍者看着这个穷途末路的半神。

    半藏强吗？强，真的强，这是明确被称作是站在忍界巅峰的男人。

    可惜，精气神丧失和年迈，成了将这男人打入深渊的重要推手。

    更别说，被年轻的长门盯上，就已经决定了他的下场。

    “听到没有，整个雨之国都在哭泣，这些人在为你而哀嚎，为你送上诚挚的葬礼。”

    天道佩恩抬头看了一眼天空，大雨变小了些，但完全没有停下的迹象。

    这就是这个糟糕国度的悲哀之处，连见一眼太阳都是奢望。

    “呵呵呵……”

    半藏跪着伏在地上，将头埋进了雨水之中，鲜血混入大雨，化作了一片红色。

    他忽然笑了起来。

    “有什么可笑的，你这个腐朽的旧时代产物。”天道佩恩低头看着他。

    “新的时代，如果只是凭这种力量的话，倒也不是不可能……但可惜，你们已经没有以后了。”

    半藏一手抓住了自己的腹部，嘶吼着，用最后的力气，将毒囊给抽了出来。

    他少年时期，将一只死去的剧毒山椒鱼的毒囊给挖下来，移植进了自己的腹部，完成了原始的力量积累。

    这个毒囊，帮助他一步步成为威震忍界的半神。

    啪！

    半藏将这破碎的毒囊抽出，发出了疯狂的大笑。

    “这种毒，连我都承受不了，你们全都要死……既然我已经死了，那就让你们，连同这个村子，给我陪葬好了！”

    “属于半神的时代已经过去，但年轻人的时代还没有到来，未来绝对不可能属于晓，绝不可能属于你这个所谓的神！！”

    半藏大吼，眼中的光泽缓缓消散。

    众人急忙退看，但是那毒囊中的剧毒已经扩散。

    “我用爆水冲波将这东西稀释！”鬼鲛沉声说道。

    天道佩恩沉默了一下，摇了摇头。

    他缓步后退，几乎可以说是踩踏着剧毒扩散开来的边缘，从容不迫。

    “如果放任这剧毒扩散，整个雨忍村就要废弃，不再适合人类居住了。”

    小南出现，想到了什么，顿时色变：“等等，难道你想用那个术？不可以！”

    “总归要试试。”

    天道抬起了一只手。

    瞬间，一股让人心悸的波动陡然迸发。

    “什么，首领难道还有更加强大的力量没有展露出来吗？”鬼鲛一怔。

    在这种波动面前，他感到了沉甸甸的压力。而且这种爆发开来的查克拉，也强的离谱。

    黑绝心中一跳，死死盯着天道佩恩：“难不成，是那个封印了母亲的……”

    呼！

    天道佩恩双手猛然一合，恐怖的查克拉聚集，在打量瞳力的控制下。

    一个查克拉球就被搓了出来。

    “喂喂喂，这不是尾兽玉吗，首领不会玩这么大吧？”白绝哇哇大叫。

    黑绝喝道：“闭嘴，这明显不是尾兽玉！”

    下一刻，球体陡然升空，飞向了高空中。

    轰隆隆！！！

    上空的圆球，爆发出来了惊人的吸力，好似要将整个世界，都吸收进去。

    大地更是出现了剧烈的震动，好似整个地壳都要被掀翻，出现了让人头皮发麻的恐怖龟裂。

    无数的巨石当场就被吸了起来，尽数汇聚向了天空中的查克拉球体。

    “忍法……地爆天星！！”

