    定安侯府。

    长寿堂中，老夫人桂氏歇了午觉，照例用着羊奶羹。

    一婆子从外头进来，恭谨禀道：“老夫人，二夫人和三姑娘回来了，刚到了二门上。”

    桂老夫人手里的勺子一顿，抬起眼皮子道：“谁回来了？”

    “二夫人和……”婆子顿了顿，道，“和三姑娘……”

    桂老夫人把碗放下，道：“老二媳妇真是的，我让她去庄子里看看宴姐儿，她怎的把人带回来了？

    算算时辰，她们是中午就从庄子里出发了吧？

    虽入秋了，但中午还是热，她自己不怕，万一热着宴姐儿了，可怎么是好？

    真真办了桩糊涂事儿！”

    另一厢，温宴正跟着二叔母曹氏往长寿堂走。

    只当不知道曹氏一直在打量她，温宴怀里抱着一只黑猫，一面顺毛，一面打量这定安侯府。

    不得不说，她对这座府邸陌生多于亲切。

    自从先帝迁都北上，江南临安城便成了旧都，几十年间，陆陆续续的，不少世家也举家入京，但这其中不包含定安侯府。

    定安侯府只传到温宴的祖父这一代，而他老人家在温宴出生前就已经仙归。

    朝中仁厚，没有立刻撤了侯府匾额，而是默认保留到老夫人闭眼之后。

    为了能让侯府名号撑住，桂老夫人可不敢马虎，努力多活一年是一年。

    而温宴则是在京城出生、长大的。

    父亲师从夏太傅，入了翰林，娶了恩师次女，得了温宴姐弟两人。

    温宴很小的时候随父母来过临安探亲，但彼时不记事，记忆早就模糊了，八岁入宫为公主伴读，自那之后，越发没有出远门的机会了。

    直到去年，姨母的婆家卷入皇权之争，外祖家受牵连，父亲力挺恩师与连襟，被有心之人迫害，夏太傅的学生们想尽办法保住了温宴姐弟，定安侯府出了大把的银子，在去岁冬日把他们接回了临安城。

    对此，温宴自然是感激祖母与叔父们的。

    她在定安侯府住了半个月，冬季寒冷让她水土不服，就依照祖母的安排，去了温泉庄子上静养。

    吃喝不愁，日子安定，温宴没有什么能抱怨的，她也一直很听话。

    上辈子，她就这么乖了五年，而后被霍太妃叫回了京城，安排她嫁给霍以骁，后又助她外祖家平反。

    她报了仇，虽不是亲自动手，虽花费了八年光景，但也把仇家推上了万劫不复的路。

    她回了一次临安，桂老夫人当时已经过世了，这座府邸再不是定安侯府，只是温府，所有僭越之物全部拆除毁去，甚至因家道中落，大宅里头都砌了几堵高墙，分成数个院子卖与他人家。

    温宴彼时已经知道，保住弟弟的银子，祖母只掏了一小部分，大头全是外祖父的学生们凑的，至于救她的银钱，更是与家中无关，让她去庄子上，也不是祖母的疼爱，而是祖母压根不想见到她……

    可哪怕那般，不管是因为体面，还是因为旁的缘由，老夫人与叔父叔母们都让他们姐弟衣食无忧。

    那番中落场景，温宴唏嘘、感慨，却谈不上恨不恨的。

    当然，遗憾也是有的。

    弟弟因急病毁了身体，霍以骁为求真相大白不惜自损八百……

    这是他们复仇的代价。

    虽有不甘，但已尽力。

    温宴以为一辈子就是如此了，没想到睁开眼睛，一晃回到了这一年的初秋。

    她还是十四岁的姑娘家，她的仇人一个比一个活得肆意……

    温宴想了三天，气不顺了！

    她当然可以和上辈子一样，老老实实在庄子里等到霍太妃派人来，可那样太慢了、也太久了，五年蛰伏、八年复仇，她还得再让仇家们蹦跶十三年！

    一轮都还多一年！

    温宴不愿等，她得回临安、再回京城，她要有恩报恩、有仇报仇！

    这一次，他们占得一份先机，能以最小的代价迎来最大的胜果。

    怀里的猫儿呼噜噜叫了声，温宴轻轻拍了拍它的脑袋，换来了猫儿一个白眼。

    走在前头的曹氏心里不住泛着嘀咕——自个儿怎么就把这丫头给带回来了呢？

    曹氏摸清了老夫人的心思，当然不可能特特把温宴迎回来，她本意是装个样子，一季去探望温宴一回。

    老夫人彰显了慈爱，她表达了亲厚，温宴则乖巧听话，真真是“你好我好大家好”。

    却是没想到，温宴今儿不好了。

    这小丫头也不闹，一双晶亮的眼睛里全是泪水，就这么巴巴看着她，委委屈屈地说“想弟弟了”、“到父母忌日、夜里睡不踏实”、“庄子虽自在，我孤零零的”……

    就那么几句话，曹氏没挨住，拒绝的话一个字都没有冒出来，就稀里糊涂地把温宴带上了。

    这么一想，曹氏后牙痛得要命。

    她余光不住瞥温宴，她这个侄女儿，模样是真好，眼睛也有神，难怪自己没抗住，叫小丫头片子几句话就给套里头了。

    若是真情真意，也就算了，若都是温宴装出来了，那可就厉害了！

    曹氏吸了口气，看了眼近在眼前的长寿堂，抿了抿唇。

    这里头还有一个爱演戏、成了精的呢。

    是好是不好，让她们祖孙两个自己演去，一较高下。

    这么一想，曹氏笑眯眯地道：“宴姐儿，这猫儿还是别抱进去了，老夫人不喜欢这些畜生。”

    “您不知道，公主也有一只猫儿，波斯进贡的，白毛蓝绿眼儿，可讨人喜欢了，宫里谁敢说它是畜生，公主一准不高兴，”温宴笑了笑，“我挺想那只猫的，可我们这儿没有，庄子里就这么只黑的，我好不容易才抓住它。

    既然祖母不喜欢，我就不抱进去了。”

    说完，温宴把黑猫交给了丫鬟岁娘：“抱去我院子里，别叫它跑了。”

    曹氏听那“波斯”、“不高兴”什么的，正头大呢，突然又听这么一句，心里奇道：虽然老夫人好脸面，但温宴这是吃准了老夫人不会再把她送去庄子上？

    行吧，祖孙斗法，她不掺和。

    守门的丫鬟撩了帘子，曹氏与温宴一前一后进屋。

    温宴绕到东次间，一眼就看到了坐在罗汉床上的桂老夫人。

    赶在老夫人发话之前，温宴上前两步，蹲在罗汉床前，软软道：“我昨儿夜里做梦，梦见祖母您‘宴姐儿’、‘宴姐儿’地唤我，我醒来心急如焚，我也挂念着您呐，今儿哪怕二叔母不来，我也要让庄子上备车送我回城的，祖母，宴姐儿太想您了。”

    曹氏给老夫人请安的动作顿在了半途，看着温宴这一连串的发挥，不由得吞了口唾沫。

    哇哦！

    厉害！

    真厉害！

    她得给温宴鼓个掌！