 为了等待小花回来、然后就去执行索凤安排的任务，刘御医索性也就没有离开这里，而是留在这里和索凤一起等候。

过了一会儿，一阵脚步声传来。

可却不是一个人的，而是数个人的。

而且可以听到，门外的侍女都开始纷纷行礼。

随后，吱呀一声，门被推开，一个穿着睡衣的中年男人快步走了进来。

正是国王！国王踏进屋来，扫了一眼，看到刘御医，倒是并不觉得奇怪，然后立马朝着床边走了过来，“凤儿？

听说你被下毒了？

怎么样了？”

索凤微微讶异，转头看向国王，没想到父王这么快就来了——明明她还没让这御医去把这事告诉父王啊。

而国王一看到索凤的脸，脸色顿时大变，“这……是怎么回事？

怎么成这样了？”

索凤僵了一下，然后立马伪装成一个可怜受害者的样子，哭哭啼啼地道：“父王！您可一定要为我做主啊！我……我好痛苦啊！”

国王听到这话，更加心疼，来到索凤身旁，仔细看了看索凤脸上那可怖的道道裂痕，“别怕，凤儿，父王一定给你做主。

可你这伤，怎么如此之重？

这到底是什么毒药，能狠毒到这种地步？”

索凤露出一脸无辜，道：“我……我也不知道啊，就是突然感觉到很疼很疼，然后没过一会儿，脸就变成这样了，疼死了！”

国王立马转头看向刘御医，道：“刘御医，就你一个人来了么？

其他御医呢？

把他们都给我叫过来！”

索凤这时立马道：“不用了，父王……他们，刚刚都来了，可……他们都什么都不会，根本查不出是怎么回事，也帮不上忙。

只有这刘御医，还稍微有点东西，开了一副药给我吃，让我疼痛稍微缓解了一些。

所以我就把其他御医都轰走了，只留下了刘御医，让他帮我治疗。”

本来，现在不那么疼了，只是这毒药的特性罢了。

但索凤很清楚，现在只留刘御医在这儿，肯定要有一个理由。

所以她立马也就编了这么一个理由。

而国王一听，倒也不疑有他，“原来如此。

那……刘御医，凤儿到底是怎么了？”

刘御医思忖了一下，道：“陛下，殿下明显是被下毒了。

而毒，就在这雪莲粥里。

我们刚刚已经找了牲畜来试过了，的确有毒。”

国王顿时一愣，然后惊讶万分，道：“这雪莲粥有问题？

难道是这雪莲有毒？”

“不，应该不是雪莲的问题。

刚才二公主也说了，昨天也送来了一碗雪莲粥了，没出什么事。

更何况，这雪莲粥不是还送了一份给小公主么？

刚刚让侍女去问了一下的，小公主似乎没有出事，”刘御医道，“所以……应该是有人在这一份雪莲粥里，单独下了毒！”

国王听到小公主那边没事，心中稍微松了一口气，但紧接着，也变得异常愤怒。

“下毒？

居然有人敢对凤儿下毒？

真是吃了熊心豹子胆了！”

国王转过头，对着一个跟在身后的近身侍从道，“小张，你去把禁卫军检察长给我叫起来，让他连彻查此事，必须把真凶给我抓出来！”

“是！”

小张得令，立马转头去办事了。

国王这才又回过头来，想了想，看着刘御医，问道：“刘御医，那这毒……你能解吗？”

刘御医无奈地摇了摇头，道：“这毒极为阴狠，我估计，可能是一种十分罕见、阴损的奇毒。

它药性诡异，难以琢磨，我以及其他几位御医刚刚都寻求了许多方法，可都产生不了太明显的效果，最多只能稍稍镇压疼痛。

如果不弄清楚毒药的成分的话，想寻求解毒的方法，实在是有些困难。”

国王听到这话，神情凝重，点了点头，道：“意思就是还得先抓到真凶。

那……凤儿，刘御医，你们有什么线索么？”

这个时候，刘御医就偷偷地朝二公主那看了一眼，使了一个犹疑的眼色，征求她的意见——要不要现在就说出来。

索凤看到这眼色，顿了顿，思忖了两三秒。

如果这个时候说出来，万一小花还没搞定，那就有些麻烦了。

但是……算一下时间，应该也差不多了。

而且，现在不说，等会再说，就会显得有些怪异、可疑了。

所以……短暂的思索过后，索凤还是微微点了一下头。

刘御医立马明白过来，便对国王说道：“陛下，我倒是……有一个建议。”

“说，”国王道。

“现在我们已经知道，这药是下在这雪莲粥里了。

而这雪莲粥，明显是今晚才刚刚熬出来的。

所以下毒的时间，多半也就是在今晚，这粥做好之后。

而且，粗略判断一下，这药总不可能是王室成员的吧？

那么……下毒者，多半就是宫内的侍从、侍卫等等，”刘御医道，“而天黑之后，宫内的侍从、下人，都是不太被允许离开皇城的。

那么，这下毒之人，多半就还潜藏在皇城之内。

而他的手里，也说不定还有没下完的毒药，或是其他的踪迹。”

国王听到这里，顿时明白了意思，仔细一想，也觉得挺有道理，“我明白了。

既然如此，那……我等会就让检察长彻查宫内侍从的所有住处，再对所有侍从进行搜身。

一定要抓出这个凶手的蛛丝马迹！”

……明珠殿，小公主的闺房门外。

小桃和几个侍女都静静地守在门口，保持着安静。

因为这闺房有几个小窗是开着的，里边的声音，也会传出来一些。

“……爱丽丝走了一会儿，看到扑克牌工人正用红油漆在涂着白蔷薇。

爱丽丝问他，这是为了什么。

工人回答说：‘女王最讨厌白蔷薇，她快通过这里了。

如果被她发现有白蔷薇，我们会被砍头。

’……”这是杨天娓娓道来的讲述声。

如果是地球上的、比较喜欢看童话的孩子，肯定不难听出来，这是有名的“爱丽丝梦游仙境”的故事。

不过，对于这个世界的人来说，这个故事是完全陌生的、令人好奇的。

此刻，小桃她们几个侍女，都默默地听着故事，听得都有点入迷，都仿佛沉浸进了童话的世界里一样…… 