    整个长安城里，敢动手打齐宣的人不是没有，但是并不会太多，而在打了齐宣之后还能让他缄口不言的，除了那位远在朔方的齐大将军之外，恐怕也就只有他的母亲丹阳长公主了。

    很明显，这位天子的胞妹进宫与圣人的沟通并不顺利，或者说圣人并没有给她一个准确的答复，以至于东华门唱名之后，她便把齐宣给狠狠地打了一顿。

    看着狼狈不堪的齐大公子，林三郎咳嗽了一声，开口道：“近来春雨，长安城是地滑了一些……”

    说着，他伸手搀扶住齐宣，朝着朱雀门走去。

    一旁的冯肃很有眼色，立刻上前扶住了齐宣的另一边，然后看向林昭：“林兄，这位公子也是今岁的贡生么？”

    林昭笑着点头：“是今岁的贡生。”

    冯肃微微皱眉，对着齐宣开口问道：“这位公子怎么弄成了这个样子，这样稍后见了圣人，未免有些不敬之嫌，圣人要是怪罪下来，恐怕连功名都要革了你的。”

    林三郎听到这句话，忍不住笑道：“我这位兄长，恐怕巴不得圣人革了他的功名，他之所以…咳成了这个样子，便是因为这个功名。”

    听到林昭这样说，齐宣先是瞪了他一眼，然后有些无奈的长叹了口气：“我没有什么大碍，不小心摔了一跤而已，过几天也就好了。”

    三个人说话的功夫，已经到了朱雀门门口，各自核验身份之后，便被放进了宫城里，跟着几个小太监朝着甘露殿走去。

    为了表示朝廷对这些贡士的祝贺，他们刚进了宫城之后，司宫台的大太监卫忠，便亲自赶来引路了，这位大太监先是看了一眼队伍，又看到了走在最后面的林昭三人，微微皱了皱眉之后，便迈步走了过来。

    看清楚两个人是架着齐宣走路之后，卫忠连忙走了过来，微微低头：“大公子，您这是怎么了？”

    齐宣有些不好意思的咳嗽了一声，开口道：“不小心摔了一跤而已，卫公公不用操心，过几天就好了。”

    卫忠看了看一瘸一拐的齐宣，摇头叹了口气：“不管是怎么着，把大公子您摔成这个样子，也有些不太像话，这儿距离甘露殿还有一截子路要走，您在这里等着，奴婢让人弄个抬轿来，抬您去甘露殿。”

    “不用不用。”

    齐宣连连摆手，苦笑道：“卫公公，用不着这么麻烦，我能够走过去。”

    卫忠却不听，转头吩咐了两个小太监下去准备去了，没过多久两个力健小太监便抬着一个抬轿，把齐宣放了上去，很轻松的抬了起来，朝着甘露殿走去。

    见齐宣走远了，卫忠又看了一眼林昭，脸上露出了一抹微笑：“林编撰且在这里走着，咱家还有事情，咱们甘露殿再见。”

    说罢，这位大太监负手远去，很快走远了。

    站在林昭身边的冯肃，先是看了看远去的卫忠，又看了看已经走出十几步的抬轿，目瞪口呆。

    “林…林公子，也听说政事堂的相公们，除却实在走不动路的杨相之外，也没有几个人能在宫城之内做抬轿啊……”

    他咽了口口水，用越州话问道：“这位……公子，到底是什么来历？”

    林昭有些无奈的摇了摇头，开口道：“这个比不得的，冯兄应该可以看得出来，他身上的伤是被人打的，冯兄可知他为何挨了这顿打？”

    冯肃连连摇头。

    “之所以挨打，是因为他中了贡士。”

    林三郎有些无奈的吐出了一口气，苦笑道：“这个世界上啊，人比人，气死人。”

    …………

    甘露殿里，卫忠躬身站在天子身侧，开口道：“陛下，二十一个贡生都已经进了甘露殿偏殿，笔墨纸砚之类的也已经齐备，只等着陛下出题了。”

    天子点了点头，回头问道：“齐家那小子也来了？”

    “来了。”

    卫忠低头道：“此时已经坐在甘露殿里。”

    圣人呵呵一笑：“前些日子丹阳跑到宫里来，与朕又哭又闹，想要朕撤了这小子的进士功名，被朕给搪塞了回去，原以为以丹阳的性子，无论如何也不会让她儿子再参与殿试，没想到这小子居然真的来了。”

    “大公子虽然来了，但是也……付出了不少代价。”

    卫忠咳嗽了一声，开口道：“奴婢方才在宫城里看到了大公子，他面目青紫，走路还有些跛足……似乎受伤不轻……”

    “哦？”

    圣人闻言，脸上先是露出了一抹笑意，然后又板起脸来，佯怒道：“丹阳越来越不像话了，朕钦点的贡士，天子的门生，也敢下此毒手，也难为齐宣这小子，在这种情况下，还能坚持到宫里来参与殿试。”

    卫忠恭敬低头，开口道：“看情况，长公主分明是不想让大公子进宫来参加殿试的，应该是大公子为了顾全陛下您的脸面，才带着伤赶来。”

    “依你这样说，朕的这个外甥，倒是个能全大局的人。”

    圣人微微眯了眯眼睛，沉默了片刻之后，扭头对着卫忠开口道：“去传朕的旨意，今岁殿试设题，令各贡士两个时辰之内，或诗或赋写一篇出来，午时之后送到朕的这里来，以定进士名次。”

    听到这句话，卫忠虽然隐隐有些吃惊，但是还是躬身点头：“奴婢遵命。”

    按照大周的科考规矩，到了殿试这一环节，乃是圣人出个题目，交给各贡生写一篇文章出来，为了检验出学问，通常都是较为具体的选题，比如说风花雪月，飞鸟鱼虫等等，要不然就是伦理孝悌，仁义礼智信这些。

    当朝天子持国三十多年，科考也有二三十次了，还是第一次殿试的时候，不设题目。

    要知道，这个时代的文人，若是偶有佳作，也不会立刻拿出来，通常要憋在心里，等一个合适的机会再拿出来人前显圣。

    也就是说，大家在心里，多少都会有一些腹稿，一些考生为了应付科考的诗赋，还会出钱买一些诗文记在心里背下来，如果诗赋不设题，很难试验出一个贡生真正的水平。

    但是皇帝都已经开口了，卫忠也不敢怠慢，他亲自来到了甘露殿的偏殿，看了一眼殿中坐着的二十一个学子之后，这位大太监面无表情，缓缓开口：“圣人有旨，今岁殿试不设题，不设目，各贡生自拟题，两个时辰之后，或者诗或者赋，写一篇出来交给圣人过目，以定名次。”

    说完这句话，卫忠背负双手，转身离开了偏殿。

    他刚一走，坐在椅子上的林三郎，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    不设题目……那他岂不是无敌了？

