
　　杜启回到自己的院子，稍做休息。毕竟折腾了这么长的时间，也有些疲乏。等吃过午饭，杜启喊来狗腿刘坚，询问道：“刘坚，你知道孙神医住在哪里吗？”

　　刘坚回答道：“回禀公子，上午的时候，孙神医在府上住着。不过他自宫中回来，就已经离开，说是要去义诊。等今天的诊治结束，他就准备离开长安，继续云游四方。”

　　杜启听到后，眼珠子转动。

　　他思考着答谢孙思邈的事情，因为这次宫中的对峙辩解，如果没有孙思邈，事情不会这么容易解决。因为一旦是宫中的御医诊治伤口，御医如果站在太子一边，不可能据实说话。到时候，即便杜启没有出手，也会被认为打断了尹长青的腿。

　　所以，杜启得答谢一番。

　　杜启思索一番，很快有了打算，吩咐道：“刘坚，你去打探孙神医义诊的地点。等下午晚些时候，我们跟过去。孙神医要离开，我们去道谢，以便答谢孙神医的帮助。”

　　“是！”

　　刘坚得令，转身离开。

　　在刘坚离开后，杜启拿来笔墨纸砚，把墨汁磨好后，提笔蘸墨写字。还别说，本主的年龄虽说不大，可杜家毕竟是书香世家。

　　杜启年纪轻轻，一手字却极为漂亮，很见功底。

　　杜启撰写的，是一些中药方剂。

　　这是根据脑中记忆所书。

　　他这一写，就是一个多时辰。等全部的内容写好，杜启揉了揉发酸的手腕，搁下笔，把写好的内容全部装订成册。

　　杜启休息了约莫一刻钟，刘坚就回来了。他脸上挂着兴奋的笑容，道：“公子，找到了，小的找到了孙神医诊病的地方。孙神医在大通坊，距离永兴坊挺远的。所以小的一来一回，浪费了这么长的时间。”

　　“走吧！”

　　杜启拿起装订好的书册，吩咐一声。

　　有刘坚在前面带路，出了府邸，杜启乘坐马车，往大通坊去。

　　永兴坊在城北，大通坊在城南，一南一北，距离颇为遥远。不过如今乘坐马车，也知道了孙思邈的位置，倒也没有耗费多长时间，就抵达了大通坊，靠近了孙思邈义诊的地点。

　　这孙思邈是在药房内坐镇。

　　他替人治病，是免费诊治，不过涉及到的药物，需要在药房购买。杜启看到围绕在药房周围排队的百姓，没有上前去，坐在马车中静静等待。

　　时间一点点流逝。

　　药房外的人，也渐渐减少。

　　傍晚时分，天色渐晚，孙思邈结束了最后一个病人的诊治，收起自己的行囊，背在身上就准备启程离开。

　　杜启见状，立刻下了马车，往孙思邈走去。他看得出来，孙思邈是准备离开大通坊，然后从长安南面的安化门离开。

　　杜启走上前，拱手道：“小子杜启，见过孙神医。”

　　孙思邈道：“杜小友来，可有什么要事？你的病情，本就不是什么病症。清醒过来后，便再无大碍。你要感谢老夫，那也不必。”

　　对杜启，孙思邈颇为欣赏。

　　因为杜启的年纪不大，但展露出来的心计手腕，却丝毫不差。尤其当着皇帝的面，杜启能谈笑自如，心理素质更是极佳。

　　杜启面色肃然，郑重道：“小子此来，的确是感谢孙神医。一方面，神医对我有救命之恩，恩同再造。另一方面，若非孙神医在宫中仗义执言，尹长青的事情就无解。”

　　“小子清楚，神医不喜俗物。”

　　“权势、名利等，都无法打动孙神医。钱财这等俗物，神医视之如粪土。”

　　“恰好，小子有一册药方。”

　　杜启说道：“这一册药方，是小子偶然所得，故而专门誊写了一份。对小子来说，这药方没有什么用处。但对孙神医来说，却可以治病救人，请孙神医笑纳。”23sK.com

　　说着话，杜启从衣袖中，取出下午撰写出来的中药方剂。

　　这一本书册，封面有四个字。

　　伤寒方剂！

　　孙思邈接过后，看到封面的四个字，赞许道：“字体刚劲有力，且力透纸背。杜小友的这一手字，虽说有一些匠气，却已经颇为不凡。假以时日，必定登堂入室，自成一家。”

　　杜启笑道：“孙神医过誉了。”

　　他毕竟自幼读书，家学渊源，一手字很是不凡。

　　孙思邈翻开了封面后，一页一页的往下看。他越是往下，那张老脸上的惊喜神色，便是愈发的浓郁，甚至都已经是眉飞色舞。

　　这一册伤寒方剂，记载的内容很多，孙思邈一时半会儿，也看不完。

　　他恋恋不舍的合上书册，道：“杜小友的这本伤寒方剂，可谓经典。许多的方剂，我都未曾听说。我所了解的一些方剂，也列入其中，是没有任何问题的。这一方剂，精妙无比。”

　　杜启笑道：“有用就好！”

　　事实上，杜启撰写出来的伤寒方剂，取自于《太平惠民和剂局方》，这一本书成于宋朝，由官府主持编纂的。

　　全书中，囊括了伤风、伤寒、一切气、痰饮、诸虚等十四门，记载的方剂多达七百八十八种，而杜启所誊抄下来的，仅仅是是关于伤寒的丹方。

　　这本书内记载的许多丹方，是这时代没有的。

　　所以孙思邈才如此的惊喜。

　　孙思邈收起后，郑重向杜启揖了一礼，道：“多谢小友！”

　　杜启道：“孙神医客气了。”

　　孙思邈却也在这时候，从他的背囊中，取出一本书册，递到杜启的面前，说道：“杜小友，这是老夫根据华佗五禽戏改编而来的新五禽戏，每日练上一会儿，虽说不能上阵杀敌，但却也能强筋健骨，增强体魄，还有延年益寿之能。这本书，赠送给杜小友。”

　　杜启眼前一亮，说道：“长者赐不敢辞，小子多谢神医。”

　　孙思邈说道：“杜小友，老夫这就离开了。希望再见杜小友时，杜小友已经名动京华。”

　　杜启道：“承蒙神医吉言。”

　　“告辞！”

　　孙思邈转身就大步离去，如今经过杜启赠书，孙思邈对杜启更是赞许。

　　刘坚望着孙思邈离去的背影，心中有些疑惑，道：“公子，您赠送给孙神医的药方，是什么时候得到的呢？”

　　他一贯跟在杜启身边的。

　　熟悉杜启的一切。

　　自家的公子，对儒家的经典书籍，自是无比熟悉，可从来不曾接触过药方的。

　　杜启没有解释，吩咐道：“走吧，回府。”

　　“是！”

　　刘坚没有再询问，登上马车。他坐在车辕上，让马夫驾车，径直往永兴坊去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第9章 最好的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 