
　　“无限多元宇宙.......”

　　顾少伤眸光垂落，只见浩瀚云海之下，万道浮空震荡，大千轰鸣震动，宇宙急速跃迁。

　　大到万道天州，恒沙之数的平行宇宙，小到星辰日月草木沙石，都在发生着不可想象的巨大变化。

　　世界的晋升，宇宙的跃迁，本就是自细微扩散到全面。

　　演变到万灵身上，则是一个个生灵的本源都在增强。

　　轰隆！

　　天惊地动，混沌震荡。

　　那立于无数纪元，天地之上的万界门户震荡开来，法则的碰撞，同样影响到其他大界。

　　“仙帝他老人家又要干什么？”

　　荒天州某处，眼睁睁看着一株小草矗地通天，枝叶如天剑般划过虚空，一只咆哮山林的猛虎一跃飞天生出两翅。

　　一真仙强者倒吸一口凉气。

　　一株草而已，都好似变成了凶兽，隐隐间竟然带上了不死药的气息。

　　那老虎更是发生了变异，居然返祖变成穷奇！

　　“天翻地覆，天翻地覆啊！”

　　一处仙山之上，眼看着随着仙山的膨胀，而支离破碎的府邸，一至尊长长叹息。

　　根植于世界本源之上的一切存在全都在扩张，人为铸就的洞府却没有扩张。

　　除了顾少伤铸就的人道城池之外，一应仙山之上的洞府几乎全都被本源拉扯的支离破碎。

　　“晋升！晋升！”

　　“我突破了！”

　　“至尊，至尊境界！”

　　天地万物都发生了剧变，占据天地大运的人类自然不会没有变化。

　　甚至，在顾少伤都未曾理会之下，便自然而然的攥取了这一方天地晋升的最大机缘！

　　根基，肉身，悟性，寿元，本源.......几乎是全方位的提高！

　　一时间，不知道多少人为之突破，踏足了困锁自己无数年的境界！

　　甚至于，有人以此突破了准仙王境界！

　　“乱古之年，九天十地的规则弱小，同阶一战都不敌异域，便是父亲，也是进入异域经受完整道蕴法则洗礼，方才真正横扫一切........”

　　荒天州巨城之上，小石头负手而立，微微带着感慨。

　　世界之强横，本就关乎着其内的每一个生灵。

　　一旦晋升成功，所有人都将会受益，甚至于，成为此界修士同阶碾压他界的优势之所在！

　　“我的本源都有提升.......”

　　荒天州之中，楚风心头震动。

　　在这宇宙晋升之中，他都感受到本源的提升，补全，虽然对于他来说微乎其微，不足以让他突破仙王。

　　但是若是落在寻常人身上，便不可忽视了。

　　这一场大变，注定将会被历史所铭记！

　　心头震荡之中，楚风抬眼看去，只见那神光缭绕，仙光笼罩的无数万界门户之中，一道道道蕴混杂的时空长河在沸腾。

　　万道争鸣，法则震动之中，他隐隐看到了千百万无量量大界的虚影。

　　而在那数之不尽的大界虚影之中，一尊尊或是高傲，或是冷酷，或是超然，或是平和，或是战意昭彰，或是飘然如仙的身影。

　　都在回应着这一场天地大变。

　　那一道道伟岸身影好似烙印于万界之中的一个个节点，推动着法则滚滚而来，与完美世界本身的法则碰撞。

　　楚风知晓，那些人影便是上古的诸多仙王大帝，他们同样是这一场天地大变的推动者！

　　当然，也是最大的既得利益者。

　　“推动宇宙的晋升，天地的补全.........这般造化........”

　　楚风微微一叹。

　　虽然他如今也是仙王，也自忖不会逊色于任何上古仙王大帝，然而，他来的到底是太迟了。

　　这一场辐射万界诸天，恒沙无量生灵，古往今来所有纪元，所有时空的剧变，他没有能够参与。

　　世界初步晋升便已然惠及无数生灵，作为世界晋升的推动者，造化之大可想而知。

　　饶是楚终极这般沉稳的性子，也忍不住有些遗憾。

　　“不过，世界晋升绝非一朝一夕可以完成，甚至千年万年也未必能结束，或许本天帝也不是没有机会.......”

　　楚风心中一动，看向那万道拱卫，时空至高之处，时空长河都覆盖不到的至高神庭。

　　相传，那里住着此界的至强者，无伤仙帝！

　　..........

　　无尽无限多元混沌海浩瀚无垠，阴阳，命运，因果，时空长河.......一切有形无形，一切抽象概念，一切颠倒错乱.......无所不包。

　　此时，某处混沌海泛起大浪，滔天混沌之气蔓延十方无尽，激荡起滚滚风暴，无比可怖。

　　完美世界的初步晋升，便撼动了混沌海。

　　隐隐可以看到，无数大世界的法则震动之下，完美世界的世界在无可抑制的膨胀着。

　　就如孕育之中的胚胎，缓缓发育，每一个刹那都在变大，都在膨胀。

　　“一方有望晋升无限多元宇宙的顶尖多元宇宙啊.........”

　　某一刻，一道不知出于何方的意志微微荡漾，发出震动，惊讶，艳羡，贪婪的波动：

　　“........真想要啊........”

　　无尽无限多元宇宙之中，大罗不知凡几，混元，乃至于混元无极境界的巨头，数量都算不上少。

　　相比之下，无限多元宇宙的数量便极少了。

　　一方能够孕育混元的大世界，其价值自然无可估量。

　　“可惜.......已然有主了！释迦牟尼，酆都前车之鉴不远，还是莫要招惹为好.......”

　　另一道意志微微震动，与其沟通：

　　“那武祖，不是寻常混元巨头，招惹不得........”

　　“那酆都不过一依仗大天尊封神榜而成混元的蠢虫，那释迦牟尼亦不过初步晋升混元，击败他们固然了不起，却也没有招惹不得！”

　　那散发着贪婪的意志冷笑一声，也不理会另一道意志，缓缓沉寂于混沌海之中。

　　宇宙晋升不是简单之事，若不能晋升，得罪一尊武祖，自然是不值当。

　　但若是晋升成功........

　　“若能晋升.......”

　　另一道意志微微自语着，也缓缓垂落。

　　他却是没有争的念头。

　　两道意志，或者不止两道意志，皆是陷入沉寂之中，或是退走，也可能于暗中虎视眈眈。

　　无人看到的细微之地，一道流光于时空长河之中一跃而过，消失于冥冥之中。

　　那流光渺小无比，速度又破快，更好似有无形的力量将其笼罩。

　　自时空长河之中划过，竟也没有惊动这正注视此方混沌海的意志。

　　.........

　　“无量天尊你大爷！泼天的胆子敢偷袭你道爷.......”

　　不知道过了多久，段德才恢复了一丝灵慧：

　　“待道爷证道仙帝.......仙帝，等等，偷袭道爷的该不会......”

　　段德突然呆滞，无语凝噎，这个念头太可怕了。

　　“.......我这是到了哪里？哪个时空？哪个宇宙？”

　　过了片刻，段德将某个可怕的念头抛到脑后，开始观察自己的处境。

　　此时，他自己，貌似没有成形，连胚胎都算不上，四周一股股温暖的气息流动，包裹着他。

　　“奇怪了......”

　　段德愣住了。

　　他所修的轮回印，每一次需要凝聚都是千百万年的光阴，才能转生一次，之后，前尘都将尽忘。

　　随着时间的流逝才会想起来。

　　此次，他居然在母体之中，胚胎都没有形成的情况之下，便苏醒了。

　　诸多记忆，居然没有一丝遗忘！

　　甚至于，他还隐隐能感觉到，那一枚存在于自己灵魂深处的轮回印之中，自己所有的力量！

　　好似一念间，便可以唤回。

　　“这莫非便是百世轮回最后一世的奥秘？”

　　段德有些困惑，总觉得其中有些自己不知晓的奥秘。

　　但随即，他便没有心思多想的。

　　隐隐的，他听到了“母体”之外传来的声音：

　　“蒙恬大将军于那神汉冠军侯交锋于时空之上已然数千年，后续兵俑却是不能延误！一旦有失，商君律法之下断不容情！”

　　“此番我老秦人躯体打造，绝不能出现一丝纰漏！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷酷威严的声音响起。

　　“遵命！”

　　此起彼伏的声音整齐划一：

　　“若有纰漏，必当提刀自割头颅！”

　　“道爷这是转生到兵营了？”

　　段德小心翼翼的“看去”。

　　只见自己所处之地，是一处冰冷黑暗的奇异之地。

　　四周密密麻麻的，皆是一些好似神金铸就的人相，在一道流光的裹挟之下，向着唯一散发着光明之处的洞口涌动。

　　那神金铸就的人相，皆是孩童大小，赤裸身躯，五官紧闭，毫无生气。

　　而段德却可以看到，那一尊尊人相的眉心之处，皆有一枚光团闪烁。

　　“我居然，转生成了一具人相？”

　　段德微微皱眉，心中生出好奇之意。

　　突然，一道冰冷的声线在他的耳畔响起：

　　【仙秦，天机百炼，洪字营，八百六十号工坊指引，礼敬老兵】

　　这什么鬼？

　　段德微微一愣，面有一道讯息流淌而下，被他捕捉到。

　　原来，自己是来到了一处名为仙秦的大势力之中。

　　这方名为仙秦的势力，似乎一生都在征战，战死之老兵不可计数。

　　此时所在的，却是其中神机百炼，洪字营旗下的某处工坊，是专门为战死老秦人打造躯体之地。

　　【洪字营麾下，共有八十一门武道可以加载.......请老兵选择】

　　“武道，加载？”

　　段德脑海之中一动，便浮现出诸多武道选项。

　　然而，还未等他选择，就听到那一道冰冷的声线炸响：

　　【警报！警报！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1410章 仙秦，神机百炼免费阅读。https://xs.23sk.com 