    看到刘氏，云清是一脸的铁青。

    他怒瞪向她，厉吼道：“含嫣，你来得正好。说，你为了帮云海还赌债，在府里做了什么勾当？”

    刘氏听到这话，吓得身子一抖。

    但她仍旧决定否认，她道：“老爷，妾身听不懂你的意思，妾身什么也没做啊！”

    云清冷笑，“事到如今你还敢抵赖？你可知道，若月将一切都查了出来，你还敢狡辩？”

    刘氏看向云若月，见云若月是一脸的淡定。

    她脸色一白，但仍旧镇定道：“老爷，我真不懂你的意思。若月，你可不要冤枉我。”

    云若月冷声，“二娘，我冤枉你？今天我在赌坊里，亲耳听到云海说，是你和他偷了库房里的钱财。你偷这些钱财来，是为了替他偿还赌债。这一切都是你做的，没想到你却栽赃我娘，你好大的胆子！”

    刘氏听到这话，一颗心更是害怕地跳动起来。

    没想到这一切都让云若月知道了！

    她的脸色顿时红一阵白一阵。

    黄氏坐在主位上，沉声道：“含嫣，当年你从老家逃难来到京城，无处可去，我好心收留了你。结果你却趁我怀孕，爬上相爷的床，成了相爷的女人。”

    “你当初背叛我，处处针对我们母女，我都没有与你计较。这些年来，我自问待你不薄，没想到你竟然这样陷害我，你到底还有没有良心？”

    想到当年的事，黄氏就是万分的后悔。

    她真后悔当初可怜刘含嫣而收留了她，早知道刘含嫣是这种人，她绝对不会搭理她。

    可是事已至此，一切都已经晚了！

    如今她的丈夫和家都成了刘含嫣的，而她自己却病魔缠身，形如枯槁。

    再看刘含嫣，依旧保养得十分水灵，像个二八年华的少女，这些年来在府中也极尽宠爱。

    和刘含嫣比起来，她的下场可真是凄凉。

    云清听到刘氏的话，眼睛闪烁了一下，是十分不自在。

    楚玄辰看着云清，眼里满是讽刺，这个连先皇后都敢杀的乱臣贼子，宠妾灭妻又算得了什么？

    要不是看在月儿的面子上，他根本不会来相府。

    现在云清的子女失踪的失踪，沾赌的沾赌，这是不是他的报应？

    刘氏听到黄氏的话，却没有半点愧疚。

    她在心里冷哼，人不为已，天诛地灭。

    她当年寄人篱下，无枝可依，如果不想办法爬上云清的床，又哪里会有今天？

    她可不后悔当年做的事。

    如果时间能重来，她还是要抢走黄氏的男人，并且霸占着这个男人，再赶走黄氏，夺走她的一切。

    但是当着云清的面，她还是要装可怜。

    她抹了把不存在的泪，娇娇弱弱地道：“姐姐，是不是老爷喜欢我，让你心里不平衡了？如果你怪我抢走了老爷，我也无话可说。我对老爷是真心的，没了他我真的活不下去。”

    看到刘氏的表演，云若月冷笑，“二娘，你不要东拉西扯。我问你，你让谁在我娘的院子里埋的坛子？”

    刘氏闪烁着目光，道：“我没有，我真的没有。”

    “呵！还不承认，云海，你来说！”云若月目光慑人地扫向云海。

    云海一看到她的目光，就怯生生地看了刘氏一眼，刘氏赶紧给他使眼色，示意他不要说。

    他只好道：“我……我不知道。”

    楚玄辰见状，漫不经心地道：“云海，你不招是吧？来人，大刑伺候！”

    云海听到这话，吓得“扑通”一声跪到地上，害怕地道：“我，我说。是江雪，是我娘用银子收买了江雪，让江雪把那只坛子埋在了大娘的院子里。”

    “江雪？原来是你！”黄氏说着，已经愤怒地瞪向她身旁站的一个小丫鬟。

    那丫鬟见状，吓得猛地跪下，道：“对不起夫人，都是奴婢的错，是奴婢见钱眼开，才帮二夫人做了这种事，对不起。”

    刘氏见状，气得愤恨地闭了闭眼睛。

    完了，一切都完了！

    云清看向刘氏，也是一脸的失望，他怒道：“含嫣，原来真是你干的，那若月说的都是真的？是你教唆云海偷走库房的钱财，去替他还赌债。你还买通江雪，让江雪栽赃红英？”

    刘氏见连江雪都招了，吓得再也支撑不住。

    她忙走向云清，拽着他的手臂，哭道：“老爷，对不起，我也不想这样的。是那天云海赌输了钱，欠人家三万两银子，那赌坊老板说，如果云海还不了钱，他就要砍了云海的双手和双脚。”

    “我当时害怕云海出事，救他心切，就把备用钥匙交给云海，让他去库房里拿了点珠宝还债。”

    说着，她摇着云清的手臂，哭得梨花带雨，“老爷，我也是救子心切，我不是故意的。我知道错了，你就原谅我吧！”

    听到刘氏亲口承认，云清满脸失望地看着她，“云海欠了钱，你来告诉本相就是，本相自会替他还，你为何要教唆他去偷盗？”

    “我，我是怕你惩罚云海，所以才……”

    “你怕我惩罚他？难道他犯错不应该罚？都是你这个做母亲的一直纵容他，包庇他，他才会变成这样。”

    云清说到这里，深吸一口气，道，“还有，你只是拿珠宝就算了，你为何还要收买江雪，让她去陷害红英？”

    刘氏忙道：“我是怕被人查出来，所以才陷害大姐的，我真的没想到后果有这么严重。”

    云清冷笑，“你没想到？本相看你根本就是蛇蝎心肠，心狠手辣。你这样的女人，根本不配做母亲，本相对你太失望了！”

    刘氏听到这话，“扑通”一声跪到地上，“老爷，我不敢了，你就原谅我吧，我再也不敢了！”

    云清嫌恶地看着她，“你看看你把孩子们都教成什么样了？一个刁蛮任性，一个做出有伤风化之事。如今云海在你的教养下，竟然还染上了赌博这种恶习，你身为他们的母亲，你尽到管教的责任了吗？”

    “我，我……”刘氏心虚得说不出话来。

    云清又道：“父母是孩子的榜样，你怎么做，他们就怎么学。要不是你总在府里玩那些勾心斗角的把戏，孩子们也不会变成这样。”

