
发完帖子，陈玄觉得有点饿了。

想了想，走到厨房，从储物空间中掏第三关的妖兔尸体。

2米高的兔子，够吃好多次了！

卸了只兔子腿，收拾干净皮毛，就放到现成的烧烤架上烤了起来。

不多时，肉香味弥漫在厨房中。

放孜然，辣椒，给烤肉翻面。

陈玄忙的热火朝天，突然，他余光望向窗外。

此时夜色朦胧，庭院的角落。

一株树下立着一个纤细的身影。

孤寂、沉默，几乎与这夜色融为一体。

走出客房，陈玄靠近文逍儿，轻轻开口道：“我烤了点肉，你要不要过来吃点。”

听到声音，文逍儿从发呆中恢复过来，轻笑道：“你自己吃吧，我想静静。”

又一个想静静的！

静静你哪位？这么多人想你你知道吗？

等我生了女儿，一定取名叫静静。

让她收获亿万的思念。

“是有什么心事吗？可以暂时把我当成普通朋友，跟我说说。”陈玄柔声说到，哄女生他有的是经验。

“朋友？”文逍儿嗤笑一声！冷冰冰道：“呵呵！今天太晚了不好赶你走，明天一大早你就滚蛋！”

陈玄一下子慌了，这妞怎么不按套路出牌。

急忙道：“怎么？不是说好了继续做陪练吗？”

文逍儿冷到：“我改变主意了，都过去了，没有意义了。”

叹了一口气，她胸中有话不吐不快：“你以为我为什么要把修为控制在锻气5层，苦练身法，苦苦苦磨练战斗机巧......不就是为了通关噩梦难度.......可今晚.....你看到了。”

她做梦都想向父亲证明自己，不想活在宠溺之中。

文逍儿眼中满是苦涩，不由得怀疑起自己来：“还是差了那么一点，可是没机会了。难道，是我太差了？”

原来如此，陈玄顿时明白了，这事还得怪自己，把原本属于人家的首通给截胡了！现在这会，文逍儿没了斗志，可能是想放弃通关，转去嗑药流了。

自然也就不需要陪练了。

不行！绝对不行，陈玄心中一惊。

宽敞舒适的客房，时薪2万的高薪工作。

这美好的生活刚刚开始，不能就这么没了。

他哈哈笑了起来：“可笑，可笑呀！”。

文逍儿脸色一冷，竟然嘲笑本小姐，看你是活腻歪了！

冷哼道：“你笑什么？”

看到成功激怒文逍儿，陈玄赶紧说到：“其实你的实力，早就能通关了！”

文逍儿怒道：“你胡说什么，又来嘲弄本小姐。”

陈玄做了一个稍安勿躁的手势：“文小姐莫急，听我慢慢道来，你觉得以你目前的实力，比通关者如何？”

“我眼下的实力...比通关者如何？当然是.....”文逍儿一楞。想说肯定比我强，转念一想又觉得哪里不对。

陈玄继续道：“你的通关进度一直在排行榜上列第一，说明你的实力一直都是第一，你的身法，战斗技巧一直都是最强的，而突然冒出的这个通关者，他真正实力未必能强过你。”

文逍儿觉得有些道理，可又不明白：“为何他能通关？”

说到这里，陈玄也编不下去了。

只好信口胡说道：“因为你缺少一双发现的眼睛！”

文逍儿喃喃道：“我缺少一双发现的眼睛？”

陈玄掏出手机，打开自己刚发的那个帖子，指着图片上的妖兔尸体，循循善导：“你看这是被击杀的第三关boss，有什么发现？”

文逍儿在挑战中见过妖兔，但那时在战斗中无暇多看，现在看到高清图片，才来的及仔细查看。

好半天，她眼前一亮：“我明白了，这只妖兔背部和身侧的皮毛坚韧结实，可它腹部的皮肤似乎更柔软。这里必定是它的弱点，若是我重点攻击它的腹部，想必早就能击杀掉它了。”

“若我能早点发现这点，真的早就通关了。”文逍儿兴奋道。

陈玄惊讶于文逍儿敏锐的观察力，若不是系统提示，他也不知道凶兔腹部是弱点。

“所以，陪练这事....”陈玄连忙提起正事。

文逍儿道：“很感谢你的提醒，我现在已经有把握通关，暂时不需要...”

“等等，你不想通关下一个难度吗？”眼看工作泡汤了，陈玄赶紧激将一下。

文逍儿眼中闪耀起光彩：“地狱难度...你明天继续做陪练...”

“太好了。”陈玄工作保住，心情好极了。

文逍儿摸了摸小肚子：“饿了！你的烤肉烤好没？”

......

厢房，隐蔽在暗处的王为老管家，看着和陈玄有说有笑吃烤肉的大小姐。

也笑了起来：“刚才还很担心，以为小姐会被打击的很厉害，没想到小姐这么快就走出来了。好久没看到小姐这么开心了！”

紧邻的一处高大城堡顶端，一个双目精湛的中年男子站在楼顶。

喃喃自语道：“女儿好久没有这么开心过了，我这个做爹的不称职啊。看来，还是得让女儿多交几个同龄人朋友。我这个女儿，啥时候能跟我这么有说有笑的就好了！哎，睡觉，梦里啥都有！”

......

送走酒足饭饱的文逍儿，陈玄打开了武道论坛。

一看数据，陈玄直接吓了一跳，消息栏的数据一直在涨，帖子回复数99999+，

再看点开余额，可提现余额：502010。

这么一顿烤肉的功夫，竟然有5万人购买。

看了下回复。

专抢沙发：沙发，天哪我又抢到了沙发。

第15中刘明：此贴必火，留名。

超级大喷侠：楼主穷的吃不起饭了？这都要花钱？sb！

白嫖小公主：谁买了，分享一下！

哎呦我去：才10块钱，我先买为敬。

白嫖小公主：@哎呦我去，哥，写的啥，私聊发给我一下！

哎呦我去：奖励也太丰富了吧。@脚踢涅槃拳打天王，楼主赶紧让你朋友分享通关方法！迫不及待了去刷了！

：楼主霸气。

：我也想有这么一个朋友！

...

：买了！支持一下楼主！

....

陈玄随意翻了几页，发现很多都是灌水的，也有表示震惊的，也有等着别人内容的。

可提现金额还在涨，只不过渐渐慢了下来。

陈玄切换到版面，发现好几个帖子是在分享他的隐藏内容的。

竟然挡我财路，陈玄顺手举报了一波。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726263"  chaptername="第十七章  文逍儿，你不要放弃啊">加入书签</a>
</div>
