    周晋南没注意这些：“什么女医生？我哪有闲功夫关心这个。”

    闫季川咬了咬后槽牙，横了周晋南一眼，才慢吞吞说道：“我那天无意看见调遣表，驻地医院调来个实习医生叫秦霏，我记得这姑娘和许卿关系很好，你说卿卿来这里连个朋友都没有，要是和那个秦医生联系上，是不是以后也多个玩伴。”

    周晋南用鼻音哼了一声：“原来是秦医生啊，你什么心思我还不知道？你想找人家直接去找。”

    闫季川不搭理周晋南，他当初刚知道真相时，确实是赶着回省城，想找秦霏说个明白。

    结果秦霏去了滇南做医疗援助。

    两人就这么错开，时间久了，那股冲动也没了，反而是见了秦霏也不知道该怎么说。

    闫季川觉得，不管怎么说，自己都像是混蛋给自己找借口，所以就越发觉得不知道该怎么见秦霏。

    两人沉默地走了一段路，周晋南鄙夷地看了闫季川一眼：“怂包吧。”

    闫季川呵呵冷笑：“是没你有出息，哪有你厉害，抢个媳妇回家，要是当初你们没结婚，你看我能同意不。”

    周晋南不甘示弱地反驳：“那也要看卿卿向着谁。”

    “你那就是不要脸，你说你当初直接告诉卿卿，她会跟你？我可没你那么不要脸，用美男计诱惑……”

    闫季川脑海里突然就有个想法，美男计好像也行啊。

    周晋南不搭理突然落后的闫季川，快步朝着宿舍方向走去。

    ……

    许卿晚上和叶楠还有两个孩子一起住在炕上，两个小家伙毕竟小，对换个环境睡觉，一点影响没有。

    许卿也没有，白天坐了一天的车，又要喂孩子吃奶，所以也是躺下就睡。

    只有叶楠，是一点睡意没有，偏偏耳朵有好使得很。

    一早起来，就跟许卿抱怨：“这地方一点都不好，隔壁说个话都能听到，晚上真是吵死了。”

    许卿就早上听到隔壁有人开门关门，楼道里有切菜的声音，其他还好：“住这种楼房就是这样的，适应就好了。”

    叶楠扯扯嘴角：“那我可不来住，对了，你跟西边这个邻居也少来往，那家人事多。”

    许卿点头：“嗯，我有分寸的。”

    叶楠还想说话，小宝又哼唧哭着要吃奶，只能抱着大宝先出去。

    正好周晋南从食堂打了早饭回来，两个饭盒里装着白菜粉条的包子，底下还有点咸菜，闫季川在后面端着一小锅钢精锅的粥。

    周晋南赶紧放下饭盒冲叶楠伸手：“妈，我来抱大宝，你赶紧洗脸吃饭。”

    闫季川倒是好奇周晋南怎么能认出叶楠怀里抱的是大宝，毕竟许卿给两个孩子穿得一模一样。

    而且在他眼里，两个孩子长得也一模一样，眼睛虽然大却是肿眼泡，还有那个塌鼻子和没牙的小嘴，都一模一样。

    想问，见叶楠始终冷着脸，也没敢问，摸了摸鼻子，默默过去帮忙把凳子摆好。

    叶楠也没客气，把孩子递给周晋南，去洗漱回来，径直坐在。

    看着周晋南抱着孩子像个桩子一样杵在旁边，白了他一眼：“你隔壁邻居都认识吗？”

    周晋南摇头：“不认识，没什么来往。”

    叶楠哦了一声：“那小心点，卿卿和孩子住在这里，肯定要和邻居有来往，你可不能让卿卿吃亏了啊。”

    周晋南点头：“妈放心，肯定不会的。”

    叶楠轻哼：“不会就好。”

    说着低头拿着包子吃。

    周晋南抱着大宝在屋里转了两圈，又看了看里屋喂奶的许卿，出来用眼神示意闫季川走。

    闫季川莫名其妙，最后还是拿着烟盒和火柴去楼下抽烟。

    周晋南抱着大宝进去，换了吃饱的小宝出来，又晃悠一圈，在叶楠面前坐下，像是要做一个很重大的决定般：“妈，要不你留下？你也知道我和卿卿没带孩子的经验，有你在旁边看着，我们心里也踏实。”

    停顿了下又说：“到时候把奶奶也接来，你们都在跟前，卿卿也能安心。”

    叶楠喝粥的动作停顿了一下，放下碗看着周晋南：“我们都来住哪儿？你不会是客套话吧？”

    周晋南赶紧摇头保证：“没有，妈，这是我的真心话，我更希望一家人能生活在一起。”

    叶楠认真地看了周晋南好一会儿：“不要说你这里小住不下，就是能住下，我们也不来，要是孩子实在看不了，就让卿卿带着孩子回省城。”

    周晋南没吱声，知道这个丈母娘是相当的执拗。

    许卿在屋里也听得真切，有些诧异，周晋南怎么突然有了这种想法？

    喂饱两个孩子出来吃早饭。

    许卿还惦记着去镇子邮局给那个拦路的老太太抓药。

    叶楠却一点也不着急，慢悠悠地叮嘱许卿：“我刚去厕所回来时候大概看了下，你们这里有三栋楼，一栋楼住了二十六户，一层十三家，大大小小不少人呢，还有的连婆婆都在这边，所以你一定要小心。”

    许卿都忍不住笑：“妈，我肯定会注意的，别的不敢说，这方面我还机灵着呢。”

    叶楠哼笑地看了许卿一眼：“可别得意，有些人的坏是看不出来的，所以你一定要小心。”

    许卿笑着抱着叶楠：“好的，我一定听妈妈的话，再聪明一些。”

    叶楠宠溺地看了许卿一眼：“还有啊，不管谁生病，你都不要去救治，哪怕能救也不救。”

    许卿想不明白：“为什么？如果是简单的头疼脑热，也不行吗？”

    叶楠摇头，很严肃地看着许卿：“不行，我不在你就不可以做。只要偷偷学习就好。”

    许卿虽然不知道为什么，见叶楠神情严肃，赶紧点头应着。

    临近中午时，叶楠才喊着闫季川过来，带她和许卿去镇子上。

    周晋南在家负责做饭。

    闫季川小声嘟囔了一句：“使唤起我倒是一点都不客气。”

    叶楠瞪了他一眼：“让你开车就赶紧走，哪那么多废话。”

    闫季川不敢反驳，只能摸摸鼻子，安静地开车。

    从家属院大门出来，许卿就眼尖地看见路边有个穿着白衬衫的姑娘背影眼熟，忍不住喊了一声：“秦霏？”

    【作者有话说】

    今天一共三更，我在山里没信号，所以几点能出来不知道，明天一早肯定是有的。

