    此刻。

    驻扎在外面的大|军，就是源田康太最后的一根救命稻草。

    尽管他十分清楚，一位大帝境的存在想杀他，单单靠那些兵想拦住是不可能的，但那无疑是他时下唯一可以依靠的了。

    而对此，帝世天更是半点都没有放在心上。

    当他的巴掌落到源田康太头上的时候，这位一军主帅还想说些什么，但模糊的意识已经让他无法开口了，随着帝世天的五指微微扭动，一颗带血的头颅瞬间就被拧了下来。

    直到死的那一刻，源田康太的一双眼珠子都瞪的老大，当初，唐通放言等帝世天腾出手来后就会让他们为自己所做的一切后悔，那个时候，源田康太是何等的不屑一顾？又何曾想得到，报复来的竟如此之快！

    这……

    当亲眼看到帝世天将源田康太脑袋拧下来的时候，一旁站着的数十位强者全都是心里直发毛，他们不是没想过要逃，但双腿就跟灌了水泥一般难以动弹。

    “帝世天大人，我们只是源田一族派来护送源田康太回亚东海域的，您属下的死和我们并没有什么关系，还请您能够大人大量，不要牵连我们这些无辜的人。”这时，其中一个中年人鼓足勇气朝帝世天说道。

    生死关头。

    试试，总比什么都不做，什么都不说要强。

    万一，帝世天听了他的这番话真的放过了他们呢？虽然这个可能性很小，但是谁又敢说完全没有这个可能。

    无辜？

    “在战场上，每一个人都很无辜，但同时，又没有那个人是无辜的。”帝世天转过身，看都没看那人一眼，而是自顾自的朝着大帐外走去。

    中途。

    只见他胳膊随意一挥，一股磅礴无比的气势突然充斥在四周，然后在场站着的十数位强者就像是被火车给狠狠撞了一般，身子成弓形向后倒飞出去，大片的血花从半空飘落，这之后再也没有一个人站起来过。

    与此同时。

    几个被源田康太呼喊声惊动的指挥官来到了大帐之外，他们看着帝世天这个陌生的男子愣了一下，可当他们看到其手中提着源田康太那刻脑袋的时候，顿时就大惊失色，一声咆哮过后，所有的营地全都动了。

    这之后，其中一个指挥官才盯着帝世天狠狠的道：“你是什么人？竟敢在我亚东大军营地杀我们的元帅！！！”

    “奉劝你赶快束手就擒，等大战结束后随我们回亚东海域接受制裁，不然你今天只有死路一条！这个时候想逃，已经是不可能的了，赖活几天总好过现在就死！你想清楚！”

    几个指挥官均是恶狠狠的盯着帝世天。

    实际上，在说这话的时候，他们的身子都在不自觉间和帝世天拉开距离。

    毕竟，他们可是十分的清楚，源田康太乃是一位实打实的至尊级强者，另外，源田一族派遣而来的强者更是和源田康太在同一个大帐。

    这样的情况下，面前这个白发男子还能在不闹出多大动静的情况下取下源田康太的脑袋，可想而知，其绝对不是他们这几个九重天能够拿捏得了的存在，而他们的底气，就是驻扎在此的百万大军。

    帝世天驻足。

    这种不知所谓的威胁，在过往的岁月里他已经不知道听了多少，因此内心毫无波澜。

    今天来！

    无非是两个目的！

    取源田康太的脑袋回去祭奠雷狂的死！

    另外，既然已经来到了战场，那总得做点什么才像话，比喻，乘机给亚东大|军一个比较难忘的教训？

    想到这里，帝世天开口了，“回亚东海域接受制裁？呵呵，这番话要是被你们的圣皇和源田一族的人听去了，不知道会作何感想？毕竟他们现在躲我都来不及，真去了亚东，不知道多少人要为此心惊胆战啊。”

    这话。

    倒不是他吹捧自己。

    等他真去往亚东海域的那天，那些个参与围剿他的家族不吓到人人自危倒还算他帝世天不中。

    不过现在嘛……

    帝世天活动了下脖子，继续道：“再等等吧，等你们的支援来的差不多了，咱们再好好聊聊，毕竟重要的事，越是人多宣布起来才有意义。”

    “你，你都在胡说八道什么啊！！！”

    这话一出。

    几个指挥官顿时暴跳如雷，面前这个杀掉他们主帅的男人此刻不仅没有感到半丝的大难临头，反而在这里跟他们称聊聊？难道他不知道此地驻扎着数百万的大军吗？

    “是明知必死，所以在这强装淡定吗？我不管你是大华暗地里派来的杀手，还是大华某个家族的鹰犬，等大军过来，你的死期就到了，还聊聊？下去和阎王爷聊吧！”几个指挥官表示不屑。

    其实。

    在几人的心里还是有些疑虑的。

    毕竟，帝世天明知他们喊了支援，却没有半点逃跑的打算。

    如果他要跑的话，就凭他们这几个人肯定是拦不住的，除非他还有什么要做的事，抱着死志也要做的事。

