    临近黎明，阳气蒸腾。

    鬼岩域大地阴风渐散，鬼雾消弭，开始有秋日的晨曦倾泻而下，既温暖又清爽，甚是美丽。

    “轰——”

    一道金光电射星驰，在空中划裂而过，打破了寂静。

    正是从东夏冥殿逃离出来的楚云和小兔，情况暂时安全。

    “云云，你怎么啦……还撑得住吗？”此时，望见楚云双目血红，口吐黑气，浑身幽纹密布，小兔子很担忧，声音有些发软。

    “没事……不用管我，全力行进就行……”楚云咬牙，艰难地吐出几只字。

    虽说他成功逃脱，但在武王状态中，发动《大魔禁典》的秘术，显然也是代价极大，眼下他的武体已经距离崩溃不远了，情况相当危险。

    尤其是左掌，有鳞片侵蚀，黑气暴涌，再加上血液沸腾，让楚云简直痛不欲生，差点就晕过去。

    若不是他意志坚毅，怕是连睁开双眼都做不到，换着是其他人承受这样的痛苦，早就撑不住了。

    此时，楚云拿出一片生机勃发的叶子，往侧面的方向扔出，旋即，叶子发光，化身成了另一个“楚云”，面无表情，朝着南方飞掠而去。

    这是如意叶子，乃是楚云早前在生门之后的古灵虚界采摘下来的，贯注着他鼎盛时期的真气，气息几乎与本人一模一样，能掩人耳目。

    此外，这如意化身，还夹带着一张渡空符，故此能够飞行，可以迷惑冥殿，让他们的追击过去。

    这是声东击西之计，无懈可击。

    “我现在这个样子，都不用遮蔽自身的气息了，因为已经够虚弱，不会让人发现，这是不幸中的大幸吗？”楚云苦笑自语，神识越发迷糊。

    “主人，你干嘛将那个分身扔向南方啊？扔向与我们前进方向相反的西方，这不是更好吗？”小兔问道。

    虽然它很有灵性，知道这是计谋，但想不明白其中的细节。

    “冥殿迟早会发现，那个是假的分身，而后，他们的主力搜寻方向，就会沿着相反的方向改变，也就是会换向北方。”

    “这样布置的话，西方和东方的搜寻力量，就会暂时偏弱，我们会更加的安全。”

    楚云解释，是以传音的方式，他实在无法开口说话了，极度虚弱。

    “既然如此，那我们前往南方，让分身赶去东西两方不就行了咩？”小兔很好奇。

    “不行的。”楚云否定，双目越发睁不开，继续解释：“因为苍骨的死，迟早会被发现的，而过往他只在东夏国执行任务。”

    “所以无论如何，南方的搜索力量，都绝对会是最高的，我们暂时不能回国。”

    闻言，小兔子大眼一瞪，当下恍然大悟。

    它没想到，这逃跑路线的选择，其中居然有那么多次的博弈。

    “那我们现在要去哪啊？”小兔又问，不再好奇了，决定要好好听主人的话。

    “返……返回鬼岩城……”楚云视线迷糊，知道最危险的地方，就是最安全的地方，但他的神识天旋地转，快要撑不住了，他猛地一咬牙，作出最后的叮嘱，断断续续地道：“找个……隐蔽的地方藏着，如果需要灵晶，你自己从戒指里拿，等避过风头，我们就……就……”

    “呃……”

    闷哼一声，楚云就紧闭双目，终于彻底晕了过去。

    “啊！主人！”小黄慌了，吓得白毛炸立，不知所措，这可是它首次接到的重大任务啊，关乎生死，绝对不容有失。

    这时候，望见楚云奄奄一息的样子，兔子大眼一凛，咬着兔牙定了定神，心想不能让主人失望，决定要好好表现。

    旋即，“轰”的一声，金光极速掠空，划裂天穹，便是朝着那座厚重的鬼城不断赶去。

    ……

    ……

    时间飞逝，日月如梭。

    这里是一座平静的小湖，有清风扑面，有水雾腾腾，在阳光的普照之下，风景相当美丽。

    但奇怪的是，水面太低了，似乎有大量的湖水蒸发过，让湖心的一座岛屿，如同宝塔一样冒起，特别的醒目。

    附近的地域，乱石四布，大地八裂，有沙尘飞扬，各种乱象处处皆是，而那些强度极高的灵山，都有无数的剑气刻痕，坑坑洼洼，可怕无比。

    这是大战过后的景象，只有王道武者，才能造就。

    而此时此刻，这里气氛肃穆，有一种深邃的冰寒，只见无数气息妖异的武者，成群结队，脸色煞白而肃然，全部都跪伏在地，聚集在小湖旁不远处的空地上。

    其中，更有气息强大的武王存在，放在东夏国中域，也绝对是雄踞一方的超级强者。

    然而，便是这些实力超群，地位出众的存在，此时都不敢吱声，还诚惶诚恐，战战兢兢，露出前所未有的惊容，汗流浃背。

    他们都在发抖，保持着跪姿，丝毫不敢动。

    至于身份地位稍低的人，那就更害怕了，有人全身瘫软，有人甚至吓得失禁，惶恐之极。

    实在难以置信，这一大群实力超绝，足以在修炼界叱咤风云的真灵武者，居然都忌惮如斯！连镇定都做不到，怂如狗，伏如龟，简直匪夷所思。

    这些人默然无语，似是在等待着什么。

    破败气弥漫的小湖旁边，正站着一名身穿兜帽斗篷的怪人，只见他身形纤瘦，脸色湛蓝，气息诡异，仔细一看，他的脸竟然是透明的。

    不，倒不如说，他整个身躯，实际上都是透明的。

    因为他的四肢百骸，居然都是由水所组成。

    这是一个水人。

    此时，一名武王受不了，咬牙站起，而后走上前来，露出恭敬的神色，向怪人问道：“水先生，我们还要等多久？我知道宝殿被盗一事，牵连极大，而我等都有不同程度的失职，已经有了赎罪的觉悟，但今日堂主召集我们至此，却迟迟都不出现，这是为何？”

    “你这是在质疑堂主的命令吗？”名为水先生的怪人说道，语气冷冽，不紧不慢。

    “不……不敢不敢！”那中年武王，顿时双膝下跪，吓得满头大汗。

    “知道就好，你虽然身为武王，但在冥殿之内，也只不过是一名护法而已，有失身份的问题，本座希望你不要再问，要不然，这过失的后果，你应该很清楚。”

    “是我多嘴，望副堂主恕罪！”

    “桀桀桀……本座宅心仁厚，又怎会怪你一言之失？回去吧，只不过，刚才的那一番话，你可别让圣堂主知道，否则，就连本座都保不住你噢。”

    “属下知道！谢副堂主大人格外开恩，我现在就立马滚回去！”

    听到怪人嘶哑而难听的话音，那武王浑身剧颤，当下点头哈腰，连连称是，而后极速返回列阵当中，连头也不敢抬，不再吱声了。

    一介武王，就连面对这位所谓的副堂主，居然都像是只狗一样，连大气都不敢喘。

    可想而知，那位真正的圣堂之主，地位是有多么超然，绝对超凡出世。

    “轰！”

    忽然间，天穹惊颤，虚空裂开，乾坤猛然动荡。

    一股惊世波动，极速席卷而来，如同天剑降世！

    包括那些武道王者在内，所有人都顿时心头一紧，极力保持颤抖的武体不动，显得无比的敬畏。

    “来了。”水先生抬头，望向某处紫气磅礴的天际。

    刹那间。

    “轰隆！”

    一道狂猛的赤电撕裂苍穹，如神剑斩空，杀破风云而来，烈霸无双，绝世犀利。

    这速度太快了！带着倾覆天河，惊碎乾坤的澎湃气机，隐隐间，还能听到举火焚天，沉重锋锐的神猛音韵，宛若一柄巨剑战破虚空，嗡嗡震耳，震撼人心！

    旋即，神电穿空，轰然猛坠，“砰”的一声，直接降落在地，大地碎痕千分万裂，威势惊撼！

    “噗噗……”

    披风扬起，猎猎作响。

    只见一道人影出现，他的气息深不可测，雄躯伟岸魁梧，正身穿一副黯黑色的冥王战甲，宝铁幽霞四射，战魄十分惊人，身后还有赤红色的大披风迎风飞舞，霸道绝伦。

    一柄比人身还高的巨剑，直插在披风里头，紧贴着来者的沉雄厚背，让他显得英武非凡，其势动天，仿若神将临世，极为的犀利。

    此人头挂战盔，几乎覆盖整个头颅，只露出硬朗的脸容轮廓，虽然真面貌看不到，却带着睥睨天下，傲视十方的独尊霸气，让人本能地战栗与忌惮。

    他在降落之后，便是龙行虎步，如风火猎杀般迅步向前，看都不看跪伏在地的无数武者，转眼间，就闪到湖边，望着那平静的湖面，以及那座孤岛宝殿。

    “参见圣堂主大人！”

    “参见圣堂主大人！”

    ……

    旋即，此地的所有武者，皆不约而同开口问候，声如闷雷，整齐划一，令大地撼动，紫气激荡。

    便是那位副堂主水先生，也都不敢站在来者前方，立即退后几步，恭敬地欠身拱手，哑声问好：“参见圣堂主！”

    结果，闻听各方问候，这位圣堂之主却是无动于衷。

    他的双目锐利如鹰，雄武如龙，极速扫视小湖，而后就保持沉默，让得身后的大披风，被微风吹得猎猎作响。

    寂静，无限的寂静。

    但见来者没反应，此地也是没有任何一个人够胆出声，跪姿依旧。

    “我，要一个解释。”

    良久，望着这结界消失，宝殿被盗的景象，圣堂主终于开口，言简意赅，语气沉雄，带着澎湃无尽的茫茫杀机####——

    周三恢复每天两更。

