    节目录制正式开始。

    汪洪涛从来没有这么想念过一个男人，原本足足两天的拍摄时间，硬生生被压成了两个半天，节目组必须在半天的时间内收集够未来一期可拍摄的素材。

    顾非提了一个建议：“将拍摄时间延长至四天。”

    汪洪涛一听心里顿时一喜。

    但是顾非接下来的一句话让他如坠冰窟：“每天还和今天一样只拍半天，但是尽量一次拍够两期的素材。”

    林瑾想了想：“我没意见。”

    汪洪涛都要哭了。

    拜托。

    你们两位没意见，我有啊。

    四天拍够两期的素材，必须有足够的画面支撑，对于编剧和导演来说，相当于无形中增加了压力。

    但是没办法。

    看这个情况就是两位艺人的档期安排不过来了。

    拍摄有条不紊的进行。

    顾非和林瑾坐在客厅，看着电视剧，倒也很温馨，只是汪洪涛总感觉缺了点什么，可是两个人都是照着台本在走的，又看不出来哪里不对。

    按照原本的计划，

    两个人看完电视，应该准备晚餐了。

    顾非突然发现酱油没了：“瑾瑾，家里的酱油你偷吃了吗？”

    “……”

    林瑾无语：“酱油能直接吃的吗？”

    “那酱油怎么没了？”

    顾非嘀咕了两声，把目光看向了汪洪涛，顿时明白过来：“汪导，不是吧，我自己带的酱油你们也偷？”

    “不是偷。”

    汪洪涛淡定的说道：“这也算是给你们的一个考验。”

    顾非心里暗骂了一句，考个几把啊，这一期的一百块都花完了，现在告诉我酱油没了是个考验？

    没酱油我就做不出来饭了是吗？

    “顾非，我吃的菜里必须有酱油。”林瑾眨巴眨巴眼睛说道。

    “……”

    顾非寻思着，你们合着伙来坑我？

    “行了，我出去看看，能不能用脸刷一瓶回来。”

    顾非说完走了出去，出门之前将那条红色围巾围在了脖子上。

    林瑾抿了抿嘴唇。

    还挺好看。

    等了一会儿，不见顾非回来，窗外却飘起了鹅毛大雪。

    林瑾也没心思继续看电视了，打开门，一道冷风从院子里吹了进来，还夹杂着扑面的雪花。

    “他去哪买的，怎么还没回来？”

    林瑾眉头微皱。

    汪洪涛连忙让摄像机对准林瑾的面部表情，偷酱油只是他临时起意，没想到却因为下雪而制造出这样的画面。

    大雪纷飞中，林瑾站在门口，亭亭而立。

    雪花打在她的身上，她只是目视大门外。

    她在等他回来。

    这边汪洪涛悄悄给跟拍顾非的同事打个电话，听到同事说顾非还在跟超市老板磨叽买酱油的事情放心下来。

    傍晚的天空一片阴沉，雪越下越大。

    这时，

    大门外，顾非冲了进来。

    林瑾看见顾非，急忙走进院子里：“怎么去了这么久？”

    “妈个巴子的，跟老头赊一瓶酱油还非要看我身份证，我说我是胡骏他还不信，老头也是你们节目组安排的吧？”

    最后一句是跟汪洪涛说的。

    汪洪涛无语，不过也知道顾非这么说是为了节目效果。

    顾非说完继续对林瑾说道：“怎么不在屋子里等我，外面这么冷，快点进去。”

    “哦。”林瑾点点头。

    转身的时候，顾非伸手扶了她一下：“小心点，别滑到了。”

    林瑾愣了愣，心底涌出一抹感动。

    谁知顾非又说了一句：“你最近是不是胖了，我差点没扶住。”

    林瑾：“……”

    你才胖了呢，你全家都胖了。

    两个人回到房间，汪洪涛终于松了口气，倒不是担心他们在雪地里冻着，而是因为顾非和林瑾终于找回了最初的状态。

    “导演，这组画面可比咱们台本写的甜多了。”身后工作人员小声的说道。

    “你也看出来了？”

    汪洪涛笑了笑，说道：“其实不难理解，上一期节目播出后，那种热度对于他们两个人肯定有影响，所以他们在节目中才会有所顾忌。”

    “那现在？”

    “现在的他们才是真实的。”

    汪洪涛目光闪烁：“你没发现他们两个一直在拘束着吗？只有当一方不在视线中的时候，另一方才会表现出担心。”

    他没有说担心的一方具体是谁，但是大家都知道是林瑾。

    而且从第一次录制《快乐星期六》的时候，汪洪涛就隐隐有一个猜测，而这个猜测在录制《浪漫满屋》第一期的时候得到了证实。

    当然他不会去关注顾非和林瑾之间的感情八卦。

    他要的，只是节目效果。

    ……

    吃完晚饭，天色也渐渐黑了。

    顾非点亮院子里的灯光，耀眼的白炽灯照在厚厚的积雪上面，晶莹发亮。

    雪小了很多。

    偶尔有几朵雪花零星飘落。

    林瑾走进院子里，轻轻踩下，发出“咔吱咔吱”的声响。

    “我们堆个雪人好不好？”林瑾忽然说道。

    她觉得她和顾非的恋爱有太多遗憾，很多事没有做过。

    不然她也不会心血来潮想要让顾非来接她一次。

    顾非笑着点头。

    两个人在院子里堆起了雪人，雪足够多，雪人堆起来也足够快，很快便完成了大半。

    “顾非，你看这是什么？”林瑾轻声说道。

    “嗯？什么？”

    顾非回头，然后便是一个雪团直接拍在他的脸上。

    “哈哈。”

    林瑾笑着跑开。

    “你完了我告诉你。”顾非也直接捏起一个雪团，追向林瑾，自从林瑾生病，第一次这么开心，顾非自然配合她玩起来。

    庭院不大，两个人一个追一个跑。

    不时站住了对轰一番。

    汪洪涛立刻让摄像跟上，这种画面绝对能让观众大呼过瘾，所以哪怕会被雪球误伤，也要把这段拍下来。

    顾非终于追到了林瑾。

    忽然，

    林瑾脚底一滑。

    “小心。”

    顾非扑了过去，一个翻滚，把自己垫在了林瑾身下，紧紧搂住林瑾。

    林瑾脸都吓白了。

    身体不受控制的趴了下去，结果一个不注意，和顾非的嘴唇碰在了一起，还好及时止住，不然两个人非得砸掉一地的牙。

    止住是止住了，但是两个人的嘴唇却紧紧贴上了。

    有点温热，有点柔软。

    顾非也愣了一下，他被林瑾压着也不能动，关键是林瑾也不动，画面仿佛静止了一般。

    也不知道是多久，可能也就几秒钟。

    林瑾仿佛回过神来，连忙爬了起来。

    双颊绯红。

    顾非也从地上爬起来，掸了掸身上的雪，看见林瑾还是愣怔的表情，忍不住笑了一下说道——

    “你的唇膏哪里买的，味道还不错。”

