    理顺了整个事情的前因后果之后，吕尘便是修整调节了整整一夜。

    不管如何，这个消息对于他而言都能算是震惊的消息，一夜之后，他才收敛了自己的怒气和火气。

    要不是两日之后有约，他可就要被逼疯了。

    至于这三个尸体则是吕尘带着苏青一起收拾了，这也算是一门手艺！

    顺带着将两把铁剑留了下来。

    “尘哥哥，吃早饭了，只有馒头！。”

    苏青端着几个馒头冲了进来，小丫头的自我调节能力是真的厉害，可能也是因为见怪不怪了，没一会就恢复了过来。

    吕尘嗯了一声，自然不会嫌弃。

    “尘哥哥，我们现在为什么不走？往前跨两步就可以离开宗门了，而且也没有人管我们！为什么一定要两天后？”苏青很期待的问道。

    “你怕我输了？”吕尘明白苏青的意思。

    苏青不好意思的承认了。

    “放心吧，之前我不会输，现在多了一个理由，我就不可能输了。”吕尘很自信。

    “可王孟是八品剑气境，现在大家都说尘哥哥只有四品剑气境，两者差了这么多？”苏青仍是一脸紧张的问道。

    吕尘摸了摸苏青的脑袋，“放心吧，我现在算是半步剑灵境，杀那王孟就像是杀条狗一样！而且你娘的遗物我还没帮你找回来，我们怎么可以走？谁拿的！”

    “哼！我还以为你都已经忘记了！”苏青撇了撇嘴。

    吕尘嗯了一声，便是走出了门房，一眼就看到几个人影正从山上走了下来。

    “说谁，谁就来了！小丫头，等会我就帮你把东西要回来！”

    吕尘冷漠的笑了两声。

    王浩很兴奋的走在最前方，他昨天安排了的戏码也不知道吕尘这个小身板能不能承受？

    要是受不了死了，那他可就成了王孟师兄眼中的罪人了。

    一想到此，王浩便是忍不住笑了起来。

    不管刚笑了几下，他就笑不出来了，他看到吕尘竟然安然无恙的在等他们。

    “你竟然会没事？就你一个？其他人呢？王江呢？”

    王浩的语气已经变得不自然了起来。

    “什么王江？这里就只有我一个，门房驻守现在就只有我一人而已，王江是谁？”吕尘似笑非笑的否认了起来。

    王浩脸上露出了狐疑的表情，但是又不敢多想，脸色直接冰冷了下来，“吕尘！这可是你自找的！你这样的废物如何能有资格和王孟首席对决？你们三个给我帮他松松筋骨！”

    说罢，一旁三人露出了狞笑，这些师弟或多或少都和吕尘不怎么对胃口，满脑子都是嫉妒，但实力差的不是一点半点。

    一丘之貉！

    吕尘没有半点怜悯的意思，他这一次的目标只有一个，那就是王浩，这种送上门来的好事，他怎么会放过！

    “尘师兄，你可别怪兄弟们，大家都知道你现在只有三四品的实力，但是你却头铁，一定要去招惹王孟首席？何必呢？”

    “碰到你这样的，兄弟们也是没办法，不打你一顿感觉都有点说不过去，等会叫的时候，记得小声一点，对大家都好！”

    “不过你放心，不会伤你性命的！”

    ......

    三人你一句我一句，在动手之前摆足了调性！

    吕尘可没有这种破习惯，动手之前还装逼？

    铁剑握入手中的刹那，剑气瞬间覆盖铁剑，一阵强力的劲风朝着对方呼啸而去。

    如此强力的气场让王浩四人都愣住了，他们再傻也知道吕尘绝对不止四品剑气境！

    剑起头落，三个脑袋顷刻间便是滚落在了地上。

    坑我们！

    三人看向王浩的眼神颇为的幽怨，只可惜一切都晚了。

    “你们不伤我性命，但我可没有答应不伤你们的性命！”

    吕尘擦拭了一下铁剑上面的血渍，终究只是普通铁剑而已。

    王浩的呼吸格外的沉重，面前这一幕是他完全没有预料到的事情，吕尘竟然如此轻描淡写的动手杀人了！

    “你竟然真的敢杀人！你怎么敢？”

    吕尘笑了笑，“别急，接下来就是你了，你不是好奇王江的下落吗？我现在就可以告诉你，他也死了！”

    王浩双眼瞪大，表情很是震惊。

    “为什么不敢？你喊来的帮手自然也被我一起送上了西天，不过我没想到你竟然能和风火门的人扯上关系，你们王家还真是厉害！”吕尘的话语逐渐的冰冷了下来。

    王浩脸上的冷汗都是冒了出来，明显是慌了，和刚刚之前的强硬嚣张相比，差了不只是一点半点。

    “你放屁！我不知道你在说什么？什么风火门，什么帮手？我只知道你出手残害同门，所以你准备受死吧！”王浩的语气变得凶狠了起来。

    “小丫头的东西是你抢走的吧？交出来，我就不为难你，让你死的干脆一点！”吕尘轻声说道。

    王浩哈哈大笑，“你不为难我？你当我是那三个蠢材吗？你刚刚展现出来的实力顶多也就五品六品而已，老子可是实实在在的七品剑气境，只差一步就能跨入八品的天才，现在你给我跪下，我就放你一条活路，让你活到明天，用你的死替王孟师兄造势！”

    “造势？”

    吕尘不解的问道。

    王浩哼哼了两声，“大长老已经将流光给传给了王孟师兄，届时会有很多人前来观礼，这是早就定好的日子，没想到你运气这么差，刚好也选了这个日子，那可不是自寻死路，给王孟师兄当炮仗点吗？”

    “早就定好的日子？”吕尘越发的不解。

    既然都已经说到这个点子上了，王浩也就没再隐瞒，“没错！邀请各方的飞剑早就已经放出去了，你被罢免也是早已计划好的。”

    “原来如此，看来我是完全被你们拿捏了！”吕尘昨天刚刚缓好的怒气，又一次冒了出来。

    王浩哈哈一笑，很是得意的点头，“没错，可惜呀，现在的你只能死了，怪不了谁，就只能怪你自己太不识抬举！下辈子好好投胎，别姓吕了，该姓王吧！”

    随后王浩手中出现了一柄极其熟悉的亮银色的剑，吕尘曾经的佩剑，地武陨铁剑！

    看到这把剑，吕尘再也压制不足心中的愤怒，索性也就不在隐藏自己的境界。

    身上气息越发的旺盛，剑气越发的犀利，瞬间便是盖过了王浩的气息。

    王浩的表情终于动容了，刚刚的高傲姿态一下子就消失了，瞳孔紧缩。

    “怎么可能！怎么可能这么强！你的实力？你的伤好了？”

    吕尘没有所废话，他没有和别人解释的习惯。

    “十剑诀！”

    吕尘周围出现了十道亮银色的剑气，缓缓盘旋而起，剑气所释放的气息直接将四周的台阶都给震出了裂缝。

    裹挟着剑气的吕尘顷刻间便是冲向了王浩。

    双手握住铁剑下劈的同时，十道剑气瞬间紧跟着铁剑的轨迹朝着同一个点砍了下去，在半空中划出了一个明亮的半圆！

    王浩震惊过后，立马反应了过来，七品剑气境加上一柄地武，同样也不能说弱。

    “十剑诀！”

    同样的剑诀，可惜只凝聚出了七道剑气而已。

    在吕尘下劈的那一刻，陨铁剑直接上扬横档，那七道剑气同样也是跟在陨铁剑轨迹。

    “叮！”

    双剑对撞，一个极其刺耳的响声在空中响了起来。

    随后便是一声闷哼，一个人影急速后退，踉跄了两下才止住了这后退之势。

    不远处一截剑身从天而降，插在了他的脚下。

    王浩擦了擦嘴角的鲜血，又看了看手中完好无损的陨铁剑，“哈哈哈，地武就是地武，你的陨铁剑还真是一把好剑！现在你的剑断了，一个没有剑的剑修，我看你拿什么和我斗，没有剑的你杀不死我，而我却能杀死你！”

    吕尘看了一眼只剩下剑柄的铁剑，随手便是将其扔在了地上，很是冷漠的又拿出了一柄铁剑，“下一剑，要你命！”

    王浩的眉脚不由自主的抽了一下。

    晦气！

    吕尘光是站在那里，作为曾经的首席，所展现出来的气魄就让王浩有种自愧不如的感觉。

    拿剑的吕尘和不拿剑的吕尘，又是两个完全不同的人！

    杀意盎然！

    吕尘眼睛微眯的刹那，便是前冲了起来，周围的十道剑气依然紧随而至，在其身后摆动出了极其耀眼的尾穗！

    王浩双目瞪大，猛地暴怒，直接凝聚出了八道剑气。

    “凝！”

    八道剑气瞬间全部都汇聚到了陨铁剑之上，剑身瞬间闪亮了起来，气息凝练而又犀利！

    “去死吧！”

    凝聚全力的一剑劈向了吕尘。

    全都是破绽！

    吕尘的嘴角不由的冷笑了起来，手中的铁剑极其柔和的迎向了陨铁剑。

    身后的九道剑气全部都迎了上去，和之前一样，铁剑在触碰到陨铁剑的时候便是裂了，碎了，根本就没办法做到正面抗衡。

    然而这是吕尘意料之中的事情，他并不是要用铁剑和王浩硬碰硬，只不过是想要阻碍，让对方无法收力。

    在铁剑迎向陨铁剑的刹那，吕尘握剑的右手便是松了开来，随即便是一个侧身前冲，擦着陨铁剑冲向了正前方的王浩。

    身后的左手不知道什么时候已经抓住了最后一道剑气，在近身的刹那，这一道剑气便是朝着王浩的脖子捅了进去。

    王浩全力出剑，已是没了任何的退路，同样也没有想到吕尘竟然如此胆大，敢用这种方式和他换命，一旦错一步，这一剑必然能将其斩杀！

    然而命运没有站到他这一边，就这么眼睁睁的看着这道剑气穿透了他的脖子！

    做完这一切的吕尘又轻飘飘的远离了几步，免得王浩来一个临死反扑！

    王浩这一剑当真是势大力钧，陨铁剑在摧毁铁剑之后，又失去了王浩的控制，仅凭余力仍将台阶轰出了一个大洞！

    力道可见之大，只可惜没有打在吕尘身上，如果能砍到的话？

    可惜没有如果，这就是经验和实力上的差距，天天在刀口舔血的吕尘和温室里长大的王浩还是有很大区别的！

    王浩转头看向了吕尘，眼中充斥了无尽的恐慌和震惊。

    他要死了吗？

    吕尘看了一眼不远处的半截剑身，上去就是一脚，半截剑身划过王浩脖颈。

    做完这一切之后，吕尘便是冷笑了一声，“没本事就别学我！就知道在那里装逼！”

    说着便是捡起了陨铁剑以及王浩的空间戒指，将里面的东西悉数挖空，想不到这里面还是有点好东西的，不亏是姓王的！

    正当吕尘准备收尸的时候，不远处突然传来了几下掌声。

    “打得好！杀得漂亮！想不到一个小小的门房战斗力都是如此强悍，西凉剑派不愧是东吴第一宗门！”

    这个声音让吕尘浑身一颤，转眼望去，便是看到了三个人朝着他走了过来，二老一少。

    青年身形高挑，一身紫袍，给人一种贵气十足的感觉，长的又是极其的好看，有种独特的女性阴柔美。

    这个模样让吕尘有种说不出的感觉。

    “太监？”

    “太你大爷！你才是太监，老子纯爷们！”青年瞬间爆出了粗口，差点就有种想要动手的冲动！

    吕尘白眼一翻，用很质疑的眼神看着青年，同时对于他刚刚的所作所为丝毫没有任何的隐晦，表现的格外强势。

