

    林辰变化成莫莽的样子，来见苍兰，是为了确定，别人已经无法看出自己和莫莽有什么不同，此时目的达到，笑着将苍兰的拳头握住：“是我！”

    他的声音，已经变回属于他自己的声音，但此时苍兰内心过于震惊和担忧，根本没察觉到他声音的变化，恨恨道：“我当然知道是你！你到底把林辰怎么样了？”

    说着，她另一只拳头又要朝林辰打来。

    “我就是林辰！你仔细辨别下我的声音！”林辰哭笑不得。

    苍兰这下子，终于觉察到林辰声音的变化，惊疑的望着林辰，不明白明明是莫莽的长相，怎么却是林辰的声音，对林辰的话，显然依旧并不怎么相信。

    林辰体内发出骨骼碎裂重组的声音，在苍兰震惊的目光中，变回了自己的模样。

    “现在相信，是我了吗？”

    林辰这才松开苍兰的手，笑道，“我在你的面前，将莫莽的灵魂，都给打得消散，它怎么可能还活着！”

    “你，你怎么能够变化得和莫莽一模一样？”苍兰一颗心这才放了下去，不过心中的震惊，却是有增无减，眸中满是诧异，她也能够借助对肉身的控制力，让自己的外貌发生一些变化，但根本就不可能做到林辰这一

    步。

    林辰这根本不是在自身的容貌基础上，进行一些变化，而且完全变成另一个模样。

    从他变成莫莽的模样还可以判断出，应该是能够变化成各种他见过长相！

    “这是一门秘术，名叫《天魔变》，我从昊天神域皇族的手中得到的。”林辰笑着解释。

    苍兰并不知道，昊天神域已经被灭，而且昊天神域域主还是死在林辰的手上，有些不解，昊天神域皇族的秘术，怎么会落到林辰手上。

    她很快的，又想到另一点！

    “你之前询问莫莽，和其他人会和的时间地点，难不成，是想要变成他的模样，混入那些家伙里面，一同前往天禄吞金兽的老巢？”苍兰诧异道。

    林辰点头。

    “那也太危险了！”苍兰忍不住皱眉道。

    “放心吧，我只是前去尝试一下，若是无法混入其中，我也不会强求，自有脱身的办法。无论怎么说，既然有这种机会在眼前，那总要去尝试一下！”林辰笑着说道。

    苍兰还是觉得有些太过危险。

    但她又想到，林辰能够成长到今天这一步，应该便是每一次遇到这种机会，都会选择迎难而上，实力已经落后他那么多的自己，有什么资格去阻止他呢？

    再说了，若是论应对危机的能力，对方也要比自己强得多，根本轮不到自己去担心！

    “那你自己一切小心！”苍兰叮嘱道。林辰提议，让苍兰和自己一同前去，不过是要将苍兰收入神狱塔内，即便是进入那老巢中，也不会让苍兰出来，因为那样子的话，林辰并没有绝对的把握，保证好她的安

    全。

    苍兰听完，想都不想便摇头拒绝。“我会照顾好自己的安全，在你回来之前，都不会去招惹貘魇一族，所以你不用担心我。我还是会在兽皇城以及周边区域活动，这枚玉简你拿着，等你回到这边，或是无法

    前往天禄吞金兽的老巢，到了安全地点后，捏碎这枚玉简，我便能够感应到你的位置，过来找你！”

    苍兰从空间戒指内，取出一枚玉简，交给林辰。

    林辰的实力，让她受到了不小的打击，更加不想呆在林辰的随身异空间内，那样子的话，自己注定难有什么成长！

    她距离不朽境后期，其实已经只差一步之遥。

    想要有所突破，需要的不是找个地方闭关，而是需要一些外界的机缘或是自身的顿悟！

    林辰见她神色坚决，便也不再劝说什么。

    根据莫莽提供的信息，要前往天禄吞金兽老巢的话，他可以选择待在族中，第二天清晨时，跟族中另外两个族人一同出发。

    也可以在第二天清晨时，独自前往兽皇城西北方向几十里外的一颗巨树下，和其他人汇合。

    六位至尊派出的心腹，都会在清晨时分，抵达巨树下方。

    林辰闭关，花费了半天时间，此时已经是深夜，他和苍兰分别后，变化成莫莽的模样，前去寻找莫莽口中的那颗巨树。

    当那颗巨树，出现在视线中后，他没有继续前行，而是选了个地方，躲藏起来。

    “莫莽只说是，六位至尊，各自派出三个心腹前往天禄吞金兽的老巢。却是连他自己也不清楚，到时是六位至尊亲自送他们过去，还是他们自己过去！”

    林辰眼神有些凝重。

    关于这一点，莫莽并不在意，但林辰却非常在意。

    因为如果有至尊在场，即便他能借助吞天龙炎“暗杀者”的能力隐藏自身气息，依旧会被对方察觉出真正的境界！

    简而言之，若是有至尊也过来这边，亲自送这些家伙前往天禄吞金兽的老巢，那么他就不得不放弃这一次的计划，会立马掉头离开！

    时间推移，清晨的曙光洒落大地！

    “来了！”

    林辰看到，有三道人影，从兽皇城的方向踏浪而来，很快的，落在巨树的下方。

    这三人的外形，让林辰为之一呆，实在是像极了华夏古代传说中的鲛人，人身鱼尾，身形修长，脑袋两侧长着鱼鳍。

    因为离得实在太远，加上林辰也不敢胡乱以神念探查，所以难以看清面容，只能大概判断出，是两个中年男女，还有一个少女。

    但他心中确定，这三者的容貌必定都极为出色！

    他已经知道，这三者是万兽神域哪一位至尊派来的。

    “传闻中，瑶天雪蛟一族的族人，化成人形后，都极为俊美。他们的外貌俊美，似乎像是绣花枕头，但实力其实很是可怕！”

    林辰低声自语，除了赤焱巨兽和貘魇之外，万兽神域其余四个至尊，分别是大力神猿、瑶天雪蛟、噬焰鼠和六翼幻蟒！最先到来的这三者，无疑便是瑶天雪蛟一族！

hf();
