    

    
“巴里奥斯与阿德勒在禁区内相撞后倒地不起，队医经过诊治之后，克洛普做出换人决定，保加利亚前锋兰格洛夫登场将巴里奥斯换下场！”

    
克洛普脸Se有些不太好看，因为兰格洛夫状态很一般，虽然这个时间节点换人也谈不上好与坏，但他的直觉是留着巴里奥斯在场上肯定要比兰格洛夫有用。一秒记住【?..】，精彩无弹窗免费阅读！

    
势成骑虎，现在的多特蒙德和勒沃库森都不能有丝毫退缩。

    
否则对手的攻势将会如C水般冲垮己方防线！

    
比赛重新开始之后，两队在中场展开了激烈拼抢。

    
此前换人是在中场进行调整的勒沃库森在这个时候展现出了优势一面。

    
赖纳茨与拉尔斯—本德的防守令T能近乎枯竭的库巴与沙欣在前场配合时出现了失误。

    
比赛第81分钟，赖纳茨后场断球，面对库巴就地反抢，他意识到了齐丹也从身后冲来，他果断地将球斜传右边路。

    
卡斯特罗迅速冲上前顺势趟球推进攻势。

    
一口气推进攻势杀到对方进攻危险地带，卡斯特罗与巴内塔令德德首尾难顾，就在斯文—本德增援他们这一边时，卡斯特罗却将球斜传中路，克罗斯趟球来到门前三十M地带，他有机会起脚远S，苏博蒂奇指挥着奥沃莫耶拉上前顶防，不等对方近身，克罗斯原地将球挑传禁区右肋地带。

    
基斯林在这里跑位横向扯动，胡梅尔斯虽然没有贴身盯防，却并不惧怕基斯林甩头攻门，因为那起来很难，成功率不会很高，同时如果基斯林停球调整的话，胡梅尔斯也有把握迅速将球断下！s3();

    
但胡梅尔斯怎么也想不到基斯林会在足球飞来时不做任何调整进行头球摆渡！

    
足球吊向了苏博蒂奇的身后地带！

    
苏博蒂奇匆忙转身，他知道肖恩必然内切接应，而且很有可能复制上半场那个进球！

    
而肖恩的确在快速跑位内切中有机会率先触球！

    
苏博蒂奇长了个心眼，没有去勉强起跳头球解围，上半场就是因为勉强起跳结果冒顶给肖恩抓住了机会，这一次他转身去封堵肖恩面朝球门的角度！

    
这样无论肖恩是停球后S门还是要调整，他都有更充分的封堵空间。

    
可在他刚转身去选位时，肖恩却迎着飞来的足球直接选择头球攻门！

    
苏博蒂奇在下意识起跳后想要用身T去封堵足球飞向球门的线路，但他顿时瞠目结舌，视线下移，不可思议地看着那飞向他脚下方的足球！

    
肖恩有意识地压低角度，足球向下飞去从苏博蒂奇起跳后的脚边下方飞过，弹地之后再飞向球门更是让门将魏登费勒措手不及！

    
魏登费勒压低重心横扑出去，封堵住了球门近角的低空角度，却发现足球弹地后却是向上的轨迹！

    
他在扑救中立即扬手试图封堵，但伸展到了极限的左臂仍然无法碰到足球，他如见鬼神般抬头望着那从空中飞入球门内上角的足球！

    
多特蒙德众将瞬间面Se极度难看，而勒沃库森众将则在见证足球飞入球门内后欣喜若狂！

    
肖恩转身狂奔向角旗区，起跳后在空中迅猛打出一拳，配合他咆哮时狰狞的表情，令他激情狂野的英姿更加震撼人心！

    
拜耳竞技T育场爆发的欢呼声直冲云霄，勒沃库森球迷激动得无以复加！

    
就连海因克斯都在替补席前高举双拳跑了个来回！

    
克洛普脸SeY沉得有些吓人。

    
多特蒙德球迷神Se如丧考妣。

    
“肖恩！肖恩！肖恩头球破门！这会是一个绝杀吗？会是一个绝杀吗？

    
基斯林的头球摆渡十分精彩，肖恩再次在苏博蒂奇面前打穿了魏登费勒的十指关！

    
进球梅开二度的肖恩帮助勒沃库森再次取得比分领先！

    
3：2！

    
天哪，10场德甲联赛，14个联赛进球，肖恩恐怖的状态简直令人难以置信！”

    
肖恩被队友们簇拥在中间一同有说有笑地回到己方半场，在重新开球之前，他们都收起了笑容，神情变得无比认真，甚至略显冷酷！s3();

    
这场艰苦又激烈的对攻战，他们在最后收官阶段取得了领先，优势虽然不大，却绝不会让胜利从指缝中溜走！

    
海因克斯用掉了第二个换人名额，罗尔费斯替补登场替换下了巴内塔。

    
勒沃库森改打442阵型，在中场屯重兵狙击多特蒙德的攻势！

    
克洛普此时已然束手无策，只能在场边祈祷奇迹的发生。

    
在比赛重新开始之后，多特蒙德为了扳平比分而进一步加强攻势，边后卫德德助攻凶猛，在前场待着J乎就不回去了！

    
但是勒沃库森强大的中场将对手进攻阵型进行了完美切割，在T能枯竭的阶段，多特蒙德的前场组织形神具散！

    
比赛第84分钟，库巴在禁区前的远S被弗里德里希挡出。

    
来到中场附近的胡梅尔斯虽然控制住了球权，但是最终因为找不到合适的出球目标而将球权转移到了奥沃莫耶拉的脚下，后者直接长传将球吊入勒沃库森的禁区内，阿德勒轻松从空将球摘下。

    
勒沃库森的攻势则也打得有些心急。

    
比赛第86分钟，克罗斯给基斯林输送出直塞，虽然基斯林反越位成功，但是他传的太大了，魏登费勒冲到禁区边缘将球大脚解围出去。

    
眼看比赛时间所剩无J，多特蒙德压上进攻之势更加凶猛。

    
比赛第88分钟，当齐丹在前场左路试图趟球内切杀入勒沃库森禁区内时，回防到位的赖纳茨伸出一脚将球断下，卡斯特罗从旁将球趟走之后直接一脚长传将球送去了中场左路。

    
肖恩在这里X部停球后试图挑过上抢的奥沃莫耶拉，结果他没想到奥沃莫耶拉上抢之势毫无顾虑，起跳后用身T将球挡去了前方。

    
肖恩知道对方防线已然空虚，现在他还有机会重来一次，于是果断使用上帝时刻！

    
当肖恩再次X部停球之后，他没有去挑球过人，而是拉球向边路，转身后变成了背对奥沃莫耶拉，对方立即变向来B抢，仍然是势头凶猛，肖恩右脚轻巧将球拨去了奥沃莫耶拉的身后，同时再转身绕过奥沃莫耶拉的另一侧，来了个人球分过！

    
奥沃莫耶拉B抢落空，再急停回追便追不上肖恩了！

    
肖恩趟球沿着边路长驱直入。

    
—本德快速冲来放铲，肖恩瞧准时机扣球变向内切朝着禁区方向继续前进！

    
后卫线上只剩下苏博蒂奇与胡梅尔斯两人，而且两人是在快速回撤中，基斯林在向禁区右肋方向跑位，带动胡梅尔斯远离肖恩，苏博蒂奇则快速朝着肖恩冲击线路移动。

    
当肖恩来到禁区前偏左地带时，苏博蒂奇已然来到了他前方的禁区线上，肖恩此时没有任何贪功之念，眼观六路的他在苏博蒂奇正面拦截时将球轻轻横敲。

    
克罗斯跟进上来顺势趟球杀入禁区内，眼看克罗斯要起脚S门，胡梅尔斯立即冲来就要放铲封堵，克罗斯再将球斜传右前方。

    
基斯林单刀了！

    
胡梅尔斯再转身扑向基斯林，后者趟球向前，看到魏登费勒弃门而出，基斯林毫不犹豫地再将球回敲门前中路地带。

    
胡梅尔斯与魏登费勒顿时陷入绝望中，扭头望去，不出所料！

    
克罗斯面对空门轻松地推S得手！

    
克罗斯进球后面露笑意，他朝肖恩和基斯林扬起胳膊，三人在多特蒙德门前紧紧相拥！

    
“勒沃库森再下一城！克罗斯接应基斯林助攻打空门得手！s3();

    
最后时刻多特蒙德全线压上导致防守空虚，勒沃库森抓住机会通过反击锁定胜局！

    
虽然这球看似进的轻松，但我们能够直观地感受到勒沃库森的团结精神！

    
基斯林完全有机会S门，但他还是给克罗斯送上了保姆球，也正是这样的精神，勒沃库森才能够屡战屡胜！

    
今天赢下多特蒙德之后，勒沃库森将会追平德甲连胜纪录，十连胜！”

    
比分变成了4：2，多特蒙德没有机会了！

    
这个结果让他们很失望，先赢后输的结果总是无比苦涩的。

    
比赛最后阶段，虽然多特蒙德仍然在努力创造机会，但因为顾虑防线而在前场进攻陷入人数劣势，导致进攻质量不高。

    
勒沃库森则主动消耗时间，主裁判很快吹响了全场比赛结束的哨音。

    
拜耳竞技T育场爆发出震动八方的欢呼声！

    
勒沃库森球迷欣喜若狂地为球队喝彩！

    
场上的勒沃库森众将也都纷纷朝着看台扬起拳头。

    
十连胜！

    
德甲不过34轮，勒沃库森的新赛季何止是梦幻开局那么简单！

    
他们的强势会带给竞争对手巨大的心理压力！

    
但现在他们没有这些念头，他们只希望做好自己的分内事，精益求精！

    
寻求自我的突破！

    
苏博蒂奇赛后来到了肖恩面前，主动与肖恩进行了球衣J换，两人没有言语J流，J换球衣之后互相拥抱一下，他们都知道今天的初次J手不会是结束，而是一个较量的开始！

    
无论是在德甲内部，还是未来在欧洲，越是出Se的球员，相遇的概率就越高！

    
海因克斯同样与克洛普在赛后进行了握手，他们的较量也才刚刚开始。

