    “中！”

    阿棍低吼一声，右臂青筋一根根浮现，力量发挥到极致。

    涂满绿葵草汁液的木枪化作一道残影消失在空中。

    下一刻，第一头铁角黑牛的牛脖子上，就多出了一根木枪！

    “哞~”

    凄厉的惨叫声，响彻整片荒原。

    木枪刺在牛脖子稍下一点的食道位置，没入了将近20厘米深！

    仅这一击，就足以让黑牛落下不治之症，在几天之后饿死！

    “干得漂亮！”陈立竖起大拇指，“不愧是射树冠军！”

    阿棍憨憨一笑，对于老大的夸奖十分受用。

    “不要停下，继续攻击！”陈立又说了句。

    石骨等人当即投掷出手中的木枪，分别射向山脚下的三头牛。

    一轮木枪投掷过后，三头牛身上都出现了被木枪刺过的痕迹。

    凄厉的牛吼声接连响起，远处那些铁角黑牛全都被惊动，朝着这边看了过来。

    “老大，其它大黑牛好像要过来了！”寻猎者提醒道。

    陈立道：“不用管它们，先把这三头干掉！”

    牛的生命力非常顽强，就算受到致命伤，也能挣扎很久。

    除非用硕大的钝器直接砸在牛头上，震碎大脑，否则最少也要10分钟时间才能让它们咽气。

    “是！老大！”

    “继续攻击！”

    阿棍等人接到命令，取过一旁备好的木枪，又是一轮齐射。

    山下的三头牛刚刚刹住车就受到了一轮袭击，还没站稳身子，又被齐射了一轮。

    剧烈的疼痛感，让这些称霸荒原区，没有天敌的大型食草动物第一次感受到了死亡的威胁。

    三头牛稳住身子，调转方向，试图逃跑。

    发现这一情况，陈立当机立断，指挥道：“射它们的后腿！”

    “明白！”

    阿棍又是第一个出手。

    木枪闪电般送出，啪的一声，在体型最大的那头牛后大腿上留下了一根长枪。

    黑牛腿布肌肉受到重创，当即失蹄摔倒。

    石骨等人一阵齐射，虽然没有阿棍这么猛，但也在另外两头牛的屁股、大小腿上，留下了新的伤口。

    惨叫声，再次响起。

    三头牛摔在地上，一时难以起身。照这节奏下去，杀这三头牛不过是手到擒来之事。

    事情进展得格外顺利，陈立很高兴。

    原始人们第一次将铁角黑牛这种庞然大物当成猎物，这样的战果，更是让所有人心中燃起了熊熊烈火，热血沸腾。

    “继续，一波干掉它们！”阿棍大喊一声，第四波木枪准备发射。

    “等一下！”

    然而这时，陈立却忽然叫住了他们。

    “老大，怎么了？”阿棍等人不解道。

    现在局势大好，再来一两轮齐射就能杀死三头大黑牛了，为什么要喊停？

    陈立道：“这三头牛已经跑不掉了，先不要攻击，等牛群过来。”

    远处情况有变。

    这三头黑牛的嘶吼声，引起了整个牛群的注意。

    几头最强壮的，超过2.5米高的成年公牛已经在朝这边奔跑过来。

    寻猎者比较聪明，考虑的东西要多一些。

    他看了一眼奔跑过来的牛群，说道：“老大，牛群全部过来的话，我们剩下的木枪是不够将它们全部猎杀的。不如先杀了这三头，下一次再继续猎杀其它的。”

    他说的，自然是个不错的选择。

    但陈立不这么想！

    “我时间有限，要尽可能的节省着用。一波一波的拉怪实在太慢了，现在我们还剩下24根木枪，或许有机会直接决胜……”

    【安家】任务的时限只剩下不到16天，他连房子都还没建起来，人口也依旧只是15个。

    要是在牛群身上浪费太多时间的话，最后主线任务失败，损失可就太大了。

    “决胜？”寻猎者表示疑惑，“木枪的数量和牛差不多，怎么可能将它们全部杀死？”

    一根木枪一头牛，这是不可能的！

    就算是牛站着不动给你射，每个人都是阿棍那个水平的射手，也不见得能够全部干掉。

    这个道理寻猎者都懂，陈立自然也是心知肚明。

    但他还有另一个想法！

    “这些牛是群居的，应该会有首领存在。”

    “自然界强者为尊，体型最大的牛，十有八九就是首领。”

    “等下牛群过来之后，你们盯着最大的那头牛全力出手，把木枪全部丢在它的身上，直接干掉它！”

    “牛群首领一死，它们自然而然会无比惊恐，四散而去。”

    与其花大力气去歼灭敌军全员，还不如直接干掉对方首领，从心理上击溃它们！

    牛是具有一定智慧的生物，只要运用得当，完全是有可能一波打怕它们的！

    陈立说出了自己的想法。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    这种“战略性”的思维方式，让头脑简单的原始人听得一愣一愣的。

    半晌才反应过来。

    “天呐！老大实在是太聪明了！”

    “居然连这种方法都能想出来，老大真不愧是老大！”

    “老大，我要和你生孩子~”

    众人赞叹着。

    女原始人很凶妹子两眼放光，看着陈立的背影，眼睛里全是小星星。

    说话间，牛群已经快速赶过来了。

    最开始是几头强壮的公牛。然后随着公牛们的低吼，其他铁角黑牛也都受到了号召，全部朝着石头上奔驰而来。

    犹若千军万马冲锋的一幕，时隔一天再次出现！

    近20头铁角黑牛迈着战争践踏的步伐，滚滚来至。

    三头受到重伤的牛费劲的爬了起来，钻进同伴的阵营当中，被保护起来。

    “哞~”

    一声高亢的牛啸声响起。

    一头肩高接近2.9米的庞然大物站在牛群最前方，朝着山上的众人，发出愤怒的吼叫。

    在这个叫声的驱使下，22头铁角黑牛猩红着双眼，怒瞪着石山之上的众人，似要发起冲锋。

    看到这一幕，陈立非但不惊，反而露出了不屑的笑容。

    “急了急了，菜鸟玩家就是这样，被人打几下就上头。”

    “明明打不过，还硬要死撑着装哔。”

    “来吧，不是很愤怒吗，有本事爬上来！”

    “爷等着~”

    说着干脆在石壁的凸起位置坐了下来，翘起二郎腿，朝着牛群竖了个中指。

    牛群听不懂人话，但是还是看得出陈立的挑衅意图的。

    铁角黑牛本就猩红的眼睛，顿时更红了。

    那头2.9米高的超级大黑牛低下牛头，80厘米长的漆黑牛角指向天空。发出一道震耳欲聋的怒吼，蹬飞泥土与草根，猛的冲了出来！

    “呵，还敢冲。”

    “给爷办了它！”

    陈立大手一挥。

    阿棍等人得令，高高举起木枪，奋力一掷！

