
“没报名就没报名呗，反正多他一个也不多。”

宁迟没来，最高兴的莫过于二皇子了。

这样，队伍里所有女人的目光只能放在自己身上！

自己就是团队里最帅的一个！

“先检查一下大家的命牌，在这一个月，命牌是最重要的。”陈思思缓缓说道，同时取出了自己的命牌检查，然后放在最贴身的位置。

沅绾也是看了看，这个命牌其实也没有什么奇怪的，就是一个用木刻出来的牌子，上面刻着参赛者的队伍编号和姓氏。

他们队是第二小队。

对于凌芊芊和二皇子来说，这可不是好的征兆。

万年老二的称号也不好听。

“这一次，若是每到致命伤，我希望大家都别轻易放弃，或许再坚持一下就是胜利了。”凌芊芊郑重其事地说道。

说着，她看向了沅绾，“你也是。虽然没什么用，但要是能凑个人头还是不错的，我们队伍人太少了。”

现在凌芊芊又觉得人少有麻烦了。

但也不是不能解决。

“既然我们人少，那我们在这一个月内就多多解决掉别的队伍的人，只要我们的人数比他们多，就行了！”二皇子缓缓说道。

陈思思蹙了蹙眉，“还是先把宝物找到了，再说这些吧。”

“妇人之仁，这完全是两件并不冲突的事情。”二皇子睨了她一眼，语气不满地说道。

陈珊珊拉了一下陈思思，“随便吧。”

“既然本皇子是队伍里唯一的男人，那队长的位置交给本皇子没有意见吧？”二皇子又缓缓开口。

凌芊芊率先点头，“我没有意见。”

“随便。”

“都行。”

“好的。”

三人佛系回应。

陈家姐妹是想偷懒的。

这个队长当不当都无所谓。

而沅绾是想要得到历练的机会，也没想过要当队长。

况且，她现在脑子里还想着其他事情。

哥哥发现不对之后，应该会自己先回家的吧！

想到这里，沅绾才松了口气。

说实话，她完全没必要担心宁迟，毕竟宁迟的实力她又不是不知道。

除了上次那五个可怕的山贼之外，还没人能伤得了宁迟。

就连龙前辈和林前辈他们都喊哥哥前辈的！

“行动！”二皇子一声令下，众人立马加速前进。

沅绾有些懵，怎么一下就加速了。

她愣了一下，也用宁迟教的功法，赶紧儿加快速度！

还别说，哥哥教的功法就是厉害，她竟然能跟上四个实力强劲的年轻人的速度！

而且还没有掉队的迹象！

最重要的是，小姑娘发现自己是真的一点儿也不累！

陈家姐妹疾行了一会儿突然想起来沅绾，立马扭头一看，就发现沅绾一直没有掉队，就跟在他们的后面。

顿时神色凝重。

两姐妹难以置信地交谈起来。

“怎么可能！就算这两天她突破到了先天三阶，速度也不可能这么快的！”要知道，他们这四个人里，实力最差的就是凌芊芊！

但凌芊芊的修为也有筑基二阶诶！

这是多大的区别啊！

虽然他们现在并没有用尽全力，但就算是炼气期追他们都有点吃力吧！

离谱！

宁迟离谱！

沅绾更离谱！

你说这是先天三阶？

她们俩可一点都不相信！

跑了好一阵子，最前方的二皇子和凌芊芊忽然停顿了下来。

他们也是扭头看了一眼身后的三人，在看到沅绾的时候，两人也微微一顿。

“思思，珊珊，你们这么帮着她，会很吃力的。”凌芊芊状似好心地说道。

在她看来，沅绾能跟得上，完全就是因为陈家姐妹出手帮忙了。

不然就凭她一个先天三阶？

凌芊芊本来想给沅绾一个下马威，让她主动开口求助，可没想到陈思思两姐妹又坏了她的计划！

烦死了！

陈家姐妹听着有点懵，随后反应过来，并不打算解释。

毕竟她们现在也不知道该怎么解释。

最重要的是，她们有点儿期待。

万一呢，万一沅姑娘真的是藏拙。

那以后打脸可就很好看了！

陈家姐妹能有什么坏心思呢？

不就是想看凌芊芊和二皇子丢脸吗？

哼！

本来她们就不想跟凌芊芊两人组队，谁知道皇族和凌家联合施压。

你说施压就施压吧，还要忌惮他们家老祖。

这就是又怂又要搞事情。

好好做人不香吗？

非得做狗。

“嗷呜——”

一声狼嚎，让五人的脚步微微一顿！

然而，他们就看到四面八方出现了一群身形矫健的狼！

这才是真正的灵兽！

沅绾在看到第一只狼的时候，眼睛一亮，但下一秒，嘴角抽了抽！

她想看到灵兽，但是不想看到一大堆灵兽啊喂！

沅绾把呆呆和小白放在脚边，然后抽出佩剑。

“噗嗤！”凌芊芊看了一眼那把剑，顿时笑出声，“一把豁口剑，你是怎么敢拿出来的啊！”

“不就是几只灵兽，谁上？”凌芊芊缓缓问道。

狼的数量虽然多，但是等级都不搞，他们随便出一个人都能解决。

哦，沅绾那个废物除外。

让沅绾去，就是给狼群送口粮。

“我来！”二皇子觉得自己身为队长，肯定要第一个出手！

耍耍威风。

利剑出鞘，二皇子还扫了一眼沅绾手里的豁口剑，脸上的鄙夷显而易见。

他一脸随意，长剑挽出剑花，一堆花里胡哨的剑招使出！

短短半刻钟的功夫，所有狼轰然倒地。

血腥气弥散。

二皇子熟稔地挖出了所有灵兽内丹。

灵兽内丹也是宝物的一种。

只不过是等级低的灵兽内丹作用较小而已。

“哼，不过如此。”二皇子傲娇地擦干净剑身，鄙夷地扫了一眼地上的尸体。

“走吧，这些血腥味会引来更强大的灵兽。”陈思思说道，压根不给二皇子耍帅的机会。

二皇子：“……”

五人继续前进，身份命牌没有任何反应，说明在他们附近的十里之内，啥宝物都没有。

一直到了晚上，也没再遇到任何灵兽和任何人，当然，宝物也没有。

“天色晚了，我们找个地方休息一下吧。”陈珊珊看了一下能见度已经变得很低的四周，蹙着眉头说道，“总感觉这晚上有点怪异啊。”

“是吗？还好啊。”沅绾看了看四周，嗯，很清晰，就像是加了八倍镜一样。

跟白天没什么区别。

估计是她以前一直待在地下宫殿，所以只要不是只有她一个人的情况下，黑暗倒不会影响到她。

就算是在地下宫殿，也不算是一个人，毕竟还有一个狗系统。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349762"  chaptername="第100章  凑个人头">加入书签</a>
</div>
