    翻越红土大陆的流程进行得很顺利，只是有点慢。

    但这也是情理之中，毕竟只是红土大陆上众多水坝电梯的其中一座而已，常驻工作人员不足百人。

    一时间要负责四艘大型舰船，这些人还真有点忙不过来。

    不过那也只是人力上的不足而已，世界政府高层默认了四海联盟的此次行为，因此手续方面几乎一路绿灯畅通。

    ……

    “呵呵呵呵，真是有意思。”

    克洛克达尔背靠在桅杆上，阴沉笑道：“明目张胆的‘借口’，世界政府竟然无力反驳。”

    罗文拨弄着指尖的砂砾，笑着点了点头，“所以，不能撒谎，不是吗？”

    “随你。”

    克洛克达尔吸了口烟，“话说回来，如此招摇，搞得世人皆知你的动向，当心出事。”

    罗文挑了挑眉毛，“会出什么事？”

    克洛克达尔阴沉道：“如果世界政府在红土大陆上设兵埋伏，直接把你的船炸烂，你能怎么办？”

    “不会不会。”

    罗文摇了摇头，指着一旁的世界政府工作人员，小声道：“他还得谢谢咱们呢！”

    克洛克达尔：“？”

    ……

    “谢谢您，罗文先生！”

    大约半天过后，交接完毕，世界政府的工作人员双手将手续文件递还给了罗文。

    “我代表世界政府，感谢您对铂铅病病患的救助行动！”

    两人握了握手。

    一旁，还有记者拍下了此刻的照片。

    克洛克达尔：“……”

    ……

    四艘舰船经由另一侧的水坝电梯入海。

    ……

    哗啦！

    舰船船底重新没入海面，熟悉的漂浮感自脚底传来。

    霍卡的鼻子动了动，笑道：“海的味道……不一样了。”

    “哈哈哈哈哈，当然，这里可是北海啊！”

    说话的，是来自于磁鼓岛的【庸医】希鲁鲁克。

    身为磁鼓岛居民的他，不顾库蕾哈的极度反对，毅然决然地跟着磁鼓岛医疗部队一起踏上了舰船。

    库蕾哈反对希鲁鲁克同行，表面上对外宣称的原因，是希鲁鲁克压根就是个不懂医术的庸医，满脑子只有自己那天真的梦想。

    但实际上，真正的原因仅有数人知晓。

    希鲁鲁克早已身患绝症，哪怕曾经因为那“奇迹的樱花”而得到短暂治愈，可以就无法根除病根。

    爆发丧命只是迟早的问题。

    因此希鲁鲁克的身体早已不适合远航了。

    但他本人却对此并不在意。

    当罗文和库蕾哈找上他的时候，这位曾经的大盗只是哈哈大笑道：

    “没问题的啦！治病救人本来就是医生的本分，而且我跟你们说哦，我最近的研究有很大的进展，万能药就快成功了呀！”

    言外之意，他已然做好了觉悟。

    罗文和库蕾哈便不再多加阻拦。

    倒是因为希鲁鲁克那大大咧咧的性格，使得原本并不熟悉彼此的鱼人族、空岛人、磁鼓岛人三方，变得熟络了许多。

    甚至【战鬼】韦帕还给了希鲁鲁克一个小型风贝用以防身。

    按照韦帕的话来说，山迪亚民族尊敬医生，同时也喜欢自己的朋友。

    ……

    又过了一周。

    舰队此行的首要目的地，是一座名为“亚丁”的岛屿小国。

    非世界政府加盟国。

    其体量约有四个磁鼓王国那么大，居民生计以种植业为主，往来商船不多。

    这一地点，是罗文和罗西南迪等人商议之后决定的。

    据罗西南迪所说，手术果实的交易地点名叫“米尼恩岛”，是一座非加盟国境内的岛屿。

    但米尼恩岛所属的非加盟国连年战乱，境内各种势力错综复杂，并不适合作为舰队的停靠地点。

    因此，几人这才选择了邻国——亚丁王国。

    同样是一座非世界政府的加盟国，却因为国内相对贫穷，地理位置又不好，导致各方势力根本没有兴趣染指，这才让国内居民过上了相对平静的生活。

    “按照原本的计划，一周之后就是手术果实交易的日子了。”

    罗西南迪想了想，对罗文说道：“但照现在的情况来看，多弗朗明哥是不会按照计划来行动的了，甚至那群海贼是否愿意和世界政府继续交易我们都不知道。”

    顿了顿，罗西南迪补充道：“我们是否有些……打草惊蛇了？”

    事实上，罗西南迪这句话是收着说的，毕竟罗文的这一连番举动根本就不是“打草惊蛇”，而是明目张胆地告诉世界政府，自己另有目的！

    目的是什么？

    想必知晓内情的人都不难猜出来，正是手术果实无疑！

    不过罗文却给出了不一样的观点。

    “世界政府会继续交易的，或者说……他们如果能改变原本的计划，那样对我们反而最好——可惜不会。”

    他指着面前的地图。

    “为了这笔交易，世界政府准备了很久。”

    “如果因为我们，而临时变更计划，那么他们就处于‘被动’的状态，我们会多出很多的机会。”

    “所以世界政府不会。”

    “他们会选择继续照常进行交易，然后和我们见招拆招，如此一来我们就是‘被动’的一方了。”

    闻言，罗西南迪眉头紧皱，他的确不曾想过这样的观点。

    “总而言之，先靠岸，登陆亚丁王国的港口再说吧。”

    罗西南迪忍不住叹了口气，“罗的身体状态越来越差了。”

    ……

    亚丁王国，港口。

    四海联盟的舰船靠岸登陆。

    与磁鼓王国的冬岛风景不同，亚丁王国有一种很平和的田园风景。

    放眼望去，远方尽是一片绿油油的麦田，其间夹杂着些许平房。

    近处，这是一座港口小镇，体量远超亚鲁佳，却不如油菜花。

    贝尔指挥道：“我们今晚在船上修整，大家轮流下来放松一下，各船负责人去补充补给。”

    众人有条不紊地忙碌了起来。

    正在这时，瞭望员那边突然传来了消息。

    “有人正在朝我们这边过来，似乎是亚丁王国的居民，大约几十个！”

    “嗯？”

    罗文眯了眯眼睛。

    亚丁王国虽然只是个平静的小国，但偶尔也会有旅人前来，因此向他们这样的访客虽然稀少，却并不值得引起轰动。、

    既然如此，为什么会一下子来几十人？

    正在罗文疑惑的时候，那几十位村民打扮的人已经来到了港口。

    他们身披兜帽，遮住了自己的脸，模样很是古怪。

    一见面，他们便开始搬运起了四海联盟刚刚卸下船的货物。

    众人不仅疑惑万分。

    多尔顿上前拍了拍为首一人的肩膀，“老伯，请问你们这是在做什么？”

    谁知那位老伯闻言也疑惑了起来，“新闻上都说了呀，你们不是来帮我们的吗？”

    “什么？”

    多尔顿顿时疑惑万分。

    但就在这时，库蕾哈忽然冲上前去，一把拉开了希鲁鲁克。

    而后，她谨慎地掀开了那位村民老伯的兜帽。

    兜帽之下，是一张长着白斑的脸。

    库蕾哈瞳孔猛缩，喃喃道：

    “铂铅病……”

