    蹲下身姿。

    薛云与伥鬼兽四目相对。

    这头怪胎表现出来的狡猾和反复无常，真的让人恨到牙痒痒。

    “你个王八羔子......”

    气鼓鼓地盯着伥鬼兽。

    薛云恨不得将这头大猫当场大卸八块。

    “乖乖做老子的武装怪胎难道不好么，你到底想闹哪儿样！？”

    呼噜噜......

    两侧的腮帮子发出诡异的低鸣。

    伥鬼兽呲牙咧嘴，拼命地想要起身，可惜四周围满了强敌。

    恐怖的气息，直接压制得它无法动弹。

    看出这家伙似乎是想要表达什么。

    薛云抬手一扬。

    四周的武装怪胎立刻收敛了气息，自主的退到了他的身侧。

    反正薛云此刻已然完全恢复。

    度过了最危险的那段时间，他的实力已经十分的稳固。

    根本就不惧怕伥鬼兽再次反水！

    身上的压力陡然一轻。

    伥鬼兽抖了抖背脊上的毛发，一个翻身就再次半立而起。

    吼......

    挺起白花花的肚皮，锋利的爪子指了指自己的胸口。

    伥鬼兽怒目圆睁，支支吾吾的不停低吼。

    一道X字型的狰狞伤疤赫然历历在目。

    薛云这才想起。

    第一次见到这货的时候，它被囚禁在一个完全封闭的水晶箱子里。

    当时胸口处正是插着一柄水晶长刃......

    “所以......”

    不由得挑起眉头。

    薛云诧异地问道：“你之所以想逃走，是想要找当年刺伤你的敌人复仇？”

    吼吼~~

    狠狠地点了点头。

    伥鬼兽似乎想起了什么不太愉快的回忆，浑身的金色毛发全都无故地竖起，仿佛一根根锋利的长针！

    哭笑不得地愣在当场。

    看到这家伙忿忿不平的模样，薛云彻底无语。

    你妹夫的......

    就没见过怪胎还能这么记仇的！

    看来地缚.伥鬼兽被困在那个水晶箱子里很是有些日子。

    要不然，它也不会这么耿耿于怀。

    “嗯，有仇不报非君子，可以理解......”

    点了点头。

    薛云干脆盘膝而坐，扶起下巴问道。

    “可是世界这么大，上哪儿去找你的仇人，他在哪里，你知道么？”

    摇了摇头。

    伥鬼兽满脸茫然，浑身的毛发跟着一起摇摆，如同一只大号的流浪猫。

    好家伙！

    闹了半天，这货只是单纯地想要寻仇，至于上哪儿去找仇人，压根就没思考过！

    “大白痴......”

    默默地翻了个白眼。

    扶起额头轻揉了揉，薛云长叹道：“给你最后一次机会，乖乖地成为我的武装怪胎......”

    “我答应你......”

    抬头直视向伥鬼兽暴虐的眼眸。

    咧开嘴角。

    薛云郑重其事地承诺道：“在我有生之年，会带着你游历这个广大的世界，一定会找到当年禁锢封印你的仇家，让你如偿所愿！”

    话罢。

    双方默默地对视起来。

    薛云压根就没有回避伥鬼兽狰狞的眼神，眉宇间充满了自信和笃定。

    不知过了多久。

    系统的提示音终于在耳畔边急促地响起。

    【恭喜宿主：你与怪胎地缚.伥鬼兽之间的契合度增加50点......】

    【恭喜宿主：已达到驯服怪胎地缚.伥鬼兽的最低标准，第五序列武装怪胎席位已解锁，是否立刻使用专属技能“怪胎捕获”尝试驯服？】

    老实巴交地低下头颅。

    伥鬼兽温顺地匍匐在地，收起满嘴的獠牙，伸出猩红的舌头舔舐了一下薛云的膝盖。

    看样子，这次是真的表示臣服了！

    “确定使用专属技能『怪胎捕获』！”

    默念了一声，薛云颤颤巍巍地伸出了手。

    怀着忐忑的心情，抚摸向眼前怪胎的额头。

    金色的光芒一闪而过。

    左肋下忽然涌起一阵熟悉的灼热感。

    连忙撩起衣襟瞧了一眼。

    薛云的腰间已然多出一道如同猛虎头颅般的金色纹身。

    至于地缚.伥鬼兽。

    则是老老实实的化作点点星光，一溜烟遁入至薛云的意识空间里。

    【恭喜宿主：成功驯服地缚.伥鬼兽成为您的武装怪胎......】

    【恭喜宿主：可以为您的武装怪胎地缚.伥鬼兽命名......】

    好家伙，又来了！

    薛云最头疼的就是给怪胎取名字，每次都会让他很伤脑筋。

    沉思了片刻。

    想起刚才伥鬼兽一副楚楚可怜流浪猫似的表情。

    薛云当即有了决断。

    “就叫它『大猫』吧，反正这货的性格跟猫也有点儿类似，同样的桀骜不驯外带生性多疑，这样挺好！”

    【恭喜宿主：命名成功！】

    【恭喜宿主：与武装怪胎『大猫』的契合度+10点，当前总契合度60点......】

    【恭喜宿主：由于受到怪胎反哺，身体各项机能提高150%......】

    汹涌的暖流通遍全身。

    薛云本还没有完全恢复的身体立刻如沐春风。

    萎靡的精神不由得为之一振！

    还没等他反应过来，系统的提示音继续在耳边乍起。

    【恭喜宿主：正式启动武装怪胎套装养成计划——锁定套装『六道轮回』，目前完成阶段为50%，奖励三次幸运开盲盒机会，宿主完成养成计划至100%，会有终极惊喜大奖发放，敬请期待......】

    卧槽！

    套装怪胎......真的是套装怪胎！？

    薛云愣在原地，记忆中立刻浮现出当初在竹林遭遇哈森的那一幕场景。

    套装怪胎『十殿阎罗』，威风八面，势不可当！

    如果不是雅婆婆拼了性命放手一搏，他和胡逵两人的坟头草现在恐怕已经有一人多高了。

    “『六道轮回』......”

    默念着这四个字。

    薛云托起下巴，喃喃自语道：“听名字，倒是有些唬人......就是不知道究竟有多猛？”

    一片黑暗之中。

    薛云抬头看向身侧的红莲、凝雪还有酒鬼。

    三大主力怪胎经过一段时间的沉睡后纷纷进化。

    无论是在外表还是实力上，都有了质的飞跃。

    薛云依稀记得他们三个的名字前面都多出了莫名其妙的前缀。

    当时得到系统提示的时候，正忙着和宇文泰干架。

    所以压根就没来得及仔细查看。

    恐怕很有可能和这个『六道轮回』有着某种密切的关联。

    正想要调出红莲她们的控制面板看个究竟。

    系统的催促声继续响起！

    【请问宿主：是否立刻开启三次幸运盲盒？】

