　　吐蕃土鳖们带着一颗躁动不安的心，再一次踏上了回去吐蕃的路，什么缩头，什么物资全都不想了，脑子里只有回去找松赞干布要兵权，打回大打找面子这一个念头。

　　至于说噶尔·东赞，虽然他认为这里面似乎还有别的蹊跷，不过必竟独木难支，而且就算是他认为大唐有什么阴谋，也要等到回了吐蕃再说，在大唐多待一天都让他感到不安。

　　不过李承乾并没有像他们想的那样派人去追杀他们，几个小土鳖而以，如果真的想杀他们，当时也就杀了，根本没有必要派人去追杀他们。

　　一次性搞死他们两百多人作为敬告已经足够，再多造杀孽显得有伤天和，还是不要去做了。

　　“哥，你怎么把豆豆带回宫来了？”知道李承乾回宫长乐自然要来报到，不过在看到林晓晓的时候她还是愣了一下，脸上带着狐疑问道。

　　李承乾抬手把林晓晓招到自己身边，将她的手抓在手中，轻轻拍打以示安慰，同时别有深意的问道：“你确定她是豆豆？不是别人？”

　　“不是豆豆会是谁？和豆豆长的那么像，难道还能是晓晓不成？”长乐脸上带着已经识破李承乾‘诡计’的从容，不过很快这份从容就变成了惊讶或者说震惊。

　　“太子昭训林晓晓，见过长乐公主。”得到李承乾的支持，林晓晓强抑心中忐忑，对长乐轻轻一记宫廷礼。

　　竟然是真的？竟然真的是林晓晓？长乐精致的脸上写满了不可置信，顾不得平日里所学的礼仪，单手指着林晓晓，看着李承乾小嘴张了半天，却一句话都没有说出来。

　　一个死掉的人，时隔数年再次重现人间，这又不是在演戏，怎么可能会出现这样的情况？李承乾亲自撒下第一把土的时候，长乐可是在边上看着呢，没道理死掉的家伙还会再活过来啊。

　　“好好坐着，别一惊一乍的。”李承乾把长乐伸出为的手按下去，给林晓晓递了个眼色，让她先回避一下，必竟有她在这里有些话不好说。

　　等到林晓晓离开之后，长乐缓了半天才回过神，随后带着一脸八卦凑到李承乾身边：“哥，快说说，林晓晓到底是怎么回事儿？为什么她又活了？你和母后说了这事儿没有？”

　　“她根本就没死，当天晚上就被人弄走了，然后又意外的被人给救活了，就是这么简单。”李承乾按着长乐的头把她推开，那么大的姑娘了，竟然还像个孩子一样，真不知道将来怎么嫁人。

　　长乐打开李承乾的手，翻了个白眼，摸了摸自己的头发，发现没有被哥哥弄乱，这才继续问道：“那母后那里呢？你怎么说？就这么带着她去见母后？你就不怕把母后吓到？或者你根本不打算和父皇和母后说？”

　　“我这不正愁这事儿怎么办呢么？”李承乾有些郁闷的说道。

　　他是真不知道怎么跟长孙和李二说这件事，必竟一个死了好几年的人突然之间回来了，让人有些难以接受。

　　最关键的还是林晓晓的身份，前‘种子’成员的身份在她死了的情况下并不成为威胁，所以李二和长孙谁都没有计较这些，但现在人活了，那么这个身份就有些尴尬了。

　　“这有什么不知道怎么办的，你就去找母后直接说呗，一个昭训又不是太子妃。”长乐撇撇嘴，不以为意的说道。

　　“那她的身份怎么办？”

　　“什么身份啊？阴妃娘娘的老子当初还……，父皇都没有计较，是吧！”长乐说了一半突然意识到要说的话有某些禁忌在里面，及时收住了口，不过意思已经表达的很明显。

　　当初阴妃的老子阴世师把李家祖坟都给刨了，现在人家闺女不也是活的好好的，甚至还是老李的四妃之一，这足以证明身份啥的对老头子来说似乎并不是什么大问题，只要能把林晓晓活过来的事情解释通，一切都不会成为阻碍。

　　“不错，小丫头，算哥没白疼你。”得到长乐的提醒，李承乾茅塞顿开，长身而起的同时伸手搞乱了长乐的头发，然后哈哈大笑着扬长而去。

　　“臭大哥，坏大哥，看我以后还理你！”被搞乱了头发，气的长乐跺脚大发娇嗔，不过奈何李承乾连头都没回，消失于庭院之外，只余笑声还在不断回荡。

　　“公主，妾身为您把头发重新理理吧。”就在长乐嘟着嘴生闷气的时候，被兄妹两个的闹腾惊动的林晓晓重新出现在院子里。

　　“嗯，谢谢了。”长乐看着林晓晓，漂亮的眼睛再次闪过八卦之光，坐到院中石凳之上等林晓晓为她梳头。

　　昭训的身份到底还是太低了，真说起来或许还比不上杨雨馨从六品的司闺，跟长乐这种无冕的长公主相比更是一个天上一个地下。

　　所以她为长乐梳头并不是一件难堪的事情，如果真要追究，这还是长乐给她面子才会让她动手。

　　送发打散之后，借着林晓晓忙碌的时间，长乐打开了话匣子：“晓晓，你是不是真的活了？是不是当初真的没有死啊？”

　　“公主殿下，妾身当日只是流血过多陷入一种假死的状态，后来遇到爷爷，被他以奇术救了回来，所以妾身是活的。”这段时间林晓晓已经不止一次解释过这件事情，再说一次也没有什么。

　　“奇术？那是什么？”听到奇术，长乐来了精神，她正在跟着孙思邈老头学医，自然对一些医学上的东西十分感兴趣。

　　“妾身也不知道，爷爷并没有说，似乎这是他的一个秘密，不过他的医术很厉害却是真的。”林晓晓有些为难的说着。

　　她的确是不知道小老头到底用什么办法把她救活的，老头子不说，她总也不能一直逼问下去吧。

　　而且似乎李承乾并不好奇这个问题，对于奇术是什么他一点都不关心，就好像他已经知道了一样。

　　一大一小两个姑娘在李承乾的‘兰若寺’嘀咕着林晓晓的事情，而此时李承乾已经来到了老妈长孙皇后的居所，躲在小院外面嘬着牙花子犹豫要不要进去，进去了应该怎么说。

(本章完)

