    夜深人静，月光透光四合院的窗户照在屋子里，周煜文躺在乔琳琳的小床上，望着窗外的月光不知道在想些什么。

    乔琳琳的家就是一间大屋子被隔开了，中间是客厅，东西两侧则是卧室，如今周煜文睡西边，而乔琳琳和母亲则睡在东边，隔音效果其实并不是很好，如今感觉四处安静，隐隐的似乎能听到隔壁乔琳琳和母亲在私语。

    此时东厢房，乔琳琳刚洗过澡，换了一身干净的睡衣，周煜文今天能来自己的家，乔琳琳是表现的很开心的，在那边哼着歌照着镜子吹头发。

    房敏躺在床上瞧着开心的乔琳琳，有些欲言又止，自己的女儿第一次带男朋友回来，做母亲的肯定有一肚子的话要问，比如说周煜文家里究竟是干什么？你们怎么认识的？这个男人到底靠不靠谱。

    “琳琳，其实男人有没有钱是无所谓的，主要是要会疼人，可千万别像你爸爸那样...”房敏忍不住说道。

    乔琳琳皱起了眉头：“行了行了，别说了，一天到晚就这几句，你不烦我都烦了！”

    乔琳琳说着放下梳子，迈动自己的大长腿来到床上，盖好被子，侧过身子不去理会房敏，呼呼大睡。

    房敏见女儿这个样子，张了张嘴，最终忍不住说了一句：“妈妈也是为你好。”

    “我睡觉了。”乔琳琳一副不耐烦的样子，背对着房敏，连理都不愿意理会自己的母亲。

    房敏见女儿这个样子，想要开口给女儿提个醒，但是又怕女儿烦，最终什么话也不说，也躺下来休息。

    关了床边的小灯，屋子里一下子变得静悄悄的了，刚开始的时候还有窸窸窣窣的声音，可是当房敏躺下之后，再无了声音。

    乔琳琳也闭着眼睛在那，看样子是睡着了，不久之后，传来了房敏安稳的呼吸声，乔琳琳这才睁开眼，小心翼翼的抬起被子，穿上拖鞋，一小步一小步的离开了房门。

    感觉像是小时候做游戏一样，生怕被鬼抓到，乔琳琳赶紧从母亲的房间跑到了自己的房间悄悄地打开门。

    周煜文听到动静，起身查看，见进来的是乔琳琳，不由无语：“我天，又来？”

    “又？”乔琳琳十分疑惑，嘟着嘴道：“什么叫又，我这才第一次来好不好？”

    “不是，你不睡觉来这里做什么。”周煜文问道。

    “想你了呗！想念我温柔可爱的大老公！”乔琳琳甜兮兮的笑着，直接跑到了床上，一只腿还站在地上，另一只腿却跪到了床沿上，开心的过去抱住了周煜文，钻进了周煜文的怀里。

    周煜文对此很无奈，只能搂着乔琳琳，小声的咬着她的耳朵说：“你这里隔音效果不好，会被你妈妈发现的。”

    “发现了又怎么样，难不成她还会过来抓我们不成？”乔琳琳不以为然的说道。

    周煜文听了这话很无语，叹了一口气，瞧着乔琳琳那一副难以驯服的样子，他说：“你对你妈态度好一点，毕竟你妈妈把你养大也不容易。”

    “哎呀，人家知道了知道了呢，老公，抱抱，人家好想你。”乔琳琳说着，直接上手抱住了周煜文。

    接着整个人也翻上了床，两个人打闹一团，其实周煜文对这个是有顾忌的，毕竟乔琳琳家不像是章楠楠家那样，隔音效果并不是很好。

    可是偏偏乔琳琳太主动，于是周煜文就半推半就。

    然后整个屋子充满了乔琳琳的欢声笑语声，周煜文小声道：“你慢一点。”

    “哎呀，你脱掉嘛，怕什么，我妈不会进来的。”乔琳琳娇甜的声音。

    房敏在房间里熟睡，只是耳边传来了隔壁房间女儿的声音，不由睁开眼睛，但是正如乔琳琳所说的那样，房敏除了睁开眼睛，忍受着房间那边传来的声音，她什么也做不了，她不可能说上去把乔琳琳和周煜文骂一顿。

    她唯一祈祷的，只能是希望周煜文不是渣男，以后别辜负了自己的女儿。

    如此一夜过去，二月末的时候其实已经不是很冷，四合院胡同口的几十年老杨树都已经开始发出新芽。

    京城的早晨，空气是清新的，睡在屋子里可以听到院子里一些邻居的聊天声，这些老年的大爷大妈中气十足，隔得老远都能听见他们在聊什么。

    除了聊天声，还有就是一些公鸡的鸣叫声。

    在章楠楠家里的时候，章楠楠好歹顾忌的害怕父母发现，可是乔琳琳却丝毫不怕，昨晚累了以后直接躺在周煜文的怀里睡着了。

    周煜文提醒过她，推了推怀里的乔琳琳让她赶紧回去，这要给你妈妈看到，不知道要发什么疯呢。

    可是乔琳琳却丝毫不怕，闭着眼睛一副不想动的样子到：“都被你弄的快散架了，哪有力气过去，要过去你过去。”

    “无语。”周煜文直接被她搞的说无语，见乔琳琳真的不想起来，自己也懒得起来了，就这么任由着她躺在自己身上睡着。

    如此一夜过去，周煜文起的早，穿好衣服，乔琳琳还是香肩外露的在床上呼呼大睡，一些贴身的衣服胡乱的被她丢到旁边的椅子上。

    周煜文也懒得理她，一个人去院子里晨练，毕竟这是大早上的四九胡同，肯定要走街串巷的转一转，邻居们非常热情，刚见周煜文出来就笑着打招呼，问周煜文要不要喝豆浆什么的。

    “老北平的豆浆，刚买的！”

    周煜文摇头说不用，然后又好气在哪里买的。

    于是自己去喝了一碗豆浆，给乔琳琳和房敏也带了一碗早餐，周煜文起来的时候房敏都没起来。

    周煜文一个人闲着没事，就把乔琳琳家里能修的东西都给修了，比如那水龙头一直在滴答滴答的滴水，两个女人不怎么想修，周煜文在这边看着就帮忙修好了。

    然后还有太阳能的储水量很少，周煜文直接联系了热水器的公司，让给换一个新的，这二环以内的生活区，服务当然的方便快捷的，这边刚下单，那边就已经开始来人给安装了。

    如此院子里吵吵闹闹的，房敏是大概九点起来的，这个时间相较于平时肯定是起晚了，但是没办法，昨晚对于房敏来说是一个难熬的夜晚，倒不是说声音的问题，而是一种复杂的心情让房悦失眠了。

    所以第二天一直到九点多起来，匆匆的起床，心里想着还没有给女儿和女婿准备早餐呢，结果一出门，却发现豆浆油条早已经摆在了桌子上，穿着员工服的安装人员也在周煜文的安排下忙碌。

    老旧的水龙头已经换成了新的水龙头。

    瞧着周煜文在那边对着安装人员指指点点的安排，房敏心里一暖，不由感动的想可能这一次女儿真的是找对人了。

    房敏匆匆过去，周煜文见到岳母过来，自然是笑着打招呼道：“阿姨，起来了？”

    “嗯，你们这是？”房敏明知故问。

    周煜文笑着说：“昨晚看太阳能似乎有点问题，就想着给你们换一个新的。”

    房敏听了这话道：“不用这么麻烦的，琳琳马上就要去读书了，我平时一个人在家也是用不上的。”

    周煜文笑着说：“一个人有时候也需要享受的。”

    说完，周煜文安排工人继续。

    除了给乔琳琳家换了热水器以外，一些周煜文感觉已经老旧了的电器也买了新的，如此陆陆续续的送了过来。

    这对于四合院来说，也算是一次大事了，大早上就好几辆小卡车开到了胡同口，一个个穿着蓝色制服的工人帮忙把家具全部搬下来。

    “好家伙，房敏家是真的飞上枝头变凤凰。”

    “谁让她们家那个小妖精有能耐呢！”

    换热水器的时候动静不大，但是换家具的时候动静就打了起来，乔琳琳有起床气，被吵了几下就醒了过来，结果发现家里都换了新家具，不由眼睛一亮，看向在那边指挥工人的周煜文，乔琳琳不由开心的上前抱住了周煜文：“亲爱的！”

    乔琳琳穿着一件黄色的吊带，外面还披了一件外套，这么从后面挂到了周煜文的身上。

    周煜文笑着摸了摸她的脑袋问：“这么快就醒了？”

    乔琳琳嘻嘻一笑，问道：“这些都是你新买的？”

    “不是我买的是你买的不成？给你的钱也不少，怎么不知道给家里买点家具？”周煜文问。

    周煜文每个月差不多给乔琳琳两万块钱的生活费，按理说完全是够买家具的，可是乔琳琳这女孩对家庭的概念是很低的，压根就没想过给家里买什么家具，感觉买这些家电还不如自己买几件衣服呢，所以被周煜文这么说，乔琳琳只能笑着敷衍过去。

    一整个早上，都是工人在那边装家电，中午的时候乔琳琳要带周煜文出去逛逛顺便吃饭，周煜文说那把阿姨也带着吧？

    房敏却摇了摇头说：“你们去就好，我在家里看着。”

    于是中午周煜文和乔琳琳去逛街，房敏在家看家。

