    “没办法，电池后面是巨大的汽车领域，没有任何一个国家会傻到放弃汽车产业的。”罗佳叹了一口气，对洪涛说，“这一次辛苦你们了，总之尽量争取吧，三星有百分之五十一的股份在华尔街手里，所以，你们可以放弃三星，把注意力集中在Lg身上。”

    “Lg的工厂虽然排名全球第三，但其实只比三星的电池厂小了一点点而已，也是个不错的选择。”

    “按照公司的规划，比亚迪和宁德时代，他们将来会负责电池领域的中端和低端，而高端产品，还是应该我们自己来掌控，所以，我们也要有自己的大型电池厂。”

    洪涛在电话那边连连点头，罗佳的长期规划他一直都清楚，星辰科技不是不搞生产，而是只搞最赚钱的部分。

    例如光刻胶，前六个等级的光刻胶，都是由合作伙伴生产，星辰科技只做最赚钱的第七等级。

    这样做，一来是因为超高端产品工艺要求堪称变态，交给合作伙伴罗佳不放心，第二，是因为利益。

    毕竟罗佳想实现星辰大海的梦想，需要花的钱，会是一个普通人完全无法想象的天文数字。

    “那行吧，三星先放一放，我们全力争取Lg，但根据我们得到的情报，有技术，但是缺少电池工厂的德国人，现在已经快急疯了，他们对Lg的工厂和熟练工人，那是势在必得。”

    罗佳蹙眉，洪涛说的不错，北美和德国全力出手，除了看中三星和Lg的产能，更重要的原因就是工厂里的熟练工人和工程师，那才是他们最缺的。

    汽车玻璃第一巨头福耀，在北美也有大型工厂，但媒体采访曹老板的时候，他却大吐苦水。

    虽然北美给了土地，给了廉价天然气和电力，给了税收优惠，看上去条件很诱人，但曹老板到了北美才发现，别说敬业的熟练工人，他连普通工人都很难找到。

    这不是给多少工资的问题，而是因为北美去工业化太严重了，工程师文化正在快速消亡。

    而我国每年毕业数百万理工科大学生，其数量，超过地球其他国家工程师的总和。

    值得一提的是，随着星辰科技横空出世，导致过去工程师待遇太低的缺陷，正在被迅速弥补，理工科毕业生的薪水逐渐水涨船高。

    原因有两个，一个是文化因素，星辰科技依靠科研发家，其他公司有样学样，纷纷加强自身的科研力度，提高科研以及工程人员的待遇。

    第二个原因，是他们开始赚到钱了，例如无线保温杯，一只能卖到三百元左右，外国人还趋之若鹜，产品卖到脱销。

    这样一只杯子罗佳就能挣到三十元净利润，生产厂家也有差不多三十元净利润，有了利润，就有了给员工提高工资的空间。

    这就是产业升级的力量。

    假设一直造那种二十元的普通保温杯，工厂和企业就会一直处于食物链最底端。

    而现在，市场上绝大多数无线产品，根本就不是星辰科技做的，而是合作伙伴从星辰科技买了模块后，独立研发的。

    他们现在赚到钱了，所以研发投入非常积极，搞出了很多连罗佳也目瞪口呆的东西。

    例如几千款无线***，那玩意大功率，高震动，多频率，长时间，在全世界都卖疯了，被誉为单身女性的圣器。

    不少女性幸福的宣称，有了它，老娘还要什么男人。

    无线电动水枪，在东南亚和我国西南地区，每到泼水节之类的活动，就疯狂暴卖，公司里还有不少同事买来玩呢。

    总而言之，历史早已经证明，华夏人是善于经商，善于开拓市场的，这场疯狂的无线风暴，完全没有停止的迹象，正在愈演愈烈。

    华夏商人正在以摧枯拉朽的气势，横扫全球电器市场！杀的全球所有小家电企业，尸横遍野，寸土不留。

    虽然大功率电器方面，能量波无线充电受到了技术制约，没有开始发力。

    但在低功率弱电领域，可以毫不夸张的说，除了华夏，地球上一个能打的都没有！就算有，早晚也会被这帮疯狂的华夏小家电制造商给打趴下。

    更可怕的是，华夏厂商不仅制造三百元的无线保温杯，二十元一只的普通保温杯也没有放手。

    印度，东南亚，这些等着承接华夏低端产业链的国家，现在全都傻眼了，这尼玛是要通吃的节奏？

    赚三十元的无线保温杯你们造，每只赚八毛的普通保温杯，你们还自己造，要不要做的这么绝？怎么也分点过来好不好，让我们也搞搞工业化嘛。

    结果，华夏商人一致决定，不分！

    我们上机器，用机器造！

    纺织服装这一块，因为实在太耗费人力，分给东南亚孟加拉一部分也就算了。

    但保温杯这种东西，只要工厂肯花钱买机器，完全可以实现机械自动化生产，凭什么分给你们？

    华夏人是穷过的，贫穷的历史在每一个华夏人心中，都留下了深深的烙印。

    没有人会看不起每只低端保温杯八毛钱的利润，现在这点家底，也是当初一毛钱一毛钱辛苦攒下来的。

    罗佳现在算是富可敌国了，饭桌上掉粒饭，老妈还要让他捡起来呢，这就是华夏的文化。

    于是，全世界都陷入了深深的恐惧。

    所谓的产业链转移，从北美和欧洲到日韩，然后从日韩到华夏，按照道理，下一步就该从华夏往东南亚和南亚次大陆转移。

    可事实却是，产业链转移到华夏就停止了，因为华夏人不向外转！

    从高端到低端，只要是他们能干的，他们全都要，比神兽貔貅还变态。

    罗佳和洪涛聊了很久，反正罗佳的目标就一个，我得不到的，谁他娘的也别想好过。

    刚好英国人也在，实在不行就让洪涛联手英国人，使劲给他搅和，把价格抬的越高越好，北美和德国就算拿到手，也要让他们吐口老血出来。

    洪涛哈哈大笑。

    “有你这句话我就明白了，就算我们拿不到，也绝不让别人轻易拿到，放心，你就等我的好消息吧。”

    洪涛连连答应，至于在电话里聊这些商业机密，有没有危险？

    能有什么危险？

    手机是四巨头造的，系统是星辰科技的，带有数字加密系统，别说监听罗佳，罗佳监听别人还差不多。

    晚饭做好了，平羽樱来请罗佳吃饭，她见罗佳在打电话，便把手放在大腿上，安静等着，没有丝毫不耐烦的神情。

    这要是换了内蒙大妞陆秋的话，应该会简单粗暴的打断罗佳，命令他回去吃饭吧。

    反正罗佳就是觉得，平羽樱所受的教育，和华夏姑娘挺不一样，说不上好或者不好，反正姿态摆的很低。

    又交待了洪涛几句，罗佳挂断电话，和平羽樱一起去了餐厅。

    母亲刚下飞机，虽然想念儿子，但其实也蛮累的，所以大多数食物，都是出自平羽樱的手艺。

    炸天妇罗，蔬菜沙拉，豆腐和金枪鱼放在一起弄的煮物，母亲则炒了一盘酸辣绿豆芽，蒸了点广式腊肠什么的，很寻常的一顿家常菜而已。

    母亲很喜欢平羽樱，连连夸她懂事，会做家务等等，夸的小萝莉双颊绯红。

    罗宁同志不太喜欢霓虹人，表现的有些冷淡，但他也没说什么，毕竟老话说得好，伸手不打笑脸人，平羽樱对罗宁同志恭敬有加，一口一个伯父喊着，他也蛮受用。

    “这才刚八点，你们年轻人精力旺盛，就别在家里蹲着了，去外面走走吧。”吃完了饭，母亲对罗佳说。

    罗佳皱眉，作为一个钢铁直男，他厌恶逛街，买东西从来都是想好了要买什么，到哪里买，花多少钱，然后直接买了就走，根本不会在商场里多停留哪怕一分钟。

    “看我干什么？人家小樱子大老远的来了，你一个男子汉，总要照顾照顾人家嘛。”母亲白了罗佳一眼。

    罗佳拿母亲没辙，她老人家不由分说，把罗佳和平羽樱赶到了街上，然后砰的一声把大门给关了。

    罗佳听到院子里，父亲问她，“你这是干什么？”

    罗佳母亲理直气壮的说，“当然是给他们创造机会，这件事我做主，你就别管了。”

    然后罗宁同志深深叹了一口气。

    “你父亲似乎不太喜欢我？”平羽樱冲罗佳眨了眨眼睛。

    “也没有啦，我爸一直就那样，老古板一个，你别在意。”罗佳解释。

    既然出来了，那就走走吧。

    平羽樱惊讶于路边的无线充电桩，数量竟然这么多，沿着淮海路一字排开，黄色涂装在路灯照耀下异常醒目。

    在华夏目前还没有普及电动汽车的时候，基础设施就已经先建了起来，如此大规模的建设，还有这匪夷所思的建设速度，令平羽樱大吃了一惊。

    “因为国家队开始动手了。”罗佳笑着说。

    “国家队？”平羽樱表示疑惑。

    “嗯，现在才仅仅是开始而已。”罗佳说，“你可以理解为一支由几百万人，乃至几千万人组成的钢铁洪流，当他们决定要推进一件事情的时候，我们这个国家所有的力量，都会被完全调动起来。”

    “三年内，在这个地球上，将会出现第一个真正意义上，完全普及电动汽车的国家，那就是我们。”

    “感觉很厉害的样子啊！”平羽樱睁大眼睛，惊叹道。

    罗佳笑了笑，“是挺厉害的，到那时候，欢迎你再来哦。”

    嗯~

    平羽樱重重的点头。

    和女生逛街这种事情，罗佳没什么经验，既然不知道去哪，就打车带她去外滩看看灯光秀吧。

    罗佳这个钢铁直男团的团长，现在越来越耿直了。

    震撼十足的3D灯光秀，被罗佳认为很一般，将来应该发展4D灯光秀。

    利用结构投影和3D反渲染贴图技术相结合，投影墙面拼接后，再用3D技术还原现实楼梯与投影机的关系，最后模拟出空间视角，这样就可以呈现出更加震撼的4D效果。

    罗佳忘记了，小萝莉是在麻省学机电的，她也精于此道。

    两个人在人群中，兴致勃勃的讨论了起来。

    说到兴头上，两个人眉飞色舞，而旁边的人，听不懂他们讲的专业术语，纷纷投来诧异的目光，感觉好像是两个技术宅在约会的样子。

    外滩灯光秀到十点结束，节假日则是十一点。

    灯光熄灭后，罗佳问小萝莉想不想去对面浦东，分公司星辰搜索就在那边。

    小萝莉本以为罗佳会带她去看电影，顿时有些失望，但出于霓虹女孩的顺从，还是跟着他去了江对岸。