    第一百六十五章 回来了   

    和秦绮单独行动，自然是要去监视方远山。

    

    只不过这一点不方便和其他人多说。

    

    说实话，营地这么多人，我们也不敢保证每个人都忠心。

    

    而且，这事儿要是知道的人太多，说不定谁就不小心给漏了。

    

    所以，还是要谨慎点好。

    

    踏雪和大红都是好马，我和秦绮很快就来到了互助会附近。

    

    找了个高地，我们藏在一个隐蔽的地方，居高临下的监视互助会。

    

    这一监视，就是一上午过去了。

    

    张志明都没回来，互助会也是静悄悄的，估计这些人都是在补觉。

    

    不用说，方远山既然派张志明过来卖粮食，肯定是不愿意放弃去飞机上拆东西呗。

    

    所以说，我和秦绮不用去飞机哪里，就知道飞机上肯定有少东西了。

    

    所以就干脆不去了，省得看到了生气。

    

    中午，我们吃了点随身携带的肉干，然后继续监视。

    

    看了一会儿，还是什么都没发现，我感觉到无聊了。

    

    说实话，余幼旋说的那个，我是挺期待的。

    

    只不过，秦绮肯定是不愿意的。

    

    所以说，只能老实干活儿了。

    

    不过，做些小动作还是可以的。

    

    秦绮趴在柔软的草地上，只是探出脑袋，去观察下方的互助会，整个人都藏得严严实实的。

    

    我们采用的是换班制，这样每个人都有个休息的时间，不至于一直看，导致太过疲惫。

    

    现在是轮到秦绮了，所以她监视，我休息。

    

    我蹲在她的身后，看着这纤细曼妙的身段，有些心动。

    

    不自觉地，我的一只手，就放在了她的腰肢上。

    

    秦绮扭头看了一眼，就当没看见，继续监视下方的互助会。

    

    她和苏郁青不同。

    

    苏郁青出身富贵，没吃过什么苦，也没干过什么活儿，她全身上下都是软软的。

    

    尤其是腰肢，不看盈盈一握，有的时候我在关键时刻，因为用力过猛，都有点担心她的腰会断。

    

    而秦绮不同，虽然最开始时我认识她的时候，她也是个软妹子，但是多年的军旅生涯，还是让她变化很大。

    

    就比如说这腰肢，同样很纤细，但却充满力量和野心的感觉。

    

    并且在被血之花提升过之后，手放在她的肌肤上，就能感受到那白皙肌肤下，肌肉蕴含的强大力量。

    

    秦绮的穿着风格很有意思，总体来说以实用为主。

    

    上本身穿了偏宽松的衬衣，外面穿了个皮夹克，下半身是一条有很多口袋的战术裤，这还是个男款的，偏偏秦绮最喜欢穿。

    

    此时，秦绮皮夹克的拉链没拉，衬衣是掖进裤子里的，整个人都充满着一种雷厉风行的感觉。

    

    飒爽十足！   

    我一开始把手放在她的腰上，是隔着衬衣的。

    

    过了一会儿，我就有点不知足了。

    

    开始往上转移了。

    

    秦绮有点烦躁，头也不回头的说道：“别烦我行么？”

    

    被说了一句，我也不好继续了，本来我是打算，一会儿把手绕到前面的。

    

    于是我就和她一块趴下，就在她身边，一起看下面的互助会。

    

    互助会里有不少人，但是大部分都在休息，只有偶尔会有几个人出来吃点东西或者是上个厕所什么的，也看不见方远山吴成武等人。

    

    张志明也没回来。

    

    本来之前互助会是有和营地市场一样的功能的，草原这边很多没加入互助会的人，也会来着交易东西。

    

    但是，自从方远山在河面上建造浮桥之后，这边就没人愿意来了。

    

    草原上的这些人，宁愿好几天去一次营地交易，也不愿来互助会了。

    

    甚至于，如果不是傅天佑看得严，说不定那些草原的人，一去那边就不舍得走了。

    

    趴着陪着秦绮看了一会儿，我们都听无聊了，于是秦绮又开始撩拨起来我了。

    

    她拽下来一根狗尾巴草，不停的在我脸上蹭着。

    

    弄得我鼻尖痒痒，很想打喷嚏。

    

    我把草抢过来扔掉，她又拽一根，继续挑衅我。

    

    终于，我忍不了了，直接翻身把她压到身下。

    

    双手抓住她两只皓腕，摁在地上，低下头凑过去往她脸上亲。

    

    秦绮娇笑着躲避。

    

    但更多是意思意思。

    

    随着时间的推移，她也慢慢开始习惯与我的亲密了。

    

    这点小动作，基本上都不再抗拒了，反而有点享受的意思。

    

    躲了几下之后，她就不躲了，任由我覆盖她娇艳的红唇。

    

    过了一会儿，我又换了个目标，去要她那小巧晶润的耳垂。

    

    这下秦绮不配合了，剧烈地挣扎了起来。

    

    这下我知道了，耳垂是她的敏感点。

    

    于是，我抱着上学时揪前桌女同学辫子的心态，故意的专门攻击她的耳垂。

    

    欺负秦绮，还是挺有意思的……   

    而秦绮却是受不了了，不一会就红透了脸。

    

    尤其是被我攻击到目标之后，她的身体还会颤抖一下。

    

    这种反应，我感觉新奇极了。

    

    尤其是她反抗的时候，身体在我身下不停的蠕动，不由得，我就有点不受控制了。

    

    秦绮当然感受得到，不由给了我一个白眼：“别过分了啊。”

    

    我当然不甘心就此止步，连忙说道：“我不欺负你，你帮我一下好么？”

    

    “怎么帮”秦绮有点不解。

    

    我笑道：“就和之前苏郁青一样啊，我不是和你说过么？”

    

    之前，我把我和苏郁青没有举办婚礼前的事情和秦绮说过，其中的闺中密事，虽然没有一一全部说明，但是苏郁青对我做的一些事，她是知道的。

    

    听到我的话，她瞬间反应过来了，用力推了我一下，气呼呼道：“我才不呢，嫌脏！”

    

    我也不强求，只是继续逗她。

    

    不管是嘴巴而耳垂，这次就加入脖子这个目标。

    

    不一会儿，就给她的脖子上留下许多的草莓印。

    

    秦绮嗔怪地看着我：“回去的时候，我又要把领子拉起来了。”

    

    我说道：“我们说不定要在这里蹲几天呢，你不用怕。”

    

    闻言秦绮又是翻了个白眼，随后面色古怪的说道：“你顶的我难受，起开吧。”

    

    “还不是因为你不愿意帮忙？”

    我幽怨的说道，随后想解开她衬衫的扣子。

    

    秦绮伸手阻拦，态度却不是很坚决。

    

    而这时，我目光随意一撇，却看到早上去营地的张志明一行人已经回来了。

    

    

    

