    刘师爷问话后，就看着沐安，等着他的回答。

    沐安听后，直接把背篓从后背取了下来，放在身前，让冯院长和刘师爷都能看清背篓里的菜，放好后说道：“我们一家是从外地迁来秦南的，初来秦南，生活上有些不适应，特别是冬天的菜少，外面又冷，种不活，就想出在屋里种菜的念头来，这也是头一回种，没成想倒是真种活了。”这事村里的人都知道，也不是秘密，不然也不可能把菜送到书院来，所以他也不介意说出来。

    面上看似说的一派平淡无奇，实则心里却是波涛汹涌，袖中的手使劲的捏在一起，他不知眼前这个师爷是来做什么的？也在猜想着是不是官府发现了什么，来捉拿他们的。

    刘师爷看着他背篓里装着的蔬菜，惊叹！这真的是在这大冷天里种出来的？说道：“我们能不能去你种菜的屋子里看看？”这屋子肯定有什么不同，不然也种不出这些菜来。

    听了刘师爷的话，沐安仍是不敢有丝毫大意，暗想着：这是连去家里抓人的借口都找好了。不过还是平静的说道：“当然可以，不过我下半晌还有课要上。”话语间还带有一丝歉意。

    刘师爷道：“该上课，你自去上便是，只等你下课结束后，我和冯院长再与你一道回去看看如何？”

    沐安有些疑惑了，但又不太确定如他所说，真的只有他和冯院长两人？道：“我家住在陈家坳，若是走路需要走上半个时辰，师爷和院长平日里也忙，走路也耽误时间，我下课后先去租了马再车来学校接院长和师爷。”

    冯院长道：“不用你去租，家里有，一会你和晨晨直接过来，我们一道走便是。”

    刘师爷道：“对，我们有马车，一会你和令弟一起过来后我们直接出发去你家。”

    沐安只得作罢，道：“好。”

    刘师爷见他温文尔雅，颇有种润物于无形，让人觉得舒适且不反感，想起他说得他是外地来的，不甚习惯秦南的生活，玩笑道：“别说你们初来秦南过得不惯，便是我们常年吃的一模一样的饭菜也是觉得少了点点味。”

    冯院长一笑，也半是玩笑的说道：“所以我才盼着你们家的菜能长得好些，好的让你们吃不完，也好送些给我来解解馋。”

    沐安道道：“也不知院长喜不喜欢茄子，家里茄子也长大了，婶婶摘了几个茄子一起给院长带来了。”说罢还把背篓里的茄子拿了出来。

    冯院长看着一身紫衣的，水灵灵的茄子，脸上笑意逐渐扩大，道：“喜欢，我就喜欢茄子不管是炒，是烧，还是蒸来吃都绵软可口，又好消化。”

    刘师爷有些眼红，这大冬天，天天不是萝卜就是大白菜，再不就是吃的能把人肚子里的油水都能刮没的大青菜，这会看着沐安手里水灵灵的茄子，说实话，这东西若是到了春夏里，他倒是不是很喜欢，可现在是此一时彼一时，竟觉得馋了起来，转向冯院长道：“一会你可不要舍不得炒来让我尝尝？”他可的好好尝尝，这冬天里种出来的茄子和春夏日里有啥不一样的味道。

    沐安听了刘师爷的话，马上接道：“师爷若是喜欢，下课后去我家时，再给师爷摘一些带回家尝尝便是。”他只能应者，不过也多了分不一样的猜测，莫非是真的是冲着他们的暖房去的，若真是这样他倒不用担心，屋子的修建，村里的人也知道，说出来也没啥。

    刘师爷听后也是一脸笑的说道：“那我先谢谢你了。”想着拿回去给大人看看，也好早做打算。

    听了刘师爷的道谢，沐安仍是一脸荣宠不惊的说道：“师爷客气了，这原也不是什么好东西，不过家里屋子也不大，种的不多，不然也能多给师爷和院长拿些来尝尝味道。”

    冯院长就喜欢沐安这个性子，平日里虽寡言的很，但此时的话却是很入他的心，不觉间又高看了些眼前这个有些清冷的翩翩少年郎。这些菜虽是寻常的很，春暖花开的时候，家家也都会有，但是要想在这大冬天找出第二家种出来的，却是再找不出来。但他却不见丝毫自傲，仍是平淡无奇的说着，可见其心性一如他清冷的性子一般，不沾一丝自傲和讨好卖乖之行径。

    刘师爷亦如冯院长的想法相差无几，他虽只是师爷，但是出门在外时也多代表着县令大人，眼前小子从进来时就是一副不卑不亢，镇定自若，甚至有些清冷的样子，瞧着倒不似一般的农户家里儿郎见官时该有的样子。不过好在他也听说了冯院长说过他家本不是秦南本地人，且兄弟二人以前也曾入过学，想必是见过了些市面，不然怎会这般镇定。

    冯院长本是要留沐安在他这一起用膳，可沐安说沐晨已经热好了饭菜等他回去。

    沐安离去后，冯院长就说道：“大人是真的想像杨家一样种些蔬菜出来？”

    刘师爷道：“大人是有这个意思，不然也不会让我来看看，不过最后怎样？一切还得去看看究竟后才能定夺。”

    大人来秦南已经两年，可这两年来并无多的建树，成绩平平。若是冬日里能种出春夏才有的蔬菜来的这个法子能够推广出来，不说大肆推广，至少让一部分村子先试着种，若种出来后，再把这些菜转卖出来，这样一来，解决了农户收入不说，就大冬天能种出春夏才有的菜，他所在的县自也会被看重，他的政绩说不定也能提高一些，希望这事能成吧！

    沐安回到午休的屋子后，沐晨已经把吴婆子给他们两人准备好的饭菜给热好了并端到桌上等着沐安了，一个是莴苣加了些木耳炒的肉片，另一个笋子烧牛肉，再有一个醋溜白菜，虽不是多精致的饭菜，不过两人从小也不是锦衣玉食的活着，吃的也是粗茶淡饭。

    沐安看着桌上摆好的碗筷，转头对着一旁的沐晨说道：“等久了吧，饿了没？”

    沐晨道：“有些饿了。”回答完又问道：“大哥你怎么去了这么久才回来？”之前也去送过菜，也就一小会就回来了，可今日却是很久都不见他回来，若是再晚一会，热好的饭菜怕是又要凉了。

    沐安端起放在饭碗旁边的水杯喝了一口水后又才说道：“坐下边吃边说。”

    沐晨应了一声后就和沐安相对而坐，端起碗筷来开始吃起了饭来。

    沐安见她开始吃起了饭来，又才接着说道：“刚刚我到冯院长的屋子时，他正和县衙的刘师爷说话，刘师爷还说要来咱们家看看种菜的房子。”

    正吃着饭的沐晨听了沐安言简意赅的解说，停下了手里正要夹菜的筷子，沉默了一下后问道：“大哥是怎么看这事的？”她没见着大哥口中的刘师爷本人，判断不出来这人究竟如何，更不知他是何用意？

    沐安眉头皱了一下，才慢慢的说道：“现在还说不准，他原话意思是想去看咱们的是怎么种出来这些菜的，且也说了只他和院长两人。”若是只是他们两人倒还好说，一来也许是现在还不太确定他们的身份，不好贸然抓人，再有能确定的便是今日他们估计不会抓人。

    只要现在不抓人，回家后便能见机行事，多少也能遮掩些，打消些他们的念头。

    沐晨见他也分辨不出究竟刘师爷究竟意欲为何，不过也没多担心，如今家里通缉的两人就只有大哥一人在，而且回去后屋里一大屋子人，也和他们要找的两人大相径庭，而且还有师傅在，这样一想倒也放宽了些心，道：“大哥也无需担忧，说不定就真的只是因为咱们家的菜而已，如果真有怀疑，悄悄的去村里查探比让我们带着回村岂不是更容易查探。”

    沐安一笑，“嗯，我知道了，快吃吧，饭菜都冷了，这里不比家里暖和，再吃的凉了小心受凉了。”说着夹了一块牛肉放进沐晨的碗里。

    两人吃过饭后，沐安收拾了碗筷，因耽误了些时间，两人也没午睡，说了会话后就直接去了教室，不过下午的课时，两人明显的有些心不在焉，好不容易熬到了下课，收拾好课本后便往院长所在的院子走去。

    如刘师爷所说，他和院长两人，再有他们兄妹两人一起，再有一人便是一长随打扮的男子赶着马车，不过看此人身强力壮，也不像一般下人唯唯诺诺，兄妹两人心里想着的怕这人并不是下人，多半是穿了常服的衙役。

    马车内，沐安好沐晨坐在一边，冯院长和刘师爷坐在一边，四人相对而坐，饶是沐安兄妹竭力的平复自己，不让人看出他们的不平静来，但仍免不了有些紧张。

    冯院长看着两人有些拘谨，先说话道：“我们这样突然过去，会不会太打扰到你们了？”

    沐安道：“院长客气了，平日里本就不甚很忙，院长和师爷能上家里坐坐，叔叔和婶婶必是十分欢迎。”

    沐晨在心里暗自腹诽了一通后，也跟着说道：“前两日我爹和我娘还说要是院长爷爷得空了，就请家里去坐坐，没想到今日我们就能把院长爷爷请到家里去，我爹娘肯定高兴的很。”

