    缓缓站起身体走向她，双眸却是一瞬不瞬的紧盯着她的小脸。

    苏娇娇见他向自己走来，有些手足无措。

    向她走来的男人一脸高深莫测晦暗不明的神情，他是不喜欢吗?还是不高兴?

    苏娇娇缓缓低下头，直到他挑起她的下颚，迫使她撞入他那双深沉却不见底的墨眸，心，不由得紧了一下。

    嫣红的唇瓣想要启动说些什么，可是她又不好意思说。

    贺瑾言眸光深邃的锁定她这张小脸，片刻后放下自己手沉声道:“谢了。”

    魅离只是低笑一声，打趣道:“客气，我今天也是有眼福了。”

    苏娇娇听他说完便拉起她的小手转身离开，而魅离眯着眸看着两人的背影，唇角微微上扬。

    他看得出来刚刚贺瑾言眸中不经意流露出来的是对苏娇娇的占有。

    他不想在他面前，只是不想让上他看见苏娇娇的娇媚。

    “呵，这男人还真……”

    贺瑾言紧拥着苏娇娇走出了店。

    好在只是走了几步就钻进了车中，苏娇娇这才转过头看向他低声道:“我的衣服还有我的包.....”

    在她没有说完，只见有人敲响车窗，苏娇娇按下车窗。

    “姑娘，这是您的衣服和包。”

    “谢谢你。”苏娇娇接过衣服和自己的包放在一旁。

    不知道为什么，贺瑾言一上车就闭上了眼睛，也没有与她说一句话。

    “阿言，你怎么了？”苏娇娇轻轻摇晃贺瑾言的手臂，感觉贺瑾言从刚刚看见她后就一直怪怪的。

    贺瑾言听到小姑娘的动静后缓缓睁开眼，苏娇娇被这样的眸子吓到了，一双眼热烈而深沉，像是要把她燃烧了一般。

    “阿…阿言…”只见男人猛的将女孩拉进自己怀里，紧紧箍着她的腰身，然后俯身狠狠封住了女孩的唇。

    他知道他的女孩一直都很美，可是刚刚看到她的那一刻，他的心还是狠狠颤动了。

    他有一股强烈的欲望，只想将她关进房间，让他一个人欣赏着独属于她的美丽。

    “阿…言。”苏娇娇在他怀里略微挣扎，发现他的手越收越紧，只好乖巧的任他亲吻着。

    过了一会，贺瑾言才离开她的唇，抵在她的额头，沉重的呼吸声听得苏娇娇耳红心跳。

    “娇娇，你好美。”贺瑾言沙哑的声音响起。

    苏娇娇红唇微扬，“我平常不美吗？”

    “美，一直都美。”

    “娇娇，你是我的。”

    苏娇娇轻轻在他唇边碰了碰，认真的看着贺瑾言深邃的眸，“我一直都是你的。”

    贺瑾言的薄唇微微勾起弧度，松开苏娇娇，牵着她的手，闭眼休息。

    再看着面前的女孩，他怕他现在就忍不住……

    苏娇娇紧紧回握住贺瑾言的手，靠在窗边，看着窗外已经暗下来的夜色，她的瞳孔也一片漆黑，静静的。

    到了目的地，苏娇娇才发现这一次宴会在海上举办，在一艘豪华到奢侈的游艇上。

    “嘿，瑾言哥你来了。”一道戏谑的声音响起，让所有说笑的人全都转移了视线，落在了入口的贺瑾言和苏娇娇身上。

    当然，这道声音就是洛尘，从贺瑾言进来就看见了，只不过他身旁的女人……

    眸光略带疑惑，洛尘着实愣了几秒钟。

    贺瑾言察觉到洛尘落到身旁女孩怔愣的目光，俊美不悦的微皱，深邃的眼神看着他。

    洛尘看到贺瑾言不高兴了，连忙挠挠头，尴尬笑了笑，他怎么感觉他瑾言哥身边的女孩怎么像苏娇娇。

    不可能不可能，苏娇娇才没有这么好看，以前见她都是土里土气的打扮，还老喜欢带着个黑眼眶。

    这场宴会是一场商业聚会，但这一次并没有大肆宣扬，来的人自然也都是非富即贵。

    贺瑾言的几个好友当然也在场。

    只不过几人走上前，却纷纷将视线落在了苏娇娇身上。

    贺瑾言冷冷的眸光淡淡地瞥过几个好友。

    几人从小一起长大，一个眼神当然明白是什么意思。凌轩慢慢收回惊艳的眼光，轻咳一声道，“瑾言，你身边这位是？”

    “瑾言哥，你终于舍得抛弃苏娇娇了？我就说嘛，她根本就不是你的良缘。”洛尘一旁兴奋的说着。

    “还是这个小姐姐好看，不过怎么我感觉她有点像苏娇娇。”

    “不对不对，苏娇娇才没有她这么好看。”

    许子墨作为他的好友兼私人医生，他是见过后来苏娇娇改变的模样的，现在苏娇娇这么一打扮，只是没想到让人更加惊艳了。

    他就静静的看着洛尘作死。

    苏娇娇面上还是保持着微笑，提醒自己冷静，听着洛尘还在面前叨叨叨，不行，实在忍不住了。

    “洛尘，我是招你了还是惹你了，你还要当着我的面说我的坏话。”小姑娘被气得两边的腮帮子都鼓了起来。

    “苏…苏娇娇？”听到这个熟悉的声音，洛尘的表情简直像是撞见鬼一样，一脸不可思议的看着她。

    “你，你去整容了？”

    可是也不对呀，整容哪有这么快。

    苏娇娇气得快爆炸了，咬牙切齿道，“你才整容了，我本来就长这样，还有，谁不好看了！”

    此刻女孩的眸子像是燃烧了两团烈火，生动而热烈。

    愤怒中的苏娇娇突然感觉到一只微凉的手掌缓缓覆在了自己的头顶，如同安抚炸毛的小兽，轻轻揉了揉。

    与此同时，悦耳的身边在耳旁响起，“不丑，我的娇娇最好看了。”

    凌轩也是略微一怔，但随即也反应了过来。

    想来也对，贺瑾言的身边除了苏娇娇，也不可能让其他女人靠近他。

    “我以前难道不好看吗？”苏娇娇傲娇的哼了哼。

    “以前也好看，一直都好看。”

    一旁的洛尘立即神色严肃道，“瑾言哥，请你摸着你的良心再说一遍。”

    苏娇娇听了气得咬牙。

    “别闹了。”贺瑾言目光不紧不慢的朝着洛尘看了一眼，眼神里带着些许警告。

    你个昏君！！！洛尘只能在心里抱怨着，又不敢说出来，脸色难看极了。

    看着洛尘吃了瘪，苏娇娇向洛尘做了个鬼脸。

    洛尘瞧见了气得直跺脚，这苏娇娇就是克他的，气死了！！

