    然而站在眼前的是个恶魔，根本没有时间留给我去难过，我只能竭尽所能保住两个孩子。

    “我是怀孕了没错，但我和傅慎言早就一拍两散了，这个孩子也是试管怀上的，你有本事潜回国内，去医院查点资料也不难，傅慎言恨我，这辈子都不会让我有自己的孩子，我们吵起来他还软禁了我几次，我好不容易才联系上沈钰从傅家逃出来的。”我真诚的看着他，叹了口气，“穆深，我年纪不小了，只是想要个自己的孩子，这有错吗？我们都是傅慎言的受害者，能不能别互相伤害了？”

    说完之后，气氛沉默了好几秒，穆深盯着我有些出神，好一会儿才回过神来，眼神晦暗不明，“看来你真是很在乎这两个孩子，说的这么卖力，我都有点感动了。”

    我松了口气，“所以你可以放过我了？”

    “哼......”穆深冷笑了一声，转身走了出去。

    这是，答应还是不答应？

    他一走，房间里就安静下来，好半天再没有别的动静，提着心这才放了下来。

    穆深在国内就是逃犯，现在沈钰和警方都在找，如果他真的要动手，现在会立刻把医生和护士放进来，既然没有，就代表我刚才的话奏效了。

    然而，好运气并没能眷顾我多久，半个小时后，门就再次从外面推开，进来的是赵明诚。

    他穿着浴袍，手里捏着香槟，一进来就看着我阴笑，一边走过来一边自说自话，“莫菲林那娘门儿那么嚣张，我当是谁家千金，原来是最近一直给赵家上眼药水的傅慎言的女人，女人我玩的多了，大着肚子的倒是头一次，傅慎言那家伙那么傲慢，我倒是要看看，他的女人是什么滋味！”

    糟糕！

    莫菲林说过，赵明诚是个不正常的，只要是女人就不会放过！

    我早该想到的，京城里只手遮天的大家族就那几个，傅慎言要对付的人里面很大机会有赵家在其中，莫菲林之前的挑衅，再加上傅家和赵家的恩怨，我落在赵明诚手里，毫无退路！

    赵明诚扬起脖子喝完最后一口酒，就直接朝我扑过来。

    我是孕妇，行动不便，躲避起来不及时，轻易就被抓住了两条腿，在男人力量的绝对压制下，我整个人都被他控制在身下。

    “穆深！”我没有更好的求助对象了，至少穆深对我还有份执念，他不会任由我被这个家伙占有，“穆深我知道你没走远！你要是让他得逞，伤了我的孩子，我这辈子都不会让你如愿的！”

    “啪——”始料不及的一巴掌，我被打得一阵头晕，瘫倒在床上。

    “记住了，赵爷我不喜欢在床上听见女人叫别的男人的名字！”

    赵明诚啐了一口，开始解我身上的衣服。

    “求你，不要，会伤到孩子......”我挣扎着要爬起来，却斗不过赵明诚一只手臂，眼睁睁看着他对我胡作非为。

    第一个孩子窒息的场面在脑海中点燃，我不假思索张嘴咬住赵明诚的手。

    “嘶——”

    “贱，人！”

    又是一巴掌，打得我天旋地转，彻底没了力气。

    就在这时，门忽然从外面撞开，一道身影快速冲进来，直接将赵明诚从我身上拖走，打翻在地。

    我迷蒙睁着双眼，直到身上被人用被子盖住，才看清楚，救我的不是别人，正是久违的傅慎言。

    “没事吗？”他的声音有些沙哑了，大概是熬夜多了的缘故，黑眼圈也有些深，没有我在身边，他更加疏于照顾自己的身体了。

    我摇头，让他放心。

    傅慎言沉沉的松了口气，将我扶着靠着床头坐好，才又转身，居高临下的面对瘫倒在地上的赵明诚。

    赵明诚大抵不是第一次打别人女人的主意，吐了口唾沫，态度依旧嚣张，“傅慎言，你有种，敢对我动手，你废了你知道吗！”

    傅慎言眸光泛寒，黑眸沉沉，许久才张了张薄唇，“哪只手碰的。”

    赵明诚愣了一下，随即大笑着从地上爬起来，大腹便便的不当回事，“怎么，想废了我的手啊？拿了点投行的钱，借着莫家的庇荫勉强在京城做几天生意，你不会真的以为自己有资格得罪赵家的人吧？”

    傅慎言沉默，扭头看向门口，声音凌冽，“进来。”

    陈毅和黑压压的一种保镖应声出现在门边。

    “总经理，您吩咐。”陈毅恭敬道。

    傅慎言冷眼看向赵明诚，“两只都打断。”

    “你敢！”赵明诚有些慌了，“我可是老爷子的心尖儿上的人，你敢动我！”

    这是个连弓虽暴罪都能安然无恙的角色，我真怕傅慎言一时冲动得罪赵家，开口劝他，“算了吧，别闹大了，我和孩子都没事。”

    闻言，傅慎言偏头看了看我，思考了一下，才又转头看向陈毅，“拖出去，别脏了太太的眼睛。”

    事不过三，傅慎言的命令下了两边，足够坚决，陈毅不再犹豫，直接带人上前擒住赵明诚架了出去。

    “王八蛋，你们敢动我，全都不得好死，老子不会放过你们，啊——！！！”

    凄厉的惨叫声充斥着整间屋子，我仿佛能够看见男人双臂血肉模糊的场面，胃里一阵翻涌，不自觉皱起了眉头。

    赵明诚断了一只手还在嘴硬，不停地在外面叫嚣，“傅慎言，有种你就干掉我，只要我还有一口气，你他么这辈子别想好过！啊——啊！！”

    惨叫声戛然而止，整个屋子归于平静，赵明诚大抵是在另一条手臂折断的时候痛晕过去了。

    我心里很不安，焦急的抓着傅慎言问其他人的情况，“乔恩怎么样了，桑韵你们找到了吗？”

    桑韵是最无辜的，生平第一次和穆深这样的恶人打交道就被绑了，估计被吓得不轻。

    而乔恩，那一刀虽然不在致命的位置，但一定伤的不轻，他那么恨我，却还是在紧要关头不要命的冲过来，想要护着我，我不争气的红了眼，任由泪水浸湿眼眶。

    “你冷静点，”傅慎言托着我的胳膊，有些无奈，“我不知道乔恩受伤了。”

    “什么？”我愣在当场，“不是沈钰叫你来的？”

    傅慎言摇头，“是穆深，他直接给了我这里的地址，还有你昏迷的照片。”

    怎么会......穆深抓了我，却将消息透露给傅慎言？

