    “雪姬，出来！”

    伴随着藤原临也的召唤，室内气温急速降低，游走的水气凝聚成一朵朵晶莹剔透的冰晶。

    在他的背后，一个淡淡的虚影显现出来，周围漂浮的冰晶像受到了牵引般朝着虚影旋转飘去，片片冰晶融入到虚影里，使之逐渐凝结出实体。

    转眼之间，雪一般晶莹剔透的女子漂浮在他身后，双脚不沾地。

    她有着极为美丽的面容，一头冒着寒气的银白色长发，冰晶般瑰丽的蓝眸，肤色苍白到近乎透明，隐约间可以看见皮肤下细细的血管。

    腰肢纤细，双腿修长。

    重点：白丝吊带袜！

    随着雪女的出现，房间内原本潮湿的空气快速变得干燥冰冷起来，藤原临也猛地一吸，有种整个世界都焕然一新的感觉。

    “帮我泡杯茶来，剩下的时间你自己玩吧。”

    藤原临接下来要写数学作业，没空去溜自己第一个老婆……呸，第一个式神。

    雪女一动不动。

    澄蓝眸子里带着淡淡的哀伤，冷眼看着主人的背影。

    “别闹别扭，快点去泡茶，记得是红茶。”

    雪女面无表情地朝他飘过来。

    寒冷的雾气也随之袭来，里面仿佛凝着无数冰晶，藤原临也回头看过去，雪女低下头，直勾勾地和他对视。

    凹凸有致的身躯上，挂满雪霜；睫毛、嘴唇、发梢，无一不被冰雪侵袭。

    “只陪你玩一会啊，就当是干燥剂的回报。”

    藤原临也最终妥协，起身到浴室用铁盆装了一盆水回来。

    等他回来的期间，雪女脸上一直面无表情，俨然发生故障的电冰箱似的。

    水端来后，她蹲到地板上，纤细透明的手指轻轻插入水中。

    水迅速结冰。

    然后，雪女抬起头，用她那哀伤的蓝眼睛看着主人。

    “……怪可怜的，总感觉像是我虐待了你一样。”藤原临也嘀咕一句，把手伸到冰面上。

    妖火瞬间把冰融化成水。

    雪女又把手指伸进水里，冻结成冰。

    藤原临也再次把冰融化成水。

    就这么弱智的互动，两只妖怪玩了足足一个小时。

    得亏没人看见，否则藤原临也可能会羞耻到连夜扛着火车回神隐小镇。

    “好了，再玩下去明天我会被罚站的！”伸手摸了摸雪女冰冷的额头，藤原临也亲昵地笑着：“去泡杯茶来，我要继续写作业了。”

    雪女恋恋不舍地看了眼水盆，转身去厨房烧水泡茶。

    藤原临也看着她婀娜的背影，惋惜地叹口气。

    发育得那么好长得那么漂亮的一个妖怪，可惜智商层面上还只是个宝宝……

    系统抽取出来的式神都有这个毛病，行为逻辑有点像是人工智障，又或者说是基于设定性格上的婴儿，她们对于“自身”的概念非常模糊，完全不是活生生的有独立思维的个体。

    想要改善这个问题，只能通过式神觉醒这一个途径，而觉醒任务需要长时间的陪伴和饲养，确保羁绊度达到100才可以触发……总感觉像是在玩某种养成游戏。

    并且，要完成觉醒任务，还必须得在现实世界找到一只和觉醒式神对应的妖怪，让那只妖怪心甘情愿地臣服于他，再与系统的式神融合，才算是成功觉醒。

    最难的问题在于，觉醒任务只能凭缘分触发，就算藤原临也想去肝，都没有方向给他肝。

    ※※※※※

    大约过了十分钟，雪女端着放有茶杯和茶壶的托盘返回房间。

    把红茶放到桌面后，她一言不发地蹲在水盆前，动也不动，只是时不时抬手撩一下额前的头发。从藤原临也的视角看过去，她美得愈发像一座冰雕。

    等藤原临也写完数学作业，她还是蹲在那儿，呆呆地看着水盆里的冰。

    澄蓝的眸子里，没有一丝情绪流出。

    正如设定那样，脆弱、柔美、伤感、浑身冰凉的雪女从来都不哭不笑，不悲不喜。她的内心或许与外表一样冰冷，没有人知道她过去曾经历过什么。

    藤原临也拿起桌面冰过的红茶，喝了口润润喉。

    “雪姬，”他放下茶杯。

    雪女站直身体，稍稍歪头看着他。

    “过来吃东西。”藤原临也看着她长度盖到大腿的裙摆下露出来的白色裤袜，心想这白丝包裹起来的双腿真不错，标准的腿玩年。

    雪女的晶莹的嘴唇略微蠕动了下。

    尽管听不懂藤原临也说的话，但刻在身体里的记忆使得她下意识飘过来，一屁股坐到藤原临也的大腿上，姿势优美地架起她的白丝美腿。

    藤原临也忽然想到一个问题。

    雪女的身体轻盈而柔软，但触摸起来就像冰块一样，冰冰凉凉的。

    表面是冷的，身体里面呢？

    想想都有点激冻呢。

    冷不丁地打了个哆嗦，藤原临也嘟囔着说：“你不用表现得这么亲密，不然我会有占傻子便宜的负罪感。”

    雪女眨眨眼表示疑惑。

    “行吧，当我没说。”藤原临也摸了摸她冰凉的头发，点开系统界面，一块简洁的蓝色面板浮现在视线当中。

    【姓名：藤原临也】

    【种族：妖】

    【实力：将级】

    【攻击：B】

    【防御：A+】

    【速度：A++】

    【辅助：E】

    【主动技能：无】

    【天赋被动：山神的庇护、风之子。】

    【拥有式神：雪女】

    【道具：无】

    【积分：500】

    在目前这个世界，妖怪依照实力强弱被划分下位、中位、上位、将级、王级、尊级六个境界，这六个境界对应整个世界的超凡序列的字母分级是EDCBAS。

    每个境界，又可以细分成三个小境界。

    例如下位妖怪，就可以用E、E+、E++三个阶段来细分强弱不同的初级、中级、高级三个小境界。

    神道教的神官巫女以及佛道的和尚，实力同样遵循这个排列规则。

    藤原临也目前的实力是B，处于初级妖将境界，大概和修行了三四十年的人类和苟了三四百年的老妖怪差不多。

    而且得益于分别源自父母血脉里的两个天赋，藤原临也除了攻击属性是妖将对应的B级以外，其余数值都达到妖王对应的A级强度。

    什么叫同阶无敌啊（战术后仰.jpg）

    你说辅助？

    真男人才不稀罕当辅助！

    至于雪女嘛……

    目前只是个小小的下位，不过她的经验条差1%就满了。

    只要填上这点经验，美丽且哀伤的雪女宝宝，她就可以从下位渣渣升级成中位渣渣了。

    藤原临也切到商城界面，从琳琅满目的商品中轻车熟路地找到【讨好式神的一百种食物】这件名字很奇怪的商品。

    【讨好式神的一百种食物（下位）】

    【售价：100积分】

    【购买后自动变成当前式神最喜欢的食物，服用后可提升1%经验值。】

    买一份。

    积分还有400。

    在服用界面确认唯一选项雪女后，藤原临也的手心里，多出了一根奶白色的冰棒。

    一看到圆圆长长的冰棒，雪女便感觉到刻在身体里的东西苏醒了过来，那是主人投喂自己数十次后给留下的本能反应。

    她双手揪着藤原临也的衣领，脸凑上前，微微张开小嘴：“啊~”

    晶莹柔软的嘴唇里面，露出整齐莹白的牙齿，柔软的舌头小舌头看起来粉嫩粉嫩的，不知道触碰起来是不是也和她的肌肤一样冰冷呢？

    藤原临也不知道。

    他只知道，雪女呼出来的气息，和空调出风口吹出的冷气差不多。

    这样是有好处的，最起码夏天可以省下空调的开支了……

    想象着雪女对着自己吹一整晚的场景，藤原临也忍不住笑了起来。

    久久没有东西塞到嘴里，雪女皱了皱眉，脸又凑近了一点，鼻尖蹭着鼻尖：“啊~”

    她的鼻尖也是冰凉凉的。

    “给你给你。”

    藤原临也拿着冰棒，宠溺地塞进她柔软的小嘴唇里。

    “唔~”

    雪女吸吮着冰棒，腮帮好看地鼓起来。

    画面很好看。

    藤原临也却心无杂念。

    毕竟……雪女还只是个宝宝呀！

    趁着她舔舐冰棒的间隙，藤原临也把系统切回到面板，点开雪女的信息界面。

    【姓名：雪姬】

    【未觉醒】

    【羁绊度：20%】

    【等级：下位（99%）】

    【攻击：E】

    【防御：E+】

    【速度：E】

    【辅助：E++】

    【主动技能：冰箭（LV1）】

    【天赋被动：无】

    冰箭是一个单体普攻，攻击力等同于自身的基础攻击力，没有额外加成，但面对同境界对手时带有10%几率的僵硬和冰冻的Debuff。

    对手每高一个等级，负面状态触发几率减半；

    相对应的，对手每低一个境界，负面状态触发几率增半。

    一条冰棒很快被舔舐干净，雪女眨着她的大眼睛，略带恳求地看着藤原临也：“啊~”

    【投喂完成】

    【雪女经验+1%】

    【雪女当前经验值已满】

    【雪女（下位）→雪女（中位）】

    系统弹出提示的同时，雪女的信息面板也发生了一连串变化。

    【姓名：雪姬】

    【未觉醒】

    【羁绊度：20%】

    【等级：中位（0%）】

    【攻击：E+】

    【防御：D】

    【速度：E+】

    【辅助：D+】

    【主动技能：冰箭（LV2）风雪囚笼（LV1）】

    【天赋技能：无】

    不仅是单纯的属性提升，还增加了一个新技能！

    这点非常重要！

    一个妖怪的强大与否，除了基础攻击力外，技能的强弱是最关键的因数。

    就拿藤原临也自身来说。

    他虽然没学主动攻击招术，但一出生就有两个天赋。

    源自父亲的【山神的庇护】，可以大幅度增加防御力，同时还有和所有生灵沟通的能力；源自母亲的【风之子】，可以大幅度增加速度，同时可以操控气流。

    有这两个技能加持，藤原临也目前的攻击虽然只有初级妖将的水准，但即便是妖王也杀不了他。

    雪女的基础攻击力偏低，但普攻技能带有僵硬和束缚的效果，一级是10%几率，二级就变成了20%，等到了最后的尊级境界，面对同等级对手那就是60%僵硬或束缚几率，当真变态。

    反正藤原临也是不愿意和这种对手打架的。

    试想一下，人家抬手一个普攻，就有一半的几率冻住你，那还打什么打，投降输一半算了。

    点开技能介绍，藤原临也查看起了雪女的第二个技能。

    【风雪囚笼：召唤大范围的暴风雪攻击敌方全体，对处于束缚和束缚状态的敌人附加50%概率冰冻效果。】

    又是一个辅助技能。

    第一个是对单体施加负面状态，第二个是对有负面状态的群体施加冰冻效果。从这两个技能结合来看，雪女的毫无疑问是个顶级的控场式神。

    如果说……自己抽出了一个群体僵硬或者束缚的式神，再抽出一个群体攻击式神的话……那么三者先后出场，岂不是就可以一招灭掉对手一个师？

    如果再来个攻击力增益的奶妈……

    藤原临也内翻涌不已。

    短短一秒时间内，他脑补了无数种式神排列组合。

    毕竟是被抽卡游戏坑害过的人，怎样搭配阵容，都已经是刻进DNA里边的本能了。

    或许再过个十几年时间，藤原临也手下就会有一支令人闻风丧胆的式神大军，所到之处寸草不生，血流成河……

    咳咳！

    冷静冷静！

    从喜悦，到平淡，藤原临也内心的小中二逐渐消失。

    从一开始穿越时想当世界之王，到现在只想赚点钱修好神社就去高天原当条咸鱼神仙，总觉得好像有点丢穿越前辈的脸，不过没关系的啦，穿越者的快乐就是这么朴素无华的对不？

    “啊~”

    雪女揪着他的衣领，嘴巴又往前凑了点。

    冰冰凉凉的呼吸从那粉嫩的小嘴唇吹到脸上，藤原临也顿时觉得神清气爽，于是不由地欣慰地笑了起来：“雪姬真棒，夏天都不用买空调了，冰箱的电费也可以省下来了……”

    嗯嗯。

    虽然中位雪女有点垃圾，目前还帮不上什么大忙，但藤原临也坚信早晚有一天会把她喂成最厉害的妖尊，然后让她天天做雪糕。

    一边吃雪女的雪糕，一边把她逗害羞，让她在自己面前融化成水，想想都觉得浪漫！

    看到主人沉浸在幻想当中的陶醉表情，雪女揪着他的衣领，不开心地扯了扯：“啊~”

    藤原临也只好又打开系统商城。

    【讨好式神的一百种食物（中位）】

    【售价：200积分】

    余下400积分，藤原临也直接买了两根。

    雪女吃得很开心，满嘴都是浓稠的奶油。

    吃完后，她又眼巴巴地看着藤原临也，一副“你还没喂饱人家”的表情。

    “呃，没了……”

    藤原临也尴尬地挠挠脸颊。

    雪女微微蹙眉。

    已经慢慢开始懂事的她不再闹着要吃冰棒，只是用那哀伤的蓝眼睛，脆弱且柔美地凝视着藤原临也。

    好让人心疼的眼神……

    藤原临也莫名地感到一阵内疚，就像是一个老父亲因为没钱买足够的食物给女儿那样。

    “对不起，是我没能好好赚积分养你……”他轻轻抚摸着雪女冰冷的银色长发，安慰道：“接下来，爸爸……，不对，是主人。主人一定会好好赚积分，争取让你不再饿肚子！还会好好赚钱，翻新整个神社，让你有大房子可以住。”

    雪女逐渐舒缓眉头。

    尽管没能听懂藤原临也在说什么，她还是脑袋一偏，鼻尖蹭了蹭他的鼻尖。

