    当任牧骑着猛虎大妖一路奔跑，很快的来到了任家镇附近，在猛虎大妖留下了控尸术的禁制，就放它离开了。

    “小猫咪，自己滚回山林中，有事会找你！”

    脚下发力，一个闪身，悄悄的走进任家镇中，空无一人的街道。

    “先去任家吧，享用下孝心！”

    其实，任牧的实力已经突破到四品黑僵，也有想过要不要苟在深山老林里，占山为王，更好的猥琐发育。

    当在看到身后那条尸气灰龙后，就直接放弃了那个猥琐发育的计划，直接打道回任家镇了。

    发生了这样的大阵仗，任家镇一定会成为茅山道士的焦点。

    或许现在就有无数的道士在来任家镇的路上了。

    任牧想起了前世关于九叔的另外一部电影。

    在僵尸至尊里，九叔发出了一个同门召集令。

    不到一天，任家镇就成了小茅山了。

    那石坚，可不会去分辨什么好坏，遇到妖魔鬼怪就是一招闪电奔雷拳伺候。

    如果任牧苟在深山老林里。

    碰到个更强大修士的几率就更高了，毕竟很多修士都喜欢归隐山林。

    一旦遇到那还不被当场斩杀，直接嗝屁。

    最危险的地方，其实才是最安全的。

    如果可以的话，任牧都想苟在九叔的眼皮底下呢。

    有茅山那个金漆招牌，谁也不会去盘查。

    哪怕是九叔这个义庄的主人，没事也不会爬上屋顶晒太阳。

    任家镇的街道上，一道黑影在急速飞掠，突然停下。

    前方，有一座灯火通明的院子。

    在院中一个身穿红色嫁衣的女子正在仔细打扮。

    脸上挂着妩媚的笑容，对着镜子自言自语：“秋生见到我，会不会很开心啊！”

    任牧是僵尸，而且早已经开眼。

    有着一双可以看穿妖邪的阴阳眼，目光如炬，一眼就看出前方的虚妄。

    任牧看出眼前的院子，其实就是一个残破不堪、早已经被遗弃多年的破败废墟。

    不过，那身穿红色嫁衣的女子倒是很真实存在。

    “竟然遇到了董小玉！”

    任牧前世很喜欢看九叔的电影。

    自然认得原剧情的女鬼是谁，记忆也是很深刻。

    看着董小玉那美丽的面容，不禁心里微微有些凉意。

    她的眼光，她的眼光，好似，好似星星发光...

    这首阴冷的出场音乐，让她成为了前世任牧的童年阴影。

    每次想起这旋律，都感觉头皮发麻，浑身起鸡皮。

    但又有些欲罢不能。

    现在，他已经可以正面接触这只能跟九叔大战好几个回合的四品厉鬼了。

    按照原剧情，这董小玉应该找过秋生报恩了。

    现在身穿嫁衣，院子里贴满了双喜，红布蜡烛，很明显今晚是要托付终身了，跟秋生长相厮守了。

    换句话说，秋生今晚就得跟董小玉结冥婚。

    “可惜了，虽然这女鬼看着很是漂亮，但也便宜了秋生！”

    任牧看着那艳丽的女鬼，眼中幽光一闪，很快就决定了董小玉的命运。

    “要不，把她弄死，消除童年阴影，也能还任家镇一个朗朗乾坤！”

    任家镇外，出了个尸气冲天的洞穴，茅山道士将会汇聚一堂，商议如何解决这件祸及苍生的大事。

    如果董小玉还在镇里提升含精量，任牧担心会引起茅山道士在任家镇，进行清洗妖魔鬼怪的活动。

    从而连累到自己，死道友不死贫道，这道理他懂!

    “呼！”一股阴风吹过，任牧一个闪身，便出现在了董小玉的面前。

    “谁？”董小玉心中一惊，这到底是何方神圣。

    竟然能够神不知、鬼不觉的出现在她身边。

    不过，这都不重要了，作为一只能够在这妖魔横行的九叔世界。

    依然能够到处溜达，无视有茅山道师坐镇的地方，自然懂得先下手为强，后下手遭殃这个道理。

    突然，院中暴起一阵劲风。

    董小玉直接暴起，手中不知何时多出了一根簪子，簪子上散发着寒光，迅猛的刺向任牧的脑门。

    “这女鬼，好凶啊！”

    此时，面对董小玉的突然袭击。

    任牧一动不动，但体内的尸气猛然爆发。

    刹那间，狂风突生，方圆数十米，顿时灰雾涌现，把整个小院，变成一方鬼域。

    尸气狂风中，有阴雷炸响。

    这是任牧大成的阴雷帝尸拳，最强的一招：尸风雷鸣。

    董小玉的等级是四品厉鬼，跟任牧等级一样。

    不过，鬼物都擅长迷惑，真正战斗力相比同等级的僵尸和道士，要差了那么的一大截。

    不然，任牧可不会如此莽的出来，正面碾压这只厉鬼。

    有了一拳灭杀四只三品恶鬼的经历，对付四品厉鬼，也不会去想太多。

    鬼物的身体本就是由天地阴气凝聚而成，现在被尸风雷鸣一吹，顿时天旋地转，不分南北。

    “啊！”董小玉痛呼一声，鬼体被突然袭来的阴雷狂风卷走了。

    在空中不断的上下翻飞，既飞不上天，也摸不到地。

    “这董小玉，也太弱了吧！”

    “我都还没有发力呢，怎么就趴地上了。”

    见状，任牧忍不住摇头叹息。

    这是碰到的第一个同阶鬼物，都能给九叔制造很多麻烦。

    但是在自己这里，连靠近的能力都没有。

    一时间，任牧从灭杀风水老道，打服猛虎大妖，现在又碾压董小玉，已经对自己的实力有了一个较为清醒的认识。

    只要不是遇到五品地师，或者不被群殴。

    僵尸的生涯可以过的很是滋润了。

    哪怕是正面遇到九叔，也不虚他了。

    只是，现在的任家镇里。

    不但多了个四目，还有即将到来的众多茅山道士，让任牧不得不苟住。

    体内尸气磅礴，任牧的尸风雷鸣足足刮了十几个呼吸才停下来。

    “啪！”董小玉狠狠的摔在地上，弱弱的看着任牧。

    脸上布满了恐惧，光凭尸气狂风，就能让自己彻底的失去战斗力。

    那风中的阴雷，还不断的侵蚀她的鬼体，吸收秋生精气后突破的厉鬼境界，此时都有些不稳了。

    眼前的年轻人，这到底是何方神圣。

    在这样的存在面前，董小玉根本毫无反抗之力，直接被碾压，心中都不敢升起逃跑的念头。

    担心逃跑不成，反而彻底惹恼了任牧，被一招秒杀。

