    很快末日堡垒内其他房间的超体人，也发现了这个异常现象。

    嗡呜，嗡呜，嗡呜，嗡呜……

    末日堡垒内的异常检查系统，竟是在超体人的人为控制下，才发起了刺耳的警报。

    一瞬间，整个末日堡垒都处于紧急战备中，所有超体人都仿佛严格遵守纪律的机器人，各就各位，各司其职，应对一切敌人。

    但光幕却仿佛波纹般，仍在不断扩张着，它甚至开始向堡垒外延展。

    “快去查询，这个异常现象的源头在哪里！”

    一位超体人长官急切吩咐着，并将这里的情况在第一时间，向战略指挥部的更高级长官元老们进行了汇报，同时对这种超自然现象进行了最恶劣的猜测，一定是星幕世界某个土著生物在微观法则领域获得了突破，针对超体星发动了反击。

    超体星上的大大小小末日堡垒，足足有数百个。

    D35100超体人所在的这座末日堡垒并不算出众。

    观察者文明的整个延展过程，仅仅持续了几十秒的时间。

    三维世界的生物，自然是无法理解这个二维世界生物的生存境况，以及它们所掌握的非凡奥秘技艺。

    就如同超体人对于超体星的全方位改造一样。

    这个名为观察者的二维世界文明，在远古造物机器人还没有以奇迹概率打碎那颗粒子，使其在三维世界延展开之前，它所处的世界，乃是一个无限折叠扭曲后，内部自我封闭循环的三维粒子。

    二维平面的世界，没有厚度。

    而这个延展开囊括近四万平方公里的二维平面，在不断折叠扭曲获得厚度的三维立体形态下，其体积竟然只是三维世界的一颗粒子，宏观世界的最基础物理单位。

    形象比喻的话，就仿佛将一张无限薄的世界地图，塞进了一个胶囊内。

    而在奇迹概率轰碎了那颗基础粒子后，这个二维世界文明，就仿佛末日浩劫后的超体人，突然跨越式进，化为了了星际文明，将自己对于栖息地的生存法则进行了全方位改造，形成了现在的观察着文明。

    三维世界的生物，无法理解低纬度文明的行为意义。

    就像低纬度文明同样无法理解高纬度文明的行为意义一样。

    双方的接触，仅急存在于利用。

    一种无法理解对方目的和意义，仅仅为了实现自己目的和意义的利用。

    雷洛无法理解它的观察会为它本身带去什么，它同样无法理解雷洛为什么要让它去观察，双方的生命形态根本无法进行任何资源和信息的沟通，即使是精神力理论上也有三维世界的厚度，也是由无数基础粒子也特殊形态排列后组合而成！

    “异常监测装置没有发现它的质量，无法开启自动防御。”

    “恢复人为控制防御系统！”

    “预演计算缺少基础数据，无法对目标进行推算。”

    “继续尝试搜集基础数据！”

    “已知的物理形态无法对目标进行有效物理打击，已知的能量形态对目标的干扰功率小于0.01%，建议尝试使用更高规格星际战略武器……”

    在末日要塞内，超体人的任何常规武器都无法对这层诡异光幕形成破坏的情况下，光脑给予了更合理建议。

    但启动星际战略武器，且不说所耗费的能量将会影响到超体星大气层重组计划，难道让武器锁定目标是超体星本身吗？

    滋，滋，滋。

    三名超体人长官，通过精神体折叠塌缩技术，以高速传送通道，第一时间来到了D35100超体人所在的末日堡垒。

    它们的身体从塌缩胶囊内缓慢钻出，渐渐恢复了自然体貌，在空中变为了三团蔚蓝色火焰，超长的精神力触须滑出一条条优美曲线，美轮美奂。

    “这是什么？”

    “精神力无法对它形成任何影响。”

    从战略指挥部派遣而来的这三位超体人长官，对于这层无视墙壁、无视能量防护罩、无限延展开的诡异光幕，同样一无所知。

    它甚至已经覆盖到了这座末日堡垒的外面！

    好在这时光幕已经渐渐停止了它的无限延展，三位超体人长官在思考中，对于这件恶性事件的判断概率不断提升着。

    “通知星际时空战舰，测量它的扩张面积。”

    一位超体人长官下达了指令。

    另一面指挥官则道：“如不可控恶性事件判断概率超过50%，建议采取星际战略武器，摧毁恶性事件错误发生地。”

    D35100号超体人，恰巧听到了这个消息。

    它知道，这是当事情走向不可控时，为了恢复超体文明社会的正常，必须要将异常者抹去，其中也包括这个基地以及附近连个基地内，所有被异所常覆盖的超体人！

    就像任务失败的超体人只有死亡一样。

    与此同时。

    这是距超体星地表五十公里左右的一艘星际时空战舰。

    几名原本负责监视测算超体星大气层重组计划的超体人，同样注意到了视野尽头地平线上，超体星地表出现的异常光亮区域。

    毕竟地表那块诡异闪光区域的面积，也实在太大了一些！

    于是它们操纵着星际时空战舰，向那块诡异闪光区域的高空驶去，尝试切搜集它的情报信息，确认它的物理现象是否正常。

    “那是什么？”

    “难道是战略指挥部开发的全新武器？”

    “会不会是大气层重组的能量源储备装置发生了泄露！”

    “迅速联系下面的末日堡垒，确认异常闪光的原因，通知战略委员会。”

    很快。

    经过这艘星际时空战舰计算后，超体人获得了准确数据，这是一块长宽各两百千米，占地面积四万平方千米的神秘光域，光域内共覆盖了三座末日堡垒，以及一座重要的能量储备装置。

    战舰将情报发送至下面的三座末日堡垒基地，以及遥远的战略指挥部。

    这个从D35100超体人所在末日堡垒延展开的二维光域，竟又将附近的另外两个末日堡垒笼罩了。

    两座末日堡垒内的超体人同样处于紧张备战中，对于这种超出认知的异常现象充斥着混乱和敌意。

    “快看，它好像开始发生变化了。”

    观察着光幕的超体人，几乎同时发现了情况。

    只见原本平静如镜的光幕上，赫然渐渐开始像波浪般，不断扭曲起来，并在此过程中不断弯曲着，投射出宛如宇宙星辰般的璀璨光点。

    光点数以万计分布，并似乎在以某种未知规律运转。

    其复杂程度，即使是超体人光脑也难以用方程数据表达出来，如海般数据在超体人光脑中闪过，却也仅仅如此而已，根本无法得到任何有效的信息。

    高纬度生物对于低纬度生物任何理性的计算思考，都仿佛在猜造物主掷骰子一样可笑。

    所有超体人都在透过光幕，紧张观看着光幕上投射的画面，那是星际时空战舰的俯瞰画面。

    它们沉入其中，难以自拔。

    甚至即使是战略指挥部坐镇的二级超体人指挥官，在这一刻，也仿佛沉浸在了观察着文明所展示的低纬度法则秩序中，呆滞忘乎所以，尝试去从造物主掷骰子中寻找可笑的规律，偶尔才对一次沾沾自喜，猜测不对则会自我安慰。

    渐渐的。

    这个长宽各两百公里，占地四万平方公里的光幕，竟是在不断扭曲的过程中，形成了一个自我封闭循环的圆筒形态。

    那数以万计闪烁的光点，也在此刻汇聚成了一只巨大眼睛，它仿佛拥有情绪般，通过弯曲的圆筒，沿着圆筒弯曲面，以这种二维与三维交错的方式，看向圆筒内的一切。

    终于。

    超体人从沉浸其中忘乎所以的情绪中，变为了恐惧！

    虽然不知道这只眼睛究竟在以何种方式对自己产生影响，但作为精神力生物，几乎每一个超体人都能够敏锐感知得到，随着这只诡异巨眼的不断观察窥探，自己正在丢失着某样东西。

    一种它们虽然还没有发现，却真实存在的法则，正在侵蚀着它们，并对他们造成不可逆的转变！

    这便正是数学武器概率打击。

    丧失纠缠态！

    微观物理世界，分为正确、错误、以及正确与错误融合的纠缠态，而丧失纠缠态的后果，便是丧失小概率的奇迹事件，丧失成为不可思议主角的奇迹概率。

    观察者的客观观察，能够观察到每一个基础粒子的变化。

    这是低纬度世界对高纬度世界的数学概率扰乱，或者说确定数学概率的绝对值，这是对高纬度世界智慧生物的最可怕诅咒之一，它将抹去智慧生物对于宇宙演化的未知影响，将一切未知变为既定事实。

    既定便是平庸。

    生命对于宇宙的最大存在意义，便是无限的可能性。

    它会将客观既定事实转化为无限的可能。

    然而失去纠缠态的生命，对于宇宙而言，就仿佛一块石头，一滴水，一粒沙，一切的演化过程都在以某种既定的客观存在方式，只有正确和错误的选项，锁死在既定的概率中。

    “虽然不知道将会发生什么，但我却产生了无法控制的绝望和恐惧，这种情绪不该出现在我的身上，甚至不该出现在我的本能行为里，唯一的解释就是它已经突破了数十代超体人抛弃情绪的进化祭奠，让我从生命根源上流逝着某种东西！”

    这位战略指挥部的超体人长官，竟然做出了如此的分析。

    细看之下，它的每一根精神触须，竟然都在像波浪一般颤栗着，这根本不该发生在超体人的身上，更不该发生在一位超体人长官的身上！

    “是的，我明明还活着，明明还处于完美健康态，但我的潜意识却在告诉我，自己已经死了，已经没有了意义，负面情绪在排山倒海的压迫过来，似乎正在淹没我的一切激情、梦想渴望和创造力灵感。”

    另一位超体人长官，似乎是位开发超体人精神力奥秘的存在，竟以绝对冰冷的语气，诉说着自己此刻的诡异状态。

