    从北部扇动着翅膀的黑影很快地降落到了神武城的正门处。

    掀起的风暴中，出现了三个高大的身影，他们的肌肤跟人类完全不同，特别是正中央的来客，紫红色的肌肤就好像地狱的配色。头发有些曲卷，与肌肤不同，是非常艳丽的宝蓝色。

    “巴风特，仪式就快要开始的，你先进去留意一下会场的情况。”他对着身后的绯红长发的男子命令道，随后自己则在卫兵的登记下，缓缓地步入城中。

    “可别向上一年那样了，我们都不知道来了多少次了！”站在身后另一侧的男子摇了摇头说，飘逸的银色长袍在谷风之下不停地飘动。

    “别抱太大的期待，就算出现了神武躯，也不一定是博士想要的人选。“马舒鹦狠狠地抓了一下自己的太阳穴，在逆光下，扫了一眼整个神武片区。

    “为什么不直接逮了西神武族那个混小子呀？他不是也请到了神武使？”显然，这位名叫亚历山大的男人对这样无功而返的旅程已经有些厌倦了。

    “你不会真的以为那就是所谓的神武躯了吧。”他露出了难以置信的表情，“再说，你的能力不是能够依靠发出的气很快地判断出对手的水准吗？他那个的神武使，顶多只能算是一个勉强合格的躯体罢了，我们要找的必须是最顶尖的肉身，能够改变全息世界未来的肉身，明白吗？”

    ”可这都两百年了，不知道今年会不会好一些？我们的情报显示，这次会有三十五个刚刚达到十二岁的小孩参加本次请神仪式，人数相比于上一年，又少了一圈。“

    ”以后还会更少的，我们的机会是一年比一年渺茫。“他回了话，随后在城中卫兵的引导下开始往观众席落座，“但没有关系的，我们总会找到需要的人选的。”

    亚历山大淡淡一笑，如果真那么容易的话，他就不会前前后后来了这里不下十二回了。

    ……

    视线放到了武神祀的位置。

    悬挂在殿坛的特殊服饰就好像全新的一样，发出剔透的晶体光芒。摆放的桌子边上，竖立着两株图罗树，一条红色的丝带在串入各色的羽毛后，横梗在会场的中央。

    根据荒的描述，这便是所谓的神灵移动的道路。当仪式主持者将祈祷的祝词歌颂完毕的时候，象征着连接大地与天空的细绳就会在震颤中发出声响，仪式便会正式开始。

    “差不多是时候了。”坐在主位置的族长示意道。

    穿着黑羽与白羽的领神人点了点头，他微微躬身，开始对着在场参与仪式的孩子发起了指示：“掌握未来命运的孩子们，接下来，你们将获得觐见先辈的历史性时刻，请务必按照我的要求完成请神仪式的流程，期待你们能够成为奇迹的代名词。”

    楼辙的心跃动得飞快：“两百年呀，我一定可以的吧。”

    急促的呼吸声令他的脸色变得红彤彤的。

    自己昨天答应过露莓的。那时在隐隐约约的月色下，他答应了一个女孩要把世界以另外的一种方式点亮。只是他还不清楚自己到底能不能做到，他应该可以做得到的。

    他总是能在一些特别的情况下，超常发挥。现在，他已经渐渐地忘记了女装的不适了，随后把身心全部放在了眼前的仪式上。

    “露莓，你的椅子怎么一直抖。”身旁名叫梧桐的男孩按住了他的肩膀，“别晃了。”

    “不好——不好意思，我太激动了。”

    “激动什么，反正就是走个流程，我爸爸说了，如果在握住细绳的时候感到不舒服了，就尽快松口，不要勉强，这一点你知道吗？“

    “我，我，我当然知道。”楼辙语无伦次地说。

    “你是不是感冒了，怎么声音有点怪怪的？”

    “额，对，暴雪天气太冷了，我身体向来不太好。一不小心就感冒了。”

    “不过你现在说话的声音就像一个公鸭子一样。”

    “老子本来就是男的！”楼辙听到这里就有点按耐不住自己的怒火了，他借助着自己特别的身份，狠狠地捏了一下身旁地男孩子：“讨厌，你怎么这样子说人家。”

    可真肉麻，一般情况下，他自己都受不了，更别说别人了。

    剧烈的疼痛让梧桐一瞬间叫了出来。

    “保持安静！后面的孩子。”

    他在呵斥下收了声，眼角甚至还憋出了泪滴。

    “臭小鬼，敢跟本大爷作对，让你吃不了兜着走。”

    现在，领神者的目光重新落到了前面七名孩子的身上，作为仪式的主持者，帮助孩子们完成请神仪式，是他最为寻常不过的事情，“排成一排，然后一个一个向我所在的位置靠近。”

    虽然他自己从来没有目睹过圣光大作的神武使降临的时刻，但依然对自己的工作充满热忱，他一直相信这样的期盼一定会实现的。有时候这样的渴望过于强烈，他甚至在梦里反复的出现自己虚构的画面。

    “上苍，就这样垂怜神武族一次吧。”

    楼辙这才发现三十五号是本次新生代仪式的最后一个名额。

    第一个孩子来到了领神者的身前，从殿坛取下的衣服穿在了他的身上，一缕淡淡的金光流窜在身体的表面。他的身体开始有些晃动，就好像脑体原本的平衡机制出现了问题一样。

    楼辙都快看呆了，他感受得到，这种仪式确实跟人类的未人筛选流程有些类似，觉醒的程度越高，光芒就会越是丰盈。

    过了一会，服饰背部的“太阳之口”图案，发射出一道耀眼的光芒，透过房顶，冲入了天空。这边意味着，借助太阳之口，参与仪式的神武族孩子便可进入地下的世界，携带着英灵一同归来。

    “不管看到什么，都不要害怕。”尽管有着领神人的提示，但是眼前的小孩依旧无法承受来自异世界的恫吓，他的眼睛开始变得凶狠，随后上翻的瞳仁逐步的涣散。

    “还是不行吗？”领神者不得不上前解下他的服饰，在一股幽冥的力量中，第一个参与仪式的孩子，在昏厥中宣告失败。

    神武族的族长摇了摇头，他对眼前发生的一切感到失望。

    西神武族的代表琯得意地笑了：“别急，这才第一个，接下来，让你失望的瞬间还有三十四个呢。结果什么的其实都不重要，最重要的是享受过程。”

    说这话的时候，他的眼睛都快眯成一条缝，愉快的快感几乎充斥了他的全身。

    接下来，同样的一幕继续上演，先后的六个孩子都未能坚持到握住细绳的那一刻。他们的身体在强烈的仪式中很快就坚持不住了。

    别说是观众，就连原本充满热忱的领神者也开始面露失望。

    “太糟糕了，我终于能够理解荒的心情了。”只是这样的流程进展的速度实在是太慢了，仅仅只测试了七名孩子，便用了差不多四十五分钟，现在楼辙有点坐不住了。

    这个情况非常的尴尬，几乎是他在先前从未考虑过的问题。他夹了夹双腿，身体突然抽搐了一下。波段凌好像察觉到了楼辙情况的不对劲，但现在想要靠过去的话，可能也会被工作人员所拦截的。

    她隔着空气对他用嘴型说：“你怎么了？”

    楼辙的眼睛只睁开半只，显然有点僵持不住了：“我——有点尿急。”

    “你——不会——事先——解决一下吗？”

    “我刚才想解决的——，但是，我不知道自己要进入哪个一个厕所。”他的面目愈加狰狞，简直就要把波段凌生吃了一般。

    “我真的是——服了你了。那我给你找个土罐子，你就地解决一下，如何？”

    “很好——，你可真把我当成野蛮人了。”他把头扭了过去，脚尖由于焦虑在地上点个不停。

    同样的一幕接连上演，先后两批孩子比第一批的孩子表现得更为差劲，有的甚至还没有穿上特殊的服饰，就在畏惧中退缩了。

    “这——”神武族族长生气得说不出话来。

    “这什么这？这就是忠于神武英灵的东神武族的新一代吗？给我们西神武族提鞋都不配。”他接过了话茬，在这样的情况下，不管说什么，他也没有办法反驳的。

    这一点他非常的清楚，在早些时候，西神武族还未出现神武躯的时候，他们那时候还在相当的起跑线，但现在这样的情况已经一去不复返了。

    “还没结束吗？“楼辙有些坐不住了，在这样下去，他真的得尿在纱锻里了，成为神武族最丢脸的参与者，就好比锋终定律一般，先前所有的糟糕表现都会被他在椅子上拉尿所取代。

    更糟糕的是，露莓便会在神武族一辈子都抬不起头来。

    “我得在撑一下，只剩下最后两批人马了。”他对着自己的内心说。现在策略好像发生了变化，候选席上剩下的参与者被要求带上方巾，将眼睛完完全全地蒙住，接下来，他们需要放空所有的思绪，保持最为清净的状态，以便更好的迎接神武使的降临。

    “这不是要了我的命吗？我根本没有办法放空呀，里面满满的……”

    波段凌在楼辙被带上方巾的那一刻，向他出示了拳头，这应该是一种鼓励吧，他想。现在他可是受害者，就像突然赶鸭子上架的那种感觉一样，只能硬上了。

    整个殿坛非常的安静，他在刚才还看到了面色焦虑的族长，也看到了那个在街上嚣张至极的西神武族代表。阳光照射在自己的身上，他坐在命运般的三十五号最后一个的座位上，耷拉着脑袋。

    “除此之外，还有一股非常强烈的气息在自己的周围。”楼辙可以非常清楚地感知得到，也许这家伙就是马舒鹦的手下吧。他把头向后扫视了一圈，除了完成仪式以外，他记得自己还有更为重要的使命。

    ……

    青焰摇曳的火堆旁，披上特定服饰的小孩将在使者的引导下握住摆放在桌上的白骨牛角。金光聚拢，但又很快消散了，就像冲破天空的花火，没有在抵达高度的时候，发出绽放的声响。

    失败，不断的失败，躁动不安的观众席发出嘈杂的争论。

    “现在只剩下最后两个孩子了。”领神者望了一眼队伍的尽头，时间飞速地流逝着。他想，也许疲惫的旅程也该有个尽头的。

    “梧桐，到你了。”原本坐在楼辙身边的男孩子在领神者的呼唤下跑上前去。

    这次仿佛有些不一样，在套上衣物的那一刻，金光的光芒竟然再次冲向了空中，而且是跟第一个孩子一样强烈的光芒。

    原本围观的家长都将视线集中在了这个孩子身上。

    他站稳了脚跟，体表溢出的能量开始升腾到天花板的位置，流窜在瞳孔的气息，让他的面部充斥着一股别样的气质。

    “会是他吗？”族长站了起来，心都提到了嗓子眼的位置。

    “可以移动吗？听得到我说话吗？”领神者的语气变得有些颤抖。

    “听得到的。”他的手臂逐渐地泛出光泽，连同脚跟的位置，原本隐藏在衣物下的具足在此刻竟然浮现到了服饰的表面。

    “原来这个孩子拥有四件具足，难怪会有这么强烈的反应。”荒在具足泛光的那一刻，才发现了这个孩子的不同之处。如果楼辙愿意戴具足的话，一定可以比他跟厉害的。不知道为什么，他的内心竟然翻滚着一股攀比的情绪。

    “对，保持住，往前移动，将手搭在白骨牛角的同时，握住细绳。”

    梧桐只能照做，在这样的状态下，他好像也干不了别的事情，游荡在脑海的特殊画面让他逐渐分不清现实的边界。

    他在余光中看到了那条红色的细绳，只是伸手将要抓住的那一刻。

    他没有坚持住，光再一次消失了。

    所有的一切希望又破灭了。他们的脑海里不约而同的闪过了一个念头，神武族的命运会就此完结吗？

    “又没戏了。”亚历山大站了起来，拍了拍自己酸痛的颈部。

    “最后一个，第三十五号请神者，露莓，到殿坛的正中央来。”

    楼辙没有理会，他扯开了头巾，往外跑了出去。他实在憋不住了，一秒也不行了。

    卫兵试图将他拦截，他瞬间从他们的顶部翻了过去，对着身后的大人喊到：“我马上就回来，等我一分钟！”

    琯抚摸了一下木椅的扶手，淡淡地说：“无人看好之人为你争取的一分钟，加油。在苦涩中反省一下自己吧，也许你也该让出族长的位置了。”

    ……

    两公里外。

    女孩的脑海里还在反映着昨日的画面：

    “哥哥的身体也不太好，可能用不了多久就会消失在这个世界上。”

    想到这里，露莓突然冲家里冲了出去。她还记得下楼梯的时候，楼辙哥哥偷偷告诉自己的最后一句话：“我们来交换个秘密吧，其实哥哥并不是这个世界的人，哥哥来自地面的国度，在五岁的时候，爸爸妈妈就相继去世了，但哥哥还是一直坚强地活下来了。”

    “哥哥，你的生命也是独一无二的。你忘了吗？”

    距离仪式结束只剩下最后的五分钟。

