    贝利、恶魔果实、文件

    罗峥大致扫了一眼保险柜里的东西。

    保险柜有三层，其中最下面两层都塞满一叠一叠的贝利，罗峥初来海贼王世界，对于贝利的价值也没有什么概念，所以他也不知道这里究竟有多少贝利。

    不过，应该有几个亿呢！

    把目光从贝利上移开，罗峥又打量起保险柜第一层的恶魔果实。

    当然没有看过恶魔果实图鉴，罗峥也无法分辨出这枚恶魔果实的能力。

    他已经沾到了冰冻果实的果实能力，虽然还只是三星能力有些缺陷，但只要多加练习，总会把三星能力提升到五星的。

    他不着急获取新的能力。

    恶魔果实这种东西，一般都是用它们的能力来为果实命名的，会得到什么样的果实能力，就像是赌博一样。

    要是赌到了奇怪的能力，基本上一辈子就完了，而且还要沦为旱鸭子。

    他用超能沾沾卡沾到的果实能力，没有所谓的惧怕海水的缺陷。

    但他知道，吃下真正的恶魔果实，一点会变得跟路飞他们一样，变成旱鸭子。

    最后就是这一叠文件了。

    打开文件袋的封口，把里面的东西取出来，罗峥眼眸中露出一抹失望之色。

    只是一些军官的资料而已。

    虽然这些军官的资料，对于对大部分军官都不熟悉的罗峥来说也很珍贵，很实用，但这并不是他想要找的东西。

    他其实是想找一些猛料。

    一些可以威胁到青雉的猛料，一些可以让青雉谈之色变的猛料。

    要知道，他冒充大将青雉的事情一旦暴露，绝逼会被青雉追杀到天涯海角的。

    多一份底牌，多一份保障。

    真是失望！

    在身份被拆穿之前，要赶快提升实力才行！

    手里拿着文件袋来到书桌前坐下，罗峥扫了一眼窗外发现，不知不觉中天色已经很晚了，但他并没有去睡觉。

    罗峥手里的这袋文件，正好可以帮他了解一部分海军军官。

    而且这些海军军官的资料会出现在青雉手里，说明他们跟青雉有着千丝万缕的关系。

    他们极有可能就是，青雉负责管理的那一部分本部军官，也就是说，青雉是可以直接对他们发号施令的。

    虽然没有找到青雉的猛料，但他也找到了不得了的东西。

    时间一点点过去，罗峥手里紧握着一叠资料，脸上满是惊讶的神色。

    一字不漏的看完这一叠资料，罗峥才知道这份资料有多么珍贵，才知道海军大将的权利究竟有多大。

    在这份资料上的，都是大将青雉的直属部下，其中不乏海军中将，比如鼯鼠中将的舰队编制就归青雉管。

    也就是说，他现在打个电话虫给鼯鼠中将，甚至可以直接调动鼯鼠中将的舰队。

    不仅如此，伟大航路的几个海军支部的上级也都是青雉。

    可是，罗峥并没有青雉的电话虫。

    不过，这一点罗峥早就想到了，在他来到海军要塞马林梵多的第一天，他就去了海军的科技研究所一趟，相信一个全新的电话虫很快就会送到他的手里。

    等拿到了电话虫，把预留在海军本部的电话虫的号码变更一下子，他就相当于拿到了大将青雉的权利。

    事实上，大将青雉的电话虫，已经联系不到海军本部这边了。

    因为他告诉科技部，他的电话虫在回来的路上不小心遗失了，为了防止恶人捡到海军大将的电话虫为非作歹，科技部直接切断了青雉的电话虫的线路。

    青雉是去休假的，想来即便电话虫出现了一些小小的故障，他也不可能为了修一个电话虫而放弃休假，跑回海军本部吧！

    只要大将青雉一日不回海军本部，他就是海军本部最强战力之一，青雉大将。

    呼！

    缓缓放下手中的档案，吐出一口浊气，罗峥基本上已经把青雉的部下都记住了，其中还有一个他比较熟悉的人物，斯摩格。

    斯摩格还没有经历阿拉巴斯坦事件，目前的军衔是海军上校。

    看了下时间，已经是凌晨一点多了，罗峥连忙传唤系统打开属性面板签到。

    “嘀！签到完成，获得一张超能沾沾卡。”

    这张超能沾沾卡要用在谁身上呢？！

    超能沾沾卡在一个人身上最多只能沾三次，如果可以的话他还可以去沾一下元帅战国。

    不过想了想，罗峥还是放弃了这个大胆的想法。

    去见战国，分险太大，他一时半会也想不到什么合适的说辞。

    突然，罗峥的目光落在保险柜第一层的恶魔果实上。

    使用超能沾沾卡，能不能把果实能力直接沾取出来？！

    没有多想，直接开始实验，罗峥迈步走到恶魔果实的正前方，目光紧紧盯着恶魔果实，但脑海中并没有响起系统提示的声音。

    不行？！

    有些不信邪的罗峥，直接把恶魔果实从保险柜里拿出来，将它捧在手心。

    “嘀！发现沾取目标，背包现有一张超能沾沾卡，是否使用超能沾沾卡？”

    “使用！”

    “嘀！沾取成功，获得二星拼图果实能力卡一张！”

    额！

    这个拼图果实能力，应该是这枚恶魔果实的果实能力，听上去好像是超人系果实。

    不过，能力的星级才是二星，这也太低了点，显然就是一个没有经过任何开发的能力。

    罗峥盯着最新得到的卡牌，脸上露出一丝失望的神色。

    “嘀！卡牌已达到使用条件，是否使用拼图果实能力卡？”

    “否！”

    ……

    次日！

    青雉的别墅，罗峥刚刚起床，走进卫生间没一会的功夫，就听到大门口有人在叫喊。

    “大将阁下，军舰的物资已经准备完毕，随时准备出发！”

    MD起迟了，都忘了今天是离开海军本部的日子。

    罗峥洗了几把脸，刷完牙，就赶紧去换衣服。

    当然，这次离开，还要完成战国元帅交给他的任务，其实也不是什么特别难完成的任务。

    就是有一批海军新兵，要去四海完成毕业考试，战国元帅想让他跟着军舰保驾护航，等到新兵完成毕业考试后返回海军本部时，他就可以继续他的休假了。

    很快，罗峥穿上干净的军服，披着一件炫酷的海军大氅，跟着海兵朝着海军要塞的港口走去。

