
　　听着郑流月的话，叶萌真的好想笑，这郑流月倒是进入角色挺快的嘛，她当时可没有郑流月这份自觉，真是自愧不如啊。

　　不过她还是什么话都没有说，用手撑着下巴，静静的看着好戏。

　　宗政俊达冷冷的瞟了郑流月一眼，“这位郑小姐，我觉得你们的郑家，跟我们的郑家可能不是一个郑家吧？”

　　他这话一出，严叔愣住了，吴东他们也都看向宗政俊达，什么情况啊？

　　这意思是不承认郑小姐了？

　　难道这些郑家老太爷的旧部是想自立门户了？23sK.com

　　他们一个个在心里胡乱猜测着。

　　而郑流月从头到尾都是懵逼的，她完全不知道什么情况，反正她现在所知道的事情，都是严叔一路上告诉她的，而她的目的也只有一个，那就是找到墨锦城，她期望着能跟他再有一些缘份，所以，她事事都听严叔的安排。

　　这会儿宗政这话一出，她扭头看向严叔，不明所以。

　　严叔调整好自己的表情，开口道：“宗政先生，我想我刚才已经说的很清楚了，这位才是郑小姐，你们郑家的大小姐，而此刻坐在那里的那位，她姓叶。”

　　宗政俊达呵呵一笑，“谁说我们郑家的大小姐非得姓郑的？”

　　严叔这下彻底愣住了，他眉头皱的紧紧的，扭头看向叶萌，真不知道这个女人到底用了什么方法，让郑老太爷的这些旧部就认定了她是郑家小姐，甚至不管她是不是姓郑。

　　叶萌这时才站起身拍了拍自己的衣襟，走到严叔面前，笑眯眯的问：“您是不是很奇怪，他们为什么认定我就是郑家小姐？”

　　严叔没有说话，叶萌眨巴着眼睛，“我告诉你，就凭我这张脸。”

　　叶萌伸出手指，指了指自己的鼻子说道。

　　严叔皱眉，没有说话，吴北忍不住了，“我呸，长的漂亮了不起么？

　　还不就是个狐媚子，不要脸，勾引了我们三爷，现在连老头子都不放过，等我们找到了三爷，我一定把你的这些恶劣行径一五一十的全部告诉三爷，看看他还要不要你？”

　　“你要告诉我什么？”

　　门口突然响起一道冷峻的声音。

　　墨锦城跨门而入，自觉的走到叶萌身边，替她拢了一下头发，这才将目光落到吴北身上，“说吧。”

　　吴北此刻嘴巴张的大大的，以为自己眼花了，他伸手揉了揉眼睛，再仔细一看，然后兴奋的叫了一声，“三爷，是您，真的是您啊。”

　　严叔也是怔怔的，难道三爷一直都在郑家的地盘上？

　　这么说，三爷已经和郑老太爷的这些旧部接上轨了，以后如果有这些人的助力，那以后再对上沈家的人，就不会再那么被动了，郑家永远都是墨家最好的助力。

　　他走到墨锦城身边，声音微颤着叫了一声，“三爷。”

　　然后，又上上下下的看了墨锦城一遍，有些激动的问：“你没事儿吧？

　　我们一直联系不上你，以为你出事儿了，所以便找到这里来了，没想到，您居然在这里，在郑家的地盘上，好，好，真好啊。”

　　说到这里，他更加激动了，只是后面他所想的没有说出来，当着郑家人的面，他不好说。

　　墨锦城看了严叔一眼，神情淡淡的，没有严叔的激动，他淡漠的道：“我刚才在门外听到严叔说，您让萌萌代替郑流月来这里？”

　　严叔完全愣住，三爷此刻怎么关心起这种小事来了？

　　他不知道，在墨锦城这里，叶萌的所有事都是大事。

　　“有这事儿吗？”

　　墨锦城又问了一句。

　　严叔点了点头，“是有这件事儿，我也是为了大局考虑，郑墨两家的关系必须维护，当时情急之下，只能出此下策。”

　　“知道是下策，为什么还要用？”

　　墨锦城声音凉凉的问道。

　　严叔：“这……”“严叔，我看你年纪大了，这样危险的事情以后还是不要参与了，您也算是操劳了一辈子，以后就好好的安享晚年吧。”

　　墨锦城声音淡淡的说道。

　　言外之意，就是要让严叔退下去了，以后不再用严叔了。

　　吴北一听这话有些急了，三爷真的是把那个女人惯的不成样子了，严叔可是一切都是为了三爷着想的，三爷现在为了那个女人想让严叔离开啊，这可不行。

　　他开口道：“三爷，严叔一切都是为了大局着想，她纵然是长的漂亮又如何？

　　您想要什么样的女人没有啊？

　　为什么非要她？

　　三爷，您知不知道，您现在的样子真的像是古代的昏君一样。”

　　“你住口。”

　　严叔打断了吴北，“作为属下，这是你该说的话吗？”

　　其实刚才宗政先生肯定了叶萌就是郑家小姐的身份以后，严叔就知道自己这一次闯了大祸了，郑家肯定会对他有意见，现在三爷这么做，怕是也只是为了稳定郑家的人的心罢了，那他先顺了三爷的意思，等回了华国，郑家人不在了，三爷定是还会让他再回去的，所以，此刻他并不担心，还训斥了替他说话的吴北。

　　可是吴北似乎并不了解他的心意，继续气乎乎的说：“三爷，您看到了没有，纵然是到了这种时侯，严叔还是一心向着您的，他对您是最忠心的，您居然为了一个女人，让严叔离开，余心何忍？”

　　“够了，吴北。”

　　严叔严肃的说道：“三爷做事自有他的道理，这里没有你说话的份。”

　　“严叔……”吴北气的在原地转圈圈，但是严叔不让他说了，而且他也不太敢再多说了，那就不说了。

　　“既然三爷让我安享晚年，我听便是了，回了华国，我把一切都交待清楚，便会离开。”

　　严叔继续顺着墨锦城话的意思说道。

　　墨锦城点了点头，“我已经给你安排好了，严叔不必再等到回华国，直接去这个地方安享晚年吧。”

　　墨锦城递了一张纸给严叔。

　　严叔脸色突然苍白，他这时才清楚，三爷怕不是在跟他开玩笑，是真的要赶他走了。

　　他突然老泪纵横，“没有想到，我跟了三爷这么多年，最后却是这样的一个结果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第831章 谁说郑家大小姐非要姓郑？免费阅读。https://xs.23sk.com 