    皂玄这才想起，方牧之前好像跟他提过这件事。

    他嘴角抽了抽道：“我还以为你会把那些星辰重新挂上去。”

    方牧黑着脸道：“挂不上去了，都已经被石天成给碾碎了。

    不然的话，我也不至于忘了尝试引动天地之力。”

    行吧！

    皂玄顿时没词了。

    两人对视了片刻后，方牧却好似忽然想起了什么一样，再次开口道：

    “你回去也好，正好帮我照看一下我在苍琅界捏出的那些复活点。”

    我总是觉得，那些玩家的精神力以后还会派上用场。”

    这句话让皂玄稍稍有些意外。

    他扬了扬眉道：“我还以为你会托我照看指天山。”

    方牧不以为然道：“指天山有什么需要照看的。”

    “那里不是你的老巢吗，你就不怕老巢被人给端了？”

    “在指天山上修炼的都是记名弟子，死了就死了。

    等我回去再给他们报仇也就是了。”

    “额……”

    皂玄本想指责方牧这个开派祖师不负责任，可他的话还没说出口就想到了自己。

    他离开苍琅界已经大半年了，似乎比方牧更加不负责任。

    想到这里，他顿时就说不下去了。

    方牧见他不说话了，索性挥了挥手道：“走吧！”

    被他拎在手中的方灵韵，此时似乎终于意识到要跟皂玄分开了。

    这个小家伙连忙学着方牧的样子，也挥了挥手，喊道：“哥哥再见，我和阿爹会想你的！”

    皂玄：“……”

    皂玄看着被方牧掐着脖子的方灵韵，总觉得自己脖子也有些痒。

    他索性避开了两人的目光，直接化作一道剑光，朝着苍琅界的方向飞了出去。

    方牧看着皂玄的背影，嘴角不由微微上扬。

    在他所有见过的神剑中，只有皂玄如今的境界最高。

    ‘也不知道皂玄重新化形的话，会是什么品质……’

    方牧在心中嘀咕了几句，才缓缓转过身，朝着相反的方向飞了出去。

    ……

    就在方牧重新踏上前往地球的旅程时，郭星等人正被各种乱七八糟的事搅得焦头烂额。

    一个宽敞的会议室内，十余人正在面面相觑，神色凝重。

    在这里开会的人数虽然不多，却都分量极重。

    卢正业这种已经被招安的商业大佬，也只能坐在最末。

    坐在首位的是一名看起来颇为精干的中年人。

    紧挨着这个中年人坐着的，则是指天山开山大弟子郭星。

    不过与周围那些一脸凝重的人不同的是，郭星的精神却有些萎靡，一副随时都有可能睡去的样子。

    这倒不是他不在意这个会议，而是他的精神真的有些不好。

    由于最近接连出现变故，郭星的修炼再次被耽搁。

    于是，方牧在他体内布置的‘小玩意儿’再次爆发了。

    就在来之前，他才刚刚承受了非人的折磨。

    若非这个会议是有关部门的副部长王贺亲自主持，他今天多半就躺在别墅里不起来了。

    虽然强撑着过来了，但会场的气氛显然不太好。

    这些人面面相觑，已经冷场了半天了，这让郭星的上下眼皮忍不住开始打架。

    就在郭星终于将两对眼皮合拢的时候，王贺终于再次开口道：

    “如今局势再次恶化，在座的都是修行界的领军人物。

    对于眼前的情形，几位有什么意见？”

    周围人听了，顿时又是一阵面面相觑。

    眼见着仍旧无人开口，王贺只得望向了卢正业道：“卢总，你怎么看！”

    卢正业似乎早就料到了被点名的会是自己，脸上毫无波澜。

    他对着王贺微微颔首，之后便沉声道：

    “最近一段时间，境内忽然出现了大量的灵气节点。

    这对修行界来说，这其实是好事。

    可灵气节点出现得实在太过频繁，我们根本来不及一一将其控制。

    结果许多野兽却先行受益，进化为了破坏力十足的妖兽和魔兽，给我们造成了很大的损失。

    而这还不是最为严峻的。

    最为严峻的是，我们境内竟然出现了数个魔窟。

    从魔窟中爆发出的魔气严重干扰神智……”

    卢正业好似作汇报似的，滔滔不绝的讲了起来。

    然而王贺脸上的表情却愈发的难看了。

    “咳！”

    他听了半晌之后，终于忍不住打断道：

    “卢总，你说的这些在座的几位都已经了解了。

    对于这件事，你有没有什么解决办法？”

    卢正业的脸上，露出了一个略显尴尬的笑容道：

    “我负责的主要是苍琅界的那一部分。

    对于境内的事，我实在是有心无力。”

    王贺听了，脸色不由一黑。

    如果是他的属下敢如此敷衍，他早就暴跳如雷了。

    可卢正业毕竟是商业大佬，他怎么也要顾及一下对方的颜面。

    王贺强行将烦躁的心绪压下，用尽量平稳的语气道：“我们可以暂时不去考虑那些灵气节点。

    现在最大的问题，就是今天爆发的那个魔窟！

    几位，谁有办法将那个魔窟镇压下去？”

    这句话如之前预料的一样，干脆利落的掉在了地上，没有一个人搭茬。

    倒不是这些人故意想让王贺难堪，而是这件事实在太过艰难。

    今天爆发的那个魔窟，在半个月前就是这些人联手镇压的。

    当时为了镇压那个魔窟，其中数人还受了魔气侵蚀，直到现在也没有彻底恢复。

    可这才过了半个月不到，那个魔窟却重新爆发，而且威力比之前暴涨了数倍。

    面对如此天灾，在座的人都是束手无策。

    也正因如此，会议室中的气氛才降至了冰点。

    呼……呼……

    就在所有人都低头不语的时候，一声轻微的鼾声，打破了这里的安静。

    十多道目光，齐刷刷的落在了郭星的身上。

    被这么多道目光盯着，刚刚才有了一丝睡意的郭星顿时惊醒了过来。

    他看着周围的目光，脸上顿时露出了些许尴尬。

    “最近修为落下的太多，昨天我师父给我布下的禁制爆发了。

    现在精神状态有些不好。

    抱歉，抱歉……”

    王贺面色如常道：“最近你一直两界奔波，的确过于操劳了。

    其实不光是你，在座的各位最近也应该都是十分忙碌。

    若是可以的话，我也不愿意打扰各位。

    可如今局势十分严峻。

    尤其是今日爆发的那个魔窟，已然蔓延至了周边数里。

    若是不尽快将之封禁的话，局势随时都有可能失控。

    不知指天山能不能将那个魔窟封禁？”

    对于这种事，郭星向来是能推就推。

    他直接摊了摊手道：“指天山上的事，不都是你们有关部门在管吗。

    我们的家底你比我还熟悉。

    能不能封禁那个魔窟，你直接去问问你的那些手下不就完了吗？”

