
樱桃蛋糕原本年龄就很小,  阮乔见到她的时候还有些惊讶。

按照这个年龄来说，应该是在上高中。但她在游戏上却有很强的天赋,  之前在别的游戏打电竞,  接触隔离区之后，就换了人生目标。

因为年龄较小，还没什么名声,  小的战队她看不上,  大的战队又没有人介绍去，樱桃蛋糕不放心，怕被外面的怪叔叔坑。

木乐虽然是她在线下见面会认识的，其实那场见面会主要是各大战队的队长,  樱桃蛋糕的姐姐是木乐直播间的粉丝，为了让妹妹成为自己和爱豆之间的桥梁，于是将木乐的战队美化了一百倍之后介绍给了樱桃蛋糕。

“这个战队刚刚建立，加入很容易，之后可就没有这么好的机会了！而且里面的队员都是超强的职业选手,  你看这个，这个——”

樱桃蛋糕看了几眼，确实都是很强的人,  积分排行甚至在她之上。

樱桃蛋糕今年才十六岁，个子也不高，只看外表，似乎是个可爱的萌妹子。

表面看上去细胳膊细腿的，像个高中生,  但是选择的职业却是战斗者，打架起来一点都不柔弱。

她在这次的副本里也背着一个挎包，穿着像是某种老式校服的衣服，头发披着，手臂和双腿裸露的地方可以明显看得出被缝补起来的痕迹，不难想象当初是被电锯怎么分尸的。

因为穿着校服，看不见躯干上的伤口，但是可以通过衣服被缝补的痕迹和上面依然残留的血痕，可以判断出她的伤口。

木乐瞪大了眼睛：“为什么她就可以被缝起来？”

而他的脑袋还要自己扶着？

樱桃蛋糕微微抬头，伸出左手轻轻一碰右手，右手臂就掉落了下来。

她稚嫩的五官上没有什么特殊的表情，伸手捡起来又按了回去，肢体的断口处自动开始出现被针线缝补过后的痕迹。

显然即便是有这样轻微的链接效果，但并不牢固。

“这种组合式身体，你要感受一下吗？”

木乐：“……大可不必。”

【弹幕】[云销雨霁]大家都好南的样子哈哈哈哈

【弹幕】[喵大人]这样看来绵绵真的是最正常的了哈哈哈

【弹幕】[后卿]还有别的玩家没出现，也不一定？

幽灵可以幻化成各种恐怖的模样去吓人，只要恐惧能量足够多，幻化的东西就越逼真，影响范围也就越大。

所以，即便是刚开始死的时候没有多恐怖，也不影响后面的发挥。

真正限制幽灵的行动和攻击能力的，是这种叫做恐惧值的东西。

而木乐为了锻炼自己的防惊吓能力，全程盯着樱桃蛋糕那破破烂烂的身体，看久了之后，再回头去看林野那处放出来也会被打马赛克的肠子，似乎也渐渐开始觉得有些平淡了。

林野：……

他为什么盯着我的肚子看？

不愧是惊蛰的队长，一开场就在寻找我的弱点，看来不容小觑。

而且能够让阮乔和樱桃蛋糕、苏席这样的积分排行榜靠前的人甘愿到他那个无名小队去，眼前这个少年一定是有什么过人之处的。

而且他极其善于隐藏。

这段时间，林野几乎搜集了所有积分较高的队伍的资料，虽然现在官方的队伍积分排行榜还没有出来，但是阮乔所在的惊蛰小队，依然是他重点研究的对象。

在情报当中，几乎没有这个木乐任何必杀技和秘密武器的情报。

他看上去，似乎就是个长得帅点的年轻沙雕主播。

但是林野知道，小看敌人一定会付出代价。

和阮乔搭档那段时间，他见过的因为阮乔外表就轻视她的人扑街无数。

对方之前一定是在扮猪隐藏自己的实力，以便在淘汰赛当中给自己致命一击。

林野的目光十分明显，木乐感觉自己被人狠狠瞪了一眼。

aas战队的队长就这么小心眼吗，让他多看几眼提高抵抗能力，又不会少块肉，难道他就靠目光就能把这人肠子扯出来吗？

他小声靠向阮乔：“你这个前队长真小气。”

不看就不看了，苏席那人明明是最恐怖的烧伤，但在他身上反而显得有点帅，多看几眼木乐可能都接受不了后面缺心缺肚子的敌方队员视觉冲击。

樱桃蛋糕也还行，木乐将麻木政策贯彻到底。

再血腥恐怖的东西，看久了也能麻木。

阮乔飘在他身侧，跟着老板进了前堂后面的柜台里，坐在上面的柜子上：“林野？小气？”

不会吧，林野作为队长，比九曲风涛性格好多了。

他可能会硬气，但是绝不算小气。

柜台后面的柜子上面摆满了酒水，还有一些杂物，阮乔坐在柜子上，倒是悠闲了，其他的幽灵则寸步不离地跟着老板。

樱桃蛋糕也走了过来，看着老板对自己毫无反应，微微皱眉：“如果活人看不见我们，那我们怎么才能吓到旅客？”

没有惊吓值，后面的一切任务都进行不下去。

阮乔看了眼前堂的灯还有柜子旁边墙面上挂着的一个时钟。

上面显示是4点。

这个时间，显然不会是凌晨，因为老板自己都还在柜台这里整理物品。

所以，现在是下午4点的可能性更大。

她晃了晃腿：“或许有什么条件。”

也许是幽暗的环境，也许是夜晚的某个时间段，或者更加简单粗暴——靠近他们的死亡地点。

也就是说，在游戏刚开始这段时间内，幽灵为了越早提升自己的实力，就会越早采取惊吓旅客的举动。

而在大家都是菜鸡的起步阶段，除了找到幽灵能量增强的条件以外，就是在距离自己死亡地点较近的地方下手最好。

两队的玩家都是老手，也不傻，知道在死亡地点附近下手最容易，但是也最容易被对方猜到自己的死亡地点。

所以，多半会采取折中的地点。

既可以使用一部分幽灵的能力，又不至于完全暴露自己。

除去功能区域和老板住的房间以外，这家酒店里一共有七个房间，而他们有八个玩家。

也就是说，要么有多人死在同一个房间内，要么——有人不是在旅客的房间内死亡。

【弹幕】【jz】【元惊惊】一会分散的时候，盯一下aas的人，看他们的能力强弱和相应地点，正好四个人，你们一人盯一个。

【弹幕】[寒鸦]开场为什么要盯对方啊，不是应该先攒恐惧能量吗？

【弹幕】[日月不淹]职业玩家想的当然不一样，我们想的是变强，他们想的是要抓住最佳时机找出对方破绽

职业联赛的弹幕机制首次上线之后，最大的变化的就是指挥点的转移。

以往在游戏副本当中，即便是有一个总指挥，但是想要传递计划也很麻烦，有通讯工具的还好点，要是开局一德哥，浑身-光溜溜那种，想要及时传递战术部署就很困难。

让木乐进副本，留一个布局能力强的人在场外做指挥，远比他进入副本当中发挥的作用要大。

像是双方都处在同一空间，大家都狗鼻子狗耳朵，对方说点什么都能听见，要是这个时候说点计划，很容易就对方发觉。

但在弹幕上发消息就不同了。

阮景想的和阮乔一样，这个时候是最容易找到对方死亡之地，从而击败对方的好时机。

等到后期，大家的恐惧能量都变强之后，就可以在酒店其他地方做任何事，虽然在自己死亡地点附近的能量加成效果依然会存在，但是已经不如一开场那么急迫。

为了保护自己的死亡房间，更不会在那附近活动。

那之后，要想找出对方的死亡之地，无疑会困难很多。

【弹幕】【jz】[熊纪]沈木过来了

【弹幕】【jz】[熊纪]云吞席卷和亚希伯恩在厨房碰上面，情况有点……

熊纪的弹幕刚刚发完，沈君木就穿过了门进入前堂。

他穿着一身西装，乍一看浑身还是完整的，但一双眼睛却格外引人注目。

准确的说——他没有了眼睛。

原本是眼睛的地方变成了两个血洞，漆黑的血液还沾了一点在脸颊上，喉咙上一个又粗又长的钉子，将他的脖子贯穿。

看见阮乔，沈君木打招呼也不是，不打招呼也不是。

虽然没有了眼睛，但是也不影响他视物。

毕竟身为幽灵，和活人不一样，两个黑色血洞也可以成为他的“眼睛”。

而阮乔看见他，却没什么特殊反应，像是只是看见了一个普通路人，嘴里还感道：“这杀人狂的审美还真是多种多样。”

把他们搞的一个个像过万圣节一样。

【弹幕】[祈渊]心情复杂，沈君木以前也是和桥妹搭档过的吧……

【弹幕】[白砂糖]emmm当初好像是唯一一个可以和桥妹搭档超过一周，不会拖后腿的

【弹幕】[栖]两个人原本就只是搭档而已啦，而且现在我绵有云神了好吗！

【弹幕】[木易斐]+1超凶快来保护你媳妇！

没想到弹幕一句召唤之后，两个人影就从门后面扑了进来。

一黑一红，在地方翻滚了几下分开。

在众人没看清之前，两道人影再次冲向对方，动作快到只剩两道残影。

交手数十次，两人再次分开。

落在旅店门口的那人站直了身体，看上去有一米九高，顶着一头金发，但是五官却更像是亚洲人。

然而，他的脖子以下的皮肤全都不见了，只剩下鲜红的血肉，就连手臂和双腿也是，仿佛一个恐怖的血人。

亚希伯恩，中外混血，积分排行榜第一。

他站直身体之后，轻轻抬起一只手，握住另一只手狠狠往上一送，骨骼发出响声。

修好了脱臼的血手，他的胸膛剧烈起伏，一双眼睛如同危险的野兽，盯着面前的人。

和对面强壮的血人比起来，苏席显得有些瘦削。

在刚才的撞击力中，苏席往后退出好几米远，双手按住地板，他的呼吸慢慢平稳下来。

苏席微微侧头，看了眼阮乔，却没说什么，目光又回到了亚希伯恩身上。

“一见面就开打？”樱桃蛋糕兴奋地捏了捏拳头，“虽然不是幽灵的风格，但是我喜欢。”

木乐乐就在她旁边，樱桃蛋糕只到他的肩膀，身为队长怎么可以助长这种混乱的场面，他敲了敲樱桃蛋糕的头：“打什么打，别跟着云狗子学坏了！”

旅客马上就要来了，要是他们现在打起来，一会被对方悄悄捡漏怎么办。

而且苏席和亚希伯恩在没有战斗态、异能和其他乱七八糟东西加成的情况下，单凭自己的纯实力，一时之间也很难分出胜负。

其实两人在厨房见到对方的之后就打了起来。

不过两个人都不是莽撞的傻子，他们也知道开场就开战，谁也奈何不了谁，幽灵之间的能力被削弱了很弱，想要全靠打死对方，很困难。

最多只能让对方削弱一点能量。

事实上，两个人的战斗也是对彼此的试探。

苏席没有和亚希伯恩排过，最快了解敌人实力的方式，就是亲自动手。

原本在厨房打起来的，苏席却感受到对方似乎比自己略强一点。

这是不是说明，亚希伯恩的死亡地点——就在这附近？

至少，比在三楼的他要更近一点。

而在打斗的过程中，双方也能感知到自己无法在短时间内致对方于死地，确认了心里的猜想。

木乐怕再打下去，樱桃蛋糕就也要加入了，一旦开启混战，两边显然会无法控制场面。而且樱桃蛋糕这个一脸兴奋的小萝莉真要冲上去了，木乐怕到时候要满大厅找她的身体散件。

到时候再被敌人捡去一部分，她不是更残缺了？

他扶着脑袋凑到阮乔耳边：“我们要不要做点什么啊？”

阮乔点点头，一脸“你说的有道理”地爬上柜台，把腿伸到外面挂着，语气毫无波澜地喊：“你们不要再打了啦。”

“这样打是打不死人的啦。”

【弹幕】[哒哒哒哒哒哒]毫不走心的劝架

【弹幕】[爱吃橘子的猫]哈哈哈哈哈我笑死

【弹幕】[咸鱼本鱼]？？？？有画面了

林野：……

桥妹还是那个桥妹。

蔷薇却皱起眉头：“你要当花瓶，就好好等你的花瓶。你以为这样说他们就能停手？”

她冷哼了一声：“这里是职业比赛，不是喜欢看偶像剧的少女应该来的地方。”

阮乔转过头看着她：“你也觉得我是少女嘛，姐姐？”

最后两个字还加重了音调。

蔷薇其实查过阮乔的资料的，阮乔今年十九岁，全息圈不比键盘类的电竞，没有黄金年龄的说法，职业生涯的年龄也延长了很多。

按照全息电竞的标准来看，阮乔还算年轻。

但是蔷薇她也只有十八岁啊！

只不过是长相成熟一点，加上这身红裙子，看着没有穿着白裙子的阮乔年轻而已。

被一个比自己大的人叫姐姐，蔷薇气的脸都红了。

她说那句话又不是为了夸阮乔，她还就真敢给自己找台阶下！

真是好一朵小白莲！

蔷薇一激动，胸口的伤口又开始渗血。

而在她们两人这几句话的时间里，前堂里刚才还打的仿佛不分生死不罢休的两个人忽然就停手了。

倒不是因为阮乔的话，而是因为两个人对对方能够探查的实力也都有了底，再深的情报也试探不出来了，而且却是和阮乔说的一样“这样打是打不死”对方的。

但在外界看来，阮乔才说完那几句话没多久，两人就停了下来。

【弹幕】[弥合]哈哈哈哈哈真的停了

【弹幕】[选择弃疗]云神也就罢了亚希伯恩也这么给面子吗

【弹幕】[风入袂]？？这样的劝架居然成功了

【弹幕】[叶黎]蔷薇：被队友打脸是什么样的体验

亚希伯恩停手之后，朝着苏席走了两步，林野却忽然拦在他身前：“现在不是时候。”

他怕亚希伯恩再动手，现在和对方发生冲突，一会旅客进来场面过于混乱，他们无暇再去做积分任务。

亚希伯恩却轻笑一声：“放心。”

他看向苏席：“你很强。”

苏席揉了揉手腕，脸上没有过多表情，只是点头。

就在林野以为对方要说出“你也是”这样英雄惺惺相惜的话来的时候。

苏席：“你说得对。”

【弹幕】[桃清暖]云神，你跟着绵绵学坏了……

【弹幕】[寒鸦]我以为？？？

【弹幕】[哒哒哒哒哒哒啊啊啊啊啊啊]哈哈哈哈哈哈我喜欢

林野：？？

云吞席卷这么嚣张的吗？

不过这种令人想要打他的语气为什么感觉和阮乔很像？

一瞬间林野想到了网上传闻的那些两人在搞cp，早就是男女朋友的传言。

阮乔长得好看，虽然在游戏里调整了外貌，但是之前在生存线是被称为冠军队队花的存在。

漂亮的女生，身边一旦多了一个出现频率高的异性，两人又都是单身，就容易被外界传成cp。

当时她和沈君木就是这样，沈君木林野看不出来，他对谁都是中央空调，但是阮乔对沈君木，纯粹就是搭档关系。

或许，和其他的搭档有点不一样，就是阮乔不讨厌沈君木。

毕竟沈君木的游戏技术不差，做主攻手虽然差一点，但是给狙击手做辅助方面，沈君木当时队伍中配合最好的一个。

阮乔这个人看着不难相处，但林野却觉得，他们始终没有和她成为真正的朋友。

直到现在，林野看见她和另一个队伍的人的相处状态，才有点明白过来。

缺的是真心。

别人怎么对她，她也是怎么回报别人的。

真心换真心，一开始谁都没有把对方当成与其他人不同的伙伴。他们聚集在一起，不过是因为各自的技术，因为这个游戏。

脱离这个游戏之后，他们只不过是普通的，比陌生人更熟悉一点的路人罢了。

林野知道阮乔只是把沈君木当成队伍里的一个好朋友来看待，但是外界却传的风风雨雨，两人的搭档视频，线下队伍聚餐发的合照，都能成为热门话题。

所以，林野一开始也以为，阮乔和云吞席卷之间也是这样的关系。

但是现在怎么看……怎么觉得两个人越来越有夫妻相了？

明明云吞席卷之前是个情报极少，很少在大众面前露面，神秘莫测，而且高冷残暴，莫得感情的刷本机器才对啊。

林野感受到了cp的味道。

他也不知道为什么自己最近观察人心的技术为什么那么娴熟，大概是原本想当一个纯粹的野狼型队长，却被这个社会教做人，被迫提高了情商。

尤其是去北京的战队学习了一段时间之后，他回来仿佛开了窍。

都是生活所迫。

亚希伯恩也被苏席的回答有惊到。

但是他并不关心对方脸皮厚不厚的问题，只是开口：“既然我们已经交过手，不如定个规矩。”

他看了眼尚未知觉一群幽灵已经在自己面前搞了很久事情的老板，和老板身后漂浮着的其他玩家：“旅客居住时间是五天五夜，或许他们会提前死光，谁也不知道。”

亚希伯恩目光转回苏席身上：“不如我们现在做个约定，前三天的时间，互不攻击，各凭本事。”

苏席回头看了眼木乐。

木乐乐脑袋刚才差点掉下来，他正在安回去，但是安的角度不太对，整个脑袋和正常位置错位了九十度，木乐的视线随着脑袋的移动在晃动，导致他无法很好地定位。

此刻正在吃力地矫正自己的脑袋方位，忽然就看见苏席投过来的询问的目光。

虽然，那目光依然冷漠，但是带着的一点点询问，还是让木乐顿时感受到了身为队长的骄傲和满足感。

往日里他们都欺负他，没想到现在居然要询问他的意见了！

木乐非常激动，然后说：“你们刚才再问啥？”

樱桃蛋糕：……

她怀疑自己被姐姐骗了。

感觉自己队有这样的对方，离被对方搞死已经不远了。

阮乔帮木乐应了一声：“可以。”

前期如果双方混战，不仅得不到积分，而且可能会拖延进度。

现在所有的战队才开始第一场，尚且不知道平局，或者说无积分的平局是怎么算，如果是直接淘汰，两队就太亏了。

这样反而便宜了别的战队。

所以第一局，大家都非常谨慎，在确保自己能够得到积分之后才会开始攻击。

三天不能互相攻击的约定约束力说强也不强，但是也没有那么弱，毕竟没有谁会在一开始就打破自己的约定，那说出来的话还没咽下去就变成了屁。

但是这样的约定，也不会像某种具有约束力的誓约一样有效。

比如系统的强制规定，己方队员不可强制攻击，这句话就钉死了，你即便是自杀，也不能杀自己的队友。

但是两队之间的约定，纯粹就是为了拖延时间。

这个约定能拖延多久，全看后面的情况如何发展。

这个约定，可以让玩家专心去获取积分和恐惧能量增强自己，但是暗地里，双方肯定也不会太老实。

虽然会使绊子，但是明面上的动作不会有，毕竟大家都在直播当中。

达成约定之后，门口忽然响起了一阵铃铛响。

柜台后面的老板抬头，目光盯着门口。

门口挂着两个铃铛，只要门被推开就会发出响声，同样的挂着铃铛的门在酒店里还有几处。

进来的是一个三十岁出头，身体高壮的妇人，她看上去有一米八左右，五官硬朗，乍一看像是个男人。

老板看见妇人，脸上露出愤怒的表情：“索菲雅，我和你说过多少次，今天下午三点准时清理房间，你看看现在什么时间了！”

索菲雅脸上没有表情，只是走了进来，站在门口侧过身：“有人要来住店。”

随后，就是一阵进门的脚步声。

真正的旅客来了。

作者有话要说：　　旅客：三万字了我们才有姓名，我们不是这次的主角吗？？

沈君木：谢邀，作为一个工具人我原本以为自己已经杀青了，没想到还有戏份，感谢aas，感谢青夜俱乐部……

正在厨房打架的苏席看了眼弹幕：……

那个和我绵炒cp的中央空调来了？

换个地方打：）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594650"  chaptername="203、酒店惊魂夜5">加入书签</a>
</div>
