    听完林辰的话以后，刘备内心里突然感觉极其地怪异。

    过了好一会儿，等到林辰不再说话时，他才缓缓地开口道：“子源就当真不怕吗？”

    怕什么，他没有去说。

    但是在这种情况下，又是这么一个语境，林辰到底要怕什么，那却是可以猜到的。

    “辰为什么要怕？”

    林辰自然听懂了这番话，他反而很是惊讶地抬起头道：“莫非，陛下真有要辰性命的想法？”

    说着，他还夸张的拍拍胸膛道：“若是如此，辰确实应该怕了……”

    实话实说，这种事谁又能真的不怕呢？

    但是，林辰却是一个明白人。

    他甚至比刘备自己更加明白刘备。

    也正因为明白，所以他才清楚，面前这个人就算会变成那个样子，却也绝对不会是现在。

    起码也该是传承阿斗的时候。

    也只有那种时期，才能让刘备稍稍地动一点念头了。

    但就算是那种时候，林辰却也是不会跑的，至于原因……

    倒也不必说的那么清楚。

    毕竟，事情不是没发生吗？

    “你怕个屁！”

    看到林辰这幅模样，刘备怒从心头起，指着对面之人便骂了起来：“你若是真的怕了，就不该是这么个模样！”

    “那辰该是什么模样？”

    林辰好奇的道：“要不，辰直接带人跑掉？”

    “……”

    刘备沉默了，过了一会儿，他才摆摆手道：“行了行了，说回正事……”

    “这件事，既然已经到了如此地步，子源可有何教我？”

    “说起来吧，辰一开始的想法就是那般所言，最后还能变成一桩佳话……”

    说到这里时，林辰看到刘备脸色不善，连忙迅速转变话锋道：“但辰也知道，陛下肯定会来这么一遭。”

    “这倒也不是说咱们君臣之间，忽然就生了疑心，我相信，陛下此来，说不得就是抱着要指黄河发誓的心而来的。”

    听到这里，刘备的脸色不由得一变。

    没错，他之前的时候，还真就是带着这么一个想法来的。

    当时的他，想的很是清楚，既然这件事已经成了误会，那索性就让这件事传开。

    而他要做的，不过就是指着黄河发誓而已。

    这样的事情，只要他做出来了，那也就意味着，只要林辰不造反，任凭他怎么跳，刘备都不会动他。

    这么一来，天下不就安心了吗？

    刘备就是这么想的。

    可他没想到，林辰一口就说破了他的想法。

    最为关键的是，林辰似乎对于这个想法，还不是那么的满意。

    “但陛下切不可这么做！”

    林辰故作没有看到刘备的神色，转过头道：“若是陛下当真来了这么一出，那么事情才会真的复杂了。”

    “用誓言约束，怎么比得上真情约束来的更加纯粹与真诚？”

    “旁人都是有眼睛的，若是你我君臣都到了这般田地，那旁人谁还敢说你会相信他？”

    “除非，陛下和谁都来这么一遭……”

    林辰说到这里，悄悄打量了刘备一眼，看到他脸色怪异之时，他惊愕了。

    居然真的准备全都来一次？

    那这不是将信任危机拉大了吗？

    “但这实在是大可不必之事！”

    好一会儿，林辰才装作没有看出来的模样摇头道：“真这么做了，陛下手下的人，可就再也不会相信你了。”

    “他们只会相信黄河，到那种地步，当真是陛下所想要的吗？”

    刘备摇了摇头。

    显然，这是他从来都不想走的一条路。

    真要是到了那一天，他这个圣天子……

    不！

    要真到了那时，又哪里还有什么圣天子？

    “所以啊，陛下应该找一个更好，同时也能安抚人心的好办法！”

    林辰笑眯眯地对刘备道：“而这么一个办法嘛，说起来其实很难，但是真要做起来的话，倒是也算简单……”

    “是什么？”

    刘备一把就抓住了林辰的手臂。

    随即，他便反应过来自己失态了，他连忙行礼道：“请子源教我。”

    是的，他已经知道这次危机有多大了。

    可以说，这一次的危机，已经严重威胁到了整个‘集团’上下的安危。

    真要是能好好处理，那自然是再好不过。

    甚至，要是他能通过这件事，来将群臣的心都拉拢过来，还可以说是赚的。

    也是因此，刘备才会这么的急迫。

    当林辰开口的那一刻，他便忍不住了。

    “辰还没想到。”

    林辰尴尬地摇摇头道：“本来，辰正在想着这次事件的解决办法，陛下若是不来，那自然最好不过，但偏偏陛下来了，而这么短的时间……”

    “辰实在是想不到什么好办法啊。”

    这已经不是两全其美了，完全可以说是无数全无数美的大好之事。

    真要是能做到，刘备集团就将会再度地凝聚人心，天下无敌。

    说不得，因此还能将统一天下的大势，稍稍地往前推那么一两年。

    最起码也能推前几个月。

    但问题在于，这不是吃饭喝水一般简单的事。

    这是一次重大的危机。

    可以说是信任危机，而这种危机，对于皇朝来说往往都很致命。

    所以，林辰一直都在想，到底要用什么办法，才能将人心稳住的同时，又不至于让天下人想那么许多。

    最好，这件事还能成为一次表率。

    除非出一个仿佛司马懿般的人物，不然就牢不可破的表率。

    司马懿便是指着黄河发誓，然后他亲自破戒了。

    从那之后，谁又还会相信什么指水发誓呢？

    没有人信了啊。

    大家都开始变得更加精明了。

    所以，林辰要想到一个比这个更好，同时也更加圆满，还不会使得出现信任危机的好办法出来。

    试问，这种办法是一点时间能想到的吗？

    “是朕想的太急了。”

    刘备也是随着摇摇头道：“确实，自事情发生以来，也就只是过去了不到两个时辰而已，子源想不到办法，也实属正常，这样吧……”

    “这样吧，陛下给我一天时间。”

    没等刘备说出那个很长的期限，林辰便抬起了头，道：“一天的时间，处理好这件事，省得让流言发酵到天下尽知，在辰看来，却是最好不过的。”

    “不知，陛下觉得如何？”

    “……”

    本来还想说一个月的刘备，吞了口唾沫，将话咽了回去后，很是认同地点头道：“对，此事便该在一日之内解决掉！”

