    阿拉斯加古墓旁，临时搭建的停机坪。

    白雪皑皑，冰天雪地。

    一下飞机，卸完行李，劳拉立刻让驾驶员开飞机走。

    危险之地，闲杂人等不宜久留。

    “克劳福德小姐，感谢你在如此危急的时候施以援手。”

    神盾局五级特工菲尔.科尔森来到劳拉面前，双方友好握手。

    跟莱卡印象中相比，眼前的菲尔要稍微年轻一丁丁，发量也在可有可无之间徘徊。

    难怪才五级。

    不管怎么样，看到来的是他，莱卡多少开心一点。

    总比那一电梯的交叉骨点点点的九头蛇要好。

    不过，这不代表这里没有九头蛇。

    莱卡环视一周，看到古墓附近已经满是神盾局的建筑。

    营帐少说有两百个，内外布满了各种轻重对空武器，从机关枪到爱国者，应有尽有。

    坦克和装甲车在营帐之间来回穿梭，荷枪实弹的神盾局士兵更是不计其数。

    而阿拉斯加古墓所在的区域，也被一个巨型的金属罩子盖住了…

    上面还画着个巨大的神盾局标记…搞得生怕别人不知道你牛逼似的。

    不过，五天内能整出这么多花样，不得不说，神盾局还是有两把刷子的。

    关键网上居然没有一条报道此事的新闻。

    至于搞这么多事，有没有用就另说了…

    “尼克.弗瑞呢？”劳拉不客气问。

    她在尽量把菲尔的注意力拉到自己身上，不让菲尔留着身后跟着的莱卡和露西。

    这两个家伙，一个话太多一个不说话。

    两个都不像好东西…

    菲尔指了指头顶：“在那坐镇指挥呢。”

    天空中，空天母舰仍在盘旋。

    “…只有神盾局的来吗？军队呢？”

    菲尔苦笑：“这件事暂时还没到军队层面。”

    劳拉皱眉：“为什么？”

    “因为神盾局的情报来自一个杀手和一些传说，军方高层们根本不相信。”

    菲尔很是无奈，“所以尼克局长只能使用权限内的资源，先做布防了。”

    靠，那不就是纽约之战重演吗？

    不对，是提前上演！

    “不过！”

    菲尔接着道：“神盾局已经把所有监视资源都动员起来，从地面雷达站到哈勃望远镜，一旦发现有不明物体接近地球，我们会立刻通知军方。”

    劳拉皱眉：“到那时候还来得及吗？别忘了三十年前…”

    “放心吧，跟三十年的独立日反击战不同，现在的地球科技已经有了长足的进步。”

    菲尔信心满满，“而按你的说法，暗黑精灵已经被阿斯加德神族屠杀殆尽，所以三十年前的悲剧不会重演的。”

    菲尔的语气中满是装逼，莱卡听着就心寒。

    哎，装逼，遭雷劈啊。

    主角除外。

    “我说，你看过三体没啊，在水滴到达地球前，全人类也是像你这么想的。”

    莱卡忍不住提醒道，“你就没有想过暗黑精灵可能有什么隐身技术，能神不知鬼不觉进入大气层，等我们发现时已经晚了？”

    菲尔轻轻笑道：“先生，你不能拿科幻小说里的事放到现实里比啊。”

    莱卡撇撇嘴，不说话了。

    反正已经提醒过了，你不听是你倒霉。

    而且，菲尔也没说错。

    暗黑精灵没啥了不起的！

    并不是对神盾局来说没什么了不起，而是…

    古一、黑凤凰、汽车人…

    地球上那么多已知的未知的怪物大佬，神盾局要真扛不住了，随便哪个不嫌麻烦的过来溜一圈…

    马勒基斯也得跪在地上唱征服！

    所以，做好自己的事就行。

    菲尔指了指不远处的营房：“距离古墓开启还有两天，我先带你去营房休息，其他的明天再说吧。”

    莱卡心中冷笑。

    要是那营房十米范围内没有鹰眼，我就直播倒立拉稀…

    果然，没走出几步，莱卡就发现营房旁的高塔上，一身背弓箭的男子双手勾勒着围栏，如鹰的眼睛正不断扫视。

    克林特.巴顿！

    鹰眼！

    就说嘛，才不信尼克.弗瑞对劳拉没留个心眼呢。

    看到菲儿带着客人走过来，克林特先看看劳拉，再看看莱卡…

    看到露西时，露西猛然抬头望向鹰眼！

    突然！

    鹰眼只觉一阵眩晕，耳聋目眩，差点没从高塔上摔下来。

    虽然稳住了身子，但也两眼一黑，晕了过去。

    远远看着，倒是还像在监视的样子。

    菲尔浑然不觉。

    “三位，这就是你们今晚的住所，荒郊野岭的，可能只能将就一下。”

    一间房，三张床。

    也还好嘛…

    劳拉三人当然不介意，走进去放下行李。

    “克劳福德小姐，路上辛苦，好好休息吧。”

    “叫我劳拉就好了。”劳拉朝菲尔笑了笑，“我们累了，不介意的话…”

    “当然不介意！”菲尔退出营帐还帮忙拉上了营帐的拉链。

    “怎么样？”等了一小会后，莱卡问露西。

    “没有窃听器，没有摄像头。”

    露西感受着附近的电磁波，“他们很信任高塔上那个背弓箭的，监视的任务都交给他了。”

    “那…那个背弓箭的…”

    “他十分钟后就会醒来，而且不记得自己晕倒过。”

    莱卡双眼一眯。

    哎，鹰眼，你就是命中犯心控。

    露西坐下来，表情一阵痛苦。

    “怎么了？”莱卡体贴地帮她按起了太阳穴，“我记得你不是这几天啊？”

    露西难得又露出个可爱表情，劳拉则捂着嘴笑。

    “那个背弓箭的意志力相当坚强，我费了不小的力量才让他晕过去。”

    露西疲惫道，“要延缓大脑进化，同时又要使用能力，真难。”

    “这样啊，那你赶紧休息吧。”

    迟疑了一下后，劳拉又说，“不过如果可以的话，我还是想你探查一下，那金属罩子下有什么。”

    “钻头。”

    露西已经探查过了，“神盾局正在向下挖掘。”

    劳拉一声冷笑：“也就是说，神盾局也想使用以太。”

    神盾局…又或者是九头蛇。

    莱卡在心中暗想。

    又或者两者都有。

    “不过他们用的也是诺曼的那套办法，向下挖掘一万米，露出古墓的入口，然后等待古墓开启再进入。”

    劳拉摇摇头：“其实这种方法不仅笨，而且很难成功。”

    莱卡微微一愣：“还有聪明的办法？”

    “当然，进去古墓，其实一条三分钟的咒语就够了。”劳拉晃晃手指，“不过也要等古墓开启了才能用。”

    “那…现在…”

    莱卡看看表。

    鹰眼该醒了。

    “大家蒙被子睡觉吧！”

