    幻境再美终是梦，珍惜眼前始为真，莫使金樽空对月，举杯幸会有缘人。祝大家中秋快乐！

    　　......

    　　由于陈思琪这个部落周围的文明程度实在是太低了，所以宁远根本就没有任何想要出去作战的心。

    　　于是他便将向外扩张掠夺人口的事交给了手下的那些将领，他自己则一个人待在营地里面，等待着侦察兵们的消息。

    　　陈思琪贡献给宁远的那个钻石级宝箱，开出了一块青铜级的免战令牌，一枚白银级的极乐丹，一瓶白银级的抗生素原液和一块黄金级的位面定居令牌。

    　　宁远等了一个小时之后，发现陈思琪也没有加自己为好友，他只能无奈的选择了主动出击。

    　　加了小美女的好友后，宁远送给了对方一个铁帽子，三张文明传承卷轴和一块免战令牌，然后没能聊上几句，就被小美女给直接拉进黑名单了。

    　　看到小美女把自己拉进黑名单后，宁远无奈的摇了摇头。

    　　没办法，遇到自己心仪的美女时，男人就是这么的jiàn)，不仅要赔上笑脸，还要送各种礼物，然后即使是这样，最后还是脸贴了人家的冷股。

    　　不过对于陈思琪如此痛恨自己，宁远表示非常的理解，谁叫自己把人家好不容易随机到的特殊文明给抢了呢。

    　　不过这也是没有办法的事，谁叫她随机到了拥有小五行山的位面了呢。

    　　对于抢夺了小美女特殊文明这件事，宁远没有任何的后悔，因为如果不是这样，他可能这辈子都不会认识她。

    　　虽然陈思琪在游戏中将他拉入了黑名单，但宁远却可以在现实中去找到她，反正天机阁就是专业干这个的，只要肯花钱，就没有他们得不到的报。

    　　当天的游戏时间结束后，宁远立刻进入了天机阁的官网，然后联系到了客服人员，请他们帮助自己调查陈思琪的详细资料。

    　　要说这天机阁的办事效率是真的快，一百万砸下去之后，不到两个小时，陈思琪的详细资料就出现在了宁远的手机里面。

    　　除了陈思琪的个人资料外，里面还有她父母的个人资料和其他一些亲属的信息。

    　　看完这些信息之后，宁远对陈思琪有了一个大致上的了解。

    　　陈思琪的父母属于老来得女的那一种，所以对这个独生女儿宝贝的不得了，从小学到大学，她的父母都把她看得死死的，生怕她被其他人给带坏。

    　　陈思琪从小到大都是走读生。虽然她现在已经大三了，但每天放学后都会准时回家，要是哪天晚上个几分钟，她的父母就会担心得不得了，生怕哪个坏小子把自己的女儿给拐跑了。

    　　他的父母都已经退休好几年了，现在也都陪着女儿在玩野蛮与文明这款游戏。

    　　她的母亲张华是一名冒险者玩家，是夕阳红旅行团的一员，每天在游戏中就是跟着一群老太太到处去游山玩水。

    　　她的父亲陈建军同样也是一名冒险者玩家，与夕阳红那群到处乱逛的老太太不同，陈建军喜欢每天坐在湖边静静的钓鱼，然后晚上将钓上来的鱼亲手烹饪。

    　　他的好就是钓鱼、喝茶、做菜、下棋，不仅游戏中是这样，就连现实中也是这些好。

    　　因为陈思琪的家教比较严，而且对宁远没有什么好感，所以宁远打算先从她的父母入手，等将她的父母给拿下后，他再向陈思琪展开攻势。

    　　陈思琪的家庭条件非常好，所以经济条件再好也很难打动她的父母，于是宁远便打算投其所好，从她父母的兴趣好出发，先拿下其中的一位。

    　　思来想去，宁远最终还是决定先将陈母拿下，因为陈父的兴趣好他一样都不喜欢。

    　　他是那种喜欢动的人，让他坐在那里钓上一天的鱼，还不如直接杀了他，而陈母的兴趣好就和他十分的契合了，到处去游山玩水，他也比较喜欢。

    　　想到就做，虽然很不好意思，但为了自己的终幸福，宁远还是厚着脸皮雇佣了一名大妈报名了陈母参加的那个夕阳红旅行团。

    　　然后这名大妈就会因为有事而经常不能参加活动，但钱已经交了又不能退，怎么办呢？

    　　为了不浪费钱，大妈的远房侄子宁远就替大妈来参加了。

    　　这个计划虽然破绽百出，但那又能怎么样呢，难道还会有人为此专门去调查宁远不成。

    　　搞定这一切之后，宁远在花店订了一大束鲜花送到了陈思琪的教室，名签上没有署名，只有一句话：美丽的邂逅从现在开始，期待着与你相见的那一天。

    　　......

    　　野蛮二年十月一，重新回到游戏后，宁远开始了对这个陌生位面的大开发。

    　　因为这里的人类都是怀特殊血脉的火凤族，所以宁远打算在这里多停留一段时间，尽可能的多掠夺一些人口回去。

    　　火凤文明的特殊天赋：

    　　火免之体：免疫所有的火焰伤害，不惧炎，百毒不侵。

    　　火凤决：使用后可以将全属提高百分之十，持续时间十分钟，使用结束后全属降低百分之二十，持续一个小时，每天可以使用一次。

    　　火炎决：使用后可以将武器暂时变为火属，在攻击到到敌人的体时，可以对敌人造成灼伤，持续时间一小时，每天可以使用一次。

    　　纯净血脉：火凤族的人只有和同族人结合才能生下具有火凤血脉的后代，和普通人结合，生出来的后代只能是普通人。

    　　与普通人类比起来，火凤族人无疑要更加的强大，他们天生就是火免之体，不怕火焰、不惧炎、百毒不侵，简直让宁远羡慕到了极点。

    　　要知道他自己可是费了不少的力气才弄出了一个百毒不侵的属，而人家却是天生就拥有的，真是人比人气死人啊。

    　　火凤决是一个不错的爆发技能，可以让他们迅速提升实力打敌人一个措手不及，不过这个技能只适合突然袭击，在战场上就不怎么实用了，因为副作用太大。

    　　火炎决倒是一个好技能，宁远曾将自己的佩剑交给了一名火凤族人，让他给自己演示过一遍火炎决。

    　　只见一瞬间那把佩剑就变得通红，那些被佩剑攻击到的小动物都被烫的呜吖呜吖的乱叫。

    　　宁远算是看出来了，这个技能的伤害能力虽然不怎么地，但是却能够大幅度增加敌人的疼痛感，所以这火炎决应该算是一个扰乱敌人心神的实用技能。

    　　纯净血脉这个天赋让宁远很是无语，这跟人家恶魔族的超强血脉相差得也实在是太大了吧。

    　　看看人家恶魔族，和谁结合生出来的崽儿都是恶魔族，你要是比恶魔族强大也行，天赋属照人家恶魔族差远了，保持纯净血脉有个用啊。

    　　看到纯净血脉这个天赋后，宁远觉得这个位面上的火凤族人应该不会很多，很可能就是陈思琪降临的附近有一些火凤族人，其它地方估计就是普通人类了。

    　　宁远的这个推测在十月六得到了证实，精灵弓骑兵们在连续攻占了几个火凤族部落后，终于遇到了大规模的普通人类部落。

    　　对于这些普通的人类部落，宁远现在是没有任何的兴趣。

    　　虽然普通人类也是一种宝贵的人口资源，但是他自己位面上的人类部落有的是，他实在是犯不着在其他位面去攻占这些人类部落，毕竟他只能带走人口和资源，其他的什么都带不走。

    　　于是宁远直接命令部队，遇到普通人类部落就停止向前扩张，然后将所有俘虏到的火凤族人全都带回他所在的大本营。

    　　很快东南西三个方向的火凤部落就全都被宁远给掠夺回来了。

    　　对付这些科技水平落后的火凤部落，宁远手下的那些军队只需要一个冲锋就能将其彻底击溃，简直轻松到不能再轻松了。

    　　不过为了掠夺到更多的人口，宁远没有让部队大开杀戒，很多战士手里面都拿着网和木棍，专门用来捕捉那些企图逃跑的火凤族人。

    　　其实宁远手下军队在进攻这些火凤部落时，并没有遇到太多的抵抗，毕竟敌我双方的实力悬殊实在是太大了，那些火凤族人想要活命就只能乖乖的投降。

    　　当然了，也有试图反抗的，然后他们就变成了一具尸体。

    　　“启禀主公，在北方七十公里外发现一座大山，疑似是主公您想要寻找的自然奇观，目前有四方人马正在争夺那座大山。”

    　　等了好几天之后，宁远终于得到了小五行山的消息。

    　　“都是什么人马？”

    　　“回主公，都是人族人马，不过有两支人马好像是类似于火凤族人的人类异能者，他们在关键时刻都能够突然爆发出很强的爆发力来。”

    　　“哦，那他们的数量和武器装备如何啊。”听到有类似于火凤族人的异能者，宁远顿时就来了兴趣。

    　　“回主公，两支普通的人族军队每支都大概有四五万人，两支异能人族军队大概有两三万人，他们的武器装备以刀剑为主，不过普及率不是很高，很多人还拿着石斧和石矛。”

    　　“好，传令下去，让各部人马整装待发，明一早，向北部进军。”

    　　“是。”

    　　第二天一早，宁远留下了一个师团的矮人重步兵留守大本营看守那些掠夺回来的火凤族俘虏后，便带着其他人马向正北方向进发了。

    　　正在北方开拓的人马也收到了宁远的命令，在原地停了下来，等待着与主力会和。

    　　由于一路上的火凤族部落已经都被宁远攻陷了，所以宁远的大军一路畅通无阻的赶到了开拓军团那里。

    　　两支人马会和后，宁远便派出了大量的斥候去探查前方的况。

    　　很快，四个势力的报先后摆在了宁远的面前。

    　　小五行山南方的部落是一个大型的火凤族人聚集地，整个部落大概有十万人，有三万左右的战士。

    　　小五行山西边的部落是一个大型的人族聚集地，这个聚集地的人口在二十万左右，战士有五万人。

    　　小五行山南方的部落同样是一个大型的人族聚集体，人口也在二十万上下，战士也有五万人左右。

    　　小五行山北方则是一个未知异能的人族聚集地，人口大概有十二万，战士有三万多人。

    　　看到这些报后，宁远打算先对自己前面的火凤族聚集地动手，这个聚集地正好挡住了他的去路，宁远就算是想先攻击其他部落都不行，因为绕不过去。

    　　至于战术，宁远根本就懒得去想了。

    　　就对方那三万武器装备都不全的杂兵，根本就不需要什么战术，宁远估计自己亲自带队，一个冲锋，就能够将对方给彻底击溃了。

    　　唯一需要注意的就是一定要控制好力道，否则一不留神将那三万多战士给杀光了就不好了，毕竟神鹰领现在最急需的就是战士资源了。

    　　“来人啊，算了，没事了。”

    　　宁远本来是打算先派使者过去劝降的，但估计这仗都没打呢，对方肯定不可能投降，所以又马上打消了这个主意。

    　　十月九，吃过早饭后，宁远亲率六万多大军直接扑向了火凤族聚集地。

    　　得知消息的火凤族军队立刻在营地外做好了迎战的准备，不过与以往轻松乐观不同，这次每名火凤族战士的脸上都写满了沉重，因为敌人实在是太强大了。

    　　宁远的神鹰军团在距离火凤族军队一公里远的地方停了下来，然后宁远一个人单枪匹马的来到了距离敌人一百米的地方。

    　　“吾乃神鹰领神鹰君王宁远，现在我给你们一个机会臣服于我，否则刀剑无眼，休怪我要大开杀戒了。”

    　　虽然知道劝降没用，但宁远还是选择出来瑟了一下，他准备在开战前先打击一下敌人的士气。

    　　“少废话，手底下见真章，想要我们臣服于你，休想，来人啊，给我杀死这个猖狂的家伙。”

    　　一名虎背熊腰的火凤族男子见穿金甲的宁远一个人过来了，觉得这是一个好机会，立刻指挥手下冲了过去。

    　　虽然他知道自己这些人追不上骑着战马的宁远，但他却想借着bī)退宁远的时机，鼓舞一下己方的士气，然后趁机冲杀过去。

    　　“找死。”

    　　看到敌人呼啦一下子都冲了过来，宁远冷笑了一声，然后策马奔了回去。

    　　“弓骑兵分成两队，自由散。”

    　　看到敌人率先发动了冲锋，宁远手下的五千精灵弓骑兵立刻冲了出来。

    　　虽然宁远没有制定什么战术，但他手下的将领们却会因地制宜选择最佳的作战方案。

    　　像火凤族这种没有远程攻击手段，没有远程防御手段的军队简直就是白给，对付他们五千精灵弓骑兵就完全够了。

    　　只见精灵弓骑兵们迅速加速，在距离敌人一百米远的地方突然转弯，然后将一波又一波的箭雨撒向了敌人。

    　　转向之后，他们直接绕向了敌人的侧翼，一边移动，一边继续向敌人的阵列内箭。

    　　随着精灵弓骑兵们不断的击，火凤族的战士开始成片成片的倒下，惨叫声不绝于耳。

    　　面对着这种一边倒的屠杀，就算是有再坚韧的意志也受不了的，于是火凤族的军队还没冲出五百米就直接崩溃了。

    　　“哎，真没意思，科技水平差太多了，总有一种大学生欺负小学生的感觉。”

    　　看着直接崩溃掉的火凤族军队，宁远无奈的摇了摇头，没办法，双方的武器装备和战斗素养差得实在是太多了，这就好比是职业足球队和幼儿园踢比赛一样，根本就没有任何的悬念。

    　　“好了，好了，别杀了，赶紧去招降。”

    　　看着精灵弓骑兵依然在肆虐，宁远赶紧派人去招降，不然这三万多火凤族军队一会就要被精灵弓骑兵给光了。

    　　在领教了精灵弓骑兵的厉害之后，这次的招降非常的顺利，听到“投降不杀”的喊声后，所有的火凤族战士都双手抱头蹲在了地上，生怕被精灵弓骑兵们给盯上。

    　　短短的几分钟时间，三万多火凤族战士就战死了四千多人，伤六千多人，还好宁远及时叫停了，不然精灵弓骑兵们说不定就直接把他们给全灭了。

    　　“怎么样？服不服？”

    　　那名率军冲锋的火凤族首领很幸运的活了下来，然后宁远直接找到了他，笑着调侃道。

    　　“说假话，服了，说真话，不服。”

    　　火烈瞪着眼睛气鼓鼓的回答道，看他的样子就知道肯定是不服了。

    　　“不服？那用不用我给你一个机会跟我单挑啊？”看着这个格有点直的家伙，宁远顿时被逗乐了。

    　　“好，如果你能把我打趴下，我就服你。”听到宁远要和他单挑，火烈眼睛顿时就亮了起来。

    　　“好，我就给你这个机会，不过呢，我需要一点赌注。”

    　　“赌什么？”

    　　“你赢了，我就马上退走，然后把我手下军队的装备都送给你怎么样？”

    　　“好，一言为定，如果你赢了，我以后就跟着你了。”

    　　听到自己赢了以后可以得到敌人的装备，火烈顿时就来了精神，他贪婪的tiǎn)了tiǎn)嘴唇，如果刚才他的手下也有这样的装备，谁输谁赢还不一定呢。

    　　“不行，那太便宜你了，如果我赢了，我要你们部落所有人人头落地，不分男女老幼，怎么样？敢赌吗？”

    　　宁远说着说着就直接变了脸，一脸杀气腾腾的样子。

    　　“啊？”

    　　听到宁远的话后，火烈整个人都傻了，他没想到宁远说翻脸就翻脸，一时之间有些反应不过来了。

    　　宁远不屑的看了火烈一眼，然后拔出宝剑直接将他的脑袋给砍了下来。

    　　“呸，在我面前装白痴，真是找死。”

    　　宁远可是还记着刚才火烈鼓动别人冲锋追杀自己的事。

    　　刚才火烈鼓动完别人后，自己则悄悄的落在了后面，如果他要是真的是那种格比较耿直的家伙，估计刚才他就自己冲在最前面了。

    　　本来宁远并没有对他起什么杀心，但他竟然在宁远面前装傻，这让宁远非常的反感，所以便用言语试探了一番。

    　　如果是正直之人，面对着宁远提出的赌注，肯定会直接拒绝的，毕竟他已经是俘虏了，根本就没有任何的资格和宁远讨价还价。

    　　可火烈却毫不犹豫的同意了，这彻底触犯了宁远的底线，于是便直接将他给咔嚓了。

