    “我认输了。”

    而与星野话语同时响起的是佐纪的声音。

    然后两人都微微怔了一下。

    星野脚步顿住，侧了侧眼眸，发尖处赤红的发丝随风飘动，漆黑的眼眸中倒映出来了佐纪的身影。

    巧合的是两个人都说出一样的话。

    “这...”

    “为什么？”

    而宇智波佐纪微微愣了愣，然后率先脱口而出。

    单手扶着柱在地面上的长剑，黑发女孩有一些疑惑不解。

    她是因为看到了灼遁忍术的威力知道刚刚对方已经对自己手下留情了，所以很明事理的准备主动认输。

    然而，却没有想到星野比她快了半分突然开口认输了。

    明明对方已经胜券在握了。

    而听到了两个人都开口认输后，作为主考官的不知火玄间从看台上重新落了下来。

    他也没有遇到过这种情况，一时间有一些不知道该怎么处理了。

    “亥一大人，佐纪小姐和星野两个人都认输了该怎么办？”

    不知火玄间关掉了主会场的麦克风，单手扶着耳麦，低声对着后方控制全场的‘导演室’报告。

    其实也是为了争取上边的意思。

    而宇智波辰此刻已经重新坐在了座位上，他没有想到星野已经继承了叶仓的灼遁。

    并且青出于蓝而胜于蓝。

    “看来他真的是叶仓的孩子。”

    宇智波辰坐在座位上，内心的感情有一些复杂。

    昔年，叶仓一别经年后再一次来到木叶时告诉了他她已经结婚生子了，那个时候宇智波辰心里还有一点不愿相信。

    然而后来在砂隐见到了这个孩子的时候，其实宇智波辰已经完全相信了她的话。

    只是，宇智波辰一直都不知道这个孩子的父亲究竟是谁。他有一些好奇是谁能够降服这个桀骜不驯的女子，让她甘愿生下来这个孩子。

    然而叶仓没有告诉他，叶仓的那个弟子也没有告诉他。

    而那个人也伴随着叶仓一起消失，再也没有出现过。

    宇智波辰甚至有曾想过对方或许只是一个籍籍无名之辈，也或者对方也已经不知道死在了何方。

    毕竟在这个世界中什么意外都有可能发生，说不定哪一天他也会死。

    随后，这个秘密就此埋葬了这么多年。

    叹了一口气。

    …

    不过。

    现在比赛的现场明显出了一些状况，距离太远他听不见星野和佐纪说了什么，然后主考官不知火玄间就跳了下去。

    比赛进入了一个短暂的暂停。

    现场的观众从刚刚的惊骇中走了出来，现在有一些骚动。

    “雷同，发生了什么？”

    宇智波辰侧了侧头问身后的并足雷同，而并足雷同也马上接通耳麦询问后台发生了什么。

    随即知道了眼下发生的事情后，并足雷同微微愣了愣。

    “什么？”

    有一些惊讶。

    然后点了点头。

    “我明白了，亥一大人。”

    随即并足雷同附在了宇智波辰的耳边把下面发生的事情叙述了一遍，请求宇智波辰拿一个主意。

    “两个人都认输了？”

    宇智波辰也微微侧了侧头看了一眼身旁的并足雷同，又看了看下方场地中的三人。

    他想到了女儿会认输，因为那种局面确实是打不过了，但他没有想到星野也会认输。

    他在想什么？

    或者是顾虑着什么？

    宇智波辰知道接下来可能将会发生什么，所以连带一起考虑了进去。

    星野，会是砂隐计划中的一环吗？

    那他如今的退缩是计划之内还是计划之外？

    随即深深的思索了一下，手指敲打着座椅扶手。

    然后宇智波辰的思索很短暂，只是停顿了三秒便拿定了一个主意。

    重新抬起了头对着并足雷同道。

    “佐纪，星野，既然两个人都认输了，那么…就算两个人打成了平手。”

    “全都淘汰。”

    这是符合规定的。

    规定中虽然没有出现过两个人同时认输该如何判定，但实战中出现过两个人都被击倒或是晕厥无力再战的情况。

    这种情况就算做了两个人平手，一起被淘汰。

    而第二轮比赛出现了少赛一场，一个人轮空的情况。

    宇智波辰的决定也算是中忍考试规则的一个灵活处变。

    “火影大人，那佐纪...”

    听到宇智波辰的话并足雷同微微皱了皱眉头。

    这样佐纪不就被淘汰了么。

    并足雷同作为宇智波辰的护卫已经十几年的时间了，不单是心腹和上下级的关系。

    并足雷同的年纪甚至比宇智波辰还要大，也算是看着佐纪长大的。

    他不想看到女孩因为被淘汰而难过，同时并足雷同出了一个主意。

    “五代目。”

    “不如选择两个人平手，同时晋级的方案，第二轮一人轮空。”

    而宇智波辰思索了一下，然后否定了并足雷同的主意，摇了摇头。

    “就这么做吧。”

    火影的女儿更应该做到公平公正，宇智波辰不会在这个时候纵容。

    更何况这也是佐纪自己的选择。

    而且他还另有考虑。

    既然都认输了，那就没有收回的理由。

    两个人一起被淘汰。

    ...

    而场中。

    两人都在等待着主考官的决定。

    星野听到了佐纪的话，微微侧了侧头看了她一眼，声音平静的解释了认输原因。

    “因为我没查克拉了。”

    星野找了一个理由。

    或许...

    他还是很在意勘九郎所说的‘计划’。

    虽然他对于‘计划’一无所知，但不代表他不能听出来这其中的恶意。

    虽然他跟佐纪甚至是宇智波辰除了血脉上没有什么实质的感情，但他也不希望自己成为对付他们的一把刀。

    更加，不可能那么做。

    勘九郎或许也万万没有想到，这个曾经看起来平凡，平静，甚至是一穷二白的朋友，身份要比他更加特殊，缄口不言，藏在心里的事情也深不见底。

    这一场比赛的胜负其实已经很明朗了，星野故意打歪了灼遁忍术。

    而且，对于星野来说战胜了佐纪最重要的作用是在他心里上的释然。

    其实在开赛前他就已经对胜负的观念淡漠了许多。

    但他，还是赢了，这就足够了。

    佐纪心知肚明，看台上的宇智波辰看的也很清楚。

    而未来会有一天堂堂正正的站在他的面前，表明自己的身份。

    ...

    “这不可能。”

    而佐纪听到星野的话微微皱了皱眉头。

    星野赢了，这是事实，但不知道为什么他却想要在这个时候急流勇退。

    然而没有等她多说什么，上边回传的结果已经下来了。

    既然都认输了，那么他们两个人都被淘汰了。

    “都淘汰了么？”

    星野反而微微愣了愣，转而看了一眼后台的方向。

    头顶的阳光有些刺眼，扬起了头又顶着刺目的阳光看了一眼看台之上。

    “这或许是一个好的结果。”

    