    乔斯年迈开长腿走过来，在看到桌子上的饭菜时，眼底是幽深的光泽。

    “吃吃看咯，不好吃的话也别告诉我，毕竟我忙了这么久。”叶佳期将筷子递给他，“吃吧，不是很饿吗？一直催我。”

    “你还知道我催你？”乔斯年火大。

    叶佳期：“……”

    她把两份米饭分开：“我也饿了，可以吃吗？”

    “嗯。”

    得了允许，叶佳期和他面对面坐着，吃着打包来的菜。

    没有出她所料，乔斯年第一个吃的就是煎豆腐，他的味觉没变。

    乔斯年吃着，眉头深深皱了起来。

    他没有说话，只默默吃着饭。

    京城风味，果真是京城风味，很正宗。

    “你都尝一遍。”叶佳期道，“我觉得味道很好，反正我特别喜欢吃。有时候吃不完的，我就会打包给楼下的流浪狗吃，它们也喜欢。”

    “孕妇少接触动物。”乔斯年淡淡道。

    叶佳期一愣。

    他这是在关心她吗？

    可能是这菜真得很合他胃口，他看上去没有那么暴躁了。

    乔斯年低头吃饭时，叶佳期有时候会发呆，呆呆看着他的模样，呆呆看着他的一举一动。

    还是跟从前一样，举止投足里都是优雅。

    他低下头时，长长的睫羽中总像是藏着无限心事，说不透道不明。

    “看什么？吃！”乔斯年冷睨了她一眼。

    “看到你，想到了我的丈夫，你和他很像。”叶佳期嗓音平静，眸子里还透着隐隐水光，晦暗生涩。

    “我最不喜欢别人说我和谁像，我是我，你丈夫是你丈夫，我不可能是他。”

    “是，你不是他。”叶佳期的声音低了下去。

    现在的乔斯年不是以前的乔斯年。

    他不是他。

    两人默默坐着吃饭，乔斯年沉默寡言，叶佳期不开口时，他也不会主动开口。

    可是叶佳期一开口，话稍微多点，他又嫌她聒噪，喋喋不休。

    真难伺候。

    “你觉得哪样菜最好吃？”吃了一半，叶佳期咬着筷子，笑眯眯看向他。

    乔斯年吃饭的时候会比平时乖很多，不会很刻薄，也不会毒舌。

    “豆腐。”他淡淡道。

    来芝加哥后，他没有再吃过煎豆腐。

    可能是这儿的厨房不屑做这些家常菜，但他最爱吃的只有这个。

    “喜欢吃豆腐，一看就不是什么正经人。”叶佳期调侃道，脸上是狡黠的笑容。

    “闭嘴。”

    “哦。”

    室外是无穷无尽的夜色，室内是浅浅的温暖。

    窗户开着，夜风吹起纱幔，单调的办公室此时此刻倒像是仙宫瑶台，朦朦胧胧中带着恬静的安详。

    叶佳期的身上还带着沐浴露和洗发水的清香，舒适好闻。

    乔斯年的筷子点了一下西班牙火腿，眉头蹙起：“这个太难吃。”

    “呃……”叶佳期白了他一眼。

    其他都是孙管家做的，她也就做了这么一样。

    他的味觉可真是挑剔。

    乔斯年吃着饭，胃里的寒气渐渐驱散了，胃也没有那么痛了。

    头痛，仿佛也减轻许多。

    看来，以后不能太累。

