
只是片刻之间，那拐杖腾空而起，距离地面甚至有十几米的高度，与其相伴的还有一股无比强大的冲击力，猛地将距离其最近的玛门而苏韵二人推向两边。

踉跄了几下之后，玛门摔了一个大跤，而苏韵则被反应迅速的路西法护在了怀中，幸免于难。

只见那木质拐杖在半空中缓缓倾斜，紧接着便开始飞速旋转，似是失控的指南针一般找不到方向。

在旋转的过程中，空中似乎都形成了一道带着金光的圆圈，随着时间的推移，那拐杖旋转的速度越来越慢，最终停在了一个方向。

即便停下，那拐杖依旧在微微晃动，似是承受着强大的力量一般，在努力与之抗衡。

随着“砰”的一声，拐杖飞速降落在了血红色岩石充斥的地面上，砸出一个仿佛是天外陨石到来一般的深坑，神秘莫测。

在这种奇妙的场景下，苏韵忽然觉得这拐杖像极了时钟的时针，却又不尽相同，但她有种坚定的直觉，这拐杖是在指引他们下一步前往的方向。

“东南方向。”

她双眸紧紧地盯着这好似指南针一般的拐杖，喃喃自语道。

“东南？”

路西法皱了皱眉头，苏韵的一切小动作自然都不会被他放过，回想起魔界东南方向的特征，他提醒苏韵道：

“东南面几乎不太有人前往，多是老一辈人居住，也被魔族人俗称为‘老城区’。”

二人目光相对，都是眼神一动，苏韵勾了勾嘴角道：

“你也想到了。”

若是说苏西娅的残余部下，那定然也是世纪大战之前便参军的人物，资历自不必多说。

而这部分人就像极了现实世界里面的“原住民”，或许是年龄的原因，又或许是源自一种莫名的自豪，他们早已与社会脱节，只能聚集在一处抱团取暖。

而这拐杖指向的位置，正与苏韵的猜测不谋而合。

这正是说明，他们的任务有了巨大进展！这是他们目前唯一能够抓住的线索！

冥冥之中，原来苏西娅早已为她的女儿安排好了一切。

既然如此，那她就没有不接受的道理。

“路西法，咱们又该上路了。”

苏韵勾了勾嘴角，眼底闪过的却是无尽的骄傲与自信，她知道，自己才是这个世界的女主，她会把自己的人生，变成彻头彻尾的爽文剧本。

路西法看着苏韵这副模样  没有厌恶，反而是一股从心底而生的宠溺与喜爱。

他喜欢苏韵，不仅仅是因为她貌美，她性格好，更是因为她有种别人不能比拟的自信与傲气，她有自己的原则，但也有为朋友着想的细心。

每当苏韵满怀信心地看着对手之时，路西法就仿佛从她身体周围看到了圣光。

不是神界人人都有的那种法力，而是苏韵自己油然而生的一种气场，一种让所有人都为之倾倒的魅力。

“好，你要做什么我都陪你去。”

苏韵听到路西法这样说。

因为我无条件的爱你，所以我无条件的信任你。

……

他们几乎等不及到第二日便慌慌乱乱的收拾，继续上路，这一次比起上一次少了几分慌乱，却多了几分对未来的期盼。

如果说在去见那长老之前，苏韵对一切事实还有一些顾忌的话，那么现在她等待的就是自己成功之日。

我的意思是，她已经预见了自己的未来，她要做的只是循序渐进的把这一切走完罢了。

这是人人都向往的人生，也是苏韵底气的由来。

迈入老城区，那地方和苏韵想象的截然不同，在他她的心中那地方应该是静谧，整洁，和谐而安详的，可当她进入胡同时却是坐在三轮车上，伴随着清脆的铃声穿梭在齐整的四合院中。

是的，老城区禁止一切魔兽入内，那地方维持了魔界最后一份安详，却被许多人视成了落后的存在。

与魔界处处都是血红色的岩石不同，那地方除了古旧的凹凸不平且积满泥水的青石板外，便是看起来丝毫不带岁月沧桑的房屋。

看得出来，两旁的房屋极力想要保持古朴的风格，却看起来格外别扭。

住房与店铺混杂着，那些衣物就毫无遮拦地晾在街边。

等到穿过了烟袋斜街进入了胡同区，苏韵才慢慢的找回了一点感觉。

阳光照在胡同里几颗稀疏的杨树上，又从叶缝间漏了下来，在地上形成斑驳的光影。

这里是魔界，为数不多具有阳光的地方也是众多恶魔最为恐惧的地方。

与人界的风水啊什么的观念不同，魔族人认为照到阳光的地方才是对他们最有危害，最会令他们倒霉的地方。

最可笑的是，老一辈的人反而没有这种陈旧的观念，反而都是年轻一辈的人才有这么多计较。

并不是他们比老一辈的人更讲究，而是他们更想要获得权利与地位，生怕一丝丝不和谐的气氛影响了他们的未来。

由于魔兽没有入内，这份宁静并没有被任何人打破，远离了闹市的胡同，有种清幽，仿佛隔世般的感觉。

这地方没有地图，只知道所有的胡同都通在一起，也就不管那么多了，瞎走。

也正是因为这样才让苏韵的胡同之旅，惊喜不断，充满趣味。

比方说，拐两个弯儿碰到了中心钟鼓楼，再走几步，摇曳风骚的柳荫后竟然是娱乐场所，也就是传说中魔界花花公子们的后花园。

在这里，古朴与开放，典雅与现代被完美地融合在了一起，哪怕是现实世界中任何著名的设计师来了都会感到惊讶。

恍如隔世，这是苏韵心里最大的想法，他好似来到了现实世界中的京城，一切都是那么真实而接地气，除了每个人显眼的翅膀……

忽然的一大批人从门里涌了出来，四面八方的朝着苏韵旁边袭来。

看他们气势汹汹，每个人手里还拿着些不同的东西，锅碗瓢盆似乎全都用上了，苏韵也是心中一惊，心说自己怎么这么快就被盯上了。

在她身旁，路西法却悠然自得，完全没有苏韵那副紧绷的模样，一时之间，两个人的状态天差地别。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269080"  chaptername="撒旦的恶魔天使（45）">加入书签</a>
</div>
