    

    合金大刀在手，那种踏实的重量感，竟然让陈飞感觉到有些抑制不住的兴奋。

    这个时候他似乎也能体会，刘狂龙酷爱重斧的那种心情！

    只有这种重量上有着绝对优势的兵器，在配合强横的力量，才能给予使用者最直接最爽的打击感！

    陈飞身上的战意在这一瞬间，再次的攀升，他开始将身体全部的火焰凝聚的到合金大刀之上，而随着橙红色火焰的凝聚，那合金大刀看起来似乎体型又夸张了几分！

    陈飞的一双眼睛里再次燃起一团火焰，这是强烈战意和火焰的具现。

    面对战意不断攀升的陈飞，三级变异丧尸似乎也感受到了威胁，除了最外围的几根用来构建囚笼的根须触手，它甚至将那些隐藏在地面上的根须触手都收了回来。

    紧接着位于变异丧尸后背的近百根根须触手，开始缠绕交织在一起，变成了四根如同钻一般的巨大的根须触手！

    就好像在它的后背上又长出了四条手臂，表面还还附着了一层暗黑物质，让这四根凝聚在一起形成的触手，看起来如同是金属一般！

    吼！！！

    三级变异丧尸发出一声怒吼，看那气势也是准备要和陈飞决一胜负！

    那些支撑它悬在空中根须触手全部收回，在它双脚踏在地上的一瞬间，三级变异丧尸直接发起了进攻！向着陈飞快速冲来！

    “来的好！

    彻底的帮你解脱！”

    陈飞双手握着合金大刀的长刀柄，冷静的看着那快速冲来的三级变异丧尸，对变异丧尸所散发的强横气势视而不见，一颗心稳如泰山！

    之前因为这变异丧尸一直都原地不移动，陈飞还以为这只三级变异丧尸的移动速度很慢，可是当这只变异丧尸移动起来后，陈飞一眼就能分辨出，这只三级变异丧尸它至少有二级速度型变异丧尸的速度。

    也多亏这家伙是在地下，若是在地面上它绝对有实力能够为祸一方！

    远的不说，若是上次尸潮冲击小桑山安全区，那两只三级变异丧尸中，有这么一只变异丧尸，即使有陈飞出手围墙也有很大概率会失守，从而引发不可逆转的后果。

    当这只三级变异丧丧尸冲到一半的距离时，一直没有行动的陈飞也动了，速度快到几乎能到达到那种所谓的缩地成寸！

    给人的感觉是陈飞一步踏出，就是十几米的距离！

    一步之后距离那三级变异丧尸的就已经不足五米！

    变异丧尸一声怒吼，身体高高跃起，向着陈飞所在位置砸来！

    陈飞仔细计算预判好这三级变异丧尸下落的轨迹，准备对其发起致命一刀！

    可却不曾想，这只变异丧尸在身体开始下坠时，后背的四根巨大的根须触手，变的如同翅膀一般，快速的挥动几下，看似不起眼的动作，却是改变了它的下落轨迹，身体再次腾空不说，还横移出去好几米的距离。

    从陈飞的正面，直接移动到陈飞的侧面，一拳利爪挥动的同时，背后四根巨大的触手也一同发起进攻！

    陈飞的嘴角微微翘起，面露讥讽。

    面对这变异丧尸来势凶猛的攻击，他没有躲闪而是将大刀收回到面前，宽大的刀身挡在陈飞的面前就如同是一面盾牌一般，上面还燃烧着扭曲视线的橙红色火焰！

    噹....噹....噹

    连续的五次撞击，力量透过刀身传递到陈飞的身体上，力道虽然不弱，却还在陈飞可承受的范围之内。

    一次近战攻击无果，这只三级变异丧尸似乎是真的被激怒了，它开始疯狂的进攻陈飞，然而不论它如何的改变进攻方式，陈飞都能够从容不破的做出应对。

    一连抵挡了变异丧尸七次进攻后，陈飞也失去了继续玩下去的兴趣！

    一次次的进攻失败，换来却是更加疯狂的进攻，这变异丧尸完全是依仗着暗黑物质可以让它暂时不受到火焰的影响。

    自始至终陈飞一直都在积蓄力量，没有直接出手。

    机会只有一次，若是他提前用合金大刀攻击，那么这只三级变异丧尸就能够体会到合金大刀的恐怖，就会生出警觉。

    而陈飞要的是出其不意的一刀克敌！

    当那三级变异的攻击再一次被抵挡住，陈飞抓住空档，积蓄了力量的右拳，一拳直接轰在变异丧尸的胸口。

    变异丧尸正是疯狂进攻，毫无防备的时候，所以这一拳陈飞打结结实实！

    毫无保留的恐怖力量，将这只变异变异丧尸打的双脚离地，身体不受控制的倒飞了出去！

    乒！乒！乒！

    为了抵抗这恐怖一拳对身体的影响，三级变异丧尸用将一根根绿色触手钉入地面的办法，来重新夺回身体的控制权。

    身形稳住的变异丧尸正准备怒吼一声来发泄心中的愤怒，面前的半空中陈飞身影突然出现！

    在他的双手中高举着大的有些夸张的火焰大刀！

    “畜生！

    去死吧！

    烈焰斩！”

    借助身体下坠的速度，陈飞将双臂的力量彻底的爆发，加以精妙的发力技巧控制。

    大刀斩下的气爆声，就如同是在地下十二层引爆了什么恐怖的武器！

    呼！！！

    大刀挥动留下了一条长长的火焰虚影，十分炫目！

    下方的三级变异丧尸刚刚稳住身形，无法及时躲闪开，它只能将后背凝聚在一起的四根巨大的触手，交叉的挡在头顶，同时最大限度的催动暗黑物质在头颅和触手上凝聚起来。

    长刀在触及暗黑物质的瞬间，陈飞在心中低喝了一声：

    主宰！

    上一秒还凝聚在一起的暗黑物质，在和火焰大刀接触的瞬间便毫无征兆的消失不见！

    这一刀的威力，可以说是陈飞的全力一刀！

    巨大的火焰长刀，直接凶猛的斩断了那四条没有了暗黑物质保护的巨大触手，之后又威力丝毫不减的砍在三级变异丧尸的头顶。

    火焰大刀势如破竹的斩下，刀身附着的力道，甚至将地面都劈开了一条好几米长的缝隙！

    几乎是在火焰长刀斩在地面的同时，这只三级变异丧尸的身体，才一分为二向着两侧倒下去。

    被斩成两半的尸体上，是一层熊熊燃烧的橙红色火焰，这些火焰快速的烧灼着变异丧尸的身体，就算这只变异丧尸有着快速愈合伤口的能力，也无法阻挡火焰从身体内部的灼烧。

    从燃烧到结束不过才短短的十秒钟。

    这只强大的让所有人都头疼的三级变异丧尸，彻底的化作灰烬，只留下了一颗闪动着璀璨绿芒的进化结晶！

    陈飞长长的吐出一口浊气，他将合金大刀从地上的裂缝之中拔出，此时合金大刀上只剩下了几缕不起眼的橙红色小火苗。

    陈飞轻抚刀身，那些小火苗全都凝聚在他的手心之中。

    经过刚才的一战，陈飞和火焰的契合度大幅度的提升，心念一动这些火苗直接缩进陈飞的手掌之中，化成一种奇特的能量体在体内。

    脑海中具象着橙红色的火焰，陈飞的手掌心就凭空浮现出一团焰心为淡蓝色的橙红色火焰，比起之前的随时都可能熄灭的小火苗，不知道要增加了多少倍。

    这也算是陈飞在这次战斗中的一次意外收获！

    三级变异丧尸一死，那些还在战斗的变异丧尸就如同失控一般的胡乱攻击。

    好在是变异丧尸剩下的数量已经不多，在一众人的联手下，最终被尽数击杀。

    这场位于地下十二层的激烈战斗，至此是彻底的结束.....

    而对于陈飞这边的战斗，诸葛神风他们都看的不真切，但不管怎么说，只要最终的胜利者是陈飞就好，三级变异丧尸一死，他们这次的行动就算是圆满了一半。

    “麻烦二位了！”

    两名研究员早就已经吓得愣了神，不知道在哪里魂游天外，还是诸葛神风的话将二人拉回了现实.....        

