    秦然相信自己能够猜到的事情，警长约翰也能够猜到。

    甚至，要比他更加的容易。

    毕竟，他只是‘初到贵地’，且身份也只是个侦探，而对方则是实打实的原住民，且本身就有着相应的身份、地位。

    原住民，‘无法无天’等资深玩家给予npc的新称呼。

    来源于那份真实。

    秦然对于这样的称呼，并不反对，虽然现在还有些不习惯，但是秦然相信这样的真实，最终会让他习惯的。

    “我怎么做？”

    警长约翰反问了一句。

    但秦然已经不需要答案了。

    警长约翰粗狂外表下隐藏的愤怒足以说明一切。

    虽然之前这位警长一直保持着沉默，但是那绝对不代表着退缩。

    对方心中坚持着的正义，绝对不允许这样的事情出现。

    “可恶的蛀虫！”

    “我要让他明白法律的存在是为了什么！”

    警长咬着牙从牙缝里挤出了这样的话语。

    这样的话语，在某些人看来是可笑的，但是秦然看着眼前的这位警长，却丝毫没有觉得有可笑之处。

    因为，对方很认真。

    不仅是神情，心灵上也是。

    “需要帮忙吗？”

    秦然问道。

    这样的问话顺其自然。

    绝大部分是因为秦然发现这又是一个支线任务，但还夹杂了一些其它的东西在内，被秦然刻意忽略了的。

    听到秦然的问话，警长约翰抬起头，讶异的看着秦然。

    这样的讶异持续了两秒钟，就被笑意所替代。

    那粗狂的脸上，浮现了真诚的笑容……看起来依旧带着狰狞。

    “谢谢！”

    “但现在还不是时候！”

    “我要去联合其他人！仅凭你和我，完全的没有胜算！”

    说着，警长约翰就向外走去。

    不过，再走到门口的时候，这位警长却是停下了脚步，他扭过头，看着秦然道。

    “放心，阿尔蒂莉.亨特的事情，我不会忘记的！”

    “毕竟，你现在也是我要联合的人之一！”

    说完，警长头也不回的走了。

    秦然则是翻了个白眼。

    这种朋友时的揶揄，他有些不习惯。

    或者说，他不习惯有朋友。

    做为一个为了自己小命而奔波的人，朋友同样是奢侈品。

    因为，维护友情同样需要时间、金钱。

    恰巧的是，秦然两样都没有。

    “这个支线任务恐怕也是超出了‘第一次’副本任务的玩家正常水准的支线任务了！”

    秦然默默的想道。

    这并不是毫无根据的，而是根据之前舒伯克一伙表现出的实力来判断。

    正常的、第一次经历副本任务的玩家，根本没有机会扭转之前的局面，即使如同他一般，引爆了整个建筑。

    最终最有可能的结果，也是粉身碎骨。

    “又一个超额的支线任务！”

    坐在警长的椅子中，秦然嘴角微微上翘。

    秦然不担心任务困难，只担心任务不够。

    至于任务过于困难，甚至游戏失败？

    秦然当然想过。

    但是，做任何的事情都需要承担风险，他在命不久矣的前提下，还有的选择吗？

    答案是显而易见的。

    秦然没得选择。

    所以，还不如放手一搏。

    尽管秦然不太喜欢这样冒险的做法。

    “真是逼不得已啊！”

    秦然呢喃着，然后伸了个腰，不过随之而来身上的疼痛，却让他不由的一呲牙。

    而这让秦然更加的轻易在椅子和床之间，选择了后者。

    他可不想一夜过后，全身更加的疼痛。

    ……

    阳光驱散了夜晚的黑暗。

    市区的街道上，人来人往，川流不息。

    当那些报童穿插其中后，立刻就变得更加的热闹非凡。

    “号外！号外！”

    “大侦探秦然破获无名女尸案！”

    “号外！号外！”

    “大侦探秦然一举捣毁帮派禁地！”

    ……

    报童清脆的喊声，传出老远，不由自主的就吸引了路人们的目光。

    尤其是，昨晚的爆炸，只要不是真的睡死过去了，任谁都会有所发现。

    只不过，夜晚的爆炸，对于普通市民来说，实在是太过危险了，他们可不敢当下就出门查看发生了什么。

    但这，更加让他们好奇。

    因此，即使是平日里不怎么看报纸的人在这个时候也愿意掏出一毛钱来，买一张报纸。

    而这样的人绝对不在少数。

    每一个报童跟前都围起了一圈人，平时需要大半天才能够卖完的报纸，在这个时候，只需要半个小时就能够脱销。

    这让报童们的脸上浮现出了笑容。

    同样的，满足了好奇心的人们，也浮现出了笑容。

    而加印了报纸，获得更多利益的商人们，也是笑容满面。

    几乎每一个人看着报纸头版头条上，几乎占据了二分之一版面，秦然戴着猎鹿帽、叼着烟斗的照片都在微笑着。

    之所以说是几乎，那是因为秦然并没有笑出来。

    当他从自己柔软的床上爬起来的时候，已经是日上三竿了。

    充足的睡眠，让他全身的疼痛消失的无影无踪，生命值也恢复到了满值。

    换上衣物，带上必备物品后，秦然就走向了距离住处不远的餐厅。

    他的住处虽然在二层，但是一层并没有居住着名为赫德森太太的房东为他提供早餐。

    不过，就在秦然进入餐厅后，就发现了异样。

    每个人的目光似乎都在看着他。

    带着好奇、探究！

    带着轻蔑、嫉妒！

    从秦然坐下、点餐，到食物上桌不到十分钟的时间内，他就觉得自己似乎是被上百把利剑遥遥的对着。

    而且，情况越来越糟糕。

    因为，更多的人加入到了这个行列。

    同时，纷纷的议论声让秦然明白了个大概。

    当看到两位目带灼热的女士准备向着自己走来的时候，秦然很果断的打包了自己的早餐，然后，快步的离开了餐厅。

    当然，甩开类似目带灼热的女士，对于秦然来说并不困难。

    前提是：人数不要太多！

    当超过十几个，甚至是二十几个这样的女士直直的盯着秦然时，就算有着精通级别的【潜行】，秦然依旧无法脱身。

    最后，秦然不得不走向了圣保罗学校——虽然他今天原本的目标也是这里。

    依靠着警察、护校队的力量，秦然这才摆脱了那些疯狂的女士。

    “招蜂引蝶！”

    护校队的队长，很鄙夷秦然的行为。

    不过，却没有再阻拦秦然进入校园的行为。

    显然，他接到了相应的命令。

    当然了，这并没有彻底的改变对方对秦然的印象。

    对此，秦然并没有介意。

    相较于对方给他带来的清净来说，这些完全算不了什么。

    “莫妮修女正在祷告，接着会处理公务，中午才有时间见你！”

    护校队长这样的说道。

    “我可以先去找贡兰森阁下！”

    秦然回答道。

    护校队长没有再和秦然说话，只是将秦然带到了贡兰森的住处前，就转身离开了。

    “我会一直盯着你！”

    离开前，对方这样的警告着秦然。

    秦然报以微笑。

    当护校队长离去后，贡兰森从木屋内走了出来，依旧是一身简单的麻布衣衫，光着双脚，赤膊着双臂。

    “早！”

    秦然打着招呼。

    “有线索了？”

    对方很干脆的问道。

    “没有！”

    “原本我是打算行动的，但是发生了一些事情，我不得不暂时先来这里……躲避一下！”

    秦然苦笑的摇了摇头，面容上浮现出了一丝难为情。

    然后，秦然没有等到对方追问，就很直接的说出了一切。

    “哈哈哈！”

    而这换来了贡兰森的大笑。

    “这种情况是不需要逃避的，要大胆的迎接——这也算是奖励的一种！”

    对方这样的说道。

    “身为骑士，您说这样的话合适吗？”

    秦然反问道。

    “你怎么知道我当初成为骑士的目的，不是为了更受欢迎？”

    对方反问着，并且，立刻让秦然哑口无言。

    “我认为我们该谈谈我之前原本的行动！”

    秦然很自觉的没有再在这个问题上纠缠，他进入了正题。

    “洗耳恭听！”

    贡兰森也变得严肃起来。

    “昨天我在离开这里后，就被跟踪了！”

    “我无法确定对方是什么身份！但至少有一半的把握，是那些家伙！”

    “他们在密切的注意着圣保罗学校的一举一动！”

    “不放过任何进出的人！”

    秦然简单的讲述了一下昨天遇到的事情。

    “你应该把那个家伙抓住的！以你的身手，这并不困难！”

    贡兰森惋惜的说道。

    “是啊！前提是没有人搅局！”

    秦然苦笑的讲述了一下昨天的街头刺杀。

    这让晨曦教会的最后一位守护骑士不由的赞叹起来。

    “被命运垂青的人——如果是在我们那个年代的话，你一定会受到这样的评价！”

    对方这样的说道。

    “然后，获得‘倒霉鬼’这样的称号？”

    秦然撇嘴道。

    “哈哈哈！”

    “没错、没错！”

    “不愧是大侦探，你真是聪明极了！”

    贡兰森又一次的笑了起来，并且，连连拍打着自己的膝盖，显得无比高兴。

    “我认为这样的嘲笑，会有损您骑士的身份！”

    秦然提醒着对方。

    “前提是这个身份还被人们认可！”

    “我现在就是圣保罗学校的守夜人！”

    贡兰森丝毫没有收敛笑容的意思，他反而笑的更大声了。

    这让秦然彻底的明白了对方是什么样恶劣的性格。

    丝毫不介意将自己的快乐建立在别人的‘痛苦’上。

    秦然发誓，当初让对方成为守护骑士的人，眼睛一定是瞎的。

    “我认为我们应该将话题，拉回到原本的行动上！”

    秦然提醒着对方。

    对方似乎还有着一丝操守，在面对正事上，并没有含糊，收敛了笑容，正色的说道：“继续！”

    “我原本的打算是引蛇出洞！”

    秦然继续的说道。

    “可现在你的计划被打乱了，很难实施了啊！”

    贡兰森一皱眉。

    “不！恰恰相反！”

    “我的计划变得更加容易成功了！”

    “因为，他们也会看到今天的报纸！”

    秦然不由自主的笑了起来。