    “非要跟你们打？”

    这冲突，是要比想像中来得更快些......

    陆舟听言，不由往后方的骑兵看去。

    20骑高头骏马，是最早一批的精锐了。

    后边拖着一车皮子，还有一些缴获过来的物件。

    没有人受伤......

    由什长带领着，队伍严整，现在还没有装备轻盔跟胸甲。

    倒是每人头上，有着陆舟赏赐的棕熊皮帽。

    搭配着外边的羊毛袄，反而更像是以前电视剧里的山匪。

    精神抖擞......

    “是你们想抢，还真是对方要打来的？”

    陆舟不由得问起来。

    一众壮丁闻言，面面相觑。

    都是打过几次生死仗的人了。

    他们的确想抢来着，只不过命令上是巡查。

    “这个......都有吧。”

    那领头的壮丁，挠了挠头，如实说道：

    “庄主，本来我们是挺想抢来着。

    当时只在河的对岸监视，他们却偏偏拿着火枪过来驱赶。

    怕是把我们当成夷部。

    我们两队，顺势从左右翼包抄，凭着马俊，淌过浅河。

    一路追到对岸。

    打了一轮燧发枪，跟两轮火铳。

    没怎么接触。

    他们留下几具尸体，还有货物，跑掉了......”

    “他们有多少人？”

    “人倒是不多，十几个，只有几骑马兵。”

    陆舟闻言，也不由点了点头：

    “那这样的话，十几个人......抢一抢也没关系。

    看来平时的队列，也没白练......”

    陆舟忽然觉得，也幸好派了人去巡逻，不然凭老毛子的做派，这陆庄打猎的人，还真有危险。

    而其实，现在的陆庄骑兵。

    在大量铁制武器的加持下，对于不同任务，身带的装备，已经可以做到适应搭配了。

    这一支，往西北巡检的队伍，是取速为优。

    只轻装长枪，没有盾牌。

    可短管火枪，却都装备了三把。

    挂在马鞍两侧，跟右腿上。

    当然，这三把火器中，有两把，是先前退下来的火铳。

    只大概模仿了，这时欧洲贵族火枪骑兵的标配。

    ......

    陆舟暗自思量一番。

    随后，让壮丁们规整好装备，各自回庄里休息。

    虽然，这仗打得不在命令范围。

    但思量着，没追究擅自行动，该赏的还是给赏了。

    20人欢呼雀跃。

    陆舟心中，不由感觉，是高估了老毛子的战斗力。

    仔细想一想......这也不一定是高估。

    毕竟，对方也只有几个骑兵。

    估计是一路来得太通畅，没被人狠教训过。

    或者不是正规军，只是驯化的胡子......

    只待壮丁们离开。

    一旁的陆大，倒是有了几分谨慎：“主子，看来这冲突是已经结下了。

    我们三番两次的挑衅。

    谁都会有些火气，过来报复，怕只是时间问题。”

    “过来报复好啊。

    要的就是这个局面......”

    陆舟却是回答。

    “过来报复好？”

    “嗯，这地方荒芜偏远。

    他们过来，总比我们先过去好！”

    陆舟笑了笑，语气中竟有些期待。

    往庄子外的防御设施，望了一望。

    毕竟，那些水泥堡垒，可不是摆设。

    “主子，我好像明白了......”

    陆大想了好一会，忽而也重重的点头说道。

    ......

    ......

    夜晚。

    陆庄，北侧的羊圈里。

    拔术卧在水槽旁。

    身上满是污垢模样，跟一群羊挤在一起。

    他已经不能记得，被关在这里是第几天了。

    可其实，这种生活。

    要比起之前，被追杀跟复仇的日子，宁静许多。

    他甚至感觉，身上的伤快好了。

    可只是不能承受这种，被无视的感觉。

    对于，一个汗国的继承人来说。

    无视甚至比被追杀，还要是更大的侮辱！

    几只羊，不停的从身侧踩过。

    面对四周，腥臭污脏的环境。

    拔术只想回忆一些美好的事情。

    他记不清父汗的模样，只记得从很小时候，就被父汗带在复仇的马背上。

    直到后来，一个又一个城池陷落。

    他接管起各处残部。

    这片土地，仿佛只有杀戮跟征服。

    拔术忽然想起了，几天前见到的那位少女。

    这草原上，竟有如此纯净的女人。

    就如天上的明月。

    拔术牙根恨得，隐隐作响。

    这样的女人，身旁居然不是一位草原勇士......

    他很想，把这庄子主人的脑袋给拧下来！

    伏在地上，几声低低的咆哮过后。

    想到了什么决定。

    对着羊圈外边，疯狂大呼小叫起来。

    附近仆人听着了，抽着长棍过来敲打。

    也好在是陆舟，恰好要过来。

    手里正拿着一枚首饰。

    这是骑兵，从老毛子尸首上缴获的。

    上边有图案，但画风很有特色。

    “这是什么东西？”

    陆舟举起手里的首饰问道。

    一旁的仆人，递过来火把。

    火光之中，拔术的眼睛，直愣愣望着前方：

    “这曾经，是失必尔王室才有的配饰，上边是我们的图腾。

    你怎么得到的？！”

    “缴获的啊！看来你们的工匠不行啊!

    做工也太粗糙了，这玩意也是王室戴的？

    怪不得，只在一个普通马兵的身上......”

    陆舟不由得吐槽。

    当时见这项链，只觉得不是沙俄风格。

    而且还蛮有特色的，趁夜过来问这拔术。

    最近，只要有什么陆舟想到，稀奇古怪的事情，都会过来羊圈问。

    毕竟，陆舟对这个曾经消失掉的西伯利亚汗国，是十分好奇。

    历史上，在被沙俄同化掉之后，就鲜为人知了。

    拔术胸中怒火腾烧。

    他真的很想，拧断眼前这人的脖子。

    平息了几下火气之后，想起刚才要做的事情。

    陆舟已经转身离去。

    这一次，拔术不甘愿的声音，从后边传来：

    “在东面，汗国还残留有几个骁勇的部族。

    如果你能帮我带去消息。

    我愿意，接受你的调遣。”

    ......

