    “嗡——”的一声巨响，整个天地颤抖，光芒烛照夜空，在这刹那之间，吸引了所有人的目光。

    在李七夜这边决斗结束之时，而在玄蛟岛那边的决斗也要进入尾声了。

    在这个时候，箭三强凌驾苍穹，手握神弓，无尽的神箭满弦，只见他身后浮现了亿万神箭，犹如天使巨翼一般张开，就好像是冲天的烈焰一般，要在这刹那之间把天地焚烧。

    在这瞬间，所有人都不由为之窒息，多少人都感受得到，这一箭必将是穿透天地，无与伦比。

    “砰——”的崩碎之声响起，就在所有人神念一转之时，一箭破空，这一箭的速度实在是太快了，快到所有人的思绪都跟不上这一箭，在这石火电光之间，所有人都感觉自己如同是与时空脱节一般，所有人的时空都好像是慢了半拍一样。

    在这“砰”的一声巨响之下，八百秦将的神盾瞬间被击穿，在如此威力无伦的一箭之下，厚重无比的神盾瞬间被轰得粉碎。

    “啊——”凄厉无比的惨叫声，瞬间响彻了整个夜空，在这石火电光之间，鲜血飙射，划过夜空，只见八百秦将的身体高高抛起，然后又从高空中坠落，最终重重地摔在了地上。

    八百秦将一双眼睛睁得大大的，最终他还是惨死在了箭三强的手中，他还以为自己能斩杀箭三强呢，没有想到，箭三强的实力却超出乎他的意料。

    “豁出老命，总算是不辱使命。”箭三强一抹嘴角鲜血，大笑一声，模样有些凄惨，毕竟，此时箭三强也好不到哪里去，全身是鲜血淋漓，伤口触目惊心。

    为了斩杀八百秦将，清理门户，箭三强可谓是倾尽全力，拼了老命，这才把八百秦将斩于箭下。

    “变阵——”在这个时候，铁剑吩咐一声。

    听到“铛、铛、铛”的剑鸣响起，就在这刹那之间，只见绝世剑阵的剑幕大开，天穹亿万神剑直轰而下，整个玄蛟岛犹如是下起了狂风暴雨一般的剑雨一般，瞬间要把整个玄蛟岛打得支离破碎，要把整个玄蛟岛打得千疮百孔。

    “啊、啊、啊”一时之间，惨叫声不绝于耳，在森罗杀戮的剑阵之下，云梦泽各大岛屿的强盗乃是久攻不下，最终，在强大无匹的剑阵暴发出可怕的杀戮剑式之时，顿时使得各大岛屿的强盗遭受到了极大的打击与重创，一时之间，成千上万的强盗惨死在了剑阵之下。

    在“噗、噗、噗”的破空声中，千万神剑穿心，不知道有多少强盗在这电光石火之间，被千万神剑打成了筛子。

    “这太强大了。”看到剑阵突变，暴发出了狂霸凶猛的杀戮，让许多远观的修士强者看得也都不由为之抽了一口冷气。

    “此剑阵，绝对是出自于道君之手。”看到杀戮的剑阵如此的磅礴大气，那怕是森罗杀戮，但，也依然是不失大家风范，那股磅礴大气、凌驾天穹的神韵，依然在这剑阵之中淋漓尽致地表现出来了。

    尽管是如此，大家对于眼前这个剑阵难以揣测，因为这个剑阵被有人遮蔽了它本来的面目，被人隐藏了它的道君奥妙，所以，使得让人无法猜测，这样的绝世剑阵，究竟是出自于哪一个大教疆国，是由哪一个无敌道君所创。

    “时间一长，只怕云梦泽各大岛屿的强盗是支撑不下去。”此时，看到玄蛟岛的绝世剑阵处于上风，而且甚至有压制的趋势，有大教老祖嘀咕说道：“云梦泽各大岛屿的强盗久攻不下，这已经是损耗了大量的功力了，而且，八百秦将战死，这更是使得各大岛屿的强盗失去了完整的统筹，这更使之处于弱势。”

    此时，眼前的局势很多修士强者也看得出来，在此之前，云梦泽各大岛屿的强盗还占有人多势众的优势，但是，随着久久攻不下玄蛟岛，这也使得云梦泽的强盗开始人心涣散，特别是八百秦将惨死在箭三强手中之后，这对于云梦泽各大岛屿的强盗而言，这更是一个大的打击。

    在这一刻，玄蛟岛的绝世剑阵爆发出了如此刚猛霸道的杀戮，这更是重重地打击了云梦泽强盗的士气了，一时之间，云梦泽强盗的士气快速下滑，这更使得绝世剑阵占据了上风，甚至开始压制敌人了。

    “李七夜手下还真的是藏龙卧虎，这样的绝世剑阵，整个剑洲，也没有几个大教疆国能拿得出来吧。”有老一辈的强者看到这样的一幕，不由为之羡慕嫉妒。

    “有钱就是好，有钱能使鬼推磨，有足够的钱，什么样的强者雇佣不了？”也有年轻一辈羡慕嫉妒恨，说道：“如果我拥有如此之多的钱，我是天下第一富豪，那么，再强大的存在，我也能请来。”

    尽管不少修士强者对李七夜是羡慕嫉妒恨，但是，在这个时候，又是无可奈何。

    “轰——”就在这个时候，一声巨响，犹如天地为开，紧接着，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，狂风卷地，平地掀起万丈浪澜。

    就在许多修士强者还没有回过神来之时，还不知道发生什么事情的时候，整个云梦泽动荡起来，千万巨浪掀起，犹如是世界末日一般。

    “发生什么事情了——”在这瞬间，在场的许多修士强者为之骇然失色，不由大叫一声。

    就在这千万丈惊涛骇浪之中，此时此刻，只见旌旗飞舞，一支庞大无比的铁骑出现在了所有人的眼前。

    这样的一支铁骑踏浪而出，犹如是分江劈海，好像是劈开了整个云梦泽一般。

    这一支铁骑一出现的时候，一股肃杀气息扑面而来，犹如是千万神刀纵横，瞬间斩开天地一般，让所有修士强者观之，都不由为之打了一个冷颤。

    这一支铁骑，所有的将士都穿着一身黑色的铠甲，整支铁骑都透露着黑色的光芒，如此一来，这样的一支铁骑，看起来犹如是来自于幽深地狱的铁骑一般，给人一股阴冷的杀戮，让人观之，不由打了一个冷颤。

    这支铁骑不仅是全身上下的铠甲都是黑色，而且，连随风飘舞的旌旗也是黑色的，整支铁骑都是如同被黑色所浸透一般。

    这样的铁骑踏浪而来的时候，所有人都感觉，这就是一股黑色的龙卷风席卷而来，瞬间扫过了天地间的一切。

    “黑风寨的兵马——”看到这一支铁骑到来，有老一辈强者一下子看出来了，不由大叫一声。

    “黑风寨的兵马来了——”看到这一支铁骑之后，不少修士强者也不由为之大叫道。

    黑风寨，整个云梦泽的真正领袖，也是整个云梦泽的主人，虽然说，在云梦泽有着十八岛屿之称，而且，平日里常常能看到各大岛屿的强盗土匪流窜，好像整个云梦泽是一个无法无天之地。

    事实上，这是一种错觉，云梦泽一直都有着它独特的秩序，而整个云梦泽秩序的制定者和执行者，就是黑风寨。

    “黑风寨来了。”一听到这话，不知道有多少岛屿的强盗为之心神一振，一下子士气高涨起来。

    对于各大岛屿的强盗而言，黑风寨的大军驾临，这不就是助他们一臂之力吗？这将会使得他们实力大增，灭掉玄蛟岛上的所有敌人，那根本就不在话下。

    “好强大的实力，这样的实力，不见得会亚于任何大教疆国的兵马。”看到黑甲铁骑踏浪而来，肃杀之气如旋风一样席卷而来，让许多的修士强者也不由为之抽了一口冷气。

    虽然黑风寨的铁骑没有出手，但是，所有人都能感受到这支黑甲铁骑的强大，这一支铁骑，绝对不是什么装腔作势，绝对是一支纵横沙场、大杀四方的劲旅。

    这样的一支铁骑，就算是大教老祖看来，这的的确确是强以媲美于那些大教疆国的强大军团，而且，乃是毫不逊色。

    “黑风寨的实力一直都是很强大，否则，又怎么可能镇压得住整个云梦泽呢？”有世家大人物徐徐地说道。

    黑风寨，这样的一个名字，听起来就像是一个不值得一提的土匪窝，事实上，并非是如此，黑风寨的实力，一直都不见得会亚于大教疆国。

    试想一下，在这云梦泽，乃是鱼龙混杂，不知道有多少凶匪悍盗、恶人魔头混杂在其中，如果说，黑风寨不够强大的话，只怕整个云梦泽早就是腥风血雨了，整个云梦泽都被掀翻了。

    但是，千百万年以来，黑风寨一直都统辖着整个云梦泽，这足够窥视黑风寨的实力是何等之强大了。

    “轧、轧、轧”一阵沉重的声音响起，在这个时候，在黑甲铁骑之后，一辆神车缓缓驶来，这辆神车也是通体乌黑，犹如黑色旋风在随伴着整辆神车一般。

    这样的神车驶来，就让人感觉，只要这辆神车所出现的地方，便是黑色旋风肆虐天地。

    “黑风寨主，云梦皇，云梦皇来了。”看到这辆黑色的神车驶来之时，有一位老祖不由沉声地说道。

