    如果此时叶尘发现这种情况的话，他一定可以感觉的出来，这股特殊的能量。

    就是当初他在第一次牵我神经的时候，所遇到的那种能量。

    我只不过和那个时候相比，峡谷深处的能量多了一些说不清道不明的样子？

    只不过此时的一生一直都在观察周围的情况，他并没有把她注意力放到峡谷之中。

    这也导致了他根本就没有发现峡谷之中的变化。

    “你看这是什么？”

    晟走到树林边缘，看着树林边缘是从那些彩色的石头，他的眼神中闪过了一丝疑惑。

    这种彩色的石头，即便是自己在一时之间竟然也看不出来它到底是什么东西？

    但是在这些石头的表面，都有一股特殊的能量，一直都在包裹他们。

    这种石头突然出现在这个地方，绝对不是莫名其妙出现的。

    只不过他研究了半天，也一时之间没有研究出来，这到底是什么东西？

    他只知道在昆仑山之中的任何事情都充满了神秘获取，只有真正的找到昆仑山的秘密。

    才能够将控制下所有隐藏，隐藏秘密，才发觉发掘出来。

    “这种石头里面蕴含着一种特殊的法则之力，这种力量并不在3000法则之中，这好像是昆仑山特有的一种力量。 ”

    小空拿起他手中的这些石头，作为法则，本源本身的对于法则之力其实有着十分深的领悟能力。

    在刚才自己接触到这种石头的时候，自己在这上面感受到了一种从来都没有见过的能量。

    这种能量和大叔自己扛，刚刚进入昆仑山的时候和遇到的那种特殊的法则之力有着极其相似的地方。

    “昆仑山这种独有的力量吗？”

    叶尘拿起其中一颗蓝色的石头，若有所思的说道。

    的确，在自己刚刚触碰到这种石头的时候，他能够明显的感觉到自己体内的灵力竟然开始不断地产生逆流。

    这种逆流还并不是那种联系到了。而是他们全部都朝着其中的一个方向汇聚在一起。

    不管自己将这些石头放到什么地方，自己体内的这些灵力，就好像是由自己的意识一样，竟然全都朝着这块蓝色石头的方向汇集而去。

    “这……”

    他从来都没有遇到过如此奇怪的情况。

    这种能够操控自己体内灵力的石头，自己还真的是从来都没有见到过。

    而且这还不是最令人感到惊讶的。

    如果仔细观察这些石头的话，他们绝对可以在这些石头始终看到一些比较特殊的文物。

    也正是因为有这些特殊纹路的原因，这种石头才能够如此轻松地控制人的体内的修为。

    而其他的那些石头也全部都是这样。

    只不过他们的每一这纹路都不一样。

    这也导致了这些石头每一颗都有属于他们自己特殊的功效。

    就比如这颗蓝色的石头，可以控制自己体内的灵力，而其他的这些石头自己还没办法去研究。

    或许把这些事都给研究透彻之后，自己也能够从这些事情中找到一些特有的秘密也说不定呢。

    “你们快看见峡谷。”

    终于有人现在在峡谷之中的秘密。

    只不过他们发现的实在是太晚了，当他们看到峡谷之中的变化，这时此时的峡谷已经被这黑暗的气息所笼罩。

    而且这个信息还在不断地肥皂船高，马上就要接近峡谷的边缘了。

    “这就是那股邪恶的能量。”

    其中一名又是一脸惊恐地看着峡谷之中的这些黑暗能量。

    那些隐藏在他记忆深处之中的恐惧，在这一刻，全部都充斥在了他的脑海之中。

    就是这股特殊的能量凝聚成的首长，把他的伙伴全都拉进了这句峡谷之中。

    如果不是因为当初自己侥幸逃过了一面，恐怕现在自己也被这股黑暗能量给拉进了峡谷之中，从此销声匿迹。

    “你还记得你的伙伴？”

    叶尘有些疑惑的看向他，我按照之前自己了解的情况来说。

    每一个被这种黑暗能量所侵蚀的人，他们不光消失在这个世界之上，教练他们存在的痕迹都会被抹除。

    有关于他们的记忆都会慢慢的消失，但是为什么这个修士还能够记住他伙伴的记忆？

    “其实原本我是不知道的，并且有关于昆仑山的消息，我也根本就不知道。”

    只不过就在前几天我跟随这个朋友一起进入到这昆仑山之后，那些尘封已久的记忆，就好像突然出现了一样。

    那沉睡已久的心已经好像是全部都塑形了一般，全部都出现在了我的脑海里中。

    带我去最深受其他的东西。我可能都不会忘记。

    但是有关于这个峡谷的记忆，我打死都不可能会忘记。

    因为就是在这个峡谷之中，我的朋友为了救我，他们全都奉献出了自己的生命。

    而我也是费劲了，千辛万苦才终于离开了这个地方，离开了昆仑山.

    只是我怎么都没有想到在离开昆仑山之后，有关于昆仑山的所有记忆，我全部都忘记了。

    原本我一直都以为我不可能会再一次回到昆仑山之中，只是没有想到我这话刚说完，还没过多长时间，我竟然又一次回到了这个地方。

    “你们非要想办法给抵御住股恐怖的能量，这股能量不但能够影响人的思考和控制人的心神，而且它还能够凝聚成一座机器庞大的巨人。”

    这个巨人才是这峡谷里面真正最危险的东西。

    当这些能量没有办法完全控制这些人的思想知识，这个巨人就会出现在所有人的面前。

    以最雷霆的手段，将所有人给击杀吞噬。

    “按照他的话来说，这股能量应该是昆仑山的守卫者，昆仑山好像并不想让外来之人去探索属于他自己的秘密，所以他才会在这里建立一股如此强大的壁垒。”

    这个防守那不可谓不恐怖，即便是有人能够在昆仑山这种操作，给她们也会失去一切，有关于昆仑山秘密。

    这是一种极为安全的保密手段，离开昆仑山之后，就可以消除这个人一切有关于昆仑山的秘密。

    

