    “快起来，别睡了，领主出战了。”一名玩家踹开房门，摇晃醒床上另一名玩家。

    “又打？昨天才封口，又开了？不行了，让李陵先打着，等个一天半天我们再去。”床上的玩家睡眼惺忪嘟囔着。

    一段时间以来，李陵跟其他领地互掐的同时，也遇到了一些大汉一方的领地。其中有玩家，也有东汉本土之人。

    达到四级领地后，不少国战者的领地中普遍都不止一名领主。

    此时李陵领地中玩家领主十数人，本土之人较少，其中三名东莱之民中有一名匠做营成员，倒是给领地中的低级天衍战兵造了不少适用的武器。

    这些前领主迷雾核心随机分布在他们领地融入的方向，平时重视够建防御，战争展开也不需要统一调度。主力攻击其他领地时，他们也会带兵跑到战场边缘，或者绕开战场杀人放火。

    毕竟现在领地面积大了，不再像原来打来打去敌人就那么一堆，就像李陵一样，除了几支较强力的主力，散兵游勇多少都会有些。

    众人也逐渐发现，抛开主力，扫荡对方领地时，不乏能遇到一些低级生物成长起来的英雄，运气好再遇到个宝箱，有时反倒比跟着主力打收获更多。

    拥有冒险王天赋，李陵对自己亲自攻打的北方都不会吃干抹净，他通常会在毁了敌人迷雾核心后再进行探索。

    一定程度调动了其他人探索征战的积极性，让众人有了提升途径的同时，领地中的氛围比较散漫和谐。

    眼前睡迷糊的这名玩家最近跟着李陵后面蹭，之前李陵收尾北方时，随军打秋风，打了两天的鸡血，收获不错的同时，也是疲惫异常。

    在他看来，反正李陵给他们留着活路，只要李陵不需要他助力，等李陵打个半天，再带兵去清扫那边被打散的敌人便是。

    上进心？要什么上进心，自家兵力稳步增长，军备粮草可以找李陵购买，跟着大佬捡漏就好，等老子也憋出高级生物，老子就去给大佬当小弟，也去当主力。

    心中碎碎念，床上的玩家不耐烦的拨开打扰他休息的朋友。

    “等个屁啊，殿下要去扫董卓那边，黑龙、比蒙全出窝了，行，大爷你先睡，咱去去就回。”玩家踢了对方床梆一脚。

    “我去！我勒个殿下啊，着什么急啊。等我，张寡妇现在在哪？大前天我找她定了一百把弯刀，我准备让食人魔配上弯刀试试。”床上玩家一个激灵蹦起。

    睡个屁啊，黑龙、比蒙一群大老爷，它们冲过的地方，到处都是吓破胆的小队，去晚了毛都不剩一根。

    这两天他冲的那么猛，就是因为李陵厌烦了北面的六级领地，也不练低级兵，将那群顶级生物全堆上去了，跟着混的那叫一个美。

    “张寡妇？张寡妇大概随军了，来的时候我看见她带着甲兵齐备的牛头魔往东边去了。”

    张寡妇便是东莱匠做营成员，生活技能品级低，很容易激活。物以稀为贵，到了李陵领地，缺少匠人的环境下，让匠做营锻炼出一身好把式的妇人颇受推崇。

    “你别说，张寡妇生命阶位提升后小模样还真不错，要是能哈上她，可就吃喝不愁咯。哈哈。”床上的玩家蹦起来穿衣服，另一名玩家倚着屋内的桌子调笑。

    “哈？就你这样的，她能空手撕三个。对了，你不是圈了一些哥布林么？大刘给哥布林配上了一些蓝色品质的锥刺匕首，还别说，那些玩意捅起低级兵挺溜的。”

    哥布林个头小，动作灵活，顺风仗打起来也癫狂。战场若是混乱，钻到低级兵当中还真能做些偷鸡摸狗的事情，若是配上把锋利的匕首，也算一群祸害。

    两人说着有的没得，出门各奔东西，一人主要招募的是兽族兵种，另一人主要培养地狱族，两人战兵安置区域不同。

    而此时李陵领地中还有一些跟两人类似情况的人在调集兵力，不约而同的往东边赶去。有些冲突种族相遇会出现一些叫骂，因为李陵强力威慑，又有领军约束，也不至于出什么乱子。

    黑龙翔空，东边接壤的荒原被阴影覆盖，李陵站在黑龙英雄的背上，身旁飞行着百人罗刹与天使混编的队伍。

    背后五十阴影龙与黑龙混编的巨龙大军，对于董卓方向涌出的这群巨龙，所过之处，敌方眼中尽是惊恐。

    龙灾？屁的龙灾，大地上还奔跑着一群巨兽呢。

    十五米高度，但它们有一双臂展超过二十米的粗壮手臂，若是忽略它们一身花岗岩般的筋肉，浑圆矫健，一看就是群能打能抗的牲口。

    如同银背猩猩一般的奔跑姿势，手背上长着四五米长的利爪，奔跑之时，不时利爪划过大地，如同犁地一般将地面撕出一道道裂痕。

    前方十几名浑身皮毛苍白，毛发下隐隐闪过暗金纹路的远古比蒙。这些远古比蒙身形更加高壮，体型看去，比后方那些鬃毛如针的下位种比蒙要敏捷更多。

    弯钩獠牙，能够挑穿锁死巨龙的脖颈，不要认为巨兽都行动缓慢，当十数米高的比蒙撒丫子跑出奔马之势，感官上的恐怖威慑甚至超过俯冲的巨龙。

    “敌袭！”一声凄厉的喊声出自一名半人马斥候，天空的黑龙让骄傲的半人马升出战意，但地平线上奔来的比蒙却让半人马四蹄发软。

    当然，战意归战意，喊声过后，这处兽族军营迎来了龙群的吐息，半人马斥候首当其冲的化作飞灰。

    “啾~！”雷鹰鸣叫，一道道霹雳闪电射向龙群，阴影龙空中灵活闪身，而黑龙直挺挺的攀升而上，迎着霹雳闪电将一只只雷鹰在空中撕成坠落的肉块。

    下方兽人兵营大乱，黑龙一阵俯冲龙息便不再理会。军营中两名身高不下比蒙的独眼巨人双手凝聚巨石，它们力量强大，又有投掷、精准、坠落、攻城等天赋，对于它们的投石，黑龙也要避让一二。

    独眼巨人太少，而且眼看一群恐怖的比蒙已经奔到了近处。

    “轰！”围墙支离破碎，铡刀一般的比蒙利爪划过敌群，所过之处肢离体断，血肉横飞。

    一名独眼巨人无助的将投石砸向比蒙兽群，却被一头远古比蒙挥拳硬悍，将巨石砸了个粉碎。

    “嗷！”一头横冲的比蒙，獠牙将独眼巨人胸膛刺穿，被弯钩獠牙勾起的独眼巨人发出惨叫。

    下一刻，那比蒙似乎嫌弃独眼巨人碍眼，手爪撕扯脸前的独眼巨人，利齿割裂，独眼巨人上半身被扯成四瓣，而那比蒙追着天空黑龙奔跑不停，冲过兽族营地，手中一条独眼巨人的大腿被它塞进了嘴里。

    比蒙浑身凶器，这家伙不会游泳，不会飞。但无疑是陆战霸主，跳跃甚至能超过百米，个体所携威势，远超黑龙。

    这些家伙手掌巨大，正常的锥形指甲只有半米左右，而那巨型弯刀一般的利爪，却是从手背骨节中长出的凶器。

    黑龙仅飞了一个俯身，天空的雷鹰被一众罗刹、天使斩杀殆尽。一行不做停留，朝着西方区域飞去。

    那边，再过五处领地就是那疑似汉人领地。

    至于眼前这片区域，仅仅是被董卓当做接壤缓冲的战场。

    黑龙翔空，比蒙奔走，眼尖的兽人惊恐的发现，一些比蒙背上还蹲者一群大老爷一般的大恶魔。

    这些恶魔拥有瞬移技能，但奔跑速度跟能追赶黑龙的比蒙无法相比，不想掉队，只能攀在比蒙背上。

    ‘灾祸！’被群兽碾过的兽人残兵心中不由浮现的词汇。

    踏马是哪个超级领地被打崩窜到这边来了？这已经不是武德的问题，根本就是缺德。

