    　　林天帝和战师都带来了木棺，这顿时让这一场君子之战气氛变得更加的凝重，很多人都不由屏住呼吸。，

    　　“可惜了两位绝世天才呀，他们不论是生于任何时代，都是极为璀璨夺目，都能有一番惊天动地的伟业呀。”见到林天帝与战师都带棺木而来，有人不由惋惜地说道。

    　　事实上，这一战还未开始之前，大家都心知肚明，林天帝与战师虽然强大，他们联手，在年轻一辈只怕是难有人能敌，但是，依然不是李七夜的对手。

    　　大家都看得清楚，李七夜屠神王都如屠猪狗，林天帝与战师再强大，若是不借帝兵，只怕也无法强得过神王。

    　　不管是不是生死一战，林天帝依然是自在洒脱，战师依然是沉稳如山，那怕是生死一战，也无法撼动他们两个人的道心。

    　　在这一点上，不论是林天帝，还是战师，他们两个人都是值得众多佩服。

    　　见林天帝与战师已经必死之心，很多人都为之惋惜，这样的天才得之不易，但是，他们明知不是李七夜的对手，依然是要与李七夜决一死战。

    　　天地，寂静，所有人都屏住呼吸，林天帝与战师也没有言语，静静地等待着，等待着李七夜的到来。

    　　时间一刻又一刻过去，终于，等到了李七夜的到来了，李七夜踏空而来，梅素瑶、李霜颜她们随行而至。

    　　眨眼之间，李七夜便站在了擎天峰之上，看着林天帝与战师都带来了棺木。他都不由缓缓地说道：“此一战。看来你们是心坚如铁。”

    　　“我知道李兄是出手无情。难有幸存者。我与战兄自知不知李兄，所以，不敢劳烦李兄，就自己带来了棺木。”林天帝缓缓地说道。

    　　此时，不管是林天帝，还是战师，他们都是不喜不悲，生也好。死也罢，胜也好，败也罢，他们都没有放在心上了，在这个时候，他们眼中只有如此的绝世一战，他们倾自己的全力一战。

    　　他们全力赴战，至于这一战的结果是如何，对于他们来说，完全是不重要了。

    　　“好。很好。”李七夜点头说道：“天才常有，但是。真正的俊杰却难得，大道漫漫，能遇如此俊杰，能与如此俊杰放手一搏，这也是人生一大乐事。”

    　　“能与李兄放手一搏，也是我们的荣幸。”林天帝说道：“此一战，我们此生无憾也。”

    　　此时，所有人都不由为之屏住呼吸，看着眼前的一幕，当世三大天才一战，不论是谁都不愿意错过。

    　　“既然是如此，那你们还有话要说吗？”李七夜看着林天帝与战师，缓缓地说道。

    　　“如果李兄不介意，我与林兄，先各自领教李兄一二招。”战师看着李七夜，铿锵有力地说道：“随之，我再与林兄联手，再战李兄。”

    　　看着他们，李七夜露出笑容，说道：“我明白，你们是想衡量一下自己，也罢，我满足你们便是，这就当作是大战之将的热身吧。”

    　　“铮——铮——铮——”此时，李七夜已经脱下了帝衣，散去帝势，缓缓地说道：“不借外力，不用外道，今天，我就以真正的实力与你们一战！”

    　　说完，李七夜缓缓地浮悬在高空之上，“轰”的一声巨响，一个个命宫跃于九天，瞬间，十三个命宫阵列。

    　　十三命宫的礴磅无比的力量弥漫着天地，让李七夜瞬间变得高高在上，此时，就算是没有帝势，十三命宫在上，这也让李七夜变得凌驾九天。

    　　大家不是第一次见李七夜施展十三命宫了，再很多人再一次看到十三命宫的时候，依然为之震撼，看着高悬于天穹之上的十三命宫，不论是谁，心里面都不由燃起一股敬畏之情。

    　　万古以来，从来没有人做到十三命宫，但是，李七夜却做到了，单凭他这一份成就，就足可以让他名垂青史！

    　　然而，十三命宫跃起之后，并没有就此结束，接着，九颗星辰跃起，九颗星辰瞬间两璀璨了天穹，九颗星辰化作了一片茫茫无尽的星空天宇，一道道星辉垂落，如同瀑布一样庇护在李七夜周身。

    　　“九星——”看到九颗星辰化作了星空天宇，不少人为之一震。

    　　但，依然没有就此结束，听到“嗡”的一声，一条无上大道跃起，这一条无上大道如同半月一般，在李七夜周身轮转，这一条无上大道，如半月轮转，看起来无比的完美，没有丝毫的缺陷。

    　　“世尊斩道——”看到半月如斩，有一个神王抽了一口冷气，尖叫一声。

    　　“我的妈呀，九星耀空，世尊斩道，再加上十三命宫，这样的成就还让我们活吗？”有一位圣地的天才传人倍受打击，一屁股坐在地上，失魂落魄地说道：“什么天才，跟第一凶人一比，那就是狗屎！”

    　　看到这样的一幕，不管怎么样的天才都是喘不过起来了，很多天才曾被人称赞，被人称赞为天才，对于很多年轻一辈天才来说，那是他们为之骄傲和自得的事情。

    　　但是，今天如果有人再称赞他们为天才，他们一定会认为别人是在羞辱他，跟眼前的李七夜相比起来，他们算什么天才，只怕是连狗屎都不如。

    　　九星耀空，世尊斩道，这是多少天才梦寐以求的成就，能成现这样成就的天才，可以说是寥寥无几，然而，现在李七夜全部实现了，还拥有万古以来没有人所有的十三命宫。

    　　这才是真正的天才，其他的都是狗屎！

    　　“完美无瑕的大道，万古以来，有几个人能修练出这样的大道呢。”就算是神王看到这样的一幕，都不得不感叹地说道。

    　　李七夜悬浮于空中，看着战师和林天帝，缓缓地说道：“你们两个人谁先上。”

    　　林天帝与战师相视了一眼，最终，林天帝深深地呼吸了一口气，踏空而上，缓缓地说道：“我先来！”

    　　“很好，我倒想见一见你的速度。”李七夜看着林天帝，露出了笑容。

    　　别人看不出林天帝的出身，但是，李七夜却知道林天帝的出身，这样的东西是无法瞒得过李七夜的双眼的。

    　　“李兄，得罪了。”林天帝一抱拳，话一落下，他瞬间穿越时空，他的速度太快了，快到只有神王才能追得上他的速度，在他一动瞬间，天空上留下了他无数的残影，残影拖得长长的。

    　　“砰——”的一声巨响，林天帝瞬间攻到了李七夜的胸前，他一跃起，一个膝盖就是重重地击在了李七夜的胸膛，瞬间把李七夜击得飞上高空。

    　　在这石火电光之间，林天帝又以绝无伦比的速度追上了李七夜，“砰”的一声巨响，一拳重重地击在了李七夜的身上，把李七夜从高空上击落下来。

    　　“轰”的一声，李七夜的身体就像是一颗极速的陨石，从高空坠落，重重地砸在了大地之上，砸得泥石溅飞，砸出了一个大坑来。

    　　看到这样的一幕，众多人都不由抽了一口冷气，林天帝不论是速度，还是力量，都是无可挑剔，甚至可以说，年轻一辈难于找得出在速度和力量上与他媲美的人来。

    　　尽管是如此，林天帝依然没有得色，他是沉默地站在虚空之上。

    　　“哗啦”的一声，就在这个时候，李七夜从碎石泥土中冲了出来，瞬间冲上了虚空。

    　　“够快的速度，够强的力量。”李七夜站在虚空之上，缓缓地点了点头，这平淡的话，已经是对林天帝最好的赞美。

    　　此时，所有人都不由望向李七夜，一看到李七夜丝毫不损，很多人都不由脸色大变！

    　　李七夜没有还手，甚至没有施出任何功法来防御，以自己的肉身承受林天帝的两击，然而，在这两击之下，李七夜竟然是丝毫不损！

    　　就算是神王，都不由脸色一变，不管是谁，都不否认林天帝这两击的强大，面对这样的两击，就算是神王用自己的肉身来承受，不用任何防御，只怕也不可能是丝毫不损。

    　　但是，承受林天帝的两击，李七夜却是丝毫不损，这样逆天的存在，怎么不让众人脸色大变呢。

    　　“十三命宫的玄妙，九星天宇的庇护，斩道的力量，单凭这些，李七夜不需要任何功法，任何防御，都能承受致命的打击。”有识货的人不由喃喃地说道。

    　　看到李七夜丝毫不损，林天帝不由轻轻地叹息一声，没有说话，默默地退回了擎天峰。

    　　此时，战师深深地呼吸了一口气，他踏空而上，站在李七夜对面。他是一个不爱说话的人，但是，此时，看着李七夜的十三命宫，他都由衷地说道：“李兄的成就，我辈一生无法企及。”

    　　“道心，才是最根本的东西，拥有稳如磐石的道心，就是拥有一切。”李七夜看着战师，说道：“你也是拥有一切，你一颗道心，比任何东西都珍贵，不知道有多少人羡慕你拥有如此一颗磐坚不动的道心呢。”

    　　“多谢李兄夸奖。”战师缓缓稽首，说道。

    　　此时，很多人看得出来，就算是他们三个人是一场生死之战，他们作为天才，都不由是惺惺相惜。u

