    

    江沅一边喝着牛奶，一边听着林晚跟她说女孩子要保养皮肤的重要性，一抬头就看见徐嘉衍背着书包从楼上下来。

    江沅愣了一下，“阿衍哥哥，你还没走？”平常这个时候阿衍哥哥早就出门了。

    “嗯！”徐嘉衍应了一声，随即去玄关处换鞋准备出门。

    昨晚不光江沅失眠了，徐嘉衍也没睡好，做了一晚上的梦，结果早上一不小心就睡迟了。

    江沅看着徐嘉衍开门出去，忙不迭放下喝到一半的牛奶道：“晚姨，我不吃了。”说完，便飞快地拎着自己的书包追了上去。

    “沅沅……”

    林晚想要开口叫住她，只不过那丫头一眨眼的功夫人就已经到了门外，“这孩子，再着急也得把早餐吃完啊！”

    徐瑾言这次学乖了，没再急吼吼地跟上去，坐在位子上慢悠悠地吃着自己的早餐。反正他哥那辆单车也没自己的位置。

    只不过没吃两口就感觉一双眼睛直勾勾地盯着自己，许是对方的目光太过炽热，迫使徐瑾言抬起头。

    就见林晚一脸嫌弃地看着他道：“你怎么还在吃？”

    徐瑾言：？？？

    什么鬼？

    他才刚刚开始吃好吗？

    再说了，现在离上学时间还早，足够他慢慢享受完这顿早餐。

    却见林晚将桌上江沅还没来得及吃的鸡蛋和三明治用便当盒装上，直接塞进了徐瑾言的手上，催促道：“行了，别吃了，赶紧把这个给沅沅带上。待会还得上一天的课，不吃早餐怎么行？”

    “妈，我到底是不是你亲生的？”徐瑾言抽了抽嘴角，咬着牙问道。

    怕那丫头饿着，就不怕他饿着是吗？

    林晚回答的那叫一个干脆果断：“不是，不是早告诉过你，你是你爸出门遛狗时在垃圾桶旁边捡的。”

    徐瑾言黑着脸道：“我们家什么时候养过狗了？而且你上次还说我是你在医院门口的垃圾桶里捡的，上上次你说是在充话费那家隔壁的垃圾桶捡的，还有上上上次……所以我到底是你们在哪个垃圾桶捡的？”

    合着就和垃圾桶过不去了是吧？

    “就咱家小区门口的垃圾桶。”

    一旁的徐安年这时抬起头，慢悠悠地开口道：“那天你妈抱着你去扔垃圾，结果，垃圾没扔掉，把你给扔进去了。当时是夏天，垃圾桶里一股馊味，当时你妈她都不想要了，还是你哥说洗洗还能要，你妈这才捏着鼻子把你捡回来的。”

    合着他还真是垃圾桶里捡的。只不过也是被对方给丢进去的。

    莫名觉得自己身上开始有味道了怎么办？

    屋外，江沅追上徐嘉衍道：“阿衍哥哥，我和你一起去学校。”

    徐嘉衍跨上单车，然后看了她一眼道：“上来吧！”

    江沅麻溜地爬上单车后座，小手环着他的腰道：“阿衍哥哥，可以出发了。”

    清晨的微风鼓动着两人的外套，江沅看着面前挺拔的脊背，脑子里又开始自动浮现出昨晚不小心看到的画面，视线不自觉地移到他的腰上。

    此刻被衣衫挡着，什么也看不到。江沅眨了眨眼，然后像是鬼迷了心窍般，竟然悄悄地伸出了她“罪恶”的小手。

