    三天后…

    “陈婷，注意保持自身跟怪物的距离，在远处骚扰。张军不用管我，注意保护陈婷。”

    “明白！”

    “明白！”

    陈枭单手持剑，目视前方十几只体型庞大的蚂蚁，神色冷静。

    在嘱咐两人后，率先冲了出去。

    【荒漠锯齿蚁（3级）】

    生命值：400

    ……

    只有一段很简洁的介绍。

    不过陈枭并没有丝毫放松，眼前的锯齿蚁足足有400点血量，而陈枭的基础攻击却只有80点。

    “鬼斩！”

    临近锯齿蚁，陈枭猛地挥舞星之海，向前方劈去。

    【-120】

    锯齿蚁血量顿减，鲜血不断从伤口涌出，剧烈的疼痛刺激着它不停嘶吼。

    同时挥舞着两只前爪，朝着陈枭胡乱扎去。

    陈枭快速躲闪，周围地面同时发出“咚咚咚~”的撞击声。

    可见其力量之大！

    “咻！”

    这时，一支寒冰箭从后方射出，冷冽的寒意刹那间侵蚀眼前锯齿蚁，使其攻击的频率变得缓慢不少。

    陈枭见状，突然一个冲刺，弓起身子，来到锯齿蚁腹下。

    同时，长剑猛地刺向其腹部。

    “死吧！”

    冷哼一声，带着一股惯性，陈枭穿过锯齿蚁，来到其身后。

    【-160】

    锯齿蚁腹部当即裂开，一声哀鸣长啼。

    陈枭却无动于衷，顺势反手又是一剑，带走锯齿蚁最后生命值。

    【成功击杀荒漠锯齿蚁，获得15点经验】

    一套动作行云流水。

    在得到提示后，陈枭脚步不停，躲闪间，迅速来到另一只怪物身前。

    通过攻击的判断，陈枭知晓了锯齿蚁的弱点所在。

    同时也明白了弱点攻击，怪物所受的伤害会翻倍。

    思维快速分析，陈枭不断寻找着锯齿蚁的攻击破绽。

    ……

    【成功击杀锯齿蚁，获得15点经验】

    【恭喜你，成功升级，等级：5级】

    在成功击杀6只锯齿蚁后，陈枭再度升级。

    没有犹豫，将新得到的3点属性点，全都加在了力量上。

    【力量：13】

    【物理攻击力：95】

    15点物理攻击力的提升，让陈枭更加游刃有余。

    锯齿蚁本身的移动速度并不快，陈枭只要小心一些，猎杀起来还是很简单的。

    【成功击杀锯齿蚁，获得15点经验】

    ……

    十分钟后！

    “死吧！”

    陈枭挥剑，猛地朝下刺去，银光落刃带来的高爆发，瞬间带走最后一只锯齿蚁。

    【等级5（165/1000）】

    “呼~好累啊！”陈婷晃了晃酸疼的肩膀，开口道。

    一旁张军擦了擦额头的汗珠，骂骂咧咧道“妈的，这玩意也太会戳了，老子重盾的耐久度都快见底了。”

    数据化时代，所有物品也都有明确标记着自身的耐久度。

    而一般新手武器的耐久度只有30点，不过作为重盾，耐久度则要高上不少，足有50点。

    这点陈枭自然也是知道的。

    不过他的武器因为是绑定的，所以也没有耐久度一说。

    “你还剩多少耐久？”陈枭上前询问。

    “7点。”

    张军一脸无奈。

    陈枭眉头微皱，这的确太少了，前面的怪物还不知道有多少，如果张军盾牌的耐久度为0，那他基本上跟个废人差不多了。

    “啊，对了！”

    这时，一旁陈婷似乎是想到了什么，赶忙说道“陈枭哥之前得到的那条尾巴，上面不是有鳞片吗？

    虽然单块做不到完全覆盖，但可以连在一起贴在盾牌上呀！”

    陈枭双眼一亮，对啊！

    那条龙龟尾巴上的鳞片先前陈枭就测试过，很坚固，并且四周还很锋利。

    每一块鳞片足有脸盆那么大，就张军这个盾牌，最多六块就已经能完美覆盖了。

    说干就干，陈枭取出龙龟尾巴，并用星之海，将鳞片末端链接血肉的部分削掉。

    【获得隗图龙龟鳞片*6】

    同时，张军也将盾牌平摊在地面。

    因为鳞片过于坚硬，无法通过平常方式洞穿。

    所以陈枭只能用固体胶凑合着先用。

    虽然这样容易脱落，但这也是目前相比较来说，最好的方式了。

    一切就绪后，陈枭又来到锯齿蚁身边。

    同样将蚂蚁两只锋利的前爪全都砍下，通通放进系统背包中。

    【获得锯齿蚁断肢*1】

    【获得锯齿蚁断肢*1】

    ……

    “可惜，初级背包只有2立方米…”

    看着地上横七竖八的蚂蚁尸体，陈枭一阵惋惜。

    这些怪物身体上的部位，系统都标记“材料”。

    只是具体作用没有明示。

    此次收获很丰盛，陈枭三人继续朝着一望无际的荒漠前行。

    ……

    与此同时，远在陈枭身后，一群上百人，身穿统一服饰，手持长弓，头顶双角的生物正踏着黄沙，快速朝着三人的方向前行。

    队伍最前方，一只体型庞大的鳄鱼的背上，正坐着一位身材挺拔，面容俊俏，人类模样的生物。

    只是在他的脸颊两边，同样长着一对鱼鳃。

    “库里斯大人，我们距离他们已经不远了。”说话的是那只鳄鱼。

    俊俏男人点点头，目视前方，眼瞳中充满了愤怒。

    “敢杀我弟弟，不管你是谁，我都会找到你，并将你拨皮抽骨，关进幽海，永世沉沦。”

    听到这话，身边几个护卫脸色微变，似乎对幽海有着本能的恐惧。

    这时，一位年龄稍长的双角海族人，犹豫着开口说道：

    “库里斯大人，现在世界已经变了，规则促使我们拥有了新的力量。

    不过这力量我们并不只是我们一族掌控。

    沙鳄虽然通过感应知晓敌人大致方位，但却不知道具体情况。

    所以，我觉得我们现在应该先强化自身，不能冒然追敌啊！”

    库里斯突然转头，阴冷的目光盯向老者“你是说我弟弟萨瓦被人残杀了，我这做哥哥的就因为敌人实力未知，就不去报仇了？”

    “不不不，我不是这个意思，大人，您的安全最重要啊！”

    “好了。”

    库里斯一把打断老者的话，无所畏惧道“我库里斯，双角海族王庭骑士长，哪怕突然降身在这个世界，都不会惧怕任何一个敌人。

    何况如今我已经9级，在这片荒漠之上无惧任何生物。”

    话音落下，一股庞大的气势从库里斯身体迸发。

    身后双角海族人见状，立马高声呼喊。

    “王庭骑士团，无所畏惧！”

    “王庭骑士团，无所畏惧！”

