    翠宝竹叶如果直接使用，增加的生命值是随即的，最高只能增加一百点，宋健服用过几次，也只有一次达到了一百点，其他几次获得的生命值都不高；

    “这竹叶一个人只能食用五片，再多就不行了，不但不会增加生命值，还会中毒！”宋健说道；

    “宝物，宝物，果真是好宝物啊！”几名坐在前排的妖王，满脸羡慕的神色，赞叹道；

    听到宋健礼单的内容，玄月夫人的脸色终于好看了一些，瞟了宋健一眼后，突然问道：“之前不是说，有一枚焰鸦兽的卵吗，为什么我没有在礼单上听到这个？”

    “母亲，人家都送了你这么多宝物了，你怎么还不满足！”兰灵跺着脚说道；

    玄月夫人：“……，这傻丫头如果在和这个人类待一段时间，恐怕连我这个母亲都不认了。”

    “夫人说笑了，那枚焰鸦兽的卵，原本就是我和兰灵一起消灭了一只领主级BOSS，三足焰鸦兽获得的战利品！”宋健笑道：“这本来就是兰灵的东西，我怎么能拿她的东西，来作为寿礼呢？”

    说着，宋健将一个精致的木盒从包裹栏中掏了出来，递给了兰灵；

    “我，我的？”兰灵一脸疑惑的表情，下意识的顺手接过了木盒，但很快她似乎又想到了什么，连忙又将木盒退了回去说道：“这就是你的战利品，那只焰鸦兽也是你一个人杀死的，我已经得到了它的尾羽，怎么能再要这枚宠物卵？”

    “送你的礼物！”宋健笑道；

    兰灵一愣，随即脸颊通红，捧着木盒看了宋健一眼，转身朝着内宅走去；

    看了眼兰灵的背影，玄月夫人心中发出一声叹息，朝着宋健轻轻点了点头，笑道：“这次可真是破费了！”

    “应该的！”宋健笑着微行了一礼，退回到座位；

    玄月夫人都已经承认了宋健此时的座次，之后再也没有人站起来反对，寿宴如期举行，很快，一名名仆人端着酒菜，朝着每一座送了上来；

    宋健此时才发现，之前为什么那么多妖王对他坐在这里不满意，原来，这些酒菜的质量，竟然也和座次有关系；

    越靠近玄月夫人的座次，上的酒菜品阶越好，宋健和那两三名拥有二阶战力的妖王，竟然同享品质一样的酒菜；

    后面的妖王，则要低一个等级，在往后，酒菜的等级越低，到最后也只是普通酒菜而已；

    “这，能够永久增加敏捷属性的食物，还有可以永久增加精神上限的饮品？”宋健看着眼前这些酒菜，顿时惊呆了；

    这些菜食比起翠宝竹叶，要珍贵许多，而且每个人限量一份，再多就无法产生效果了，这一桌酒菜下来，足足让宋健增加了十几点属性值；

    王月兔三人，望着宋健大快朵颐，羡慕的眼睛都快要滴血了；

    “该死的，一件暗金品质的武器，就还来了三盘增加一点力量属性的菜肴，亏大了！”王月兔身旁的那名少年低声说道；

    “你不吃给我，一点力量属性不是属性了？”旁边一名男子一脸不满的说道：“别拿豆包不当干粮啊！”

    “谁说我不吃！”少年连忙将自己面前的一盘菜肴扒进了嘴里；

    “你们看看人家，这一趟寿宴，估计至少能增加十几点属性值，简直赚大了？”王月兔低声说道；

    “他拿的东西也多啊，那么多统御级BOSS的材料，还有那么多珍贵的草药和宝物，话说，你们知道，什么是统御级BOSS吗，我怎么从来没有遇到过这个品阶的BOSS？”

    “谁知道呢，估计和那几个大妖王实力差不多吧，我们旁边这些妖王，实力最多相当于领主级BOSS……”

    “对了，你们说，他手里还有没有翠宝竹叶？那可是能够直接增加生命值的好东西，一个人可以服用五片，就算只能增加最少的三十点，五片也能增加一百五十点气血值啊！”少年低声说道；

    “看他拿出了这么多，应该还有不少存货才对，我们过会试试看，能不能从他手中买一些！”

    “刚才我们可是挑拨了一个妖王和他作对，他会不会记仇啊？”

    “哼，应该没有发现我们的动作才对！”王月兔眼睛一眯，低声说道：“过会你俩提前离席，去召集战盟里的兄弟，他要是愿意卖给我们还好说，要是不愿意，哼，就让他知道，这里可是妖族的地盘，他一个人类跑到这里和我们抢好处，不付出点代价可是不行！”

    “大姐头，那个家伙这么厉害，我们能打的过他吗？”旁边那名男子迟疑道；

    “打不过？我们有一百多人，堆也堆死他了，怎么可能打不过？”王月兔一瞪眼说道：“再说了，我们也不需要和他打，这么多人往他面前一站，吓也吓死他了，还需要动手吗？”

    “大姐头说的对，就算他在厉害，我们人多，而且这里还是我们妖族的地盘，怎么可能让他一个人类在这里这么嚣张！”

    ……

    酒宴从上午一直延续到傍晚时分，宋健吃的心满意足，虽然不是每道菜肴都能增加属性值，但这些菜肴味道极佳，都是在外面吃不到的美食；

    宋健吃的心满意足，各项属性值都增加了一些，算下来相当于获得了十七八点属性值，也算是吃回了一些本；

    就在这时，几名侍者抬上来了一只类似烤全羊的食物，摆放在了宋健的桌前；

    “毓秀饕餮宴：奇珍，食物，使用效果：食用该物品，可获得大量战斗经验；”

    “这是什么食物？”宋健看着眼前散发着淡淡清香的食物，忍不住抬头朝着四周望去；

    “哈哈哈，这可是玄月洞特有的食物，本妖王可就是冲着这道饕餮宴来的，果然没有让本王失望！”一名拥有二阶巅峰实力的妖王哈哈大笑起来，一把抓起这个有羊羔大小的食物，送到嘴里，大口撕扯起来；

    这道菜看样子非常珍贵，满宴席近百人，竟然只有三四名客人，可以吃到这道菜；

    ……

    PS：感谢“欲话无心”打赏的1000起点币~