    几乎是门关上的一瞬间，我的眼泪就收住了。

    面不改色的从地上爬起来，穿好拖鞋，起身洗了把脸，然后从冰箱里找出食材，给自己下了碗面。

    哭戏真的很费体力，傅慎言刚走我就已经饿了。

    从这个角度来讲，那些实力派艺人挣钱也不算轻松。

    吃面的时候，我忍不住去想，慕容谨会怎么对我，这十分关键，直接影响我下一步得寸进尺的度。

    如果算的没错的话，经过今天的事，在这场旗鼓相当的战役中，慕容谨的已经在无形中退兵数里，而他作出的退让，很有可能会是我直捣黄龙的信号。

    现在可以百分之百确认傅慎言的心意，那么我要做的，就是尽全力协助他。

    傅慎言拼事业，我攻心。

    确认这一点让我有了久违的好心情，煮的面吃的干干净净。

    上楼的时候发现隔壁房间的门开着，从陈设来看，应该是书房，慕容谨昨天用过的电脑就放在其中，安安静静的躺在办公桌上。

    我虚晃了一眼，然后径直走进卧室，嘭一声把门踢上。

    经过昨天的事我已经学聪明了，这栋房子里，任何暴露在我面前的都没有理由价值，唯一的用途就是让慕容谨看笑话。

    一动不如一静，我干脆躺回床上，安稳的补觉。

    半梦半醒之间，感觉到被人从身后抱住，我立刻惊醒，猛地从床上爬坐起来，打开了夜灯。

    看清慕容谨的脸之后，顿时拉下脸，扯开被子，气冲冲往客厅走。

    慕容谨在门边追上我，大手捏住我的手腕，没什么耐心，“大晚上的你又在发什么疯！”

    “你放开，放开！”我使出浑身力气，终于挣脱，随后转身就冲出门外，往楼下跑去。

    跑到屋外，直接拉开了慕容谨的车门。

    如我所料，在这鸟不拉屎的地方，他没有取钥匙的习惯。

    慕容谨也在这时追了出来，我赶忙弯身坐进车里，转动钥匙点燃引擎，在慕容谨的阻拦下转动方向盘，最后毫不犹豫的将油门踩到底。

    而慕容谨也在最后一刻打开车门坐上了副驾驶。

    “停车！”慕容谨失了原本的绅士风度，大声咆哮着，“我让你停车听见没有沈姝！”

    我死死握着方向盘，直接无视他的存在，依旧保持着我能控制的最高速度。

    下山的路是下坡，弯道也多，几乎每一个弯道，都是擦边过的。

    我当然不想死，但我此刻不过是被心爱的男人厌恶的女人，按照常理，就是要厌世的，有什么比激动之下飙车出点事故来的更有说服力呢。

    终于，进入最后一个弯道，我故意松开方向盘，等待着死亡来临。

    慕容谨赶忙伸手过来控制方向，声音染上暴怒，“你疯了！”

    但车在高速行驶的弯道中，哪里是他能转的回来的。

    跑车瞬间失去控制，撞破路边的防护栏，直接冲下山坡，腾空飞起。

    我在这端在的悬空中失心疯似的大笑，自说自话的说道，“我是疯了，没有傅慎言我就失去了我的一切，我活着还有什么意义！”

    下一秒，剧烈的冲击贯穿全车，安全气囊被弹出，狠狠撞击我的头部。

    车子最后撞上林中的大树，才最终停下。

    大脑彻底失去意识之前，耳边回荡着慕容谨咬牙切齿的威胁，“你要是敢死，我就把你的孩子，沈钰，还有沈家莫家，把所有人都杀了，让他们给你陪葬！”

    “......”

    恢复意识的时候，强光刺的我睁不开眼，差点以为到了天堂，睁开眼，却是熟悉的吊灯。

    我......回家了？

    想看清楚周围的情况，一扭头，却看见落地窗前并不陌生的背影。

    我干脆把脸别到另一边，不去看他。

    片刻，那幽灵般清冷的声音便响起来，“你就这么不想见到我？”

    我拧紧眉心，他莫不是身后长了眼睛。

    “你真是没有一点骨气。”慕容谨又道。

    我还是不搭腔，就当他是空气。

    “我把傅慎言杀了。”

    “你不敢！”我脱口而出，说完才意识到中了他的计谋，一通懊恼。

    慕容谨得逞的露出一丝讥笑，走到床边，神情冷漠的看着我，“死过一次，现在你不欠他的了，可以不爱他了。”

    “对不起，我做不到。”我固执的说。

    “没关系，我会帮你，只要你愿意。”慕容谨忽然变得极其耐心，似乎怕激怒我，声音也放低了，“之前你给我们的评分，不算，从现在起，我正式和你记忆里的傅慎言公平竞争。”

    又想玩新的把戏吗？

    我半信半疑的瞪着他，不服气的说道，“时不再来，我凭什么要再给你机会。”

    “你会的。”慕容谨扬起嘴角，笑容真诚的不像他，“时间能够抹杀一切，而我会填满你的下半生，沈姝，如果你还有一点想活下去的意愿，再给我一次机会，我不会让你失望的。”

    我得说慕容谨还是适合虚情假意的笑，他现在这个样子诚恳又期待，像只待宰的羔羊，笑的难看起了。

    这十分难看的笑里，我仿佛看见了和傅慎言团聚的希望。

    然后沉默的看着他，久久没有拒绝。

    慕容谨在长时间的沉默之后，确定了我的答案，然后再次露出孩童初恋般欣喜的笑，一直在床边站了许久才离开。

    这之后，他就住进了傅家，以照顾我的名义。

    他几乎没受什么伤，因此事无巨细，都在身边候着，温顺耐心。

    除了洗澡这些私密的事，原本他也要揽下，但我坚持，才终于找了另外的女看护。

    在床上躺了三天，几乎每个深夜慕容谨都要离开一段时间，而是时间越来越长。

    第五天凌晨，我照例醒来，卧室的灯没开，床边的小凳子上却坐着一个男人。

    我以为是慕容谨，没什么应付的心思，使劲翻了个身，准备装睡。

    很快，身后的床陷下去一些，我料想大概是慕容谨又想来占便宜，他的手刚触碰到我，我便不耐烦的开口要扫他的兴，“我说过，不喜欢被逼着这样。”

    “小姝。”沙哑又低沉，不是傅慎言又是谁。

    “老婆。”他又唤，手上将我抱紧，很用力，像是要把我揉进他的生命里。

    这是，梦吗？

