    

    “你跟万崆有仇？”

    徐川目光异色闪动。

    “这好像不是你该问的问题。”

    林陨淡漠地瞥了他一眼，道：“不仅仅是万崆，还有十大阀门世家和各大顶尖宗门势力此次来参加盘龙会之人的资料，我全都要。”

    “这价钱可是有点高的啊！”

    徐川有些惊叹道。

    没想到只是在这里随便晃了一下，就不小心找到了个大客户？

    “你开个价。”

    “一百块中品灵石！”

    徐川点了点头，又补充道：“不二价。”

    “什么时候能够给我情报？”

    林陨没有跟他废话，在童炎几近傻眼的视线下，他十分爽快地拿出了一百块中品灵石交给徐川。

    “现在就可以！”

    徐川笑了笑，盘点完灵石的数量后，他竟是不知从哪里掏出了一份卷宗，将其交给了林陨。一手交钱，一手交货，这是他做生意的原则。

    别看他虽然是个黑商，但绝对不卖假货，毕竟这可是会影响到他的信誉问题。

    林陨只是大致瞥了一眼卷宗上的内容，发现上面果真有万崆的名字，他眼中不禁闪过一抹寒意。看来，都不用等三个月的时间，他就很可能会跟万崆提前碰上了。

    得到自己想要的情报之后，林陨便是直接带着童炎返回了通天塔。要做的事情都做完了，继续在外面逗留只会徒增暴露身份的风险。

    “你居然这么有钱？”

    回去的路上，童炎憋了半天，终于忍不住道。

    “还行吧。”

    林陨不置可否地笑道：“顶多就是比你有钱。”

    童炎一脸怀疑地看着他，信你个鬼！

    在荒域里积攒了这么多的灵石和财富，林陨也没有地方花，所以从某种意义上来说他的确是挺有钱的。但这些财富对他来说并没有太大的用处，除了灵石可以用来修炼一下以外，其他东西充其量只是用来兑换积分的而已。

    回到通天塔。

    “此次的盘龙会，还真是不简单……”

    查看过卷宗内容的林陨心情不由变得有些沉重了起来，如果徐川的情报没有出错的话，那此次参加盘龙会的强者还真是数不胜数。

    除了血神宫的万崆以外，十大阀门世家几乎每一家都派出了各自的年轻天才，就连正道五宗和魔门三派也是丝毫不例外！

    看来，那位靖边侯留下的天宫大道，诱惑力比林陨想象中的还要大！

    “凭我现在的力量，还远远不够！”

    林陨暗自握紧了双拳。

    从来到帝都的那一刻开始，他就深切地认识到自己实力的不足。如今的他，就算是用出无冥魔戒这一张底牌，最多也只能击败仙府境巅峰。

    如果是碰到逆命境的话，他自然是无法匹敌的。

    更何况，能够来参加盘龙会的人哪一个不是年轻一辈中的翘楚之辈？他们的战力绝不会只有表面修为那么简单，既然连林陨都能够做到越级挑战，那其他人也一样可以！

    所以，盘龙会上的逆命境强者只会比世人所认知的逆命境更强！

    对于童炎来说，他一开始想要夺得盘龙会前十名次的这个念头，其实早就已经被打消了。如今的他，无非是心有不甘，想要参加一次天才云集的盘龙会，真正见识一次自己和那些天之骄子的差距。

    可林陨不同，既然万崆也来了盘龙会，那他的想法就随之改变了。

    “如果能在盘龙会上解决掉万崆这个心腹大患的话……”

    林陨眼中闪过一抹杀机。

    众所周知，盘龙会上是不限制杀人的，就算你是皇亲国戚来参加，该死的也一样得死！只要你有足够的本事，无论你用了什么手段，杀了什么人，都是丝毫不会影响盘龙会的结果。

    正因如此，林陨很想趁这个机会杀死万崆！

    万崆一天不死，他就一天不能心安！

    然而，以他如今的实力想要杀万崆简直就是痴人说梦！他必须想尽办法在短时间内令自己的战力得到大幅度提升，否则别说是杀万崆了，就连在盘龙会上自保都是一个问题！

    饶了大半圈，还是绕到了最根本的实力！

    ……

    走出房间，林陨一路寻到了自己熟悉的楚军。对于这位长满络腮胡的粗犷大叔，他还是很有好感的，此人性格豪爽，丝毫没有半点强者该有的架子。

    最重要的是，七长老程义已经命令过让楚军当林陨在通天塔的引路人，无论他有任何问题，都可以随时去咨询楚军。

    “你想学习精神战法？”

    楚军有些惊讶。

    林陨点了点头，自从昨日被那个叫许蔓蔓的少女用精神战法攻击过后，他就对这所谓的精神战法一直是念念不忘。

    而七长老程义传授给他的《玄星真录》，他潜心修炼一晚之后也算是小有成果，已经在识海内凝练出第一颗精神玄星。

    值得一提的是，在第一颗精神玄星凝成后，他便是注意到自己的精神力最大值那一栏果真是提高了2点！虽然提升的幅度几乎可以忽略不计，但这的确是让林陨看到了提升精神力的希望！

    一颗精神玄星就可以提升2点精神力，那如果是十亿八千万颗精神玄星呢？

    林陨不敢想象。

    正因如此，精神战法对于林陨的重要性不言而喻，这绝对是能够在短时间内提升他战力的一种有效方式！

    跟随着楚军登上石台，二人一同抵达了通天塔的第三十三层。

    “三十三层，是专门存放典籍的地方。在这里，无论是你想要的精神战法，还是功法武技，甚至是灵药师相关的典籍，都是应有尽有。”

    楚军介绍道：“既然你有七长老亲自授予的权限，那这里的典籍你都是可以任意查阅的，但你绝对不能带走任何一本典籍。否则，就连七长老都不一定保得住你。”

    “多谢楚前辈！”

    林陨拱手道。

    楚军没说什么，只是点了点头便独自离去了。

    林陨没有浪费时间，直接走到了精神战法的那一类书架附近。他一目十行，查阅的速度可谓是极快，眼前的文字信息琳琅满目，应接不暇。

    不得不说，这里的藏书真的很丰富，简直可以说是五花八门。

    什么《七彩龙术》、《千云幻术》、《清幽皇吟》……

    这些全都是精神战法！

    “哎呀！”

    这时，专注于查阅精神战法的林陨忽然发现自己好像撞倒了什么东西，他这才回过神来，下意识地扶起了面前的人：“抱歉，你没事吧？”

    “哪个王八蛋敢撞老娘？”

    对方气呼呼地站了起来，她怒瞪美眸，看清林陨的长相后顿时惊呼道：“怎么又是你！？”

    “是你？”

    林陨眉头一皱。

    不是冤家不聚头，林陨做梦都想不到，他居然又碰见了那个之前为难过自己的许蔓蔓。

    最麻烦的是，他这一次好像又不小心把许蔓蔓给撞倒了。

    “到底是我倒霉，还是她倒霉……”

    林陨忍不住暗自吐槽道。

    孽缘啊！

    “上次的账我还没找你算呢！你居然又敢来惹我？”

    许蔓蔓面色不善地盯着他，寒声道：“别以为有胡子大叔帮你，我就对付不了你了！”

    “我能说，刚才是一个意外吗？”

    林陨无奈地解释道。

    “那上次呢？”

    “也是一个意外。”

    “你当我是傻子吗？”

    林陨的头都要大了，俗话说得好，跟女人讲道理是这世上最愚蠢的事情，没有之一。纵使他用出三寸不烂之舌，也休想在这位小姑奶奶面前解释清楚刚才的意外。

    “我刚才只是太专心了，才会把你碰倒的。”

    林陨轻叹道。

    “专心？”

    许蔓蔓嗤笑一声。

    她这时才发现林陨手中拿着一本精神战法，神色狐疑道：“就凭你？还学别人修炼精神战法？你的精神力够吗？不要到时候战法没修炼成功，反而把自己给玩死了。”

    “照你这么说，修炼精神战法难道必须拥有强大的精神力吗？”

    闻言，林陨有些困惑，下意识地问道。

    对于精神战法，他是真的一窍不通，甚至就连“精神战法”这个名词，都是他从程义口中听来的。

    “你连这个都不懂，居然还敢来这里找精神战法修炼？”

    许蔓蔓那好看的脸庞上陡然浮现出一丝不可置信之色，古怪道。

    “还请姑娘指教一二。”

    林陨也不觉得丢脸，拱手相求。

    不懂不是什么丢人的事情，不懂装懂才是最丢人的。林陨深谙这个道理，所以就算是在许蔓蔓这个不讲道理的女子面前，他也很大方地承认了自己的不足。

    值得一提的是，见林陨居然表现出了如此谦逊的态度。许蔓蔓美眸中异色微动，就连之前心里对林陨产生的厌恶感都不禁少了几分。

    “什么都不懂，就别瞎玩。”

    可她还是一脸没好气的样子，不耐烦地道：“修炼精神战法的前提条件其实很简单，最起码也要拥有3000元左右的精神力！如果达不到这个要求的话，强行修炼精神战法，非但会失败，还可能会损伤精神力。严重者甚至会出现精神错乱，当场变成一个白痴。”

    “元？”

    林陨又露出了不解的神色。

    这对他来说又是一个新鲜的词汇。

