    江鸿能非常直接的感受到，自己剧烈跳动的心跳声。

    砰砰砰……

    擂鼓一般，响个不停。

    他的余光一直都在注意着徐婉的方向，不知道是不是错觉，他总觉得徐婉是在直勾勾的盯着他。

    就好像是要从他的身上，看穿一些什么似的。

    在镇定值+1的作用之下，他尽可能地保持着自身的镇定。

    一翻身，从床上跳了下来。

    表面上看起来“非常自然”的朝着洗手间的方向走去，嘴里也在“非常自然”的说着。

    “物业啊？那就交给物业的人吧……”

    话刚说到这里，他已经摸到了卫生间门把手。

    余光再度朝着徐婉那边扫了一眼，紧接着进入了卫生间中，反手关上卫生间的门。

    “哦！那好的，先生，我们这就去和的物业的人进行交接，您放心，您的实木家具交给我们，我们绝对能够帮助您保持住质量的。”

    进了卫生间的江鸿，瞬间转换话音。

    “你先等等，我突然想起，我家里有人，不需要物业的人介入了。”

    “啊？”

    饶是装修公司的人是做服务行业的，心态非常好。

    可听到江鸿如此快速地转变态度，也有些迷茫。

    愣了一下。

    一时之间，居然不知道应该怎么回答。

    这人是不是有点大病啊？

    刚刚还说家里没人呢，怎么一扭头又转换态度了？

    这么情况？

    “哦……哦！那先生您家里有人的话，我们就不需要联系物业了。我们已经到楼下了，您就让家里人在家等着就行了。”

    “家里……都有哪些家具需要护理保养？”

    “……这个，具体的护理保养明细，我们稍后都会以信息的形式详细的发送给您。

    “不能说说嘛？”

    装修公司的人：？？？

    这人是不是脑回路有点问题？

    干嘛要这么详细的了解家具的情况？

    难道这为顾客，还精通家具保养？

    “您放心，家里只要是从我们这里订做、打制的家具，我们都会做好售后的护理保养。物业精装修的时候跟我们这边做的是五年售后保养……所以前五年，我们都会保证给您最好、也是免费的服务。”

    “那，如果我有特殊的需求呢？”

    “什么特殊的需求？”工作人员迷茫。

    “哦，就是我在搬进家里之后新买的实木家具，你们能够提供保养吗？”

    “当然可以啦！不过就是需要单独收费的，正好这次我们的两位保养师傅全都在。您都有哪些家具是新入手的，需要保养的，您就详细和我说一说。具体费用以及保养的详细情况，我们一会，会和明细一样发给您。”

    “哦。”

    “所以……先生您有哪些新家具需要保养吗？”

    “没有。”

    江鸿很果断。

    工作人员差点把手机摔了：#@%

    你特么没有需求，跟我这扯什么犊子啊！

    纯纯就特么是脑子有毒！！

    能不能整点阳间的操作？

    球球了！这是个什么人啊？

    我今天干嘛要打这个电话来着？

    工作人员干笑两声，心里已经大致记下来2102家的男主人这个客户，脑袋有点问题。

    以后需要找个更有耐心的人过来与他对冾。

    “呵呵呵，先生您真会开玩笑呢，呵呵呵。”

    江鸿闲扯着，看似是一本正经的说着话，实际上是在拖延时间。

    他与对方说话的同时，打开了vx。

    飞快的给许河发消息。

    【江】：老许，紧急情况！快快快！去我家！2

    【江】：老许！速回速回！2

    结尾加个2，是他们商量的紧急讯号。

    不管周围需不需要避讳，看到了都需要第一时间回的讯号。

    许河并没有第一时间秒回，不知道是不是还没起。

    所以江鸿只能尽可能的拖延两下时间。

    终于，他这边扯了两句淡后，许河回了消息。

    【许】：什么事？蓉蓉不在，你直接说就行。

    【江】：去我家，就现在。

    【许】：干嘛？你不在家吗？你要干啥？老江，虽然咱俩关系不错，但我不想击剑啊。

    【江】：滚蛋。我要是在家还用你干啥。

    【许】：老江，你确定你这是在求人的态度？我怎么突然有种错觉……就像是我在求你办事呢？

    【江】：快去快去！密码是147963。

    【许】：行，你等等，我拿一下保鲜膜。

    【江】：拿保鲜膜干啥？

    【许】：你是不是忘了，咱们的门锁虽然是密码锁，但输了密码之后是需要指纹解锁的啊。用保鲜膜，能够把你们家门把手上的指纹拓下来。没有指纹，是进不去你家的。

    【江】：……好家伙，你还挺会？你为什么这么熟练啊？

    【许】：嘿嘿，之前《金蝉脱壳》火的时候，我想蹭个热度写个越狱文来着，了解了不少有关知识，虽然后来没写成，但……这不就用上了？

    【江】：那我是不是应该说……你真棒？

    江鸿又随便和电话那边的工作人员扯了两句。

    “哦，我虽然现在没买，但是不代表我以后不会买啊？万一我买了之后，不会保养怎么办呢？既然你们公司能给保养的话，说不准，过年的时候我就入手几个大件呢。”

    工作人员来了精神，意识到自己可以推销一下自家公司的产品。

    “哦！原来是这样啊，先生，您想的可真是长远呢。不过如果您要入手实木家具的话，我们公司也有直对的家具厂家，有不少的种类型号可供选择，我可以发给您看一下。”

    “我不看。”

    江鸿再次果断拒绝。

    工作人员：我特么#@！

    你特么不看，那你跟我这儿嘻嘻哈哈啥呢？！

    得，算我自取其辱！

    工作人员内心阴影面积，已经足够覆盖整个华盛丽苑小区了。

    他发誓，以后再主动联系这个顾客，他就直播剁吊！

    【许】：行了，我到了，已经进门了。你有啥事儿直接说。

    江鸿这才松了一口气。

    “这个……还是看先生您自己的决定了，不过放眼整个z市，绝对没有比我们公司更优质的装修公司了，我们绝对能够保证产品的……”

    “行了不用说了，直接上门保养就行了，感谢。”

    工作人员噎住了，但有了刚刚的经验，他反而淡然了。

    “……咳咳，那祝先生您生活愉快，呵呵呵，再见先生。”

    “您也是，生活愉快，再见。”

    工作人员挂断电话。

    终于从这位顾客口中听到了一句人话。

    但他还是有把手机摔在地上的冲动。

    我特么愉快个蛋？

    再见个蛋！

    永远不见才好！

    江鸿看到许河已经进了家门，也算是勉强松了一口气。

    还好他的邻居之中，有一个能够和他照应一下的兄弟。

    要不然，还真的是没办法解决类似的突发状况。

    【江】：稍后会有装修公司给家具做保养的人上门。

    【许】：哦，家具保养啊，我们家也有啊，不过我每次都直接让物业找人盯着，我才懒得去管。你咋了？

    【许】：你要是不在家的话，直接交给物业不好吗？还至于这么紧急的d我，把我给叫出来？

    【江】：你稍微动脑子想想好吗？我要是家里完全安全，还至于怕装修公司的人？

    许河像是瞬间醒悟了过来。

    恍然大悟。

    【许】：哦！原来是这么一回事儿啊！你在家里藏钱了？而且还是在这些保养师傅需要保养的家具里面藏钱了？

    【许】：老江，我觉得你糊涂啊，你明知道每年会有好几次家具护理，还打这些家具的主意，你是真的勇啊！

    【江】：……如果我跟你说，我以前压根就不知道，原来家具还得保养，你信吗？

    【许】：哦！那就难怪了，不过这也不是什么人尽皆知的常识，你不知道也挺正常的。

    【许】：行了，言归正传，需要我做点什么，你直说就行。你放心，老江，我绝对是你最最坚实的兄弟壁垒，是你坚实的后盾。

    【江】：其他的都不用管，楼梯的木板后面，有一个黑布袋。那个布袋子最好不要被人发现，你想办法帮我转移走。

    【许】：啊？楼梯的木板后面？藏得还挺隐秘啊，老江，要不是我家没有楼梯，我肯定得学一手！

    【许】：可是……待会儿家具保养的师傅全都在，我怎么才能在不引起他们注意的情况下，把袋子转移走？

    【江】：我也不知道，看你了。所以我说的是，最好不要被人发现，最好。

    【江】：如果真要是没办法……那你直接拿出来也行，反正别让他们看到里面到底是什么东西就行。

    【江】：但，我想你应该也清楚，人多口杂。藏钱一道，最忌讳的就是知道的人多。这几个装修师傅看起来和我的生活风马牛不相及，但他们一年要出现在我家好几次，这就绝对是个隐患。

    【江】：因为……我根本无法保证，他们就会完完全全的守口如瓶。那么……最好还是不让他们知道为上，实在没办法了再另说。

    【许】：行！我知道了，这事儿我应该能帮你办好，等我消息。你也别太紧张。

    【许】：不过……该说不说，这藏钱是真特么的刺激啊，就跟看电影看大片似的。

    【许】：老江，你让我看到了一个崭新的世界！

    【江】：……

    事情说到这里，应该算是拿下了。

    最起码，这还在他的可控范围之内，没有完全脱离掌控。

    这还真是他第一次感受到：有一个可以在关键时刻搭把手的伙伴，是不错的选择。

    也许……之前系统的那个任务，建立一个藏私房钱的同盟，也并非完全不可行。

    报团取暖，大家互相帮着一起隐瞒，一起来做事。

    有时候要比单兵作战，更加安全。

    但……也更加容易出现纰漏。

    这也不是一天两天的事情，需要从长计议。

    现阶段，能够让他完全信任的人不多。

    许河算是一个，人多了……不可靠。

    终止聊天，江鸿回身按了一下马桶的冲水键。

    呼噜噜……

    他将手机揣进兜里，洗了洗手，这才走出了洗手间。

    第一眼，他看向了徐婉。

    没想到，刚巧和徐婉的目光撞在了一起。

    徐婉也在兴趣盎然的盯着他、打量他。

    没来由的，江鸿心里有些发虚。

    脸上还是不动声色，佯装着打了个哈气。

    快步走到了空床前，将鞋给踩掉，翻身上床。

    “婉婉，我接着睡会儿啊。”

    徐婉侧过头，多看了他一眼，随口问道。

    “怎么回事儿呀？是家里有事儿嘛？”

    “哦，就是今天有家具保养护理，也没啥大事儿，你别担心。”

    突然，江鸿像是想起了一些什么。

    坐起身来。

    “对了！”

    经过刚刚的那一番头脑风暴，他的困劲儿其实已经没了，现在精神抖擞，想睡都睡不着。

    顺势转移一下话题。

    徐婉：？

    “怎么啦~？”

    徐婉眼神里的打量消失了，取而代之的是疑问。

    江鸿搬来凳子坐到徐婉的病床前，双手拉住了徐婉的一只小白手儿。

    “昨天没睡着的时候……我就一直在想啊，到底怎么把你的那些恶习，全都给改掉呢？”

    “昨天医生都跟我说了，你现在的生活是非常的不健康的。既然不健康，我们就得改变。”

    徐婉原本想说点什么，却被江鸿伸手拦住。

    “停停，婉婉，我知道你想说什么，你想说你背后有一整个公司的人，上上下下将近一百个员工，在等着你吃饭。所以你不能停转，你得随时奋斗在第一线上，给你的员工以身作则。”

    “是不是这些？”

    徐婉的愣了愣，随后乖巧地点点头。

    她还确实就想说这些。

    “你还想说，现在是年关将近，你那边的事情只会越来越多，尤其是下个月还有下下个月，将是你一年来工作最忙碌的时候，公司里面的很多事情、很多工作处理，都需要你亲自把关。”

    “没错吧？”

    对于一家公司来说。

    最忙的无非就是阳历年前的两个月，以及新一年的一二月份。

    刚巧，这四个月份，是组合在一起的。

    其他员工可以元旦放假，可以大年三十、春节，踏踏实实的放年假，可徐婉这个当老板，肯定是最忙的。

    基本上是根本不得休息的。

    这一点，江鸿深以为然。

    徐婉又是乖巧地点点头。

    既然江鸿不让她反驳，那她就干脆乖乖的听着江鸿说。

    看看江鸿到底是个什么想法。

    现在他们都完完全全是一家人了，有问题，拿到一起来商量，是再正常不过的了。

    “这些我都理解，我也明白，这个公司能够有现在的规模，是你一点一滴拼搏出来的，是你两年来不眠不休打拼出来的。”

    “我肯定也不能眼睁睁地看着，这些努力，就这样付之一炬。但是，咱们肯定不能再这样下去了。”

    “既然现在是你最忙的时候，而又刚巧是我最清闲的时候，那么咱们两个互补一下，用我的清闲去填补你的忙碌。”

    “……”徐婉大致明白江鸿的意思了。

    “江鸿，你是说……要帮我分担一部分工作压力吗？”

    “嗯。”江鸿认真点头。“我承认，我没有你那么的有经商头脑，一直以来我出的都是死力气。”

    “但是我可以暂时先把你手上最累的活儿，接过来一部分。我仔细想过，在公司这一年多快两年，我也大致知道咱们公司是个什么样的运作。”

    “那些需要动手的，费心出力的，我来帮你解决。”

    “你需要做的就是每天签签文件，整理一下账目，维护好公司内部的上下级关系，以及，盯着那些和其他公司生意往来以及经济往来、人情往来的事儿。”

    “你所有需要费力去忙碌的工作，我都会让小雯直接发给我，我做好了再发给你，你只需要做最终的修改和确认。”

    徐婉犹豫了一下，还是将嫩白的小手挡在了江鸿的面前。

    “江鸿……你先等一等，你知道你在说什么吗？我明白，你想替我分担压力，但……你把所有的力气活儿都给接过去，那你的身体不是也会被拖累掉的吗？”

    “咱们家里，有我一个生活不健康的就行了……”

    江鸿却摇摇头，更加攥紧了几分徐婉的小白手。

    “你放心，婉婉，我知道什么是量力而行的，我也知道一个公司的管理、运营，没有我想象的这么简单。如果我真的力有不逮，我也不会自己强撑的。”

    “咱们两个争取就都能做到，合力分担一些工作压力。我给你减轻负担，让你没有后顾之忧，而你在前面冲锋陷阵。”

    “熬过了这几个月最忙的时间，你恢复正常工作。我呢，继续开我的书店，怎么样？”

    徐婉眼睛闪闪的看着江鸿，突然伸手捏了一下江鸿的脸，笑靥如花的道。

    “好~我知道啦，我们一起分担。”

    在此之前。

    她真的真的早就已经习惯了，不给其他人制造负担。

    所有能够自己来做的事情，全都一力承担。

    但现在……

    她的余光，看向了手指上的戒指。

    现在呢，她不再是一个人了。

    她，已经变成了他们。

    她的事情，已经变成了两个人的事情。

    有人能够帮他一起分担，那么为什么还要自己一个人去扛呢？

    夫妻，本来就是互相分担，互相承担的。

    否则，夫妻和单身又有什么区别？

    江鸿拍开她的手。

    “干嘛，这里是医院呢，不要揩油，影响不好！”

    “呸！你个臭家伙，得了便宜还卖乖。”

    徐婉调侃了一句，直接两只手一起上，在江鸿的脸上狠狠地揉了揉。

    她的手上还插着输液的针管，江鸿也不敢反抗，只能任由她施为。

    朝她翻了一个白眼。

    “哎呀！我们家江鸿还会翻白眼呢，我还以为这是我的专属技能呢，再翻一个给我看看？”

    “不给！你说让我翻我就翻，那我多没面子呀？”

    “嘻嘻~”

    两人有说有笑了一阵，徐婉才恢复认真的状态，反手握住江鸿的手。

    “江鸿，我明白，你说了那么多，就是想让我明白一个道理。就是……我的事，还有你的事，从现在开始，就不再是我们单独的事儿，而是我们一起的事儿，对不对？”

    “对！”江鸿点头。“你能明白这个的话，那我就真的很欣慰啦。以前你就像个小傻子一样，什么苦什么累都自己吃，我只能干看着帮不上什么忙。”

    “现在好啦，咱们以后共同进退。”

    “那……书店的装修设计，我也想一起参与进来！”

    徐婉的眼神之中，似乎闪烁出了一些别样的光芒，认真道。

    江鸿并没觉得这是个事儿。

    相反，还感觉很兴奋。

    徐婉突然认真的关注起书店的事儿，也在无意识间，解决了“需要常带徐婉去刷脸”的问题。

    他当然乐在其中。

    “当然可以啦！这本来就是送给我们两个人的书店呢，你的建议也是重要的一部分。再说了，每次有这种事情的时候，我不都是和你商量着来的吗？什么时候忽略过你的意见呢？”

    “昨天的花盆花瓶安排好了，我也给你发过照片了呢，你是不是没有看？”

    说着，江鸿还拿出手机，翻出昨天拍的照片给徐婉看。

    “你看，这是现在的摆放位置，你看看，如果觉得不行的话，咱们就再商量。”

    徐婉看了一眼，但却并没有特别关注，只是在柔柔的笑着。“我觉得这样就挺好的啦~”

    “以后，公司的事儿，是我们一起的事儿。书店的事儿，也是我们一起的事儿！江鸿，看来……我们真的不分彼此了呢。”

    “那是当然的，我们早就不分彼此了呢。”

    两只手，紧紧相握。

    当晚。

    江鸿抢先一步推开了家门。

    打开客厅的灯，下意识看了眼家具的保养情况。

    还别说，这家具保养的还真不错，保养完就跟没保养一样……

    完全看不出差别。

    江鸿还在徐婉耳边认真说着。

    “那就这样说好了，从明天开始，你要去公司也行，但你的一日三餐，我全都接管了，而且我到点准时会去公司接你。每天的工作时长，绝对不能超过十个小时。”

    “另外，每天的睡觉时间，最少提前两个小时，咱们争取十点前睡觉，好嘛？”

    徐婉一边脱掉鞋子，一边乖巧地回答着。

    “好~都听你的。以后我的生活，全都由你来做主，我就当个好吃懒做的咸鱼啦！”

    两人正说着话。

    背后，门铃响了。

