
    秦隐的一个无意之举竟然引动两大帝国疯狂拼杀，这是所有人都意想不到之事，整个战场也迅速脱离了诸葛亮的掌控，变得疯狂而且狰狞！

    两大帝国几百万大军，在黑夜之中不断的朝古铁岭聚集，一个个山脉，一个个山林之中遍布兵马，大家混乱的砍杀怒吼，毫无章法之中彰显血腥之气。

    大家这一刻只有一个念头，那就是拼命！

    大乾士兵在拼命砍杀，蜀国士兵在狰狞反抗，双方不断的碰撞，越来越多的士兵倒在血泊之中，这附近的山林早已经被鲜血浸染，空气都被血腥味包围。

    “杀！”

    飞熊军将士们再次怒吼，大家整齐的冲入敌群，手中百斤巨剑疯狂挥舞，斩杀白耳兵如砍瓜切菜一般，挡路者死。

    哪怕白耳兵人多！

    哪怕他们足够的精锐，可是在大乾第一神军飞熊军的面前，他们依然只是一群菜，一群被人乱砍乱杀的渣渣。

    “不！”陈到心疼的咆哮：“狗贼，你们找死！白耳兵，结阵迎敌，三才阵法！”

    “是！”

    士兵们齐齐低吼，他们三人一组，手持刀剑勾镰互相配合，战斗力顿时暴涨。

    作为蜀国第一兵种，白耳兵的士兵们普遍都有武师境界，最强的甚至有武王境界，互相配合之后一般军队根本不是对手，哪怕是面对大乾的特殊兵种虎卫军、神枪营等兵种，他们也能迎战到底。

    可惜，他们遇到了飞熊军！

    飞熊军将士的实力，绝非等闲兵种可比，哪怕是白耳兵在他们面前，那也是一群小屁孩的战斗力。最弱武宗后期的士兵，配合战斗的话，一群武神都得跪，哪里是他们能挡的。

    “杀！”

    “哈哈哈！”

    飞熊军士兵疯狂冲杀砍伐，可怕的真气呼啸澎湃，高大的身躯不断撞击飞踹，百斤巨剑横扫过去，杀人如割草一般简单，杀的白耳兵人人色变，杀的陈到脸色难看。

    “连弩军，杀！”陈到无奈咆哮。

    “是！”

    一万连弩军迅速往前冲杀，他们身形矫健的冲到战场右侧，一把把连弩直接瞄准飞熊军，然后疯狂爆射。

    噗噗噗！

    一把把诸葛连弩疯狂倾泻箭雨，这些弩箭小巧刁钻，连弩军个个都是神箭手，他们端着连弩直接瞄准飞熊军的眼睛、咽喉等部位，逼的飞熊军将士挥剑抵挡。

    有连弩军的配合，白耳兵顿时获得一丝生机，至少现在的飞熊军全在应付连弩，根本来不及屠杀他们。

    “哈哈哈，杀，给老子杀上去！”陈到见状大喜，他拔刀怒吼，指挥兵马不断冲杀过来，企图趁乱把飞熊军消灭。

    飞熊军人数并不多！

    三千人而已，如果能把飞熊军给彻底拿下，那么陈到就能威胁到秦隐的安危了。

    所以，陈到仿佛看到了希望一般狂喜！

    刘备徐庶等人通通大喜过望，他们激动的瞪大眼，恨不得看到飞熊军彻底的覆灭，恨不得看到秦隐凄惨的跪地求饶。

    可惜，他们只看到秦隐嘴角的一丝不屑。

    比连弩？

    诸葛连弩确实精妙，发射速度快、上弦也快，但是也不过如此而已，大乾的连弩经过工匠们的数次改造，早已经变得无比犀利，不仅射程比诸葛连弩要远，杀伤力更是彪悍。

    陈到指挥两大兵种围攻飞熊军，可惜他忘记了火凤军，其他人也忘记了火凤军，所有人都以为一群女人而已，根本上不得台面，可惜他们忘记了一群女人手里有连弩。

    大乾连弩威力强悍，百米之内穿透力比步枪也丝毫不弱，虽然上弦慢一些，但是抓在一群女兵手里，也是有杀伤力的。

    所以，秦隐嘴角才露出一丝嘲讽。

    小看了火凤军，那就是小看了他，小看了他自然是要付出代价的。

    秦隐也没多废话，直接下令：“火凤军瞄准敌军右侧，十轮齐射，杀！”

    “是！”

    女兵们娇嘀嘀的答应，大家已经经历过了一轮战争，也算是见过血杀过人了，经历过刚开始的不适应之后，她们已经慢慢的熟悉了战场。熟悉之后，她们自然没那么慌乱。

    现在秦隐下令，她们自然能够迅速执行，妹子们一咬牙一跺脚，直接冲着连弩军扣动扳机，噗噗噗的弩箭一阵阵爆射而出，下一刻就射入连弩军中。

    “小心，弩箭！”

    “闪开，快闪开！”

    “草草草，敌袭！”

    连弩军士兵本来都在全力对付飞熊军，忽然发现密密麻麻的箭雨爆射而来，顿时吓得他们拼命就地翻滚躲避。

    可惜，火凤军射出的弩箭是没有准头的。

    不躲还好，一躲就完蛋，大量的士兵在躲避过程中惨叫着被射飞出去，一根弩箭至少贯穿两人才会停下，士兵们的铠甲根本挡不住，中箭之人惨叫不断，大多当场被射杀。

    十轮齐射，三万根弩箭！

    密密麻麻弩箭爆射出去，不需要瞄准，也能给敌人造成巨大的伤亡，连弩军一时间死伤惨重，大片大片的士兵被射死，吓得火凤军女兵们都心惊胆战，吓得刘备等人都是面无人色。

    “哈哈哈！”秦隐不屑的大笑：“一群女兵都能给你们造成这么大的伤害，刘玄德，你可真的是让朕刮目相看啊。”

    “该死的畜生！”刘备气得歇斯底里的咆哮：“还击，马上还击，跟他们拼了！”

    “杀！”

    白耳兵与连弩兵幸存者们愤怒咆哮，他们心中悲壮无比，知道自己已经输了，所以拼死也要弄死秦隐。。，,。