    劫运道要立国，这无疑是谋反作乱。

    大唐作为这天下的正统，是不可能允许这种情况出现的。

    所以，一旦劫运道立国，大唐必然会出兵讨伐不臣。

    可问题就在这里。

    劫运道不可能只是在江陵城筹备粮草，也就是说，一旦劫运道立国，必然会先一步在大唐内部引发一系列的叛乱。

    如此，才能减缓朝廷对劫运道的道国的压力，为道国稳定壮大，赢取更多的时间。

    徐老爷子甚至不需要去了解劫运道主的想法，这是一个正常人都会想到的应对之法。

    不管是劫运道，还是大唐的皇族、朝廷，都是徐老爷子的仇敌。双方狗咬狗，是他想看到的，但是呢，徐老爷子并不想看到大唐真的彻底混乱。

    毕竟，一旦大唐彻底乱了，最终遭殃的依旧是无辜的百姓。

    他上折子，将劫运道将欲谋反的所为昭告天下，在这样的情况下，朝廷若是还无能阻止即将到来的战乱，那么，百姓对皇族必然心生怨衍。

    在明知道劫运道要造反的情况下，还是不能阻止劫运道，那么，朝廷的无能，也就展现的淋漓尽致了。

    一旦皇族失了民心，那么，自有世家大族会想要取代李氏皇族。

    徐老爷子在这边盘算的很好。

    但他并不知道，如今的京城，正有一则则消息流传在市井之中。

    大唐开国太祖皇帝假仁假义，为了营造他的寝陵，坑杀数十万民夫。

    在这则消息传开的同时，京城的街道上，出现了许许多多的骸骨，这些骸骨是一夜之间出现在京城的街道上，粗略估计，至少有上千数量的骸骨。

    同时，流言还说，与太祖皇帝一同打江山的太平王徐正奇其实是被太祖皇帝鸠杀。

    因为太平王负责的太祖皇帝的寝陵的督造，只有杀了太平王，太祖皇帝真正寝陵的所在，便无人知晓了。

    在这些流言传扬开的同时，市井中还出了更多的流言，比如皇族一直在利用劫运道谋夺他人气运。

    徐老爷子亲娘的遭遇，也被拿出来说。

    什么大长公主被仙帝夺运，大长公主又夺人气运，甚至转移灾厄给自己的儿子，全都被传了开。

    当然，流言并无确凿的证据。

    可有些事情，它并不需要证据，有人相信，那这些事情就是真的。

    ……

    乾天殿中，永平帝召见了满朝文武，颇有些面色不善。

    这些日子里，市井中的流言甚嚣尘上。

    永平帝身在宫中，也是听到了这些流言。哪怕是晏昧执掌的皇城司下了死力气，依旧是没有查到流言到底是从何处传开的。

    “镇军侯，流言的来源，你可有线索？”

    市井流言镇压不住，永平帝自然是第一个找负责皇城司的镇军侯算账。

    镇军侯出列，沉声道：“回圣上，尚无线索。”

    事实上，谁都知道，这些事情的背后是劫运道在搞鬼。可问题是，在经历了之前对劫运道的强力镇压后，劫运道真的成了下水道的耗子，想要找出来，是真的很难。

    “镇军侯，朕对你很失望！”

    永平帝听到晏昧的回答，脸色越发难看，“从流言出现到现在，已经几天了，皇城司毫无作为。”

    “臣无能，愿受责罚！”

    面对愤怒的永平帝，晏昧很清楚，解释是无用的，他最好的应对之法就是干脆直接地承认自己的不足。

    “若是朕责罚你，能平息外面的流言，朕绝不会轻饶了你。”

    永平帝虽然愤怒，但还没有昏了头。

    毕竟，镇军侯晏昧一直以来的表现都是可圈可点。更何况，永平帝曾经错带了晏景，这会儿自然不好对晏昧太过苛刻。

    “镇军侯，朕现在不会责罚你，朕只问，何时才能找到幕后黑手，将之绳之以法！”

    永平帝目光灼灼地盯着晏昧。

    晏昧面露苦涩，躬身回应，道：“回圣上，臣并无十全的把握能找出幕后黑手。”

    明知道黑手是劫运道，可劫运道如今藏得太深了，皇城司曾经掌握的劫运道的线索，早在之前的镇压中耗尽。

    如今，皇城司对隐藏在暗处的劫运道，是毫无办法。

    “朕不管这些，朕再给你三天时间，若是不能清除流言，找出幕后黑手，朕会除了你镇军侯的爵位！”

    “臣，无能！”

    听到永平帝的话，镇军侯再度躬身，沉声开口，道：“圣上，莫说您只给臣三天时间，就算是给臣再多的时间，臣也不敢保证一定能平息流言，找出幕后黑手。”

    “为了能早日平息流言，将幕后黑手绳之以法，臣请辞，请圣上另择贤能执掌皇城司！”

    敌在暗，我在明，毫无线索的情况下，晏昧能想到的法子就是广撒网，碰运气。这种法子完全就是拼运气，运气好，或许第二天就能有线索，运气不好的话，鬼知道什么时间有线索？

    既然注定保不住爵位，倒不如主动一点儿。

    听到镇军侯的话语，龙椅上的永平帝，当时就傻眼了。

    正常情况下，晏昧难道不该是听令退下，然后拼命地去破案吗？

    可现在，晏昧居然直接请辞。

    这是干什么？

    是在示威吗？

    镇军侯本来是一番好心，可他却高估了永平帝的聪明才智。

    “镇军侯，你放肆！”

    永平帝气急败坏地开口，“你莫不是以为除了你，朕就找不到人来执掌皇城司了么？”

    “无视君上，枉为人臣！”

    “朕很失望！”

    “既然如此，朕便夺了你镇军侯的爵位！”

    当永平帝一口气说完这些话，晏昧整个人都傻了。

    特么的，他是这个意思吗？

    他纯粹是一番好心啊！

    镇军侯觉得自己很委屈，可事情已经到了这个地步，他能怎么办？

    而在永平帝一怒夺了镇军侯的爵位后，满朝文武齐齐得目不斜视，仿佛发生的一切都跟他们没有任何的关系。

    晏景站在队伍中，此刻也是沉默着。

    当然，他的目光还是落在了自家大哥的身上，心里非但没有遗憾，反倒是松了一口气的感觉。

    晏景直觉大唐要出乱子，他请辞很容易，也有足够的理由。可只要他大哥还是镇军侯，他就别想彻底置身事外。而现在，他大哥被夺爵，一切刚刚好。

