    不管外界到底在酝酿多大的风暴，亦或着各方神秘组织背地里的蠢蠢欲动，对耳语者来说，结束和黑巢两位成员的会谈后，剩下的是一段难得平静的时光。三人抛开纠缠在身旁的琐事，只当是第一次来到这片异地他国的游客，尽管没有太多时间离开宅邸，观光这个闻名遐迩的伦敦城，但是，宅邸所覆盖的范围内，那种仿佛仿佛坐落在荒郊中的幽僻感，却带给了众人相当新奇的体验，简直就像是身临故事中，那些背后拥有种种故事，而显得诡秘的舞台。

    除了在临时集市上，耳语者三人并没有碰到太多的他方神秘组织，离开集市之后，除了驻扎在密林边缘的最后幸存者外，仿佛又回到了那种访客稀少的感觉中。不过，三人都十分清楚，这个看似并不能安置那么多人的宅邸，却足足有上百名神秘组织成员暂住其中，只是，因为“神秘”的缘故，而让彼此之间，失去了经常碰头的可能性，仿佛每一个神秘组织，都被隔离在专属于自己的领域内。要打破这种“神秘”应该不是难事，如果专注去寻找其他人的话，应该不会受到这种隔离性神秘的太大影响，毕竟，网络球不可能真的将每一个盟友都彻底进行隔离，这不仅不礼貌，而且在当前的状况下，更显得尤为危险。

    如果将各方盟友与网络球的交情转换为数据，这个数据一定是不断在浮动的，一旦降低到一个数值，这种盟友关系就随时面临破裂的危险，而他们对网络球的满意度，自然也会参考网络球在各种情况下。对各方神秘组织的态度。无论什么原因，禁锢社交，窥视意识，都是必须再三考量的作为，并非说完全就不能这么做，但是。一旦做了，就不能抱有对方不会察觉的期望，否则很容易越过神秘组织所默许的底线而不自知。

    耳语者三人确信，在发生了**杀人事件后，宅邸范围内的警戒程度必然大幅度强化，因为面对的是神秘世界的圈内人，所以也会从神秘上着手，从正常的安保措施上，是感觉不到这种程度提升的。而神秘方面。也恰恰是最为隐蔽的，虽然知道，但是，无法察觉，无法探知是用了怎样的方法，但是，在这个宅邸中，必然会有人察觉。甚至有人知道得一清二楚，只是在底线被接触前。仅仅维持着一个默认的态度，进行自我保护的反监测手段。无论义体高川、咲夜还是格雷格娅，都不具备这种反监测的能力，而他们也相信，和自己等人深入接触的黑巢，必然有方法屏蔽自己的信息。所以，也并没有刻意去思考，自己到底从什么时候起，受到了何种程度的监测。

    只要将看不到的东西却存在的情况，全然当作不存在的话。在宅邸中的生活还是挺惬意的。女仆随时待命，餐饮也十分高档，排除神秘所产生的诡异气息，宅邸那幽静的氛围，也十分适合放松精神。仅仅是走在过道上，聆听那阵阵清脆的脚步声，就不禁让人的心境平和下来。

    “真是我进入这个世界以来，最悠闲的时光了。”格雷格娅感慨地说，用手指提起茶杯，轻轻啜了一口红茶，她品不出这些高档茶叶到底比普通茶叶好在哪里，但是，高档名牌本身就会给人十分强烈的虚荣感，这种附加价值，是坐在自己家的客厅中，喝着随手泡的普通茶水所无法比拟的。也许，次数多了，这种附加价值般的感受就会迅速下降，但是，格雷格娅却是第一次享受这样的体验。就算明白这种新奇感和满足感必然会贬值得非常厉害，但还是禁不住想到，要是每天都能这么过就好了。

    “是啊，神秘的世界里，到处都是麻烦呢。”咲夜温和地微笑着，为她添了一杯，“不过，我倒是觉得，会主动进入这个世界，或者被神秘盯上，而不得不进入神秘的人，无论外表性格如何，内地里的不安分都是一样强烈的。想要结束平凡无奇的生活，想要相信，这个世界上的确存在一些不可思议的东西，故事中的幻想，哪怕是一次也好，哪怕明明知道充满了危险，也想尝尝飞蛾扑火的感觉。”

    “咲夜是这样的吗？”格雷格娅反问到。

    咲夜沉默了一下，又挂起那温和的笑容，说：“我也应该是这样的人吧，因为，阿川在我之前，就已经走进了这个世界。我想更靠近他，我想留在他的身边，想要看他所看到的景色，哪怕是……”她没有说完，却仿佛沉浸在自己的过去中，回味选择所带给自己的痛苦和欢愉，但是，即便她不说下去，格雷格娅也明白她想说的事情。

    两人不约而同从窗台处眺望庭院，隔着一条马路的另一端的景象，充满了平凡的日常气息，这里和那里，仿佛就是两个世界。

    义体高川已经在卧室中睡下，虽然并没有睡意，但是之前的状况，让咲夜的担忧写在了脸上，所以，就算是明知无用功，他也打算做点什么，让她安心下来。虽然对自己来说，睡觉与否都只是小事，但是，在咲夜看来，大概是她觉得唯一可以让自己好起来的方法了吧，意识态的情况，除非意识行走者，否则他人是无法插手的。义体高川能够理解咲夜的心情，就像是，自己面对少年高川和“江”的出现时，却一筹莫展的心情。

    虽然明明知道这个世界的情况，也清楚自己面前的她，和完全概念上真实的她并不一样，也明白，有许多事情，即便自己做了，也不可能会有什么太好的结果，甚至不会有一个结果。真实的世界，只会返还真实的结果，无论以“现实”的角度，还是以“末日幻境”的角度，都是一样的。末日幻境的真实，就在于。它虽然号称幻境，却是无数末日症候群患者意识交互的地方，没有物理上的真实，却有着意识上的真实，在“现实”中，或许物质会压抑掩盖人们真正的想法和情感。但是，在这里，看似物理的一切，才是虚幻的，物理上的真实，并不存在，而只有真实而**的意识互动。

    尽管，“病毒”的存在，让这个意识的世界。充满了痛苦，但是，正如同从来都不存在完全的快乐，完全的痛苦，也并不存在。在末日幻境的意识真实中，将会返还最强烈的，情感和想法所产生的果实。无论是痛苦，还是快乐。都不是虚假的，甚至可以说。比物理性压倒一切的“现实”，更加深刻地烙印在心中。

    末日幻境的物理性，是假的，但是，基于人而成立的一切关系，一切情感。一切以意识为核心诞生的东西，再真实不过了。大概因为这样，这个世界里，才会有如此多人，抛开所谓的“实际”。去期待一些“不合实际”的东西吧。义体高川想，即便是拥有脑硬体的自己，也无法避免，去迎合那些几率可能还不到百分之一的妄想。即便知道，概率并不代表一切，却不由自主地，想要去相信，概率中所隐藏的希望，也希望，自己可以回应，那些自己几乎无法做到的期待。

    成为英雄，不就是超越了自身能力的事情吗？明明知道，却……

    无法放弃。

    即便，这样的想法，被一步步压缩到，只能回应自己身边人的地步，甚至于，就连回应她们，也已经成为了一种极为残酷的考验，也仍旧想要继续。

    做不到的事情，就是做不到——这样的想法，似乎先天就和高川有所排斥呢。

    哪怕是再小的期望，也要竭尽全力去回应——这样的想法，似乎才是高川行动的动力。

    在过程和结局两者间，大概高川是选择了前者吧。真的是——

    不合时宜的笨蛋。

    义体高川回想了许多，但又似乎只是走马观花，什么都没有剩下。然而，心情却出乎意外的平静，合上眼睛时所看到的一无所有的黑暗，虽然仍旧觉得有一种吞噬自我的感觉，但此时此刻，却仿佛湖水一般，有一种浮力托起自己的灵魂。

    虽然明白，自己并没有睡着，但是，身旁那些来自于环境的杂声，却渐渐于他的心中消退，只留下这片彻彻底底的黑暗之湖。在这里，义体高川，依稀听到了，截然不同于外界环境的另一些声音，仿佛从很遥远的地方传来，听不清楚，但是，总觉得那一边，对自己而言十分独特。

    是……什么呢？义体高川的思维，渐渐缓慢下来。当思维重新开始运转，并被他感知到的时候，清醒的感觉，似乎根本就不存在那种渐升的过程。只是，在这个过程中，的确遗失了一部分时间感，他迅速坐起来，就好似反射机关被打开了一般，视网膜屏幕上，跳跃着计时器的微光。房间有点昏暗，外面有脚步声传来，随即门被打开了。

    准星锁定了门口，在那人的轮廓清晰起来前，数据的结果已经告诉义体高川，来者是走火。

    义体高川坐在床上，走火将房间的窗帘拉开，阳光的亮度和色泽，让房里的空气充满了午后的味道。

    “睡得如何？高川先生。”走火拉过椅子坐下，“听说你的状态不怎么好。但是，很遗憾，有些事情必须由你去处理。”

    义体高川用鼻音叹了一口气，他早就已经做好了准备，不过，渡过了那短暂的时间后，那种平静的味道，真是让人有些恋恋不舍。

    “和耳语者有关吗？”义体高川听得出走火的用词蕴含着怎样的事态。

    “亚洲有一批客人不请自来。”走火简明扼要地为他复述了关于火炬之光的情况。

    “是达达的组织吗？”义体高川自言自语，在五十一区的时候，那个使用治愈类神秘的女性，还是挺受关注的。从她那里，义体高川才第一次知晓火炬之光的存在。在更早之前，彼此之间完全没有接触，先不提美洲和亚洲的地域之隔，就算是统治局遗址，也几乎没见过这个神秘组织的活动——也许是刻意避开了网络球的活动时间和活动范围吧？不过，这种刻意的避让。也许从今天开始就结束了。

    以美利坚为依托，重新走上舞台的老牌顶级神秘组织吗？做对手的话，真是十分棘手的存在。在末日真理教的活动核心范围内，竟然还有这样的庞然大物死灰复燃，如果不是得到了强硬的支持，恐怕是做不到的吧？义体高川透过不怎么详细的情报。尝试对这个神秘组织做一个判断。

    “对亚洲那边的客人，高川先生一点印象都没有吗？”走火拿出目标人物的照片，递给义体高川，但是，结果却一如预想那般，不怎么美妙。

    “他们不是火炬之光的人？”义体高川反问到。

    “不清楚，但是，在这个时候，还是做最坏的考量比较好。”走火若有所指地回答到。“虽然我们一直在关注火炬之光的动静，不过，这些年来，他们的动作并不大，也可以避开了我们的观测。就连五十一区的时候，他们的加入也是有些出乎我们预料的。虽然在合作中，他们的人有点被忽略的感觉，但现在想来。总觉得是五十一区方面刻意掩饰的结果。”

    “达达一个人，就让人记忆深刻了。”义体高川的回答。让走火点点头。

    “如果是亚洲出了一些事情，你们打算怎么办？”走火十分直白地问道。义体高川知道这句话涵盖的范围，亚洲的来客，在这个敏感的时刻，即便真没有什么特殊的目的，其出身也不得不让人慎重考虑。

    “我并没有接到总部的通知。”义体高川只是这么说。不过，走火却了然地点点头。他明白了义体高川的暗示，这样一来，自己之前所预测的那些情况，几乎中了八成。

    “一会我要去拜访他们。我希望你们可以一起过去。”走火说。

    “没问题，我们这边，也想在第一时间确定情况。”义体高川闭上眼睛，仿佛在消化之前的信息，一边说：“他们的事情，我会询问总部。”

    “希望有好消息。”走火平静地说，根本体味不到任何“希望”的情绪，就像是在说客套话一般，“如果，我是说如果，对方打算针对耳语者的话……”

    义体高川缓缓睁开了眼眸，当走火和他的视线对上时，顿时感受到一股猛烈的风火席卷了自己身体，然后一个恍惚，又察觉那似乎只是个错觉。

    “他们只有一次机会。”义体高川平静却充满了压迫感的声音，让走火的顿了顿，随即露出安慰的笑容，这样的高川还是第一次看到，但是，比过去的那个他，更让人对其有所期待。

    “既然您已经有所决定，那我就放心了。”走火干脆利落地站起身，走向门外，一边说到：“车子已经在楼下。”同时，对擦身而过的咲夜和格雷格娅颔首打了个招呼，没有任何继续关注耳语者这边情况的意思，径直消失在过道的尽头。

    “高川，看来真的有人瞄准我们动手了。”格雷格娅一走进房间就匆匆说到，她的情绪有些激动，或者说激昂。反倒是一旁的咲夜，仍旧是那副平静而沉默的表情，这个态度，一如既往地宣告，她仍旧和过去一样，遵从高川的决定。

    “希望不是敌人。”义体高川掀开被褥，边下床边说。

    “别说得那么轻巧呀，高川！你都没一点生气吗？”格雷格娅不忿地说。

    “为什么，要生气呢？”义体高川看向她，“如果选择和我们成为敌人的话，那是他们的不幸，对于自讨苦吃的人，没必要生气。”

    格雷格娅张了张嘴巴，最后只是耸耸肩，露出了轻松的微笑。

    “真是理所当然的想法。”她说。

    “也是理所当然的结果。”咲夜回答到，虽然是平静的声音，但是，却在那么一瞬间，让格雷格娅的背脊冒出了冷汗，有什么看不到，却能感觉到的东西，正从这位主管一线战斗的二把手的体内散发出来。这是，从来都没有体验到的感觉，即便，格雷格娅已经不是第一次和神秘圈内人接触，自觉比上不足比下有余，也是首次明白，咲夜为什么是战斗人员，而并非后勤人员的理由。

    这个家伙，比起变身的时候，还要恐怖。不，应该说是，变身并非她真正的力量所在，她的神秘，是在正常状态下，却更深入本质的一些东西吗？格雷格娅不由得想到。但是，为什么过去都没有表现出来，却在这个时候，仅仅是因为，被挑衅了吗？但是，这种挑衅，在过去应该不是没有过吧？(未完待续。。)