 噶尔玛星球，辉盾联盟所辖的一颗巨大星球。

整颗星球的光线能量都是来源于卡玛星球，其光线能量在整个星河宇宙里能够排得上中游水准。

所以噶尔玛星球虽然没有最强王者战星，却是有五个大宗师级的战星以及十几个大师级战星，星球自身的战斗力非常强大。

而在这五个大宗师级战星中，日子过得最苦的战星当属图赫尔。

王柒和陈强陨灭之后，战灵学院就遭到了辉盾联盟的重点针对，再加上所属城邦的针对，战灵学院赫然从联盟上游的学院变成了联盟垫底的学院。

现在学院里只有不到两百个战星和十几个老师，可谓万分凋零。

比这更凋零的战灵学院的处境，曾经辉煌无比的战灵学院如今看起来是那么落败不堪。

由于没有足够的能量资源，战灵学院的面积一再缩小，如今仅剩下了几栋房子，哪里还有半点气派可言。

由于没有能量资源，战灵学院早就停止了星河探险，甚至是连飞行部都全部取消了。

没有足够的资源，学生们只能够依靠吸收光练能量来提升自己的实力。

这样的情况已经无法吸引到任何一个年轻人前来学习，学院里的学生们也有很多都想离开战灵学院。

不过就是在这样一种情况下，此次联盟学院大比中，战灵学院竟然是取得了很好的成绩，在辉盾联盟五千多所学员中取得了第十名的佳绩。

但是拿到好成绩却没有得到应有的奖励，不仅如此，图赫尔更是因为和联盟争执而大打出手，被最强王者战星打得丢了半条命。

足足修正了八年，图赫尔才勉强恢复元气。

“院长大人，这是霍尔斯饭店悄悄送来的资源，是分给学生们还是……”古埃尔的脸上早已长满了深深的胡子，面对面色苍白的图赫尔，古埃尔忍不住一声长叹，“院长大人，要不咱们还是离开这里吧。

继续留在这里，只怕我们战灵学院的根都保不住了。”

“不行！”

图赫尔猛地一瞪眼，道：“怎么可能走，大仇未报，怎么能就这么走了？”

“可是现在……”“没有什么可是！”

图赫尔咬牙切齿，“柒长老的死必须要让他们付出代价来偿还，战灵学院遭到的一切不公对待都需要他们付出代价。

古埃尔，我死之后，这战灵学院就交给你了。”

“不行！”

古埃尔猛地上前摁住图赫尔的肩膀，焦急吼道：“不行，院长大人你绝对不能胡来。

我知道你有办法和他们拼命，但是我绝对不允许你这么做。”

“不错，院长大人，要死也要大家一起死才行。

你可是战灵学院的灵魂，要是没有了你，我们以后必然还会遭到联盟的针对。

这些天我们一直在想办法凑集能量资源，只要我们能够拿出灭星来，到时候辉盾联盟就再不敢针对我们！”

“是啊，院长大人，这个时候千万不要犯傻，这么多年我们都忍过来了，怎么可以在关键时刻放弃！”

以罗纳尔为首的老师纷纷涌入了图赫尔的办公室，这几百年的时间是战灵学院最为黑暗的时光。

可就是这么黑暗的时光，他们都忍受过来了。

如今灭星的研究已经到了最后关头，只要凑集到足够的资源，他们就可以研究出灭星来。

到时候灭星在手，辉盾联盟再敢为难他们，他们就可以让辉盾联盟付出难以承受的代价！“来不及了。”

图赫尔扫视了一眼学院里仅剩的十几个老师，道：“已经来不及了，辉盾联盟早就知道我们在研制灭星，他们绝对不会让我们得逞的。

唯有让我去拖住他们，你们才有机会把灭星研制出来。

以我这条老命换来战灵学院的未来，我觉得值得！”

“不，不值得！”

一个深邃的声音突然传到了办公室里，办公室里的老师们纷纷严阵以待，除了辉盾联盟的人，谁还会来到战灵学院？

“他们的贱命哪里犯得着用你的命去换，你这不是太看不起自己的性命了么？”

伴随着一道锐利无比的锋芒，办公室里突然多出来了一个人。

“什么人！”

十几个老师纷纷绽放开自己的气势，哪怕现在的战灵学院已经是强弩之末，却也轮不到其他人来战灵学院的办公室里嚣张放肆！陈强缓缓从星光里走出，看着有些一跃不振的图赫尔，陈强不禁有些热泪盈眶，“院长大人，陈强回来了。”

陈强！多么熟悉而又陌生的名字！率先反应过来的古埃尔一声惊呼，“小子，是你！”

“什么小子，忘了老子是你师父了？

还不跪下来磕头？”

陈强眼神一瞥，无上大道的境界瞬间展开。

那再熟悉不过的气息直让古埃尔老泪纵横，“老子就知道你没死，老子就知道你就没死！院长大人，陈强回来了，是陈强回来了！”

曾经战灵学院最富有天赋的年轻弟子，同时也是王柒的关门弟子，更是王柒和古埃尔的师父，这个男人在阔别几百年之后居然是回来了！而且是以一种无上霸气的姿态回归！“院长大人，接下来的事情就交给我吧。

辉盾联盟会为他们所做的一切付出代价，我保证！”

陈强深吸一口气，他真想现在就去辉盾联盟总部把那帮混蛋全部灭掉。

可是理智告诉陈强，报仇不能这么轻易，太轻易地报仇只会便宜了那帮该死的家伙。

杀人诛心杀人诛心，要想杀人就得先诛心才行！图赫尔激动得好半天才回过神来，感受到陈强身上那无法抗拒的威压，图赫尔知道，这个被战灵学院寄予厚望的小子现在已经是最强王者战星了！王柒能够通过陈强的无上大道突破最强王者战星，陈强身为无上大道的拥有者，他必然能够创造比王柒还要传奇的战绩。

学院里的老师们亦是激动万分，他们万万想不到陈强还活着，而且还变成了最强王者战星！“柒长老，出来见见大家吧。”

陈强一挥手，王柒的身体赫然出现在了办公室！ 