    林文正在石州大地上疯狂播种，滚滚的善缘如潮水一般涌来，让他兴奋万分，半秒也不想停歇。

    但总有一些人来扰他兴致，秦落霜就不说了，她那也是正事。

    尽快破城，尽快推进，就能尽快解放更多的人。

    林文只是过去发挥一个钥匙的作用，真正的主力作战部队还是无数的战士。

    关键是石州中混得不如意的投机者，被打压的军官，见势不妙的雇佣军，等等这些人也来找他。

    随着长山郡的接连胜利和吴培等人的现身说法，他们越来越多，并且无一例外，都要求见到林郡长的面，才确定倒戈。

    林文现在几乎是七窍玲珑心开着不停，一个法术的时间用完了接着开下一个。

    他感觉到他仿佛成为了长山郡的头牌，红到爆火，天天接客，其它头牌却无人问津，让他心里很不平衡。

    这些人严重干扰了他的播种事业，但直接拒绝也是不行的。

    石州越弱，他们推进越快，善缘才会越多。

    必须找一个人来代替他。

    林文仔细研究了一下他们的需求，立刻就找到了一个合适人选。

    组织部部长夏潇湘。

    这家伙特别擅长处理人事关系，对组织构架有很深的研究，看人也非常准，是个堪称拥有弱化版【七窍玲珑心】和【望气观人】的得力干将。

    而且耐久度非常高，基本上用不坏。

    最关键的是，长山郡绝大多数官员的升迁、降级、调岗，都是由她决定的。

    他们所求的，也无非如此。

    完美。

    林文立刻把她捞了过来，把林郡长的金字玫瑰招牌挂在她门上，让她代替他去接客。

    顺便吸收一些可吸收的人，不能吸收的垃圾就暂时扔到江口城。

    夏潇湘本来干得好好的，她成立了一个档案库，建立一个多达九百万人的索引目录。

    又找来齐牧，让他累死了几百个程序员搞出来了一个管理系统，把目录索引写了进去。

    这样，他们就可以很轻松地找到对应人员的档案资料在几号档案库第几排几架，而不必去浩如烟海的档案库里找，极大地提升了管理人员的效率。

    正当她要加班加点地进一步改进和完善相关机制时，却被林文突然调过来了。

    夏潇湘本来是很不高兴的，打算找林文算一算总帐，让他好好地补偿一下自己。

    但很快，她就转嗔为喜，因为她发现这里有更广阔的天地，有她更能发挥能力的空间。

    这些投奔者，在了解长山郡所有官员的升降都是由这个女人决定的之后，顿时蜂拥而至，按照石州的习惯，疯狂送礼，上下打点。

    夏潇湘只用三句话，就可以掏空一个人，然后把他扔进林文刚刚创立的“协商会”里，就完了。

    简直不要太爽。

    林文暂时安宁了一阵，但很快，麻烦又来了。

    随着他在石州大地上的疯狂播种，原本的秩序被他破坏殆尽，原本的财富被他搜刮一空，得罪的人数以吨计。

    每天都有成吨的人带着各种各样的口信冲到他这里警告他，威胁他，发出败者的哀鸣。

    随着林文工作的推进，特别是从石州破获的粮食突破一千万吨后，这样的人呈爆炸性增长。

    而后又不知道他的电话号码在哪里被泄露了，每天他的电话都要被打爆。

    几句嘲讽地话他都说了一万遍，舌头都快断了。

    但拒之门外也不对，嘲讽不到仇恨不就下降了吗？

    林文干脆就搞了个录音机，别在肩上，循环播放：

    “我拒绝。”

    “我就要。”

    “来打我呀。”

    再把卫星电话也挂肩上，搞了一个自动接听来电的设置。

    这样，林文肩头上每天都是疯狂的对骂，亲自来找他的人，也会自动被劝退。

    毫无疑问，林文这样一搞，得罪的人也像夏天粪坑里的蛆一样疯狂翻倍。

    再加上林文之前已经得罪的大量权贵，这些人纠集在一起，联名向最高会告状。

    ——

    一般人是没有资格向最高会写信或发电报的。

    最少也要正帝国级官员，也就是帝国本部的副部长以上。

    但这些权贵勾连搭结，哪一个不涉及到正帝国级官员？

    于是，这几天大长老收到了大量攻击林文借暗战之名大肆敛财、大搞屠杀的报告。

    报告上，他们声泪俱下、痛哭流涕、忧国忧民，像一群披头散发的疯子一样跪在地上控告林文有多么残酷，多么暴虐，多么变态，多么丧心病狂，犯下的罪行有多么罄竹难书、罪大恶极。

    镇守使每天要搬一箱子的这种信件和电报过来。

    大长老当然不会亲自去看，都是由镇守使整理，提炼出精髓内容，用一两句话讲完。

    “长山郡极大地得罪了秦氏集团、石州集团、成氏集团、宝安集团、新律党、保守党、贵族党……主要是触动了所有囤粮者的利益，他们迫不及待想要搞死长山郡。但长山郡有三权护身，他们只能像这样发动政治攻击。”

    大长老平源微微皱起眉头，转头问道：“我们没有这个的棋子吧？”

    三位大长老都摇头。

    “是李龙兴的授意？”

    “应该不是，皇派中也有囤粮者。”

    “那是他自己的意愿？他是利欲熏心，还是想干一件名垂千古的大事？”

    四位大长老都沉默下来了，帝国中只有极少数的人他们不能看透，现在又多了一个。

    “怎么处理？”

    “强制中止暗战吧。我们的目的已经远超预计的达到了。石州十年之内缓不过气来，中西部地区的平衡达到了较理想的状态。”

    “可行。”

    “而且不论他是什么想法，这样做都太急躁了，会造成动荡，对帝国是不利的。往后他自身也很难再生存下去。”

    “嗯，这个人还有用。”

    “仗打成这样，石州以及身后的集团无话可说，谈判桌上，可以让长山郡提条件。”

    四位大长老商议片刻，很快就定下了谈判底线。

    “长山郡所获的一切战利品，都是石州的赔款。一切转换门庭的投靠者，帝国予以承认。”

    “停战后，长山郡要裁军三分之二。帝国解除对长山郡的一切禁令。长山郡在战争中所犯的过错，一概既往不咎。”

    “谈判会议由杨杰华主持。”

    “调停特使……就派民政部的许成峰去吧，他援助了长山郡。”

    砰，刻着帝国地图的棋局上，一个细小得多的棋子放在了原本空无一物的长山郡地盘上。

    ——

    调停的消息很快就传遍了。

    最高会下达了指令后，纷争瞬间就消失了，只余下了愤恨，悔恨，沮丧，不满，和少数人的兴高采烈。

    石州。

    南桥城。

    常升凯的大军已经散去过半，剩下的部队坚守在石州北面的数座大城中。

    当调停的消息传到总督手中，常升凯所有剩下的坚持都崩溃了。

    权贵们的联手施压没有起到任何作用，长山郡犯了那么多不可饶恕的罪，最高会却没有惩戒它。

    常升凯觉得这一切都太不公平了，他忍辱含愤，以求公理之审判，但公理却给了他当头一棒。

    所有的支持者都不再回应他，就连他的老大，成长老都只是淡淡地回应：“结束吧，你休养休养，想办法先把钱还我。”

    “他马的，狗曰的，娘希匹的。”

    他把办公室里的所有东西都扔了出去，用手杖把前来汇报的亲兵打得满脸是血，犹不解愤。

    转头看到另一个亲兵在门口缩头缩脑，怒喝道：“给我进来！”

    亲兵刚一进来，举起手杖就打。

    那亲兵忙喊道：“总督大人，长山郡还在打我们！”

    “什么？”

    常升凯停了下来。

    “你什么意思？再说一遍。”

    亲兵喊道：“总督大人，大墩堡刚刚被攻陷了，我们的一个师团被消灭了，投降者众多，他们没费什么力。”

    以往听到这种消息，常升凯至少要大发一阵脾气。

    但现在，他却大喜过望，一把抓住亲兵的衣口：“真的吗？你确定？什么时候的事？”

    亲兵道：“就是刚刚，刚刚的事！”

    “哈哈哈哈！”

    常升凯放开亲兵，仰天大笑出门去。

    他重新召集他仅剩不多的干部，又开始积极联络那些遭受到了长山郡不法侵犯的权贵，和支持他的利益集团。

    “哈哈哈。”

    常升凯心中阴霾一扫而空。

    “太膨胀了吧，小畜生，最高会的命令你都敢不听，找死吗？”

