    

    等到了学校，秦宣有些闷闷不乐地下了车，但仍然挥了挥手，“叔叔再见。”

    司机大叔心也软了下来，他学着秦宣的样子，也挥了挥手，“再见。”

    宁瑶有些新奇地望着这处校园，突然有一种重返童年的错觉。

    还记得，她的童年就是和王虎一群人斗智斗勇，然后再利用好学生的优势，各种告家长和告老师，把王虎他们收拾得服服帖帖。

    等小学毕业后，她也成功晋升为别人家的孩子。

    也许，高手就是这么练成的吧。

    宁瑶在意志海里幽幽叹了口气。

    一年级的时光很快乐，秦宣在这里遇到了许多新朋友，他很快就忘记了早上的不愉快，面容也逐渐带上笑容。

    哪怕上车后没有见到爸妈，秦宣的笑容也没有淡下去。

    直到……回到家。

    “砰！”

    客厅里传来瓷器被砸碎的声音。

    接着一道尖锐的女声传来，“秦文昌！我爸辛辛苦苦扶持你，你就是这么对我的？你拿着公司的钱，居然去养外面的贱种？”

    廖琴雅又气得摔了一个瓷器，喘着粗气道，“这个家里，有我没她，有她没我，你自己看着办吧！”

    秦文昌讽刺地笑了笑，“廖琴雅，你以为我不知道你在外面找男人的事情？你在这装什么气急败坏？”

    廖琴雅眼神一闪，心虚地大喊道，“那也是你先找女人的！”

    “不用说了，”秦文昌轻扯嘴角，甩下一纸协议，淡淡道，“离婚吧。”

    “你居然要离婚？！”廖琴雅不敢置信地睁大眼，那协议书都被捏的皱皱巴巴。

    秦宣缩在楼梯的一脚，抱成一团，眼里满是水雾，身躯瑟瑟发抖，却不敢发出丝毫声响。

    离婚是什么？

    他不知道。

    但潜意识告诉他，爸爸妈妈不要他了。

    虽然妈妈经常不在家，爸爸也总在公司里，但是只要大家属于一个家，那爸爸还是爸爸，妈妈还是妈妈。

    可是现在……他们好像待腻了这个家……

    秦宣像小炮弹一样冲出去，抱着廖琴雅的腿，哭得眼泪鼻涕都下来了，“妈妈！妈妈不要走！妈妈，我以后不哭了，我不吵了，你留下好不好？妈妈，求你了……”

    廖琴雅踢了踢腿，发现根本不能把秦宣甩开，又不耐烦地一根一根掰开他的手指。

    而后她拿着协议书，皱眉道，“我财产分割的太少了。”

    秦文昌根本没有看倒在地上的秦宣，冷声道，“你自己做过什么，你自己清楚。”

    廖琴雅不自然地移开目光，而后刷刷在协议书上签了名字。

    紧接着，她拎起包，环视四周一圈，有些轻嘲道，“总算摆脱了。”

    秦宣只觉得视野都被水雾氤氲，他只见到那踩着高跟鞋离开的背影。

    接着不久后，那穿着皮鞋的男人也离他远去。

    直到保姆扶起他时，秦宣还有些浑浑噩噩，只觉得浑身都冰凉冰凉。

    宁瑶看到他进了房间后，没有上床，而是躲在一个黑暗的角落，将头埋进膝盖里低低地啜泣，哭到后面，他喉咙都哑了。

    宁瑶有些无奈地看着这一幕，从秦宣的意志海中出来，想要摸摸这个小男孩的脑袋。

