    第696章 震动全城

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    伴随杀戮之都地下轰鸣传来，整个大城的地面建筑物在剧烈摇晃，一些残破建筑物，承受不住这种震荡，轰然倒塌。

    王殿中。

    “怎么回事！？”杀戮之王倏然站起，一脸狐疑。

    他立即凝聚精神力，往地下探出。

    探查到了大致状况。

    “为何会出现这种情况！鬼王岐的人傻了吗？把熔岩之河挖通, 这不是在自取灭亡？”

    “不对！”

    “他们没那么傻。”

    “多少代下来，他们挖的地穴，从来没有往熔岩之河靠近。”

    “那又是怎么回事？”

    “本王暗中培养这支秘密种族，花费我多少资源，行动才刚刚开始，却……鬼王岐, 你太让我失望了！”

    大势所趋，以杀戮之王的能力, 也无法阻止熔岩在地穴中蔓延。

    如果不阻止熔岩喷发, 杀戮之都便会成为一座火山口，也会被摧毁。

    好在杀戮之都有一缕神力维持。

    神力自然会把暴动的熔岩压下。

    不会对城区造成毁灭性打击。

    “义父，鬼王岐猎捕夜月失败了吗？”唐三在一旁，见杀戮之王自言自语，听得迷迷糊糊，不由得问了一句。

    “猎捕倒是没有失败，但，邪眼僵鬼一族，要灭亡了！”杀戮之王叹气道。

    唐三心头咯噔一声，愣了半晌, 道：“灭亡……这么会……他们暗藏在地下深处, 就算是绝世强者，也不敢轻易下去，更遑论找到他们的巢穴，灭亡他们。”

    “不是绝世强者，是熔岩，不过, 实力够强的鬼王岐等，还不至于死在熔岩中，他们还将是我们的一大助力。”杀戮之王判断，僵鬼覆灭是肯定的，但实力最强的几个僵鬼，会活下来。

    “核心实力能保住就好。”唐三松了一口气。

    “但我明面上不能与他们有瓜葛，到时候，鬼王岐等出来，你给他安排百毒帮掌握的房屋，切记，消息不要透露，别说是我的命令！”杀戮之王道。

    “义父，孩儿明白！”唐三知道，杀戮之王明面上想与圣子陆枫交好，甚至带有讨好意味，只是在暗地里做手脚。

    本来是打算放出邪眼僵鬼族，打击靠向陆枫的吸血夜蝠家族，削弱他们的力量。

    捕杀夜月只是刚刚开始。

    邪眼僵鬼族需要一个保有童贞的少女，给先祖献祭，当做誓师大会。

    夜月的行踪，则是百毒帮提供的消息。

    唐三也已命令百毒帮，散播出许多眼线，掌握所有吸血夜蝠魂师的动向，以及陆枫的东西，只要陆枫等一出血色城堡，就会被他们盯上。

    但他们没想到，陆枫根本不用出门，在血色城堡中，就能直接进入地面，而且是直接“土遁”到邪眼僵鬼族祖穴。

    陆枫救出夜月的同时，也打算毁灭邪眼僵鬼族。

    是的，他要灭了邪眼僵鬼族一族！

    某种程度上，他这也是对杀戮之王的严重警告。

    在杀戮之都，没有人能杀死杀戮之王，但如果杀戮之王暗中动手脚，他必须让杀戮之王看到要付出的代价。

    就是这么强势！

    在外面是这样，在杀戮之都也是这样。

    这次来杀戮之都，本打算低调一点，毕竟不能使用魂技。

    但运气好到爆，一到杀戮之都，就得到修罗神的认可，封为圣子，得到特权，住大城堡，携美进入埋骨森林略有不顺，但最终得到的，超乎想象。

    自己的拳头变得更硬，尤其是云韵的到来，让他除了身份上与杀戮之王分庭抗礼，整体实力上也不惧杀戮之王了。

    运气这么好，也可能与距离唐三近了，又能吸收到气运有些许关联。

    “王上！王上！”雪崩急匆匆跑进来，慌慌张张道，“吸血夜蝠家族与陆枫的人，都守在地洞口，剿杀跑出来的邪眼僵鬼族！”

    “什么？”唐三眉毛一挑，道：“义父，看来他们早有准备。”

    “难道说……熔岩毁灭邪眼僵鬼族巢穴，不是意外，而是陆枫……”杀戮之都沉吟道。

    他大手一挥。

    魂力导出，使用了一个观测类秘技。

    锁定城内发生战斗的地方。

    只见，暴烈的熔岩，从地穴出入口，喷到了地面上，由于有神力压制，温度降下去，熔岩力量消退回地面，岩浆顷刻变成黑黝黝的火山岩，犹自冒着烟气。

    而在此之前，洞口周围，僵鬼尸体横七竖八，没有一具活口。

    比比东、云韵坐镇当场，没有出手，两个封号斗罗夜汐、柳二龙有参战，确保没有一个漏网之鱼。

    “这阵势，看起来，她们早就预料到僵鬼会从洞口出来，她们也够狠心，不顾夜月惨死。”雪崩道。

    “死一个夜月，能灭掉死敌一族，怎么算都划得来，但问题是，她们是用什么方式，怎可能知道邪眼僵鬼族动向，熔岩又是怎么回事，邪眼僵鬼族的鬼王岐，是超级斗罗啊。”唐三百思不得其解，想破脑袋都想不明白，这件事的来龙去脉。

    “周围人越来越多，几乎全城人都跑来看这次暴动了。”雪崩道。

    “什么暴动，这不是暴动，我治理下的杀戮之都，怎么可能出现暴动。”杀戮之王不满的道。

    “哦哦，对不起，我说错了，王上，这不是暴动，不是暴动，只是一场正常的杀戮。”雪崩赶紧道歉改口。

    “你出去吧！”唐三挥了挥手。

    这位皇子，现在是他手下，对一个皇子颐指气使，也是蛮爽。

    “是，帮主！王上，小的告退。”雪崩赶紧离开大厅。

    雪崩身影消失在门外后，唐三紧张的开口道：“义父，比比东与那名素衣强者都在，鬼王岐恐怕也保不住了！”

    刚才杀戮之王的指令，是让他接鬼王岐等，藏匿到他掌握的地盘去。

    现在，比比东，云韵等守在洞口，见一个，杀一个，鬼王岐如果出来，势必也要引发大战，唐三怎敢再去接鬼王岐。

    不止是唐三，只要是百毒帮的人涉入，就会被陆枫、比比东等认为，百毒帮与邪眼僵鬼族有牵连，必定问罪百毒帮。

    到时候就麻烦了。

    (本章完)

