    理事会提议设立一个全球影帝奖。

    这是凌驾于所有电影节影帝之上的奖，想要获得这个世界第一的大奖，首先必须拿下过四大电影节最佳演员和奥斯卡影帝。

    只是拿下过奥斯卡影帝和四大电影节的最佳演员，就足以让很多明星望而却步。

    麦迪逊他们给出的理由非常充分，现在演艺圈需要这样一个最高的奖项。

    萧央同意了。

    他没有理由拒绝。

    不过如何评选“全球影帝”，萧央却提出了自己的一些建议。

    第一，“全球影帝”的评委必须从四大电影节和奥斯卡挑选。

    第二，凡是拿过“全球影帝”的人不得再次参与评选，这个奖一个人一生只有一次。

    第三……

    萧央提了很多建议，麦迪逊他们都同意了。

    似乎，萧央和麦迪逊已经和平相处了。

    其实只有他们两人知道，大家都在等对方犯错。

    几天之后，“全球影帝”奖就公布了。

    全球的艺人都在热议这个奖项。

    “就算只是近十年，四大电影节和奥斯卡的影帝有好几百人，他们都是实力派，谁都有可能获得全球影帝。”

    “现在最有可能成为全球影帝的人是贝利。”

    “确实，贝利是全球所有演员当中演技的天花板。”

    贝利以前是天王，横扫各大电影节的最佳演员和奥斯卡影帝大奖，但就在他巅峰的时候，他却退出娱乐圈了。

    已经五年过去了，很多人都觉得他不会再复出了。

    不过由于“全球影帝”大奖的舍利，据说贝利已经复出，正在跟麦迪逊公司谈新电影的事。

    这次麦迪逊公司不止把贝利找来了，他们公司还有好几个影帝，也都将参加这次“全球影帝”大奖的角逐。

    龙争虎斗在所难免。

    大家又把姜华的话拿出来说事了。

    “姜华说要用《楚门的世界》震撼观众，不知道这次萧央能不能拿下全球影帝的大奖。”

    “全球影帝的大奖是理事会一致通过的，而且必须萧央点头答应，既然萧央答应了，那说明萧央确实有把握。”

    “话也不能这么说，萧央同意设立这个奖未必是为了自己。”

    “他是冲击世界第一，那么拿下全球影帝是必须的。”

    “是啊，世界第一天王如果不是全球影帝，那也太丢脸了。”

    ……

    ……

    一个月后，《楚门的世界》剧组已经返回了京城。

    电影已经杀青了。

    与此同时，《十二道萧味》第三期也开播了。

    大家翘首以盼，终于把第三期等来了。

    “萧央太任性了，一个多月以前就拍好了，居然现在在开播。”

    “第三期绝对精彩，萧央他们遇到了猴人。”

    尽管《十二道萧味》是美食节目，但却秒杀同时期的所有节目。

    所有综艺节目都退避三舍。

    《十二道萧味》一开播，果然大家都不再关注其他综艺节目了。

    萧央他们上山，遇到了袭击，最后发现了猴人的整个过程都拍记录下来了。

    全国范围内再次引起了轰动。

    紧接着，萧央去酒吧应聘的游戏环节也播出了。

    《二泉映月》和《百鸟朝凤》瞬间火遍全国。

    “卧槽，萧老师牛比，居然还懂国粹。”

    “这两首曲子简直是神作，原谅我的愚蒙，之前我居然不知道二胡和唢呐这么牛比。”

    “是啊，请萧老师手下我的膝盖。”

    “服了，彻底服了！”

    “这酒吧的老板也太漂亮了。”

    “这颜值不出道演戏太可惜了。”

    “是啊，这身材这颜值不出道太可惜了。”

    “她若下海，我必会员。”

    紧接着，萧央和民间歌手PK，唱出《K歌之王》的时候，观众们越发疯狂。

    “好厉害的现场！”

    “萧老师这完全是降维打击啊。”

    “我真为那个年轻人感到可伶。”

    “是啊，他原本以为萧老师是个青铜，哪里知道萧老师居然是王者。”

    “K歌之王肯定会登上金曲榜。”

    众人还没有从《K歌之王》带来的震惊中回过神来，萧央已经开始和福舟的大师们PK厨艺。

    很多人不知道萧央做的菜到底还不好吃，总之他们被萧央迷倒了。

    “萧老师做菜的样子越来越帅了。”

    “哈哈，萧老师要是全心全意开餐厅，生意一定非常好。”

    《十二道萧味》第三期大获成功，收视率甚至打破了好声音的记录。

    众人目瞪口呆。

    “萧央这档节目根本没办法复制。”

    “是啊，谁能在自己的节目中原创出那么好的歌曲。”

    “除此之外，谁能邀请那么多大牌艺人参加？”

    “而且就算邀请到了，问题是娱乐圈也没有人比萧央更会做菜啊。”

    很多人不是不想复制《十二道萧味》，而是根本无法复制。

    《十二道萧味》结束之后，梦工厂那边已经开始宣传《人猿泰山》。

    “《人猿泰山》？一部以猴人为原型的电影？”

    “没错，主演是陈家栋。”

    “这电影能看吗？是纪录片吗？”

    “不是纪录片，是纯粹的商业片。”

    很多人都惊呆了，梦工厂到底拍了一部什么样的电影？

    国外。

    米国梦工厂在大力推广《人猿泰山》。

    很多人好奇，这到底是一部什么样的电影。

    在这个世界，还从来没有人拍摄过这种类型的电影，即便是娱乐圈的人也好奇这到底会是一部什么样的电影。

    陈家栋在国外的名气很大，更是为这部电影吸引了不少观众。

    当然，最重要的是，这部电影的编剧写的是“萧央”。

    萧央出品，必属精品。

    很多外国人很买萧央的账。

    “人猿？”

    麦迪逊得知消息后忍不住笑了，“这电影能看吗？”

    他不相信弄一个野人在大屏幕上跑来跑去有人会买账。

    傻比才会去看这种电影。

    三天之后，国内《人猿泰山》的票房预售只是第三。

    国外，《人猿泰山》的票房预售是第五。

    表现非常一般。

    对于梦工厂的电影来说，这只能算是个及格分。

    又过了一天，电影即将上映。

    萧央刚来到办公室，突然有人敲门。

    “进来。”萧央说道。

    “我想请你看电影。”门外的人进来后笑道。

