    “你觉得它和你有什么不同？”

    “不同的地方……当然有很多，但是这个做的不错。↗，”

    这里是克拉肯的舱室之内，现在在舱室之中有着两个身穿金属护甲的……生物。

    它们在外表上看起来几乎一模一样，但是……内在的结构却有着很多的不同，因为……这两个护甲一个是真的，一个是假的。

    不过，假的那个现在在活动着身体，它像是真的一样能够做出各种动作，它身上甚至还装配了武器，和真的一样的武器……

    但是，最重要的是，它体内的能量。

    琳并不是单独制造这个生物的，制造了之后，琳让市长来进行了很多的‘参考’，而且也让它把它的大量梦境能量注入了进去，市长很擅长制造恐惧能量，而琳在制造假市长的时候，在它的中心部位使用了‘梦岩’的材料。

    市长能将梦境能量储藏到那里面。

    “但是，感觉上有很多不一样。”市长围绕着假市长转着圈道：“它身上的能量和我的……有着很大差别。”

    市长对制造这个假市长也是很热衷的，它也知道，如果利用这个假的来骗浮岛寄主以为已经杀了它的话，那接下来不管是想对付寄主还是放着它不管都是很简单的事情。

    不过现在的确还有一些问题，就是这个假市长感觉起来并不像真市长。

    如果是感觉不到梦境能量的生物看到假市长的话，那的确无法分辨，但要骗过寄主。还需要更有效的方法……

    需要市长脑中的那种梦境能量。

    “我觉得应该这样。”想着。琳对市长说道：“应该把你的脑中的能量也注入一部分进去。”

    “但是我不知道怎么把我脑中的能量给弄进去……”市长说道：“不过。我觉得这个如果是距离很远的话，它可能也会认错。”

    琳说道：“不，这需要你的脑中能量才行。”

    “什么？难道你想对我做什么？”市长顿时大惊道：“难道你要伤害我的脑吗？”

    “不，只是使用一些方法。”

    说着，琳把在不停挣扎的市长给抓住，然后使用一根较为细小的触手连接进它的脑中。

    琳一直想试试能不能这样做了，既然市长能注入能量，那琳觉得也能做到。现在琳对这些梦境能量已经有了不少的研究。

    而这根触手内部有着特别的结构，琳使用梦岩在里面构筑了一根细小的‘管道’，它应该可以引导梦境能量进入假市长之中。

    只不过，不知道这样会不会对市长造成什么伤害……但琳觉得，市长的能量既然是在很遥远的地方有个‘源头’的话，那应该不会因为引导出去而被消耗掉能量才对。

    虽然市长很不愿意，但是琳还是连接上了它的脑，然后又用触手连接上了假市长脑中的……梦岩。

    市长的梦境能量有些像是电流，在触手连接上的那一刻，它就会顺着触手内部的梦岩管道流动过去。

    在流动的过程之中。琳仔细地看着市长的模样，它似乎没有表现出任何不适的样子。而在梦境之中那长长的道路也没有任何变化……

    看来，这样吸取梦境能量对于市长本身是没有任何影响的，既然这样的话，那就……

    “完成了。”

    在假市长脑中的梦岩充满能量之中，琳就把触手断开来，并且让假市长活动了一下身体。

    “好像没什么问题？”在琳放开市长后，它也慌忙地活动了一下身体，确认自己没事了之后才说道：“还好……刚才差点被吓死！”

    “有问题的可能性不大。”琳对市长问道：“现在的感觉如何？”

    “现在……”市长听到这话后，突然就愣住了，它仔细地盯着眼前的假市长，过了一会之后才说道：“感觉太像了，这和我几乎一模一样，这个东西肯定能骗过它！”

    “既然这样，那就开始下一步了。”

    想着，琳把市长抓到了克拉肯比较内部的舱室之中，然后把假市长给送到了克拉肯的一根触手的内部。

    圆盘形的战舰还在后面追着，琳都不知道这个战舰飞多久会耗光能量，而且市长自己都并不清楚。

    因为这战舰不是它自己造的……这是它的理由，琳也没有问太多。

    现在已经知道了距离多远浮岛寄主就感觉不到市长，所以只需要……加速。

    克拉肯突然加快了速度，瞬间就将战舰远远甩在了后面，战舰顿时也加速追了上来，而接着克拉肯则向飘浮岩密集的方向飞去。

    克拉肯从数块岩石之间飞过，战舰被这些东西挡在了后面，它不得不绕过它们才能继续进行追击。

    使用周围的环境作为障碍，克拉肯距离战舰越来越远，再加上克拉肯本身就比战舰快，很快琳就发现距离已经到达了感知范围的边缘了。

    当市长所在的位置刚刚脱离了感知边缘的时候，克拉肯同时将触手中的假市长放了出去。

    假市长就这么飘浮在虚空之中，而琳的克拉肯则带着真市长远远飞去。

    战舰接下来没有再追克拉肯了，不只是因为克拉肯飞出了感知范围，还因为它发现了有一个带着梦境能量的东西留了下来。

    所以，战舰的速度变慢了，克拉肯也停了下来，躲藏在距离战舰很远的一块飘浮岩之后，随之琳就对假市长附近的情况展开观察。

    假市长并不是死物，它也是活的，琳在它身上放置了不少兵种，虽然它也像市长那样几乎完全是机械结构，但这些关键的兵种专门负责控制假市长的全身活动，还能通过假市长来对周围进行观察……

    琳现在看到，战舰正在慢慢地接近假市长。

    它并不打算高速撞过来，而是减慢了速度慢慢地接近，在战舰快碰触到假市长的时候，这艘战舰缓缓地停了下来。

    接着，战舰的侧面打开了，琳发现一艘飞行器从那里飞了出来，慢慢地接近了假市长……在飞到假市长的面前的时候，飞行器的门打开了。

    从里面出来的，是一个身穿护甲的……士兵？

    “市长。”因为假市长体内有通讯器，所以琳能接收到它们说的话。

    “你总算想通了吗？上来吧。”

    这个士兵说了一堆奇怪的话，不过琳也没问，而是让假市长跟着它进入了飞行器。

    进去之后，飞行器便关上了门，随之向战舰的方向飞去……

    “市长！”“市长你果然下了这个决定！”“你是我们的英雄！”

    进入了战舰，下了飞行器之后，琳一出来就看到眼前的通道之中站了许多的士兵，这些士兵好像是之前因为战舰接近神民之国，神民之国出动来对付战舰的部队。

    因为新的指挥者认为不应该炸掉战舰，它觉得可以出动部队去夺回战舰的控制权，所以这些士兵就是夺回控制权的部队。

    但是，它们为什么都活着呢？而且为什么会……说一堆奇怪的话。

    “你们在说什么？”于是，琳让假市长发出了和市长一模一样的声音道：“我下达了什么决定？”

    “是啊，它是这么告诉我们的。”一个士兵说道：“它会说，你最后会决定停止逃跑，并且回到这里面对自己的命运。”

    “它？你说的是寄主吗？”琳的假市长疑问道：“你们有在和它交流？”

    “是啊，我们之前来到这里，想夺回战舰的控制权，然后意外地和它交流了一下，已经知道了事情的前因后果。”

    前因后果……难道这些士兵在这里也看到了琳在禁地那里看到的那段记忆？

    “你们看到的是什么前因后果？”琳对这些士兵问道：“是一段记忆吗？”

    “什么记忆？”而士兵们都表现出很疑惑的样子，一个士兵站出来说道：“不，是它直接用那个和我们说的。“

    说着，它看向了上方，琳也看向了上方，发现通道顶上有一个方块形的东西，那个好像是用来播放立体画面的装置。

    “它在之前播放了画面给我们看，我们已经知道，寄主和市长在很久以前就已经认识了，但是……市长，你却抛弃了它。”

    “……抛弃？”琳疑问道：“不是激怒了它么？”

    “什么激怒？”另一个士兵说道：“它告诉我们，只要市长答应留在这里的话，那它就会……停止攻击神民之国。”

    “而且它还答应让我们都活着回去，但是，如果市长不愿留下来，自己逃掉的话，它就要把整个神民之国摧毁，不过，我们一直相信着市长，没想到市长果然愿意为了保护城市，还有神民之国的所有居民而牺牲自己，真是太伟大了！”

    “是吗……”琳的假市长说道：“的确我准备牺牲‘自己’，那么你们就先离开吧，我还有一些话要和它说。”

    “我们会永远记得你的！市长！”这些士兵显得相当激动，它们一边说着，一边迅速地向另一边逃生舱的方向跑去了。

    那么，现在来看看这里到底发生了什么吧。(未完待续。。)

    ps：  感谢~左眼跳一跳~516211~的打赏~

    感谢~懒龙在眠~老带鱼~advancer18~靈異幻潒~metallicclaw~的月票~u