    林凡听了娇娜的话，点了点头：“今天晚上，那好，我就等到晚上，看看这画壁到底是什么样子？”

    娇娜愣了：“你……不打算走么？”

    林凡望向娇娜：“我为什么要走，要走也要等看到那面画壁后再走。”

    “可是！”

    娇娜咬了咬牙：‘族长刚才吩咐过我，要把你的记忆全部抹消，之后把你扔进山涧里去的。’

    林凡坐在原处一副泰然自若：“那你想个办法把你们的族长糊弄过去，总之我要参加晚上的大典。”

    娇娜狠狠望向林凡：“你这家伙……不要太过分！看在你是阿狸的朋友份上，我可以放你走，但是你要是敢再继续赖下去，绝对有你的苦头吃！”

    林凡坐在原处，想了想后点头：“那好，我可以走，不过你要先帮我拿一件东西来。”

    娇娜被林凡气得抓狂，这家伙的事情真是多，简直让人忍不住想打他！

    “你想要什么东西！”

    林凡弹了弹手指：“方家这次送来的彩礼中，除了那副画之外还应该有一方印玺，大概拳头大小，装在一个正方形的盒子中，你去帮我取来，我拿到这面印玺后马上就走。”

    娇娜现在已经觉得林凡是个恶魔了，听到林凡答应要走仿佛见到了救命的稻草：“真的么，那一言为定，我现在就去帮你拿！”

    “你可不要反悔！”

    娇娜说完匆匆离开，林凡也没有阻拦，娇娜之前立下了誓言绝不能对林凡说谎，所以他并不怕娇娜暗中使什么花招。

    这次来青丘山主要目的就是取回掌印和救回总镖头，但林凡自己也明白，总镖头被吸入画壁中已超过两日，他只是个会武功的普通人，在妖魔横行的画壁中生还希望极为渺茫，所以此事只能随缘。

    眼下还是先拿到掌印后离开这青丘下宫，去和阿狸汇合再讨论下一步的动向，这样的计划比较合适。

    林凡坐在原处思考，片刻后门口吱呀一声响，娇娜重新出现在屋中，手里拿着一个方方正正的盒子。

    “拿来了，你的印玺！”

    林凡眉梢微微一挑：“这么快？”

    娇娜走到林凡近前：“当日收到的彩礼除了画卷之外都堆放在侧殿中，又不是什么值钱的东西，就算你全都拿走也无妨！”

    说完娇娜脸上闪过一丝傲意：“这青丘下宫中的宝物比起方家的那些何止贵重百倍，要不是因为那副画，我们怎么可能让你们这些普通人踏入这宫殿的大门！”

    说完娇娜把盒子扔向林凡：“东西给你了，你快走吧！”

    林凡接过盒子把顶盖打开，里面的确是一尊拳头大小的方印，这枚印由赤金打造，通体赤红，林凡将其拿起查看，在印玺的下方雕刻着四个大字——方氏族印。

    果然是掌印没错。

    林凡点了点头，抬头望向娇娜：“这枚印玺不错，这次也不算是白来一趟。麻烦你送我出去，青丘下宫四周的蜃楼结界我可打不开。”

    娇娜咬了咬牙，心里把林凡骂了无数遍，但嘴上不敢多说什么，生怕这林凡突然改了主意又要留下来。

    “那我带你出去，等出了结界之外你就马上离开，永远不许再回青丘下宫来！”

    林凡站起身来，没有回答娇娜的话，反而望向另外一侧倒在地上昏迷不醒的方大成。

    “你们打算如何处置方大成，你应该不会真的和他成亲吧。”

    娇娜被气得想要大喊，但还是忍了下来：“成亲那些都是他脑海中的幻象而已，这里没有他的娇娘！”

    “不过他对山阳狐族很重要，我们不会加害他的性命，会让他浑浑噩噩的在这青丘下宫中活下去。”

    林凡点了点头，方大成眼下应该不会有生命危险，那就等日后看情势再决定要不要来救他。

    将掌印收起，林凡掸了掸衣角：“我们走吧，前面带路。”

    娇娜一脸恨意的望向林凡：“我又不是你的丫鬟，凭什么给你带路！”

    林凡笑着望向娇娜：“你是不是很恨我？”

    娇娜发过誓无法对林凡撒谎，所以只有点头：“是！”

    林凡唔了一声：“那我从见到你之后，有没有加害过你，或者做出什么伤害你的事情？”

    娇娜很想说有，但她张开嘴后，说出的却是：“没有！”

    林凡点了点头：“你是不能对我说谎的，所以我的确没有加害你，那在见到我之后，你有没有加害过我？”

    娇娜脖子上青筋直冒，想要控制自己的嘴巴，但最后还是吐出几个字：“有！我的确要害你！”

    林凡哎了一声，摇了摇头：“你要害我，我却一片好心对你，如此以德报怨，我是不是一个天大的好人？”

    娇娜气的要晕过去，但话语还是脱口而出：“对！你是天大的好人！”

    林凡点了点头：“既然如此，你给我带路也没什么大不了的，前面带路吧。”

    娇娜要哭了，她第一次见到如此让人痛恨却又无可奈何的家伙！

    “我……我带路就是！”

    娇娜这会已经顾不上别的了，只要能把林凡这瘟神送走，别说让她带路，让她驼着林凡走都可以。

    于是林凡单手提着掌印，跟在娇娜身后大摇大摆的走出这处厢房，穿过重重大殿，向青丘下宫外走去。

    林凡左右张望：“这青丘下宫中怎么一只狐妖都见不到，刚才那几只狐妖呢？”

    娇娜不想和林凡说话，但她发下了“知无不言，言无不实”的誓言，只有规规矩矩的回答。

    “这是山阴狐族传下来的规矩，平时只有族长可以留在宫中看守，圆月之夜其他妖狐才能进入青丘下宫，因为族中大部分妖狐道行浅薄，经常在宫中走动恐怕会损毁器物。”

    林凡点了点头，这妖狐一族也有些可笑，拥有一座如此宏伟壮阔的宫殿却不能住，需要在外面的荒山野岭中风餐露宿。

    片刻后，娇娜带着林凡走出青丘下宫，再次来到那块巨大的白色巨石近前。

    巨石上站着的还是之前那几名狐族守卫，看到娇娜带着林凡出来，纷纷面露诧异之色。

    “娇娜，你怎么又把这人带出来了？”

    “是觉得这个新郎不满意，打算换一个嘛？”

    顶上的这几个人一阵哄笑，但看到娇娜凶恶的眼神，顿时都噤若寒蝉，将笑容收敛。

