    “云峰你怎么了，脸色怎么这样。”

    小萱见我看着木板发楞，以为我知道了什么。

    我没理会小萱，而是站起来出去到了外面，我绕着石头屋仔细走了一圈。

    我在离石屋二十米左右远的位置发现了一些地基结构，石砖，还有大半截埋在沙子下的混合土墙。

    当时我年纪小懂得少，只是有一丝灵感，但还搞不懂其中的联系。

    反正就是让豆芽仔稀里糊涂的把羊头拿走了，也是后来某一天突然灵光乍现，觉得很有可能是这样的。

    那个石羊头没卖，三十多斤重，豆芽仔开始说不重带着没事，后来他背了几天又觉得太重，给扔了，他之所以扔了是因为我说石羊头不值钱没人要，我们只拿走了木板。

    现在我觉得羊头不该扔，找不到了，卖个二三十万没问题。

    对羊头上刻的阿拉伯数字，“03，5，26”，我的推断是绝对和元昊二儿子宁令哥有关。

    西夏王陵是上世纪70年代才被发现。

    当时兰州军区一个排的战士奉命在贺兰山下修建一个军用飞机场，结果他们无意中看到了荒漠里9座露出地面的巨大封土堆，随后考古队员赶到进行调查，这才发现确定了如今的西夏皇陵区。

    几十米高的封土堆，连着九个，这么大，之前压根无人发现，由此不难想象这里地理位置的偏僻程度。

    考古学家来的太晚，上头一拍板说:“调集全部同志深入贺兰山，全力抢救性发掘！”

    随后呢，他们发现了大大小小700多个盗洞，这些皇陵区域的盗洞最早能追溯到晚唐五代，最晚的也就是在四五年前。

    西夏皇陵地上结构像个椭圆形金字塔，地宫深埋在地下25米之下，地面连接地宫的是一条向下衍伸的60度石台阶，由于缺少陪葬品无法准确确定九座大墓都是谁的皇陵，所以直到今日只是都给取了个名，即裕陵，嘉陵，泰陵，安陵，献陵，显陵，寿陵，庄陵，康陵。

    元昊的陵推测最有可能是泰陵，元昊作为开国皇帝功勋卓著，陵墓理应修的最宏大雄伟，但事实是泰陵不是最大的也不是最豪华的，看起来像是有些匆忙下葬，对这一情况，唯一的解释就是元昊死的有些急。

    元昊怎么死的呢？

    说起来太窝囊。

    他是给自己儿子带了绿帽子，睡了自己儿媳妇，后被自己儿子发现后一刀砍掉了鼻子，失血过多而亡的。

    而这个人，就是他二儿子，宁令哥。

    元昊有才，他在大西北开国，造文字，打宋朝，但有一点不好，元昊是个老色批。

    他看上了自己儿媳妇，而这个儿媳妇还喊元昊叫爸爸。

    这事要放在现代，是不是光想想就觉得刺激？

    但元昊不这么想，他骨子里认为自己没错，我儿媳妇是儿子你的，但也是我的，我两谁跟谁啊。

    党项人的婚姻制度在《两唐书》说的清清楚楚白纸黑字。

    “妻其庶母及伯叔母、嫂嫂、子弟之妇，淫秽蒸亵，育女稍长，媒妁期会，家之不问，番俗诸母众多，诸夷之地中最为甚。”

    什么意思呢？

    大概意思就是一个家庭里男人地位最高（不引战），一个党项家庭，大哥在外打仗死了，在举办一场婚礼，大哥媳妇嫁给弟弟，弟弟在外面打仗也死了，在举办一场婚礼，把弟媳嫁给娘家兄弟大伯什么的，无限套娃，毫无逻辑伦理观念，只要不同姓，就能一直嫁。

    同样，叔母，嫂嫂，母亲，所有女性也都是这样的。

    这样的大环境，导致了党项人对爱情和性这一观念很开放，很超前，于是就有了唐书中的这两句话。

    “育女稍长，媒妁暗会，家之不问。”

    “情之至者，并首而握，绳带置头，忽毙。”

    意思是自家闺女长大了，相中了一个男人，有一天这小两口觉得活的没意思，于是男女二人到后山找个地方并排躺下，互相给对方脖子上套上绳子，蹬腿上吊了。

    隔天家里人走到后山，看到自家姑娘儿子手拉着手上吊了，不旦不会哭，还会大声说:“好样的！爸祝你们在另外一个世界过的幸福！走好不送！”

    元昊从小耳濡目染在这种观念下长大，加上他又是西夏皇帝权利最大，所以往往对身边之人下手，书上说元昊有九个老婆，但实际上和他发生关系的女性，粗略说一下也不下于三位数。

    但宁哥不一样，宁哥上过宋朝私塾，读书时有个宋朝先生教他，教宁哥什么叫礼义廉耻人伦纲常，所以宁哥打小就有着宋朝人的思想，他的想法就是自己媳妇只能是自己的，绝不能受他人染指。

    宁哥的媳妇书上没明说姓名，反正很漂亮性格开放，元昊早就垂涎三尺日思夜想了，有一天他通过大臣野利荣仁勾搭上了自己儿媳妇，每次野利荣仁都安排亲信赶马车过来接走人，过夜后再把人送回来。

    宁哥又不是傻子，自己刚过门的媳妇天天不在家老往外跑，于是他就发现了这件事，当时宁哥并没有着急动手，他还顾及自己太子的身份地位。

    不动手就代表不能拆穿此事，就得天天忍着。

    那时间久了忍不下去了怎么办，得发泄恨意。

    党项脱离于古羌人，羌人部落里黑巫之风盛行，以前古代统治者想靠法术杀死对手的例子非常多，所以这是有可能的。

    我猜测，羊头用作黑巫载体，碗里盆里那些凝固状暗红色液体，可能是血，肉，大肠之类的混合物残渣，用作祭祀施法之用，羊头上刻的阿拉伯数字03，5，26，代表的是元昊的出生日期。

    一查资料，他正好是公元1003年5月26日生人，可以看作中原地区的生辰八字。

    我试图用文字还原场景，大胆想象一下。

    600多年前的某天深夜，小雨。

    太子妃化妆后坐上野利荣仁的马车去了皇宫，太子宁哥浑身淋雨站在院中，眼神怨毒的看着马车远去。

    天子脚下耳目众多，宁哥为了不被人发现避人耳目，秘密带着家仆赶到了西夏北端的黑水城。

    黑水城外的一间石屋内，点着火把，宁哥找来的部落巫师手舞足蹈，对着桌上的羊头念念有词，羊头之下压着元昊的画板像，随后家仆找来猪血羊血倒入盆中，宁哥跪在地上，对着火光中的羊头下咒，诅咒元昊暴毙身亡。

    回到兴庆府，数月之后。

    宁哥发现自己的诅咒没起作用，并且他媳妇越来越大胆了，有时当着他的面就跟元昊暗送秋波眉目传情。

    那天晚上一点多，宁哥从床上坐起来，终于忍不下去了，他配剑入皇宫，一脚踹开元昊行宫的房门，当场捉奸在床。

    宁哥见自己媳妇那姿势，当场暴跳如雷，拔出腰间宝剑甩手刺去！

    元昊吓坏了，他光着身子一个鲤鱼打挺从床上翻下来躲过了这一剑，随后，慌乱中的元昊一边儿大喊护驾，一边走位，走位，躲避暴怒中的宁哥。

    但是很遗憾，元昊走位失败，宁哥一个回首掏！一剑砍在了元昊鼻子上，削掉了他鼻子。

    随后侍卫赶到，将宁哥关入大牢。

    因为流血过多没有抗生素，元昊三日之后躺在行宫床上一命呜呼了。

