    　　“师尊！您找我？”

    　　我疑惑的看着赵长老的床的方向。

    　　他大白天拉着帘子做什么？难道里面埋伏了人手？

    　　帘子里面，传来了赵长老的声音：“姜晨，你最近去哪里了？”

    　　听到赵长老的问题，我心头一惊！

    　　果然是怀疑我了吗？

    　　我心里有些忐忑，如果是赵长老一个人，可能并不是我的对手。

    　　但是他这样隔着帘子，我又感知不到里面是否有其他人！

    　　“师尊！前几天是我父亲的祭日，我去拜祭父亲了！”

    　　“哦？是吗？”

    　　赵长老声音平淡，说不出好坏。

    　　可越是这样，我越紧张。

    　　甚至，我已经攥紧了手中的宝剑！

    　　“你最近修为如何？修炼上可曾出现什么问题？”

    　　“徒儿的修炼……一切正常，就是到了练气中期之后，最近修为一直没有提升！”

    　　赵长老沉默了，我额头上已经有冷汗控制不住的落下。

    　　他问我的修为，是不是要和我动手呢？

    　　“修炼一途，自然是越到后面，越难提升，你修为进步慢，也是正常的！”

    　　“多谢师尊解惑！”

    　　“嗯！”

    　　赵长老淡淡的哦了一声，随后说到：“姜晨，你除了给过我你的血液，还给过其他人吗？”

    　　我迟疑了一下，不过还是实话告诉了他！

    　　“禀告师尊，除了您之外，总部的掌门，也要过我的血液！”

    　　“掌门？怪不得了！”

    　　赵长老惊呼出声，随后又陷入了沉默。

    　　足足有十分钟，他没有在出声。

    　　这十分钟里面，我想过逃跑，想过走进帘子，想过很多，但是我都忍住了。

    　　现在敌我不明，只能忍了！

    　　“你过来帘子里面！”

    　　终于，赵长老出声了

    　　听见他让我进宅子，我感觉自己的心都提到了嗓子眼，已经要跳出来了！

    　　我一只手紧紧的攥着宝剑，另一支手掀开了帘子！

    　　“师尊！您这是！？”

    　　当我看到赵长老的时候，我当时愣住了！

    　　此时，赵长老正盘坐在床上，他脸色惨白毫无一丝血色。

    　　而且我居然一眼看穿了他的修为！

    　　练气后期！？

    　　他这是受伤了？

    　　“咳咳！”

    　　既然已经掀开了帘子，确定没有其他人埋伏，我就松开了宝剑！

    　　“师尊！您受伤了！？”

    　　我急忙来到赵长老身边，看样子他找我应该不是因为怀疑我。

    　　“没事，只是修炼出现了一些问题！”

    　　赵长老目光炯炯的盯着我，那眼神，似乎要把我由内而外看穿一样！

    　　我不由得呆住了，他这是什么意思？

    　　难道是他受伤与我有关！？

    　　越这么想，我心里越是不安。

    　　而赵长老在盯了我一会儿之后说到：“你现在修为高了，为师也没有什么能教你的了，以后的授课你就不用过来了，修炼有了瓶颈在来找我就好了！”

    　　赵长老这时什么意思？要和我划开界限？

    　　虽然心里万分不解，但我还是恭敬的说到：

    　　“这……弟子遵命！”

    　　赵长老虚弱的点了点头；“嗯，你回去吧，好好修炼！”

    　　“是！”

    　　带着浓烈的疑惑，我离开了赵长老的宅子。

    　　可是我刚刚出门，就又被人叫去了掌门那边！

    　　这掌门知道我回来之后，居然派人在赵长老门口等着我！

    　　一路急行，我来到了掌门的住处。

    　　“姜晨！你终于回来了！快进来！”

    　　掌门看见我之后，激动的拉着我走了进去！

    　　而进入屋子之后，我看见了一个很是意想不到的人！

    　　“杨师兄！？”

    　　看着在院子里面急得跺脚的杨青风，我彻底呆住了。

    　　而杨青风看见我之后，立刻冲了过来：“姜晨！你终于回来了！你快和我进来！快进来！”

    　　杨青风拉着我一路跑到大堂，掌门也很快进来，并且把所有人都赶了出去！

