    

    又是一天刚蒙蒙亮，亦是一夜通宵修炼。

    随着翩长的睫毛扑闪，奥斯卡睁开了眼睛。

    “呼......”

    刚呼出一口气，奥斯卡偏头便见一套干净的新衣服放在自己床头。难掩眯弯的眼眸，奥斯卡显得烦躁地挠了挠因为一夜没洗而变得干燥的白发，嘴角不自觉地勾起。

    离开床又低下身去，奥斯卡从床底翻出之前没洗的脏衣服，胡七八糟地薅成一团夹在腋下，另一只手捧着那一套干净的衣服，打开门走了出去。

    来到外面忍不住深吸了一口气，奥斯卡仰头看去，见唐三盘坐的身影在屋顶之上，微微一笑。

    “还真是勤奋呀。”

    怀揣着一天起始的好心情，奥斯卡转身去了澡房，他没有打扰正在修炼的唐三。

    ......

    泡在热水里的身体稍缓一夜不睡的疲惫，在呵欠中揉了揉惺忪的眼睛，奥斯卡强打起精神站起来。

    泡澡的时间有些久了。

    对着小镜子不太熟练地挂着胡刺，奥斯卡显得很是认真。

    刮完胡子的他洗了洗脸，擦干了身子穿上衣服，接着就是一把将带来的脏衣服“噗通”一声扔进桶里，再是蹲在地上笨拙地搓洗起来。

    好大一会儿工夫过去，奥斯卡抬手扶额擦掉了上面的细汗，双手捏起其中的一件放在面前端详着。

    满意地点了点头，哪怕洗完之后那衣服依旧黄不拉几的，奥斯卡也是笑着将它和其余的衣服一起拿到外边晾起来。

    至于唐三昨天给的那一套新衣服，奥斯卡是搁另外洗的。

    离开了澡房，白发的美丽少年径直朝着一个方向走去。

    ......

    不多时，村子里一间小木屋的门被敲响了。

    里面的人打开门，应该是早就醒了，穿戴整齐、双目有神。

    看清一大早就来敲门的人，邵鑫率先感到的是不可思议。

    “小奥？你怎么来了！”

    门外的少年笑得腼腆，有些不好意思地说道：“抱歉啊邵鑫老师，一大早就来打扰你了，我是来向您请教一些问题的。”

    听了来人的请求，胖胖的中年教师当即就是眼前一亮，随后惊喜的笑容攀上脸颊，哈哈笑道：

    “哈哈哈！怎么会打扰？难得小奥你破天荒地主动来找我求教，老师高兴都来不及呢！你就是再早来半个时辰都没问题的！”

    说着，邵鑫侧过身子应该是想迎着奥斯卡进屋，但很快又发现自己的肚腩有些顶住了，人家过不去，尴尬地憨笑着退开几步。

    “来来来，快进来。”

    奥斯卡走了进去，面对邵鑫热情的笑容显得有些不太习惯，但他没有在意太多，直接道出此来的目的：

    “老师，今天我来其实是想请教一下，如何做到不念魂咒、瞬发魂技的。您和我一样都是食物辅助系魂师，又是魂圣强者，所以我就想这些问题来请教您最为合适。”

    邵鑫把门关上，转过身来，敦厚的胖脸上满是对奥斯卡这些话的讶异，但下一刻却又笑了，带着点玩笑地说道：

    “那你可来得太晚咯！你要是早点来找我，到现在你早就可以做到不念魂咒就能使用魂技了。”

    “欸嘿嘿......”奥斯卡很不好意思地挠着后脑勺，不敢直视这位老师。

    曾经心里痛惜眼前这个食物辅助系魂师的少年天才自暴自弃，邵鑫有多少次想要将奥斯卡收为亲传，怎奈何这少年油盐不进。今天奥斯卡突然找上门来，这对邵鑫不可谓不是个大大的惊喜。

    走过去拉了两张凳子，一张给奥斯卡，一张给自己。坐下后，邵鑫说道：

    “不过现在还来得及，你问的我统统都告诉你、给你解惑，有任何问题就跟我一开始就和你说的那样，尽管来找我！”

    这位中年的魂圣强者眯着眼睛，笑似一尊弥勒佛，眼睛里满是慈爱。见这个自己最看好的学生似乎有些拘谨，他伸出手摸了摸少年的头，惹得奥斯卡好一阵发愣。

    “好了，不用放不开，有什么不懂的尽管问，老师一定倾囊相授！”

    闻言，奥斯卡不禁有些激动，用力地点点头：“嗯！拜托老师了！”

    “哈哈哈！好说好说，不过你可要认真学哦！”

    豪迈而开怀的笑声当中，两个食物系的天才魂师开始了传教。一个讲，一个听，时不时做上一个示范。

    不知不觉的，时间过去得很快。

    ......

    辰时的学院食堂里，学员们在一起吃饭，等了好久却不见奥斯卡的身影。

    在戴沐白的挥手示意下，众人便不再等待，开始这一日的早餐。

    唐三拍了一下埋头苦吃的小舞的脑袋，“你别一个劲儿地吃啊，小奥没来你打算把他的份也一起吃掉吗？”

    小舞嘴里塞满了东西，口齿不清：“呜呜，唔唔嗯嗯！（不管，我就要吃！）”

    拗不过这丫头，唐三摇摇头吃自己的饭，不管了。

    待到大家相继吃完后，唐三走进后厨，不知道在忙活些什么，很快又出来了，跟着大家一起去了操场。

    ......

    糖豆魂圣的小屋这里。

    看了看时间，两人突然醒觉错过早饭的时间了，同时这一天的课程就快要开始。

    “抱歉抱歉，老师对不起！快要上课了，我得先去上课，先走了哈，明天我再来！”奥斯卡连连致歉着就要打开房门走出去。

    “欸！等一下，小奥。”邵鑫叫住了他，在奥斯卡转过头来一脸茫然时，招手变出一颗赤色的和一颗蓝色的豆子，道：“这两颗糖豆你拿着，等会儿上课前一块儿吃了。”

    奥斯卡：“？？？”

    看到学生还是满头雾水的样子，邵鑫笑道：“赤色豆子当作你的早饭，吃一颗抵一整天不饿，你这不吃饭去上课可不行。至于蓝色的豆子嘛......你先不用管，反正待会儿你一起吃了就是。”

    邵鑫明确地解释了赤色豆子的功效，但是在说到那颗蓝色的豆子时却突然含糊其辞，眼神飘忽，似乎有什么不可告人的秘密。

    奥斯卡不疑有他，当即接过两颗糖豆拍进嘴里，咀嚼着豆子咕哝道：“为什么蓝色的豆子不告诉我啊？”

    邵鑫不由分说打开房门，推着奥斯卡催促道：“行啦行啦，待会儿上了课你就知道了，快点儿的吧，不然你们赵老师该发飙了！”

    “啥？！今天赵狗熊上课？”奥斯卡被邵鑫这话吓得直接咽下嘴里的食物，双眸难以置信地瞪得老大。

    “坏了坏了，我得马上过去！邵鑫老师，那我这就走啦！”奥斯卡头也不回地跑了，留下糖豆魂圣一人失笑着摇了摇头。

    看着奥斯卡离开的方向，邵鑫微微眯起了眼睛，想起昨晚大伙一起商定的事情，顿时一阵泄气，喃喃道：

    “唉~我真是劳碌命啊，今天又要被剥削一通了，啧！”        

