    “？？？”

    看着上面的一列灰字，再看着他新发出的消息后面无缘无故带个感叹号。

    千手柱间跟千手扉间顿时都皱起了眉头来。

    “咦？是不是坏了！怎么修？要不我拍拍电脑？”

    “笨蛋大哥，这不是能动吗？根据我收集的情报，这大概是……没信号了？”

    “忍界末日？”

    “这种乱起八糟的消息就别看了！但是这样看来……不像是没信号的样子。”千手扉间皱着眉头，怀抱着双手，转过头凝视着一旁的大蛇丸，“你这家伙弄的吗？故意不让我们联系上纲手！果然……跟你这家伙没什么好说的！”

    “二代大人误会了~，我可什么也没做呢！”大蛇丸笑眯眯的舔了舔嘴唇，“如果真要这样的话，一开始我会直接拒绝的！”

    看着虎视眈眈的二代火影，“请稍等一下，让我看看先！”

    话落。

    在二代火影的注视下，直接凑过了脑袋，看着屏幕上的消息。

    果然。

    没有纲手根本不会相信的。

    接着又阴柔一笑，微微点了点头，“原来是这样吗？”

    “坏了吗？”千手柱间赶紧看着大蛇丸，“这玩意看起来还挺有趣的，听说能够玩游戏，看什么电影的，没想到居然那么容易就坏了！”

    可惜了。

    还想联系一下纲手，询问一下她的情况的。

    然而。

    “不是哦~”大蛇丸微笑的摇了摇头，笑眯眯的看着初代火影，“只是初代大人你被拉黑了而已！”

    “？？？”

    什么拉黑了！

    “笨蛋，拉黑就是你发的信息，她根本收不到。”收集了一堆情报的千手扉间，看着自己迷茫的大哥，接着再看着那屏幕，一脸凝重的说道，“没想到，这就是所谓的黑名单吗？怪不得发不出去消息了。”

    只不过。

    千手柱间依旧一脸的迷茫，“啊？纲手为什么收不到？我不是发了吗？”

    “但是她拒绝了！”

    “为什么拒绝了？！”

    话落。

    大蛇丸舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道，“可能是认为初代大人是骗子吧~，现在网络上乱七八糟的消息太多了，所以，非常多的骗子！初代大人也得休息一下哦～”

    “可是……我已经说了我是初代火影了，难道还有人会假装自己是初代火影？”

    “这并不稀奇！”大蛇丸摇了摇头，一副无所谓的说道，“毕竟，初代大人跟二代大人已经死了，突然有人发消息给纲手说他是初代大人，纲手怎么会信呢？听说前几年还有人给宇智波族人发消息，说他是宇智波斑呢！”

    然而。

    话刚落。

    “哈哈~，没想到居然还有人假装斑？”千手柱间却直接大笑了起来，“如果斑知道了，一定会非常有意思的！”

    “笨蛋大哥！现在是关心这个时候吗？”千手扉间无奈的看着自己大哥，摇了摇头，然后，再凝视着大蛇丸，“看样子……你早就知道会这样的了！”

    难怪不给他们打电话，也不让他们当面见纲手了。

    相信只要不是亲自跟纲手说……纲手那丫头根本就不会相信的！

    “没想到，小猴子居然收了个这么聪明的学生！真是好算计啊~”

    “二代大人想多了！”大蛇丸却不在意，依旧笑眯眯跟千手扉间对视了起来，好像自己根本没有这样想一样，接着再看着敲着键盘，似乎在看什么的千手柱间，“那么……答应你们的要求，我已经做到了！初代大人，二代大人……该回去工作了！”

    “啊？就这样没了？”千手柱间抬起头，看着大蛇丸，“这么快？人家还想看看其他的，刚才看到了那什么游乐场好像非常有趣的样子，不能再给我玩一下吗？”

    “笨蛋！我们被他耍了！”

    “可是人家真的想玩嘛~”

    “这家伙根本不会答应的！”

    就在千手扉间看着自己大哥那丢脸的表现，无奈的捂着额头时~

    突然。

    “可以哦~”

    大蛇丸的话又响起。

    两人呆愣的看着他，接着千手扉间双眼再一凝，盯着他，阴沉的说道，“你这家伙到底想干嘛？”

    “没什么！没什么！请不用担心二代大人！”大蛇丸却摇了摇头，又笑眯眯的舔了舔嘴唇，“只是想让你帮个忙而已！”

    话落。

    千手扉间脸上带着危险的表情，直直的盯着他，“果然！你通灵出我们并不仅仅只是让我们在这里打工而已！”微微一停顿，“你的目的到底是什么？通灵出我跟大哥……是准备给忍界带来战争吗？”

    “都说了不是打打杀杀的事情啦~”大蛇丸却并不在意，依旧保持着刚才的笑容，“只是……想让你帮忙做一些研究而已！”

    “哼！掀起战争的家伙，你觉得我会相信你的目的就这么简单吗？”

    “没办法，对面给的实在是太多了！”

    “……”

    这家伙到底在说什么？！

    “放心，这都是合法的实验哦~，虽然我能够控制你的行为，但是我控制不了你的思考！”大蛇丸笑眯眯的舔了舔舌头，“所以，希望二代大人能够帮一下忙！只要你答应，我每天都能够让初代大人来上网一小时，如果研究出什么东西，甚至还可以让你们跟纲手通电话哦~”

    说到这。

    带着诱惑的语气，笑眯眯的看着千手柱间，“初代大人，考虑得怎么样了？当然如果拒绝了也无所谓，就是我花费的时间会比较长而已！”

    话落。

    转过头看着千手扉间。

    而这时。

    千手柱间一听……没什么稀奇古怪的实验，也期待的看着千手扉间，“扉间啊~”

    “……”千手扉间顿时黑着脸了，“你这个笨蛋！这家伙的话不可信的！”

    “可是……”千手柱间挠了挠头，笑呵呵的说道，“我还是想要跟纲手聊几句，毕竟……”微微一停顿，“纲手她……一定非常希望听到我跟你的声音的！”

    话落。

    “……”

    大哥……

    千手扉间沉默了下来，看着那带着慈祥、温和笑容的大哥，内心亦微微一颤。

    想到自父亲死后，大哥便独自一人撑起了千手一族，并且为了结束战乱，创建忍村，一直到……跟挚友反目，身受重伤……在自责与无奈之间离世，现在还得担忧纲手。

    大哥一辈子都非常辛苦啊~

    最终，无奈的叹了口气，“我知道了！”说到这，凝视着大蛇丸，“我答应你的要求，但如果被我发现你做什么危害木叶，危害忍界的事情，就别怪我……”可怕的查克拉汹涌冒出，“杀了你！”

    “当然~”大蛇丸微笑的点了点头，伸出手，“合作愉快！”

    看样子。

    实验或许能够加快一点了！

    他对于宇智波的能力……还是相当好奇的！

    ……

    而此时。

    另一边。

    这里是雨之国。

    “砂隐忍村，赤沙之蝎……感谢你为雨之国监狱做出的贡献，现在恭喜你，出狱了！”

    “……”

    蝎一脸无语的走了出来，想到刚才那狱警的话，内心就想狠狠揍他一顿。

    但现在。

    他出狱了！

    他居然还能出狱！

    这个雨之国到底在搞些什么？

    当看到面前陌生的景色，他终于相信……自己确实被放了出来了，顿时一阵冷笑，“哼！有点意思！难道不怕我报复吗？”

    当然。

    说实话在那里待了那么久，他的内心也平静下来了，至于所谓的报复……已经不再想了。

    现在被放出……

    内心反而有些迷茫不知道该做什么了！

    叹了口气，右手拿着自己入狱时被没收的东西，那熟悉的东西，没想到自己还能够再看到，摇了摇头，便向着前面走去。

    迷茫的向前走着，走着。

    一个人。

    雨之国。

    如今确实不知道该做什么啊！

    不知过了多久。

    豁然开朗！

    眼前行人变多，四周也热闹了起来。

    只不过。

    路上行走的铁壳子……这便是当时那小南所说的车吗？

    还有行人手上拿着的小盒子……那是什么来的？

    忍界。

    变化这么大了吗？

    宽阔的道路，来来往往的行人。

    但是。

    为什么一大堆人聚集在这里，不走呢？

    看着前面……应该是准备过去了对面的，现在却无缘无故都停在这里。

    蝎皱起眉头，也在原地停了几秒。

    他根本不清楚自己现在想要去那里。

    微微沉吟了一下，内心叹了口气，便没再理会停在这里的行人，直接向着对面走了过去！

    还是先走走看吧！

    然而。

    这时。

    突然。

    左手边传来了一阵急促的喇叭声！

    “卟卟！卟卟卟！”

    一个铁盒子直匆匆，速度非常快的向着他冲来！

    “妈妈，那个叔叔在闯红灯！”

