    许七安审视着这位龙气宿主，二十多岁，与自己年纪相仿，皮肤略显粗糙、黝黑，一看就是常年漂泊的游侠。

    五官还算不错，但也不算出挑，最出彩的是一双眼睛，灿灿生辉。

    之前在特色会所时，许七安以麻雀的视角见过他一面，对他的观感还算不错——爱去青楼的男人，都是上辈子折翼的天使。

    其实是那位风尘女子受到牵连时，这个苗有方第一时间考虑的不是自身，而是那女子的安危。

    这在以武犯禁的江湖散人群体中，算是罕见的品质。

    对于龙气宿主的处理，许七安不只是抽取龙气，还得摸清对方的品性。

    若是品性良善之辈，他会选择与对方坦诚布公的说清楚。

    若是为非作歹之徒，则杀之而后快。

    苗有方也在打量许七安，略有些谨慎，因为他脑海里对昨日的战斗场面记忆深刻。

    “姓名、性别、年龄。。”

    许七安采用前世的笔录开头三连。

    苗有方明显愣了一下，似是不适应这样的开场方式，摄于这个男人昨日的凶威，他如实回答道：

    “苗有方，男，今年二十有三。”

    回答之前要说“是阿sir”，许七安默默玩梗，道：“哪里人士。”

    “青州黑羊郡苗家镇。”

    “知道自己为什么会在这里吗？”许七安问道。

    因为我是天才.........苗有方傲然道：“本大侠游历江湖多年，杀过市井泼皮，杀过为非作歹的一方豪强，也杀过鱼肉百姓的贪官。仇人太多了。”

    作为立志要成为一代大侠，惩奸除恶的人，他路见不平拔刀砍人的次数不少。

    “不过我想并不是这些原因........”

    苗有方撇撇嘴，“我还是有自知之明的。”

    他的这些行为，在真正强者眼里属于小打小闹，不可能引起昨日那场震撼人心的战斗。

    “前辈，你就给我个准信儿吧，我还能活吗？如果不能活，您就动手利索些。我虽然杀人不少，但从来不折磨人。”

    “若是能活呢？”许七安反问。

    苗有方露出郑重且诚恳的神色：“您就是我爹。”

    ........有点意思！但是不行，你太丑了，不配当我儿子。

    许七安抓住他的肩膀，“能不能活，取决于你待会儿的表现。”

    在苗有方疑惑的表情里，他纵身一跃。

    两人当即消失在浮屠宝塔第一层，直接传送来到第三层。

    苗有方惊奇的四下打量，这是一处面积极大的空间，但没有第一层宽阔。

    南北边各立一尊金身，西边是一条断臂，东边靠墙摆着一张小塌，塌上盘坐一个老和尚，一个女子。

    那女子容貌平平，怀里窝着一只小小的白狐，见到他们进来，那女子连忙双手合十，摆出虔诚姿态。

    “大师，劳烦以佛法观他。”

    许七安朝老和尚合十，待其颔首，他转头盯着苗有方，问道：

    “可有滥杀无辜？”

    “什么叫滥杀无辜。”

    “不曾犯下死罪之人。”

    “我杀的都是该杀之人。”

    “可有奸淫掳掠？”

    “不屑为之。”

    似乎为了增加说服力，苗有方昂起下巴，一脸骄傲：

    “青楼里什么漂亮姑娘没有？而且还很懂得伺候人，犯不着奸淫掳掠。而我，总能挣到白花花的银子去青楼消费。”

    是个共享单车爱好者........许七安“嗯”了一声，侧头看向老和尚。

    后者点头。

    呼，总算遇到一个品性可以的龙气宿主，这一路走来，都特么遇到的什么人啊！

    许七安道：“你想必很好奇，为什么昨日的那些人对你穷追不舍，包括我为什么把你关押塔内。”

    苗有方好奇依旧，用力点头。

    “其实你的天赋并不好。”许七安开口解释。

    但立刻被苗有方打断，他骄傲的昂起头：

    “虽然你是前辈，我本着求生欲不该反驳，但说我什么都可以，说我没天赋，这个是不能忍的。前辈，我可是镇子里最能打的。”

    你怎么不说自己是这条该最靓的崽，他似乎对自己的天赋很在意..........许七安克制着嘴角的抽动，平静道：

    “你现在的绝大部分成就，都源于一种叫龙气的东西。”

    苗有方一边不服气，一边竖着耳朵专心听。

    “它是当日大奉银锣许七安斩杀昏君时，因种种意外，龙脉溃散形成的一种气运。嗯，大奉银锣许七安惊才绝艳，乃数百年难得一见的奇才，这个不需要我赘述吧。得到龙气者，会奇遇连连，钱财只是小道，人脉、修行进度等等，都将得到裨益。

    “你自己的情况自己最清楚，是不是从一个多月前，你的运气突然变好了，走到哪里都能结交到朋友，得到对方各式各样的馈赠。

    “修行方面也日进千里，遇到什么难题，总会有人来解决。

    “另外，在赌场十赌九赢，日进斗金。”

    苗有方越听越沉默，他很长时间没有说话。

    这位前辈说的都对，全部都吻合。

    一个月前，他从外地游历归家，一不小心就得镇上最漂亮姑娘的青睐，传授他拳法的老师傅，突然就取出一本秘籍赠予他，说自己活不了多久，不愿绝学失传........

    他离开镇子继续游历，奇遇连连，除了被昨日那伙人追杀，几乎没遇到过危机。

    修为还日进千里。

    苗有方试探道：“所以........”

    许七安回答：“龙气一直散落在外的话，王朝坍塌是早晚的事。而若是被外族得到，中原易主也是可以预见的事。因此我要收回龙气。”

    见苗有方一脸挣扎之色，他嘲弄道：

    “怎么，不愿意？你以大侠自居，当知侠之大者，为国为民。”

    回应他的是沉默，肤色黝黑的年轻人低着头，脸上挣扎之色愈发明显。

    许久后，他问道：“我已是前辈的瓮中之鳖，龙气自取便是，何必与我说这么多。”

    许七安淡淡道：“你如果是个恶徒，我倒也不必与你浪费口舌。”

    苗有方盯着许七安几秒，又低下头去。

    沉默了十几秒，叹了口气：

    “虽然很不甘心，但我是大侠嘛，大侠就要有大侠的样子。

    “如果龙气真的能救朝廷，如果它真的在我体内，那，那就拿去吧........”

    许七安当即取出地书碎片，镜面对准他，默念口诀。

    苗有方眼里霍然亮起金光，似有龙影闪过，他的头顶冲出一道粗壮的金龙虚影，不情不愿的进入地书碎片。

    苗有方怅然若失。

    他没有看见龙气，但刚才那一瞬间，只觉得有什么重要的东西离开了。

    这样一来，我就有三条至关重要的东西，只要集齐最后六条，我就完成任务了...........许七安一阵欣喜，短短一个多月，他便收集了三道龙气。

    而且，太平刀的温养也将因为这条新的龙气而加快进程。

    余光瞥见苗有方颓废木然，许七安心情不错的告诫道：

    “真正的强者，内心是坚不可摧的。没有一颗勇敢的心，力量再强，也只能欺负弱小，面对同阶死路一条。”

    苗有方挠了挠头，“我也该知足了，如果没有龙气，可能这辈子都不可能有现在的成就。其实我天赋确实不好，镇上教我练拳的老师傅也说过。

    “师兄弟们都笑话我不自量力，资质平平却想成为一代大侠。十六岁的时候，我离开镇子外出游历，到二十三岁才攒够请炼神境高手帮忙开窍的钱。

    “为了攒这笔钱，我两年没换鞋子，一件袍子缝缝补补穿三年。

    “不久前，突然时来运转，我终于能成为万人敬仰的一代大侠........嘿，书上怎么说来着，对，镜花水月。

    “但不是我的东西，就不是我的。”

    他低着头，灰心丧气，像是一个被打回原形的丑小鸭。

    “我身边正好缺一个跟班。”

    苗有方猛的抬起头，盯着表情冷淡的许七安。

    许七安自顾自道：“当我的跟班，要任劳任怨，做牛做马，不发月俸，但偶尔会教一招半式。”

    苗有方脸色严肃，一字一句道：“爹。”

    .......许七安嘴角一抽。

    ............

    雍州城西南边的秀水镇。

    柳红棉坐在屋脊上，一手抱着膝盖，一手托腮，百无聊赖的望着远处的风景。

    许七安真强啊，不愧是中原最天赋异禀的年轻人.........

    姬玄好像被打的失去斗志了，蕉叶老道的死对他打击竟这么大？明明只是一个修为浅薄的老道士而已.........

    队伍人心散了，我也该另谋出路了........

    唉，要是能勾搭上许银锣便好了，我扭头回剑州万花楼，把萧月奴踢出门派........

    柳红棉思维发散，想着一些不着边际的事。

    她收回目光，看向院内的姬玄，少主坐在井沿，从昨晚到现在，他在院子里枯坐了一夜。

    “不过对他来说，未必不是一件好事，经历了这次挫折，熬过来，才能走的更高，更远。”

    柳红棉“啧啧”两声，她还指望依仗姬玄，反攻万花楼，夺回楼主之位。

    ..........

    苗有方选择留在徐谦身边，当一个默默无闻的跟班。

    默默无闻是他给自己强加的定义，实际上这小子是个话痨，而且自来熟。

    “飞燕女侠，我行走江湖这么多年，您是唯一让我敬佩的人。飞燕女侠，您说句话呀。”

    李妙真起先还会礼貌性的回应几句，但发现这家伙说气话来没完没了之后，便不搭理了。

    “楚兄，不是我说你，能在朝为官，何必流落江湖呢。读书人在我们镇子上地位可高了。”

    楚元缜也不爱搭理他，原因是这小子总是批评他任性，明明都考上状元名榜提名，竟然辞职不干，如此任性。

    “李兄，以后我负责给徐前辈端茶送水，你负责给徐前辈洗衣做饭。”

    “与你说过很多次，我不是徐前辈的跟班。”

    “好的，那你负责端茶送水，我负责洗衣做饭。”

    见苗有方和大家初步熟识，许七安带着他们离开浮屠宝塔，用过午膳后，一行人御剑返回雍州。

    目的地是城外的地底大墓。

    洛玉衡很早以前便想来探究一方，当初许七安从地宫出来，返回京城，将此间之事告之洛玉衡。

    根据壁画中人族的穿着推断出大致年代后，她翻遍人宗编年史，没能追溯到那个久远的年代。

    换而言之，地宫里的那位人宗祖师爷，出现的时代可能要比人宗更久远。

    洛玉衡之所以对那位人宗祖师上心，并非好奇心作祟，而是因为此人渡劫失败，却没有殒落。

    反而褪下旧身躯，与以往做了割裂。

    洛玉衡无法理解此事。

    天劫之下，一切都会化作飞灰，从古至今，人宗二品道首渡劫，无人能成功，更无人能在天劫下活命。

    此人非同寻常。

    来到目的地，洛玉衡立在洞口，回眸说道：

    “你们留在外面，我与许七安进去。”

    李妙真和李灵素两个道门弟子是不愿意的。

    只是洛玉衡轻飘飘的斜来一眼，他们就愿意了。

    于是，地书碎片的四位持有者，以及许七安新收的马仔苗有方，便留在了洞外。

    许七安和洛玉衡跃入洞穴，上头传来苗有方的声音：

    “飞燕女侠，如何能快速成为一代大侠？我这些年铲奸除恶，行侠仗义，可名声........”

    “呵，我师妹能出名，一半靠的是天宗的名头，你当她是全靠自己吗？”

    之后的交谈便听不见了，他前头带路，与洛玉衡前往地宫深处。

    地宫昏暗，越往里走，越黑暗，渐渐的伸手不见五指。

    许七安点燃准备好的火把，说道：

    “上次过来时，发现神殊的封印有所松动，若是不管不顾，最多一年它便能冲破封印。

    “国师正好可以帮忙加固封印。”

    火色的光晕照亮洛玉衡精致绝美的容颜，她“嗯”了一声。

    穿过坍塌狼藉的地宫，不多时，来到一扇巨大的石门前。

    “咦........”

    许七安皱了皱眉。

    洛玉衡侧头看来。

    他解释道：“我上次离开时，不记得有关门。”

    许七安边说边走入主墓室，也没太在意，说不准是古尸自己把门给关上。

    扎扎.......

    石门缓缓推开。

    许七安持握火把，进入主墓室。

    这里乱石堆积，像是刚刚被开采过一般，是当日神殊和古尸战斗留下的。

    他一眼扫去，竟没见到古尸盘坐的身影，往内走了十几步，看见一具残破的人形倒在地上。

    古尸.........死了？！

