    

    至此，四人婚礼轰动全城，甚至全国。

    婚礼结束后，冷魅儿宣布，宴席大摆三天，都城最大的格拉酒店被她包了三天，在这其间，不论任何人，只要是去格拉酒店用餐的，皆一律算她账上，可见她资产雄厚。

    司家包一个晚上，且只是一层楼的婚宴大厅就将近花了百万，而她居然将整个酒店包三天，这是什么概念，只要是聪明人都知道，他们司家这次简直是放弃了一座金山啊！

    只是令世人奇怪的是，婚礼结束之后，三名新郎和一个新娘像是人间蒸发了般，在都城中销声匿迹。

    司家祖宅内，灰头土脸胡子拉碴的司烨跪在司家老爷子面前，夏云双神色焦急心疼地陪在他身边，司家男女老少，大大小小全都齐聚一堂，显然是在开审批大会。

    外面的天空乌云密布，狂风大作，预示着一场暴风雨即将来临。

    “啪！”司老太爷手中的拐杖毫不留情地落在司烨的背脊上，“你倒是说说，这一切到底是怎么回事？”

    司烨强忍着背上火辣辣的疼痛，哼都不哼一声，他低垂着眼睑，对周遭的一切充耳不闻听而不答，整个人就像是一潭死水，了无生趣。

    “啪！”拐杖再一次落到他身上，司老太爷愤怒地骂道：“你这个孽畜，你知道冷魅儿是什么人吗？她岂是你说玩就玩，说弃就弃的，你什么人不好招惹偏要去招惹她？招惹了又不好好珍惜。”

    关于冷魅儿的身份，他还是从凌邱诚的口中得知的，因为新郎中有他儿子凌嘉忆的存在，所以他陪着老脸去他家问了一下情况，结果居然得到令他震惊的无法言语的消息。

    冷魅儿那个女娃是A国第一位最年轻的女上将，职权与他这个国防部部长平起平坐，这让他怎能不心惊，且还听他说，那女娃心狠手辣，手段残忍，杀人如同切菜，这让他心惊的同时也害怕着，如此骄傲的一个女人，又岂会放过一个在婚礼上弃她而去的男人？

    “司爷爷，这件事都是我的错，是我让烨取消婚礼的，您要怪要打就怪我打我吧！您别打他了，他身体会受不住的。”

    夏云双见司烨低着头不说话，心里既急又气，她一把拉住拐杖，哭着乞求。

    整整三天三夜，他在他和那个女人准备的新房里醉生梦死，对她闭门不见，最后她实在是担心他承受不住，才去司氏找了他父亲司荜楠，另外叫了开锁公司，这才将他从酒瓶堆里拖出来。

    现在全都城的人都说他的不是，就连司家人也怪罪他，如果她将那个女人怀了别个男人的种且和他结婚是另有目的，那别人也就不会指责他，唾骂他了。

    然而，他宁愿自己背负着现实版陈世美的骂名，也不愿将那个女人背叛他的事公诸于众，又有多少人知道，他是何其无辜，有哪个男人愿意去替别人养儿子？

    “爸，这事出也出了，婚也退了，人家现在是三个丈夫，且这次丢脸的是我们司家，您就算打死他也没用啊！”

    虽然司荜楠觉得儿子这次的确挺混账的，但人家现在是美男在怀，事情也过去两三天了，而且他看司烨状态明显不好，这样打下去，恐怕身体会承受不住。

    终归是自己的种，就算他再混，如今这幅要死不活的样子，他会心疼那是肯定的。

    “哼！打死了，我们整个司家就不用给他陪葬！”

    对于这个半路孙子，他是欣赏的，器重的，他欣赏他的能力，器重他在公事上的魄力，也因此，他愿意将司家的产业交给他，期望他能让司家更上一层楼。

    可现在他没有那个机会了，他不会让他连累到司家，发生了这样的事，他能保住一条命，已算是那女人格外开恩了。

    “砰”的一声巨响，令客厅里的人心惊了一下，众人眼神皆转向门口，司家的大门被刚才那股强劲的狂风吹开。

    然而，更令他们心惊的是，门口那一个个身上散发着阴凉气息，眼神残暴嗜血的黑衣男人。

    他们一字排开，就那样无声无息地站在门口，如野兽般的眼神，像是盯着猎物般，冷冷的盯着他们每一个人，好似只要他们一有动作，就会冲进来将他们撕碎。

    屋外，狂风大作，电闪雷鸣，亮堂的闪电映照着他们阴鸷冷酷的眼神，是他们看起来越发的骇人。

    “司老爷子倒是挺有自知之明！”

    突然，一个娇媚却带着阴冷之气的女音响起，黑衣人动作一致向左右分开两排，而他们的中间，露出一个面容妖媚邪肆，身上散发着危险气息的女人。

    此人不是别人，正是被司烨抛弃在礼堂之上的冷魅儿。

    她一袭艳红披风，脚踏高筒皮靴，中间露出一截洁白无瑕的大腿，火红的长发随风飞扬，上挑的凤眸噙着邪肆的冷光，整个人看起来妖娆而魔魅。

    销声匿迹了三天的女人，在今晚以如此强势骇人的姿态，出现在他们的眼前，令人惊艳的同时，也心惊着。

    司老爷子看到她，再看看如此阵势，心脏抖了一下，“不知冷小姐如此大张旗鼓闯入我司家，所为何事？”

    即使心里畏惧，但他并没有失了他一家之主的威仪。

    “呵呵，借一样东西，不知司老爷子肯否？”

    冷魅儿不理会司家人惊惧的探究的眼神，径直走进客厅。

    待看到司烨身旁的夏云双时，她嘴角勾起一抹冷残的邪笑，“原来夏家小姐也在啊，这样一来，倒是免了我跑一趟夏家了。”

