    

    白鹤茶楼，不是兴安城最大的茶楼，却是建筑最高的茶楼，上下六层。

    凡是来到兴安城的达官显贵，富贾商人，都喜欢在闲暇之余来到白鹤楼吃茶，吃茶只是一方面，主要还是白鹤楼的位置好，在六楼的位置，可以把大半个兴安城尽收眼底。

    很多人都知道，很多有权有势有钱的人，都喜欢登高望远，附庸风雅，其中，又以读书人最为喜爱此道，因此，自从白鹤楼在兴安城建成之后，就吸引了无数仕子来到白鹤楼，吟诗作赋，留下了不少名句，从而名动一方。

    兴安城的白鹤茶楼和东海城的聚贤茶楼有些相似，或者说，它就是翻版的聚贤茶楼，在白鹤楼的一楼就有一面墙，墙上有历代读书人留下的诗篇，让每一个进入白鹤楼的人，都可以一眼看到。

    不过，相对于东海城的聚贤楼，兴安城的白鹤楼要逊色不少，只是，这并不影响兴安城本地，或者外来仕子来白鹤楼登高望远，吟诗作赋的雅兴。

    今日，在白鹤楼刚刚开门营业的时候，白鹤楼就迎来了一行人。

    这一行五人没有在一楼停留，而是直奔六楼，在一间雅间坐下，在伙计上了茶水，拿来果盘之后，伙计就被打发出去了。

    五个人，三男两女，但是，真正待在雅间的只有两男一女而已，剩下的一男一女，男的是一个高大的护卫，大约三十多岁，他从头到尾都没有进入房间，而是站在门口，一副扈从模样。

    另外一名少女，她在煮完茶之后，也离开的房间，和扈从男子一起待在外面。

    房间内的两男一女，三个人的年龄都不大，其中坐在主位的是一个大约四十来岁，虽然其穿着寻常衣服，可身上那股官威却如何都隐藏不住，显然，这个中年男人是一个当官的。

    剩下那个男子，更年轻些，大约也就三十左右的样子，身着雪白的儒衫，头戴发簪，腰间佩玉，手拿折扇，俨然一副儒生打扮。

    至于最后那名女子，她始终头戴斗笠，斗笠上有面纱遮盖，看不清楚其长相，但是，观其身形，年龄因也不大。

    三人在进入房间之后，并没有着急坐下，而是站立在窗边，凭栏而立，目光看向无双客栈和德福楼的方向。

    在无双客栈那边才刚刚开始行动的时候，有官职在身的男子，就笑着说道：“也不知道那个人怎么想的，居然想要跟不良人谈判，这不是找死吗？”

    儒生男子，一边摇晃着半打开的折扇，一边笑着说道：“事情闹大了，他现在自顾不暇，哪有心思理会这边的事情，派遣毕云涛那蠢货来，无非是想拖延一二罢了。”

    “可笑！”

    男人闻言，嗤笑一声道：“真不知道，他这次动手，到底图什么。”

    儒生男子，微微挑眉，没有说话，显然，他也有些想不通，策划并且制造这一系列时间的那个人，到底想要什么，就目前来看，他什么都没有得到，不但没有得到好处，还惹恼了宰相徐肱，交恶了怀亦公主，损失不少人手不说，还要付出不少代价，真的让人搞不懂。

    女人在沉吟片刻之后，说道：“可能，他这么做，是冲着那个少年而去的。”

    男子闻言，沉吟片刻，点点头，又摇摇头，说道：“还是太年轻啊，沉不住气。”

    对于男子的评价，剩余两人没有做出评价，不知道他们是不是也如此认为的！

    就在他们说话间，无双客栈和德福酒楼那边，已经爆发了大战，说是大战，其实就是一面倒的屠杀而已。

    等到大战结束，男子感叹道：“不良人的强大，还是一如既往啊。”

    儒生男子点点头，深以为然的说道：“不良人的存在，就是悬在所有人头上的一把刀，必须想办法铲除他们。”

    “噗！”

    “铲除？”

    男子和女人似乎听到了一个很可笑的笑话一般，不约而同的笑了起来。

    男子转过头，看向儒生笑道：“铲除不良人？就凭你，还是我们几个加起来？”

    说到这，男子露出讥讽的神色，说道：“在大炎还没有建国的时候，不良人就存在，只是，那个时候他们不叫不良人而已，一千来，有多少人想要铲除不良人，他们成功了吗？势大如儒家，都没能成功，靠我们，你在想什么呢？”

    面对男子的讥讽，儒生却也不恼，他依旧面带笑意的说道：“成不成在其次，如果连跟不良人掰手腕的气魄都没有，还如何做事儿？”

    对于儒生的言语，两人没有说话，不知道是不屑，还是另有所思。

    男子看着抱着猫，走进无双客栈的许一凡一行人，他微微挑了挑眉头，说道：“真的没想到，不良人会如此重视这个少年，居然让这么多不良人听令于他，配合他的行动。”

    儒生则笑了笑，说道：“不良帅已经做出了选择，只是，不知道这是不良帅的选择，还是那个人的选择。”

    男子闻言，皱了皱眉头，没有说话，显然，他也不知道答案。

    男子看到无双客栈那边已经尘埃落定了，他就打算走回小榻边坐下，只是，就在其转身的时候，他突然看到了什么，猛地抬起了头，看向德福楼的屋顶，眉头紧锁。

    他发现了黑衣人！

    在发现黑衣人之后，男子转过头，看向女人和儒生，沉声道：“你们要插手这件事？”

    女子没有说话，儒生却笑着说道：“既然，水已经浑了，不如让它变得更浑一些，如此，方能顺水摸鱼！”

    男子脸上的笑意不见了，他紧蹙着眉头，面露不悦之色，说道：“你们这是在玩火。”

    儒生却摇摇头，说道：“那人现在想要平息事态，如此好的机会，我们岂能让其如愿，再说了，趁机铲除了这小子，也算是打乱了不良人的布局，对我们有好处，就算失败了，也无妨，不良人之后把这件事算在那个人身上的。”

    男子并没有因为儒生的解释，而感到放松，脸上的表情反而愈发的凝重起来，他看着儒生，一字一顿的说道：“不要小看了不良人了，也不要小看了那个人，我们坐山观虎斗就可以了，你这个时候出手，只会让他们停下争斗，开始针对我们的，愚蠢！”

    儒生却笑而不语，不在解释什么了，在他看来，事实胜于雄辩！

    “夜枭出手了！”

    就在此时，女子开口说道。

    果然，就在女子话音刚落，被其称之为夜枭的黑衣人，弯弓搭箭，射出了一箭，这一箭直奔许一凡而去，而结果自然不言而喻，许一凡受伤倒地，现场一片大乱。

    “射中了？”儒生惊喜道。

    男子看到这一幕之后，也缓缓地松了一口气，说道：“希望是一击毙命，不然......”

    男子没有继续说下去了，如果许一凡死了，那接下来会发生什么，用脚指头都可以想到，兴安城肯定会面临的不良人的大搜捕，如果许一凡没死，搜捕依旧会进行，但是，接下来会发生什么，他们也不知道。

    “野鬼出手了！”女子又说道。

    果然，在夜枭射出一箭之后，黑袍人就出现了，直奔夜枭而去。

    两个人一见面，就大大出手。

    男子见状，皱起了眉头，说道：“夜枭走不了。”

    “呵呵！”

    儒生闻言，却笑道：“他本来就是死士。”

    男子闻言，转过头，深深地看了一眼儒生和女子，看了很久，他才缓缓地说道：“真是好大的手笔，一个小宗师，说不要就不要了。”

    儒生却笑着说道：“用一个小宗师，换那小子一条命，怎么看，都是值得的，而且还能把水彻底搅浑，这么划算的买卖，为何不做呢。”

    男子没有在说话了，他的脸色愈发的凝重起来，显然，对于儒生说的结果，他不太相信，而且，在他看来，这一次儒生和女人的行动，简直就是画蛇添足，自作主张。

    接下来发生的一切，都在他们的预料当中。

    随着黑袍人野鬼的出现，双方展开了打斗和追击，随着时间的推移，老者、儒生、妇人还有王掌柜，都加入了追击围捕的行列当中。

    看到这几个人的出现，老者眉头愈发的紧蹙，尤其是在看到手持银枪的老者，从一家院子出现的时候，他脸色微微一变说道：“没想到，一代枪术大家吴璥居然会在小小的兴安城生活，之前怎么没有注意到他呢。”

    儒生的目光却落在同样身着儒衫，手持玉箫，从一座青楼出来的儒生身上。

    看着对方，儒生面露寒霜道：“没想到，这小子居然也在兴安城，难怪找不到他。”

    “钟泽语，你们居然还没有杀死他。”男子闻言，也看向那边，沉声道。

    “哼！”

    儒生闻言，冷哼一声，语气低沉道：“这小子滑溜的很，在那件事之后，他就销声匿迹了，我们花费了无数人力物力，都没能找到他，没想到，他居然成为了不良人，还藏身在兴安城，真是该死！”

    男子闻言，转过头，深深地看了一眼儒生，然后，看向女子，说道：“那妇人曾经也是你们的人吧？”

    女子微微颔首，说道：“没想到，花无双没有死在沙场上，居然还活着，居然还沦为了农妇。”

    “呵！不良人真是什么人都刚收啊，不良人，不良人，果然无良啊！”

    男子在说这句话的时候，语气平淡，听不出是夸赞还是讥讽！

    随着三个人的交谈，参与围捕夜枭的五个人的身份，已经明朗化了。

    黑袍人就是始终没有露面的不良人野鬼，他跟孤魂是一对生死搭档，手持一杆银枪的老者，是吴璥，曾经是一位枪术大事，跟有官身的男子，似乎有某些渊源。

    手持玉箫，腰别折扇，大白天从青楼出来的儒生，叫钟泽语，和白鹤楼的儒生，似乎是旧识，听儒生的语气，钟泽语似乎他们当中的叛徒。

    至于那位手持盾牌，提着大刀的女子，叫花无双，跟这个一直戴着斗笠的女子，似乎也有一定的渊源！

    三个人，站在窗边，看了一会儿之后，男子说道：“夜枭必死无疑。”

    儒生没有说话，他的目光一直盯着钟泽语身上，至于女子，则点点头，说道：“没想到，小小的兴安城，居然藏龙卧虎，真是出乎意料啊。”

    男子看着已经被野鬼等人截留下来的夜枭，感叹道：“看来，我们都小看了不良人了，也小看了他们对那小子的重视了！”

    说完这句话，男子不在站在窗边观看打斗的结果，因为结果已经注定，他坐在小榻旁，开始端起茶杯，喝着已经凉透的茶水，眉头紧锁，他现在在想着，接下来该如何。

    夜枭既然出手了，这已经是注定的事实，现在再说其他的，已经为时已晚，眼下，最重要的是如何把夜枭的出现和死亡，利用到最大化，无论如何，都不能让这件事，牵扯他们自己身上。

    其实，刚才在夜枭出手之后，他很想看到毕云涛出手的，可是，在他看来，是个蠢货的毕云涛居然没有出手，这让他无比的失望，不过，这也无所谓了，毕云涛现在不出手又能怎么样，接下来，只要那小子死了，他想活命，就必须出手，就算那小子侥幸不死，又岂会放过毕云涛。

    当然，现在对于男子来说，他还是希望夜枭哪怕是死，也要拉上几个垫背的，最好是枪术大师吴璥。

    就在男子刚刚喝完一盏茶的时候，外面响起了一声炸雷，把男子吓了一个哆嗦，他连忙放下手里的茶杯，转过头，看向儒生和女子，问道：“怎么了？”

    儒生没有转头，而是面无表情的说道：“夜枭死了。”

    “刚才的声响......”

    “夜枭自爆了。”儒生淡淡的说道。

    “结果如何？”

    说着话，男子再次起身，来到窗边，举目远眺，看到了现场的情形，他眉头紧锁，然后，他似乎是想到了什么，突然说道：“此地不易久留，赶紧走。”

    对于男子的话，儒生和女子这次没有反驳，各自点点头，又朝那边看了几眼，转身离开了白鹤楼。

    儒生在走出房间的时候，呢喃道：“钟泽语，我看你这次死不死。”

    一行五人，快速的下楼，然后，各自离开，迅速的消失在大街上，仿佛他们从来没有出现过一般。

    -------------------------------------

    胥承业在指挥人对四人进行了紧急抢救，带离现场之后，他就从大坑旁边站起身。

    站起身之后，胥承业扭了扭脖子，发出一阵咔嚓咔嚓的声音，然后，就听到他沉声说道：“全城搜捕，寻找可疑之人，把那些老鼠给我挖出来！”

    没有人回答，但是，刚刚还聚集在现场的众人，转眼之间，消失了一大半，只剩下极少数人，还留在现场，封锁现场，处理现场。

    胥承业说完之后，走到银枪和血剑旁边，从地上拔出兵器，把手里的银枪丢给一个人，然后，他提着血剑，转身离开了。

    至于现场的后事，自然有人去收拾，而依旧死的不能再死的夜枭，他的尸体不会被随意丢弃的，也不会置之不理的，会有人将其收集起来，进行调查的。

    别说夜枭死了，尸体都成为碎肉了，就算他烧成灰，不良人也能从其尸体上，挖出一些蛛丝马迹的，既然出现了，那怎么可能就这么算了。

    这一天，沉寂多年，在东海城潜伏多年的胥承业，正式回归，虽然，他没有得到上级的任何指示，却依旧开始露出他锋利的爪牙了。

    不良人七十二司之一的索命司，其实说说那么简单。

    随着这一系列事情的发生，兴安城注定不会平静，而接下来，不良人的威名，会再一次出现在众人的视野里。

    当不良人正是公开露面之后，那将意味着，会有无数人死去，会有无数人进入不良人的死牢，也会有无数人丢官弃爵，如果不杀个人头滚滚，那不良人就不会称之为不良人了。

    从这一天开始，在接下来近十天的时间里，兴安城成为了一座巨大的牢笼，整个兴安城，只能进，不能出，不管你身份几何，不管你身价如何，一律不能出城，想要出城也可以，人可以出去，脑袋留下。

    不但兴安城的不良人开始行动起来，兴安城官府的人，也开始行动起来，除此之外，原本驻扎在城外三十里的军队，开始拔营起寨，朝着兴安城的方向而来，最后，在距离兴安城不到五里的地方安营扎寨。

    到了这个时候，兴安城所有人，都感到了一股让人窒息的威压笼罩着整个兴安城，所有人都提心吊胆，生怕自己一个不小心，就落入了不良人的手里。

    随着兴安城的彻底封城，整个兴安城陷入寂静和惶惶不安的气氛当中。        

