    席琳娜睡眼朦胧地苏醒过来。

    她坐在装饰华美、清香扑鼻的轿厢内，岚雾里面传来裂隙微风，狼毫巨蛛在灰白的景象里行走，穿梭在虚妄和现实之间，只是轻轻抬脚的功夫就能跨过巍峨的山脉。

    离开桑顿卡亚有一阵了。

    席琳娜还是会在脑子里反复浮现出，肯恩临行前跟她说过的话，就连刚才，她在睡梦当中都会下意识想起。

    她轻敲桌面。

    旅雾仆役根据指示送来了油烛。

    席琳娜点燃它。

    她掌心的魔法温养着火焰的颜色，荡开一圈涟漪，随后整个轿厢都被笼罩在淡淡的紫色雾霭当中。

    油烛的火焰凝聚成眼睛的轮廓。

    “请求您的知识，替我解答困惑。”

    席琳娜对着那颗眼睛轻轻颔首，做了个简单的法师礼节，然后将肯恩对她说过的话，重新复述了一遍。

    “他确实很特别，全知，我们是否需要保护肯恩？召他来红枫高地真的是正确的决定么……”

    紫色火焰明灭交替，像是眨了眨眼。

    它重新凝结成形，牢牢盯着某个地方。

    席琳娜意识到了什么，然后抬手触碰自己的耳垂，上面佩戴着托姆巴耶家族的遗物。

    “对啊。”

    她明白了全知的意思。

    揭惘者和肯恩最大的威胁，并非是所谓的部落冲突，而是自己的老师洛克萨妮。

    席琳娜和洛克萨妮分别继承了一件托姆巴耶的遗物。

    她能够窥探过去，而洛克萨妮，则是在某种程度上遇见未来。

    席琳娜看不透肯恩·布维尔的来历。

    那么洛克萨妮也同样没办法预测肯恩的行动，正是因为这样，所以他阻挡了漆冰使徒，破坏了红枫高地的阴谋。

    只有肯恩出现在红枫高地，揭惘者才能够限制住洛克萨妮。

    胜利希望渺茫。

    席琳娜挥灭蜡烛。

    轿厢里飘荡着微弱的烟味，窗外是朦胧的灰色景物，她向后轻靠在椅背上，慢慢放空自己。

    这时席琳娜突然瞥见一道血光。

    岚雾里的世界也感受到激烈的碰撞。

    席琳娜意识到：

    现在是劫掠季节，悍匪们已经重操旧业，商道上的危险程度与日俱增，她依稀能够看见遍地尸骸，侧翻的马车似乎在宣告着世界的残酷。

    揭惘者禁止插手。

    但席琳娜还是继续看着，知道狼毫巨蛛跨过这处平原。

    全知只是希望肯恩出现在红枫高地，而保护麦格的事情则是席琳娜另外嘱咐的。

    “有他在，应该没问题吧。”

    席琳娜闭目养神，没多久便沉入梦乡。

    ……

    厚衣物在雪地里是很珍贵的。

    但【冰髓古城】的这处废墟当中却到处都是沾血的袄子，可以随便在身上试穿，轻便又温暖，绝对会受到部落和冒险家们欢迎。

    很可惜……

    劫掠者们提前收下了这份礼物。

    四壁荒凉，人仰马翻，车轱辘在咿呀作响，如同将死的佣兵呻吟着祈求放过。

    卢弗站在货箱旁，清点着自己的战利品。

    他掀开车帘，在探头进去之前先是环顾四周。

    劫掠者同伙根本不值得信任，作为臭名昭著的赏金犯，他把这种警觉刻在了骨头里。

    “该死，还没痊愈。”

    卢弗解掉盔甲，臭骂了一句。

    他半边身子都覆盖着黑斑，看起来像是某种灼伤的痕迹，这是灵怪们留下来的诅咒，时不时就会带来疼痛。

    冰髓古城是北境主干道之一。

    卢弗来自南疆，是贝格河岸出来的赏金犯，他出现在帕洛图斯比是因为一桩生意。

    某位王国贵族要求卢弗进货。

    他前往杜瓦部落，约见雇主，带着“荤种子”穿越【声息密林】，却被一伙突然出现的队伍击败，虽然他侥幸逃脱，却被灵怪们种下诅咒，如同顽疾一般难以根治。

    咚，咚咚。

    有人在敲敲门框。

    卢弗举着钢刀从货箱里缓缓走出来，却看见了身穿重甲的蛮犀·苏塔。

    他是劫掠团二把手。

    卢弗没有放下戒备，他握着武器，一边盯着对方，一边将装备穿戴整齐，还不忘把两袋金币揣进腰兜。

    “你如此紧张做什么？”

    蛮犀·苏塔顺着他的手看去，对方很显然是准备逃跑。

    “齐格和安垭诺，”卢弗说，“队伍里的南疆同伙在陆续暴毙，我不相信上周那次劫掠会出岔子……”

    “然后呢？”

    苏塔耸耸肩。“你怀疑我们在减少分赃人数？”

    “难说，但你确实很难让我信任，你们都是，货箱里还有不少好东西，我拿了点路费而已，别把事情做绝。”

    卢弗眯起眼睛威胁。

    他已经穿戴整齐，坐骑在自己身后，撂倒苏塔不算太难。

    劫掠团虽然分散但数量众多。

    他只能选择逃跑。

    “哈哈哈，”蛮犀·苏塔放声大笑，斧状头盔晃得像是喝醉的巨兽。“南疆人真多疑，你想走就走吧，我们可以再从其他地方招募兄弟。”

    他留下包裹，从破开的板条箱里抽出酒酿离开。

    卢弗深表怀疑。

    劫掠者们都在清查物资，这次行动很顺利，所有人都赚得盆满钵满，足够在最豪华的营地里潇洒一周，但野心是无穷的，生意不做就会流到别人手里。

    劫掠团最不能容忍的，就是漏掉应得的财富。

    卢弗等苏塔走远。

    他解开包裹之后，发现了两瓶用蜜蜡封口的药剂，锡做的标签，底座还有王国钢印。

    这种商品很难得，往往会上缴给劫掠团老大。

    劫掠者没有自觉性，如果有谁偶尔藏起来几个，大家都会默不作声，这种明面上的赠予反而令人感到诧异。

    卢弗闻了闻，发现是苍色月轮液。

    他再也没有犹豫，拔掉瓶塞就倒进了盔甲当中，清冽的液体把伤口死死咬住，那些难以祛除的诅咒在珍贵魔药的作用下逐渐消亡，伴着黑色烟雾飘散而出，终于是被彻底根治。

    解脱让卢弗神色放松。

    他的表情透着劫后余生的庆幸，灵怪非常恐怖。

    卢弗回到劫掠团的驻扎点。

    他把金银和商品都丢在地上，然后向坐在苏塔旁边的劫掠团领袖道歉。

    他单膝跪地，握拳于耳边。

    “请赎罪，捺萨。”卢弗皱眉说道。“给我二十个轻骑，我帮做成三笔生意。”

