    　　柳无邪回到院子，休息一晚，明天准备前往执法堂，接受惩罚。
    　　所有人聚在一起，得知柳无邪明日要离开，三个月后才能回来，大家心情都很沉重。
    　　“师弟，这是血海魔岛的地图，你收好！”
    　　“师弟，这是血海魔岛的势力划分，你一定要记住，有些地方千万不能去。”
    　　“师弟，你到了血海魔岛，千万不能逞能……”
    　　“无邪，我们等着你回来……”
    　　“哥，我想你了怎么办……”
    　　“……”
    　　白凛放下地图，唐天放下书籍，简杏儿侧过脸抽噎，范臻一脸坚毅……
    　　“我只是出去历练三个月，你们这是干什么，一个个哭哭啼啼的。”
    　　柳无邪将桌子上的东西收起来，对他非常有用。
    　　“师弟说的没错，就当是一次出去历练，三个月一晃既过！”
    　　白凛突然打了一个哈哈，屋子里的气氛缓和很多。
    　　天色一亮！
    　　柳无邪早早来到执法堂，昨天天刑已经通知下来，已经有专人等在执法堂门前。
    　　“你就是柳无邪！”
    　　一名中年男子站在柳无邪面前，斜着眼睛盯着柳无邪。
    　　目光很不友善，天刑长老昨日已经跟他打过招呼，送他前往血海魔岛的人，不是他的心腹。
    　　天刑长老已经为他做了很多，再插手其它事情，恐怕会惹来更多不满的声音。
    　　“是！”
    　　眉头微皱，柳无邪还是点了点头。
    　　“我叫姜公明，这次押送你前往血海魔岛，由我来执行，现在上路吧。”
    　　中年男子自报家门，他是执法堂一名执事，平时弟子犯错，发放到一些很远的地方，都是由他来送到各处。
    　　姜公明的实力很强，星河境强者。
    　　路上想要诛杀柳无邪，非常的简单。
    　　柳无邪如果死在路上，姜公明有不可推卸的责任，天刑第一个不会饶他。
    　　这一点姜公明心里非常清楚，纵然他千万般想要诛杀柳无邪，也不会在路上下手。
    　　“见过姜执事！”
    　　柳无邪还是很客气，先礼后兵，姜公明不为难他，他也没有必要给人家扔脸色。
    　　“现在出发吧！”
    　　说完，朝山门外走去，柳无邪跟在身后。
    　　姜公明乃星河境，无需灵宝，自己掠到空中，飞行速度要比灵宝还要快。
    　　祭出邪刃，柳无邪掠上去，朝东面飞去。
    　　昨晚已经将血海魔岛的信息全部掌握，那是一个三不管地带，人魔妖混杂在一起，没有法制跟道德可言，只有掠夺。
    　　听说那里盛产一种血魔石，魔族的主要食物来源。
    　　妖族也喜欢吃这种血魔石，人类也需要，血魔石里面蕴含一种纯净的能量，提纯之后，可以炼制成丹药。
    　　每年都有大量的修士前往此地，采集血魔石。
    　　一颗血魔石，价值无量。
    　　血魔石是炼制八品丹药的主要材料，一颗血魔石，市面上的价格，已经接近一块上品灵石了。
    　　听起来血魔石很是恐怖，其实血魔石同样是灵石的一种，不过是红色。
    　　灵石分为很多种，市面上最常见的是普通灵石，还有灵晶，灵玉，血魔石等等。
    　　产量各不相同，灵石产量最高，其次是血魔石，灵晶，灵玉。
    　　一枚灵玉，可以换到大量的灵石。
    　　灵玉之中蕴含的能量，更是稀有，市面上极难遇到。
    　　两人保持十米左右的距离，以防柳无邪逃走，姜公明紧紧的跟在身后。
    　　一日之后，柳无邪掠向地面，进入城中休息。
    　　前往血海魔岛需要十日左右路程，并不是很着急。
    　　找到一座客栈，要了两间上房，进入屋子，柳无邪直接修炼，姜公明的神识，从未离开过他的屋子。
    　　柳无邪也没在意，任由他监视，自己也没打算逃离。
    　　一旦逃走，道心就会受损，影响他接下来的修炼，柳无邪绝对不会舍本逐末。
    　　武者，当一往无前！
    　　夜越来越深！
    　　窗外传来阵阵虫鸣，柳无邪耳朵突然一动，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“刚第一天，就有人追上来杀我吗！”
    　　柳无邪眼眸深处，闪过一丝狰狞。
    　　他在武技殿斩杀多名巅峰天罡境的事情，并未传出，大家对他的修为，依旧停留在十日之前。
    　　姜公明不敢击杀自己，回去没法交代。
    　　如果死在他人之手，那就不一样了，宗门就算追究起来，姜公明最多是一个失职之罪。
    　　“轰！”
    　　姜公明的屋子传来轰隆一声，遭人偷袭。
    　　“何方贼子，敢深夜偷袭我！”
    　　姜公明的声音突然消失在屋子，追出客栈，去追杀黑衣人了。
    　　“玩的真高明啊！”
    　　柳无邪笑了，从床上走下来，为了避嫌，对方竟然故意引开姜公明，显然早就串通好了。
    　　姜公明的目的很简单，制造不在场证明。
    　　“出来吧，人已经走远了，你们别藏着掖着了！”
    　　柳无邪朝阴暗的角落不屑的说道，突破天罡七重，得到日月光华洗礼，他的魂海，早已堪比天象境。
    　　周围的一切，瞒不过他的眼睛。
    　　整个客栈陷入死一般寂静，好像所有人在这一刻全部消失了。
    　　姜公明追杀贼子，留下柳无邪一人在客栈。
    　　“小子，你竟然能发现到我们！”
    　　从院墙阴暗的角落走出来四名男子，出现的那一刻，恐怖的杀意，锁定柳无邪的屋子。
    　　站在四个方位，纵然柳无邪有通天的本事，也休想从他们的包围圈当中逃出去。
    　　“谁派你们来的？”
    　　柳无邪目光扫过他们四人，面孔很陌生，不像是天宝宗的弟子。
    　　是青红门的人，还是侯家的人，柳无邪必须要搞清楚。
    　　“杀你的人，这个回答满意吗！”
    　　四人踏入屋内，恐怖的天罡之势，碾压而至。
    　　清一色半步天象境，要比巅峰天罡还要更强。
    　　已经领悟天象之力，真气宛如实质，凝聚成一头头神象，卷起天地。
    　　传言上古时期，天地中还有一个种族，它们还在神兽之上，乃神象一族。
    　　鼻子长达万丈，可以轻易卷起一座山峰。
    　　天象境的来历，根据神象脱胎而来，跨入天象境，拥有神象之力。
    　　达到天象境，力量大增，超出肉身的极限，天罡之力虽强，跟神象之力相比，依旧是天地之差。
    　　等领悟星河之力，更是强横，操控天地之力战斗。
    　　“我有很多种办法，让你们说出背后的人。”
    　　柳无邪可以断定，他离开天宝宗的消息，已经泄露出去了，而且他已经被姜公明出卖。
    　　至于卖给给了谁，暂且还不知道。
    　　“柳无邪，死到临头还如此嘴硬，今日你插翅难飞，给我死吧！”
    　　四人一起出手，以免柳无邪从此地逃离。
    　　能喊出他的名字，对方有备而来。
    　　邪刃出现在掌心，这次离开天宝宗，故意将境界隐匿在天罡五重，造成一种假象，让人误认为他踏入仙灵洞，只是提升一个境界而已。
    　　就连姜公明，现在都不知道柳无邪具体境界。
    　　必须要速战速决，趁着姜公明回来之前，结束战斗。
    　　“杀！”
    　　恐怖的气浪，形成四股浪潮，涌向柳无邪。
    　　他们的真气，幻化出一头头神象，竟然托起柳无邪的身体。
    　　“哼，这点实力也敢前来杀我！”
    　　柳无邪无比的恼怒，除非派高级天象境前来，天罡境来多少都是白白送死。
    　　身体消失在原地，留下一抹残影。
    　　屋子并不大，却不妨碍柳无邪施展身法。
    　　四人一击落空，暗道不妙。
    　　柳无邪的速度，要比他们想的还要可怕。
    　　“死来！”
    　　邪刃毫无征兆出现在右侧男子面前。
    　　柳无邪的身体仿佛凭空出现，虽不及瞬移，但也相差无几。
    　　“不好！”
    　　男子一声惊呼，他低估了柳无邪的实力，手中长剑横在胸前，做出防御的姿态。
    　　终究还是慢了一步，他的速度跟柳无邪相比，如同蜗牛一般。
    　　“嗤！”
    　　鲜血迸射，男子脖子上留下一道细细的伤口，被柳无邪一刀封喉。
    　　不过半个呼吸时间，男子的身体一点点干瘪，化为一张人皮，消失在天地之间。
    　　一招斩杀一人，让剩余三人脸色骤变。
    　　他们收到消息，柳无邪不过天罡四重，战斗力怎么如此恐怖。
    　　柳无邪越级挑战的消息，仅限于天宝宗知道，斩杀执法堂弟子，不过这十几天的事情，消息还未大面积扩散。
    　　斩杀一人后，柳无邪没有停歇，犹如一头猛虎，扑向剩余三人。
    　　临走的时候，天刑嘱咐过他，接下来他面对的不是一群人，而是一群恶狼。
    　　对付恶狼最好的办法，你比他更恶毒，更狠辣，杀得他们胆寒，杀得他们心颤。
    　　“合击之术！”
    　　三人立即合拢，形成一套合击之术。
    　　不能斩杀柳无邪，也要拖延一段时间，想办法逃离此地，通知家族，派更高的强者前来。
    　　“没用的，在我面前，你们的合击之术，如同三岁小儿在卖弄兵器。”
    　　柳无邪发出一声讥笑，身体连连变化，只见一道道鬼影，出现在三人身后。
    　　这一变化，让三人彻底惊骇了。
    　　“快走！”
    　　毫不迟疑，领头的人第一时间下达命令，离开此地，再做图谋。
    　　“我同意你们走了吗！”
    　　柳无邪声音犹如三九寒冬，整个屋子的温度陡然下降，三人脚步定格在原地，无法迈出去。
    　　这是一种什么样的力量，可以操控天地法则。
    　　手指一点，三道寒芒爆射而出。
    　　诡异的一幕出现了，三人的身体继续保持奔跑的姿势，却站在原地，一动不动。
