    要说她不紧张，那都是假的。

    可是这只戒指沉甸甸的挂在无名指上，她的眼神有点飘忽不定。

    季寒川的目光始终盯着她的小脸看，好似想要在她的模样里看出些许不一样来，许久之后，才缓缓握住了她的小手。

    “怎么不说话了？”

    “感动得不知说什么好。”她笑了笑。

    可是季寒川眸光却沉了几许。

    不。

    她根本没有感动的模样。

    她的眼神都在告诉他，她不安。

    可是，为什么不安？

    季寒川将她的手更紧地握住，“如果你不想办婚礼，我也可以……”

    “没有的事，我只是，心底不知为什么，突然感觉到了一丝不安。我不知道怎么去表达这样的情绪，你会明白吗？”

    他不答，静静地凝视着她。

    会明白吗？看来这个办婚礼的事情，给她造成不小的压力。

    季寒川慢慢转开了视线，但还是紧紧把人扣在了怀中，不曾松开。

    她温软的身体，是他如今唯一的温暖，他如何都不可能再放手。

    两日后，赛事结束。

    亦如季寒川所料，这次大赛成功MUA的AI机器人队伍成功杀入决赛，之后便飞回了明城，准备决战明年的决赛。

    回到明城没多久，这次大赛杀入决赛要举行庆功宴的这天。

    季寒川忽然走近卧室，拿出了一件礼服。

    “这是……什么？”童瑶看见礼服，心咯噔了一下。

    “陪我去庆功宴。”

    “不用穿得这么正式吧……”童瑶暗自嘀咕了一声，嘴上这么说，还是拿过了礼服。

    忽然人就被他圈进了怀里，他低首，温凉的气息蹭在她的耳边，“瑶瑶，我希望我老婆最美丽地出现在庆功宴上。”

    “我以为只是你的好兄弟之间的庆功。”

    “当然不止。”

    童瑶无奈地笑了笑，也不在意什么，当着他的面把衣服换了。

    男人站在一侧，饶有兴致地挑着眉梢，就这么看着她把礼服换上，目光微微深邃。

    童瑶待把礼服穿上，才骤然意识到，这件衣裙的亮眼。

    衣裙上镶嵌了很多亮片，在黑暗之中，甚至会发光。

    这……

    “季寒川，你是不是故意的？”童瑶指着自己的衣裙，怒问。

    “怎么了？不好看吗？”他将她打量了一番，十分满意地颔首。

    童瑶翻白眼，“你今天是想让我出尽风头？”

    “今晚上会有记者，你说呢？”

    童瑶一时语塞。

    记者……

    确实是，这次的AI智能机器人比赛，MUA可谓是为国争光了，自然要让各方记者追着报道了。

    只是，一向不愿意在人前露脸的季寒川，这次是受什么刺激了，突然要这样炫耀般地出席？

    她忽然沉静下来，一双眸子睁得圆又大，狡黠的视线逡巡在他的脸上，好像要把他的神色看穿些许来。

    可是饶是如此，季寒川的模样也依旧是淡定的，辨不出什么特别情绪。

    “你这样，是不是想昭告整个明城，你要和我办婚礼？”

    他上前两步，将她圈进怀里，送了她一个吻，“聪明。”

    “季寒川！”她气呼呼地叫他，“我宁愿低调点！”

    “瑶瑶，你知道，我需要这样的曝光，向季家证明。更需要让全明城的人知道，你是我季寒川的太太，任何男人都死了那条心。”

    最后那半句话，他是咬牙切齿说出来的。

    看来之前在M国，她的事情，他也都是知道的。

    包括萧景尧……

    童瑶一时也有些拗不过他，竟是出奇地安静下来，轻轻点头，“算了，你想要曝光，就曝光吧。”

    他垂眸，深深地看着她，目光灼灼。

    男人的视线，充满了难以形容的情愫。

    童瑶下意识地轻咳了一声：“我们要去参加晚宴，你别想乱来！”

    “我乱来什么？”他见她模样有趣，竟是忍不住想要逗弄起来。

    童瑶咬牙，“你知道。”

    “我不知道。”

    童瑶生气地一脚踩了他，转身去梳妆台前梳妆。

    之前在M国，他几乎每天都要折腾她，现在回来这几天，可也没有松下来。

    男人低笑，闲庭信步般走向她身后，“傻瓜。”

    他揉乱了她的发。

    童瑶无语地翻白眼，瞪了他一眼。

    季寒川这混蛋，才傻！

    到了庆功宴开启之时，童瑶终于知道为什么要让她穿上这样正式的礼服。

    到场之后，宴厅外挤满了记者，闪光灯不断闪烁着，刺得人眼睛发疼。

    童瑶从来没有接触过这样夸张的阵仗，这待遇……怕是要赶上一线明星了。

    她下意识地挽紧了季寒川的手臂，忍不住低声嘟囔：“这也有点夸张了吧？”

    季寒川反手握住了她的手。

    偏生这时一堆记者已经涌了过来。

    甚至有几个话筒快要怼到童瑶的脸上了！

