    也就是在玉清发现了这个现象以后，更是想要搞清楚，到底是因为什么。

    所以，叫上了玉璇，师姐妹二人，一起研究，到底为什么会如此。

    玉清和玉璇，现在的全部心思，都放在了玉风和宁雨泽的身上。

    对于外界的其他事情，现在真的是没有时间和心思去关注。

    也就是在这个时候，沉沦之地外面，林清馨目光深邃的看着沉沦之地的深处。

    思虑良久之后，最终还是做出了选择，下了决心。

    “商别离。”林清馨开口喊道。

    “属下在。”商别离听到之后，站了出来。

    “去告诉北冥，青阳，司空三族的人，让他们进去。”

    “另外，以带着自己麾下所属的十万人，紧随其后。”

    “若是他们，不遵从本座命令行事，你知道该怎么做。”

    此刻，林清馨很是直接的说出了，自己的想法。

    就是要让三大世家在此地的强者，先一步进去。

    而商别离呢，则是带着他自己麾下的十万强者，跟在后面。

    可以说，商别离，还有其麾下的十万强者，就是林清馨派去，监督三大世家强者的存在。

    “属下领命。”

    对此，商别离没有任何多余的话。

    随后，直接离开了此地，召集了自己麾下所属的十万强者，朝着三大世家所在的方位过去了。

    等到商别离，带着人离开以后。

    林清馨让人传令下去，整个沉沦军团的强者，做好准备。

    现在开始，他们就要时刻准备着，踏入沉沦之地。

    不仅如此，也还告诉了其他在北境的天玄大陆强者，让他们一样不要懈怠。

    因为，若是三大世家的强者，真的遭遇到了长生一族之人。

    那么，到时候就轮到他们出手了。

    而沉沦军团的人，现在还不能够那么早的出动。

    毕竟，沉沦军团的强者，算是目前北境最为精锐的存在了。

    他们，需要在最危难的时候，才可以出手。

    若是一开始，就全部投入进去的话，一旦出现什么问题，那可就再也没有什么其他可用的强者了。

    毕竟，若是论战力来说的话，沉沦军团的人，算是在北境这边，最强的一股力量了。

    这股力量不出，就算是长生一族的强者来了，他们也绝对不敢轻举妄动。

    若是一开始就出动，那么对方就可以预想到，北境这边，真的是没有什么人了。

    如此一来，对方必然会全力以赴的出手，直接拿下沉沦之地，让天玄大陆的强者，再也不能够踏入半步。

    随后，还有可能，一鼓作气，直接杀到沉沦神城去。

    这，绝对不是现在林清馨想要看到的结果，也不是其他人想要看到的结果。

    所以现在，只能是沉沦军团的强者，在最后的时候，最关键的时候出手。

    商别离，带着林清馨的命令，很快就到了三大世家强者所在驻地。

    这一次，三大世家的强者，没有什么反对的意思。

    毕竟，之前林清馨所做的一切，现在不过是过去了短短的两个月时间罢了。

    现在这个时候，他们可是不会忘记了，当初林清馨的果决。

    所以，自然不会自找没趣。

    很快，三大世家的子弟，全部进入到沉沦之地之中。

    看着三大世家的子弟，朝着沉沦之地之中而去。

    此刻的林清馨，心中其实还是有些担忧的。

    到不是说，怕三大世家的人，到时候不听指令。

    也不是说，怕他们实力不够。

    毕竟，要是真的三大世家子弟，没有实力，也不可能一直站在天玄大陆的顶端。

    也正是因为他们有一定的实力，所以林清馨，才会让他们先进去，作为第一波，跟长生一族交手的力量。

    毕竟，第一战，也是很重要的。

    在沉沦军团这边，不可能出手的情况下，也只有三大世家的人，才足够让她，在实力方面有所放心。

    林清馨现在担心的是，钟絮儿和王君浩他们，进去了那么久了。

    他们也都是知道的，三个月的期限。

    可纵然是如此，到现在一点消息也没有。

    除了一个月之前的时间，有人传来一次消息。

    从那以后，就再也没有其他的消息传来了。

    也正是因为那一次的消息传来，让林清馨心中，更加的不安。

    因为林清馨现在都还不知道，钟絮儿她们，到底发现了什么，导致她们必须要一探究竟。

    若是说，没有什么重要的发现，林清馨是不信的。

    因为，若是没有什么十分重要的事情，无论如何，她们都会回来的。

    现在时间到了，钟絮儿她们还是没有回来。

    连带着，王君浩他们那群人，也是一样。

    可以说，就算是他们没有出现什么意外。

    那么，也一定是在做着什么很重要的事情。

    现在，有可能就处于一种危险的情况之中。

    而林清馨自己，现在又不能够进来。

    所以此刻，要说不担心，那是绝对不可能的事情。

    也正是因为如此，第一批进去的人之中，才会有商别离。

    因为商别离的手中，有着上古神器。

    若是真的在里面遇到什么情况，凭着上古神器在手，也不会那么被动。

    就在林清馨，还在担忧着王君浩他们，此刻处于什么状态之中的时候。

    在这个时候，王君浩他们一行人，已经跟钟絮儿她们，汇合在了一起。

    不过，却是被长生一族的强者，追着往外跑。

    不但如此，而且还很狼狈。

    因为，他们遇到了，长生一族之中，几天之前刚出现的一批人。

    也就是，在长生一族那位少主，后面来的人。

    数量虽然不多，仅仅只有不到百人，还没有王君浩他们这边多。

    但是，王君浩他们，丝毫不敢停留。

    原因很简单，就在王君浩他们，和钟絮儿汇合以后。

    决定继续往里面深入的几天之后。

    他们遇到了这些人，这些长生一族的人，见到王君浩他们，就跟打了鸡血似的。

    一开始相遇的时候，王君浩他们，自然是不怵对方的。

    毕竟，数量比对方多，进来的还都是精锐。

