    而且之前的偶遇，给冲矢昴提供了一个近距离观察江夏的机会。

    这也同样证实了这一点。

    ——江夏并不是真的在念剧本，他明显有一段观察和推理的过程、也会因为情报的缺失，而被延缓破案的进度。所以……

    果然是自己想多了吧。

    ……

    冲矢昴放下心的同时。

    另一边，有人的心脏提了起来。

    “你说什么？！”中央医院里，绵贯义一一巴掌拍在桌子上，怒视着前台，“催我来做检查的电话，不是你们打的？！”

    前台小心地点了一下头：“抱歉，我们确实没有打过这样电话。”说着，看了看绵贯义一的年纪，忍不住低声提醒，“最近好像流行电信诈骗，虽然还没见过采用这种说辞的，但您一定要小心。”

    绵贯义一：“……”

    他脸色扭曲了一下，忽的想到什么，猛地转身出门，打车回家。

    ……

    不过，等绵贯义一赶到家门口的时候。

    该发生的，都已经发生了。

    ——他家门口，围着一大片警车。

    警察们似乎也才刚到，正匆匆开门下车。

    而院子里，此时站着一个人。

    ——幸田正夫把用来挖土的细棒一丢，朝着赶到的警察露出了微笑：“我要自首。”

    他身后，绵贯义一家齐整的草坪上，此时已经多出了无数个小洞。

    “我把偷来的宝石，分散埋在了这处院子里。说实话，数量不少，我也忘了哪颗埋在哪。你们想找的话……”幸田正夫像展示自己的作品一样，朝后一挥手，神情松快，“恐怕得把整片地都翻过来。”

    佐藤美和子叹了一口气。刚才布置搜查后，没过多久，她就隐约猜到了幸田正夫的目的。之后，她个人的想法，和身为警察的责任短暂冲突了一下，等现在赶过来一看，才发现事情果然是这样。

    自首的犯罪嫌疑人，交代了赃物被埋的地点。

    现在，即使绵贯义一反对，警方也得去他的院子里搜查。

    绵贯义一冷着脸挡在一群人面前。幸田正夫看着他冷笑：“怎么了？难道你院子里，埋着不能让警察看到的尸骨？”

    児岛店长看了看江夏，又看看幸田正夫，最后望向警察，跟着拱火：“一定要找回我的宝石！”

    “……”绵贯义一瞪了一会儿幸田正夫，忽然跟着发出一声冷笑。

    他推开几步：“想挖就挖吧。”

    ……

    今天正巧没发生什么命案，人手充裕。

    佐藤很快调来不少警察，开始仔细挖掘绵贯义一的院子，务求一个角落都不放过。

    ——既然找了，那就找彻底一点。幸田早苗一天没能找到，这件事就一天没法解决。

    半个院子都被翻开的时候。

    江夏眼角余光一晃，捕捉到一抹偏浅的发色。

    他转头看过去，发现冲矢昴不知何时出现在了附近。

    对上视线后，新部下的步伐略微一顿。

    很快，冲矢昴面带愧疚地走了过来，低声说：“抱歉，我本来想拦着他一些，但是途中，幸田先生自己走了……”冲矢昴还记得刚才自己跟江夏分开时，找的借口是“担心幸田正夫，所以去看看他”。

    江夏点了点头，体贴地帮部下递台阶：“他有摩托，意志也很坚定，非要走的话，你拦不住。”

    冲矢昴：“……”这正是自己想找的借口。

    他本来还在想，这话要是自己亲口说，会显得有些刻意，因此非常犹豫。

    没想到江夏竟然也考虑到了这些细节，而且主动说了出来……真是个好人啊。冲矢昴再次感受到了江夏和乌佐巨大的区别，心里熨帖。

    ……

    解决了这个细小的破绽，冲矢昴重新把精力集中到了正事上。

    看到警方正在挖绵贯义一家的院子，他心里暗暗叹了一口气。

    抢宝石店引警察搜索，确实是一个不错的阳谋，但是……

    地方错了啊。

    冲矢昴看了看表，又想起任务期限、以及乌佐和善的微笑，忍不住推了一下眼镜，掩饰心底的焦急。

    但再怎么急，现在周围全是警察，还有一个敏锐的侦探。越是这种时候，越要有耐心……好在他们已经查到了这一步，离真相不远了。

    冲矢昴望着面前这群忙碌的人，思索着尽快让他们找到正确搜查方向的方法，一瞬间，竟然感觉自己体验到了乌佐那种高出一层的上帝视角。

    唯一不同的大概就是，乌佐看上去悠闲且胜券在握，他却不得不顶着良心的疼痛、焦虑于乌佐给出的时间期限……

    冲矢昴心里叹了一口气，目光暗暗观察着在场的人，准备找准机会，加快案件进度。

    ……

    一直到黄昏，别墅的草坪从里到外被翻了一大半，児岛千寻丢失的宝石，此时也已经全部找齐，但却始终没能翻出任何和“女尸”有关的东西。连一点衣物碎片都没见到。

    还剩下一小半草坪。

    绵贯义一看着警察，带着一丝挑衅：“难得你们帮我把地翻开了，这一半我就改成家庭菜园好了——剩下的那一半，你们还要继续吗？”

    佐藤美和子看着镇定自若的绵贯义一，又看向明明是个犯罪嫌疑人、此时却混在警察队伍里，挖土挖得比谁都迈力的幸田正夫，无奈地转向灰头土脸的部下们：“继续吧。”

    ……事已至此，都已经开挖了，怎么也要全挖完看看。

    院门口，围观警察挖地的江夏也跟着叹气。

    这次的线索打卡点，离得着实远了点。

    不过，已经拖到了现在，继续按部就班地平稳破案，反而不像平时那个敏捷的侦探。他摸着下巴、意思着思索了一下，转身走向院外。

    柯南和灰原哀察觉到江夏的动向，快步跟了出来。

    冲矢昴犹豫片刻，状似自然地混进了他们的队伍里。

    江夏一边走，一边低声说：“绵贯先生看上去很自信，我总觉得，就算把剩下的地面挖完，也很难找到尸体。”

    冲矢昴像个无辜路人一样，露出被凶手迷惑住的动摇情绪：“那位幸田小姐，真的来过这里？”

    “嗯？”江夏看了他一眼，感觉自己捡到了一个戏精部下。

    他忽然想起什么似的说：“对了，刚才听你说，你正在忙着赶论文……跟着我们过来，论文不要紧吗？”

