    “轰……！”

    扬州城南的一处无人山沟，一声炸雷突兀的在其中响起，震得大地都似乎跟着跳了一下。

    随后，树立在山沟边上不知多少年的一棵大榆树，便如同摧金山，倒玉柱般的轰然倒地！

    “砰……”

    这棵足有一人环抱粗细的大树重重的砸在地上，刹那间，烟尘四起！

    在滚滚烟尘中，一只松鼠从树洞中爬出，呆愣愣站在倒塌的树干上，背后，它准备储存过冬的各类干果洒落一地……

    没有人同情这只遭受了无妄之灾的松鼠。

    因为程咬金他们的眼神，都死死的定在了狗子手中，那截还在冒着丝丝青烟的铁管上。

    “你刚刚说，那种大的，威力有它百倍？”

    艰涩的咽了一口口水，程咬金的大眼珠子都险些从眼眶中蹦出来！

    面前就这么一个小东西，就能一击轰碎一颗巨树，那一路上被狗子倍为推崇的大家伙，又该有多大的威力？

    “咳咳，差不多吧……”萧寒一瘸一拐的走到狗子身边，只是回答程咬金的语气透着些心虚。

    其实他也没料到，这一下能把这棵大树给直接轰倒。早知道这样，就不使小东偷偷往树下扔那两个药包了……

    不过，程咬金和柴绍他们这时早就震惊的无以复加，哪里能注意到萧寒的不对劲？

    等程咬金好不容易回过神来，立刻一拍大腿，忙不迭的跑到狗子旁边急道：“那个驴子，哦不，狗子！把这东西给俺试试！”

    “啊……”

    半跪在地上，装终结者的狗子险些被程咬金的称呼给噎死！

    翻了个白眼，满心不愉的回头看看萧寒，见他点头，狗子这才不情愿的把铁管交给程咬金，顺道教教他怎么该怎么发射。

    “行了行了！俺知道了！快快快，俺要试试！”程咬金这时就跟刚得了玩具的孩子，那还耐得住性子？只听了几句，就忍不住要自己动手。

    “好，我去拿弹药。”狗子见状无奈，只得悻悻的走到远处，打开放在哪里的一个木盒，准备替程咬金取弹药。

    而萧寒看到程咬金上下摆弄铁管的模样，眼珠一转，突然开口对狗子喊道：“那个，给他装铁砂弹，别装***！”

    “嗯？为什么俺的不一样？”

    话说，程咬金虽然在摆弄铁管，但是耳朵却也没闲着，现在听萧寒给他用的东西似乎与刚刚不一样，立刻停了动作，不悦的回头质问。

    萧寒瞪了他一眼，说道：“刚刚的你不是已经看过了么？这次给你换个不一样的，不是才能看出区别来？”

    “哦？是么？”程咬金眯了眯眼睛，还是有些不信！但是看到狗子已经捧了东西屁颠屁颠过来，也只得悻悻作罢。

    “哼哼，就知道糊弄俺！”

    狗子跑过来，正巧听到了程咬金的牢骚，不过他也不敢说什么，只得熟练的把弹药装填完毕，又把引火装置弄好，这才松了口气。

    “将军记得一定要抱紧！这东西劲很大，准备好了，就拉这根绳子！”

    把引绳牵到程咬金的手上，狗子最后还不忘再多嘱咐两句，生怕这家伙再把自己炸着？

    “好了好了，我知道了！瞄准哪里？”

    程咬金见新玩具可以玩了，兴奋的大脸通红，抱起铁管就开始往四下照量！

    不想，他这一照亮，却吓得萧寒怪叫着扑到在地上，顺便还不忘在柴绍腿弯子上踹一脚，让他也跟着趴下。

    至于看热闹的小东，这家伙早就见势不好，窜到了一个小小的土丘后面，只留半拉屁股留在外面……

    “别对着人！别对着人！”

    狗子也没想到程咬金会抱着火器团团转，当即吓得寒毛都炸了起来，声音都跟着变了调！

    这要是程咬金一手残，他们可就成为历史上第一批因为火器走火，而含恨离世的倒霉蛋了！

    抱着铁管的程咬金看到众人的反应，惊讶了一下，随即就被逗的哈哈大笑！

    他也不管萧寒他们投来的愤怒眼神，洋洋得意的一拍铁管，笑道：“哈哈哈哈，放心！俺怎么也不能拿你们当靶子！”

    说罢，他左右打量一番，找到了一棵还没有落叶的刺榆，按照狗子教的法子对准了它，然后二话不说，直接一把将绳子薅了下来！

    “轰……”

    伴随着一声巨大的轰鸣，无数铁砂似铁雨般从程咬金怀中倾泻而出！将他面前的一切都笼罩在了其中！

    这下与上次只打一棵树不同，不光那棵倒霉的榆树被打的簌簌作响，连带着周围的土地，山石，灌木，都跟遭了劫一般，腾起一大片烟尘！

    “咳咳，咳咳！这玩意，劲还挺大？！”

    程咬金灰头土脸的提着管子从烟尘中走出，刚刚咳嗽着抱怨了两声，眼睛却瞟到了前面，然后这一双牛眼，瞬间就直了！

    原来，在他的面前，原本好好的树木，土地，灌木，这时候就跟被虫蛀了一样，到处都是细小的窟窿，一眼看过去，场面说不出的瘆人！

    刚刚，那棵大树倒塌的场面，或许就够震撼人心的。

    但再怎么说，那也只是一棵树而已！哪有如今这般，放眼望去，满目疮痍来的更让人心悸？

    踉跄的往前走了几步，程咬金脚下不小心踩到了一块山石。

    可这原本坚硬的山石，此刻竟然如一块豆腐一样，被他一脚踩的粉碎。

    程咬金下意识低头看去，却发现连这石头，也被打出了无数窟窿眼。

    “我滴乖乖，这要打人身上……”

    程咬金看的目瞪口呆！嘴角抽搐着刚要回头招呼萧寒他们一起看，却不料背后一只脚已经狠狠踢了过来，正踢中他的屁股！

    “啊……”

    惨叫声陡然响起，不过好像有些意外，这惨叫不是程咬金发出来的，反倒是踹人的萧寒发出的……

    原来，他刚刚被程咬金气的半死，从地上爬起来，想都不想，冲过来就是一脚！

    可那想一脚下去，程咬金刚好反应过来，下意识拿手中铁管一挡……

    于是，萧寒这一脚，就重重的砸到了那根质量上佳的铁管上，疼的他当即惨叫一声，眼泪汪汪……

    “姓程的，你给我等着……”

