    而战国此时的演讲完完全全被他通过直播传递给了全世界！那规模比原著中的顶上战争还要大！

    尽管有些海军不愿意，但是在我佛的感悟下还是欣然同意了！

    但是这一幕，在其他势力眼中就不是什么小事情了！

    “什么？！战国他想做什么？”圣地玛丽乔亚，五老星听到战国的举动之后脸色顿时大变。

    “他想要打破平衡？”

    “他怎么敢？平衡一旦被打破金狮子一定不会看着海军变强的！”

    “再说了，他凭什么以为他稳吃我们？世界政府800年的积累其实他一朝一夕能够推翻的？”

    “我们立刻通报依姆大人！”

    我就在这时，门外传来了一声低语：“不必了，我已经来了”此时这里正站着三道身影，而最前面那一个就是天龙人之王！依姆！

    “依姆大人？！”五老星同时一惊，这三个人都出现他们完全没有感知到，哪怕极其擅长战斗的那一个见闻色霸气也没有感知到！

    再让出位置之后，五老星又将目光放到了另外两道身影身上！

    “啊～没有想到，正好赶到这么重要的时候到这里啊”兜帽下一道熟悉的声音男子轻轻抬头，那张熟悉的脸！那熟悉的红发！熟悉的三道疤痕！

    “香克斯？”

    五老星瞳孔瞬间缩小，怎么也没有想到这个四皇会跟着依姆大人来到圣地！

    想到这里，眼神不自觉的撇向了旁边没有露出真面容的身影，这会是谁呢？

    …………

    新世界，某处万米天空。

    数百座不同大小的岛屿汇聚成了眼前可怕的空岛群！四季岛屿全部凑齐，甚至有好几个世界政府旗下的国家！

    此时这里，天梯连接着各个岛屿让居住在这里的居民能够随便的活动，这里安居乐业，没有战争，没有痛苦，简直就是理想中的天堂！

    “金狮子好像也没什么不好…他并没有屠杀我们…”某路人站在这如同仙境一般的岛屿上，远远的望着中心的大型岛屿！

    而一旁同样被掳掠上来的居民情不自禁的点了点头，在这种地方根本就不用担心有海贼的入侵！

    这可比挂白胡子的旗帜有用多了，况且随着那一次直播金狮子的恶名可比四皇管用多了！

    “啊…人生莫过如此”

    不愁吃不愁喝不愁穿，没有战争没有痛苦，因为没有利益冲突这里的居民甚至都很少争吵！

    而每天都会更新的神秘视频又会给他们无聊的生活带来巨大的乐趣，虽然他们够菜！但观看强者战斗依然有着很大的乐趣，不是吗？

    听着这些人的交流，被悬挂在天空上的马尔科咬紧牙关，紧紧闭住双眼。

    身为不死鸟此时他的内心拔凉拔凉的，这些居民以前可都是用着老爹的旗帜！老爹对他们有庇护之恩！

    可如今距离老爹身死不过区区两三天！

    而此时就连他也被史基的神秘力量囚禁在岛屿的上空，身体完全被禁锢除了眨眼就连说话都做不到！

    而此时，群岛的中心！

    一座巨大的雄狮雕像上！那满头金发的身影此时正在猖狂的大笑！

    “耶嘿嘿嘿！！战国卡普！世界最终还是会在我脚下！”随后，直接将手中的电话虫捏碎！

    当他看到战国向世界政府宣战，整个海军本部所有人都打着热血的时候，金狮子就已经知道已经没必要再看下去了！

    看着这一望无边的天空，以及被自己踩在脚下的大海，此时的金狮子心中豪情万丈！

    “只可惜了罗杰！你看不到这一幕！”说罢，催动飘飘果实的能力顿时整片空岛群便直接朝着圣地玛丽乔亚的位置而去！

    与五老星所猜测的一样，史基不会眼睁睁的看着战国卡普获得世界政府这么大的宝藏的！

    和他一样获得奖励的家伙，他可不想再一次历史重演！

    更何况！！他可是海贼！这么热闹的事情，不去看一看那不是太可惜了？！

    而就在另一边，海底大监狱推进城！

    只知道推进城一样迎来了史无前例的大暴动！

    虽然战国的直播并没有延续到这里，但是作为署长的麦哲伦在前两天就被世界政府召回了圣地！

    而就在今天！推进城迎来了最大的敌人！

    “贼哈哈哈！！”无穷的黑暗瞬间吞噬了大部分东西，门户，铁链，犯人，监狱狱卒全部被吞进了这如同黑洞一般的黑暗！

    “船长，我们究竟要去找谁？”

    听到这样的话，黑胡子猖狂的笑声逐渐小了起来，原本他的计划就是从推进城中找几个手下船员！

    但是现在！卡普！战国！金狮子！获得了那虚无缥缈的盘点奖励！金狮子甚至直接干掉了他忌惮不已的白胡子！

    原本的计划直接被打破！

    “找一些被历史遗忘的老家伙！一些能够抗衡那些怪物的存在！”

    很快，没有麦哲伦的存在整个推进盛没有任何人能够拦得住黑胡子，唯一有可能的还被关进了第六层无限地狱！

    尘埃落定，黑胡子带着猖狂的笑声走近了无限地狱中！顿时数十道，近百道见闻色霸气和犀利的目光便直接瞄准了黑胡子！

    “各位被时代抛弃的老家伙！想必视频你们也都看到了，旧时代真正的过去了！愿不愿意和我一起！”

    “闹翻整个世界？！”

    “贼哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    顿时在最外面一个嘴里还叼着雪茄的犯人缓缓的走上前去，坐牢还有如此待遇想都不用想，这位便是雨之希留！

    黑胡子与他对视了一眼便直接将钥匙甩了过去，随后走向更深处！

    卡特琳娜·戴彭、大酒之巴克斯·乔特、圣胡安·恶狼、恶政王！

    接着将数十把钥匙甩过去，黑胡子脸上的笑容逐渐消失，神色变得稍微有些严肃了起来！

    “贼哈哈哈～你们要不要跟我出去看看？”

    随着他的声音…真正的恐怖角色终于要出场了！

    哪怕他们的实力比不过白胡子等四皇，但拧在一起仍然是世界上最顶级的势力之一！

    黑胡子眼神一眯，看着周围的几道身影…

    魔鬼的后裔巴雷特！红伯爵巴洛里克·莱德菲尔德！以及依然被冰冻着的世界破坏者邦迪·瓦尔德！

    各方势力暗潮涌动，海贼世界真正的开启了大暴乱！！

    真正的大时代即将开启！

