    第1314章你觉得她很弱？

    “你笑什么？”白衣男子转过头看向他，“你可是从不关注哪个女人的，我还以为你对她感兴趣，难道我猜错了？”

    “你觉得她很弱？”

    紫衣男人没有回答他的问题，他琥珀色的眸子眯了下，朝着楼上又看了一眼，缓缓勾起唇：“她刚才在顷刻间就打晕了一个身高至少一米八，体重至少160斤以上的壮汉。那样的身手，你我都不一定能打过她。”

    “我不认为剩下的几个人，会是她的对手。”

    “可是……”

    白衣男人想说那几个男人都拿了刀，再好的身手，在赤手空拳的情况下，也很难制服几个带着刀具，还又高又壮的男人。

    只是，白衣男人剩下的话还没说出口，便听到楼下胡同里又响起了几声凄厉的惨叫声。

    白衣男人一愣，忙朝着楼下看去。

    在看到几个持刀的男人全都人仰马翻的倒在了地上，捂着胳膊惨叫的捂着胳膊惨叫，捂着眼睛惨叫的捂着眼睛惨叫，还有两个男人面色惨白，神情痛苦的抽搐着，连叫都叫不出来后，整个人彻底的懵住了。

    那些原本被几个男人拿在手里的匕首，此时，都落入了毫发无损的女生手里，女生捏着一把沾了血迹的短匕，缓缓走到了一个倒在地上的男人身前。

    蹲下身，拿了匕首轻轻敲打着男人惨白的脸。

    “还玩么？”

    被她拿匕首敲脸的男人，是这群混混里的老大，也是那个叫嚷着要给秦烟好看的男人。

    男人本来在惨叫，看到秦烟后，双目惊惧的睁大，到了嘴边的惨叫声硬生生的又吞了回去，连叫都不敢叫了。

    男人感受到那把从他脸上，缓缓移动到了他脖子上的短匕，身体抖得更厉害了，开口，声音也颤抖得厉害：“不，不玩了。姐，不，姑奶奶，姑奶奶饶命啊。我以后再也不敢了，再也不敢了！”

    秦烟笑了笑，刀刃还抵着男人的脖子，笑得却是云淡风轻的：“要我好看，嗯？”

    “不敢，不敢！姑奶奶，您就饶了我吧，是小的有眼不识泰山，惹了不该惹的人，以后小的再也不敢了，求姑奶奶饶命啊！”

    男人说着说着，竟然被吓得哭了起来。

    秦烟忽然闻到了一股尿的骚味。

    她眉头一蹙，低头一看，男人身下竟然湿了一摊。

    秦烟：“……”

    她嫌弃的将匕首扔到地上，起身后，连着后退了好几步，看着几个还在地上哀嚎个不停的男人，冷冷道：“不知死活的一群东西。今天就暂且饶你们狗命，下次再敢犯事，我就废了你们！”

    说完，她转身快步走出了胡同。

    “啪啪啪。”

    楼上房间里，紫衣男人拍着手掌，一脸意犹未尽的表情：“精彩，真是太精彩了！这一趟出行真是不虚此行！”

    白衣男人一脸瞠目结舌的表情，好半晌，才慢慢回过了神。

    “我靠！”向来以优雅形象示人的贵公子，此时却是忍不住爆了粗，“这也太离谱了吧。她是怎么做到的？！”

    前后好像也就一分钟不到的时间吧。

    他就跟宫冥说了几句话的功夫，那小姑娘竟然就把几个带着匕首的大男人给制服了？！

    (本章完)

