    第616章 拒绝

    说完夏凉挂断了电话。

    该做的已经做了，该说的也说了，剩下的就交给孙尚就行了。

    然而听到夏凉的话，孙尚第一时间就是不相信，毕竟马欣怡手中还拿着病历单，然而仅仅持续了一秒就缓过神来。

    夏凉为什么要骗自己，早知道夏凉为他打造的身份，可就是连一个真富二代都查不出来。

    可想而知他的能量有多大，这种人怎么可能会骗自己呢？

    想通了这一点，孙尚看着面前的马欣怡缓缓说道。

    “欣怡，你手中的这东西是假的对吧，你妈根本就没有得癌症对吧？”

    ！！！

    闻言马欣怡瞪大了眼睛，有些呆呆的看着孙尚。

    这一幕无需多说什么，孙尚已经明了了。

    “呵……”

    看着孙尚有些自嘲的笑声，马欣怡也反应过来，想要解释些什么。

    却发现孙尚眼神坚定的看着马欣怡。

    “无论如何，你都不应该欺骗我，你不用在说什么了，我是不会取你这种拜金女的。”

    说完孙尚毅然决然的上了车，见状马欣怡想要去追，却被一旁的保镖拦住。

    只能呆呆的望着车缓缓远去。

    晚上七点，夏凉在办公楼无聊的玩着游戏，看了一眼时间。

    “差不多快了吧。”

    说着夏凉摇了摇头。

    与此同时。

    “周机，以后给我离荼荼远一点，她的身份可不是你这种土包子能想象的，回去好好照照镜子，看看自己长什么样，心里有点逼数，再发现有下次，提前联系好主治医生吧。”

    昏暗的路灯下，三名高中生模样的男生在一条小巷子里围住了另一名男生。

    正捂着肚子蹲在地上的是周机，蓝白色的校服此时脏兮兮的，稚嫩的脸上还沾了些泥土，显然在此之前发生了一些不愉快的事情。

    周机与另外三人一样，都是一所高中的高三学生，但是周机和他们不在同一个班级。

    站在最中间的叫廖晨，站在他左右两侧的分别叫赵高阳和马猛。

    至于廖晨口中的荼荼，是班上的班花柳荼荼，不仅如此，柳荼荼的父亲还是青云师一家大企业公司的老板，可谓是家境优渥，生活水平之高远超周机的想象。

    廖晨的父亲和柳荼荼的父亲是生意合作伙伴关系，从小一起长大，与柳荼荼是青梅竹马，廖晨同样是喜欢着柳荼荼。

    而赵高阳和马猛是廖晨的忠实跟班，廖晨说往东，赵高阳和马猛就绝不敢往西。

    周机和柳荼荼同在一个班上，由于周机是班上的学习委员，成绩在班上一直都是名列前茅，加上周机的座位就在柳荼荼前面，因此柳荼荼在学习上有什么问题都会向周机请教一下。

    久而久之，两人的关系也渐渐好了起来。

    对于柳荼荼，周机心中没有别的想法是不可能的，但也只敢埋藏在心底，不敢表露出来。

    直到有一天，路过一班教室的赵高阳给看到了两人正在交头接耳，似乎在讨论些什么，脸上都挂满了笑意。

    赵高阳随即把所见所闻告诉了廖晨。

    廖晨愤怒不已，他早已把柳荼荼当成了自己的禁脔，任何人都不能染指。

    内心压抑着怒火的廖晨来到了周机的教室外面，透过窗户果然看到了周机和柳荼荼两人欢声笑语的场面。

    廖晨正想着走进去找周机麻烦，结果上课铃声响起，廖晨不得不暂时离开。

    在离开之前，廖晨深深地看了周机一眼，记下了周机的模样，就等着下晚自习离校的时候教训一下周机。

    廖晨让赵高阳和马猛四处打听周机的信息，知道了周机的家庭情况，只是一个普通的工薪家庭，父母都是小公司的普通职员。

    周机在晚自习下课之后，独自走在了熟悉的小巷里，然后就被廖晨带着赵高阳和马猛给堵住了。

    一阵拳打脚踢以及推搡之后，廖晨对着周机说出了刚才那一番狠话。

    周机的手心里死死攥着一只可爱的迷你布偶鸭子，那是柳荼荼为了感谢周机这些天的帮助送给他的小礼物。

    拿到礼物的那一刻，周机也不知道是不是真的喜欢上了柳荼荼，心里一整天都被喜悦充斥着。

    廖晨等人并没有发现周机手里攥着的东西，只当是周机内心愤怒无能为力的懦弱表现。

    廖晨见到周机默不作声，又狠狠地踢了一脚周机，骂道：“卑贱的东西，下次别让我看到你出现在荼荼的面前，哼！我们走！”

    说完，廖晨带着赵高阳和马猛离开了昏暗的小巷。

    周机从地上艰难地站起身来，用手拍了拍身上的泥土，随后来到一个公共卫生间里，清洗整理干净身上能够看到脏处。

    避免回家的时候被爸妈看到，免得担心自己。

    对于廖晨，周机心里是不服气的，不过是出身比他好了一点，凭什么能颐指气使地随意评价别人。

    周机也不是没见过廖晨在一个官二代面前卑躬屈膝的模样，不过是欺软怕硬罢了。

    周机一边想着一边往家里走去，手机突然传来传来一条短信，短信内容以及类似十年前电视购物的广告词......

    【想要改变你的处境吗？有什么未了的心愿吗？来青云摩天大楼12楼，给你打造一个不一样身份背景。】

    打造身份背景？

    办假证的？

    看着这很明显有些非主流的广告词，周机下意识的认为不过是虚有其表的唬人广告词罢了！

    但是，刚想回家，可是周机不知道为何，突然想到了之前被廖晨几人堵在巷子里的事情。

    自己只能任由廖晨欺负吗？

    自己与柳荼荼之间真的不可能吗？

    家世不同带来的阶级鸿沟真的没办法跨越吗？

    周机低头看着手中可爱的布偶小鸭子，咬了咬牙，朝着目的地走去。

    来到摩天大楼的十二楼，周机一走进去就看到了坐在办公桌正在打游戏的夏凉。

    已经开始此时正在玩着斗地主，手上四个A、双王和对Q。

    作为地主的已经开始现在拥有着出牌权，苏寒将四个A和双王拉起又放下，装装杯。

    这把稳赢的局，已经开始都不知道怎么输。

    (本章完)

