    滕永清当场惊呆，他哪里想到，这河姬经过了之前几番折腾，还受了伤，没想到还有这么强的修为……当即脸一红，朝叶少阳看去，尴尬的说道：“不好意思，我小看她了……”

    出乎意料的是，从叶少阳的表情上，他没有看到一丝的嘲讽，反而认真的说道：“你不明底细，她要是真这么好对付，我也不必打造这些特殊的法器了，你退后一点，保护大家！”

    滕永清感激的点了点头，退回到那几个村民身边。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    叶少阳手持鱼枪，走上船头，昂然而立。

    一时间，不管是船上还是岸上，所有人的目光，都集中在他身上，河姬的真身那条像鱼非鱼的怪物，突破了念珠的束缚后，凶性大的朝着船头游了过来。

    它也知道，这是最后一战，只要能灭了叶少阳，自己还能任性的生活在这片水域里，于是将全身鬼气，毫无保留的爆出来，奋力一跃，张开巨口，对着叶少阳咬去，想要将他一口吞下。

    叶少阳要的，就是这个机会，等它身体完全腾空，立刻叫了一声：“师兄，下网！”

    “收到！”老郭早就准备好了，听见叶少阳的吩咐，立刻一扬手，将一张缀满金钱的红色大网洒了出去。

    这网见风生长，打开之后，正好挡住了河姬前进的方向。河姬身在半空中，去势未老，不用别人做什么，自己就钻进了这八字金钱网里。

    老郭伸手一拉网线，巨网立刻将河姬兜了起来，叶少阳一步上前，划破指尖，用自己的血点在网线上，口中朗声念道：

    “八字斩灵，金钱买命；天罗地网，法不容情！”

    念毕，用力激罡气，只见一抹鲜血，顺着网线爬升出去，不一会功夫，整张网都变成了赤红色，将上百只金钱激活，无风自动，出一缕缕金光，彼此串联起来，形成了一股股坚不可摧的力量，紧紧勒进河姬的皮肉里，黑血流在网线上，滋滋冒着白汽。

    河姬生一声声痛苦的哀嚎，但是任凭她怎么挣扎，也无法逃出大网的束缚。

    “都过来帮忙，把网拉住！”在老郭的招呼下，大家一起上前帮忙。

    干庄稼活出身的他们，捉鬼不会，就是有把子力气，当下协助叶少阳，把网给拉住，挂在船舵上，打成死结。

    叶少阳一步站上船头，手持鱼枪，对准了河姬的脑袋，即将扣下扳机之际，河姬突然放弃挣扎，出一声悲鸣，张开嘴，向外吐出一个东西，穿过网格，直接飞向叶少阳。

    “师，这是你要的天师牌……”

    叶少阳心头一喜，急忙接住，低头一看，满手都是粘乎乎的绿色粘液，当下恶心的要命，跳到水边，在水里冲洗了一下，拿起来一看，黑色硬木牌上镌刻着一片金色树叶，正是自己之前看过的那块天师牌，急忙装进兜里。

    再看河姬，又变回了穿旗袍的女人形象，双手抓着网眼，楚楚可怜的望着叶少阳，浑身上下，沐浴在一片玫瑰红色的柔光里。

    这玫瑰色的光，是她体内被稀释后的煞气，正在一点点挥出去。

    “师，我愿意听你的，自解煞气，回到鬼域，永世不来人间。”河姬苦苦哀求，“请师怜我千年之身，成型不易，饶我性命……”

    叶少阳暗暗叹了口气，放下了鱼枪，划破指尖，在一张空白灵符上点下血迹，一抬手，符纸飞起，无火自燃，向河姬飞去。

    河姬立刻激动的伸手去接，灵符落在她手中时，正好烧成纸灰，被她一口吞下，涕泪道：“多谢师不杀之恩……”

    “你吞了我的血符，不管你到哪，我都能找到你，敢做一件坏事，我立刻去灭你，不信你试试。”

    “美华不敢……”玫瑰色的光芒散尽，河姬的身体也越来越淡，变得透明，对着叶少阳一拜到底，身影完全消失。

    结束了。叶少阳长长的吐了一口气。

    总算又干掉一只阴生之鬼，五鬼搬山阵，已被自己破掉四个，自己想想都感觉太不容易，抬头看着面前逐渐褪去黑气的水面，说道：“开船，回去。”

    “开什么船，哪还有船了！”身后响起甘信文的抱怨声，叶少阳回头一看，顿时惊得说不出话来：一条船从中间裂成两半，中间的部分已经沉入水中，只剩下两个船头还浮在水面上，也在缓缓下沉。

    “卧槽，光顾着斗法，几分钟没看，船怎么破成这个样子了！”叶少阳挠了挠头，“现在怎么办？”

    甘信文道：“船肯定要沉了，不然就游回去，或者……你有没有什么法术，能让我们飞回去？”

    叶少阳白了他一眼，“你以为八仙过海呢？”想了想，游回去也行不通，下面有僵尸鱼，他们几个普通人如果被咬上一口也是够麻烦的。于是带领大家一起动手，趁着船还没完全沉下去，拆下一块最大的舱板，试了试，刚好能勉强承受几个人的重量。

    大伙6续站上去，拆下几块木板，当作船桨，向着岸边划去。

    “叶……天师，那个水鬼，死了？”一个正在划船的村民，抬起头来，十分敬畏的看着叶少阳。

    “是的。”叶少阳随口应道，对这些什么都不知道的普通人，没必要说太多。

    老郭上前来拍了拍叶少阳的肩膀，低声说道：“你没杀河姬，是对的，她吞了你的血符，就等于成了你的鬼仆，将来你如果去鬼域办什么事，好歹有个带路的人。”

    叶少阳点点头，笑道：“师兄懂我，早晚有一天，我肯定要去那个地方的。”

    “小船”划到一半的时候，有一艘汽轮，从对面的小水湾里开出来，不用想也知道，一定是村里人看到河姬已死，胆子也大了，把之前一直闲置的船开过来接他们。

    船上传来鞭炮声，和敲锣打鼓的声音。

    一个划船的汉子冲叶少阳笑道：“准是村长把我们村的女子腰鼓队带来了，来接叶天师你。”

    叶少阳眼前一亮：“女子腰鼓队？”

    那汉子道：“是啊，都是我们村的中老年妇女没事干组建的，白天打腰鼓，晚上广场舞。”

    中老年妇女……叶少阳擦了把汗，好吧，白欢喜一场。