    “火影大人！宇智波造反了！”

    当富岳还在被族人逼迫犹豫到底该不该造反的时候，这边已经有人将消息给送到了猿飞日斩面前。

    “什么？天助我也！”

    二代火影显灵了？

    猿飞日斩恨不得立刻仰天长啸起来，他为了寻找合适的理由打压宇智波可谓是费尽了心思，可是如今各种各样看起来光明正大的理由都找完了，现在正在头疼如何找茬呢！

    没想到，宇智波这帮狼子野心总算是反了。

    “火影大人！只是刚才宇智波已经跟先头部队交上火，您的儿子猿飞新之助不幸阵亡了！”

    猿飞新之助是因为去警备处抖威风没抖起来从而被弄死的，按说应该是死于群殴，不过现在既然宇智波谋反，那么新之助自然要算是死在了斗争第一线，起码也要是个烈士。

    “什么？你再说一遍？”

    正准备放声大笑的猿飞日斩顿时跟死了儿子似得，脸色一下子垮了下来。

    他固然是个枭雄，可是枭雄也有感情的好吧！

    猿飞新之助再怎么废物，那也是他的儿子，任何一个老人听到自己的亲生儿子突然死在自己面前，就没有谁能保持住镇定的。

    再次确认得知自己的儿子已经挂了，甚至连尸体都没能抢回来，猿飞日斩顿时怒了。

    我要宇智波全族陪葬！

    熊熊怒火从猿飞日斩心中冒了出来，老猴子身上散发出一股萧瑟的战意，他默默地穿上了自己的战斗服，然后手握着金刚棒走出了火影楼。

    宇智波一族的叛乱很是顺利，各大家族现在还不知道具体情况，所以大多都在划水围观，单凭火影直属暗部那些人，根本挡不住宇智波的进攻势头。

    短短几分钟的时间，宇智波大军就已经从门头沟杀到木叶三环了！

    “哈哈哈，我早就说过，宇智波是无敌的！”

    几个打前锋的宇智波龙套一边吐着火球一边嚣张大笑，这帮红眼病感觉是胜券在握了。

    这马上就要进入木叶二环了，而一旦进入二环跟火影楼就只有一步之遥了。

    宇智波哪怕在村子里再怎么讨人嫌，但是整个木叶以及火之国却还都承认他们是村子的一份子，如果真要宇智波攻下火影楼，那么到时候甭管猿飞日斩是死了还是跑了，那么宇智波富岳都会立刻自动成为新的火影。

    这点就跟当年靖难之役中的朱棣一样，其实他攻进南京城的时候朱允炆手中还有几十万大军分散在全国各地，朱棣可以说除了南北二京外根本连第三块根据地都没有。

    可造反这种事，跟灭国不同，造反只需要有个理由有个身份，外加直接拿下政治中枢就好了。

    因为对各族族长来说，甭管谁当火影，对他们来说影响都不是很大！

    不过很显然，在任何剧情中，这种嚣张的龙套基本都活不过三分钟，所以这几个家伙还没走到二环，就被天降正义给直接打死了！

    团藏满脸阴沉地带着根组织站在路上，看着呼啸而来的宇智波，愤恨地喊道。

    “可恶的宇智波，今天老夫就要让你们——哇哇！”

    团藏正准备放几句场面话准备装个逼，结果没想到对面的宇智波小年轻根本不讲武德，呼啦啦几十个大火球直接对着他喷了过来。

    若不是见机得快外加身手了得，搞不好锅影这位六十多岁的老同志，就要当场去世了！

    “保护团藏大人！”

    一群被洗脑的根部成员看到团藏大人险象环生，立刻开始了救主的行为，场面顿时热闹起来。

    才开始那些暗部成员抵挡宇智波的时候还会注意尽量不要使用大规模杀伤的忍术，而宇智波一族也只走直线不会对附近造成太大的损伤。

    可是现在，根部这些被团藏洗脑的忍者一动手全都是大杀招，而宇智波一族为了反抗自然也不会坐以待毙，于是双方的战斗由本来的点对点直接面成了面对面。

    中心战场水土相融、风火并济，等猿飞日斩赶到战场的时候发现双方差不多已经把东二环给全都拆光了。

    “混蛋，我要你们死！”

    猿飞日斩一马当先举着棒子就冲了上来，而宇智波富岳这时候也回不了头了，只能挥着宇智波一族的族长佩剑顶了上去。

    宇智波一族不愧是忍界第一名门，单独一族迎战由猿飞日斩带领的火影直属暗部以及团藏的根部，居然还丝毫不落下风。

    究其原因还是因为形势太过混乱，各大族都没想好怎么战队，甚至就连猪鹿蝶三家都还没出面。

    没办法，这不是外敌入侵，而是内部叛乱，奈良鹿久现在的脑壳子都快冒烟了。

    秋道丁座和山中亥一一左一右地瞪着他，等着他下命令。

    而奈良鹿久也是心中无限骂娘，按说以他们三家这些年来的立场，自然应该是毫不犹豫跟三代火影混的。

    可是对于团藏做的那些破事，鹿久也知道三族当中很多人都已经相当不满了。

    现在宇智波一族想要谋反，三家的立场到底应该何去何从呢？

    连猪鹿蝶都在犹豫，就更别说其他家族了，所以一时之间木叶呈现出一片诡异的现象。

    东二环打的热火朝天，鲜血飞洒尸横遍野，爆炸声空袭声响成一片，让人差点以为来到了中东战场。

    可其他方向依然是一片祥和，甚至西二环那边小吃街还照样在营业！

    一个村子，两种截然不同的风格，实在是让人不知道该怎么吐槽是好。

    “不要！不要再打了！”

    看到身边一个个熟悉的朋友和亲人倒下，刚刚匆匆忙忙赶来战场的宇智波止水顿时泣血喊道。

    与此同时，他的眼眶也在开始发生变化，原本三勾玉的写轮眼正在逐渐连成一片，两行鲜血从他眼眶中流了出来。

    ‘轰！’

    绿色的骸骨巨人猛地拔空而起，直接将交战双方的注意力全都吸引了过去。

    “族长，停手吧！已经死了这么多人了，真的不要在白白牺牲了！”

    宇智波止水操控着骸骨巨人拦住了宇智波富岳声声泣血地吼道。

