    

    铺天盖地的触手，如百鸟朝凤般转瞬飞回姚博士身下，将姚博士即将倾倒的身体撑住，姚博士脸上扭曲成团，说不上是痛的，还是气的，嘴中不断发出嘶吼声。

    触手一窝蜂的抢拾地上内脏碎块往胸腔内送，但姚博士的内脏早就被言峥搅成了血块，塞回去得下一秒便会顺着触手间的缝隙重新掉落在地上。

    言峥刚才攻击的时候，下手十分阴毒，故意在姚博士腹腔内一阵乱搅，把姚博士的五脏六腑都捏成烂泥，言峥当时的想法很简单，你不是恢复能力强吗，五脏六腑全部给你捏碎了掏出去，看你怎么恢复！

    下手扯姚博士大腿的时候，也是从里面找到大腿骨头与盆骨的连接处，从根部直接将姚博士的大腿整条扯出来的！

    若不是这般从内部瓦解，言峥都不一定能扯断姚博士的大腿，言峥这套攻击也算是歪打正着，正敲在姚博士软肋上。

    言峥给姚博士造成的伤害十分巨大，几乎将姚博士半个身体掏空。

    姚博士恢复能力虽然变态，但任何事物都要遵循能量守恒定律，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，只能从一个物体传递给另一个物体。

    姚博士恢复力的能量同样不是凭空产生的，可以说姚博士所有的能力都有一个共同的源头，媒介！

    姚博士恢复力能量来自媒介的转换，媒介本身不产生能量，乃能量的搬运工，

    将空气里的畸变之力吸收转换供姚博士使用。

    既然是能量转变，这就牵扯到一个效率问题，媒介不是无穷吸收转换畸变能量的，它也有个上限。

    当媒介转换速度高于姚博士消耗速度时，姚博士的恢复能力自然上可以达到瞬间恢复。

    若媒介的转换速度低于姚博士的消耗速度时，姚博士的恢复能力也将大打折扣。

    之前言峥掏出姚博士脊柱造成的伤口虽然看上去触目惊心，实际上对姚博士来说消耗并不大。

    因为姚博士肢体没有缺失，恢复的不过是伤口罢了，所用的恢复力微乎其微。

    但言峥刚才搅碎姚博士的内脏的攻击却不同，愈合伤口跟重新生长肢体那根本不是一个概念，就好比你修补一面墙，你补窟窿容易，把墙推到了重新建，那就是另一回事儿了。

    姚博士为什么要发疯的把内脏塞回去，就是因为这个情况。

    内脏塞回去哪怕变成了肉泥，媒介也能逐一分开挨个复原，塞不回姚博士便只能等着媒介重新长出一套内脏来，生长内脏那可就不是一时半会儿能长好得。

    别忘了，姚博士还有一条大腿被言峥撕掉，断肢重生同样也是个大工程。

    更加雪上加霜的是，媒介的恢复力根本不受姚博士控制，属于被动技能。

    按理说这种情况下，应该先集中恢复力长出大腿恢复战斗力，一边御敌一慢慢生长内脏。

    但媒介的恢复力可不管这套，那里有伤口那里就有我恢复小能手，那叫一个雨露均沾，不管是大腿，还是心肝脾肺肾，都在统一时间内，一起生长。

    那恢复速度比蜗牛爬快不了多少，时不时得，还会因为媒介转换力跟不上生长负荷，出现停顿的情况。

    这种情况下姚博士急的如坐针毡，半刻都不敢耽搁，也不管这些内脏混合成的血浆能在空荡的胸腔里留住多少，只管无脑往里塞。

    更悲催的，姚博士触手太粗，根本搂不住多少如水的内脏碎屑，往往才填进去一点，便紧接着随触手又露了出来，塞进去的都不一定有触手带出来的多。

    望着姚博士那股几乎要发疯的状态，言峥的心也随之砰砰直跳起来。

    他突然生出一个作死的念头，趁姚博士触手纠缠在身下的这个机会，将姚博士的触手连根拔起！

    言峥的想法刚表达出去，遭到大家的一致反对，灯笼鬼更是毫不留情的说言峥飘了，爆个菊就让他分不清东西南北了。

    言峥只好把他的打算更细致的讲解出来，按照言峥算计，姚博左臂化成的触手，其根部应该生在左胸的骨骼下面，姚博士左胸的骨骼仿佛是一个长满孔洞的笼子，言峥不止观察过一次，透过孔洞能看到触手在下面蠕动的情形。

    左胸的骨骼完全是为了保护触手脆弱根部而生的，言峥猜测姚博士想要保护触手那么这种保护应该是全方位的。

    也就说，在姚博士看不见的背部肌肉下面应该还有一面与前胸一样的骨骼装置保护，

    两面骨骼相互连接呈桶装，将触手根源保护在中央。

    只要言峥抓住姚博士的左胸上的骨骼盔甲，那么便有可能拔出萝卜带出泥将所有触手连根拔起！

    其实言峥早就注意到姚博士的左胸的弱点了，只是之前碍于姚博士触手全部飞舞在身前，找不到机会下手罢了。

    现在姚博士的触手全部汇集在身下支撑身体填补内脏，中门打开，左胸的骨骼就像剥皮的鸡蛋一般诱人。

    已经错过两次使用独裁者眼镜机会的言峥，不想再错过这次难得时机。

    即便有些冒险，言峥也愿貌似一试。

    更何况时间不等人，由耳计时器已经将秒数读到73秒，留给言峥可用的时间不多了，预留出十几秒攻击失败逃走的时间，言峥可继续操作攻击的时间也就剩下一分钟左右！

    这点时间就像刀一样架在言峥脖子上，根本没有在犹豫的机会。

    言峥沉默短暂一秒，当机立断，力排众议，在识海里冲由耳吼道：“你在等什么！把我送过去啊！没时间了你知道吗？别犹豫，我一定会没事儿的！快点，这是命令！”

    听到命令二字，由耳痛苦的点点头。

    他无法拒绝言峥的命令，这是契约里面的约定，只要言峥不伤害他们，不下达违背它们本心意愿的命令，由耳它们这些签约员工必须执行。

    而言峥的这条命令恰巧不在规定范围之内，由耳担心言峥安全，却并非从内心里抗拒言峥的做法。

    因此由耳无法拒绝言峥的这条指令。        

