    “他...他把江川给杀了？”

    “这，这怎么可能？江川可是驭气境九层初期的高手，他仅仅是挥出了几道剑气便将江川给杀了？”

    “他那一剑确实没有什么，不过江川是真的死了！”

    众人看到这一幕，惊为天人的道。

    他们完全不敢相信，林天仅仅是简单的挥了一下手中的长剑，斩出了几道剑气，便将驭气境九层巅峰的江川给杀了。

    “难不成，这就是五品元器的威力？”

    有人猜测道。

    “不可能，就算是五品元器威力强大，但是刚才那柄长剑的威力根本没有被催动多少!”

    有修为是驭气境九层的高手大喝道。

    他们看着地上江川的尸体，心中充满了疑惑。

    林天将江川身上的储物袋子给收了过来，转头看向满是疑惑的众人。

    “你们可还想要我手中的五品元器？”

    林天将手中的空玉剑抬起来，朝着他们扬了扬，冷笑着说道。

    “小子你少在这里装模作样！江川肯定不是被你那一剑杀的，你一定是使了什么见不得人的下作手段！”

    “对，就凭你小子驭气境七层中期的修为，怎么可能一剑杀得了江川！”

    “我们一起上，还怕这小子能掀起什么风浪不成？”

    “说的不错，我们这么多人，驭气境九层初期的都有三人，还怕杀不了这小子吗？”

    人群中，有人大声喊道。

    “五品元器可是少见得很，我们先抢过来再说，到时候再商量归谁！”

    一名年纪和江川差不多的男子走出来，他一头头发乱蓬蓬的，就像是个鸟窝一样，身上的衣衫看起来也有些破烂不堪。

    但是就是这么一个不修边幅的人，身上散发着驭气境九层初期的强横威势！

    “好先抢过来，就算是拿出去拍卖，也能分到数不清的元石！”

    又有一人站出来说道，他一双拳头出奇的大，足有正常人的两倍多，显然修炼拳法已久。

    “要是拿到手了你们可别想着据为己有，不然的话，我手中的斧子可不是吃素的！”

    一名拿着大斧的壮汉走出来，是个大光头，说话的时候，双眼之中凶光爆射。

    “我们三人的修为都差不多，谁要是想将那五品元器据为己有，另外两人肯定不同意，这样一来也不必太过担心了！”

    那名不修边幅的男子笑着说道。

    “好！那就杀了这小子，将他身上的东西全都抢过来!”

    那名拿斧子的光头大汉大吼一声道，声音如滚滚闷雷，震得周围的人连连后退，满脸痛苦的捂着自己的耳朵。

    剩下的那些人看着站出来的三人，什么话也不敢说了，更不敢惦记林天身上的元药和五品元器了。

    这三人都是驭气境九层初期，是这里修为最高的三人了。

    他们商量好了的事情，还有他们什么事？不知死活的上去那不是找死吗？

    “小子，想好怎么死了吗？”

    那持斧的光头大喊看向林天，大声喝道。

    “围攻？既然不怕死你们就一起上！”

    林天看着他们三人，冷声道，脸上的狞笑越发的浓郁了。

    他身上脸上满是鲜血，此时狞笑看起来让人心中发寒。

    不过这可影响不了光头大汉他们三人，三名驭气境九层初期，就连驭气境九层中期都敢一战，岂会被一个驭气境七层初期的毛头小子吓到？

    “林天，千万小心!”

    山坡上，赵风等人满脸担心的看着林天，叮嘱道。

    “放心吧！”

    林天点点头，将空玉剑缓缓抬起，身上的气势在急速攀升。

    和刚才一样，他身体周围并没有丝毫的元气波动，空玉剑剑身周围出现了八道剑气。

    同时往八道剑气中注入剑意，这是林天现在能做到的极限！

    “又是这招，我倒要看看你这招有什么鬼神之能！”

    那持斧光头大汉冷喝一声道，周身元气涌动，手中的大斧寒光闪烁，挥舞起来呼啸生风。

    “一起上，看他能弄出什么幺蛾子来！”

    随着那邋遢男子大喝一声，三人同时从不同的方向朝林天冲去。

    三名驭气境九层初期，围攻一名驭气境七层初期，这要是放在外面，肯定会引来大批大批的观战者。

    因为在平时，两方的实力差距太过悬殊，简直是一个天上一个地下，完全不可能会发生这种情况！

    此时，站在后面看着的那些人，一个个眼睛瞪得大大的，生怕错过了这实力悬殊的一战。

    雷欣赵风等人看着林天一人独挡三名驭气境九层，心脏就像是打鼓一般的急速跳动，额头上，手上都是冷汗。

    那三人的速度极快，眨眼之间便来到了距离林天十多米远的地方。

    邋遢男子一拳轰出，竟是轰出一道虎头形状的元气。

    那道元气迅捷无比，所过之处竟是出现一道道虎啸之声！

    而那有着一双大拳头的男子双拳轰出，一双拳头被一股螺旋状的气流包裹，散发着摄人的气息。

    那名持斧的光头大汉手提大斧，已经来到了林天的身侧，抬起手中的大斧，朝着林天的脑袋劈去。

    他们三人均是将林天的气机锁定，无论林天如何逃遁，他们都能紧随其上，将林天斩杀！

    同时被三名驭气境九层初期的高手攻击，林天所承受的压力不可谓不小。

    光是他们三人身上散发出来的威势，就像是一座大山一样压在林天的身上。

    “给我死！”

    林天持着空玉剑的双手青筋毕露，脸上表情狰狞。

    一剑斩出，划出一道半圆弧，八道剑气分成两路，一路朝着邋遢男子劈去，另一路则朝着使双拳男子劈去。

    而那手持大斧的大汉，没有受到任何的攻击，一往无前来到了林天的身侧，手中的大斧也狠狠劈下！

    然而，就在这时候，林天身上突然出现一阵剧烈的元气波动。

    随后，空玉剑上闪过一道黑色光芒，瞬间，一块黝黑的石板出现在了林天的身侧，刚好挡在了那光头大汉大斧劈下的位置。

    轰！

    光头大汉脸上满是疯狂，手中的斧子狠狠的劈在了那块黝黑的石板上面。

    ...

