    “没有没有，请坐，对了，这位是我经纪人。”

    当然看不透安然在想什么的高媛媛本人，客套中，顺势又邀请落座，还连带简单介绍了一下自己的经纪人。

    “你好。”

    “安导你好。”

    见此，安然自然主动与高媛媛的经纪人打了一下招呼，对方同样笑着进行回应，随之三人便齐齐落座。

    觉得没必要绕弯子的他，还在稍顿后，就开门见山的问起道：“不知道媛媛老师对《时空恋旅人》的顾忌在那里，你可以直接说出来，我们现场讨论一下如何？”

    “可以是可以，那个，要不你先去冲两杯咖啡过来。”

    点了点头的高媛媛，忽又很快转头看向了自己经纪人。

    “好的，那你们先聊。”

    经纪人那里听不明白自家艺人的意思，明显想要单独相处空间，便没多犹豫就有起身去冲咖啡，并打算把咖啡冲久一些。

    看着这一切，没说话的安然，到是特奇怪高媛媛怎么还把经纪人给支开了？

    “那个，安导演，其，其实我的顾忌就只有一点，我看剧本中是有，有，床又戈对吧？”

    本身性子就内敛一些的高媛媛，对于这样的话题真的很难从容应对，要不然也不会把自己经纪人都支走。

    待说完这话，她又莫名其妙在安然这个男孩子面前有些紧张涌现。

    “是……有一场这样的戏，所以媛媛老师就是因为这个……”

    敢情问题在这里，只不过安然觉得高媛媛的反应是不是有点过于羞涩了？怎么像个刚出道的小姑娘一样？

    看看，还先把其自己的经纪人支开才敢说，这位姐姐差不多也快有三十岁，不会吧？不会吧？不会还这么小女生吧？

    难道这就是所谓的反萌差？

    “嗯哼，差，差不多是这样。”

    高媛媛其实挺喜欢《时空恋旅人》这个剧本，简简单单，平平凡凡的爱情故事，但中间却偏偏有一场让人为难的床又戈在。

    可能有点矫情，但她确实放不开对于这方面的表演。

    也可能会让人觉得她不专业，但……

    她就是不专业啊？

    她压根不是学表演的，如果没意外进到这一行，她现在可能就是一个平凡女人，做着一份普通工作，或许还已经嫁人生子什么的。

    如果改不了这一段戏，再是喜欢，高媛媛也只能选择放弃，她性格中总是有这样随缘的一面，不强求。

    “安导演，能否删掉这段情节吗？当然，我不是想插手改剧本故事，就只是针对这场床又戈提一下个人建议。”

    安静一下，见安然一时间没什么回应，她只得再次开口提议道。

    “我觉得这场还挺有意思的，男女主角感情上的一个升华，删掉有点可惜，当然，我也理解媛媛老师你的为难之处，要不这样，我把主要镜头全留在男演员身上，比如可以……”

    关于床又戈这点，安然还真理解高媛媛的顾忌，没觉得对方怎么怎么样，他也不是一个非要拍一些出格镜头，或用艺术来伪装心里猥琐的导演，就想看到女演员如何如何。

    所以想了想，他就提出一个解决方案来，等到拍摄时，男主角挑开门帘进到女主角卧室后，镜头就开始移动到墙壁上的一个挂钟，给大特写，时间快速转动，期间能听到一些男女主角之间的对话。

    通过这种没有直观画面的镜头，替代了床又戈中比较旖旎的戏码。

    安然觉得这么拍，其实也是一个小创新。

    男主角第一次让女主角失望时，出门重新让时间倒退，再来一次，不断增加经验，时间也越来越……正好可以通过挂钟来表现出这一切，很有隐喻感。

    “好像改成这样也行。”

    安然口才很好，说的很清楚，高媛媛短暂想了想之后，便接受了这样的改动。

    反正不要自己尴尬跟男演员直接拍床又戈就好。

    同时，她也对面前这个年轻过份的导演高看一眼，急切间就改好了这场戏，果然是有真才实学。

    会这样说，也是因为高媛媛自然在接到剧本后，让经纪人稍稍了解了一下安然本人，大概知道了前段时间央台很感人的那部公益广告《打包》，便是这位创意拍摄出来的。

    也听说导演人很年轻，现在见到真人，远比想象中更年轻。

    “那媛媛老师，你是否就此愿意接下《时空恋旅人》？”

    既然成功把高媛媛说服，安然便确认的问起。

    相对于用纯新人女演员，用高媛媛自然更好，不说有什么票房号召力，至少在电影口碑发酵后，更容易获得观众的关注。

    这位演技……差点就差点，反正《时空恋旅人》的看点也不在演员演技上，而是电影故事。

    “嗯，我愿意。”

    唯一顾忌得到解决，高媛媛自然不再多犹豫什么。

    “那就合作愉快了！”

    “合作愉快。”

    很快，安然与高媛媛都伸出了右手，并轻轻握在一起。

    ~~~~

    在高媛媛这里并没有耽误太多时间，不到四点钟，安然便重新回到了《时空恋旅人》初试现场。

    与何丽珺、路洋分别招呼过后，他又示意两人继续初试，他则拿过一小堆已经进入第二轮正式试镜女演员的资料翻看起来。

    结果在第三份资料上，他就看到一个熟悉的名字，谭松运？北电的？那个在安然记忆中像是没有下巴的圆脸妹子？好像还是同省老乡？

    呃……

    也不是没有下巴，只是有点轻微往后缩，就使得下巴轮廓不是特别显，霓虹国的斋腾飞鸟也是一样，但还好，从某种程度上来讲，这样还增加了甜美感。

    如若不然，这两人记忆中也不会火起来才是。

    别说，安然到是觉得谭松运可以饰演男主角妹妹一角，看起来不太聪明的样子，比杨蜜更适合。

    至于大蜜蜜那边，筹备之初就已经放弃，没打算再找对方。

    随着继续把资料翻看下去，隔了几份后，安然又翻到一份有印象的名字，中戏，宋铁？

    好吧，车字旁，念yi，宋艺。

    这位他还是有记忆的，《伪装者》中饰演的什么曼丽大受观众认可，女配角把女主角刷到完全没存在感。

    妹子不是那种一眼看上去就很惊艳的长相，感觉适合演反派。

    安然差不多也就看到了这两个有记忆的名字，一个北电，一个中戏，其实他还发现这堆资料有七成左右都是这两个学校的学生，多属于未毕业那种新人。

    也不奇怪，学院派的演员比起野路子出身的演员，确实更有优势一些，有经过系统的学习。

    “各位老师，我叫郑霜，就读于北电表演系大三。”

    “呃……”

    某一刻，忽又听到一个自我介绍的安然下意识就抬起了头，果真就看到了还比较青涩的……爽子老师？

    吓！赶紧送走。

    好吧，现在的爽子老师不说单纯，但应该还没后世那么复杂。

    “安导，你觉得这个演员怎么样？”

    某一刻，安然听到了来自路洋小声对自己的问询，稍顿的他便反问：“你的意见呢？”

    “我看年龄稍微小了点，好像才十八，而且太过于秀气，也青涩，前期还行，后期应该演不出角色需要的效果，建议放弃。”

    “很中肯，那就拒绝。”

    安然本来还觉得路洋开口是看好的，结果并不是，分析也很到位，那自然没什么好说的。

    而且不论别的，爽子老师真心一点演技也没有，上那什么《我是演员》尴尬出天际，真不知道是怎么考上北电的。

    他也一直觉得郑霜自打跟邪魅一笑的塘主分手后，就开始有点深井冰的意思，经常公开整出一些迷惑行为，让人实在看不懂。

    “不好意思，你跟我们对角色的需要有些许不符，希望以后有机会再合作，谢谢！”

    总之，有了决定，安然很快也对爽子老师当场宣布了结果。

    初试而已，就是简单看下简历，再看看演员形象与气质符不符合要求，自然可以当场做决定，没有什么回去等电话这一套的必要，二试还差不多，会正式开始表演。

    “喔，谢谢老师。”

    被拒绝的郑霜本人，只得带着满脸掩饰不住的失望之色离开，到是偷偷喵了一眼说话的那个帅哥，这个剧组看起来怎么像是对方说了算？

