    “罗凡先生，你怎么会在这儿？”伊万科夫试探着问道。

    “我来见一个朋友。”

    “你说的朋友是耕四郎吗？”戴好手套的熊问道。

    罗凡点了点头。

    “听多拉格说，罗凡先生你和耕四郎是老乡？”

    “嗯！我们都是来自和之国。”

    “和之国吗？我曾经听过和之国斩龙武士的传说。”熊面无表情的说道。

    “耕四郎就是那位斩龙武士的后人。”罗凡笑着说道。

    “原来如此，难怪耕四郎的剑术那么强大。”伊万科夫感叹道。

    两人一猫边聊边走，很快就到了一心道场。

    “咦？伊万科夫，熊你们怎么来了！”耕四郎见两人进来眉头一皱问道。

    “是多拉格让我们来的，耕四郎，你这儿方便给我们筹集一批物资吗？”

    “物资？具体要什么？”

    “需要的东西都在这儿了。”说完伊万科夫把物品清单交给了耕四郎。

    耕四郎接过单子扫了一眼，沉思片刻后说道：“粮食和衣服问题不大，铁矿有点麻烦。

    最近世界zf和海军对铁矿的管控越发严格了，即便我能以道场的名义弄到铁矿也买不到太多，你们要的这个数量，需要分批采购好多次。”

    “那大概需要多久？”伊万科夫追问道。

    “三个月吧！而且这么多铁矿在运输的时候不太安全，要是被海贼盯上就麻烦了。”

    “这个你不用担心，多拉格三个月后会回东海一趟，哥亚王国那边有些事情要他处理，到时候让多拉格亲自过来，有多拉格的能力运输这些物资没有任何问题。”伊万科夫说道。

    “多拉格先生会来吗？那应该就没问题了。”

    “嗯，那就麻烦你了耕四郎，我们还有任务就不多待了，罗凡先生，耕四郎先生我们先走了！”说完伊万科夫和熊就匆匆离开了一心道场。

    目送二人远去后，罗凡朝耕四郎问道：“耕四郎，你怎么跟gm军扯上关系的？”

    “这个......”耕四郎支支吾吾了半天也没说出个所以然来。

    见耕四郎不想说，罗凡也没有在这件事上多做纠结话锋一转问道：“耕四郎，我能在你这儿住一段时间吗？”

    “当然可以了，罗凡先生想住多久都行。”耕四郎连忙说道。

    “那这段时间就打扰了，诺依你跟雷利也学过剑术，但雷利的剑术风格跟你应该不太搭，我觉得和之国的剑术挺适合你的，你可以多向耕四郎请教一下。”

    诺依愣了一下，然后乖巧的点了点头。

    之前在新世界的时候诺依就知道耕四郎是大剑豪，她只是没想到罗凡会让她跟耕四郎学习剑术。

    罗凡让诺依和耕四郎学习剑术并不是心血来潮，而是早有打算。

    诺依在剑术上的天赋本就，再加上吃了猫猫果实以后，身体各方面的素质都有了提升，变得非常适合学习剑术。

    之前，诺依在雷利的调教下剑术进步的非常快，现在已经是一名能斩出飞翔斩击的剑豪了。

    只是就像罗凡说的那样，雷利大开大合的剑术风格不太适合诺依，诺依的天赋更多体现在灵巧性上，毕竟是吃了猫猫果实的人。

    雷利也很清楚这一点，所以雷利教导诺依的时候只是在基本功上下了功夫。

    至于说罗凡就更不适合教导诺依了。

    罗凡的剑术从某种意义上来说已经不算是传统的剑术了，更多的是一种融入了猫这一生物特性的进攻技巧。

    诺依虽然吃了猫猫果实，但她本质上还是人类，剑术更多是在人身的时候使用，罗凡的这一套诺依明显不适用。

    好在这会儿遇到了耕四郎，耕四郎的剑术是正统的和之国剑术，从索隆的剑术风格就能看出来，耕四郎的剑术以居合斩为主。

    居合斩虽然不是最契合诺依的，但足够现阶段的诺依学习了。

    按罗凡的打算，等到诺依掌握了居合斩相关的战斗技巧，罗凡就会把她带到莫比迪克号上，跟比斯塔学习剑术。

    比斯塔的剑术跟诺依是最契合的，有雷利和耕四郎打基础，在加上比斯塔的教导，集三个大剑豪之长，诺依以后成为大剑豪问题应该不大。

    这就是罗凡留在一心道场的原因之一。

    另一个原因嘛！当然是为了三个月以后的事情了。

    原著中虽然没有明确点出萨博出海的时间，但是有提到过萨博12岁时，13岁的克尔拉被哈库带到了gm军，之后和克尔拉一起长大。

    那时候萨博已经在gm军待了2年了，所以按时间线推算，萨博马上就要出海了。

    据伊万科夫说，多拉格三个月后会到东海，到时候应该就会遇到萨博，并从萨博那里得知哥亚王国的黑暗。

    然后在萨博出海被天龙人炮击后，多拉格会出手救下萨博，引导萨博走上gm军的道路。

    路飞三兄弟中，罗凡最喜欢的就是萨博了，所以罗凡才会留下来，想着亲眼见证萨博加入gm军。

    ......

    之后的一个月，诺依一直跟着耕四郎学习剑术。

    正如罗凡所想的那样，耕四郎教导诺依的都是居合斩，诺依在剑术上的天赋也渐渐得到了耕四郎的认可。

    古伊娜的剑术天赋就是最顶尖的那种了，诺依在剑术上的领悟能力虽然不如古伊娜，但她的身体素质却在古伊娜之上，弥补了天赋的差距。

    耕四郎一直以来坚持的信念有些动摇了，诺依用自己的实际情况表明了恶魔果实是可以弥补先天不足的。

    耕四郎在教导诺依的时候一直在考虑，要是给古伊娜也吃下一颗恶魔果实的话，古伊娜的腕力会不会像诺依一样提升到比一般男人还要强的程度。

    耕四郎不知道的是，诺依不仅仅是腕力变强了，身体柔韧性也得到了提升，听觉和动态实力也比普通人类高出了一大截。

    试想一下，一个人类拥有了猫的动态视力和听觉，在战斗中可以发挥多大的作用？

    正是因为这些因素，雷利才会觉得诺依是不可多得的剑术天才，悉心教导她。

    不知不觉，又是两个月时间过去了，有雷利打下的良好基础，诺依对居合斩的领悟已经很高了。

    居合斩跟诺依本来的剑术相结合，诺依的剑术提升了一大截。

    而随着诺依剑术的提升，一个问题就暴露出来了，诺依没有一把称手的剑。

    剑士的实力8成都在剑上，以诺依现在的剑术水平，给她一把良快刀都有些不够，至少要大块刀二十一工才能让诺依完全发挥她的实力。

    但大块刀不是大白菜想搞一把并不容易，于是罗凡把主意打到了抽奖上。

