    煜宸虽然烦傅炼，但他对傅炼的尊敬还是有的，他绝不会不耐烦的去叫傅炼老东西。

    我意识到不对，慌忙后退几步，警惕的盯着‘煜宸’，“你不是煜宸，你是谁？”

    ‘煜宸’眸色冰冷，面无表情的道，“我是谁，与你无关。”

    话落，‘煜宸’看向停在前方树干上的小猴子，冷声道，“看清楚，我是如何抓他的。”

    随后最后一个音落下，‘煜宸’脚尖轻点地面，身体腾起，落到就近的树干上，接着，脚踩枝叶，再次飞出，身形在空中如上下翻飞的黑色蝴蝶。我怎么追都追不上的小猴子，他很轻松就追上了，他伸手抓住小猴子的脖子。

    手提着小猴子，脚踩在细小的树干上，低垂眼眸看我，眸色凉如水，不带任何的情感，“学会了么？”

    我学会个啥，他教我了吗！

    我看着他，没说话。

    ‘煜宸’把小猴子放开，又对着我道，“去追。”

    说完，见我站在原地没动，他随手摘下一片树叶，对着我就打过来。树叶割破空气，带着哨响，快如飞刀的袭向我。

    我担心被伤到，只能跃起躲避。跳起来，脚刚落到树干上，又一片叶子飞了过来。我只能慌张的再次躲开。

    就这样，我边躲避着他的进攻，边追小猴子。也不知道是不是因为有他在后面逼着我，这一次，我与小猴子的距离竟然缩短了！只是我依旧追不上。

    追了一会儿，我就累了。好在‘煜宸’还算有人性，见我累了，便开口叫我，让我休息。

    我落到地上，背靠着大树大口大口的喘气。

    他落到我身旁，手掌一挥，一股阴风将地面上的落叶吹走，扫除一片干净的空地。他屈膝蹲下，捡起一根树枝，在空地上画了起来。

    “林夕，你可知道刚才你与独角猿猴的距离为何会缩短？”边画，他边跟我讲，“因为你的每一次落脚都是我计算过的，我不是让你单纯在追猴子……”

    他说，想要追上小猴子，就要预判小猴子下一次的落脚点在哪里，然后根据预判调整自己的脚步，逼近小猴子的下一次落脚点。这样就能拉近距离，甚至可以直接追上。

    傅炼让我来这里，不是让我单纯来追猴子的，他是在锻炼我的感知与预判能力。日后与敌人交手，哪怕我只能提前预判到一瞬间，战况都会对我有利。因为提前预判到了对手的招数，我自然有时间做出反应。

    之所以让我学习这个，是因为我现在不缺灵力，我缺的是有一个好身手。现在的我就像一个大力士，满身的力气，拿着一把宝剑，每次挥剑都只会使用蛮力。

    我这个样子遇到不如我的人，当然没问题。但只要遇到与我实力相当的对手，人家就可以凭借巧劲化解掉我一身的蛮力，从而将我击败。

    习武是一个漫长的过程，就像煜宸，卫凰他们，他们从小就接受各种训练，身法是在学习与实践中锻炼出来的。可我前二十年，就是一个再普通不过的人，我没有任何武术的基础，现在让我学习也晚了，而且我也不可能短时间内学会。

    所以傅炼让我来锻炼感知能力，这其实是一种投机取巧，弥补我的不足。

    听完这些，我真的是觉得傅炼对我好到没话说。他一片苦心的栽培我。

    我蹲到‘煜宸’身侧，仔细的听他讲，如何运用灵力去感知，如何观察对手。

    他是一个好老师，说的很仔细，而且通俗易通，一听，我就觉得我能行！

    可一实践，我就发现，我的脑子说学会了，可我的身体却在大喊，脑子在撒谎。

    一听就会，一练就废！

    一天很快过去，直到天黑，我也只是缩短了一小点与小猴之间的距离。

    ‘煜宸’脸上的不耐烦是越来越明显，最后都嫌弃的不愿意看我了。

    我觉得我一天之内，能有这样进步就不错了，我为自己说话，道，“我也是有进步的。”

    “呵。”‘煜宸’冷笑，满脸不屑，“当初老头教我，我只用了半个时辰。”

    我一噎。

    我承认你是天才，总行了吧！

    我还需要他教我，怕他一气之下走了，把我扔这不管。我想着巴结巴结他。于是跑到海边，跳水里抓了两条鱼。又跑回森林里，生火把鱼烤了。

    差不多烤好后，我昂头看向坐在树干上，闭目养神的‘煜宸’。

    “师兄，你睡着了吗？”我叫他，“我烤了鱼，你要不要吃？”

    ‘煜宸’睁开眼，冷冷的看我，“谁是你师兄！”

    我道，“你啊。傅炼是我师父，他也教过你，那你不就是我师兄吗？师兄，吃鱼。”

    “我不需要吃东西。”

    说完，也不知道想到什么，他翻身从树上跳下来，走到火堆旁坐下，侧头看我。一双幽黑的眸子映着火光，像一汪深潭，深邃而冰冷，“林夕，那老头还不配当我的师父。你即是老头的徒弟，那你该叫我一声师叔。”

    我愣了下，没想到他这么在意自己的辈分。我看着他，把烤鱼往他面前送了送，“师叔，吃烤鱼吗？”

    ‘煜宸’应该是没想到我会这么听话，他微怔，随后接过了烤鱼，一句话没说，吃了起来。

    我小心翼翼的扫他几眼，一脑瓜子的问题想问，但我又怕得罪他，犹豫着该不该开口时，突然听到他冷声道，“有话就说。”

    听到他让我问，那我就不客气了。

    我道，“师叔，你认识一个叫煜宸的人吗？”

    你知道你俩长着一张一模一样的脸吗？

    ‘煜宸’轻飘飘扫我一眼，“认识。”

    我忙又问，“那师叔，你跟煜宸什么关系？”

    ‘煜宸’咬了口烤鱼，没回答我，而是反问，“你刚才偷吃了？”

    我愣了下，随后反应过来，他是在问我有没有偷吃鱼。我忙摇头，“没有，我就抓了两条鱼，都在这里。我一天没吃东西了。”

    ‘煜宸’看我一眼，“原来没吃东西。我还以为你吃饱了撑的，来打听我的事。”

    我，“……”

    什么叫你的事，这是我老公的事好吗？

    我不敢惹他，于是没再说话。只抬眼扫了他几眼，看着他熟悉冷漠的侧脸，我突然想起来一个人。

