    七皇叔的嗓音温润清雅，如山间一泓清泉。

    他微微一笑，却是不怒自威。

    叶海鹏捧着被送回来的白玉茶杯，神色微僵，杯中的茶水一滴没漏。

    “王爷，这个逆女，不配为镇北侯的女儿，镇北侯一世英名，都败坏在了她的手上。”

    叶海鹏痛心疾首：“镇北侯若是泉下有知，一定会死不安宁的。而且周边列国对我神武虎视眈眈，若无东阳相助，只怕会动荡不堪！而这一切的始作俑者，都是因这个无知的逆女而起！只有把她送去东阳国，才能平息公主之怒！”

    七皇叔沉吟半晌，琉璃般的眸望向楚月，问：“三小姐，你为何要破坏两国联姻？”

    叶海鹏皱紧了眉头，叶楚月的目的显而易见，不明白七皇叔为什么还要明知故问。

    叶楚月对轩辕宸的心思路人皆知，一定是心有不甘，才会前去破坏！

    楚月眸色氤氲着凉薄的寒雾，与坐在主位上的男子对视良久，突地挑起一根细长的小手指，毫无征兆地指向了正在幸灾乐祸的叶宁颜，无辜地说：“她让我去的。”

    “叶楚月！你胡说！”

    叶宁颜心跳加速，连忙看向七皇叔，疯狂地摇头：“王爷，叶楚月满口胡诌，这件事与我无关！她是为了洗脱罪名！”

    “你爱慕太子宸，不想看到他与东阳公主联姻，就唆使我去阻断联姻。”楚月一针见血地说。

    叶宁颜的心脏沉入了低谷，焦急地辩解：“叶楚月你不要血口喷人，分明就是你觊觎轩辕太子！”

    楚月耸了耸肩，“我都是有孩子的人了，我觊觎他干什么？”

    众人：“……”好义正言辞的一句话，只是总觉得有哪里不对劲？

    楚月正儿八经拱起双手，面朝七皇叔，颔首低头，说：“叶宁颜的闺房收藏着太子宸的画像，一查便知。这些年来，我靠她的接济才得以存活，所以她求我，我就去阻断两国联姻了。”

    “王爷，我在府上无权无势，靠着一介废躯，想要安然无恙畅通无阻地走上城墙，实在是痴人做梦。王爷大可严查守城的侍卫，看看是谁买通了他们，又是谁在事后想要抹除痕迹。”

    “我的母亲镇北侯，护国战神，拥有神武帝都的最高功勋，在多年以前，她甚至带兵攻下东阳十三座城。”

    “我身为她的后人，前去东阳负荆请罪，岂不是滑天下之大稽？七皇叔倒不如查明真相，把罪魁祸首叶宁颜送去东阳国，以死谢罪，平息东阳公主的滔天怒火！”

    满座寂静，四下里落针可闻，只有彼此间的呼吸声。

    在宁静的夜里，衣裳素净的少女一身铮铮傲气，三寸之舌可抵百万雄师，分析得头头是道，竟无一人能当场反驳。

    “叶楚月，你竟然倒打一耙，你好狠的心。”叶宁颜大喊，抬起的手掌就要打向楚月的脸。

    楚月速度快若闪电，迅速抓住了叶宁颜的手腕，无情一折！

    咔嚓！

    叶宁颜的手腕，彻底地脱臼，疼得眼泪飞溅。

    “怎么，你是恼羞成怒了吗？”楚月慢条斯理地问，却如恶魔一般！

