    因为我看不出任何问题，就没有办法去解决这件事情。

    不过我还是执意要见这个大仙，因为我要弄清楚他究竟是什么人。

    不出意外的，老和尚还是没有同意我见他。

    就在我们因此而争吵的时候，突然有道声音打断了我们。

    “行了，不要再吵了，吵的我都耳朵疼了。”

    听到熟悉的声音，我连忙转头看去，只见上官叶不慌不忙的从里面走了出来。

    这家伙，明明就在里面，竟然到现在才出来见我们。

    我心里的怒火顿时有些压制不住了，冲上前，一把揪住他的衣服，质问他:“你究竟在搞什么鬼？”

    上官叶淡淡的看了我一眼，说:“你刚才不都已经看到了吗？”

    看来我的猜测没有错了，这一切都是他在搞鬼。

    我压制着心中的怒火，又问了他一句:“这个大仙到底是什么人？”

    其实我心里已经猜到答案了，但我还是想听他亲口说。

    “他是谁不重要，重要的是，要不了多久，整个开封的人，都会知道，有这个大仙的存在。”上官叶轻描淡写地说着。

    他应该不只是想让开封的所有人知道有这个大仙的存在，应该是还有其他的阴谋。

    至于是什么阴谋，只有他自己清楚了。

    我深吸了一口气，说:“跟我回去。”

    我真的没有办法再纵容他这么下去了，否则的话，我就是在给自己立敌。

    上官叶一把推开了我，直言说他是不会跟我回去的。

    不回去就算了，他还故意让上官心在我们两个之间做一个选择。

    这对上官心来说无疑是一个艰难的选择。

    因为不管她选择哪一边，都会很痛苦。

    我狠狠地瞪了他一眼说:“上官叶，你不要得寸进尺。”

    之前，我就料到了他这种人会变卦，只是没有想到他会做的这么绝。

    “苏川，现在我给你两个选择，一个是不要管我的事情，我可以让我妹妹继续和你在一起，还有一个是，离开我妹妹，我可以饶你不死，否则的话……”

    “否则怎么样？杀了我吗？你杀得了我吗？”

    我目光冰冷的盯着他。

    现在我终于知道什么是养虎为患了。

    上官心笑了笑，漫不经心的说道:“我是杀不了你，但是我有千百种方法让你痛苦。”

    “是吗？不过我估计你应该没有这个机会了。”

    说完，我一把抓住他的手臂，想要带他离开这里。

    我拉着他从大厅里走了出来，却没有想到还没走出寺庙的大门，就被人拦住了去路。

    “他是我的人，你想带他去哪？”

    我抬头一看，只见张起淮坐在大门口的楼梯上，目光淡然的看着我。

    他怎么会在这里，难道他们是一伙的？

    我心里虽然有些意外，但是很快就恢复了平静。

    我早该想到的，以上官叶一人之力，怎么可能会闹出这么大的动静。

    “什么叫他是你的人？”我淡淡问了一句。

    张起淮起身朝我走了过来，看着我，冷笑了一声说:“我说他是我的人，就是我的人，你没有资格带走的。”

    他满眼挑衅的看着我，似乎只要我再多说几句，他就会跟我动手。

    我倒要看看这个道士有多大的本事。

    “如果我今天非要带他走呢？”我正面回应了他的挑衅。

    只要他敢出手，我就敢跟他动手。

    “那就看你有没有这个本事。”

    话音未落，张起淮突然对我伸出了手，他手中的刀子径直朝我脖子刺了过来。

    我下意识的往后退了两步，还没有站稳脚跟，张起淮手中的刀子再次刺了过来。

    虽然我及时的反应过来了，但是他的刀子还是划破了我的手臂。

    我低头看了一眼手臂上的伤口，伤口虽然不深，但是出奇的疼。

    张起淮脸上瞬间露出了一丝诡异的笑容，说:“我在这刀上抹了一种奇毒，无药可治。”

    “卑鄙小人！”我忍不住骂了他一句。

    然后，面对我的谩骂，他没有任何反应，似乎我骂的人不是他一样。

    上官心见我受伤，立马走上前，扶着我，然后气愤的对上官叶说:“哥，你怎么能这么做？苏川帮了你这么多忙，你这是恩将仇报。”

    “心儿，哥哥也不想这么做，你也看到了，是他不肯放过我，我不想死，只能这么做了。”

    说到底就是他不想死。

    他不想死，就得杀了我，这样他才能永绝后患。

    可惜他千算万算，没有算到我根本就不会死。

    我顿时大笑了起来，冷眼望着他们，说:“可惜你们失算了，我死不了，也不会死。”

    两人用疑惑的目光看着我，显然是不相信我说的话。

    这种情况下，确实是很难让人相信，我不会死。

    张起淮闷笑了一声，道:“都这种时候了，就不要再装了，你中的毒，就算是大罗神仙也救不了你。”

    “那咱们就走着瞧了。”

    我是不会死，但是这毒确也厉害，才一会的功夫，我就感觉浑身难受，就像是有千万根针在扎我一样。

    幸好我又灵珠护体，否则的话，早就支撑不住，露出破绽了。

    “心儿，我们先回去吧。”

    上官心一脸失望的看着她哥哥一眼，然后扶着我走开了。

    我们刚走到大门口，没听到上官叶说:“心儿，难道你不要哥哥了吗？”

    上官心的脚步微微一顿，没有回头，也没有回应，脸上却满是犹豫。

    “你要是选择你哥哥，我也不会怪你的。”

    我不想让她太痛苦，如果我们注定不能在一起，那我就放她走。

    上官心看了我一眼，语气低沉地说了句:“我们先回去吧。”

    她这是在我们两个之间，选择了我吗？

    或许是因为上官叶的所作所为让她失望透顶了，所以她才会选择我的吧！

    我们回到马车上，我再也支撑不住的吐了一口鲜血。

    见状，上官心一脸着急地说道:“苏川，你感觉怎么样了？”

    我有气无力的回应了一句:“没事，不用担心。”

    “你都吐血了，还说没事。”

