    “夏凝雪，如果你的开口是为他说话，我看就免了吧，没那意义。”

    “因为我柳玉龙说话一向不卖对方面子，包括你夏大小姐。”

    夏凝雪又岂会不知柳玉龙个性？阳城出了名的混世魔王，江逸天这样的富家子弟，在他面前压根不值一提。

    只不过，吃个饭碰到这种情况，的确让人不爽。

    “凝雪，这事我来处理，你坐着就是。”

    面对目前情势，江逸天不想柳玉龙针对夏凝雪，更不想自己在她面前失去颜面，不得不强行装出一副有责任感的画面。

    “你处理？”夏凝雪暼他一眼，“江逸天，你能处理的了吗？”

    ”我……”

    江逸天脸色苍白。

    夏凝雪不再理应他，反而目光看向柳玉龙，“柳玉龙，不就是吃个饭吗？至于这么闹？”

    “闹？”柳玉龙轻笑两声，“夏凝雪，话可不能这么说，是你们抢占我包厢为先，怎么能说我闹？”

    “柳玉龙，你搞清楚，包厢的问题是‘楚香阁’的事，跟我们有什么关系？”江逸天不服气。

    “说的是啊，员工的失误，应该找员工，找我们干嘛呀？”

    “就是……”

    ……

    大家伙小声嘀咕。

    柳玉龙冷笑，“知道你们不服，所以我也没把你们当回事。除了她，夏凝雪。”

    在场之人脸色难堪。

    江逸天更是面红耳赤，望着这个柳家二世祖，他不知如何挽回面子。

    倒是夏凝雪则淡定如霜，在她看来，柳玉龙之所以讨要包厢无非关乎颜面上的事，只要让他面子过得去，事情便迎刃而解。

    “柳玉龙，我知道你想要的是什么，不如这样吧，包厢留给我们，你带人去其他包厢，一切费用挂我账上，如何？”

    “挂你账上？”柳玉龙笑容满面，“夏凝雪，不愧夏家千金，说话办事就是跟这些蠢货不同。只可惜，我柳玉龙这辈子，唯一不缺的就是钱，尤其是吃饭钱。”

    “不过既然你夏凝雪开口，我也不是那不讲情面的人。不如我说个解决事情的办法，你夏凝雪陪我仨酒，我立马带人走。”

    “不行！”

    江逸天听他这要求，立马反驳。

    柳玉龙笑容一沉，“江逸天，我与夏凝雪说话，什么时候轮到你插嘴？”

    “你……”

    江逸天憋屈。

    夏凝雪也没想到他柳玉龙会提这样的要求，看他意思，今个不陪他喝，他是不会罢休的。

    “好，不就三杯酒吗？我陪你就是。”

    “凝雪……”

    姜瑶等人不忍。

    江逸天更是嘴角抽搐，自己女神，居然被别的纨绔子弟逼着喝酒，突然间觉得自己很没用。

    柳玉龙哈哈大笑，“爽快！”

    他上前为夏凝雪倒满酒杯递到跟前，夏凝雪愣了片刻，但还是接过了手。

    “柳玉龙，希望你说话算话。”

    说罢，她举着酒杯就往嘴里送，然而这时候秦默的一只手拦住了她。

    突如其来的一幕，夏凝雪微微一愣，继而有些责斥，“你干什么？起开！”

    秦默并未听她话，反而从她手里夺过杯子，悠哉淡定的画面惹的柳玉龙很不高兴。

    “小子，几个意思？”

    秦默淡淡的说道：“这酒，她不能喝！”

    众人:“……”

    自己等人都不敢出头，这个秦默却敢站出来，他想干什么？

    自己作死，还想连累我们大伙不成？

    此时此刻，在场那些人对秦默更不喜欢了。尤其龚欣玥，心里暗骂。

    这个家伙，就会装叉，待会惹恼柳家大少，自己等人谁也不好过。

    姜瑶也是小心翼翼拉了拉他衣角，只不过秦默并未停下。

    夏凝雪面色如冰，言语呵斥，“没你的事，你多什么嘴？退下！”

    “慢！”

    夏凝雪想让他脱身，柳玉龙可没那么容易，只见他上下打量秦默两眼，穿着长相极为普通，似乎不像他们圈子里的人。

    “小子，你叫什么名字？为什么说她不能喝？”

    秦默淡定而道:“秦默，夏凝雪的未婚夫，这个理由，成立么？”

    未婚夫？

    而且还是夏凝雪的？

    柳玉龙一行人像是听到一个天大笑话。

    夏凝雪是谁？阳城高冷女神，一个女神怎么会看上秦默这般普通的男人？

    这简直就是天方夜谭。

    “是不是很可笑？”见他们笑个不停，秦默笑容可掬。

    柳玉龙等人止住笑声，道:“秦默是吧？不是我柳玉龙看不上你，而是你这话，又有谁会信？”

    “你看看你这未婚妻，你再看看你，就算你俩有关系，又怎么会是一个世界的人？”

    秦默笑眯眯的说道:“不信的话，当事人在这，你可以问问她。”

    柳玉龙看向夏凝雪，夏凝雪也不否认，“他说的没错，他的确是我未婚夫。”

    夏凝雪解释的时候还不忘瞪秦默一眼，似乎很生他的气。

    他想逞大男子主义，夏凝雪懒着管，可他千不该万不该把自己与他关系说出来。

    柳玉龙怎么也没想到，高高在上的第一冰山女神，还真有这么个看起来屌丝模样的未婚夫……

    不过，这跟他没关系，他现在是在说包厢与喝酒的事，所以他丝毫不给二人面子。

    “秦默，就算她是你未婚妻，但这杯酒，你也没资格不让她喝。”

    秦默笑了笑，从夏凝雪手里夺过酒杯放在饭桌上，继而说道:“有没有资格暂且不说，说说你吧！”

    “你柳玉龙的大名，我听说过，可我印象里，柳家为人处世可是谦和低调的很，这一点，你就不如你那个堂姐柳楠。”

    “你这是在教说我？”柳玉龙有些不悦。

    “教不教说，那是你的想法，我只是把我的观念说出来而已。你柳玉龙该不会狂到连他人的观念都要限制吧？”

    秦默说话，句句在理，可龚欣玥那些人恨不得立马让他消失。

    他以为他是谁？他有什么资格说柳玉龙？

    如果柳玉龙不耐烦了，随时都会将自己等人扔出去。

    唯独姜瑶为秦默担忧，不过以夏凝雪他们的关系，应该不会有太大问题。

    夏凝雪也没想到这家伙居然敢站出来说教柳玉龙，看来他还不算懦弱。尽管如此，依旧改变不了他在夏凝雪里的印象，有勇无谋，不知自己几斤几两。

