    “韩总好。”

    “你是蒋经理？”

    “叫我蒋明就好。”

    “好的蒋经理。”

    “呵呵……”

    他还能给谁打电话？给徐建超呗。他家不就开这个的吗？

    大致说了一下情况，徐建超表示这算什么大事？自己家买卖外人随便玩，自己人反而玩不了？真是开玩笑。

    找了一个叫蒋明的经理，上嗨最大一家夜店，名叫luminous。

    翻译过来就叫夜光。

    “这里啊？！”

    金小曼戴着口罩跟着韩为，此刻反而比他认识。看着韩为：“这里是你产业？”

    韩为摇头：“我朋友的……你认识？”

    金小曼笑：“上嗨谁不知道luminous啊？”

    韩为轻叹：“玩咖是吧？”

    金小曼捶他一下，跟着韩为在蒋明的引领下进去，但是不是从正门是一定的。

    刘元和曹嫣也跟着，这么乱的地方刘元不可能不来。他来曹嫣也就无所谓了。

    刘元不在乎，手插兜跟着。倒是曹嫣也好奇看着周围，韩为询问：“你也第一次来？”

    曹嫣笑：“去过，但没这么大。”

    金小曼开口：“这里是上嗨地标建筑，打车一说都知道。”

    在黄浦区，桥下角落最把头的一家。上下两层，地段还有这门面的确没有那么隐隐藏藏。

    韩为跟着进去结果……

    “我靠~”

    声浪给他冲个趔趄。金小曼扶着他笑着捶了一下：“真丢人。”

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！！！！”

    曹嫣和刘元也笑，蒋明赶忙给他领入另一扇侧门。进去之后有个小楼梯一起上去。二楼一个豪华的包厢，然后透过玻璃看到下面舞池男女穿着时尚酷炫暴露，灯光还看不清，各种旋转跳跃好炫彩好夺目。

    “怎么声音小了很多？”

    坐在vip房间的椅子上可以看到下面。韩为好奇询问蒋明：“这是隔音的？”

    蒋明开口介绍：“有的客人一起来的，嫌下面吵就在上面自己玩。”

    指着周围：“这里也是应有尽有，只是比下面公开的舞池小。”

    韩为点点头，一看也真是。

    舞池是凹的，周围有台阶，有做为，还有DJ所在的高台，四边还有柱子。柱子有穿着暴露的男女在上面腿夹着各种旋转。

    韩为好像还看到一个男人背心掀起，一个美女在他胸肌腹肌倒酒然后开始舔……

    “我去~”

    韩为咧嘴指着那边给金小曼看，金小曼看了一眼，撇嘴开口：“这算什么。只是倒酒而已。”

    韩为疑惑看着她：“见多识广啊。不然还倒什么？”

    金小曼笑了笑：“你说呢？”

    韩为想歪了，很是不屑：“真恶心~玩得那么开？屎尿屁都……”

    “你滚吧你！”

    金小曼气笑了：“你才恶心！！谁说是屎尿屁？！”

    韩为愣住，金小曼凑到他耳边：“独。”

    韩为表情凝固，看着蒋明：“你们徐总没说要转型吗？你们这里有独是吧？不听话就。”

    “没有没有！！！”

    蒋明赶忙站起：“肯定没有！！韩总你放心！！”

    韩为指着他：“带进来的也不行。我跟你说查出来都是个事，你们别当开玩笑。”

    “绝对不会！！”

    蒋明表情严肃：“徐总说了，宁可少赚点也不沾这些。我们有保镖公司，就正常开夜店会所KTV之类的赚酒水钱就行。”

    韩为点头：“就是嘛。时代不一样了，国内法制越来越健全，你这行太危险。说不定什么时候赶上的扫煌打嘿你们就被晃散了。趁现在有好路别拎不清。”

    指着蒋明：“有不服气的，不想放手的也别强求，你们自己和人断绝关系就行。反正咱们有保镖公司也不怕他们谁整事是吧？”

    “是是。”

    蒋明赶忙开口：“徐总都吩咐过。”

    金小曼不确定看着韩为：“你谁啊你？人家luminous的经理你这还给训话呢？”

    蒋明开口：“韩总是我们徐总的恩人，也是合作伙伴……”

    “行了。”

    韩为摆手：“我用不着你说这个。”

    蒋明笑，韩为起身站在玻璃处，招手示意金小曼。金小曼过去，韩为推着她：“去吧。浪去吧。”

    “滚~”

    金小曼推他一下，不过此刻却看着下面目光神采奕奕。只是半响却有些为难的暗淡：“人太多了。这里可是上嗨顶级夜店……”

    蒋明疑惑：“怎么了？”

    韩为开口：“她一个十八线还觉得自己是顶流，又想放浪撩男人又怕人家认出她是明星对她影响不好。”

    “你去死吧你。”

    金小曼捶他，不过还是看着下面，然后看看蒋明，忍着笑轻轻拽着韩为的手臂。

    “怕这个？”

    蒋明笑：“如今的年代不会了吧？而且我知道的明星不少都来过我们店，也没有谁被爆出去过。我们这边首先要保障的就是隐私。别说明星，有些客人玩得high点的也不一定希望人知道。”

    韩为摇头：“要那样就不找你了。”

    回到沙发坐下：“就是可能是难了点，又想正常玩，而不是自己在房间里跳跟神经病似的。”

    “呵~”

    曹嫣和金小曼都笑，韩为继续开口：“又不想人拍到，最好是做到百分百安全。”

    看着蒋明：“我不为难你，是徐建超说你有办法让我找你。如果为难就算了，我也清楚如今的信息时代这么发达，想绝对保密又可以公开玩这就是矛盾的，不现实。”

    “您别这么说。”

    蒋明赶忙开口：“只要是韩总的要求，那徐总说了，比他要求还要更重视。不就这点事吗？”

    金小曼下意识开口：“真的可以吗？”

    蒋明也看出来了，韩总好像没什么兴趣，是他朋友想玩。

    那男人都要面子，尤其韩总对他们徐总是有极大帮助的，而且还一起开了保镖公司，又帮忙解决了家里几十年都没解决的问题。这就是vvvvvip。还用说吗？

    蒋明干脆对着金小曼：“您放心，给我一个小时。保证你尽兴，你们先在这休息一下。养足精神，现在……”

    看看时间：“才晚上十点多。正常嗨起来0点才开始。”

    韩为皱眉：“你别歪门邪道都弄上来，那不如曝光呢。”

    “不会。”

    蒋明笑：“一看韩总就是不太好这个，不明白里面的事。您就交给我，保证满意。”

    说完让特别人员过来招呼，果盘小吃啤酒都上来。

    就在那等着。

    “妈呀~”

    金小曼吃着零食看着韩为：“莫名有点期待。如果真的可以……”

    韩为皱眉：“那点出息。真服了，就为蹦个迪好像人生理想似的。”

    曹嫣笑：“不一样。可以如同普通人一般蹦迪，这对艺人来说尤其女艺人的确是极大的难事。就好像为哥你现在敢如同普通人去闹市区逛街也不太现实对吧？想买东西也只能去高档人少的地方去。”

    韩为摇头：“做一行爱一行，把娱乐圈里的事混好其他不就是过日子吗？有钱怎么过不是过？”

    看着金小曼：“小女孩一个，胸无大志。一点事业心上进心都没有就知道玩。”

    “你谁啊你？”

    金小曼失笑：“老头子似的就在那说教。”

    挺胸抬头看着他：“我今年才二十，我虽然不是多红但也有名气。钱比白领赚得多，家里也不缺钱。我上面还有个哥支撑家业。我要什么上进心？惯养长大不知道什么叫事业。”

    “曹嫣。走。”

    韩为起身示意，金小曼拽着他抽他手臂几下瞪眼给他拉回来。

    曹嫣都没动，知道韩哥在那闹呢。

    韩为斜眼看着她：“跟我装？小心受伤。”

    “嘁~”

    金小曼没说话，韩为疑惑：“你还有哥？”

    金小曼开口：“怎么了？”

    韩为咂咂嘴，看看在那边望着下面跟着舞动的曹嫣和刘元，轻声开口：“你哥能打吗？干什么的？”

    “你问这个干什么？”

    金小曼疑惑：“你要和我哥打架？你都不认识他。他圈外混关场的，怎么了？”

    韩为思索：“刚刚在酒店，我就摸他妹妹大腿，让他知道不好吧？”

    “呸！”

    金小曼狠狠啐他一口，脸颊红润：“你真是无耻下流渣到极点，这种话你都问得出口。”

    韩为用湿巾擦擦脸：“也是。估计你也不好意思告诉他。”

    金小曼冷笑：“怎么着？意思独生女你就敢欺负是吧？”

    韩为撇嘴：“那是扯。周惢父母都知道我的事，对了。”

    示意金小曼：“那次私人宴会你也知道，周惢姐姐的男朋友徐建超就是这家连锁夜店老板。全国都有。”

    “是吗？”

    金小曼有印象：“对了。你还介绍他发名片说是需要保镖就找他。新开保镖公司，他好像还是特种兵退五。”

    韩为点头：“那看你还记得。”

    金小曼赞叹：“连锁啊。全国都有？这么厉害？”

    看着韩为：“你这人脉是真广。”

    韩为摇头：“也不是我的，我也是找他帮忙。”

    金小曼疑惑：“人家为什么对你毕恭毕敬？比对老板还要重视，你帮人什么忙了？蒋经理刚刚一直话里话外都提起。”

    韩为不耐烦：“等着蹦迪吧，自己事业都不关注还好奇别的事。”

    “不想说算了。”

    金小曼嘀咕一句，大概过了不到一个小时，蒋明笑着回来邀请他们去别的地方。

    看样子胸有成竹，是弄好了。

    金小曼都带着期待和疑惑过去，结果……真的很惊喜。

