    第201章昏迷不醒

    下一刻，进来一个宫女，应了一声，便将花盆被端出去。

    顾清颜倒是没有注意，刚要抱着小白站起身，突然眼冒金星，很快就没了知觉。

    端着花盆的宫女吓了一跳，没有端稳，不小心将花盆砸到地上，却还是赶紧叫人来。

    “来人啊，快来人，娘娘晕倒了。”

    听到屋内的动静，不少宫女都涌了进来，暖冬也赶来，张罗着去请太医。

    没过多久，范医女便到了西暖阁。

    皇后也是听到了顾清颜晕倒的消息赶紧过来，神色颇为担忧。

    勤政殿，沈煜正听秦峥的禀报。

    “你的意思是，那凌乐表面上看起来的确是被吓得不清，然而周围都是刺客的尸体？莫非，是有人暗中保护凌乐，又或者是她身边的宫女武功很高？”沈煜皱眉。

    本以为那凌乐在佛国并不受宠，也没有什么存在感。

    现在这么一看，似乎也没那么简单。

    秦峥点头，“不错，皇上，的确是如此。”

    “行了，你先注意到凌乐那边，有什么不对劲尽快告诉朕。”沈煜挥了挥手。

    “是，皇上。”秦峥离开。

    等到秦峥的身影已经彻底消失在勤政殿，沈煜才阴沉着一张脸，看向对面站着的太监。

    “小喜子，将今天顾贵嫔和陆杳之的话一字不漏地说给朕听。”

    原来，之前在枫林出现的人便是小喜子了。

    他本来就擅长口技，立刻将顾清颜和陆杳之的对话转述给了沈煜听，而且用的还是顾清颜和陆杳之两个人的声音。

    沈煜听得火大，那该死的陆杳之到现在依旧没有放弃顾清颜。

    还有顾清颜那个臭丫头，也想着陆杳之！

    她竟然到了现在，成为了他的嫔妃，都还是没有将陆杳之放下，甚至是一点想要放下的念头都没有。

    若非如此，她在菩提寺便不会这么维护陆杳之。

    既然她这么想，他便要将她晾着几日！

    谁知，刚这么打算，高德便满脸慌张地跑了进来。

    “皇上，方才坤宁宫过来说，顾贵嫔晕倒了，刚刚传了范医女过去诊治，但是范医女没有发现什么问题。现在范院首也赶了过去，不知道情况如何。”高德赶紧道。

    一听这话，沈煜刚才那些要把顾清颜晾着几日的想法全都被抛走了，腾一下站起来。

    “怎么回事？范医女查不出来问题？”

    范医女的医术这么高明，深得范太医的真传，没道理一个简单的晕倒都查不出来症结。

    “回皇上，要不您现在过去看看？顾贵嫔只是晕倒，但是并没有其他的反应，不知道......”高德又说了一句。

    可话还还没说完，沈煜的身影便已经消失不见。

    很显然，他是往西暖阁去了。

    关于顾清颜晕倒又找不到原因的消息，也传到了后宫的其他地方。

    玉堂殿内，梅婕妤开心得就差没有直接拜佛了，她没有想到，顾清颜竟然会晕过去，连太医都找不到问题所在。

    至于金华殿的柳纤容，则是有些担忧，并不想顾清颜出事。

    最得意的，应该就是慈宁宫了。

    “娘娘，奴婢的这个方法可是还行？别说是范院首查不出来什么，即便是查出来也没有关系，总归是怪不了娘娘身上。”

    太后也满是笑意，点点头。

    “真是不错，现在没有人能够查到此事与慈宁宫有关，之前便查不出来什么，现在查出来哀家也不怕。真要是有个万一，还是皇后首当其冲，她才是第一个被怀疑的人。”

    “娘娘所言甚是。”周嬷嬷一脸笑意。

    可能现在除了慈宁宫和玉堂殿的人开心以外，其他人更多的都是担忧。

    等沈煜赶到，范院首刚刚隔着绢帕给顾清颜把脉完。

    “范院首，如何？”

    范院首皱眉，微微摇头。

    “回皇上，现在还没有查到究竟是怎么回事，娘娘的脉象平稳，身子似乎并没有损伤。微臣的女儿已经给娘娘施针，但娘娘并未有什么反应，依旧没有清醒。屋内的东西微臣让所有人都不允许动，不知道稍后能不能查到源头。”

    “范院首，不管用什么方法，一定要将顾贵嫔救醒。”沈煜沉声道。

    闻言，范院首赶紧回答。

    “是，皇上。”

    好端端的怎么会晕倒？

    沈煜走出去，询问了一番，却还是没有找到症结。

    忽然，他的目光放在小白身上。

    准确地说，是放在小白的嘴边的蓝色。

    “暖冬，你去看看小白嘴边的蓝色，是不是吃了什么不干净的东西，偷偷从百兽园跑出来，沾染到了颜颜身上。”

    小白平日里也就跟顾清颜和暖冬比较熟，要是换个人来，必定张牙舞爪，还费事。

    因此，让暖冬去查看，那是最好的。

    暖冬应声，快速用绢帕在小白的嘴边摸了一下，让范院首看。

    看完后，范院首摇了摇头。

    “不是这个，这种东西没有任何问题，就是方才打碎的那一盆花，还残留淡淡的清香味。”范院首道。

    得知不是小白身上的东西导致顾清颜昏迷，这会儿又陷入了尴尬的境地。

    顾清颜人没有醒，又查不出来究竟是为何缘故。

    陆陆续续整个太医院的太医都出现在西暖阁，但却依旧没有人能够找到原因。

    太医照不出来原因，最后还是只能让范院首和范医女留下来。

    父女俩丝毫不敢大意，都知道顾清颜是皇上的心上人，皇上这么着急就是担心她的安危，要是一个不小心，父女俩可能命都会没了。

    在面对顾清颜昏迷这件事上，父女俩也是提心吊胆的，西暖阁里面的东西都被父女俩寻了个遍，依旧没有发现任何可疑的东西。

    就在这时，高德抬脚入内，小声在沈煜耳边说了一句。

    沈煜皱着眉，心中也是犹豫了一番，最后又看了看范院首和范医女还一筹莫展的模样，才点点头。

    “行吧，你去将人给带进来。”

    “是，奴才马上去。”

    高德知道事情很着急，抬脚就快速离开，按照沈煜首肯去请人。

    不多时，高德便带了一个人进来。

    (本章完)

