    尽显高贵优雅的伊凡娜挽着安迪步入芳菲苑大厅中，有些奇怪的看了一眼明显察觉到有一点小激动的男友，有些不明觉厉，不过并没有开口询问，毕竟有很多工作人员在拍照，录像。

    而安迪作为有着一个天朝灵魂的人，就算是被美帝生活刷新了一遍有一遍，但是有些事情还是难以磨灭的，对于大Boss的亲切问候，他的内心还是难以克制的产生了bo澜，有些人，有些事，真的是不同的，没经历过怎么说都可以，但是那一刻真到来了，真要做到平常心，真的是挺难的。

    哪怕他安迪史密斯可以和美国总统，美国财长相谈甚欢。。。。。。

    穿过芳菲苑大厅，一路走来看到的各种字画古董，黄花梨木桌摆设，玻璃罩中的唐三彩，体积很大的香炉，琳琅满目，给人留下了很深的印象。

    史密斯一家缓步步入金碧辉煌的宴会厅，入眼最显著的就是八盏吊灯，棚顶采用华夏铜钱外圆内方的图案，安迪猜测这可能是寓意着“八方来客”。

    房梁的侧面结构采用古典的“美人靠”形态，并与墙壁、地毯相呼应。

    在服务员的引领下，各自在圆桌前安坐，而这时小飞鞋一家，保尔森一家看到他们，也都不约而同的离开坐席，聚在一起寒暄起来。

    “安迪，准备的怎么样了？金牌没问题吧？”小飞鞋这个人私下里真是个不错的长辈，幽默没有架子，安迪有时候就搞不明白，一直被媒体嘲讽政治智商低下的小飞鞋，到底是真傻还是装傻，反正安迪不认为能当上总统的是傻13，他眼中的小飞鞋也不是个傻缺。

    “当然，奥运会这都还没开始，美国的媒体不都在报道已经有一枚金牌了吗，说实话，我也是败给他们，把那枚91公斤级的金牌现在就说成是我的了，这让其他运动员怎么办？”安迪笑着调侃道，让周围的众人不由轻笑起来。

    “用你的话说，他们可以想着如何争夺银牌了。”第一夫人劳拉柔声笑道，让众人再次轻笑起来。

    小飞鞋正好和一脸优雅笑容的伊凡娜做完贴面礼，看着伊凡娜和自己的女儿热聊起来，不由冲安迪挑眉说道：“伊凡娜真是越来越迷人了，你这个幸运的小子。”

    “呵呵，美丽的劳拉夫人，你应该让我们的总统先生知道，他的眼中只应该有你才是最迷人最美丽的女人。如果做不到，应该给他点教训尝尝。”

    安迪的话让小飞鞋摇头失笑，其他人则是轻笑起来，气氛异常轻松融洽，玩笑开过之后，小飞鞋就和老史密斯聊了起来，而安迪本来不想搭理保尔森的，不过这家伙没什么眼力劲，拉着安迪到一边要开聊。

    “。。。抱歉，保尔森，我对两房增发的股票一点都不感兴趣，你不用继续浪费时间，还是多多考虑如何安抚宴会的主人把，要知道，外国投资者持有超过1万亿美元由“两房”发行或担保的债券，其中以脚盆、天朝和俄国为主。如果任由两房倒闭，他们的投资就会化为泡影。

    天朝政府作为两房最大的海外债权人，相信他们才是最担心两房的破产。也应该一直在密切关注投行的分析报告以及评级机构给出的评级。

    你认为现在两房的情况，评级机构会不会把它们降到垃圾级，到时候天朝和一直不安分的俄国会不会同时抛售？”

    安迪压低声音，凑近保尔森，嘴角带着冷笑警告道，对于保尔森还希望通过寻求华尔街投行或者个人的力量来救助两房的幻想，他已经有些厌烦了，不得不用大招来吓唬保尔森一下。

    “嘶——”

    保尔森瞳孔猛地一缩，此时已经被安迪说的那种可能给搞得不寒而栗，心乱如麻，眉头几乎皱成了川字，有些焦急的问道：“你，是不是听到什么风声了？”

    要知道，就连他这个财长都要每时每刻的关注彭博社的金融终端机上的消息，而作为控制着彭博社所有新闻力量的安迪史密斯，无疑可以说是这世界上能够最先拿到一些信息的人之一。

    “没有，我猜的。。。不过，你也别高兴，我既然说了这话，那么这种猜测基本上会变成现实，毕竟这是我智囊团给出的分析结果，换做是你现在是俄国人，会不会联合天朝人，做空两房，第一和第三债券人同时抛售，BOOM！”

    保尔森一脸的黑线，面沉如水，表情难看的挤出一丝苦笑看着一副冷笑的安迪史密斯的那张年轻帅脸，真想那块蛋糕拍在上面啊！

    “呵呵，看来你是肯定不会出手了。”有些失望的摇头苦笑道，至于安迪之前说的猜测，虽然有可能，但是毕竟没有真的发生。

    “肯定，你从一开始就找错了人，别说你们没有接触MG史坦利，好事想不到我，这种坑人的事情你就想到我了，啧啧，你太坏了。”安迪斜着眼，一副你是个坏人的模样看着保尔森。

    让保尔森老脸一红的同时也哭笑不得的摇着头，轻声解释道：“我们只是向MG史坦利咨询如何使用新得到的权力救助市场的建议而已，他们也只是将就资本市场、资本结构以及策略和相关抵押贷款交易事宜为其提供建议，佣金只有九万美元。。。”

    “切！”安迪十分不爽的斜眼看着保尔森冷笑着说道：“我的盖亚公司就是一个咨询公司，你们财政部为什么不把生意交给盖亚，我们不要钱，免费给你们提供建议，如何？”

    “咳咳，抱歉，我们已经签署了协议，到明年1月份，再说你的盖亚和MG史坦利在专业和业内的影响力上也相差甚远，你们竞争不过他们的。”保尔森轻咳两声，然后一扫尴尬之情，淡然的说道。

    “呵呵，好吧，希望MG史坦利会给你们靠谱的建议，真尼玛搞笑，自己都自身难保了，还给财政部出谋划策。。。”至此，安迪已经完全失去了和保尔森继续聊下去的兴趣了。

    对于保尔森这家伙，李晓莹分析的没错，这个混蛋对于高盛和MG史坦利的偏心不是一点半点，这种可以控制救市政策的的机会，他是不会交给除这两家公司以外的公司的。

    既然这家伙想玩独的，安迪不介意给他一刀，教教他怎么做人！

    转身离开，不再多看保尔森一眼，脑海中开始疯狂的运转，盘算着得失，心中更是冷笑不已。

    而保尔森则是面皮不自然的抽搐了两下，心中也是冷笑连连，对于安迪这个贪婪的小家伙想要左右政府政策的野心十分的不待见。

    说实话，无论安迪的身价有多高，背景如何深厚，之前有多少成功的案例，但是因为年纪和阅历的问题，很容易，也在所难免的被一些自命不凡，倚老卖老的大佬们产生本能的轻视，这是人之常情。

    重新入座，安迪看着面前餐桌上摆放的明HUANG色龙纹饰的茶杯，金碗，青花瓷餐具，嘴角不由微微上翘，露出一抹淡笑。

    而回到座位上的保尔森则是完全心不在焉，心事重重的模样，这种状态一直持续到宴会开始。