    和之前刘峰获得全军模仿标兵的情况一样，《骑兵连，冲锋！》的小说只能让沈隆和萧穗子成为典型，但要是能排成舞台剧，那对文工团来说可就大不一样了，这是集体的荣誉，就算拿到全军区也是一项了不得的荣誉，宁政委怎么可能不动心？

    但想了想宁政委又面露难色，“可是这排舞台剧也不容易呀，尤其是这种新剧，咱们以前排其它单位的剧都还挺吃力呢，自己排新剧就更不容易了！剧本什么的就不说了，你和穗子应该能写个差不离，但是还得有人当导演吧？得有人编舞吧？得有人配乐吧？咱们团里可没有这么多能人。”

    不要紧，我会啊，咱当年看过奥黛丽-赫本拍戏，跟张艺谋、陈凯歌合作过，还当过音乐学院的客座教授，除了编舞其它我都能给包圆了；哦不对，其实编舞也成，我虽然没学过，可空间里装有不少类似的舞台剧录像，照着模仿估摸着也成。

    当然，这些都不符合刘峰的身份，我说了宁政委他也不信啊，于是沈隆拿出了自己早就想好的说法，“肯定有困难，不过就是有困难才能显得出咱们文工团厉害不是？”

    “要我说，现在也没啥打仗的机会，咱们文工团反倒比战斗部队更有立功的机会。”虽然过几年就打仗了，可宁政委不清楚不是？“咱们文工团靠什么立功？还不是靠演出？尤其是拿出新作品，这就好比战斗部队拿下了一块新阵地，有这样的机会咱们可不能放过。”

    “好啊你个刘峰，去了京城一趟见了世面，回来就大不一样了！”宁政委用力拍了拍沈隆的肩膀，“来，你给我说道说道，这些问题咋解决？”

    哎呀，表现得有点过了，这些话的确是有点不太像刘峰说得，我得克制点，于是沈隆没有长篇大论，而是露出憨厚的笑容，“咱团里不是还有这么多能人么，把大家伙儿叫过来商量商量，估计有人能想出办法。”

    “这倒也是，我回头琢磨琢磨，找几个人来开会吧。”宁政委想了想说道，“你回去也好好想想，看看有啥办法没有。”

    过了两天，宁政委就把沈隆叫去开会了，参加会议的除了他和萧穗子之外，还有团里舞蹈功底最深的卓玛，刚当上分队长的郝淑雯等文艺骨干，宁政委把事情一说，大家伙儿都有些激动，这可是编新节目啊，多光荣的事情。

    要是能编好了，那是不是就有机会去其它地方演出？甚至能到京城去？这样的话我们几个……哦不对，是我们团肯定会受到很多表彰。

    “政委，这是好事儿啊！我们肯定支持！”大家伙儿纷纷表示赞同，就像沈隆之前说得那样，只要是在部队里待着，能有立功的机会谁不想去？

    “要说导演咱团里是没有，可军区其它单位有啊，我找人打听打听，看看能不能给咱们请一位过来。”郝淑雯的家庭背景这时候成了优势，现在她说这些大家伙儿就没有反感了。

    “《军刀和姑娘》里就有不少类似的舞蹈动作，我下去之后好好琢磨下，争取拿出适合新舞台剧的舞蹈来。”卓玛自告奋勇。

    “配乐的话，我们几个到时候合计合计，争取先拿几个样本出来试试。”文工团里，艺术人才是不缺的，大家伙儿也想抓住这个机会。

    “大伙儿的积极性值得表扬…….但是马怎么办？咱们总不能拉匹马上舞台去演出吧？马可不一定听话？”宁政委表扬了一番后提出了新的问题。

    “这个倒也不是没办法，俺们老家唱戏的时候，就给腰前腰后绑上布缝的驴头驴屁股假装骑驴，咱们能不能改成马？”刘峰是梆子戏剧团出身，这方面有经验。

    “不成不成，这样显不出军马和骑兵的气势来，得另想办法。”有人马上否决，这么干那像是解放军的骑兵啊。

    大家伙儿开始根据自己的经历，想着各种办法来解决如何在舞台上表现马的问题，一时间会议室里热闹极了。

    “那能不能把假马放大点？就和舞狮子一样，人钻进去就能动了。”感觉时机差不多了，沈隆拿出了自己的方案。

    这是日后各种和马匹有关的舞台剧拿出来的解决方案，比如讲述内蒙古骑兵部队光辉事迹的民族舞剧《骑兵》，比如英国国家剧院编排的史诗级舞台巨作《战马》，都是用人套上模型来模仿战马。

    “诶，这办法好像可以！得两个人，一个人扮马头，一个人扮演马屁股，就和舞狮子一样，这样高度也够，显得骑兵多威风啊！”宁政委一拍桌子说道。

    “马我来做，回头我就找些木头来试试。”沈隆举起手来，刘峰原本就擅长这个。

    “我觉得既然要做的话，那咱们就得先去骑兵团采风，只有熟悉了骑兵的日常是什么样的，咱们才能找出合适的舞蹈和曲子。”萧穗子的胆子也稍微大了点。

    “嗯，是这个道理，那不如这样吧，咱们先抽一批人去军马场采风，等采风结束再好好商量商量这个舞台剧该怎么排；刘峰、穗子，你俩肯定要去，还有卓玛和郝淑雯，你俩不光要看骑兵，还得去当地的牧民那儿，看看他们是怎么跳舞的，还有杨老师……”宁政委兴致勃勃地分配着人选。

    “政委，让何小萍也去吧，她最近表现挺好的。”郝淑雯建议道，带个小姐妹过去，自己也不会太无聊。

    你要是不说我还想说呢，这下倒是省了我的麻烦了，沈隆暗暗给郝淑雯点了个赞。

    “行，一会儿我先去和军马场那边联系下，然后先办法找辆车送你们过去。”这点小事儿宁政委没有放在心上，马上答应下来。

    军马场对此简直欢迎记了，一口就答应下来，于是等准备好之后，他们一行坐着卡车再次前往军马场，准备去那里进行深度采风。

    沈隆和何小萍又到了同一辆车上。

