    “好啊，我们打车回去，省得他们一趟一趟的送我们了！”

    林夕诚点了点头，似乎很高兴？

    陈友好有点犹豫，他们这都开车过来了，还让他们出去打车，到时候付老爷子知道了，恐怕会不高兴的吧？

    不过他终究是没有说出来，两个人去打车，也不会有什么危险，甄隽云他们虽然没有进警察局，但是估计她也是在外面等了一晚上，这会儿恐怕也是累得狠了，还是不要这样一趟一趟的跑了，到时候要是把她累趴下了，他应该怎么办呢？

    付苓却转头笑呵呵的看着李北傲，看他就那么挺拔的在风口上站着，看起来倒是有几分骨气。

    “怎么样，小弟弟，你是跟我们走还是跟他们走啊？

    跟我们走我觉得更适合你，要是跟他们一块儿，指不定他们要怎么秀恩爱给你看呢！”

    “北傲不能跟你们一块儿走，他得跟我们一块儿回去！”

    陈友好的语气不容拒绝，李北傲高兴的上了车，他觉得，表哥最关心的还是他，所以更高兴了几分。

    其实陈友好想的是，付苓这丫头不靠谱，带着李北傲，不知道要干什么，说不定到时候会打游戏，那恐怕是没完没了，陈友好当然知道，这丫头的游戏瘾有多大，到时候恐怕真的就是没完没了了。

    “回家了！”

    甄隽云高兴的开车，那边付苓他们也上了一辆车，看起来也很快就会到住的地方。

    “今天这么高兴，不累啊？”

    陈友好忍不住问着。

    “累是有些累，不过当然是高兴的，解决了一桩事情，能不高兴吗？”

    陈友好来了几分兴致，“解决了事情？

    什么事情？”

    他有点好奇，不知道甄隽云说的是什么，他一点都不明白。

    “唉，你不懂，说了你也不知道！”

    陈友好他怎么会知道，兵不血刃的解决情敌，是一件让女人多么开心得事情。

    眼见从甄隽云这里是问不出来什么了，陈友好索性也不问了，只是转头跟一旁的李北傲两人谈起了如何鉴定文物。

    这样一来，好像很快就到了李天昊的公寓，终究是没有送李北傲回去，让他在公寓里面先住下，其他的明天再说吧。

    这个时候要是把他送回去，估计他那个姑姑和姑父会被吓得不轻，陈友好想了一下那个场景，决定还是就在这边先让她住下来。

    反正也已经凌晨五点过了，三人收拾了一下，都已经六点多了，陈友好出去买了一点早饭，反正这个时间了，吃点早饭，今天白天一天估计都得睡觉。

    陈友好想了想，反正他也没有什么事情，公司的事情，那都是李天昊的，他反正现在都可以做甩手掌柜了，那说明公司还是管理得不错的。

    “赶紧吃吧，吃了给你爸妈打个电话，说你就在我这里住两天，到时候再回去！”

    陈友好看着李北傲，一本正经的说道，陈友好以为这小子会问东问西的，结果他什么都没有说，直接点了点头，仿佛陈友好说的就是圣旨一般。

    三个人一吃完饭，就睡觉去了，毕竟昨天一夜，实在是太辛苦了。

    甄隽云大概是紧张了一天，一睡过去，就睡到了晚上，陈友好还是雷打不动的睡了五六个小时就睡不着了，起来一个人的寂寞，实在是痛苦啊。

    不过，看看他老婆的睡颜，也是一件好事儿！    陈友好觉得自己想得实在是好得很，难怪那些人都喜欢老婆孩子热炕头，这种感觉，当真是人生一大幸福的感觉。

    只不过没持续多久，他就接到了一个电话，一看，是一个陌生的电话。

    他有预感，这一定是米苑给他的来电，不知道为什么，他心里就是有这样一种感觉。

    “喂……”    陈友好接了起来。

    “是陈友好吗？”

    果然是米苑，陈友好笑了笑。

    “是啊，兄弟！”

    那边也笑了起来，两个人同时一直笑着，仿佛很高兴的样子，若是换一个人，一定不知道他们两个人在笑什么，可是他们两个人就是可以知道彼此在笑什么，想什么，着急什么，快乐什么。

    这也许就是从小一块儿长大的两个人之间的默契。

    “有没有时间出来喝一杯？”

    米苑笑够了以后，就问了出来。

    陈友好自然是乐意之至，他们两个人这么多年都没有见过了，他很想见见他，问问他们当年是为了什么不辞而别，那么快就一点消息都没有了。

    有太多的话，想要问他，这种问题，只怕是只有见面才可以问了。

    两个人约了咖啡厅见面，陈友好也不知道米苑现在的一个情况，所以就选了一个很普通的咖啡厅，其实他自己也还是很喜欢这种普通的咖啡厅，这种地方，他觉得待着吧，没有那么拘谨，多了几分舒适的感觉。

    他一去，米苑居然已经先到了。

    “你这么快？”

    他满脸惊讶，陈友好一直以为像他们刑警，应该是很忙的吧？

    怎么会这么快就过来了？

    “当然，我今天休息！”

    米苑挑了挑眉，十分自然的说着，“大哥，你要明白，我昨天晚上，出的是夜勤，那么多的事儿，还询问了那么多的人，难道今天不应该是休息吗？”

    陈友好有些尴尬得笑了笑，的确是，他一直以为像警察吧，他们就是没有休息的，可是没有休息的人，他们要怎么生存，难道人家不睡觉，不吃饭吗？

    陈友好为自己天真的想法感到有些好笑，又觉得他实在是太过于少见多怪了。

    “你现在怎么样？”

    两个人同时问了出来，然后反应过来，就突然笑了起来。

    “我先说！”

    米苑十分自然的说道。

    “我现在就像你看到的那样，在渭城公安系统工作，工资不高不低，还算过得去，生活得也挺好的！”

    陈友好又笑了出来，“你是不是都习惯这个样子，我又不是你的领导，你居然像是在汇报工作一样！”

    米苑也反应了过来，有些尴尬的样子。

    

