    吴府的小院中，死一般的寂静。

    半晌后，吴母一翻白眼，咕咚就晕了过去。

    吴浩见此，赶忙上前熟练的掐人中急救一下。

    那几个跟着福管家前来的长乐郡周氏的下人，互视一眼，趁着这个机会开始不动声色的往后退。

    吴浩怎么可能察觉不了他们的小动作，朝着司徒晓明打了个眼色。司徒晓明几个人就飞速上前，拦截住了他们逃离的脚步。

    这个时候吴母终于悠悠醒转。

    吴浩看到她脸上的红痕，不由的微微心疼，赶忙拿出来他珍藏的疗伤丹要给吴母喂下去。

    没想到吴母说什么都不吃，她紧闭着嘴巴把头转向一边，怎么都不肯接受吴浩的好意。

    “疗伤丹啊，很有效的，这点伤势药到病除啊，怎么不吃呀？”吴浩一边劝解，一边疑问道。

    “我……不要……拉肚子！”吴母使劲摇着头说道。

    “这是我珍藏的正常丹药啊，不是犀利丹……”吴浩耐心的解释道。

    “不吃，不吃，就不吃！”吴母依然十分的固执，说什么都不肯吃。

    吴浩无奈，啥也不说了。

    这是亲妈！

    院子里突然响一阵压抑的笑声……

    吴浩循声望去，笑声已经消失了，只有司徒晓明几个人肩膀一抖一抖的，好像得了癫痫似得。

    “看什么看？”吴浩没好气道：“还不快去找医生，来给我妈看病！”

    这个时候，一位小弟如蒙大赦，高声答应一声，一溜烟的就跑掉了。

    留下剩下的几个人一脸羡慕的看着他们的背影，后悔自己为什么没有反应那么快。

    那几位本来准备逃跑又被挡下的家伙，看到院子中的气氛变得诡异，赶紧抓住机会要夺路而逃。

    “那里跑？”正在心情不爽的吴浩，看到这几个家伙的动作，顿时找到了发泄对象。他长剑挽了个剑花，身形纵了两纵就挡在了这几个人的跟前。

    煞气一展，这些人顿时噤若寒蝉，连动都不敢动弹。

    “说吧，想怎么死！”吴浩狞笑。

    “浩儿……”吴梦瑜的声音突然响了起来：“算了吧，让他们走吧！”

    吴浩看了看自己的母亲，又看了看这边已经吓成了鹌鹑的喽啰。无所谓的笑了一笑。

    他拿着长剑指着福管家的尸体喝道：“你们几个，想活命的话，先把这的地给我洗干净了。然后再把身上的财物都交出来。就给我有多远滚多远吧！”

    吴母的眉头微微皱了一下，但是叹了口气后，终究没说什么。

    几个喽啰如蒙大赦，飞快的找来抹布，水桶干起活来。

    他们本来就是长乐郡周府的下人，做起这种活计正是专业对口，所以很快他们就完成吴浩布置的任务。

    不一小会儿，吴府的院子就纤尘不染，地砖锃光瓦亮，比吴浩结婚的时候打扫的还干净。

    完全看不出来一刻钟前，这里还是凶案现场。

    干完了活后，几个瑟瑟发抖的喽啰，就抬着福管家的尸体，出了吴府的门。

    他们瑟瑟发抖一半是因为吓得，另一半却是冻的。

    任谁被剥的只剩下一条短裤的时候，在初春乍暖还寒的时候出门，恐怕都要瑟瑟发抖。

    除非他像福管家一样是个死人。

    临行之前，吴浩还拍了拍他们的肩膀，高度赞誉了他们的洗地水平。

    等到那些人离去后，吴浩就开始询问母亲这一切的来龙去脉。

    吴母翻了白眼。

    人都杀完了，居然现在才开始关心来龙去脉？

    这个儿子真的是她亲生的么？

    她看了看四周的司徒晓明等人，却是并没有开口。

    吴浩给了他们一个颜色，同时又隐蔽的打了一个手势。

    司徒晓明知趣的说自己还有事情要处理，赶忙告辞离去。

    等到司徒晓明离开了这里，吴母才开始娓娓道来，给吴浩讲了一下关于长乐郡周氏的事情。并且他认真的问吴浩，想不想去大乾发展？

    她给吴浩解释了一下，大乾不比岭南，那里有着严格的户籍制度。外来人在那里，哪怕是战力滔天，也很难躲过朝廷鹰犬的追捕。

    如果吴浩真的想去大乾发展的话，那长乐郡周氏，也不失为一条进身之阶。

    虽然在那里修习道家武学犯禁，但是世家门阀之中，素来藏污纳垢，暗中修行道家武学求长生者屡禁不止。只要小心行事，不被人抓到明面上的把柄，完全可以瞒天过海。

    吴母提醒吴浩，红莲宗绝非善地，去往大乾也不失为一条出路。起码在周游生不出儿子来之前，吴浩的安全就有保证。

    说道这里，吴母脸上突然出现了蜜汁微笑，好像对周游生不出儿子非常笃定似得。

    吴浩听了母亲的问题，笑着摇了摇头道：“我刚宰的那老头应该在周氏身份不低吧，就是这样他们还能接受我？”

    吴母不介意的一笑：“身份确实不低，但是终究还是奴仆。只要你能够找到周游，他一定会想着法的护佑你的安全。”

    “啪！”吴浩打了个响指，长笑道：“可惜，老子已经习惯了姓吴，姓周，怎么叫怎么不顺口啊。要我去老周家，除非周游那小子管我叫爹……”

    他话还没说完，就被吴母一巴掌给拍后脑勺上。

    “小王八蛋，还反了你了。你是谁老子？你要当谁爹？你给老娘说清楚……”

    吴浩赶忙逃跑，院子里一阵鸡飞狗跳。

    ……

    在吴浩打响指的那一瞬间。留在几个周府喽啰身上的焱之印记猝然引爆，然后几个正惶惶然逃跑的喽啰，立扑！

    半分钟后，司徒晓明几人就找到了他们。他们互相对视一眼，然后手脚麻利的把几个人的尸体给抬走。

    ……

    好不容易把暴走的老娘给哄走，吴浩迫不及待的打开密室，准备去看看宝儿怎么样了。

    密室门刚一打开，一个几乎撑满了整个密室的兔子就猛然探出头来，巨大的小拳拳对着门外一阵夏姬八打！

    一边打，她还一边吼着：“啊哒哒哒哒哒……”

    吴浩轻易的就把这毫无章法的王八拳给躲开，然而密室却没有这么结实。

    它本来就被打破了阵法，现在被兔子的这么一霍霍，稀里哗啦的就坍塌下来。

    吴浩一看不好，赶紧一把把兔子给硬拉出来，然后去抢钱宝儿的生态问道棺。

    一刻钟后，满身灰尘的吴浩和满身灰尘的兔子，隔着问道棺面面相觑。

    “我……”兔子刚要开口，就被吴浩给打断！

    “不许说话！”

    兔子委委屈屈的趴了下来，一动不动。

    吴浩仔细检查了一下钱宝儿的状态，长出了一口气。

    她看上去气色不错。

    这个时候他突然觉得有些莫名的心虚，于是拿出了一大把星辰石稀里哗啦的就放入了生态问道棺的能量槽中，作为储备。

    他要用心痛把心虚给冲淡！

    心痛了一阵后，吴浩才想起来自己刚才杀那神境强者杀的爽了，可是无限妹击所使用的氪之剑的剑意是需要花钱的。

    花的钱越多，威力越大。

    当时，他一心想着把那家伙给干死，可没顾得上那么多……

    想到这里，他赶紧去查看阿氪的面板，看看自己点券或者星钻是不是大跳水了。

    一看之下，吴浩就是一惊！

    点券的数目没变，星钻的数目，居然不减反增？

    怎么回事？

    吴浩仔细的查看面板，终于找到了“使用氪之剑，消耗星钻300”这样一条信息。

    可是在主页面的面板上，却是不知道什么时候多出了一个项目。

    项目的名称只有两个鲜红的字体——后裔！

    后面还附带着一个说明：当前收益比率60%，+599星钻。

    吴浩一脸茫然。

    “后裔？这是个啥玩意儿？”