    洪荒宗招收的弟子全是人族。

    若是真要收个徒弟他也不太清楚该怎么教。

    自己只知道怎么耍棍。

    功法仙灵阁之中都有。

    至于地煞七十二术，他也不是完全精通。

    若是想要教一个徒弟。

    也就只能让他学习他自创的斗战棍法。

    孙悟空越想越郁闷。

    自己是不是应该跑去妖族区域，收上一群小弟。

    “行，那就算了。”

    “现在洪荒宗暂时不会招收大量妖兽弟子。”

    “不过，以后说不定会。”

    玄铭天没有多想，悟空说的确实有几分道理。

    “主公，那我跟杨戬两人去收徒了。”

    唐三藏与杨戬对着玄铭天微微躬身说道。

    “去吧。”

    玄铭天挥了挥手，示意没有问题。

    如今新弟子刚刚入门。

    大部分弟子的资质都不错。

    在低阶神魔淬体丹、中阶神魔淬体丹的作用下。

    资质会发生改变、修为会快速地提升。

    再等上一段时间。

    就可以朝着其他地域扩张了。

    玄铭天看着杨戬与唐三藏各自收下叶高奕、幽筠、黄语兰。

    鲁班则是兴高采烈地把壮安给带回来神兵阁。

    顺璞玉进入了武神峰之中。

    其他弟子也各自选择了自己想要拜入的主峰。

    开始研究宗门发放的洪荒炼气诀、测体碑推荐换取的功法。

    还有奇怪的宗门身份令牌。

    身份令牌说是令牌。

    看起来却更像是一张卡片。

    更奇怪的是，这个身份令牌还附带了一本书籍。

    叫什么？

    《使用说明书》？

    这群弟子。

    刚刚回到自己的洞府。

    手中的身份令牌就开始不断地闪烁。

    他们各自将自己的灵识探入其中。

    刚刚进入就有一大团信息缓缓进入他们的识海之中。

    身份令牌里面别有空间，看起来像是一个平面。

    上面有好几个正方形块。

    其中一个方块表面画着一个胖胖的妖兽？

    像是什么？

    方块下面还有四个字。

    洪荒QQ？

    弟子们：“？？？？”

    什么意思？

    有什么用？

    “这个方块上面怎么画着一个九层楼阁？”

    拜入神兵阁的壮安同样研究着自己的身份令牌。

    灵识探入其中便看到了几个正方形方块。

    现在这个画着九层楼阁的正方形下方写着三个大字。

    天机楼？

    这又是什么？

    壮安好奇使用意识点击那个方块。

    眼前的平面发生变化。

    正方形方块表面的九层楼阁突之而出。

    占据了他眼前的所有平面。

    整个界面转化为古色古风的主题界面。

    最上方多出了几个选项。

    依次写着：天机日报——天机任务——个人中心——退出？

    “什么东西？”

    壮安挠着脑袋，他还是第一次见如此神奇的身份令牌。

    简直是激发了他的好奇心。

    心念一动，壮安控制着灵识点向天机任务那一栏。

    眼前的界面再次变化。

    出现几个榜单。

    化神级任务——元婴级任务——金丹级任务——筑基级任务。

    壮安将每一个榜单都扫了一遍。

    化神级别的任务居然都是刺杀化神中后期的修士。

    元婴级别的任务大多是护送目标达到，或者是获取材料？

    “为什么没有练气级别的任务？”

    壮安心想着，突然眼前弹出一个任务。

    正正方方的对话框之中写着新手任务：熟练掌控身份令牌的使用方法？

    奖励：一万块下品灵石？

    “这么多？”

    壮安看着这个任务的奖励，只要完成就能去主峰的任务阁自行领取？

    任务内容更是简单，熟读十遍使用说明书！

    与此同时。

    其他弟子们也是摸索着，看到了他们专属的新手任务。

    尤其是那一万块下品灵石奖励！

    他们之中的大部分人，哪里见过那么多的灵石。

    每个人的心性虽然都不错。

    可还是被奖励吸引，立刻拿出储物袋中的使用说明书。

    立刻开始读了起来。

    一遍......

    两遍......

    三遍......

    ......

    十遍......

    当他们读了十遍之后，手中的身份令牌顿时亮起。

    他们眼前的界面图标上，画着天机阁的方块右上角多出了一个数字标记。

    壮安、顺璞玉、黄语兰、叶高奕、幽筠等新入门的弟子自然不是傻子。

    都明白了那是什么意思。

    立刻点入其中，看向自己的个人中心。

    果真有一个新手任务已完成。

    这时。

    又弹出了新手任务（二）：加入洪荒大家庭。

    任务内容：创建属于自己的洪荒QQ专属昵称，加入群聊洪荒宗大家庭。

    看过身份令牌使用说明书中的群聊说明。

    弟子们没有犹豫，凝神点开被叫做洪荒QQ的通讯APP。

    虽然他们不知道QQ和APP到底是什么意思。

    反正跟着流程走就对了！

    这个新手任务的奖励可是五万块下品灵石呢！

    点击图标之后。

    他们的面前出现一段影像。

    图标表面那只体型圆滚显得无比憨厚、蠢萌的妖兽扭了扭身子。

    跑向另一只带着粉红色围脖的企鹅。

    两兽竟然一同坐着一个古怪的滑板灵器滑走了？

    “好可爱！”

    黄语兰、幽筠等新入门的女弟子立刻被影像中的企鹅迷住，

    两眼仿佛冒着粉红色的爱心。

    快被影像中的两只企鹅萌化了。

    很快，影像消失。

    一个方框出现在他们的面前。

    写着：请输入您的虚拟昵称。

    叶高奕不假思索地写下几个字：稳如泰山就是我。

    黄语兰想了许久，突然想到了什么。

    在方框之中写下：想吃糯糖葫芦。

    壮安却是福至心灵地想到了几个字。

    在上面打下：我爱创新。

    顺璞玉面无表情地看着眼前的方框。

    看了看手中的黑色大刀，立刻写上几个字：可敢一战。

    幽筠咬了咬牙，不知道在想些什么。

    犹豫了许久写下三个字：复仇者。

    弟子们各自写下各自的昵称之后。

    一条消息自动弹出，一个小型聊天窗口出现在他们的眼前。

    标示着：洪荒宗大师兄紫天冥邀请你进入群聊（洪荒大家庭），是否接受邀请？

    这一次，所有的弟子都没有犹豫。

    直接点击“是”。

    进入了群聊之中。

    顿时。

    一个又一个信息提示从中弹出。

    ...........

    【作者有话说】

    这一章是本月的投票数满200的加更~

    现在是凌晨十二点半。

    大家晚安~

