    投降就像瘟疫一样，在郭部之中疯狂的传播，越来越多的人重新回到了奉军的怀抱之中。此时各个方面的奉军已经进入了主城区，直逼大帅府一带，郭松龄能够控制的区域越来越小，随时都有可能瓦解冰消。

    就在这个时候，有在奉天的乱军当中突然出现了几个猥琐的身影，他们瞻前顾后，快速的向rì本总领馆方向跑了过去，这几个家伙正是于文典等人。

    于文典一面走着，一面不住的暗骂：“郭鬼子就是一个草包饭桶，他把自己吹嘘的多有本事，还以为他能打赢张廷兰呢，结果连累的咱们哥们跟着受罪！”

    “谁说不是呢，要我看就应该rì本人直接出兵，咱们在一旁摇旗呐喊，大rì本皇军多厉害啊，一个来回，奉天就被夷为平地，他们都完蛋了！”周和说到了这里，脑中不断的闪现rì本人挥舞着战刀，冲进奉天的场景，他的嘴角竟然露出了一丝得意的笑容，仿佛那一幕能够成真一样。

    几个人运气还算不错，从乱军之中逃了出来，眼前终于到了rì本总领事馆门前，于文典对这里最熟悉，他谄媚的跑到了门前，对着卫兵点头哈腰，不住的敬礼。

    “太君，我们是总领事的朋友，您去通报一声，我们要见总领事先生。”

    这个rì本卫兵一脸的不耐烦，挥了挥袖子，就好像赶苍蝇一般，把于文典往外轰。

    “总领事根本不认识你，赶快滚，滚出去！”

    于文典也来了很多次，从来没有遇到过这种现象，他脸上闪过一丝尴尬。不过随即又笑道：“太君，咱们是老熟人，您没认出来不怪你，都怪我换了这么一身衣服，您当我是那些泥腿子了。您放心我绝对不是，我现在摊上麻烦了，必须仰仗着大rì本帝国大展神威，救救小的，小人以后愿意当牛做马，报答帝国的恩情。”

    说着于文典不自觉的双腿一软。就跪在了地上，负责看守的卫兵一看于文典不走，还跪在了地上，猛地冲了过来。抬起脚板，硕大的皮靴正好踢在了于文典的胸口。一下子把他踢出一流滚，就好像癞皮狗一样。

    于文典差点被踢得断了气。这家伙好不容易喘过来一口气。顿时就嚎啕大哭：“rì本太君们，rì本爸爸么，我给你干了多少事啊，忠心耿耿，任劳任怨，您可不能把我抛下啊。我求求你们了，给我一条活路啊！”

    于文典说着就往门前爬，像一条狗一样，还想要得到rì本人的怜悯。这时候那几个卫兵已经把枪口对准了他，枪栓已经拉开了。

    “数到三，都给我滚，不然就枪毙你们。”

    一看rì本人真要玩真的，不只是于文典，徐有方、周和也都吓坏了，这三个人是难兄难弟，还想着一起逃命呢，因此他们俩急忙拉起了于文典，撒腿就跑。

    渐渐的走出了几百米之中，于文典放声大哭，一副如丧考妣的模样：“徐兄，周兄，你们说着rì本人不能不认识咱们啊，他们怎么这么无情呢！”

    “他们认识咱们，就是不想惹麻烦，才不愿意救咱们。”徐有方还有点脑子，叹口气说出了关键。

    于文典还不住的摇头：“不能吧，他们要是这么干，以后谁还给他们效力啊，就不怕把人心都弄凉了。”

    “于兄，你就别提rì本人操心了，还是想想咱们该怎么逃出去吧，可不能留在奉天送死啊。”周和焦急的说道。

    正在此时他们转过了一个街口，突然迎面出现了几个黑乎乎的枪口，正在对着他们。

    “什么人，都给我站住。”

    一听奉军士兵的喊话，这三个家伙的三魂七魄顿时走了大半，转过头，撒腿就跑。平时就养尊处优，加上又心惊胆战，哪里能跑得过奉军士兵啊，很快就被士兵们赶了上来。

    这三个家伙都被踢到在地，然后捆成了粽子。拿下了这三个败类，奉天城内的战斗也基本进入了尾声，张廷兰指挥着军队围困了大帅府，而此时帅府之中还有一百多个忠于郭松龄的伤兵，正在拼死的抵抗。

    郭松龄呆坐在老虎厅的椅子上面，一言不发，韩淑秀则是在一旁静静的坐着，郭松龄半晌才颓然叹气，说道：“淑秀，你是不是觉得我特别失败，竟然长了一对瞎眼睛，没有看出了王元庆是张廷兰安排的人，还放心的把手下精锐交给他，你说这天底下还有我这样的笨蛋么？”

    郭松龄说这话的时候，痛心疾首，把肠子都悔青了。他派出袭击兵工厂的人马都是最亲信的部下，如果不是王元庆主动配合，根本没有办法快速受降，少不得还要一场大战。

    结果郭松龄的所有算计都成了空，心情的沮丧可想而知。韩淑秀此时反倒是极为冷静，她缓缓的拉住了郭松龄冰凉的手，柔声说道：“茂宸，你不是笨蛋，你是大英雄，大豪杰，我的好丈夫！”

    郭松龄一看夫人情深，也勉强有了点安慰，他苦笑道：“淑秀，恐怕天下只有你这么看我了，其他人都把我当成了汉jiān卖国贼，在这个世上我活着也没有滋味了，也只有死路一条。”

    “茂宸，不管到了什么时候，我都要跟在你的身边！”

    郭松龄突然哈哈大笑起来：“淑秀，这辈子能得到你，郭松龄就不枉此生！”

    说完之后，郭松龄疾步走到了老虎厅的一旁，那里早有几桶准备好的煤油，全都被郭松龄打翻在地，流得到处都是。

    随后郭松龄掏出了配枪，对着地上的煤油连开了三枪，顿时火光忽的窜起，弥散开来，整个大厅都笼罩在其中。

    郭松龄向发疯了一般，狂笑着，拉着韩淑秀的手。冲进了火光之中……

    “报告总司令，大事不好了，郭松龄把帅府引燃了，火势已经蔓延了大半个帅府。”

    张廷兰眉头紧皱，急忙说道：“所有士兵都动员起来，快去救火。”

    命令下达之后，张廷兰也带着几个重要的亲信前往帅府，离着老远就能看到冲天的火光，烈焰飞腾，黑烟滚滚。附近的街区都笼罩在其中。偏偏此时还有风刮过来，把火舌吹得到处乱窜。

    离着老远，就能感到一股灼热的温度，仿佛一个大火炉一般。张廷兰看在眼里，也清楚帅府的火怕是救不了了。现在的任务就是保护周边的房舍，千万不能让损失再扩大了！

    这时候王永江和杨宇霆等人也都感到了。大家伙都聚到了帅府的门外。此时张学良早就等在了这里。

    “拙言，我早就猜到了茂宸会走这一步，他心高气傲，没有脸见大家，也更不会投靠rì本人，他除了死。还有别的选择吗？”

    张学良说这话，眼中泪水又涌了出来：“拙言，我答应要给他们夫妻收尸，你能答应么？”

    “汉卿。rì本人提出让郭松龄彻底出卖东三省，然后rì本人直接出兵帮他，结果被郭松龄给拒绝了，说起来郭茂宸心中还是有底限的，很难能可贵。人死不记仇，你好好安排吧，给他们夫妻找一个山清水秀的地方，让他们永远都在一起吧。”

    经过士兵们的抢救，总算是控制住了火势，其他地方没有被波及到，不过整个帅府全都完蛋了，只余下后院的一些零散的房舍，其他的主体建筑都没有了。

    火势刚刚停下来之后，张学良就率先冲了进去，去搜寻郭松龄和韩淑秀的尸体。看着一旁烟尘之中的帅府，王永江突然笑道：“拙言，你说这是不是天意呢，帅府是先大帅在rì的办公地点，权力中心。大帅先走了，帅府接着又被烧毁了，这是破坏，又是新生啊！”

    大帅府老虎厅是张作霖时代的权力象征，现在张作霖落幕了，这个大帅府也没了，旧的时代结束了，新的时代开始了。王永江也是在暗示，要改弦更张，不能再搞张作霖的那种封建家长式的管理，家国不分。要建立新的高效的行政体制，要彻底让奉军脱胎换骨，张廷兰也深以为然。

    不过眼前还有不少事情让张廷兰发愁！

    “岷源先生，您可别急着感慨了，还是想想办法，怎么把窟窿填上，这场内乱对咱们的损耗实在是太大了，东三省这两年积累的家底恐怕要赔进去大半，伤筋动骨啊！”

    一说到这里，王永江眉头也是紧皱，他苦笑着说道：“拙言，具体损失我还不知道，但是保守估计，至少要损失一两亿以上。最应该庆幸的是咱们提前有所准备，工厂的设备、技术人员、学校的主要师生、zhèng fǔ文件、包括奉天银行的黄金储备，这些东西都没有受到损失，不然咱们就真的没地方哭去了。”

    张廷兰笑着点点头：“岷源先生说到了关键的地方，人才还在，设备还在，虽然被砸烂了不少坛坛罐罐，但是我们还有一双手，还能把奉天建设得更好。”

    虽然目前名义上东三省的领袖是张作相，但是大家心里头都清楚，凭着张作相的作风，是绝对不可能和儿子争权夺利的，年纪轻轻的张廷兰实际上已经是四省的主人。他能恢复斗志，心气高涨，大家伙也都有了主心骨。

    纷纷都忙活起来，把城中的火头扑灭，乱军都收拢起来，一面仔细的清理损失，一面重新整编军队，尽可能的弥补内乱给奉军造成的损失。

    别看现在把郭松龄解决了，但是rì本关东军还在辽阳附近屯驻，战争威胁并没有远去，相反由于张廷兰戳破了张作霖死因之谜，的确让rì本人在国际上灰头土脸，列强联合向rì本施压，迫使他们低头。

    但是这件事情也彻底激怒了中国的军民百姓，尤其是很多奉军的军官都主张对rì本宣战，替大帅报仇，可以毫不客气的说战争的危险并没有走远，而是越来越近了，如果稍微有一点摩擦，都有可能引起一场大战。

    一连经过了三天的时间，奉天才彻底恢复秩序，学校和工厂也都运转起来。张作相也带领着一万两千名边防军到了奉天，奉军的兵力又雄厚了不少。

    张廷兰还没来得及高兴，王永江就已经整理出了损失情况，在军政会议上面，王永江开门见山，直接说道：“辅帅，张主任，告诉大家一个消息，经历了这场内乱，保守估计，损失财富超过两亿元，财政经费也被耗光了。用一个词形容咱们，那就是一贫如洗！不只是一贫如洗，还有不少的债务要处理，省城要恢复重建，受伤死亡的士兵要抚恤。另外还要筹备资金，用来应付rì本人的战争压力，这可都需要大笔的资金。”

    王永江说完，就把目光落在了张廷兰的身上，现在也只有指着这位有点石成金本事的张主任了！(未完待续。。)

