    

    青云帝国之主乃是青云阁至尊亲自任命，掌控十国之地，实力强劲，乃青云至尊坚决拥护者，即便在青云阁地位都不低，是青云阁中一位长老人物。

    他如今镇守一方，掌十国，权利极大，收敛十国之财富，娶了十国不少女子，逍遥快活，神仙日子，他正大刀阔斧，准备将十国兼并，让十国一体，除其国之名，并入青云帝国，那时，他将真正号令帝国，为一方霸主。

    这比以前在青云阁的日子快活多了，由于年龄不小，他止步天罡七重巅峰境界已有多年，在青云阁内，始终被人压着。

    如今，终于天高任鸟飞，然而他却未想到，区区楚国之地，有人敢如此肆无忌惮，让他七日前来此地，否则便不用来了。

    身为帝国之主，身后又有青云阁为他撑腰，他倒要看看何人敢如此猖狂。

    “楚臣楚无为，速前来接驾！”一声大喝，楚国皇宫震荡，一股轩然大波，似要在皇城掀起。

    皇宫当中，一道道身影踏步前行，片刻之后，有不少人出现来此，楚莽携楚无为一道前来，陪护楚无为左右，只见楚无为目光望向青云帝国之主，开口道：“楚无为恭迎青云帝国陛下前来。”

    青云帝国之主依旧坐于龙撵之中，他目光锋利，凝视楚无为，在他身旁，一位身披银白铠甲的强者手持诏令，宣告道：“奉陛下令，楚国臣子，桀骜狂妄，今日始，撤去楚国国名，划为楚郡，直属青云帝国统辖，楚无为，随我等前往青云帝国，楚郡自有人接任。”

    此言一出，皇宫哗然一片，许多人无不大骇，脸色剧变。

    青云帝国，正式撤楚国，来得如此激烈，气势凶猛。

    “陛下，我楚国虽曾为青云帝国附属国，但依旧独属一国，此令，恕难从命。”楚无为平静说道。

    “放肆。”那强者大喝一声，气势凶猛，楚莽脚步踏出，站在楚无为身前，神色冰冷，气势爆发，透着狂霸之意。

    “实力不错，楚国竟有人这等修为，难怪敢如此狂妄。”青云帝国之主从龙撵中走出，身穿皇袍，头戴皇冠，威严无比，他的目光一扫楚国皇宫，含笑说道：“自今日起，楚郡皇宫男子由青云帝国发配，妙龄女子皆都送入青云帝国当中，再做分配。”

    楚国皇宫诸人神色大惊，女子脸色更是惨白如纸，青云帝国之主竟如此狠辣，这是要将楚国皇宫中人当做物品来分配，简直不将他们当做人看，男子发配，女子送入青云帝国再行分配，如何分配？皆都送人吗。

    强势、霸道，青云帝国之主似在以铁血手段，震慑楚国，让其它诸国，不敢有反抗之念，青云帝国实力镇压一切，反抗者，绝没有好下场。

    “这大好河山，倒是不错，传闻楚郡女子美艳，不知真假。”青云帝国之主淡淡开口，神色中透着的威严，令人不敢反抗。

    楚莽身上气势狂暴，正准备要战，却听远处有声音携风暴滚滚而来，似透着恐怖威压。

    “我让你七日内来楚国，是让你忏悔，而非前来耀武扬威。”

    此声音落下，天地间似有一股可怕剑气风暴，人群目光盯着远方，神色骇然，随即他们只见一道王者利剑携无尽剑威狂暴而来，卷动天地风云，楚国皇宫之上，风云变幻，剑气肆虐，宛若撕开天幕，毁灭虚空。

    此剑巨大，镇压一切，毁灭一切，直奔青云帝国之主。

    “陛下小心。”青云帝国诸人神色大变，即便是青云帝国之主神色也是大骇，那股剑威，简直无法抵抗。

    “我乃青云帝国之主，青云至尊任命，你敢放肆。”青云帝国之主一声爆喝，巨剑已至，撕开一切，青云帝国强者上前抵抗，只见巨剑狂啸而过，他们的身体尽皆撕裂，化作漫天血雨。

    青云帝国之主神色难看，爆喝一声，巨剑降临，仿佛天都要压垮掉来，此剑乃是武命天罡。

    青云帝国之主身上气势滔天，武命天罡疯狂绽放，然而王者利剑扫荡而过，一切皆毁，他神色大骇，想要逃跑，却见剑直接镇压在他身上，噗嗤的声响传出，恐怖的疯狂将他的身体直接撕裂，尸骨无存。

    “咚！”一声巨响震荡于虚空，武命天罡之剑镇压天地，青云帝国来人感受着剑威，看着青云帝国之主身亡，他们的身体皆都剧烈的颤抖着，面若死灰，脸色惨白。

    一剑，直接镇杀青云帝国之主。

    下方，楚国皇宫诸人也是一片呆滞，只感觉眼前发生之事是那般梦幻。

    青云帝国之主来时气势滔天，何等狂傲，似君临天下，让楚国变楚郡，发配皇宫男子，分配妙龄女子，简直不可一世。

    但转眼间，被一剑当场诛杀，甚至连辩驳的机会都没有，以青云至尊压人？杀他者全然没有理会，直接，杀无赦。

    皇宫之外也有不少人望向这边，看到这一幕心头尽皆掀起了惊涛骇浪。

    青云帝国之主，帝国主人，掌控十国，至高无上，强大否？

    猖狂？一剑，杀。

    远处，一道白衣身影漫步而来，一眼望去，此人身上隐隐有妖俊之感，看着他的眼睛，仿佛都能迷醉其中，这青年年龄绝不会超过三十，然而正是他，一剑诛杀了青云帝国之主。

    “他就是让青云帝国之主七日内前来的秦问天吗？”

    “十余年前他斩获君临宴第一，如今携楚国第一美女莫倾城归来，将在故土楚国大婚，楚国君王宣告天下，全城设宴。”

    “若我没记错，他今年应当二十八岁，衣锦还乡，回楚国大婚，青云帝国之主来楚国放肆，一剑斩杀之，这是何等风采。”

    诸人心思各异，感慨万千，只见巨剑怒啸而归，青云帝国诸人尽皆内心颤抖，却见剑直接归入秦问天体内，没有杀他们，但人群依旧一个个心惊胆颤。

    “回去禀告青云至尊，告诉他我秦问天将在楚国大婚，让他届时前来楚国观礼。”秦问天目光望向诸人，冷漠说道，昔日他化身大鹏，与青魅仙子邀青云老人袭九玄宫，覆灭之，那时他们虽未公开身份，但青云阁最高层的人物必然知道，这青云帝国之主如此消息闭塞，来楚国送死，然而青云至尊他身为如今青云阁的掌控之人，只要这些人的话带到，相信青云至尊一定会知道秦问天是何人的。

    诸人神色各异，心中却掀起巨大波涛，此人莫非连青云至尊都不畏惧？否则怎敢直接诛杀青云帝国之主，又敢说让青云至尊前来观礼。

    “好。”人群应声，一个个转身退去，狂妄无边而来，去时却如同丧家之犬，帝国之主，被一剑诛杀，这是何其可笑之事，可悲他们之前还在宣告诏令，要将楚国定为楚郡，如今想起，却如同一个笑话般。

    楚无为平静的看着这一切发生，心中却也掀起惊涛骇浪，从楚莽的口中他已知秦问天在外的情形，但亲眼所见当年君临宴上的不屈少年已如此强势，他心中依旧感觉如同做梦般，不仅是他，楚国皇宫诸人，尽皆感觉一阵梦幻。

    秦问天对着楚莽等人点了点头，便转身而去，诛杀青云帝国之主，对他而言微不足道。

    他的死，足以让青云至尊以及缥缈峰之主知道他秦问天的存在了，知道他秦问天，回楚国了。

    皇宫之事，瞬间引发楚国震动，秦问天之名又一次响彻楚国，掀起轩然大波，无数人谈起他时皆都神采飞扬，人未现，一剑杀青云帝国之主，这是何等风姿。

    莫府、秦府、帝星学院等诸势力听闻此事之后，又是心头剧颤，久久无法平息，秦问天如今，到底有多强？他竟敢叫青云至尊前来观礼。

    然而，几日后，青云阁公羊弘等不少强者前来楚国拜访秦问天之时，引起楚国动荡的秦问天竟已不在，离开了楚国皇城。

    大夏皇朝辽阔无尽，茫茫虚空，一道白衣身影独自御剑而行，于虚空中呼啸，这白衣身影俯瞰下空的辽阔大地，眼眸中闪过一缕回忆光华，楚国是他的故土，大夏之地，却是他的成长之地，他十八岁踏足大夏土地，于这片地域中成长，发生了太多事情。

    如今，他又回到了这边大地，此次，他要将大夏的事情和楚国的事情一起了结。

    今夕之大夏，各大霸主级势力依旧统御分割这座古老皇朝，除昔日大日陈家以及九玄宫覆灭，其它霸主级势力依旧强大，即便当初的丹王殿遭遇强大风波，但随着昔日君御携皇极圣宗之名降临丹王殿招纳天下优秀子弟，这几年来，丹王殿又恢复元气，依旧是最强的几大势力之一。

    另苍州城的欧阳世家，这些年来也发展不错，实力强劲，只是昔日某位优秀后辈欧阳狂生如今和家族不和，不过却并没有太多的人关注。

    同时，在大夏皇朝当中，有一股暗流，传闻乃是想要复兴昔日帝苍所统辖的苍王宫，一明一暗，仿佛有两大苍王宫！        

