    幻梦游戏公司。

    此刻，不少员工都聚集在社长办公室门口。

    他们面色紧张，有的人甚至有些苍白。

    似乎受到了惊吓一般。

    这几天幻梦开发的游戏热度持续上涨。

    尤其是机械兽神的出现，让奥特格斗进化这款游戏的知名度又达到了一个新的巅峰。

    开着巨型机甲与奥特战士一起并肩作战消灭巨型怪兽。

    这种事情简直不要太爽好吧？

    尤其还是以最真实五感体验的视角来经历这一切。

    现在已经有超过上亿的玩家请愿让幻梦尽快进行公测，他们已经迫不及待想要把玩这款游戏了。

    《奥特格斗进化：Neuxs！》甚至被不少媒体评为这个世纪最具代表性的游戏之一。

    它不仅代表了人类科技发展的新突破，也展现出了人类对未来的期望！

    也就是机械装甲的时代！

    最真实的五感、机械铠甲……

    这些超新技术都能运用在那些残疾的人身上。

    帮助盲者重获光明；

    帮助聋人重新聆听这个世界；

    帮助残肢断臂者躯体再度恢复完整，能够像个正常人继续生活；

    帮助消防战士更安全的执行任务的同时保护好自己；

    帮助……

    这两项技术成果非常重要。

    对于世界而言，也是划时代性的。

    幻梦的社长已经公开承诺：

    一旦技术成熟，就会公开这两项技术。

    它们是为了人类的和平与幸福而存在的。

    因此只被允许在人类日常生活中使用，使生活更加便利。

    严禁应用在战争、谋杀、斗争……这些事情中。

    这项声明的出现，让幻梦名声更加如日中天。

    就连平常不怎么关注游戏圈的人，都因为媒体铺天盖地的宣传将注意力聚集到了这里。

    可以说，如今的幻梦不仅仅只是个游戏公司。

    正如它的名字一般：

    它将给世人一场无比美妙的幻梦！

    一个全新的时代！

    公司员工们备受鼓舞。

    现在出门只要说出自己是幻梦游戏公司的员工，就会收到他人的惊呼与艳羡的目光。

    那待遇简直就跟明星差不多。

    尤其是现在想要加入幻梦游戏公司的游戏人，简介都快挤爆人事部的邮箱了。

    无论是刚踏入这个领域的小萌新，还是有多年资历有过历史成绩的大佬，都想要加入幻梦。

    有人说人类的死亡有两个阶段。

    第一个阶段是肉体上的死亡。

    你的心脏停止跳动，医生宣布你没有呼吸。

    第二个阶段是当所有人都遗忘了你。

    你对世界的影响彻底消弭，无人再记住你。

    你就彻底消失了。

    这便是你的‘第二次死亡’。

    所以无数人为了在这个世界上留下姓名而拼尽全力。

    谁都不傻。

    任谁都看得出来，幻梦注定是要载入游戏史册上的存在。

    成为其员工协助研发游戏的话，自己的名字也会刻印在上面，留下浓墨重彩的一笔。

    就像是李白的好友汪伦。

    那首《赠汪伦》就是汪伦砸了好多银子硬生生砸出来的，然后轻松名垂千古了。

    汪伦得到了想要的名声。

    李白得到了汪伦砸钱的快乐。

    只有小学生要背的古诗多了一篇。

    总而言之，幻梦如今如日中天。

    如果现在宣布上市，股价绝对疯涨。

    当然这些都不是幻梦的员工们聚集在老板门口的原因。

    小岛秀夫、宫崎英高、神谷英树这三大护法站在最前面。

    宫崎与小岛秀夫都右手握住左手手腕放在身前，架在鼻梁上的黑框眼镜下，双眸满是忧虑。

    神谷带着海盗头巾，穿着一身机车夹克，嘴唇撇起，看上去情绪不太好。

    作为幻梦的员工，看见这一切他们本该高兴地，但就在这几天陆续发生了一些事情。

    两天前，一头佩特隆出现在市区。

    奥特战士腾蛇出现，成功将其击毙。

    现场无人受伤死亡，围观的人群大呼过瘾。

    一切似乎都很正常，没什么可谈的。

    但公司内部人员发现，自家公司根本没有在那个地方投放过虚拟投影。

    而且虚拟投影可无法对现场造成那样可怖的破坏。

    一群人回想起新闻报道公布出来的场面。

    厚实的水泥路面满是焦黑的球形坑洞，周遭建筑也出现不同程度的损毁。

    那照片一放出来，不知道还以为这里不是东京都，而是某个正在火拼的战场呢！

    随后那片区域就被封锁住了，媒体也不准在进行报道。

    发现这件事的员工内心惶惶，承受不住压力将这件事告知了其他同事。

    最终就演变成了这副模样。

    他们都需要一个解释。

    为什么虚拟技术能对现场造成影响？

    如果他们制造的游戏能够影响现实的话。

    那么本该是游戏角色的巨人与异生兽，是否也能对现实造成影响？

    不同于小型异生兽。

    体型巨大的奥特战士与异生兽一举一动都能对现实世界造成巨大的影响。

    这意味着……

    他们从未来的开拓者变成了可能会摧毁世界的恶魔！

    这对这些只想做游戏的宅男宅女们而言，无异是巨大的打击。

    所以他们齐聚在这里，等待着一个真相。

    很快，房门打开了。

    穿着职业套裙身材窈窕的女秘书抱着平板走了出来。

    “社长已经说了，让大家选三名代表进去详谈，他刚加班到现在，需要安静一点。”

    “既然如此，让神谷他们去吧！”人群里有人提议道，然后很快就被通过了。

    小岛、宫崎还有神谷，是公司里公认的技术流新星。

    大家都很佩服他们的才华与想象力。

    神谷他们也不推脱，互相对视一眼点了点头，随后默契从秘书侧身让出的路口走了进去。

    秘书朝众人鞠了一躬，让大家稍安勿躁，随后关上了大门。

    三人一进去，就见檀黎斗端坐在老板椅上，面带微小的看了过来。

    仪态与风姿都挑不出毛病，自信而从容。

    就是……

    老板，你是化了妆么？眼圈黑的吓人啊！

    就像是被人打了两圈似的。

    “社长，我们……”宫崎刚开口就被檀黎斗打断了。

    “你们来是为了前两天的报道吧？”

    “额，是的。”

    “那个是技术故障，现在已经修复了。”

    “啊？哦。”

    三人被呛了句，有点不知道怎么继续问下去了。

    进门前，他们设想过很多场景。

    唯独没想到会演变成这样。

    熟练的将一切都推给技术故障，老板你是公司宣传部的公关么？

    但是他们背负着公司其他人的愿望。

    就此铩羽而归的话，其他人那边可不好交代啊！

    神谷英树抢先上前一步，面色严肃道：

    “社长，这种场面话可糊弄不了我们。

    两天前，在柳树町发生的事件可是真实存在的。

    一款虚拟游戏为什么会对现实造成影响？

    这里面应该另有隐情吧？

    如果您不告诉我们，我们就罢工了！”

    小岛与宫崎也赶紧上前与他并行，赞同的点了点头。

    檀黎斗看着面色认真的三人，双手交叉合十随后叹了口气。

    真是麻烦，不过这种事情本来也在预想之中。

    现在出现倒也合乎情理。

    “现在你们接受我给的解释，转身回去。

    还能继续过平静的生活。

    想要知道真相也可以，但……

    一旦知晓真相，你们就再也无法回头了。

    你们三个好好考虑清楚吧，我没有开玩笑哦！”

    神谷三人面面相觑，俱是瞳孔收缩。

    好家伙，还真有内情啊！

    一旦知晓就再也无法回头？

    听上去还挺严重的。

    所以该怎么选择呢？

    三人对视一眼，俱是陷入沉思。

