    大臣一个个偷偷喵想朱元璋，只见他脸色阴沉，面色发黑，就连嘴角的肌肉都因为愤怒而抽动！

    “刘三吾呢，发生了这么大的事情，为什么不立即前来禀报，他现在何处！”

    庆童回答说道：“刘大人还在贡院……”

    “啪！”

    一只茶碗狠狠的砸在地上，被摔的粉碎！

    紧接着就响起了朱元璋暴怒的声音：

    “录取二十人，竟然全部都是南方士子，五北方一人上榜！简直闻所未闻！”

    “愚蠢！无能！他以为躲在贡院就行了！因为躲在贡院这些士子就会善罢甘休！他要当缩头乌龟吗！简直迂腐至极！”

    众人心里明白，朱元璋虽然是在骂刘三吾，可心中对于东宫二殿下，又何尝满意呢……

    要知道此次科举是他一手促成的，而且几乎每一件事情都参与其中，现在出现这么大的问题，他也没有禀报啊！

    朱元璋凶恶的问道：“去，立即把刘三吾还有二殿下叫来！滚出去！”

    庆童知道事情重大，不敢稍等，立即站起身来，便向殿外快步而去。

    朱元璋当真是非常生气，胸口一直起伏，口中也喘着粗气，脸上依然恼怒不已。

    朱允熥见状，心里面也觉得很心疼。

    这位老人已经六十五岁了，为了大明还要殚精竭虑，现在又出了这么大的漏洞，让他如何不生气呢。

    朱允熥上前扶住朱元璋，宽慰说道：“皇爷爷，又不是什么天塌地陷的大事，您不必生气，快坐下歇歇吧……”

    接着便扶朱元璋坐在椅子上，伸手在他背上轻轻拂拭，帮他顺气。

    过了一会儿，朱元璋的气息这才顺畅了许多。

    “你们说！现在该怎么办？”朱元璋问道。

    兵部尚书常茹回答说道：“启禀陛下，现在当务之急，是要查清楚有没有舞弊，有没有考官刻意偏袒南方士子，如此才能够解除误会。”

    刑部尚书杨靖说道：“陛下，微臣觉得即便是查出了事情真相，也很难把这件事平息下去……”

    “如果真的有人胆敢徇私舞弊，刻意偏袒，那就是朝廷的在刻意打压北方的士子可和宗族，即便是刻意录取几个北方士子，也难以平息……这是北方的百姓们难以接受的，进而就会诱发一系列问题……”

    因为世家大族还有百姓们如果没有机会出仕，肯定对于官府态度消极，在底层也会刻意扯绊子。

    如果有人愤怒，有意无意的支持一些盗贼，或者对于朝廷征粮调兵不予支持，那很多事情将会陷入麻烦之中。

    众人朝廷可以派兵镇压，可要知道很多兵马也是北方人啊！

    当朝廷失去北方人心的时候，就几乎等于失去了北方的大片疆土！

    杨靖顿了顿又说道，“可要是查出来没有人徇私枉法，一来北方士子们是怎么不会相信，二来也是在告诉天下人北方士子才学不足，如此一来他们更不会满意！”

    众人也陷入了沉思，这件事还当真是两难啊！

    无论有没有徇私舞弊，这件事都很难处理！

    而此时在贡院里面，朱允炆和主考刘三吾，以及所有的考官也都一筹莫展。

    小吏前来禀报说道：“启禀殿下，那些北方的落榜士子离开贡院之后，就裹挟百姓前去应天府鸣冤，应天府尹没有承接这个案子，考生们就拦截官员的马车轿子，最后一起到承天门静坐……”

    耳朵里面听着禀报，朱允炆的脸色渐渐铁青起来。

    不但京城的百姓会知道，就连朱元璋都肯定被惊动了！

    要知道承天门叩阙，那就是向皇帝申冤啊。

    这件事难以善了了！

    朱允炆寒声问道，“立即核对一下，看看有什么疏漏之处！这个时候万万不能被人抓住把柄！”

    刘三吾忧心忡忡的说道：“殿下，关于阅卷的事臣可以担保，绝对没有任何纰漏，所有的试卷都是经过几位考官交叉审核之后才确定的，并且层层审核，绝对不会有舞弊之事！”

    礼部官员陈新也说道：“是啊殿下，为了力求公正，所有的试卷都糊上了姓名，根本就没有舞弊的余地……

    我们也是在放榜之后听了考中士子的口音，这才知道录取的都是南方人。”

    其他的考官也点头称是，纷纷附和。

    要知道一旦出现舞弊的大案，那可是要掉脑袋的！这个时候没有人敢轻忽！

    朱允炆深吸了一口气，吩咐说道：“立即把所有考生的试卷封存起来，绝不能够丢失一份！也绝不能够有任何的混淆。”

    看了看诸位考官，朱允炆又意有所指的说道：“所有封存起来的试卷，还请诸位亲自看守，没有孤的命令任何人不能开启，以防有人调换……各位，这件事事关身家性命，所以不得不谨慎啊……”

    众人心里也是一惊，会有人调换试卷？

    可是再看看一脸不善的二殿下，众人这才明白他所指的是谁。

    毕竟能够和二殿下相争的还能有谁呢。

    众人虽然不相信朱允熥会做出栽赃陷害的事情，可是也不得不小心。

    不怕一万就怕万一呀！

    为了颈项上的头颅，小心一些总是没错的。

    因此众人行礼说道：“谨遵殿下吩咐！”

    庆童来到贡院，见了朱允炆之后立即行礼说道：“奴婢参见殿下！”

    此时朱允炆也不敢再自视清高，赶紧回礼说道：“有劳庆公公了，不知公公前来有何要事？”

    庆童回答说道：“殿下客气了，奴婢不敢……奴婢是奉了陛下的命令，请殿下和翰林学士刘三吾前去面圣。”

    “皇爷爷有召，自然遵从，只是……”朱允炆看着贡院里面的一切，还有一箱一箱的试卷，不禁有些犹豫。

    如果自己在这里看着还好说，可以让自己离开，如果出了什么事情，那自己真是百口莫辩了！

    庆童看出了他的担忧，便开口说道：“殿下不必担心，陛下命令锦衣卫蒋指挥使前来封卷，并且有锦衣卫亲自带到谨身殿。”

    “那就有劳公公了……”

    一听这话，朱允炆这才安心。

