    “老曲？磊哥？你们俩啥时候回来的？”走进酒店大堂，迎面上来了曲波和宗磊二人。

    　　“前天回来的，你还好吧？”曲波笑的满脸褶子，拍着王艾的肩膀：“昨天你的比赛我们都看了，你是这个！”

    　　王艾笑呵呵的按下了曲波的大拇指：“你没事儿也和厄齐尔对着练，也能练出来，正好帮我拽一拽他，要不他太懒了。”

    　　曲波笑着摇摇头，宗磊光笑不说话，这半个赛季他已经在图宾根站稳了脚跟，成为了第一守门员，而原来的老守门员则退役当起了他的守门员教练，两人相处的不错。当然宗磊请假期间，也只能让老卢卡斯重新披挂上阵了。

    　　“都不是一个队的了，你还替德国国家队培养队员呢？”老沈听下巴磕跟着凑趣。

    　　“那是兄弟！”王艾笑哈哈的道：“我的小兄弟，不论何时何地，该照顾一样要照顾，再说，他是真有天分，老曲和他对着练，不吃亏。对了沈指导，其他队友呢？”

    　　“刚刚从体育场回来，都在自己房间洗澡呢，你也早点休息吧，明天再见面。”

    　　“也好，正好我好好睡一睡，对了，舒伯特呢？”

    　　老沈四下看了看，问了问孙成耀，“舒伯特在自己房间呢。”

    　　“好吧，我去找他，浑身酸的厉害，我得让他给我按按。”

    　　“唔，按摩的话，还是找我们的队医吧，舒伯特应该刚上手学。”

    　　“你们自己还带队医了呢？”王艾诧异的道：“你知道我把舒伯特从辽足调出来免费借你们，我落多少埋怨吗？肇俊哲打电话和我说，从来就知道国家队从俱乐部抽队员，还从没听说抽队医的。”

    　　老沈下意识的挠了挠脑袋：“这不是，跟着学学也好嘛。”

    　　“好吧，后天比赛，我这浑身乏的不行，让人给我按一按吧，我睡着了就停，明天早晨起来我归队训练。”说到说着，王艾这困劲就上来了，浑身直打晃：“那什么，在车上说了点比赛安排的事儿，我现在有点记不太清了，明天吧，明天我们好好聊聊，哦，反正我就是个替补。”

    　　“行了行了，快回去吧。”老沈瞅王艾一脸的风霜之色，一阵心疼，推着王艾和严竹、赵丹上楼，顺便支使着曲波去找队医。

    　　第二天清晨四点半，王艾睁开眼睛，陌生的房间、陌生的味道，想了一会才想起来自己已经身在汉城，昨天在飞机上断断续续的睡，储备了不少睡眠，这一夜虽然睡的时间不长，但也攒够了，就是疲劳劲还没过去。

    　　努力了半天，王艾终于从床上爬起来，扯开窗帘，酒店外还是一片黑沉沉的夜幕，脚下街道上霓虹灯在寒冷的天气里半死不活的抽搐。套房外隐隐然有光线，看来自己的保卫已经起来了。

    　　只要参加国家级赛事，他们俩一定是睡不踏实的，通常都是一个人在床上睡觉，另一个人和衣而卧，保持一定的警惕，同时在门窗上还设置一定的小机关。严竹对足球没兴趣，他更喜欢习武，赵丹到是喜欢足球，但更崇拜意甲。

    　　“好吧，不论为了谁。”王艾嘟嘟囔囔的推开卫生间的门，狠狠的冲了个热水澡。浑身上下还有点酸，但比之前已经缓解了不少，看样子昨晚上队医应该很卖力气，得找机会谢谢他。

    　　洗澡过后，时间已经是五点了，东方的天空有些亮了。穿好衣服，背上足球，王艾出了卧室，早已经听到声音的严竹和赵丹都已经洗漱完毕，整装待发。

    　　虽然晨练的地方从地球的另外一面换过来，但三人的清晨没什么变化，连话都没说，依次出门。昨晚上王艾回房间昏睡的时候，严竹已经问清了国家队临时租用的训练场的位置，三人出了酒店，清晨的大街上，韩国汉城的街头已经有拾荒的老人推着推车往来了。三人在寒冷寂静的大街上跑到训练场，敲开大门鱼贯而入。没用身份证，王艾的脸就是最好的证件。韩国的球场保安见到王艾的时候，好像见了鬼。

    　　这次晨练，王艾没上大运动量，而是慢跑了半小时后，就一个人带球练习，直到汉城的三月阳光洒满了训练场，才带着一头的腾腾热气溜达回了酒店。

    　　队友们这才正式见面。这一年多来，王艾对沈家军的影响是非常巨大的，印象中那支“白金骷髅”的队伍，已经全然不见了，几乎个个都成长成了肌肉棒子，哪怕是亏了老底子的曲波，在德国抡了一年的大肘子，身体也健壮了不少。哪怕是个普通人也可以直观看到他们精神面貌，已经不可同日而语。

    　　这是王艾对老沈最满意的地方，一旦你说服了他，他就有非常强大的执行力把你的正确思路贯彻下去。自从王艾拉着老沈到了图宾根给国奥体检发现了大量问题以后，老沈很是自责了一番，并力排众议，把舒伯特从辽足请到了国奥，开了国家队请外国队医的先河。

    　　有了这批精神饱满、斗志旺盛、体能充沛并且非常健康的队友，王艾对于比赛的前景就乐观了不少。

    　　“啥？恐韩症？”中午，闻讯而来的黄健翔、董路联袂而来，在午餐后的小憩时候找到王艾。

    　　“从1978年至今，我们遇到韩国不是平就是输，从来没赢过。”黄健翔如数家珍。

    　　“不对吧？”王艾皱着眉：“我怎么记得，光我就把韩国队干翻好几回了？诶我记得，那年我12，哦对了四年前也是汉城，我们当时踢的是亚少赛的预选赛，对！后来还有很多呢……嗯，对了，前年，还是在国少，当时在亚少赛决赛上，我还干了对方一个10:0呢。”

    　　黄健翔笑了笑：“这个我们都知道，但我们说的是国际足联认可的国际A级赛事。嗯，其实就是可以冠以国家队名义的，也是球迷最关注的。你的国少，还有国青毕竟年龄小，代表不了一个国家的巅峰水平，当时关注度也不高。总之，‘恐韩症’你怎么看？”

    　　“你们不认识我？”王艾耸了耸肩：“我是专治‘恐韩症’的王医生！”

    　　

    　　

