    自己果然是不详的存在啊，c.c看着身后火光熄灭后显得黑洞洞的山洞，摇了摇头，毫不在意冬季刚过，依旧吹拂着的寒风，向着远处走去，一阵崩塌声从身后传出……

    “唉……没想到你还有这种能力，抱歉啊，刚才让你一个人在这里呆了这么就。”一处黑暗的空间里，无数血色的眼睛盯着被孤立在这处空间的少女——c.c

    站在c.c对面的辰逸无奈的摆了摆手，没想到c.c竟然还有读取别人记忆的能力，辰逸的记忆再被观看的时候，处于精神力上的心眼自发的运转起来，放在以前这种事情也没什么的，现在对于力量衰弱的辰逸来说，可是最要命的事了。

    心眼强行开启带来的后果让辰逸的精神再次受到了创伤，问过主神的原因后，辰逸对于c.c的这种做法，原本多出的火气也减淡了不少，这之间还有着那所谓的世界修正力带来的影响。

    如果辰逸继续呆着c.c身边的话，对于今后这个世界的剧情来讲，可以说是致命的打击，即使辰逸不会受到这个世界的排斥……你可以在这个世界闹腾，这没关系！但是你来的太早闹腾就是另一回事了！好歹要把这个世界的剧情正式开启才是！

    就是这个意思……总体来讲，就是辰逸你在其它地方混混可以，但是在这个世界的主线里晃荡的话，好吧。在那之前就请你这个不请自来的客人先在拘禁室里呆一会，等剧情开始后随你折腾……

    残忍的世界修正力！辰逸已经可以想象今后c.c还要面对的那些经历……

    “这个是……”c.c看着四周布满的眼睛，一种好像被看的通透，再无一丝**的感觉充斥在她心中，不久前她出于莫名的感觉，神差鬼使的去接触了辰逸的记忆，紧紧只是看到了一个不属于这个时代的片段后就被拉到了这个地方。这里的每只眼睛都透露着对入侵者的灭杀之意！

    “托你的福，让这只眼睛重新得以睁开。”辰逸指着身后巨大无比的血色眼睛，“不过可能以后不能在一起旅行了。现在就送你出去。”

    无数的血色眼睛慢慢的闭了起来，没有一丝光芒的空间将两人的身影淹没了进去。

    c.c那一头被莫名力量吹起啦的华丽的淡绿色头发在额头上发光的‘v’字形鸟型印记消失后，长长的刘海垂了下来。

    “哟～醒了啊。偷窥别人**的事情可不是好做法啊。”眼皮不断打颤的辰逸强笑一声，“今后你就自己旅行……”

    “你，不恨我吗？把你弄成这个样子。”c.c看着辰逸现在的样子，极度的疲劳，从未出现在眼前这个男子身上的东西。

    “嘛！怎么说呢，错的是世界好了，今后有机会的话，你想办法补偿不就好了，毕竟主要责任不在于你……不要对生活感到绝望哟……”

    自以为是的白痴……c.c扭头看了一眼已经崩塌的山洞，过度的体谅别人何尝不是一种另类的伤害。让别人可以愧疚的理由都夺去的家伙……

    ——————————————————————————

    就是这里了吗？驾驶着名为‘桑德兰’的第五代机甲的帝国驾驶员，看着远处一处正在挖掘中的小山丘，与其他的人一起戒备着，这次的行动可以说是神圣布里塔尼亚帝国中的一次隐秘行动。

    目标便是那座小山丘里所掩埋的‘人’！对于高层的命令便是，捕获对方！如果做不到这一点的话。不惜一切代价将对方的生命永远的留在这片土地上，带回对方的尸首！

    开什么玩笑！什么人可以在被掩埋成这样的地方生存？怪物吗？还是中华联邦里那些传说中的僵尸？这名驾驶员看着长满小草的小山丘，而且这个时间……对于帝国里的最高领袖第九十八代皇帝查尔斯的亲令，是绝对要执行的！

    随着小山丘被慢慢挖开，一种压抑感渐渐的散布在整个场地，该不会真的会冒出一个怪物吧……这名驾驶员不禁咽了口口水。看向不远处的一架显得厚重无比，带有红色涂装的机甲，连圆桌骑士都被派到这种地方，真的没问题吗？

    第六圆桌骑士阿尼亚.阿尔斯托莱姆以及她的的专属机甲‘莫德雷德’！

    虽然对方的年龄在圆桌骑士里是最小的一名，仅仅只有十四岁，但是却没有人敢小视她，加入圆桌骑士的规则：圆桌骑士不论出身，成为资格只需要‘强’一个字而已！

    嗯哼？终于醒了啊。那么今夕是何年呢？感觉到地面的震动，辰逸动了动被厚实泥土所压中的泥土，这种感觉，跟在幻想乡的那段经历一样啊……难道这些都是因为及早进入剧情未开始的世界后，注定要发生的事？那么如果变得可以比拟一个世界的强大后，这种事就不会发生了吧。

    不过外面的震动，这是被人‘挖坟’了吗？是c.c吗？不太可能吧，如果按照主神所说的话，自己再次醒来的时候，就已经是剧情开始了吧，残忍又明了的世界修正力……也是这些世界的存在根本就是为了这些剧情的开启和发展，又怎么会允许其他存在把尚未开启的剧情胎死腹中呢？

    当然剧情一但开始后那就另算了。

    辰逸的大脑慢慢的活络着，身体的机能逐渐恢复，一种巨大的饥饿感充斥着辰逸的身体，比起以前的强悍，现在的他也不得不依赖着食物这种东西生存，即使需求量很好，漫长的时间流逝无疑是将目前的辰逸推到了饥饿的临界点！

    来了！‘莫德雷德’驾驶舱里的扎在粉色波浪卷头发，略带血色的眼睛，面无表情的少女收起了手里正在拍照的手机，看着逐渐被挖开的小山丘，尚未合拢的驾驶舱立刻合拢起来，其他的帝国驾驶员也纷纷进入了预战状态，纷纷戒备起来。

    让原本就压抑的场面带上了一层肃杀之气。

    轰——原本正在挖掘的机甲，仿佛受到什么打击一般迅速的向后砸去，一只机械手臂也被打飞了出去。

    什么！其他的驾驶员不可置信的看着布满烟尘的坑洞，驾驶舱里的扫描装置快速的锁定住了烟尘里的身影，体型大小……人形！

    人类？真的是人吗？

    这名心里产生动摇的驾驶员看到烟尘中的人影，眼里闪过一道血光后，探测器里的人影消失了！

    消失了！？

    “小心！”一名队友的声音通过联络器传到了他的耳朵里。

    小心什么？这名驾驶员不明思意的想到。

    嘶啦！！大片的火星四溅开来，这名驾驶员回过神来后已经发现自己暴露在了空气里，一双充满血色，如同野兽掠食般的目光映入了他的眼中。

    “开火！”随着命令从‘莫德雷德’里传了出来，其他人毫不犹豫的将火力集中在辰逸身上。

    被辰逸从驾驶舱里扯出来的驾驶员当场变回强大火力撕成了碎片，可恶！辰逸血红的眼睛看着眼前的‘食物’被撕成了碎片，飞溅的血液被辰逸接进了嘴里，之后便被大量的子弹淹没。

    可以了吗？停止攻击，其他人看着刚才被集火的地域，这种密集的攻击，就算对方真的是怪物也难以活下吧！

    一抹血光从烟尘里冲了出来，身上沾染着血渍的辰逸跳上其中一台‘桑德兰’的机甲上，在其他人惊悚的目光里，辰逸手里那把处于被认定彻底‘淘汰’的冷兵器，如同切豆腐一般直直的切入了驾驶舱里，随着火星飞溅，刚才的一幕再次上演。

    血液飞溅着，被辰逸所吸食，眼睛里的疯狂也随之缓解了下来，理智有所恢复的辰逸本能的将手里发自内心所抗拒的‘食物’扔到了一边，厌恶的吐了口血水，这是被围剿了吗？要离开这里……

    这种怪物，难道真的是中华联邦里那些传说里嗜血无比的僵尸吗？

    “无须保留火力！全力攻击！”短短的时间里就被毁了两架机甲，这种战斗力如果还要留手的话，损失绝对会进一步增加的，密令中也有着可以击杀的选项！

    辰逸手里布满裂纹的武器快速的挥动起来，一阵金戈交响的的声音传了出去，密集的爆炸传来出来，大量的镖型弹片四处的飞溅起来，特殊种类的子弹！受到冲击辰逸向下一跳，无人驾驶的机甲帮助辰逸拦下了大量的子弹，毕竟现在他的身体状态咳是大不如以前了，吃了这种特殊的子弹虽说不会死，但是还是会受伤的，就好比被人拿着橡胶锤用力的锤自己一般。

    真是怪物，刚才辰逸挡子弹的那一幕这些驾驶员可都注意到了，于是火力更加的集中起来，替辰逸挡子弹的无人机甲终于经受不住攻击，轰的一声爆炸开来，辰逸也被产生的气浪推到了一边，彻底暴露在众人的探测器中。

    地面的的弹痕密布起来，在地上告诉移动的辰逸将充满血丝的目光锁定在不远处的一架红色涂装的机甲上，肩部的甲壳已经翻开，取而代之的是让辰逸感到具有威胁感的炮口！

    可能是技术尚未成熟的原因，想要发射还需要充能，辰逸毫不犹豫的想着那台机甲冲了过去！

    “拦住他！”十几架‘桑德兰’立刻拦截在辰逸的前方，将武器对准了辰逸。

    ————————————

    剧情开始！

