    由于明天很早，苏南今晚也睡得这边，此时他正在整理资料，看到盛时年下楼，他好奇问：

    “总裁？这么晚还要出去？”

    “嗯，小汐知道容月的事情，说明天不结婚，我必须过去一趟。”

    什么？

    知道了？不结婚？

    苏南错愕的从沙发上坐起来，惊讶道：“白小姐怎么知道的？能解释好吗？”要是不结婚，那得多恐怖……

    盛时年道：“怎么知道的不重要，至于解释……无论如何，都会解释好。你忙完就睡，不用等我。”

    说完，他拿了车钥匙，直接离开。

    苏南伫立在原地，头疼！

    在这个节骨眼冒出这种事，真悲哀啊~~

    希望总裁处理好，一定要处理好。

    白家。

    由于明天很重要，大家都睡得早。

    佣人见到盛时年过来，诧异道：“姑爷，怎么这么晚过来了？我这就去通知老爷和小姐。”

    “不用，我找小汐有点私事，别吵到任何人。”盛时年随意说了句，便迈步上楼，直接去白汐汐的房间。

    “叩叩。”

    敲门声响起。

    白汐汐此刻正趴在床上生闷气，发呆，不爽。

    江小樱看的头疼，早知道她先不说的，她叹了一口气，起身走过去开门，打算让他们别打扰。

    然……房门打开，出现在门外的是盛时年，她错愕睁大眼睛：“盛、盛总……”

    白汐汐听到，下意识转眸过来，看到的确是盛时年后，也被狠狠的惊讶到。

    她关手机到现在不过十五分钟，他竟然到了白家！可见他是第一时间，并且以最快的车速赶过来。

    一种被重视的感觉从心间升起，鼻尖儿酸酸的……　

    “你们聊。”江小樱知道分寸的人，快速退出房间，离开。

    盛时年迈步走进去，随手带上房门，然后来到床边，准备开口……

    小女人却将头直接望到另一边，丢给他一个后脑勺。

    “……”

    盛时年嘴角一抽，无奈的坐到床边，解释：

    “小汐，那都是过去式，今晚遇到她时，我还明确的告诉她，你是我老婆，还有，她跟我发短信，我也有明确回复。”

    说着，他指纹解锁手机，打开短信页面，伸手过去，将手机放到她面前。

    白汐汐看到上面的对面：

    白汐汐：“……”

    嘟了嘟嘴，翻过身来，生气的看着他：

    “这又怎样，你和她还是有过很亲近的关系，还交往过，而且她现在对你分明还有念想，你对她也还有情意，指不定以后会婚外情。”

    盛时年皱眉：“我是会对婚姻爱情不忠的人？”

    白汐汐：“那可说不定。男人的嘴，骗人的鬼。”

    盛时年俊脸一僵：“……小汐，我们在一起也这么长时间，你不能这点信任都不给我，另外，容月不是你想的那样，她知道我要结婚并不想打扰我，之前碰面还说是我认错人，她不会……”

    “呵。”话未说完，白汐汐冷笑一声，打断他的话语：

    “所以呢，你大半夜跑过来，就是跟我说那个女人有多好，多善良，多为你着想？”

    盛时年：“……”

    无助无辜是什么？

    现在就是！

    他开口：“不是，你清楚我不是那个意思，我只是……”

    “不，你就是，不然你不会跟我说她有多好，多善良，更何况你给她银行卡，这是还没结婚，就背着我在外面养女人了，以后还得了？”

    盛时年剑眉拧起：“你怎么知道银行卡？”他以为她只是听说，想没想到这么细致。

    白汐汐嘴角呵呵一笑，说：“我不仅知道你给她银行卡，还看到你主动叫她，拉她，深情款款的挽留她。我觉得吧，你还不如现在就去养她，娶她，来找我做什么？”

    盛时年：“……”

    他错了，他不该这么问的。

    “小汐，你听我说，当时的情况是她被人欺负，逼她拿钱，生活看起来过的很糟糕，我只是顺手给的，举手之劳，你不高兴，我拿回来就是。”

    “呵呵，不用。”白汐汐冷笑，阴阳怪气说：

    “觉得她可怜就给钱，那以后她没地方住，是不是给她买套房子让她搬进去，然后她找不到男人，你也觉得她可怜，给她一下？”

    盛时年俊颜一僵，有一丝生气：“小汐，你这样想是不是有点过了？敢情我在你眼里，是那样的人？”

    男人的气息明显有些冷，白汐汐已经很久没看到他生气了，只是……

    她并不认为这是信不信任的问题，也许他心静，可那个女人呢？她能大晚上发那样的短信，真的是好女人吗？然后他对这个女人同情，帮忙，那方向本来就不一定是他可以掌控的。

    这世界上，帮忙帮到床上的也不少，连女朋友的闺蜜，或兄弟的女人，都有可能的！

    所以……

    “你觉得我想过了是吗？我也觉得是我想过了，那我们说不到一起，就不要说了。你走吧，我去告诉我爸，取消明天的结婚，你也去取消吧。”白汐汐掀开被子下床，就要下床。

    盛时年眉宇一蹙，伸手拉住她的手腕：

    “小汐，我是说你刚才那个话题有点轻视我的素质道德，我以为你对我，对我们的爱情，都应该是信任的，至少不是这样怀疑。

    难道这么久，我给你的安全感还不够？”

    安全感。

    以前他有病不能碰别的女人，她有过，后来秦萱菲的事情，她没有过，再后来就失忆了，清醒后知道他的坚持和付出，她也有过，想要不顾一切的嫁给他，但是现在……

    他明明见到初恋，没有直接告诉她，而是说老朋友，然后刚刚还当着她的面夸初恋，这没有哪个女人受得了，再之后，他竟然说她想过了……

    他根本不懂，这些做法，这些话，有多伤人。

    他也不懂，女人都是勄感的。

    白汐汐抿了抿唇，望着他，说：

    “在你决定隐瞒我的时候，就没有安全感而言了。”

