
　　在液体进入体内的一瞬间，图灵便观测到肿瘤发生了反应，开始高速蠕动起来。手背上的【混乱之治】也呈现高亮状态。

　　随即便是一股疼痛感随着魔药流淌过食道的位置开始朝着四面八方蔓延，还未到达胃部便彻底失去了踪迹。取而代之的是肿瘤蠕动增殖发散出来的癌细胞高速扩散，顺着手臂进入自己的上半身，同那魔药正式结合发生反应。

　　“心跳加速，血液温度增高了足足十六度……这可不是常人能接受的。”

　　控制子体增殖出监视器，图灵在“自拍”中看到了自己此刻的模样：

　　双目泛黄，瞳孔缩小，皮下静脉颜色的血管隐隐可见。

　　“而且和我的神经突触发生了某些反应，那些肿瘤蠕动而发散出的癌细胞也在迅速消退，要不了三十秒这种状态就会消失。”

　　但图灵在军需官那了解到的可是三分钟到五分钟的时长区间，不是对方拿了瓶劣质的坑自己，就是别的原因……

　　他立刻控制幻肢调整自己身体内部的代谢速度，魔药肿瘤消退的速度顿时便减缓了下去。

　　“会随着新陈代谢而逐渐消失……从这方面来说，这种东西并不够先进。”

　　在感知了一番自己此刻的状态后，图灵提取部分自己的血液进行分析，随后高速代谢掉了这份魔药。

　　“玫瑰之血能让猎魔人的血液对吸血鬼造成伤害，但在没有捕获渴血者活体的情况下，没办法研究其中的原因。”

　　图灵又喝下一瓶阴影之眼，这让他获得“夜视”的能力，并对和渴血者相关的物件产生了敏锐的视觉反应。

　　那几枚自己从渴血者尸体上摸出来的血核在他此刻的视线中呈现醒目的红晕，而其他地方的黑暗则整个呈现亮蓝色，使得血核更加凸出。功效和感官目镜类似，但完全没有感官目镜那么好用。而图灵现在的身体就算没有这魔药和感官目镜也能达成“夜视”的功能。所以这东西对他来说，就是个普通的实验样本。

　　其生理表现上和“玫瑰之血”的状态类似，但阴影之眼强化的是视觉，自然会和神经突触进行更多的接触和包裹，但大致反映和“玫瑰之血”的状态一样，都是激发身体中的卢恩符文，也就是肿瘤，随后对生理情况造成改变和影响。

　　且这种影响会被身体逐渐代谢掉，代表对于人的身体来说，并不接受这些魔药，只是有肿瘤存在才能够使他们发挥效果。这也说明，普通人是无法使用这些魔药的。

　　但图灵发现了一个关键问题：猎魔人的力量源泉来自于卢恩符文，而渴血者的力量源泉则是血核。二者之间水火不容，卢恩符文的射线源头卢恩银在和吸血鬼接触的瞬间更是能对其生理造成巨大的破坏。那么为什么血核炼制的魔药能够被卢恩符文所接纳并应用改变人体的生理状况呢？

　　图灵掏出那本厚厚的《猎魔手记》和那几枚杀死渴血者后得到的血核开始研究了起来。

　　图灵这本《猎魔手记》记载了大量针对不同渴血者的猎杀方式，还有各种来自渴血者制造的僵犬、食尸鬼等怪物的对敌办法。图灵想要的寻找血族踪迹的方法更是有不下四种。当然，猎魔人对敌是需要魔药的，所以里面也提到了不少魔药和血核相关的知识。

　　按照书里面的记载，“血核”并非血族身上的某个器官，而是在血族被杀死后才会形成的物质。

　　根据杀死渴血者的方式，以及渴血者强弱的不同，会影响最后形成的血核大小。而使用卢恩银杀死的血族，留下的血核是最小的。

　　血核会增强猎魔人的符文，但只能通过炼制魔药的方式。而对普通人来说，血核会迷惑他们的心智，诅咒他们，让他们变成疯子并遭到病魔的袭击。

　　有记载表明，一位剽悍的农夫曾经独自杀死了一名被捕熊陷阱抓住的新生儿。他将渴血者死亡后留下的血核随身佩戴，并向其他人炫耀。很快他的精神便出现了问题，只不过一个星期的时间，他就死于一种怪病。而这种诅咒，只有拥有卢恩符文的猎魔人可以免受其难，并将其化作自己的力量。

　　这都是《猎魔手记》中的记载，而这所谓的精神失常和病痛，图灵的科学直觉告诉他，血核恐怕也能释放出一种射线辐射人体，就像卢恩银一样……

　　“这就有些古怪了。这是两种不同的放射物造就了两种不同的生物？但猎魔人依然还是人类，他们只是变成了奇怪的癌症患者。但是渴血者呢？而血核能够被猎魔人所利用，这是否代表了渴血者的成因和猎魔人存在某种联系，甚至就是同一个源头？但卢恩银克制渴血者，这就说不通了……”

　　图灵的脑海中冒出了大量的疑问。于此同时，因为阅读了大量猎魔手记中的知识记载，他得到了一些技术值，但很少，加上对魔药的研究，一共只有16点，这也代表他的进展缓慢。

　　于是这部分的尝试先告一段落，由于需要观察生理反应图灵在喝下魔药后又调低了新陈代谢，所以此刻身上的“阴影之眼”效果还未消失。

　　趁着这个时间，他操控【混乱之治】发动了“逆熵”。

　　整个亮蓝色的夜视视觉以极快的速度发生改变，但变动极小，图灵只感觉到自己的目光更容易被几枚当做参照物的血核所吸引。

　　“逆熵能够对喝下的魔药发生效用……而且似乎还让其持续时间更长了。逆熵的改变让魔药对我身体的适应性大幅度增强，所以生理的代谢效果就变得更小。和我猜想的一样，【混乱之治】能够对魔药起作用，不过……‘阴影之眼’这份魔药的效果似乎没有太显著的增强？”

　　“夜视”和“索敌”的极限效果是什么？

　　他意有所感，让子体构筑容器将几枚血核封闭在其中。但在图灵的视觉中，依然能看到红色的晕影浮现在容器之上。

　　“是透视……这东西还真是专为杀死血族而设计的，穿透墙体看到后方与渴血者关联的东西。这么说，大威尔士给我的‘猎鼻’也能增强。”

　　图灵结束了实验，带上所有物品准备离开实验室。在离开这里之前，他留下了一台自研的多功能发电机。

　　这台发电机以幻肢分泌的妖神因子为基础能源，能够在这处排水口索寻一切可发电的方式并将其保存。在现实世界，能源的来源有很多，但是在这里，即便图灵能够通过吃饭喝水补充能量，乃至于这世界的土特产魔动蒸汽科技也能想办法获取能量，但其量实在是太少了。

　　图灵现在面临的问题不仅是妖神科技对渴血者的吸引，还有能源问题。目前还剩下百分之七十上下，他需要尽可能地为自己准备可补充的能源。但搞得太大难免会出问题，先细水长流地准备好再说。

　　“现在距离黎明还有很长的时间，我应该可以获取几只活体。按照大威尔士的说法，要用这东西追踪血族并不困难……先试试吧。”

　　图灵离开了下水道出水口，回到了自己的马车上，正要饮下魔药“猎鼻”，却被别的事情吸引了注意：

　　他突然发现，一个小时过去，这敌方变亮了。

　　或者说，月光更亮了。

　　图灵抬起头来，看到一轮银月高挂在夜空之中，而雾气和乌云正在渐渐敞开。

　　“嗷呜————”

　　……

　　……

　　噗嗤！

　　飞洒的鲜血浇在了奎茵的隔血披肩上，狂乱的剑鞭将眼前的渴血者化作盛开的血花，惨叫着仰倒在地，化作满是暗紫色缝隙的焦炭人形。

　　“还有一个逃走了。”

　　“我去。”

　　一名灰帽猎魔人甩出银色的钩锁飞身而起，翻过高高的房舍追逐着一道血影而去。天籁小说网

　　“他妈的，这帮家伙可真难对付……”大威尔士狠狠地啐了口唾沫，粘着脚下的焦炭狠狠碾碎。在几分钟前，这还是一只“冈格罗”氏族的渴血者。

　　“你该庆幸我们动手迅速，不然这家伙能叫出一整支不死大军。”大卫收起手中的卢恩银剑，拍了拍他的肩膀，“烧掉这家伙背着的棺材，然后我们得去干正事儿了。”

　　卢恩银铿锵碰撞，奎茵的锯齿刺剑回鞘。她三两步跨过地上的尸体来到房舍的门前：

　　“它已经死了，你们可以出来了。”

　　一对中年夫妻从门后小心翼翼地探出头来，左顾右盼，当看到大威尔士脚下背着棺材的焦炭尸体后这才松了口气：

　　“真是太感谢你们了……你们有找到我的小查吗？它两天前被带走了……老天，我真的不知道这些东西要一只狗做什么？但那是我们的家人，它已经陪伴我们四年了，我把它养的比牛还要强壮……”

　　中年人说着，情绪有些失控。但奎茵回头瞥了眼大卫身旁的僵犬尸体，漠然道：“很抱歉，我们没能找到你的狗，但现在你们安全了。尽快搬到城外去吧。”

　　中年夫妇不住哭泣着，最后关上了门。而奎茵的手中多了一个小小的麻布袋，里面传来叮当作响的金属碰撞声。

　　“等维安回来，我们就去西城区。那里的妓馆是瑞默尔氏族的中型巢穴，其他分部的人已经赶过去了。”

　　一行猎魔人皆没有异议，迅速处理着地上的尸体并扫清痕迹。一个猎魔人将大棺材单手拎起带入了小巷中，不久便燃起了火光。另一个猎魔人则将地上的僵犬和一些黑灰色的凶兽尸体集中拉上马车。大卫从腰间解下一枚动物内脏制成的袋子，解开扎好的绳索将里面的液体倾倒而出，刺鼻的青烟滋滋冒起，大量的异味儿萦绕在空气中。

　　整个队伍都是经验老辣之人组成，但唯独大威尔士一个人站在原地，在自己身上左摸摸右摸摸，还是不是挠挠头。

　　“你在干什么？”大卫皱眉。

　　“我发现我的腰包里有两瓶‘猎鼻’魔药。”

　　“有什么问题么？”大卫将液体排空的袋子重新绑回腰间。

　　“当然有问题……我昨天明明把这两瓶魔药送人了，而且两个小时前出发的时候，我记得我并没有找拉瑟补充魔药……那么现在我手上的两瓶‘猎鼻’又是从哪儿来的呢？”

　　看着大威尔士疑惑不解的模样，大卫无奈地晃了晃脑袋：“老天……赶紧清理，别惦记你的魔药了……”

　　“但是我身上少了两瓶‘魔鬼之息’！”大威尔士猛地抬起头来，“我……操，完了，我好像闯祸了……”

　　“‘魔鬼之息’？”大卫一愣，“那东西是用来追踪三百年份以上的渴血者的，你带那玩意儿做什么？”

　　“我没带，我把他送给灰狐了！”

　　“什么？”x2。

　　大卫看了眼和自己异口同声的奎茵：“他要那东西做什么？”

　　“我没想给他！我以为我给的是‘猎鼻’！他想去抓渴血者！”

　　大威尔士急忙解释。而旁边的奎茵则看向一名猎魔人：“半小时前的乌鸦汇报的出行消息里有灰狐么？”

　　“他在一个多小时前就已经出去了，现在已经快两个小时了。”

　　“该死……”奎茵面色一沉，冰冷的目光瞟了大威尔士一眼。

　　“奎茵……”大卫向前一步，“你该不会是想……”

　　奎茵没说话，神色一阵阴晴不定，正要开口的瞬间，周围的地面明亮了些许。淡淡的乌云影子从猎魔人队伍中缓缓飘走，一轮圆月高悬夜空。

　　所有人顿时抬头，面色狂变。

　　“草他妈的，圆月？！维安还没回来吗！？”

　　“嗷呜——！！！！”

　　嘹亮的狼嚎从后方传来，所有人汗毛乍起，瞬间转身拔出武器，铿锵作响的碰撞响成一片。

　　一道身披黑银铠甲的魁梧怪物缓缓爬上尖塔，再度发出一声嘹亮的狼嚎。

　　随后，此起彼伏的狼嚎从四面八方传来。下水道的网格盖子在翻腾，临街传来窗户破碎和重物落地的声响。一只又一只狼人奔腾在高楼和街道上，那钢铁利爪刺入墙面的声音异常刺耳。

　　“群狼之夜……怎么会偏偏在这个时候？！”

　　“都躲起来！”

　　奎茵当即下令，整个猎魔人队伍开始四处躲避，但下一刻，一道四米高的魁梧身影骤然落在他们的眼前，发出声浪奔涌的咆哮——

　　吼！！！

　　两颗人头被它扔到所有人面前，其中一个正是刚刚追踪吸血鬼离去的灰帽猎人。

　　“你们在做什么！？这个时候引发兽潮，是想被渴血者灭族吗？！”奎茵向前一步，一滴冷汗在额角滑过。

　　铿

　　铿

　　铿。

　　钢爪碰撞着地面，狼人步步前行，灼热的气息从布满银黑色纹路的兽颅面甲中喷涌而出：

　　“奎茵·佐尔格·海辛……我认识你。”

　　它的声音带着淡淡的重叠，同时像是多个咽喉共同鼓动一般，有些古怪。

　　但如果图灵在这里，必然对这种声音非常熟悉——

　　扬声器。

　　“据说渴血者已经找到了阿克拉茜娅，我们不能继续沉默了……”

　　“看在以前的份上，我可以放你们一马，但是……”

　　绿光从它的眼眶中亮起，一只又一只布满黑色纹路的铠甲狼人钻了出来，将所有人围困：

　　“你得先在血爪氏族最强大的战士手中活下来，只有你！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百六十四章 月圆之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 