一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十章解开心结

    发现张铁森这么激动，思琪浅浅一笑，安慰道：“我是你的盟友，怎么可能会骗你呢。”

    看到思琪真诚的眼神，张铁森没有一点怀疑的理由。

    “你说的对，铁蛋不想看到我颓废，我就不应该颓废下去。”张铁森勾起嘴角露出了真心的笑容，想着“等我拿到这个开发权，把望福岛开发起来，到时名声就更大了，他肯定会回来的。”

    思琪看张铁森这个咋咋呼呼的心态，觉得就跟他小孩子一样。

    “你们到底发生了什么？真的不能跟我讲吗？”思琪小心谨慎的问道。

    不管于公于私，思琪是真心想要替张铁森解开这个心结。

    被思琪刚刚安慰了一下，张铁森现在的心情也好转了很多。

    “其实也不是啥不能讲的事情，但是你得帮我保密。”张铁森严肃的盯着思琪。

    他是觉得思琪也不认识这边的人，觉得她就算知道了，也没人说去。

    况且这件事在心里很久了，也压得他很累。

    所以他一直想要找一个人好好倾诉一下。

    思琪抬起手掌做发誓状，信誓旦旦的保证道：“好，我发誓我绝对不会说出去。”

    张铁森点了点头，对她使了个眼色，示意她边走边说。

    “我跟铁蛋是从小一起长大的好兄弟，那时我们都特别的穷……”张铁森边走边把自己跟铁蛋从小到大的故事，都给思琪说了一遍。

    当然也包括了唐小爱的那个事件。

    思琪听完以后，被张铁森和铁蛋之间这种深厚的友谊给感动的一塌糊涂。

    回过头一想，她长这么大连一个真心的朋友都没有，心里莫名酸楚。

    “真羡慕你，有一个这么好的兄弟。”思琪满脸忧伤的说道。

    听到思琪的声音变得有点不一样，张铁森好奇转过头望着她。

    发现她的泪水隐隐在眼眶中打转，张铁森感觉很诧异，问道：“现在伤心的人可是我，不应该是你安慰我的吗？你自己咋哭上了？”

    “你有这么好的兄弟，有什么好伤心的，又不像我，从小到大连个朋友也没有。”思琪语气哀伤的说道。

    被她这么一说，张铁森对她的过去也产生了浓厚的兴趣。

    “你到底是个啥样的人？”张铁森目光复杂的盯着思琪。

    在张铁森的感觉中，思琪是个直爽的人，做人做事都非常洒脱。

    而且他觉得凭思琪这样的条件完全可以找个有钱的男朋友，也比给别人当小三的要强。

    不过张铁森猜想这里面一定有不得已的苦衷。

    思琪抹掉眼眶中的泪水，苦涩一笑回答道：“看你看到这样的人，没什么特别的。”

    “就我看到的这样？”张铁森皱起了眉头，不解的问道：“我看到的你，可是魏大光的小情人，就他的年纪都可以当你爹了，我猜不是这么简单吧？”

    “就是这样，没有其他的原因，我只是要他的钱，仅此而已。”思琪坦坦荡荡的回答道。

    张铁森怎么可能会相信这些无稽之谈。

    他觉得思琪是个挺有本事的人，完全可以靠自己的本事去赚钱，而不是用这种肮脏的方式去不劳而获。

    “可是……”

    张铁森才开口，就被思琪打断了。

    “没有什么可是的。”思琪话锋一转，又绕到了张铁森的身上，“你说伤心的人是你，那我就好好安慰你。”

    张铁森也看出她在刻意隐瞒什么了，觉得她不想说一定有她的道理，也就没有在逼问了。

    “好啊，那就开始你的安慰吧。”张铁森耸耸肩，一脸的期待之色。

    思琪神情严肃，有条不紊的分析道：“我刚刚听了你的故事，觉得一切问题都是由那个叫唐小爱引起的，我能想象得到她肯定是故意的。”

    张铁森本来就是这么认为的，就点了点头赞同了思琪的说法。

    “可是那个铁蛋又很在乎这一点，所以就钻进牛角尖了，我猜他现在之所以不想见你，肯定是对你还有气。”思琪顿了顿，接着说道：“既然是这样，那就让时间去冲淡这个误会，你们有这么深厚的友谊，到最后一定能重新和好的。”

    张铁森其实心里也有过这样的想法。

    怕只怕随着时间的推移，铁蛋会加深对他的误会。

    所以他之间才这么着急想要找到铁蛋。

    听了思琪的话，张铁森有些想不明白，诧异的问道：“如果这个误会一直存在呢？”

    思琪也没考虑过这个情况，无奈的回答道：“那就没办法了。”

    听到这句的时候，张铁森的神采顿时黯淡了下去，心里惶恐的想着“如果没办法的话，就说明我这辈子都见不到铁蛋了吗？”

    看到张铁森的神情变化，思琪又好心的安慰道：“你也先不要绝望嘛，起码那个铁蛋现在过的很好，不是吗？”

    “啥意思？”张铁森没听明白这句话的意思，脸上疑惑重重。

    发现张铁森连这么浅显的道理都不懂，思琪鄙视的看了他一眼，说道：“我从你的话里面可以听出，你一直在保护你的那个兄弟，一直想要让他过上好的生活，他现在有能力让自己的父母搬出这个小山村了，就说明他现在混好了，已经有一定的能力了，既然他现在已经过上好的生活了，你干嘛非要留他在身边呢？”

    听了这番至理名言，张铁森突然有了新的觉悟，暗暗想着“也对啊，既然铁蛋现在有能力了，只要他过得好，在哪里生活还不是一样，他那么不想看见我，就让他安安心心过他的日子吧。”

    直到这一刻，张铁森在铁蛋的这个事情上，终于是释怀了。

    “思琪，谢谢你，我已经想明白了。”张铁森露出了笑容，真心实意的望着思琪。

    看着张铁森笑容灿烂的样子，思琪也会心一笑，说道：“你能想通就好了。”

    张铁森想通了以后，心情也大好无比，笑呵呵的说道：“时间也不早了，你也该回去了吧，等投标结束以后，我一定会帮你对付魏大光的。”

    “我帮你解开了心结，你好歹也要报答我一下吧？”思琪顿了顿，说道：“就算你没良心不知道报答，我今天来了，你尽尽地主之谊，也是应该的吧？”