    天河境界，一星代表着十滴真元，天湖境界，一星则是代表着一百滴真元！

    “此人实力，远远超过我！”

    陈枫做出这个判断之后，没有丝毫的停歇，立刻就打算逃跑。

    但是，他在逃跑之前，却不是直接转身就跑，那样直接把后背卖给对手非常愚蠢，反而容易直接被对手击杀。

    陈枫一声怒吼，身后九头相柳武魂骤然出现，裂魂针向着邓相才狠狠刺去。

    但是，邓相才仿佛早有准备一样，裂魂针刚刚要刺中他的脑袋，他身体表面便是出现了一道黄色光罩。

    这黄色光罩极为浑厚，而且似乎能够抵御精神力的攻击。

    裂魂针刺中黄色光罩后，直接将黄色光罩给刺的破裂消散。

    但是，却没有给邓相才造成一点伤害！

    邓相才看着陈枫，满脸不屑说道：“我们炼药师协会早就把你那点儿本事打听的清清楚楚。”

    “哈哈，还想偷袭我？简直就是做梦！”

    他脸色一冷：“小兔崽子，受死吧！”

    说着，狠狠一拳轰击而出。

    这一拳轰出之后，带着极其浩大的声势。

    一道黄色光柱，直接向陈枫笼罩而去，被这道黄色光柱笼罩其中，陈枫感觉自己身体就像被一只大手捏住一样，浑身骨骼，似乎都要碎裂。

    陈枫发出仰天怒吼，他可从来不是甘心服输之人，更是不会束手就擒。

    陈枫右拳接连轰出，狂雷碎五岳！

    这是他最强的拳招，狂雷碎五岳与邓相才这一拳撞击在一起。

    陈枫直接被打飞出去上百米，双臂骨骼全部被震碎，如同软面条一般耷拉在身后。

    内脏更是被震得都已经移了位，疯狂的向外呕血。

    就这一下，就已经身受重伤。

    而他的雷电光球撞在邓相才身上之后，邓相才咧嘴一笑，毫不在意，任由雷电光球撞上身体。

    砰一声巨响，他的身体表面被撞出来一个大约有拳头大小的黑色伤口。

    里面血肉溃烂，一片焦黑。

    邓相才脸色顿时变得更加阴冷难看，寒声说道：“没想到，小兔崽子你这一招威力倒是还颇为强大！”

    “明明咱俩，实力相距如此之大，而你却竟然还能对我造成伤害！”

    “不过也仅是能造成点伤害而已，这样的伤势就算有一百个，对我来说也绝不致命。”

    “而你呢？你被我一拳就要打成重伤，哈哈！”

    说着，他走上前来，又是一拳轰击而出，跟刚才一模一样。

    陈枫感觉自己似乎都提不起反抗的力量，他死死地咬着牙，喉咙之中发出一声充满了不甘的怒吼，断岳刀出鞘。

    他拼尽自己全部的力量，斩出一刀断山岳！

    邓相才不闪不避，任由断岳刀斩在自己身上。

    砰的一声巨响，断岳刀如同斩在了一块巨大的钢铁之上。

    邓相才的身体表面，被斩出了一道二尺多长的伤口，但是伤口却只有不到一寸深而已，流出了一点鲜血。

    邓相才收紧了肌肉，伤口迅速愈合。

    看到这一幕，陈枫心中不由得涌起一阵浓浓的无力感。

    “这邓相才，太强了！我就算是拼尽全力，也无法对他造成什么伤害！”

    “我最强的杀招，只不过只能给他造成一点轻伤而已！而他随便一拳一脚，就可以将我打得狼狈不堪。”

    邓相才得意说道：“我从小练的就是锻体武技，从七岁开始到现在，整整练了五十年！”

    “我已经是钢筋铁骨，像你这样的攻击，简直就如同给我挠痒痒一般。”

    他发出得意的大笑，然后走上前去，俯视着陈枫，冷冷说道：“好了，现在该送你上路了！”

    说着，他的拳头向着陈枫砸了过去。

    他的拳势非常缓慢，目光之中露出阴毒的光芒，仿佛已经看到陈枫被自己一拳砸死的那一幕。

    而他之所以如此缓慢，就是为了让陈枫有足够的时间去害怕恐惧。

    他喜欢这样折磨敌人。

    就当他的拳头即将砸在陈枫身上的时候，忽然，他瞳孔微微一缩，有一种极其危险的感觉传来。

    然后，他就看到，陈枫的身体表面，忽然出现了一枚黑漆漆的丹药。

    强烈的危险感觉就是从这丹药之上传来的，他立刻缩回拳头，但已经来不及了。

    陈枫直接将这丹药狠狠的砸在他身上，然后天河疯狂流动，体内所有真元全部急速运转，倾尽所有，疯狂奔跑。

    转瞬之间，已跑出去数百米。

    而在他身后，传来一声巨大的爆炸声！

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，扬声喊道：“小小谢礼，不成敬意。”

    “邓相才，你等着，我必杀你！”

    原来陈枫刚才，手中出现的那枚丹药，正是震天雷丹。

    那枚震天雷丹，是暗老专门给他炼制的，威力极大。

    这下，邓相才被震天雷丹炸了个正着，直接被炸出去几十米远，身体表面出现了很多伤口。

    伤口全部漆黑，甚至有的肉直接被炸得烂掉，整个人漆黑一片，看起来狼狈不堪。

    他恼羞成怒，发出一声凶狠至极的咆哮：“陈枫，我决定，这一次违反暗堂的规矩。”

    “抓到你之后，我一定要好好的折磨你，然后再杀掉你。”

    说着，他向着陈枫逃跑的方向疯狂追去。

    他其实伤势并不是很重，但也足以影响他的速度了。

    而陈枫惊鸿步又是极为迅捷，不过两人实力毕竟差距太大，就算是这样，陈枫还是不断被他拉近距离！

    青森山脉之中，山高林密，陈枫在密林之中疯狂逃窜。△≧△≧

    他感觉，自己的胸肺已经变成了一个大火炉。

    喘出来的气都带着灼热的气息，浑身疼痛无比，头脑昏沉。

    整个人，几乎都要随时晕死过去。

    他本就身受重伤，又拼命催动体内潜能，自然会变成这样。

    但是陈枫根本不敢有丝毫懈怠，因为在他身后，那个恐怖强大的气息正死死地追在后面。一刻也不停歇！

    两人一追一逃，已经持续了足足五个时辰的时间。

    此时一夜已经过去了，甚至是朝阳初升。

