    倒是李少阳,在闻言之后,忽然笑了g。

    那一抹笑容,充斥了不屑和嘲讽,完全刺痛了紫衣中年的心灵。

    他可是天下雄关的关主,又是天元境的强者,一向是高高在上的存在,何时被这般藐视过。

    如果可以,他早就将藐视他的李少阳碎尸万段了。

    可惜他不行,非但不能动手,他还需要做出一副流氓不要脸的样子,试图从李少阳这里要到好处。

    没错,这就是他的打算和计划了。

    以自己儿子为筹码,找儿子师傅要好处。

    这种行径有多么不要脸,简直冠绝北玄大陆了好么。

    也怪不得,立志成为北玄大陆第一剑、哦不,是贱的李少阳,打算宰了他。

    敢抢他的位置,不宰了难道留着下蛋么?

    如果李少阳真的是一个普通的宗门掌教,面对紫衣中年的威胁,的确会感觉棘手。

    谁都知晓天才很强大,却不是所有人都知晓天才也很脆弱。

    许多潜力巨大的天才,最终都夭折了。

    一个合格的掌门,会想尽办法保护门下的天才。

    心魔,就是一个虐杀了大量天才的可怕东西。

    而诱发心魔的诸多原因中,诅咒和执念,占比巨大,尤其是来自血亲的诅咒,最为致命。

    紫衣中年正是看中了这一点,才敢勒索表现出变态战斗力的李少阳。

    只可惜,紫衣中年完全没想到的是。

    李少阳不止是战斗力变态,他几乎什么地方都变态。

    尤其是金手指！

    不屑一笑之后,李少阳眼睛微微一眯,直接便道。

    “懦夫,你信不信就算你诅咒一万次,也根本奈何不了本掌门的弟子一根毫毛。”

    “不过在你诅咒之前,本掌门倒是可以满足一下你想要去死的愿望。”

    紫衣中年瞬息便从李少阳话中听到了极度危险的气息,不过这家伙显然已经被贪婪控制了心神。

    那怕感受到了生命危险,竟然也没有退缩,反而更加的癫狂了。

    “你杀了我吧,我一定会诅咒那个孽子,我诅咒他永世无法忘记,他的师尊杀了他的父亲,抹杀了他体内血脉的源头,他将永世噩梦,不得解脱。”

    “哼!”

    紫衣中年一开始诅咒,瞬息便让李少阳愤怒了。

    在这之前,李少阳还念着这无耻的懦夫，毕竟是小不点的父亲,打算饶他一命。

    现在,李少阳只有一个念头,那就是送他归西。

    可就在李少阳要动手的这一刻,异变倏生。

    轰！

    一道强烈波动,毫无征兆的在李少阳的心底爆发了。

    轰！

    仿佛是一股风暴,瞬息肆虐了李少阳的心神。

    一瞬,他面色大变。

    脑海之中,仙门系统的声音冰冷响起。

    “警告警告，主人请注意,黄金级预警,你的三位弟子即将遭遇不可抗力因素,有很大几率陨落或被掠走。”

    “每死亡或损失一位弟子，主人将损失一半完成度,超过两位，主人任务将失败,请主人尽快挽救。”

    “不好,是龙仙葵和仙空儿那边。”

    李少阳心中骇然。

    在进入深渊之前,他就知晓在除了小不点之外,他的三弟子六耳也将遭遇灾劫。

    所以，他才派了仙空儿和龙仙葵去帮忙,不求解决,只要能拖住片刻就可以了。

    现在看来,明显是失败了。

    如果李少阳不赶过去的话,只怕三个弟子都要搭进去了。

    一念及此,他哪里还有一丝一毫的耐性。

    嗡！

    轰隆！

    爆发了,前所未有的恐怖气势,这一刻倏然从李少阳的身上爆发出来。

    再一次的,紫衣中年被镇压在地面，开始不断地吐血。

    李少阳冷冷看了一眼,尽管他很想将其抹杀,不过这紫衣中年所说倒也不是没有道理。

    为了不让可能的心魔影响小不点未来的修行,李少阳强忍着心头杀意。

    头颅一转,却是看着小不点。

    而后认真问道:“小不点,师尊现在问你,可愿意与这懦夫彻底切断血脉,斩断尘缘?”

    李少阳的问题一出,包括紫衣中年在内的所有人,内心都是一个念头。

    这世界上，难道有人可以切断血亲尘缘?

    “不可能的,血脉联系乃是天地赐予,哪怕是古虚境的强者，也不可能将其切断。”

    紫衣中年,内心狂吼着。

    可惜,他的狂吼丝毫阻止不了小不点的回答。

    “愿意!”

    小不点的回答，斩钉截铁。

    他虽然还是个稚童,但却是生而知之的超级天骄,心志不是寻常人可比。

    之前紫衣中年的一剑,是真的斩断了父子二人之间所有的缘分。

    一得了肯定答复,李少阳当即动了。

    嗡！

    心念倏然沉入脑海之中,一转进入仙门商城,毫不犹豫地选定了一样物事。

    下一刻,仙门系统之声再度传来。

    “主人选择兑换特殊道具三太子的怨恨,积分-500万!”

    三太子的怨恨:特殊道具,提取自异时空一位超级强者的意志,使用之后,可从根源上切断任何血亲之间的一切因果联系,且得到天道的承认。

    备注一:这是真的怨恨,不是中二。

    备注二:主人是否想问该强者是谁？

    备注三:主人请放心使用,这一次连本小狸也支持你哦。

    如果是平时的李少阳,看到又要付出几百万积分,内心一定会滴血,顺带和仙门系统中的小狸对喷一下。

    不过此时,他阳丝毫兴致也没有。

    “小不点,准备好了么?怕痛么?”

    “师尊,我不怕。”

    “好!”

    一字吐出,李少阳无比果断的使用了那道具。

    嗡！

    一道骇人的红光,陡然自李少阳的指尖激射而出,径直落在了小不点的身上。

    下一刻,惨叫之声便从小不点的口中发出。

    只见随着那红光落在身上,小不点全身上下都开始颤抖起来,一滴滴浓郁的鲜血，伴随着一些黑的物事,从小不点周身上下的毛孔之中溢出。

    “啊！”

    毕竟是剥离血脉,那怕使用了仙门系统提供的作弊道具,依旧需要小不点承受巨大的痛苦。

    此时在场中,任何人都能看出小不点正处于潮水一般的痛苦之中。

    可即便如此,他依旧是死死咬着牙,一声哀嚎都没有发出来。

    任是谁都可以想象出来,小不点是多么的想要切断和那紫衣中年之间的血脉因果。

    满怀着冰冷的声音,一字一字的从小不点的口中吐出。

    “从今日之后,本宝宝与商靖之间再无丝毫血脉因果。”

    “吾命由我!”

    “吾血由我!”

    轰！

    随着小不点的声音,那小小的躯体之内，骤然放出了万丈光芒。

    内里,是一道如同赤日般耀眼的灵光。

    场中，除却李少阳之外,任何人被那灵光照耀之后,都是生出了自惭形秽的感受来。

    一缕灵机魂中藏!

    此身原是太上仙!

    直到这一刻,小不点才脱离了桎梏,挣脱了来自一个懦夫血脉的牢笼。

    他的真我一恢复,顿时便让下方的紫衣中年如遭重创。

    “不！”

    噗嗤！

    哪怕再没有见识,紫衣中年此时也知晓发生了什么。

    之前他所说的诅咒确有其事,但此时却丝毫影响不了小不点了。

    因为那特殊的道具,小不点体内属于紫衣中年的血脉被完全剥离了出来。

    也就是说,从这一刻开始,小不点与紫衣中年便再没有一丝一毫的关系了,不管是从血脉上，还是因果上,都彻底的被斩断了。

    一想到这里,紫衣中年仿佛看到了自己大道断绝的景象。

    顿时所有伤势一起反噬过来,道心失守,直接进入了垂死状态。

    此时,却没有一个人会对紫衣中年抱有同情。

    这货,该死。

    原本紫衣中年是可以借着小不点这样来头巨大的天骄,走上康庄大道的。

    只可惜这家伙生了一双狗眼睛,从小虐待小不点,刚刚更是打算亲手斩了小不点,这诸多作为，直接将父子二人的一切联系斩断。

    当然,也让李少阳愤怒不已。

    如果不是赶时间的话,李少阳真想一剑斩了这无耻的东西。

    “哼！”

    一声冷哼吐出,李少阳再不去看下方的懦夫中年人。

    带着小不点,二人瞬息出现在了那头黑魔龙的头上。

    嘭！

    “走!”

    一跺脚,李少阳吩咐道。

    吼！

    一声龙吼之后,黑魔龙载着李少阳师徒二人,化作一道流光,却是往一个方位去了。

    此间事了,李少阳当然要赶去另外三个徒弟哪里。

    苍穹上,他先是随手唤出一个灵力罩,而后又伸出一只手。

    嗡！

    手掌轻轻一动,白色的光华闪烁,一个奇妙的圆圈也便出现在了空中。

    圆圈之中,光芒涌动,不知多么遥远之地的景象随之显现出来。

    初始模糊,很快便清晰无比了。

    只是当景象彻底显现,李少阳面色“唰”的一下就变了。

    超级仙通术:仙阶神通,由寻常仙通术进化而成的仙人神通,拥有窥视千万里之遥的强大威能,玄妙无双,实乃居家旅行、杀人放火的必备神通。

    备注一:唉,这样的技能被主人得了,本仙门系统很担心这大陆上所有女性的隐私啊。

    备注二:变态主人,请注意你的节操。

    备注三:主人,想不想扩大偷窥、呸,是侦查范围,只要支付一亿积分,本仙门系统愿为你提供进阶版本“诸天仙通术”哦。。。

