    奢华的大厅里到处都是穿着昂贵礼服与西装的人，端着酒杯在觥筹交错的人群中，或是交谈寒暄或是寻找着自己想要见到的人。

    被大片的鲜花点缀的大厅被头顶奢华的水晶吊灯照亮，到处都弥漫着价值不菲的味道，星光璀璨、人声鼎沸。

    今天来到这里的，都是在帝都举足轻重的人。

    他们似乎也是在私下听到了些许的消息，虽然各自都是在做自己的事情，但是心思根本就不在这上面，注意力时刻的观察着正门。

    何晞仪的目光也在一直盯着正门，她穿着一身白色的轻纱长裙，在灯光之下，身上仿佛缀满了星河一般，熠熠的发着光亮。

    今晚的造型是她费劲了心思的，身上的裙子更是K家今年最受万众瞩目的一条高定的礼服，是她动用了家里的人脉，才借到的。

    听说，K家原本是打算要等到重要的场合，借给苏夏让她首穿的。

    但是被她动用人脉先借到了。

    心里有说不出来的感觉。

    又是微微的痛快，又是控制不住的烦。

    旁边围满了过来朝着她虚情假意的赞美的人，说她出演的电视剧好看，说她今晚很漂亮，可是何晞仪完全没有功夫去应付这些人，她有点紧张的端着红酒杯，轻轻的抿了一口，从进入宴会开始，余光就全部都被正门取代。

    虽然知道她爸已经邀请到了陆景尧，可是她还是控制不住的紧张。

    害怕他最后没来。

    终于，人群中出现了微微的骚动，何晞仪瞬间的就将手里的红酒放在了桌子上，提着裙摆有些急促的往人群的方向走去。

    紧张的心情在看到进来的人的那一瞬间，脸庞上的笑容瞬间的凝固。

    她看到了一张脸，再熟悉不过的脸庞。

    美艳漂亮的脸庞、乌黑柔顺的披散在肩头的长发、纤细修长的如同优雅的天鹅一般白皙的脖颈，还有那一身酒红色的长裙，衬的她整个人更加的绝色。

    她提着裙摆的一角，黑亮的眼眸微眯，睫毛浓密卷翘，漫不经心的勾着红唇，妩媚冷艳，让所有人的目光全部都控制不住的跟随着她，移不开视线。

    苏夏。

    竟然带着她来了。

    何晞仪忍不住的抿了抿嘴，往陆景尧看去。

    男人的身形颀长挺拔，穿着一身的黑色西服，仅仅是站在那里，就有种让人不寒而栗的冷然的气息，眉眼薄凉清淡，走过之处掀起了凛冽的凉风，眸底如墨一般漆黑，沉出了丝丝的暗色。

    周围的人惊起了低呼声。

    苏夏没什么反应，脸上依旧挂着淡淡的漫不经心的笑容，挽着陆景尧的手臂，行走在众人的视线之中。

    她故意的挑了件酒红色的礼服。

    平时穿什么颜色在自己的身上最杀人，她自然是再清楚不过的。

    从进来开始，她就瞧见了何晞仪的身影，余光中瞄到了她的表情从激动到怔愣的全过程，苏夏忍不住的低低的嘲笑了声。

    果然，她猜的没错。

    这个人，就是在对陆景尧有别的想法。

