    　一行人收拾一番休息一夜，次日出发李家主家。

    　　此行由三长老带队，雇了五辆马车，他独乘一辆，浑淡火急火燎的推着古金枝上了最边上一辆，白夜则随便与一个白袍少年乘坐一辆。

    　　主家在极北之地，并不在城中，需要渡过黑龙海，下马车的时候，浑淡与古金枝装出一副互不认识的样子，白夜注意到他的喉结和锁骨上有一个口红印子，心里似猫抓似的。

    　　浑淡凑到他身边，小声道：“我跟她说了，她同意跟你玩……等下你跟她坐一起。”

    　　白夜正想拒绝，三长老已经雇好五只小船，招呼他们赶紧上船，浑淡拉着白夜不让动，最后岸上只剩他俩和站着不动的古金枝。

    　　古金枝走上一只空船，浑淡按着白夜把他推进了小船的船舱，白夜一眼就看到含情脉脉，眼神迷离的红衣古金枝扑了上来！

    　　这一路是漫长的，至少对白夜来说是，一路的拼死抵抗，衣服都被扒了下来，十分蛋痛。

    　　“下船！”

    　　外面传来三长老的呼喊，白夜如释重负，赶忙把衣服穿上，把脖子上的口红印擦掉，急匆匆下船，一眼便看到浑淡那不怀好意的眼神。

    　　浑淡走到古金枝身边低头交耳说了一阵，凑到白夜身旁，道：“咬得舒服不。”

    　　在那千钓一发之际，要不是白夜稍稍挪动身体，她就真的坐进去了。

    　　白夜心里天人交战，有些莫名的后怕……以及后悔，连浑淡说什么都没听清楚，只是茫然的跟着他走。

    　　白夜的向道之心到达崩溃的边缘，前有师兄弃长生，后有美人投怀送抱，与这些相比，修道岂不是太枯燥无味了？

    　　他曾见过刘盛、黄巢弃了长生，也曾见过大哥只身赴皇宫，至少白夜不知道他为什么修道，为了长生？

    　　不是，他立即否决这个想法。

    　　“师弟！”

    　　浑淡见他脸色发青，当头棒喝，白夜这才缓缓醒转过来，想到刚才陷入魔障，心有余悸。

    　　“师兄，你为什么修道？”白夜问道。

    　　“我？”

    　　浑淡嘿嘿一笑：“五岁的时候老爹死了，家里穷得揭不开锅，有一天我跟老娘去上街，她给我二十文钱叫我去买我一直很想吃的肉包子，后来我就没再见过她。”

    　　“还好我口活好，哄得别人开心就给点剩饭剩菜给我，十岁那年遇到云师尊进了宗门，那一年除夕，我和太初师兄在雪地里堆了我人生中第一个雪人。”

    　　“师尊早年被执法殿伏击留有暗伤，身体不好，太初师兄告诉我一定要努力修炼，给师尊撑起一片天，给自己一个证明自己的机会！”

    　　“自那次谈话之后，我才明白师兄为什么那么拼命的修炼，我也感念师尊恩德，发誓一定要出人头地！”

    　　“我修道不是为了长生，可能也不是为了自己，或许……只是怕师尊暗伤发作，怕她老了……”

    　　浑淡嘿嘿笑着，走到古金枝背后偷偷摸了一把，极不正经，还放到鼻尖陶醉的嗅几下。

    　　跟在队伍最后面，白夜静下心来，山风一拂，鬓角青丝飞扬，向道之心渐渐稳固。

    　　大哥五年前孤身赴皇宫，生死未卜，好像人间消失。师父可能是沧海神祖，要被公输他们截杀。他必须要足够强大的实力才能去寻找、保护他们。

    　　这就是白夜的向道之心！

    　　只要丹田力量蓄满，白夜便可直接冲击苦海，他的道心已渐渐形成。

    　　当夜，他去了古金枝房间，翻云覆雨，做了一个真正的男人。

    　　修道，最忌疑心杂念犹豫不决，放不开的必是心结，甚至是心魔。

    　　“接下来还有三千里陆路，坐马车需要一个月时间。”三长老雇了一辆马车，一行人再次上路。

    　　数日后，古金枝时而恶心呕吐，似乎又有喜了，白夜看到浑淡一路上购置了一些小玩具和布匹，说是给他即将出生的儿子准备的，白夜笑道：“还有八九个月你着什么急！”

    　　浑淡道：“我爹说一个女人肯跟你生孩子，那就是把终身托付给你了，一定要负责，虽然我认为他说的全都是屁话，但是金枝真的是一心一意跟着我的。”

    　　呃？

    　　浑淡都这么说了，白夜自然不能去找古金枝负距离接触了。

    　　马车沿着官道行驶，晌午时分，三长老招呼他们下车吃饭，又到了一处小旅店，店外招牌有些泛黄，书写着“有福客栈”。

    　　客栈不大，零星坐着几个客人，白夜一行人刚到店门口，伙计连忙迎了上来，三长老随意点了几个菜肴，一行人坐成一桌。

    　　浑淡额外点了两样清淡素食给古金枝，接着场中气氛陷入沉寂，三长老道：“你们不必这么拘束，跟从本心做自己。”

    　　此话一出众人稍稍缓了一口气，小声交流着，菜肴很快端上桌来，几人皆不敢率先动筷，只有浑淡随意的端起瓷碗盛了一碗汤放到古金枝面前，三长老不由眉眼带笑多看了他一眼。

    　　魔道逍遥随心，在三长老看来，浑淡很适合修魔。

    　　“吃饭吧！”

    　　三长老招呼一声，几人相继动筷，忽然店外冲进来两个少年，衣着一黑一白，神情紧张。

    　　三长老望着两个少年，惊诧道：“李北棠，李南夔你俩怎么在这里？”

    　　古金枝低声给白夜和浑淡说道：“这两人是主家四爷的儿子。”

    　　李北棠和李南夔瞧见三长老如见救星，两人蹲在白夜背后，小心翼翼的向外面看去。

    　　店外出现一个干瘦老头，气势如虹，他瞧了一眼白夜一桌然后走了进来，躲在白夜身后的两个少年战战兢兢目露恐惧。

    　　白夜偷偷挪开双脚伸手轻轻碰了碰黑衣少年，然后指了指桌下，两个少年立即会意，感激的钻进桌底。

    　　白夜起身盛了一碗饭，接着坐下夹菜吃饭，一副若无其事的样子，进店的干瘦老头在店中转了一圈没有发现，他环视一圈，目光定在了白夜这一桌。

    　　“李中元，可有见过四爷家的两个小子？”干瘦老头忽然看见一个熟悉的人影，愣了一下对三长老说道。

    　　李中元伸手朝店外指了一个方向，说道：“朝那边去了，你找他俩干什么？”

    　　干瘦老头似若罔闻，瞧了一眼这一桌的其他人，飞快朝李中元指的方向追了出去。

    　　“哼，装模作样！”李中元咧咧嘴不屑道。

    　　白夜侧开双脚，桌下的两个少年钻了出来，李中元问道：“白依依又打你们了？”

    　　李北棠和李南夔呼吸一滞点了点头，神色痛苦，白依依是他俩的亲生母亲，但却极度憎恶他俩，从他俩记事起只要让母亲看到，必是一场毒打。

    　　李北棠低着头说道：“三天后是父亲的生辰，她性情变得更加暴戻，我俩是悄悄逃出来的。”

    　　李中元道：“跟我回去吧，三天后是四爷的生日宴会，你俩当儿子要到场祝寿。”

    　　李北棠和李南夔有些恐惧，但还是点了点头，一直避着不是办法，他们心底渴望能有一天得到母亲的关爱。

    　　“来互相认识一下，这些都是分支里的天才。”

    　　李中元说道，吩咐伙计又拿来两副碗筷凳子，两人坐在浑淡和白夜中间，李南夔转头望着白夜，笑道：“我叫李南夔，刚才多谢了。”

