    当李洛三人渡过溪流，踏足对岸时，他们同时也发现了不远处有着一些人影掠过来，不过彼此目光交汇了一下，便是不约而同的各自散去，迅速的钻进了地形复杂，林木茂密的群山中。

    李洛三人也是进入到了树荫茂密的山林中，他们听着群山间的鸟鸣声，神色都是变得凝重了一些。

    “接下来你们怎么打算？”李洛看向赵阔，虞浪两人，问道。

    赵阔笑道：“本来是打算进了淘汰赛这里先自己去混点积分的，不过现在我觉得先跟你一下吧。”

    “是因为那廉重的话？”

    李洛道：“没必要如此，他的威胁，我还没怎么在意。”

    “洛哥你肯定是有能耐的，我当然知道你不怕他，不过就担心对方召集东渊学府的人围剿你，我虽然实力比不上你，可如果遇见这种情况，好歹能够帮你分担一点。”赵阔说道。

    旋即他又是咧嘴笑道：“而且...跟着洛哥你，混分不是更快吗？”

    李洛笑了笑，他知晓赵阔这样做，更多的还是想要为他做点什么，于是他也没再多劝，点了点头。

    “你呢？”他看向虞浪。

    虞浪拨弄了一下刘海，深沉的道：“你知道我的本事的，只要我愿意，这淘汰赛我虞浪将会如鱼得水，所以如果你愿意花高价聘请我保护你，我可以看在我们的交情上面，为你打个对折，一千金！”

    只是话还没说完，李洛与与赵阔对着前方走了。

    虞浪急了：“五百金！”

    李洛依然没搭理他。

    虞浪愤怒的道：“你要是觉得价格不好，那你倒是还个价啊！太不给面子了！都是从哪学来的坏毛病。”

    “五金。”李洛伸出左手晃了晃，嘴角噙着笑意。

    “成交！”

    李洛差点闪了腰，道：“浪 货，你是真的骚。”

    虞浪得意的道：“只要你敢还，我就敢应，李洛，你以为五金就能够羞辱到我？真是天真。”

    李洛无奈的摇摇头，不过眼中则是带着许些笑意，他知道不论是赵阔还是虞浪，还是担心他真的被东渊学府针对，所以这才选择跟着他，免得到时候他阴沟翻船。

    这两人，性格不同，但却都是值得深交的好友。

    “我有一个提议。”

    虞浪突然说道：“咱们三人一起，太过的扎眼了，我建议由赵阔一人在前独行，然后李洛用水影术带着我隐匿于后方。”

    李洛若有所思道：“你想钓鱼？”

    而鱼饵显然就是赵阔，他独自一人，看上去憨厚老实，很容易就被其他心怀不轨的人给盯上，然后试图抢夺他的积分。

    “这个办法好。”

    赵阔笑起来，然后收敛了一下神情，顿时整个人就给人一种憨直，木讷甚至有点胆怯的感觉。

    “赵阔，你这演技，在南风学府真是埋没你了。”虞浪见状震惊的道。

    赵阔憨笑着挠了挠头。

    “那就这么办吧。”李洛见状，也就拍板定了下来，钓鱼三人组，正式成立。

    ...

    密林之中，灌木密集，有诸多光斑自树叶缝隙间投射而下。

    一道有些魁梧的人影小心翼翼的行走于林间，不断闪烁的目光警惕的盯着四方，一副谨慎至极的模样。

    偶尔间，他甚至会在一处阴影中躲上片刻，然后方才悄然前行。

    活脱脱一副我很害怕，我很弱小的气质。

    而在魁梧人影后方的一些隐秘处，李洛与虞浪在暗处盯着，他们望着赵阔那谨慎的模样，都是有些失神。

    “这演得太入骨了。”虞浪感叹一声，他原本以为自己已经很擅长演技了，但眼下看起来这赵阔也不是简单角色。

    李洛深有同感的点点头，而且他感觉赵阔是真的用心在演戏，很有潜力。

    “不过其他人也很谨慎啊。”

    李洛看了一眼某处阴影中，因为他早就发现有两个人在之前就盯上了赵阔，但对方却始终没有动手，而是更加猥琐的吊在赵阔后面，一直关注着他。

    显然，对方也在确认着赵阔究竟是不是真的如表面上这么的胆怯害怕。

    而且那两人也已经数次的探测过赵阔的后方，但李洛的隐匿手段显然不是他们能够窥破的，反而因此被李洛察觉了踪迹。

    但李洛感觉得出来，那两人已经开始有些按耐不住了，因为赵阔的演技太过入神，那两人怕是要上钩了。

    而就在李洛心中默念着倒计时时，密林中，树叶抖动，两道人影已是急射而出，最后落在了赵阔的前后，刚好将其退路尽数堵住。

    这般变故，顿时让得赵阔大惊失色，旋即面色含怒的道：“你们想干什么？我是南风学府的，你们敢动我试试？”

    这幅色厉内荏的模样看得暗处的李洛与虞浪再度在心中赞叹拍掌。

    那现身的两人，似乎是来自两个不同的学府，但他们的实力却是不弱，浑身相力升腾，显然都是达到了七印境。

    “兄弟，跟你半天了，你是南风学府的那个赵阔吧？我从大考资料上面见过你...废话也别说了，把积分交出来吧。”那拦路的两人说道。

    “做梦！”赵阔怒吼，银色相力升腾间，已是将自身银熊相催动起来。

    而他这一动，那两人更是毫不犹豫的直接出手了，只见得他们一前一后，皆是手持长剑，快若闪电般的对着赵阔攻去。

    下手相当的凌厉，凶狠。

    只是，就当他们的攻击即将落在赵阔身上的那一瞬，突然两人身后，有细微的破风声陡然传来。

    两人浑身汗毛顿时倒竖了起来，然后他们就见到面前的赵阔，原本胆怯的面庞上，有着一抹讥诮的笑意浮现出来。

    “妈的，中招了！”

    两人心中瞬间明白过来，心中满是不安与愤怒，他们明明已经很小心的探测过四周很多次了，为何还是没能发现对方？

    对方也太狗了吧！

    心中冰寒，这两人也是狠人，直接运转相力，剑锋直指赵阔，他们知道此时已经入套了，眼下只能联手先将这扮猪的家伙抓住，作为人质，让对方投鼠忌器。

    赵阔同样是感觉到了两人的意图，不过不仅不躲，反而是眼露凶光，那模样跟之前的胆怯气质可是截然不同。

    他手中大斧挥舞，仿佛是形成了刀轮，直接与两人硬碰在一起。

    铛！

    金铁声响起，火花四溅，赵阔一声闷哼，身躯被震得倒射而出，毕竟对方两人实力并不弱于他，如今联手，自然是瞬间将他压制。

    不过还不待这两人继续追击，他们身后便是有着两道雄浑相力咆哮而至，直接轰在了他们后背之上。

    噗嗤。

    两人一口鲜血喷出，如同滚地葫芦般的栽了下去。

    待得他们再度挺身而起时，一柄湛蓝短刀与细剑，就悬在了他们的脖子上。

    “兄弟，再乱动，可就要放血了。”一旁有嬉皮笑脸的声音传来。

    两人对视一眼，面色都变得灰暗沮丧下来，骂道：“妈的，你们南风学府也太阴险了，竟然还玩钓鱼！”

    “你们如果不贪心的话，那也钓不上来啊。”

    李洛笑了笑，然后招呼虞浪，赵阔，各自取下胸口的晶牌，在这两个大鱼的晶牌上面蹭了蹭，直接将他们的积分清零。

    而随着这两人晶牌积分归零，只见得那晶牌突然闪烁起了急促的红光，而后竟是有着一道道光线从其中延伸出来，将两人结结实实的捆缚了起来。

    这表明是被淘汰的意思，而暂时的捆缚，也是为了限制他们的移动，免得干扰了其他的学员。

    取了积分，三人也就懒得再与这两个家伙多说废话，直接施施然的转身而去，隐隐的还有声音传来。

    “收获还不错，不知道下一个倒霉蛋是谁？”

    “希望比这两个家伙肥点吧？”

    “不过赵阔你这演技是真的很不错啊，这两人已经很谨慎的跟你半个小时了，结果还是被你给骗了出来。”

    “哈哈，过奖了过将了，其实有一些细节的地方还是有待提升，比如他们现身来抓我的时候，我应该表现出一些惊恐的情绪，这样才会更加的逼真。”

    “你这态度，非常的敬业啊。”

    “嗨，这做事，不就得干一行爱一行吗？”

    “你这说得我倒是有点无言以对...”

    （今天一章，没有存稿了，明天两章。）

