    第511章 面试结果   

    星耀大厦。

    

    面试仍旧在继续，从早上一直到中午。

    

    会客室里，所有面试者都在焦急的等待着。

    

    “我说，这家公司未免也太奇怪了，刚才面试我的就只有一个人。”

    

    场间，有人低声议论道。

    

    相比于其他公司的面试，星耀科技的面试似乎有些太过简单了。

    

    “我看那面试官似乎很年轻，而且问的问题也不多，整个面试过程不过十分钟就结束了。”

    

    林立推了推眼镜，亦是开口道。

    

    听林立这么一说，其余人也都是有些不满的点了点头。

    

    他们可都是通过了招聘门槛进来的高材生，面试如此敷衍，自然是难免让他们觉得自己被怠慢了。

    

    “能说说他都问了你们什么问题吗？”

    

    一旁，李嫣然却是忽然向众人问道。

    

    听得这话，林立虽然不解，但也随口说道：“也没问什么复杂的问题，就是聊了聊我的对爱立信公司的看法以及我之前在上家公司负责的项目。”

    

    说到这里，林立忽然想起了什么，略带古怪的语气道：“对了，他还问有没有结婚，顺带了解了解我的家庭情况，问我是不是本地人。”

    

    “何止，刚才那面试官还问我近期有没有结婚的打算，要不是真知道这里是星耀科技，我都差点以为自己进了婚介所。”

    

    会客室里，听了林立的话，一个年轻女人也出口附和道。

    

    一时间，众人面面相觑，显然是搞不清楚这星耀科技公司面试的规矩怎么如此奇葩。

    

    啪！   

    不多时，就在众人议论纷纷时，会客室的门再度被打开。

    

    “卢助理！”

    

    当见到重新出现的卢秋雨后，林立等人顿时恢复了安静，并且带着一脸期待之色。

    

    显然，卢秋雨这是要公布面试结果了。

    

    李嫣然的目光，此刻也落到了面前这位看上去比自己还要年轻漂亮的助理小姐身上。

    

    “诸位，面试结果已经出来了，首先要恭喜你们中的绝大部分人都通过了最终面试。”

    

    卢秋雨微笑着向面前的十一位面试者道。

    

    听到这话，场间一众人对视一眼，既感到高兴的同时又有些紧张。

    

    哪怕是大部分人都通过了面试，但这也意味着仍旧有少部分人是被淘汰了，而这个被淘汰的人很有可能就是自己。

    

    “接下来，我念到名字的人，明天一早八点来公司总部报道，楚总将会亲自带领你们进行为期半个月的营销培训。”

    

    卢秋雨看了一眼手中的表格，紧接着便念出了一串名字。

    

    “李嫣然、林立、郑舫……”   

    一分钟的时间，卢秋雨念出了八个人的名字。

    

    这也就意味着会客室里的十一位面试者，有三个人被淘汰掉了。

    

    “太好了，学姐，我们都通过了！”

    

    听到自己和李嫣然的名字，林立也是一脸激动的冲身旁的李嫣然庆祝道。

    

    相比之下，李嫣然倒是显得有些平静，似乎自己能通过面试对她而言，算不上什么值得高兴的事。

    

    毕竟，以她北大高材生并且还有国外工作经历的人来说，这要是连一家小科技公司都进不去，就未免有些让人贻笑大方了。

    

    “不，不可能，我也是深市大学营销专业毕业的，论工作经验我不输给这小子，凭什么他能进我不就不能？”

    

    几家欢喜几家愁，三名淘汰者中，一个西服眼镜男顿时站了起来，指着林立向卢秋雨质问道。

    

    他比在场的众人都要长几岁，论学历和专业，他都满足了星耀科技的招聘要求，论工作经历他也比林立这样的年轻人更加丰富。

    

    钱峰想不明白，自己竟然连一家名不见经传的小公司都进不去。

    

    “钱峰是吧？”

    

    卢秋雨瞥了一眼面前怒气冲冲的男人，翻了翻手里的资料，将一张面试表格抽了出来递给了对方。

    

    “你之前任职于摩多贸易公司，甚至已经做到了市场部主管的位置，至于你为什么被开除，虽然在简历上没写，但我们却已经打听清楚了。”

    

    卢秋雨看着一脸讶然的钱峰，红唇微抿的笑道：“怎么，需要我当众说出来吗？”

    

    接过卢秋雨递来的面试表格，钱峰只是低头看了一眼，霎时是面色大变。

    

    此时，任谁都能看得出来，钱峰的表情中藏着一抹遮掩不住的慌张和心虚。

    

    “哼……此处不留爷自有留爷处！”

    

    拿着自己的面试表，钱峰头也不回的便气冲冲的离开了会客室。

    

    自钱峰走后，剩下的两名被淘汰的面试者，也都是一脸垂头丧气打算离开。

    

    “两位稍等。”

    

    卢秋雨忽然开口，叫住了二人。

    

    “卢助理，还有什么事吗？”

    

    秦川抬头看向卢秋雨问道。

    

    他是这帮面试者里年龄最大的，今年已经三十五岁了，相比同学历的这些年轻人而言，他的确没有太大的竞争优势。

    

    另外，秦川也没有在外企工作的经验，之前负责的也都不是市场和营销等部门，而是在国企做部门经理，这次来面试，也只是想碰碰运气。

    

    “秦先生，我们楚总看过你的简历，觉得你并不适合市场营销部门。”

    

    卢秋雨话说到这里，秦川亦是脸色一黑。

    

    自己都已经被淘汰了，没想到还要被人当众讽刺一番不成？

    

    不等秦川开口，卢秋雨便笑道：“不过您之前有在国企做管理的经验，我们公司的人力资源部正缺一名部门副经理，如果您愿意的话，下个周就可以入职，待遇是月薪一千块加奖金，加班工资另算。”

    

    “什么？”

    

    会客室里，在听到卢秋雨的话后，不单单是秦川本人，甚至连其他求职者也都是露出一脸震惊之色。

    

    部门副经理，这个起点可不低。

    

    另外月薪一千块，这哪怕是放在作为经济特区的深市，那也是许多公司部门经理级别的薪资水平了，更何况还有奖金和加班工资。

    

    要知道，秦川之前在国企虽然也是部门经理的职位，但一个月拿到手的工资也就不过三四百块，没成想这星耀科技开出的待遇，仅仅只是部门副经理就已经远超他之前的待遇两倍还要多了。

    

    “不单单是秦先生，还有李先生也是，您之前有在外企做采购部工作过，正巧我们公司的采购部也缺人，主要负责半导体材料采购，你如果有意向的话，可以到我们公司采购部任职。”

    

    卢秋雨的目光看向另外一名被淘汰的面试者道。

    

    此时，听到卢秋雨的话，李阳亦是忙不迭的点了点头。

    

    星耀科技开出的薪资待遇，那明显是比其他企业高出不少，甚至比外企都还要丰厚几分，一般人怎么会拒绝。

    

    

    

