    李新年点点头，说道：“当然，老戴也不是白捐，他顺便就把余家燕给睡了，后来看在余家燕的份上，他又先后拿出钱来扶贫，你说老戴是不是个东西，反倒是余家燕令人钦佩呢。”

    顾红好一阵没出声，最后哼了一声道：“难道余家燕自己就没好处？”

    李新年笑道：“那当然也有好处，她这个校长的位置以及余光常务副县长的位置好像都和老戴的钱有点关系，但不管怎么说，余家燕的出发点是好的，主要还是老戴不是好东西。”

    顾红盯着李新年沉默了一会儿，一脸奇怪道：“我就奇怪了，你们两个刚刚认识，她怎么会跟你说这些？毕竟，这是个人隐私，她连我都没有告诉。”

    李新年点点头，说道：“我也奇怪呢，所以就问她为什么要跟我说这些。她说是因为我的身份让她想起了老戴，听上去好像颇有感慨，我猜想她当年对老戴可能确实也投入了感情。”

    顾红楞了一会儿，问道：“她也喝多了？”

    李新年说道：“确实有几分醉意，但还不至于喝多。”

    顿了一下又说道：“对了，我跟她提到了在吴中县建厂的事情，没想到她说能帮我找一块地，这块地都不用通过余光审批。”

    顾红疑惑道：“她哪来的地？难道是自留地？”

    李新年摇摇头说道：“眼下哪来几百亩的自留地？我问她，她好像故意要吊我胃口，说是明天早晨陪我去看看呢。”

    顾红打了一个哈欠，说道：“那你去看看不就知道了。”说完，好像忽然想起了什么，一脸疑惑道：“哎呀，你说小雪是不是认识余家燕啊。”

    李新年躺下来，笑道：“我原本以为姐不来参加婚礼是因为戴山的事情让她没面子，现在看来，恐怕也有可能是不想看见余家燕。”

    说完，把顾雪找疗养院的老领导告状的事情说了一遍。最后说道：“看来姐也是个厉害角色，不动声色就把余家燕和老戴的事情给彻底解决了。”

    顾红叹了一口气，说道：“戴山真不是个好东西。”说完，转过身去再不出声，只是躺在那里想心事。

    第二天早晨，李新年刚醒来就听见外面好像有雨声，于是爬起来拉开窗帘看看。

    果然外面在下着淅淅沥沥的小雨，远处的青山雾气蒙蒙，街上已经有了不少行人，不过只能看见花花绿绿的雨伞。

    李新年看看手表，没想到已经是早晨八点钟了，只是因为雨天的缘故，天色显得有点暗淡。

    “下雨了？”

    李新年转过身来，见顾红也醒了，犹豫道：“应该刚刚才开始下，等一会儿还要下大，我看你也别急着起床了，干脆多睡一会儿。

    我先和余家燕去看看那块地，顺便再去看看蒋如兰的中药材收购站，完事之后再回来接你去永昌镇，应该能赶得上你二姨妈家里的午饭。”

    “现在几点了？”顾红问道。

    “已经八点了。”李新年走进卫生间，说道。

    “那你帮我叫一份早餐，肚子饿了。”顾红拿过另一个枕头垫在脑袋地下嘟囔道。

    李新年一边冲洗，一边大声道：“等一会儿我下去给你叫。”

    洗漱完毕之后，李新年先在一楼的餐厅吃了一顿早餐，然后给顾红也点了一份，让服务生派人送去客房。

    由于顾红的肚子里还有一张嘴，饭量明显比以前增加，所以，这份早餐包括四个包子，一碗稀饭，外加两个鸡蛋。

    看看手表，还不到八点半，李新年在大堂的休息区坐下来点上一支烟，等着余家燕的微信。

    大堂里的服务员应该还没有上班，吧台里只有两个值班的女孩，大门口站着一名保安，整个大堂显得冷冷清清的。

    不过，这座小县城的四星级酒店倒是有点规模，大堂的装饰也不比城里面差，估计应该是吴中县最好的酒店之一。

    昨晚余家燕说这家酒店是她外公的产业，眼下的老板就是她的舅舅，这么看来，余家燕娘家的资产起码上千万了。说不定比自己还有钱呢。

    正自胡思乱想，余家燕的微信来了：我已到楼下。

    李新年站起身来走出了大堂，站在门口扫视了一眼停车场，只见一辆丰田车的雨刮器不停地摇晃着，于是走了过去，果然看见余家燕的脑袋从车窗伸出来。

    “怎么你一个人？顾行长呢？”余家燕疑惑道。

    李新年钻进了副驾，说道：“我们还要看地，下雨天就不让她跟着了，我让她再睡一会，完事之后我再回来接她去永昌镇。”

    余家燕说道：“那就开我的车去吧，也不远，二十几分钟的车程，不过，我先把儿子送到学校。”说完，把车开出了停车场。

    儿子？李新年楞了一下，随即转身朝后面一看，果然看见后排坐着一个十来岁的男孩。顿时就愣住了。

    “田田，叫叔叔没有？”余家燕一边开车，一边说道。

    小男孩怯生生地叫了一声“叔叔”。

    可李新年并没有转过身来，还是直勾勾地盯着那个小男孩，也没有出声。

    余家燕还想有点意外，瞥了李新年一眼，笑道：“你这么盯着我儿子干嘛，可别吓着他了。”

    李新年这才回过神来，冲小孩笑笑，问道：“叫什么名字？几岁啦？”

    田田小声道：“叫余丰田，十一岁了。”

    李新年转过身来，不解道：“怎么？孩子跟你姓？”

    余家燕嗔道：“别乱下结论啊，他爹也姓余。”

    李新年怔怔地楞在那里，这倒不是因为余家燕的丈夫凑巧也姓余，而是刚才第一眼看见田田的时候，一瞬间似乎看见了洋洋的影子。

    只是一个安静，一个躁动，但眉眼之间确实很相像。

    孩子十一岁，余家燕三十五岁，也就是说余丰田是余家燕二十四五岁的时候生的。那时候她正好跟戴山打的火热，妈的，难道余丰田是戴山的种？

    “你和顾红怎么这么晚才要孩子？”余家燕瞥了李新年一眼问道。

    李新年醒悟过来，说道：“也不晚啊，只能说你要的早。”

    “女儿还是儿子？应该已经知道了吧？”余家燕又问道。

    李新年怏怏道：“女儿。”

    余家燕笑道：“怎么听起来不太高兴啊，难道你还重男轻女？”

    李新年嘟囔道：“哪有的事？这年头女孩男孩一个样。”

    说着话，车到了一所学校的门口，田田打开车门自己下了车，然后冲余家燕摆摆手，说了声“妈妈再见。”然后就一路小跑进了大门。

