    原先在赶路的敖龙雨，远远的看到了一个熟悉身影落下心魔炼狱。

    一瞬间她愣住了。

    随后所有的修为直接涌动。

    往那个身影落下的地方而去。

    未曾去顾忌其他，未曾多想，只是想去抓住那个掉落的身影。

    看到师姐突然动了，林思雅有些诧异。

    “师姐，怎么了？”

    她立即跟了上去。

    但是完全跟不上师姐的速度。

    好快，真的好快。

    .

    江澜本做好了后续打算，只是突然出现的身影让他颇为意外。

    一开始他以为，这些人为了抢一些法宝，都大胆到跟下来了。

    真鸟为食亡，人为财死吗？

    只是当他看清那道身影时，便怔住了。

    那是...最熟悉的脸。

    面上虽然冷漠，可眼中有着一丝焦急。

    “师姐？”

    真是不巧，小雨这个时候冲了过来。

    打乱了他的计划。

    只是...

    心中却莫名的有些...高兴？

    或者庆幸？

    无法言表。

    江澜看着敖龙雨往深渊而来，为了加快速度，直接变成一条白龙。

    江澜本就来到了深处，而小雨紧随其后。

    看着小雨变神，江澜看到了一条雪白的龙。

    胸前一马平川。

    果然，小雨才是本体吗？

    嗷！

    一声龙吟响起。

    小雨快速来到了江澜身前，一靠近便立即变成了正常模样，两人面对着面，一起往深渊跌落。

    “师姐在做什么？”

    为小雨挥去周边的黑暗气息后，江澜方才开口询问。

    “来救师弟。”敖龙雨轻声回答。

    他们身体间距不过一尺。

    触手便可碰到。

    “师姐有信心上去？”江澜好奇的问了句。

    敖龙雨低眉，未曾开口。

    方才情况情急，未能思考，所以...

    上不去。

    “不瞒师姐。”江澜看着敖龙雨道：

    “我是自己下来的，幽冥入口都未能给我带来影响，这里自然也不行。

    本打算摆脱他们后，再去找师姐。

    哪知师姐自己下来了。”

    敖龙雨看着江澜，好似有些懊恼。

    而脸颊上的印记若隐若现。

    对此，江澜并没有在意。

    印记花纹，如同伤痕，是在第三峰秘境伤的。

    回想起来，那时候要出提前出手...

    师姐不至于受伤。

    只是，谁能想到他们两个会有今天？

    龙化时，这印记是在哪呢？

    龙脸上？

    刚刚没看到。

    小雨是白龙，有的话，应该会较为明显。

    一念至此，江澜伸出手，手越过了敖龙雨，放在她的背上。

    随后缓缓按下，不过呼吸间，敖龙雨贴到了江澜身上。

    她一时间有些诧异，身体有些僵硬。

    不过没有做出什么动作。

    “师姐不要乱动，抓紧我。

    我带师姐上去。”

    江澜抱着小雨，动了动身，变成了站立的姿态。

    敖龙雨伸手抱住了江澜。

    确定敖龙雨抱紧后，江澜踮了踮脚，一跃而上。

    冲出深渊。

    心魔炼狱，无数黑气想要留下江澜，但没有任何一道气能够抓到江澜。

    此时江澜换了方向，并未打算出现在刚刚落下的地方。

    那样麻烦会继续。

    呼！

    风声呼啸。

    江澜移动了些许位置，前往了较远的前方。

    随后一跃跳到了平台之上。

    缓缓落地。

    平稳之后，他才把手收了回来。

    敖龙雨也松开了手，退后了一些距离。

    她耳根有些红，不过还是看着江澜。

    感觉是努力在看着，高冷的她，是不会逃避目光的。

    只是江澜盯着她许久，敖龙雨就下意识的挪了些位置。

    江澜：“......”

    “师弟，你说附近有没有人？”敖龙雨轻声问道。

    江澜四周望了下，摇头道：

    “应该没有。”

    当他回头时，敖龙雨已经变小，然后气鼓鼓的看着他：

    “师弟，我觉得我们需要决斗。

    这样才能平复我心中的怒火。”

    “师姐，如果是你掉下去，你希不希望我跳下去？”江澜看着小雨问道。

    很平静的询问。

    听到这个问题，小雨仔细思考了下轻声道：

    “希望，但是又不希望。

    所有你要跳的时候，最好有人拉住了你。

    如果你不跳...感觉，有些落寞。”

    停顿了下，小雨看着江澜道：

    “那师弟，会跳吗？”

    “我会毫不犹豫跳下去，哪怕我无法面对下面的任何危险。”属于江澜轻缓的声音响起，没有犹豫。

    “我比师弟强了几个境界。

    肯定都是我救师弟。

    师弟没有这种机会了。”小雨盯着江澜说道。

    声音带着笑意。

    开朗活泼。

    就是爱说大话。

    江澜看着，没有反驳，打算帮小雨看看身上有没有遗留问题。

    刚刚要动手，小雨身上便出现了黑线，是心魔炼狱的黑线。

    黑线出现后，光芒随之出现。

    是退场的光。

    “师姐，你好像被淘汰了。”

    江澜伸手把那一道黑光清理了下，开口说道。

    小雨掉落心魔炼狱，本是无解，可她已经出来，理论上已经脱离安全。

    却被判定淘汰。

    是因为黑气未能全部处理，留下隐患。

    故而，算淘汰？

    他刚刚打算检查的。

    小雨自然也看到了，她倒是坦然。

    “是为了救师弟。”说着她拿出了一个四四方方的法宝，交给江澜：

    “这是师父给我的。

    我觉得师弟是眼馋我的宝物。”

    话音落下，小雨便恢复了正常。

    江澜看了敖龙雨胸口一眼。

    他在猜测，是在白龙的什么位置。

    根据双手位置，应该在前爪下方一些。

    “我应该会比较晚出去。”江澜告诉小雨会在这里多呆一会。

    说着，他接过了敖龙雨递过来的法宝。

    “师弟加油。”

    敖龙雨看着江澜，最后消失在原地。

    师姐淘汰了。

    之后江澜就剩下一个人。

    一个人，可以做很多的事。

    也将没有束缚。

    不过此时，江澜没打算做什么，他想先等等。

    因为凶兽还没有入场。

    在江澜打算离开时，看到有人在往这边而来。

    是林师姐。

    “江师弟？”林思雅四处看了看道：

    “师姐呢？”

    “师姐刚刚出塔了。”江澜轻声说道。

    出塔是什么意思，林思雅自然明白。

    “江师弟后续有什么打算吗？”林思雅没有多问师姐的事。

    这是师姐跟师弟两夫妻的事。

    问太多，容易涉及一些难以启齿的事。

    不过这里对江澜来说是太危险了。

    江澜本打算开口，却突然看到林师姐身上有一道光闪过，不仅仅是林师姐，他身上也有。

    “打算离开这一层。”江澜说道。

    现在他打算去上层看看，光芒闪过时，他发现对神位的控制加了一丝丝。

    或许这里，能让他对神位的控制，加快许多。

