    变相的秀恩爱？

    可是，过了一会儿，贺千鹤就发现，王子琪根本就不是变相的秀恩爱，而是真的吵架了。

    毕竟，王子琪的性格，从来都不屑于去秀出来的。

    真正的恩爱，不需要秀。

    因为，陆琨的电话，又一次达到了贺千鹤的手机里。

    贺千鹤看着自己手机上面显示着的姓名，看了一眼旁边躺在床上敷面膜的王子琪，“你男朋友电话打到我手机上来了。”

    “别理。”

    王子琪两个字搞定，连眼皮都没有睁。

    可是贺千鹤看着手机，还是觉得这样不接不好，要是真的是有矛盾的话，那就解决就好了。

    她还是接通了电话。

    陆琨的声音从听筒那边传过来：“你好，我是陆琨，又打扰你了，不好意思。”

    “没关系没关系的。”

    “子琪现在在寝室么？”

    王子琪又看了一眼床上的王子琪，见王子琪也没有什么特别的表情，就说：“在。”

    “她睡着了么？”

    “好像是……”

    “嗯，我知道了。”

    就在陆琨想要挂断电话的时候，贺千鹤叫住了陆琨，“那个……其实我觉得，你们吵架，说开了就行了，你就道个歉什么的。”

    贺千鹤拿着手机，捂着听筒，压低声音，似乎是不想让王子琪听见自己说的话。

    她虽然说没有谈过恋爱，但是她看的多啊。

    陆琨皱了皱眉，“吵架？”

    “她不接你的电话，说和你吵架了。”

    电话那端沉默了几秒钟，然后陆琨说了一声谢谢，然后挂断了电话。

    贺千鹤轻手轻脚的又回到了里面，看王子琪已经是把面膜摘掉了，只是依然是闭着眼睛，什么都没说。

    现在已经是快十一点了。

    可是对于大学生来说，十一点，才是刚刚回到寝室的时间。

    一般十二点钟睡觉都是睡的比较早的了。

    王子琪去把脸上的面膜水洗掉，涂抹上了护肤品，准备上床的时候，自己的手机就又一次响了起来。

    还是陆琨。

    贺千鹤发挥了唐僧的功力，苦口婆心：“子琪，有什么问题就说出来，两人之间把矛盾解决了，说开了，就好了，现在憋在心里，不好好的沟通交流，就这样冷战，很不好的，两败俱伤。”

    “没什么好说的。”

    “那他为什么给你打电话啊，”贺千鹤说，“他主动给你打电话，就是他主动朝着你示好了，他想你主动低头了。”

    王子琪没说话，依然再拍脸护肤。

    这次，陆琨电话断掉之后，就没有再打电话过来了，而是给王子琪发了一条消息。

    【下来。】

    王子琪不出意外的看到了这条消息。

    手机就放在桌上，贺千鹤这样5.1的眼睛，也看见了。

    “不会吧！你男朋友到咱们楼下来了？！”

    王子琪没说话，贺千鹤就已经穿着拖鞋走到了阳台上，果然，是在楼下看见了有一个被路灯灯光拉的颀长的身影。

    贺千鹤吞了一口唾沫，“天啊，子琪，你男朋友来了，就在楼下。”

    王子琪压根不打算理会。

    然后，陆琨的第二条短信随之而来了。

    这次是一句话。

    【十分钟，你如果不下来，我就上去。】

    这次，王子琪的眉头皱了皱。

    贺千鹤心里却紧张起来了，“子琪，你要不就先去一趟把话给说清楚吧，要么就给他回个电话，他一个大男生的，这么半夜想要闯上来，明天就能上咱们学校论坛的头条啊！”

    王子琪皱眉。

    贺千鹤阳台门没关，就听见了隔壁有女生说：“诶，你看这个时间点，楼下还有个男生哎。”

    “就是啊，看体型还挺帅的啊！”

    “看体型你能看出来帅不帅？得了吧，有些男人就是人丑才去健身的，要不然人丑，身材还不好，到时候就是一无是处。”

    贺千鹤皱了皱眉，去推王子琪，“赶快啊，你看，她们都被吸引出来了。”

    王子琪皱着眉，一副很不愿意出去的表情。

    可是贺千鹤偏偏不如意，推着王子琪，“你就下去一趟吧，我可不想让人都嚷嚷开了，你也肯定不想明天贡献一个头条标题，说一个大男人夜闯寝室来找你的吧，快点下去吧。”

    王子琪被贺千鹤给推到了楼梯口。

    她不想下去，贺千鹤就尽职尽责的推着她，一步一个台阶的下了楼。

    王子琪皱着眉，“千鹤……”

    “你快点出去约会吧，这边宿管阿姨我来说服。”

    宿管阿姨见这么深夜还有人出来，就已经出去了。

    王子琪被贺千鹤给推出去了。

    贺千鹤朝着王子琪挤了挤眼睛，“好好说，别生气啊。”

    说着，贺千鹤关上了门，转身就去安抚已经出来的宿管阿姨了。

    正值夏日。

    比起刚才看到的霍敬，身上西装革履的都是名牌，而此时，陆琨比起来就好似是一个民工。

    身上是白色的棉质t和黑色的短裤，脚上是一双人字拖。

    王子琪已经换上了睡裙，吊带睡裙，在下来之前，外面套上了一件白色的衬衫。

    她站在两边的灌木丛中间，抱起手臂没动。

    贺千鹤一转身，她也跟着转身想要回去。

    陆琨两步走上来，一把就握住了王子琪的手臂。

    “子琪。”

    王子琪脚步顿住。

    两人这样拉扯，都让上面那些还没睡的人多了一点茶余饭后的谈资笑料，王子琪根本就不想成为别人嘴里这样的人。

    所以，她本来就对陆琨心里反感，现在更加是反感他的到来。

    “你来干什么？”

    陆琨皱了皱眉，“为什么不接我的电话？”

    “不想接就不接了。”

    陆琨听见王子琪这样无所谓的回答，不由得皱眉，“为什么？”

    明明在白天两人离开的时候还好端端的，现在怎么就忽然会演变成这样。

    王子琪转过头来，一双眼睛直直的望着他，“原因你自己心里不清楚不明白么？”

    陆琨说：“我不明白。”

    王子琪现在唇角已经只剩下了冷笑，“松手。”

    陆琨没松开，王子琪就伸手去掰他的手，一根一根手指去掰开。

