    风见裕也：“……？”

    他其实不太懂安室透为什么突然蹦出来这么一句话。

    但却直觉地感到魔鬼上司的语气不太对劲——听上去没那么魔鬼了，反而像被魔鬼蹂躏过。

    ……说起来，在他们的团队出发前，江夏可是那个代号“乌佐”的干部的嫌疑人。

    虽然这一路走来，随着江夏事件体质的显露，“江夏=乌佐”的可能性大幅降低了，但现在……他们都在警署找人，降谷先生那边不会翻车了吧。

    风见裕也心里有了不好的预感，警觉起来：“降……你还好吧。”

    “我很好。”安室透已经飞速冲完了澡，此时他正按着遥控器关上窗帘，并把星级酒店柔软的被子一直拉过下巴，躺在没有江夏也没有尖叫的环境里，感觉这几天从来没有这么好过：

    “你挑两个擅长盯梢的人，以当地警察的身份来知丰酒店，替我记录江夏的行动——这里正好有现成的案件，来了不少警察，你们直接过来也不会很显眼。

    “记得不要选曾经在我们周围出现过的人，江夏记性很好，小心被他发现。

    “好了，先这样。这段时间没有要紧事情的话，不要联系我。”

    然后他利落地挂断了电话。

    风见裕也：“……”

    他本来想问一问江夏和乌佐的事。

    不过，转念一想：降谷先生忽然把盯梢任务下放，或许能反过来说明，江夏问题不大。

    ……可是，既然江夏没有问题，降谷先生为什么不准他主动联系？这段时间，降谷先生的工作，不就只有鉴别江夏是不是那个代号干部吗。组织的任务，要等到了群马县才能做。

    风见裕也察觉到了一丝违和，很想立刻回拨电话，问问清楚。

    然而最终，好奇心和命令之间，还是命令占了上风。

    他默默放下了手机。

    ——或许是降谷先生遇到了什么突发状况，比如突然遭遇了某个携带有重要情报的组织成员。

    这样的话，还是不要打扰降谷先生了。说不定他马上就要以“波本”的身份，和那些危险成员展开一场暗藏玄机的较量，要是这种时候，自己突然一个电话打过去，可能会造成某些不可挽回的损失。

    这么想着，风见裕也小心翼翼地退出了通话界面，避免误触。

    缓了缓，他才给其他队友发去邮件，让他们挑两个大众脸，去酒店盯着江夏。

    监视是一方面。另一方面，江夏的手机还在他们这，而且名义上已经被炸掉了，没法立刻补上。

    在这种情况下，一个有着事件体质的名侦探身处异地他乡，总感觉容易遇到各种奇葩的突发事件。有必要尽快派人过去盯着，以免再生枝节。

    ……

    知丰酒店。

    死者的房间里。

    这位死者，生前似乎被其他事占据了大幅精力，没空注意卫生。他房间里东西乱丢，到处都是散落的书本和一团团纸张，角落里还有吃剩的食物。由于门口挂着“不用清洁”的牌子，窗户又紧闭着，几天过去，空气中弥漫着难闻的气味，连带着整栋房间都变得污脏起来。

    江夏本来想跟着找找线索。

    不过，在踏进这间屋子的一秒后，他又理智的改变了主意。

    ——这里有这么多警察在。搜查这种事，果然还是应该交给专业人士。如果他这个经验不足的高中生侦探进去乱碰乱翻，说不定会破坏一些关键的证据……

    这么想着，江夏先是本能地回到了铺着柔软地毯的走廊。

    发现这里也能闻到气味后，他又进入房间，走到窗边。并在警察检查过后，推开了窗户，一边呼吸着外面的新鲜空气，一边围观其他人的搜查进度。

    ……

    服部平次倒是没有那么多讲究，混在警察堆里到处翻找着。

    警察看过的东西，他也会为了保险、再翻一遍，以免错过线索。

    毕竟服部平次对警察队友实在难以放心。而旁边的江夏，又太尊重警察，竟然出于保护现场的考虑不去翻找……

    想到这，服部平次看了一眼站在角落、靠着窗户、存在感很低、尽量不给警察添麻烦的江夏，叹了一口气。

    ——只能自己来了。

    ……

    事实证明，在找东西方面，这个大阪知名高中生侦探确实非常靠得住。

    没过多久，服部平次就有了新发现：“喂，你们快来看看这个！”

    江夏从窗边回过头，发现服部平次正站在衣柜面前。

    柜门大开着，里面悬挂着很多衣服，几乎填满了衣柜。

    江夏走近，看到服部平次伸出手，用力把衣服拨向两边，露出了后面的木板。

    ——衣柜的木板上，隐蔽地贴着数张报纸。

    乍一看，这像是不想让衣服蹭到衣柜上，所以垫了一层报纸。

    但细看却能发现，那些报纸并不是一整张随便贴上去的，而是专门剪下了特定的报道，并且报道上面，全都留有比较明显的勾画痕迹。

    酒店显然不会给客人贴这种东西。

    而如果是前任客人留下的，负责打扫的工作人员也会把它们清理干净。

    总之，这应该是死者自己贴上去的。

    ……

    警方把挂着的衣服拿开，仔细揭下报纸，发现每一张，都是一则独立的报道。

    《美术品连续失窃事件》、《暗处疑似存在倒卖组织》……几条新闻，都指向了一个同样的主题。

    “竟然在自己屋里贴案件报道，不愧是擅长悬疑剧本的编剧。”警员翻看着手中这些涂画了短句和问号、看上去像在做笔记一样的报纸，猜测道，“难道是在借这些，寻找灵感？”

    “美术品盗窃集团……”江夏也凑过去看了看报纸，又哗啦啦翻了一遍手上的剧本。

    刚才，他也没纯粹站在一旁划水，而是一边等人搜查，一边看了看前后两集的剧本：

    “剧本里没出现过类似的组织，也没有‘美术品’之类的关键物品。听导演说，这是一部5集的短剧。既然前两集完全没有，那之后恐怕也不会再出现了——这些报道，应该和‘寻找灵感’没什么关系。”

    他一边说，一边把目光投向了站在门外、探头探脑的剧组成员。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?????)

