    十亿魔剑再次剧烈震颤了起来，更为浓郁的黑**气涌喷涌而出。

    嗡嗡嗡~~

    魔气涌动，化为黑色的魔魂大军，向苏莫冲了过来。

    但是，这一次，魔魂大军不再是灵武境修为，而是变成了真灵境修为。

    “什么？”

    苏莫见此，忍不住惊呼了起来，无穷无尽的真灵境魔魂大军，谁能抵挡？

    后方众人见此，同样是脸色巨变，彻底黑了下来。

    不过，众人虽然惊骇，但并没有绝望，因为还有机会。

    只要他们的修为能不断的提升，一切都有可能。

    苏莫的修为在增加，其他人的修为同样在增加，达到真灵境八重的人，都已经有二十余人。

    苏莫的心沉到了谷底，不过，看了眼近在咫尺的十亿魔剑，他咬了咬牙，继续向前冲去。

    现在已经没有了退路，就算前面是真玄境的魔魂大军，他也要冲上去。

    “杀！”

    厉喝声震天，苏莫离开了灵剑，轰然的和无数的魔魂碰撞在了一起。

    “斩！”

    耀眼的五彩剑气横斩而出，爆裂声不断，无数的魔魂被瞬间斩灭。

    苏莫将吞噬武魂催动到了极致，强大的吞噬之力笼罩身周数百丈。

    只要是真灵境六重以下的魔魂，全部没有任何反抗之力，瞬间爆炸开来。

    吼吼吼！

    无数的魔魂怒吼，伸出漆黑色的魔爪，疯狂的向苏莫抓来。

    无数爪影翻飞，击破长空，铺天盖地。

    苏莫手中之剑已经化为了幻影，疯狂的斩击，无数密密麻麻的剑气迎向爪影。

    轰轰轰！！

    巨响震天，滔天的劲力席卷，苏莫前进的身形顿时被挡住了。

    苏莫现在的修为已经恢复到了真灵境八重，那些真灵境七重以下的魔魂，对于他都没有任何威胁，只有少数真灵境八、九重的魔魂，才能阻拦得住他。

    虽然他能动用五行之力，实力大增，单个真灵境九重的魔魂，都不是他一合之敌，但架不住数量多啊！

    以苏莫的实力，都感觉无比的吃力。

    “杀！”

    苏莫再次动用了魔影分身，四具身体同时出手，不停的挥斩，剑光所过，一切尽皆破灭。

    同时，他也操控着灵剑在前方穿梭，为他开路。

    就这样，苏莫缓缓的前进，继续向魔剑之处进。

    无数的真灵境魔魂大军，越过了苏莫，向后方涌去，后方立刻爆出了惊天的战斗。

    阴天仇等五十多名强者，立刻和真灵境的魔魂大军大战了起来。

    众人都是高手，要么是妖孽级的绝世天才，要么本身修为都是武王境的强者，实力非常强大，就算面对真灵境的魔魂大军，也是不落下风，缓缓向前推进。

    而且，阴庆原等少数几人，实力并不比苏莫弱多少。

    “不能让此人取得魔剑！”

    身穿黑袍的血罗殿青年，一边战斗，一边向其他人喝道。

    “不错！决不能让他得到魔剑！”

    “现在情况危急，我等应该联起手来，方能以最快度到达魔剑之处。”

    “我同意！”

    众人纷纷开口，很快便联合在了一起，组成了一个圆锥形的方阵，向前方冲去。

    之前他们还在互相厮杀，但现在为了利益，转瞬间便联合在了一起。

    彩芸没有多言，但也和众人联合了起来。

    阴天仇虽然和苏莫关系不错，但也不希望魔剑被苏莫获得。

    五十多人联手，实力拧成了一股绳，所向披靡，撕开潮水般的魔魂大军，快向前突进。

    众人联手之下，前进的度大大提升，快的向苏莫追去。

    前方。

    苏莫疯狂的杀戮，几乎杀红了眼，无数的魔魂大军被他斩杀，生生杀出一条血路。

    不知道过了多久，也不知道杀了多少魔魂，巨大的十亿魔剑已经近在苏莫的眼前。

    魔剑高达数百丈，插在大地之上，犹如撑起天穹的神器。

    就在此时，苏莫体内灵漩一震，再次提高了一层修为，达到了真灵境九重境界。

    修为恢复到真灵境九重，苏莫的实力再次大增，吞噬之力也增长了一个档次。

    “魔剑！”

    苏莫抬眼，看向前方的巨大魔气，而后意念一动，立刻召回了灵剑。

    脚踏灵剑，苏莫御剑而行，直接以最快的度，向魔剑上方冲去。

    灵剑划破空气，如风似电，快到极致，直接冲开潮水般的魔魂大军，快的接近魔剑。

    苏莫将吞噬武魂催动到了极致，无数的魔魂大军，在他的吞噬之力下身形颤抖，进而崩溃。

    就算是真灵境九重的魔魂，也再不能再阻挡他分毫。

    苏莫身上金光闪耀，仿佛与灵剑融为了一体，在虚空中极穿梭，出刺耳的破空声。

    偶尔有魔魂的攻击落在他身上，也被他硬抗了过去。

    眨眼之间，苏莫冲到了魔剑上方，看着眼前巨大的魔剑，他来不及查探，大手猛然一探，直接向魔剑的剑柄抓去。

    嗡~~

    大手探出，立刻化为了一个长达近百丈的真元手掌，一路所过，碾碎无数冲上来的魔魂。

    眼见着苏莫的真元手掌，即将抓住魔剑的剑柄，呼啸的破空声，从后方瞬息而至。

    数十道耀眼的光芒，从后方****而来，瞬息间轰在了苏莫的真元手掌之上。

    轰轰轰！！

    爆响连连，苏莫的真元手掌，瞬间被击碎。

    “找死！”

    目光看向后方众人，苏莫大怒，这些人简直如同狗皮膏药一般！

    嗖！

    苏莫再次出手，又幻化出一个真元手掌继续去抓取魔剑。

    与此同时，他身形一颤，三巨魔影分身再次幻化而出，立刻向后方众人冲去，道道剑光绞杀虚空。

    “灭！”

    “死吧！”

    “杀！”

    众人怒喝，纷纷出手，瞬息之间，便将苏莫的三具魔影分身击溃。

    而有了魔影分身拖延时间，苏莫的真元手掌，已经一把抓在了十亿魔剑的剑柄之上。

    随即，苏莫立刻准备拔起魔剑。

    “嗯？”

    但下一刻，苏莫不禁眉头一皱，这柄魔剑仿佛生根一般，根本拔不动。

    “怎么回事？”

    苏莫心中惊疑不定，虽然这柄魔剑现在很巨大，但凭他现在的修为，也不可能纹丝不动吧！

    随即他意念探出，试着将魔剑收进虚界神图，但魔剑依旧毫无反应。