    百分之十，百分之二十，百分之三十……

    终于，王云感觉自己的身体越来越轻，越来越轻。请大家搜索（）看最全！更新最快的而他的眼皮，却是愈来愈重，愈来愈重。抬都抬不起来了。

    好累啊，好想休息一下，好想美美的睡一觉啊！娜塔莎他们，应该飞的足够远了吧？可以放手了吗？

    王云感觉到，全身，正在逐步的失去力气，从指尖，到手指，到手臂，最后到整个身躯……

    就在所有人都看着那个睚眦欲裂，肩扛烈日的战神的时候。

    他们却是发现，这个战神的双手，竟是无力的耷拉了下来，整个人站立不稳，朝着一边倒去。

    “轰隆隆”一声巨响。

    一道巨大的蘑菇云，冲天而起，带着炽热的白光，风卷残云，将周围的一切，全部化成粉末。就连周边几十公里的森林，全部都朝着外围倒去，形成了一个巨大的圆弧。而在周边的地面，却是融化，形成了一片玻璃状物质。而王云，在爆炸的那一霎那，因为强烈的光芒，所有人都不知道他被炸到了哪里，又或者是不是直接被炸了个尸骨无存!

    站在几百公里以外的托尼等人，看到了那个冲天而起的蘑菇云，一脸的暗淡。

    王，你还活着吗？

    这是所有人心中的疑问。

    “NO！”一声惨叫，一只被雷神抱在怀里，穿着战衣的娜塔莎，再一次发出一声哀鸣，猛地打开了战衣的推进器，整个人，朝着核弹爆炸的地点，飞了过去。

    “娜塔莎！”看到想要去现场的娜塔莎，托尼连忙冲天而起，猛地将想要飞走的娜塔莎，给扑了下来，同时说道：“你不能去！战衣根本无法隔绝那强力的辐射。去了。你会死的！”

    “放手！”娜塔莎不管不顾，一个借力打力，直接将托尼撂倒，随即抬起拳头，哐当一声，就砸在了托尼的脸上。带出一连串的火星。

    幸好托尼及时的合上了面盖，否则这一下。就要被娜塔莎那金属拳头，给破了相了！

    “娜塔莎！”看到眨眼间。就和托尼打成一团的娜塔莎，雷神托尔也忍不住了，舞动着战锤，砰的一声，就落在了两人的身边，然后又是砰的一声响，手中的锤子，便砸在了蓝影三号的胸腹部。

    这一击可不是开玩笑的，不论是雷神托尔的巨力。还是妙尔尼尔的重量，都不是娜塔莎能够承受的。如果不是有蓝影三号的话。

    “住手！”看着爬起来，还想要再打的娜塔莎，托尔连忙说道：“王云，交给我和浩克了。难道你想王云醒来，却发现你又死了吗？”

    战衣中的娜塔莎，浑身一颤。立刻清醒了过来。

    她从来没有这么恨过自己。若不是因为自己曾经跟王云说过，要回来看看的话，王云肯定不会再回到这里的。如果他不回到这里，就根本不会发生这么多的事情，也就不会闹到今天这番天地，最后生死不明。

    看着冷静下来的娜塔莎。雷神托尔点了点头，冲着站在一边，死死看着那个还没有消散的蘑菇云的浩克喊道：“浩克，我们走！”

    “哼！”浩克点了点头，砰的一声，那强大的弹跳能力，直接使得他冲天而起。射向了核弹的爆炸地点。

    而雷神，则是一转手中的妙尔尼尔，嗖的一声，飞走了。

    看着离开的雷神两人，娜塔莎吱哐吱哐的走到，被自己一脚踹到在地，还没有爬起来的托尼面前，伸出了自己的手，说道：“对不起！”

    “哇哦！”托尼发出了这样的惊叹声，同时，呛得一声打开了面盖，伸出了自己的手，和娜塔莎握在了一起。

    作为一个花花公子，他对女人的大度，那可不是盖得。

    “刚刚把我撂倒的是什么功夫？”被娜塔莎拉起来的托尼，好奇的撅着嘴角，问道。

    就在刚刚的战斗里面，托尼以为凭借自己对钢铁侠战衣的了解，娜塔莎这个新手，绝对不可能是自己的对手。可是结果，却出乎了他的意料之外。

    娜塔莎竟是穿着战衣，使出了太极拳，三两下就把他这个只知道硬打硬上的花花公子给放翻了。

    “太极拳！”娜塔莎不好意思的答道，此时的他，连面盖，都没有打开。实在是因为不好意思啊。

    “太，极，拳？”好悬，托尼差点没有咬到自己的舌头，极其生硬的复述了一边娜塔莎的话，道：“维多利亚，帮我搜索一下太极拳方面的东西！”

    “好的，先生！”维多利亚应声道。

    同时，娜塔莎的耳边，想起了一个小女孩的声音，“妈妈，爸爸会不会死啊？”

    却是莎莎这个小机器人。此时，她的声音，竟是带着颤音。

    “放心吧，你爸爸，是不会死的！”娜塔莎如此说道。似乎是安慰莎莎，又似乎是在安慰自己。站在原地，她傻傻的看着核弹的爆发现场，如同一颗望夫石。

    另一边，托尼这个家伙，正在活学活用，穿着战衣练着太极拳。只是，战衣毕竟是盔甲，而且还是全身盔，有些动作，注定做不出来。于是，他便让维多利亚这个智能程序，开始对拳法进行改编，以适合穿上战衣的自己，用出来。

    战场上，砰的一声，一个绿色的声音，破开了漫天的粉尘，落在了已经成了琉璃状的地面上。那巨大的惯性，直接使得这层刚刚形成不久的琉璃，碎成了一片片。

    “嗯？！”落地的浩克，随手将面前翻滚个不休的灰尘扫到了一边，那绿色的瞳孔，四处搜索了起来。

    随即，另外一个身影，同样从天而降，落在了这个粉尘密布的场所，开始寻找了起来。

    不是他们不愿意用高科技来寻找王云！而是，他们根本没有办法用高科技来寻找。核弹爆炸的后果，可不仅仅是对环境的污染，那造成的辐射污染，能够干扰一切信号。再加上如同沙尘暴一般的辐射尘，根本就没有办法进行搜救工作。

    所以，只有靠托尔这样的天神，又或者绿巨人这样的变态，来寻找王云。就连队长，幻视他们，都没有办法在核弹刚刚爆炸过的地方生存。

    看到严重影响到视线的粉尘，本就脾气暴躁的绿巨人，这一下，更是暴怒。

    于是，狂暴的浩克，直接是几步助跑，整个人带起一阵狂风，猛地停下来，张开双臂，猛地朝着身前猛地一拍掌，那硕大的巴掌，以及急速挥动的胳膊，直接形成了一道狂风，连带这粉尘一起，形成了一道狂龙，飞舞而出。

    然而，这可是核弹爆发现场，凭借着浩克造成的狂风，根本没有办法清空这一片区域的粉尘。

    看着浩克的动作，托尔顿时明白了浩克的想法。

    浩克做不到，不代表他就做不到。于是，他果断的舞起了手中的妙尔尼尔。

    眨眼间，一道龙卷风，便以他为中心，无中生有，接天连地。更是将这一片方圆百里区域的粉尘，全部席卷一空……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p