    “小安施主说笑了！”金佛子被涂小安那句虽远必诛差点呛到：“我佛门向来都是最好客的，况且小安施主还与佛有缘！”

    涂小安将手搂在金佛子的肩膀上，不屑一顾的说：“得了吧和尚，刚才我本可以一个云彩就入你们佛宗的殿堂，可却非要我来下山脚，这就是你们的好客？分明是无礼，分明是欺客”

    金佛子不适应被人勾肩搭背，悄然的将涂小安的手推开，含笑的说：“小安施主误会了，天山不可飞行，那会被视为对佛祖的大不敬，只能徒步的上山！”

    “切，我是妖，不信佛，况且你见过那个妖族是信你们的佛祖！”

    涂小安说着又把手搭在了金佛子的肩膀上：“和尚，我可是新晋的蛇神，五阶神灵你懂吗，要不是看你面子，你以为一道佛光就能阻我？”

    最关键是涂小安是来取东西的，不可太嚣张。

    否则管你三七二十一。

    “阿弥托佛，小安施主，其实徒步上山也不错，天山的风景很好，小僧可以给你当一回导游！”

    说着，金佛子迈上了一层山路的阶梯。

    “你可知道，我刚从另一座山而来，马不停蹄的就来到了西域！”

    金佛子扭头看了涂小安一眼，马不停蹄？

    你不是飘着云彩来的吗？

    “施主在的那座山，比之现在脚下的天山如何？”

    金佛子说着嘴角露出一丝自信。

    恐怕天下的名山，没几座可比佛宗现在经营的天山了。

    整座山，巧峰排列，山涧瀑布飞云间，终日梵音回响，天上彩凤双双，向日一鸣天下瑞，青鸾对对，迎风耀舞世间稀。

    清晨大雷音寺放霞光，夕阳西下罩佛光，赫然是一番太平盛世美好的仙境景象。

    想必也只有昆仑虚坐镇的昆仑山，可以与之媲美。

    谁知涂小安环顾四周山林几眼，淡淡的道：“天山虽好，但比之我在的那座山，却根本不如！”

    金佛子看了涂小安一眼，笑了笑，笑容仿佛在说：请诚实的回答。

    “我那座山，是我的故乡，那座山，有我熟悉的草木，那座山，有我的回忆，而天山，什么都没有！”

    “和尚，你觉得我回答的不诚恳吗！”

    所谓金窝银窝不如自己的狗窝。

    这天山再好，跟涂小安毛线关系。

    “小安施主虽是妖，但事情想的透彻，很有佛性啊！”

    “.....！”涂小安翻了翻白眼。

    扯淡！

    “和尚，你知道我此番前来的目的吗！”涂小安换了一个话题。

    金佛子摇头。

    “那你怎么在山脚下等我？”

    金佛子道：“是小僧的主持师父交代，说今天有贵客登门，让我下山迎接，直到看到小安施主从云彩上跳下来，小僧才知道主持说的贵客，指的是你！”

    说起来，他们也才分别没几天而已。

    大家都是先前从古族回来的。

    分别还没来得及想念，就又重逢了。

    “你的主持师父好说话吗，人和不和善！”涂小安忐忑的问。

    对于世间唯一的古神佛，涂小安还是心存敬意的。

    “主持师父乃是世间最和善之人，况且主持早就知小安施主，对你颇有好感，想必小安施主今日所来不管为何事，他都会有求必应！”

    闻言，涂小安眼睛一亮：“是吗，和尚你可不要匡我，我们可是好朋友！”

    他是来取父亲祖蛇的蛇皮，可父亲最后却说，能不能取到蛇皮，就看你自己的本事。

    言下之意，就是说，他来了后，绝不是说一句来取东西，古神佛就乖乖的双手奉上。

    另外父亲也没有跟他说，为什么自己的蛇皮会留在佛宗保管。

    这中间应该是有点猫腻的。

    涂小安可不是毛头小子，要是真的简单的取东西，恐怕也不需要他亲自来。

    “小安施主尽管放心，出家人不打妄语的！”

    金佛子说着，还指了指自己头顶如影随形的七色佛印。

    能修炼出七色佛印的男人，怎会说谎。

    好吧，涂小安姑且信了。

    他对金佛子这个和尚，向来也是蛮有好感。

    长的跟西游记里的唐僧一样，白白净净，加上一个七色佛印，不知道吃了会不会生长不老。

    而且据说，金佛子是现在佛门最有希望成为古神佛的男人。

    一般的佛门高手，就算五阶，也就只是佛陀跟罗汉而已。

    古神佛是什么，是修炼了大乘佛法的无上高僧，并且掌握所有佛法奥义，是世间最有佛性的弟子。

    佛门有八百罗汉，数十尊佛陀，修炼小乘佛法，可古神佛，就只有一尊冠冕之位。

    那是极度牛鼻的人物啊。

    “和尚，我挺赶时间的，这次也是临时来，我们能不能飞上去啊，你天山那么高，就这样一步一脚印，估计爬到明天都到不了你的大雷音寺！”

    金佛子摇了摇头：“这是规矩，任何人都要徒步上山！”

    “那不飞，用跑的总行吧！”涂小安只想快点拿到父亲的蛇皮。

    “这个应该没问题，不过小安施主就算用跑的，也跑不了多远的！”

    “为什么啊，已我的马力，就算不飞，也分分钟达到天山之巅！”

    金佛子却道：“主持师父说了，此番贵客登门，要经历一场佛门的考验才能入大雷音寺！”

    啥？

    考验？

    涂小安楞了下：“你是说前方会设有路卡，我要一关一关的闯？”

    “是考验，考验小安施主有没有资格上大雷音寺！”金佛子面不改色的说。

    哼，你佛门的门庭还真高啊，我堂堂一尊妖神，还要考验。

    “和尚，我什么实力，你不清楚，你的主持师父不清楚？我在古族成神，你们可是都在啊，有这个必要？”

    脱裤子放弃多此一举。

    金佛子：“主持师父就是这样交代，主要为了看一看小安施主是不是跟我佛有缘，要无缘就入不了大雷音寺，自然也就难以心想事成！”

    无法心想事成，就说明涂小安取不回祖蛇的蛇皮。

    涂小安急了：“你开始不是还说，我跟佛有缘吗！”

    “那是小僧随口说的，不算数，考验了才算数！”金佛子脸不红心不跳的说。

    但凡出家人说你跟佛有缘，就好比是一句口头禅。

    你要当真，你就输了。

    涂小安脸色不好看起来：靠，说好的出家人不打妄语呢。

    我信了你的邪。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

