    “终于……饱和了。”

    本来他是想以月亮上的巨大转生眼来作为第四亲卫的，但他发现自己时间不多了。

    主要还是魍魉和巫女力量的融合后所产生的化学反应有点太高了，两个人加起来直接给他塞了一个超越完整九尾级别的能量源！

    九尾啊那可是，整个火影世界的主角前期的外挂才是半只九尾，就这半只九尾一直用到最后，半只九尾加上八尾都敢和不完整的十尾打一打，两个打剩下的一堆尾兽！

    要不怎么说当初六道仙人分配查克拉的时候分心呢, 他真的怀疑十尾之力共一石，九尾独占八斗，八尾一斗，剩下的几只尾兽共一斗！

    而现在，他直接获得了一个超越完整九尾的能量源，直接把他的灵魂之力给怼的太超强了, 导致他在‘灵王之子’这个阶段停留注定不可能太久。

    再加上格雷尔之石与整个四站的灵魂流动，这让他已经快要达到极限了。

    否则, 他倒是可以再好好思考一下月亮上的问题, 但现在也没那个时间了。

    因为他很快就要陷入沉睡了，而在陷入沉睡之前，他必须要找一个神之半身来承接自己力量，而那个神之半身，他也早就想好了。

    “龙脉……”

    空无一人的大殿当中，源一看着眼前的龙脉，那本事楼兰的至宝，不仅拥有着强大的查克拉，更是有着足以穿越时空的能力。

    “首先，要先找到神之半身，然后‘死亡’进行‘圣唱’！”

    这个神之半身……

    “就在过去！”

    他握住那龙脉，感受着蕴于其中的查克拉波动，下一刻将自己的灵魂输入了进去。

    龙脉是深藏于火影世界大地之下的力量，自己输入灵魂并非是让他如同之前制造亲卫那样化形，而是让他成功掌握这件至宝。

    向事物之中输入灵魂然后掌控, 这是完现术者的能力, 对于友哈巴赫来说也是水到渠成的事情, 本身灵王便是集完现术, 死神，灭却师之力三位一体的神，现在的他是‘灵王之子’，使用这种能力实在是再轻松不过了。

    而在输入了自己的灵魂之后，源一才终于了解了这龙脉的真实能力。

    没错，它的确能够让人穿越时空，但那穿越的过去却并非是与当前的历史一条线的过去。

    就像是平行时空一样，龙脉只是负责打开门，在打开门之后你会进入哪个时空，龙脉也很难控制。

    因为这无数的时空就好像一个大树一样，从主干开始不断分裂，枝杈又分裂，每一个线路都是一个不同的时空，想要按照一条线穿越到本时空的过去，那可是需要极大的幸运。

    不过，这个倒也是在他的预料之中，毕竟本来火影世界本篇里就是没有这些剧场版的东西的，剧场版本来就算是主时空的平行位面, 而既然存在龙脉, 但却一直没有阴谋家拿它这个穿越时空的能力做文章, 这本身就说明了这东西一定有着极大的限制。

    否则的话，这个大杀器就应该掌握在五大国的手中，而不是就那么放在一个楼兰小国！

    “第一个穿越的时间是……”

    不过，这对他来说倒也没什么，能不能改变历史，他都是可以接受的。

    这么想着，他已经利用龙脉打开了通向过去的路。

    而这个时间节点是……

    三年之前！

    也就是，他刚刚来到这个世界上的节点！

    一阵光芒闪耀而过，源一直接消失在了这个世界之上……

    ………………

    三年之前，黑夜，木叶的郊外。

    此刻，大量的木叶忍者正在赶向一个地点。

    他们的脸上都带着花纹面具，比起暗部来说要更加鲜明一点，那是木叶之暗，根部的标识！

    根部，那个曾经被源一亲手毁灭了的所在，这些忍者停在外面，小心翼翼的进行着护卫。

    “团藏大人的命令，从现在开始，就算是一只苍蝇也不能飞进去！”

    一个小队长一般的人物，在根部的大门处对着忍者们宣告着来自团藏的命令。

    此刻，月光已暗，天黑蒙蒙的，让人觉得会有什么大事发生。

    不过也正是如此，因为不久前团藏突然带着一个婴儿回来，然后就下达了封锁根部，乃至是封锁木叶的命令！

    那个婴儿是谁，团藏为什么那么看重他，他们一概不知，但根部本来就不需要知道原因，他们只要服从命令就够了。

    “这个邪婴的血继限界测试出来了吗？”

    根部的实验室底层，团藏淡淡的对着前面的忍者说道

    “邪婴起初被发现于‘大智慧寺’，抚养他的和尚一夜之间全部死亡，而之后竟然连忍者也离奇的死去，这是其他国家扔过来的炸弹吗？！”

    团藏一般是不会离开木叶的，但因为这件事过于离奇，负责前往的根部忍者竟然在带这邪婴回来的路上暴毙而死，完全没有察觉到有任何的异常。

    团藏得到消息之后赶过去，又特意前往了那‘大智慧寺’，看到了那副离奇的场景，那寺庙人数不多，也就十来个和尚，但那些人就好像完全没有经历任何痛苦一样，甚至于好像都不知道自己要死了，就那样永远的沉睡了下去。

    在那之后，团藏对这邪婴有了兴趣，于是下令根部将其带回了根部好好研究，而为了安全起见，他甚至都没有触碰这个邪婴一下，就连看都是远远的看着。

    而那邪婴的邪恶力量似乎也有局限，虽然那个护送他的下忍在回来的路上死去了，可后续接任的那个上忍却没什么事情，一直到现在，也没出现什么异常。

    “目前来看，这个邪婴的血继限界似乎能刺激人体内的查克拉。”那个已经接触过了邪婴的上忍如实对团藏答道“这个刺激是以肉体接触为媒介的，而这份刺激对于查克拉不高的人来说有利有害，利在能够增幅其本身的查克拉，而害在于如果实力不够，会被这份‘刺激’在不久之后杀死。”

    团藏双眼顿时爆发出一阵精光，这一瞬间他好像看到了自己的未来。

    但就在这一瞬间，天空突然一道雷霆闪过，轰隆隆的声音之下风暴来临，下起了大雨。

    好像……

    有什么要发生了一样！

