    “我叫夏修，修理的修。”

    海军本部精英营，夏修站在一个精神熠熠的紫发老者身边，做着自我介绍。

    这个精神奕奕，戴着近视眼睛的紫发老者，不是别人，正是大名鼎鼎的“黑腕”泽法！

    前任海军大将，现任精英营总教官！

    除此之外，夏修还看到了不少“熟人”。

    一头桃发，身材苗条，脸容娇俏的美少女，缇娜。

    留着白色短发，长相较原著年轻的斯摩格。

    一张鞋拔子脸，目光冷淡的X·德雷克。

    还有在司法岛篇幅，曾经登场过的豆豆果实能力者，贝里古德，以及锈锈果实能力者，修恩。

    此时此刻，这些“熟人”的目光，全都投注在夏修身上。

    距离夏修获得梦梦果实，已经是七天过去。

    这个时候，他已经抵达了位于马林梵多的海军本部。

    而现在，正是他进入精英营的第一天。

    不过就算是精英营，也不能免俗，所以现在是新学员们自我介绍的时间。

    而夏修作为这次的新兵第一，则是作为压轴，最后才自我介绍。

    听到他简短而有力的介绍，泽法倒没有什么反应，斯摩格等老学员们，却是纷纷议论起来。

    德雷克目光一闪：“修理的修？好大的口气！”

    缇娜轻笑：“人家可是新兵第一呢！”

    斯摩格喃喃道：“这位就是卡普中将的侄子吗......”

    贝里古德冷哼：“那又怎么样，来到这里，是龙得盘着，是虎得趴着！”

    修恩则是冷笑：“哈哈，不知道卡普中将的侄子，揍起来怎么样呢！？”

    作为这一次的新兵第一，夏修显然引起了所有老学员的关注。

    但更大的原因，还是他的身份！

    卡普的侄子，这个身份，似乎天然就激起了斯摩格等老学员们的好奇心，一个个看着夏修，几乎都是大感兴趣的样子。

    察觉到这一点，夏修暗自无语，但也已经见怪不怪了。

    毕竟之前在新兵训练营的时候，也是这样。

    也没什么好说的，兵来将挡，水来土掩就行了。

    而且他之前不是能力者，也能安然度过，现在有了梦梦果实能力，自然更有信心了。

    一念及此，夏修眼里抑制不住的闪过一丝喜色。

    随着时间推移，他也越发了解梦梦果实了。

    这颗恶魔果实，绝对属于强力果实，甚至可以说，非常逆天！

    在夏修看来，它的逆天程度，甚至可以跟肉球果实，门门果实，手术果实媲美！

    在对这个果实能力开发的过程中，夏修也屡次发现惊喜。

    而就在夏修想着这些的时候，泽法官方式的嘱咐几句之后，也就和其他教官，一起离开了。

    偌大的广场，当即只剩下新老学员们。

    紧接着，一个新学员向一个老学员询问起来。

    “前辈，宿舍在哪边？”

    新学员的住宿位置，是由老学员带领前往的，所以一名新学员自然而然的发起询问。

    那个被询问的老学员，只见其身材高大，脸容粗犷，长着一个圆形的爆炸头，粗大的下巴上，则纹着意指海军的英文字母“MARINE”。

    正好就是那位豆豆果实能力者，贝里古德！

    贝利古德听到新学员的询问，没有回答，反而嘴角一咧，忽然身影启动，竟然直接向那名新学员袭去！

    “嗯！？”

    新学员顿时脸色一变。

    但能够进入海军本部精英营的人，就算不是第一，也会有两把刷子。

    于是乎，新学员很快就反应过来，双手一架，想要迎击。

    但就在这时，贝里古德忽然速度加快，近乎瞬息之间，来到了新学员身前！

    “什么！？”

    新学员脸色再变。

    与此同时，其他新学员也不禁为之一惊起来。

    夏修眉毛一挑。

    而斯摩格等人，则是心中一动。

    他们一下子看出了贝里古德的移动方式。

    正是赫赫有名的海军六式中的“剃”！

    这种类似瞬间移动的招式，让贝里古德如同鬼魅一般，袭至那名新学员面前。

    下一瞬间，一个硕大的拳头，直接印在那名新学员的脸上，将他轰然打飞出去。

    砰的一声，新学员摔在地上，倒地不起。

    整个训练室，顿时为之一静。

    斯摩格等老学员们见状，大多露出了似笑非笑之色。

    而贝里古德打飞了那名新学员之后，转过头环视夏修等新学员们，狰狞一笑。

    “新人们，在带你们去宿舍之前，我们这些作为前辈的，还要给你们上一课呢。”

    “这一课的内容，就是来到精英营，都要有自知之明！”

    “我不管你们以前在新兵训练营有多厉害有多流弊，但你们都要记住一点。”

    “来到这个精英营，你们就是最弱的，所以一定不要过于嚣张，要不然会被揍得很惨！”

    听到这番话，新学员们，自然一个个脸色阴沉起来。

    毫无疑问，贝里古德这些老学员们，这是在给他们这些新人下马威呢。

    然而以贝里古德刚才展现出的力量和速度，一时间新学员里面，根本没人敢站出来跟他抗衡。

    贝里古德见状，更加得意。

    但接下来，当他目光转移到夏修身上的时候，却是愣住了。

    只见这个时候的夏修，已经自顾自的背起行囊，要直接离开了。

    “该死！”

    贝里古德顿时脸色一沉。

    作为前辈，给刚入营的后辈们一个下马威，是海军精英营的惯例。

    他以前也被这样教育过，现在总算能够出一口恶气了。

    但只揍了一个默默无名的新学员，显然是不够的。

    至少，要将新兵第一名揍一顿。

    所以夏修绝对是跑不掉的，更别说，他还是卡普中将的侄子了。

    于是乎，贝里古德忽然又速度一疾，施展了剃，向着夏修袭去。

    修恩等老学员们顿时露出看戏的表情。

    斯摩格，德雷克，缇娜，则是露出饶有兴趣之色。

    而新学员们，则是脸色一紧。

    夏修虽然是新兵第一，但以贝里古德刚才展现出来的力量和速度，他能够敌得过吗！？

    然而正当众人以为夏修要糟的时候，诡异的一幕，出现了！

    贝里古德的手掌刚触碰到夏修，一道七彩光芒就陡然的在夏修体表亮起。

    七彩光芒一闪而逝。

    贝里古德陡然瞪大了眼睛，下一秒，竟然呆呆的倒在地上。

    他双目紧闭，竟然是，直接昏迷了过去！

    ------

