    “兄弟，你可真是一员福将啊！”

    周萧激动了，用力拍了拍小哥的肩膀。附近的老师立刻投来了“请小声安静”的眼神，周萧只好以肌体语言回应。

    好在小哥没有懵住。

    “福将”的意思可以等会儿再问，还是带他去卫生间说话好了。

    要不然，他不会倒霉，自己可要倒大霉的。

    小哥先将学生证放在桌子上，示意这个位置已经有人了，接着眼神示意周萧跟上，二人往电梯的方向去了。

    电梯的旁边果然是卫生间，小哥没说错。

    “老实说，图书馆第一次和一个男的一起来卫生间。”小哥略带遗憾地说着。

    “为什么？”

    “因为学校图书馆大部分都是情侣啊，尤其是夏天的时候，来图书馆的能占一半儿。”

    “……”

    周萧认可地点了点头，他想到了馒头和允雯丽。

    开放式的图书馆，有时候是会招来那种打着读书幌子，实则秀恩爱的“闲人”。

    已经送到卫生间了，小哥没有多留，跟个没事儿人一样直接离开了。然后等走到了自己的座位旁边，才想起来了想要问周萧的那个问题“福将是什么意思？”

    算了。

    “……”

    稍稍思考了一下后，小哥低头看起了自己的书，反正也不是什么重要的问题。

    有了基础想法，周萧没和林雨露在图书馆里消磨时间，直接出发赶往了绿意医药研究所。

    赶到绿意医药研究所的时候，林雨露是直接脱掉了外套，坐在大厅的沙发上大口大口喘着粗气，看样子是累坏了。

    反观周萧，也是一路跑过来的，却没看到任何的风尘仆仆，呼吸均匀而流畅，说话的语调也没有丝毫的变化。

    “真是个怪胎。”

    小声嘟囔了一句，林雨露竖起耳朵听他和别人说话。

    “康老呢？”

    “楼上休息，才刚刚休息。”研究员小心翼翼说着。

    她是眼睁睁看着周萧和林雨露跑进来的，二人跑成这样，肯定是有急事要找康老，但康老忙活了这么长时间，好不容易主动休息一会儿，真不希望被人打扰。

    周萧是知道康老的性格和身体的，听她这么说，并未在这个问题上纠缠。

    “吴教授呢？”

    “在办公室……”

    周萧上楼去了。

    林雨露喘了两口气，稍微平稳了心跳和气息之后，紧接着也上楼了。

    但刚到吴宪的办公室门口，周萧就出来了。

    “现在干嘛去？”林雨露问道。

    “你先休息，我去去就回，等会儿有你忙活的。”

    “哦，好。”

    说干就干，周萧是个从来都不墨迹的人。

    先去市场买了龙葵的种子，接着又去弄了两大桶水，就随便买了两桶矿泉水，打开之后注入灵力，要是到时候有人要问起这水是怎么来的，随机应变吧。

    开车回到了研究所，兜里装着龙葵的种子，一只手提着一只水桶，一口气直接上了二楼。

    进了实验室。

    林雨露果然在。

    这边暂时没什么人，大概是因为休息时间。

    林雨露百无聊赖地等着，就跟望夫石一样，但看着周萧想把水提进实验室的时候，还是拦住他了。

    周萧也不是非要进去，看了看隔壁的实验室，道：“这边没人用吧？”

    “嗯。”

    林雨露点头，但还是拦住了他，“周先生，实验室里面是不能带这种饮用水的。”

    “这不是饮用水，算了。一时半会儿也解释不清楚，你找二十个小器皿来，就是那个那个……”

    “表面皿？”

    “对！”

    “要那么多干嘛？”

    “当然是做实验啦，快去快去！”

    周萧催促了两声。

    林雨露虽然好奇，但念在对周萧的崇拜上，还是乖乖去取表面皿了。

    二十个表面皿，拿着到了隔壁的实验室。

    实验室桌子上的东西已经全部都被周萧搬到了角落里，他示意林雨露将表面皿全部放在桌子上。

    林雨露照做。

    “再去拿一些沙子过来，一定要干净的沙子。”周萧又说。

    “您这是要种豆子啊？”

    林雨露反应了过来。

    “不是豆子，是龙葵。”

    周萧将龙葵的种子拿了出来，缓缓道：“三期和四期的临床试验近在眼前，结束临床试验之后，药物就会上市。这是药物，不是面膜泥，不是化妆品，它的用量一定会相当大，尤其是在刚刚上市的一段时间。现在药物的主要成分为龙葵提取的抗癌因子，龙葵必须要保持足够多的储备，但按照现在的种植手段来看，根本架不住上市之后的抢购和输出，所以龙葵的种植方法一定要改良。”

    “那您刚才和我这么着急赶回来是……”

    “突然有了灵感。”周萧微笑。

    这一笑，真快将林雨露的心都快俘获了，她作为研究员，按理说应该先周萧考虑到这个问题，但还是周萧先想到了。

    这也能够理解。

    像林雨露也好，康老也好，甚至是吴宪和秦教授，他们想的是等临床试验结束之后再考虑这个问题，就算他们对抗癌药已经有了足够的信心，也是这么想的。

    这种想法固然没错。

    对于普通的企业而言，这样可以避免损失。

    毕竟，谁也无法预料之后的三期和四期临床试验会不会出问题，一旦出了问题，所有努力付之一炬，这是一个普通企业承受不起的。

    周萧是没有这种风险的，完全可以放手去做。

    实验室也是一个蛮神奇的地方，沙子这种东西，平常人家不会备着吧，有需要了才会去购买，但实验室却有，不是很少的沙子。

    林雨露拖来了整整两袋！

    不多会儿前才缓和的气息，现在又开始变得急促了起来，坐在椅子上大口大口喘着粗气。

    “喝水。”

    周萧适时递上水杯。

    是个烧杯啊！

    算了。

    也不是没拿烧杯喝过水。

    林雨露自暴自弃了，尤其是摸到烧杯里的水还是冷水，就更自暴自弃了。

    死直男！

    死直男！

    心里骂了两句。

    冷水入喉。

    林雨露却觉得浑身舒畅，一种难以形容的舒畅。

    再看实验室里，没有其它的水源，那就是那两个桶里的水了！

