    林三姑气得不行，都什么时候了，叶凡还来捣乱？

    林秋玲也瞥了叶凡一眼，随后挥手让叶凡走开：

    “行了，没啥本事就不要往这里凑了，没看我们都急的头发都要白了吗？”

    “记得煮饭时，多做一个四喜丸子，你三姑喜欢吃。”

    叶凡只好闭嘴。

    “秋玲，三国，这事还是得你们来办。”

    “咱们这几个亲戚，也就你们最有出息，如果你们都不帮忙，小颜真的没法活路了。”

    看到唐三国夫妇为难样子，林三姑脸色变得不善起来：

    “你们忍心看着小颜没工作，整天呆在家里啃老过日？”

    林小颜也尖酸一句：“姨，姨父，关键时刻，可不能掉链子啊……”

    叶凡摇摇头，这孩子，怪不得没医院要。

    这时，换了鞋子的唐若雪走了过来：“三姑，小颜要进千宝集团？”

    “哎呀，我差点忘记若雪了，若雪是大总裁，她认识的人也不少。”

    林三姑重重一拍脑袋，怒气变成了春风笑容，随后起身拉着唐若雪坐下：

    “若雪，来，来，帮你妹妹一个小忙。”

    接着，她就把事情简述了一遍，随后一指眼高于顶的林小颜说：

    “你们不帮小颜，她的人生就毁了。”

    林三姑目光炯炯：“若雪，你们应该不是这种人吧？”

    听完之后，唐若雪无奈解释：“三姑，小颜，这忙，我爸妈和我确实帮不上。”

    “韩老虽然平易近人，但我们跟他只是点头之交，没有半点交情。”

    “而且每年想进千宝集团的人，没有一千也有八百，其中很多还很有背景，韩老都没给他们面子。”

    “我们又拿什么去走后门？”

    “当然，我待会我可以尝试打电话……”

    唐若雪没有打肿脸充胖子，让林三姑有心理准备，只是林三姑闻言瞬间沉了脸。

    她们来这里是要解决事情的，不是听什么难处的。

    “什么没有交情？”

    “平时一家人吹的牛哄哄，关键时刻就没交情了？”

    林三姑撕破脸皮：“你们是不想帮忙吧？”

    林小颜煽风点火：

    “妈，我都说了，别来这里了，你没钱没势，谁认你这个亲戚啊？”

    林秋玲也拉下了脸：“姐，小颜，你们怎么说话呢？是我们不想帮吗？是真的帮不上！”

    唐三国点点头附和：“千宝集团，真的很严格，不是强大实力，就是过硬背景。”

    “怎么帮不上？你们有去帮吗？你们求人了，还是掏钱送礼了？什么都没干，就说帮不上？”

    林三姑振振有词：“这是帮人的态度吗？”

    “如非看你们是亲戚，我还不想让你们帮忙呢。”

    她劈头盖脸一顿斥骂：“我拉下脸求你们，已经给足面子了，结果你们来这一出。”

    林秋玲怒了：“这还是我们荣幸了？”

    “其实……”

    眼看要吵起来了，唐若雪忽然盯向了叶凡：“叶凡真可以帮忙。”

    她很不情愿让叶凡动用宋红颜关系，但看到林三姑这个样子，又不得不让叶凡欠人情了。

    “叶凡？”

    林三姑火气变得更大：“若雪，你别开玩笑了吧，谁不知道你们家叶凡是废物……”

    “你们不想帮忙就直说啊？”

    “一时说什么人微言轻，一会又拿叶凡做挡箭牌，这有什么意思呢？我们又不傻！”

    说这几句话的时候，林三姑彻底生气了。

    在她看来，唐家这是故意搪塞了。

    连她都知道叶凡这个上门女婿是窝囊废，唐家人说叶凡能够帮忙，完全是把她们母女当白痴了。

    此时，林秋玲也反应了过来：“若雪不是那意思……”

    林三姑气冲冲骂道：“唐家发达了，看不起我们这些穷亲戚，不想帮忙就痛快点，有什么了不起？”

    叶凡能帮忙，猪都会上天了。

    “女儿，你说对了，没钱没势没亲戚。”

    林三姑哼出一声：“为了打发我们，连叶凡都搬出来了。”

    林小颜拉着母亲衣袖：“妈，走吧，人家待会还要消毒我们坐过的沙发呢，别打扰人家了……”

    她的尖酸刻薄，比起林秋玲还要过甚，让唐三国夫妇气得半死。

    “三姑，不是忽悠你。”

    “而是我们突然想起，叶凡恰好认识一个人，他跟宋红颜关系不错。”

    唐若雪忙出声解释：“宋红颜跟韩老关系不错，有她出面周旋，事情肯定能够解决……”

    林秋玲也忍住怒气点头：“没错，叶凡认识宋红颜。”

    她也想起叶凡救过宋红颜女儿一命。

    对方连三百万人参果都肯给叶凡，给韩南华打个招呼应该也不难。

    “得了，还吹？有意思吗？”

    林三姑闻言更是怒极而笑：“叶凡认识宋红颜？我还认识杜天虎呢。”

    “你说你们唐家，也就这几年重新发达，怎么就变成这种冷血嘴脸？”

    “不仅不帮忙，还扯一堆荒唐理由来搪塞，真是让我失望。”

    “你要真看不起就明说，以后我们都不来了行了吧……”

    林三姑收拾桌上的东西，准备带着女儿离开。

    林秋玲气的肺都要炸了。

    唐若雪看到母亲满脸通红，忙过去劝告母亲不要生气。

    林秋玲一把拉住叶凡衣袖：

    “叶凡，打，给宋红颜打电话，让她帮一下忙。”

    今天这口气，她一定要发泄出来，不然今晚不用睡觉了。

    “这点小事，不用宋红颜。”

    叶凡摸出手机淡淡一笑：“我直接让我女仆……不，一个朋友帮忙就行。”

    随后，他就拿出手机打给了韩月。

    没有多久，他挂掉电话，对林三姑她们开口：“事情搞定了。”

    “装，继续装，看你一家子装到什么时候？”

    林三姑把盒子收拾的砰砰作响，还一脸鄙夷看着叶凡他们：

    “什么狗屁亲戚，现在这社会，真是亲情淡薄。”

    “小颜，走，走，这里不是我们能来的地方。”

    林三姑夹着盒子招呼女儿离开：“高门大户，攀不起……”

    “叮——”

    就在这时，林小颜手机震动了起来。

    她一看，惊讶失声：“妈，千宝集团的电话……”

