    “还行吧。”乔斯年正襟危坐，看着台上的小姑娘。

    叶佳期就知道，想让乔斯年夸一句可真是太难了。

    圣诞晚会的演出很成功，结束的时候，叶佳期才发现外面在下雪。

    他们没有立即离开，叶佳期挽着乔斯年的胳膊：“我们去后台接小柚子吧。”

    “嗯。”乔斯年点点头，“下雪了。”

    “那我们可以一起走走。”

    等礼堂里的人都走得差不多，叶佳期才跟乔斯年一起去后台接小柚子，小柚子正乖乖坐着卸妆，身上的小礼服已经换成了平时穿的白色毛衣，甜甜糯糯。

    化妆师见他们过来，笑着打招呼：“乔爷，乔太太，乔沐元小朋友好会哄人开心哦。”

    “甜言蜜语。”乔斯年勾了勾唇。

    卸妆差不多结束，化妆师又带着她去洗脸，洗完脸又是一个干干净净白白嫩嫩的小柚子。

    小柚子抱着她的小提琴，丢给乔斯年：“爸爸，拿。”

    “……”乔斯年低头看她，“你倒会使唤人。”

    “小柚子抱不动了啦。”

    乔斯年接过去，给了身边的保镖，让他拿到车上去。

    小柚子跑出化妆室的时候发现下雪了，小孩子最喜欢下雪，她欢快跑出去：“下雪了，好大的雪。”

    这场雪也不知道从何时下的，地上已是白茫茫一层，京城的雪皎洁平整，一眼望不到头，天空中的雪片像鹅毛柳絮一般簌簌飞落，学校礼堂四周的人都散了，很安静。

    “小柚子，过来。”叶佳期急忙撑开伞，上前把雪地里的小柚子给拉回来。

    “想感冒是不是？”乔斯年沉着脸看向她。

    “大人就是无趣，这么好看的雪像童话一样，感冒也要看啊。”

    “你可真会强词夺理。”乔斯年觉得她翅膀硬了。

    叶佳期蹲下来，给她穿好大衣，裹好围巾，又不放心地给她戴上毛茸茸的圣诞帽，有那么点感觉了。

    路边的圣诞树上落了一层白色的雪，圣诞树上的铃铛在风中奏响，叮叮当当，悦耳动听。

    把小柚子包裹好，叶佳期才放心地允许她在雪中玩。

    小柚子踩着雪地靴走在白色的雪地，留下两串小脚印。

    叶佳期和乔斯年在后面慢慢走着，偶尔，叶佳期会喊一声：“乔沐元，慢点！”

    小柚子这个年纪正是贪玩的时候，不仅是撒开脚丫子跑，还弯腰从地上揉出一个雪团来砸出一个抛物线！

    校园里还能看到一些小孩子，他们也在玩雪，周围站着他们的家长。

    小柚子又揉出一个大雪团，转过身，笑得格外开心：“爸爸，麻麻，我们一起打雪仗吧！”

    叶佳期还没开口说话，乔斯年就弯腰从地上抓了一把雪扔向小柚子。

    小柚子跑开：“爸爸好坏啊！爸爸太坏啦！”

    叶佳期：“……”

    她还以为乔斯年不会跟小柚子玩。

    小柚子随即又把手里的雪团扔向乔斯年。

    父女俩闹了好一会儿，乔斯年主动停止：“走了，走了，回家，明天带你堆雪人。”

