 “虽然我们三家没落了，但这三神钟也不是谁想进便进的，两位道友救了小女，唐某无以为报，唯有让两位代表我唐家人进入这三神钟中，所获的造化，自然是归于两位所有！”

唐家主对着李墨道。

虽然李墨寡言，也从未展露过任何实力，但唐家主却能够看出，李白对李墨的重视，表面看起来都是李白再做主，但以他的眼光来看，还是这李墨在做主。

“多谢！”

李墨没有拒绝，此番前来正是为了造化。

旋即，唐家主也很少言语，不断的饮酒，情绪不高，昔日唐家多么辉煌，当今却没落成这番模样，他天赋有限，亦是无能为力。

两人在唐家，暂且住了下来，等待半月后的三神钟开启。

唐小小服用灰毛鸡给的丹药修行，亦是没有前来打扰两人，唐家其他人自然是对两人没有多少好感，两人倒也清净，不过几日后，灰毛鸡有些坐不住了，拉着李墨走出了唐家，在这唐王李城转了起来。

“这里好歹也是曾经有三位虚神境修士的存在，除了三神钟说不定还有其他造化，这些凡人自然无法发现，万一被老祖发现了呢？”

灰毛鸡走在唐王李城的大街上，四处观看，“咦？

比我们刚来的时候，的确修士多了不少！”

“三神钟快开启了，自然来了很多人！”

李墨道。

“咦？

藏宝阁，看着规模不错，走，进去看看！”

灰毛鸡看见前方一座很宏大的楼阁，眼眸顿时一亮！李墨抬头看去，这是一座四四方方的楼阁，的确很宏伟，有五层高，在周遭鹤立鸡群，甚至放眼看去能够与之相比的也寥寥无几，这藏宝阁在唐王李城必然是很大的存在。

两人刚刚靠近，藏宝阁外的一名侍女便迎面而来，长相颇为清秀，脸上带着甜甜的笑容，微微弯腰道：“两位公子里面请。”

灰毛鸡直接走了进去，里面极为宽阔，一层很大，但摆放的东西却并不是太多，其中很多都是用一种透明的材质所阻隔着，似乎只是为了观看而已。

“两位公子，我们藏宝阁可是唐王李城最大的店铺，两位的眼光真好，二楼是法宝，道法，三楼是奇珍异宝，四楼是丹药。”

侍女介绍道。

“哦？

你知道我们不是唐王李城的人？”

灰毛鸡笑道。

“两位公子如此气度不凡，若是唐王李城的修士，又怎么会没来过我们藏宝阁？”

侍女一笑，此话既抬举了李墨两人，又衬托出藏宝阁在唐王李城的地位。

“小丫头话讲的倒是不错，老祖的确气度相当不错，至于这藏宝阁是不是如你所言，那老祖可得好好瞧瞧了！”

灰毛鸡背负双手，朝着二楼走去，同时问道：“老祖在外面看见有五层，你为何只介绍了四层？”

“五层虽然不大，但却有修为限制，修为不到的修士，是无法进入其中的！”

侍女回答道。

“哦？

老祖倒要听听什么限制？”

灰毛鸡斜眼道。

“十五骨以上修士方可入内！”

侍女说道。

“十五骨啊！”

灰毛鸡眉头微微一皱。

“两位公子虽然现在无法上去，但我观两位公子的气度，达到十五骨境一定是在不久之后的事！”

侍女微笑着道。

“哈哈哈！”

灰毛鸡闻言，顿时大笑起来，露出极为不屑之色，“你以为老祖皱眉是因为无法上去吗？

哼，老祖是好笑，这就是号称唐王李城最大的藏宝阁么？

区区十五骨境的限制，这与不限制有何区别？”

听着灰毛鸡张狂的笑声，周遭的许多修士都转了过来，那侍女也露出了震惊之色，灰毛鸡的年纪分明不大，没想到已经是十五骨境了，但这话也太骄傲了吧。

“没想到两位公子已经是十五骨境了，那还真是天骄啊！”

侍女毕竟反应快，顾客不能得罪立刻又笑着恭维了一句。

“天骄算什么，天骄也得匍匐在老祖的脚下！”

灰毛鸡从不知谦虚是什么东西，立刻再次傲然道。

“小子，太猖狂了吧！”

一名中年修士看不下去了，淡淡开口道，“年轻人还是谦虚一些的好，我虽然身为十五骨境巅峰修士，但也从未骄傲过，你刚刚突破到十五骨境，天赋的确不错，但年轻人还是不要太傲然！”

灰毛鸡闻言，立刻停下了脚步，斜眸看了过去，这是一名中年修士，脸色坦然，看着灰毛鸡一副你身为后辈，就该被我教训的样子。

殊不知，灰毛鸡最讨厌旁人如此，看见此人的样子便露出了不屑之色，“你以为你很厉害么？

十五骨境巅峰？

怪不得你从未骄傲过，我若是你这样的修为，直接将脸皮撕下来装口袋里了，省的让旁人看见丢人！”

“你……你……”这中年修士脸色一变，从未见过如此可恶之人，出口便是讽刺，而且说话这般难听，“你想找死吗？

韩某人倒要看看你的修为有多强？”

灰毛鸡摇摇头，露出不屑之色，径直朝着二楼走去，根本不理睬此人。

这种举动，让那中年修士更加的愤怒了，此子竟敢如此轻视他？

他身上的修为之力，顿时爆发，周遭解释压抑的气息传来。

“这位道友，我藏宝阁内部允许动手，有什么事可以出去解决！”

这时，灰毛鸡身旁的侍女忽然走出来说道。

中年修士闻言，脸色铁青，但身上的气息还是平息了下来，藏宝阁他惹不起，“韩某人就在藏宝阁外等着，我就不信你一辈子能待在这里！”

灰毛鸡装作没有听见，拐上一个弯，走进了二楼！李墨淡淡看了这侍女一眼，若是一般人，在方才的情况下，根本不会开口，一个侍女而已，怎敢阻拦十五骨境巅峰修士，但这侍女却脸色平静，眼眸没有一丝波动，是司空见惯，还是？

灰毛鸡得意的走上了二楼，这二楼乃是放置的法法宝，道法，琳琅满目！但灰毛鸡却是皱着眉头，不住的摇头，“不行不行，都是垃圾，上三楼看看！”

三楼为奇珍异宝，其中还有很多材料，李墨也观看了起来，但珍贵的并不多，极为珍贵的，更是没有。

四楼乃是丹药，李墨亦是观看了起来，若是有什么强大的丹药，可以令修为增长的话，那也是极好的，但这丹药对于他来讲，依然是等级太低了。

“都不行啊，没有一个老祖能够看上眼的！”

灰毛鸡很失望。

 