    

    被喷了一脸鼻涕和唾沫星子的路西法连擦也不敢擦，表情略显尴尬。

    对面的高大男子抽出纸巾揉了揉鼻子，然后才递了一张给路西法。

    路西法感恩般地接过，胡乱在脸上抹了抹，继续道：“虽然紫晶雷达还处于试验阶段，但通过对之前残存的紫晶碎片的盲测结果，误判率只有不到10%。”

    “只有九成你就敢让我耗损巨大，亲自跑一趟荒蛮的1905？”高大男子脸色更加阴沉。

    路西法不自觉地低下了头，但仍道：“紫晶雷达这次检测到的信号非常强，几位分析师也做过了再现模拟，可信度很高。”

    “1905的手套呢？我记得是叫‘最强复仇者’的B级是吧。”高大男子问。

    “那家伙已经背叛了您，宙斯大人。他现在跟1905唯一一个A级，那个叫作**的家伙搞在了一起。如果把发现紫晶的消息告诉他，他一定会向**告密的。更令人担心的是，紫晶能量波动的位置，距离手套非常的近。以A级的感知水平，很可能在短期内就会找到紫晶。”路西法解释道。

    宙斯的眼神变得犀利，他沉默了片刻道：“一定要在**得到紫晶前找到它。路西法，安排人准备传送程序。”

    “好的，宙斯大人。”路西法垂首道。“另外，1905宇宙平面的玩家‘神甫’已经归顺了组织，他会给您提供协助。”

    宙斯听完唔了一声，身子又靠回他那张高大椅背的椅子里，阴沉的脸孔在暗影中变得迷离恍惚。

    ……

    小开的别墅。

    我在睡梦中被电话吵醒，抓起来一看，是龙景春。

    “喂，嗯，我没在家。什么？你们已经到别墅了？”龙景春的话让我立即清醒了。“那冯莹莹也回去了？……好，是香香。她……她们……没出什么事吧？……真没事？不，我不是不信你，龙哥。好好好，我马上就到。”

    挂了电话，我去洗手间抹了把脸，就冲出了门。丝毫顾不上琳达大姐恭敬而又谦卑递上来的白毛巾。

    好在三十四号和三十六号别墅间隔得不远，但尽管如此，我仍跑得上气不接下气。

    黑洞洞的院子里一个人也没有，更加衬托出屋内的灯光闪烁，伴随着嘈杂一片。

    我靠近门听了听，里面啪啪啪的声音（不是那种啪啪啪）像是在抽脸，偶尔还有一两声尖叫，仿佛有人被踩了脖子。

    不由得，一副惨烈的画面浮现在我眼前。

    龙景春和香香化身雌雄双煞，对一众女人们痛下杀手。虽然，伊娃也有三脚猫的功夫，可在牛魔王妹妹的面前根本不够瞧。满屋子都是断胳膊断腿儿，血呼啦的一片。

    我打了个冷颤。

    握着门把手的手随着一颤。门开了！

    屋内外的好几双眼睛互相打量。几双拍着的巴掌也都停滞在空气中。

    紧接着，一只红色高跟鞋就杵到了我的脸前。锥子般的鞋跟距离我的鼻尖只差零点零几公分。

    这场景让我不由地想起至尊宝那段台词。

    可惜，对方不是紫霞。

    我一动不敢动。

    高跟鞋的主人也没动，就保持着这个姿势，道：“你丫当红娘又不是什么丢人的事，鬼鬼祟祟遮遮掩掩的，害老娘犯嘀咕了一下午。”

    不看脸，光听这个调调各位观众就能猜到红色高跟鞋的主人是谁了吧。

    屋里其他人都笑眯眯地瞅我，不说话。

    我强自镇定了下，眼神顺着面前的美腿往上溜达。

    “春花，你穿裙子就别亮飞脚了吧。话说，史努比图案的根本不适合你，还是黑色蕾丝符合你的气质。”我眯着眼睛道。

    伊娃此时才意识到不妥，脸红红地迅速收了腿。换了招儿二龙戏珠朝我眼睛戳来，嘴里骂骂咧咧地道：“死陆遥，臭流氓，敢TM占老娘便宜，看我不插死你！”

    我一个闪身，躲到龙景春身后，嘴上却不示弱。“插死我？你也得有那玩意儿啊！”

    “你！”伊娃还想向我冲来，被冯莹莹伸手挡下。

    后者道：“你跟他斗嘴什么时候赢过。看在他帮我的份上，让他一次。”

    冯莹莹的话伊娃还是要听的。她只得气鼓鼓地瞪着我，想用眼神在我身上戳几个窟窿。

    我尽量对她视而不见，小声问：“龙哥，什么情况？香香换回来了？”

    龙景春微微摇了摇头，随后大声道：“谢谢你，陆遥，把莹莹这么好的女孩儿介绍给我。我一定会好好对她，一辈子都会。”

    “龙哥！”冯莹莹温柔地喊了声，小鸟依人般依偎在他身旁。

    “遥哥上午把莹莹拐走，我们还瞎猜了半天。也不怪伊娃生气，打电话你又不接。”小雪看着二人卿卿我我，满眼羡慕。“哪知道你是去当月老，给他们俩牵红线。唉，早点告诉我们多好，我们也能帮忙啊。”

    “哈哈……”我打着哈哈，脑筋急转。“还没谱的事，万一不成多尴尬是吧。”

    “还没谱？”小雪撇着嘴。“郎有情，妾有意的。他俩之前不是都跟你说了吗？怎么还能不成？说实话，你不过就是帮他们戳破了那层窗户纸而已。要是他们找我，我也能成。哼，让你白捞一个媒人的头衔。”

    “那啥……，这倒是。”我看见冯莹莹朝我眨眼，忙转移话题道。“小丽，我忙活一天都快饿死了。有没有吃的赶紧端上来。”

    “本来只简单做了几道菜。现在有这么大的喜事，看来我还得再加上几道拿手绝活才行。”高小立嘿嘿的笑。

    “我也来帮忙。”栾梦梦夫唱妇随。

    “你们都去帮忙，快点整，晚上咱们都喝点，庆祝一下！”我提议道。

    “好耶！”齐艾雪蹦着赞同。

    “还上学的小丫头只能喝果汁！”我补了一刀。

    小雪噘着嘴一点不把我的话当回事儿。直到我掏出手机，作势要拨号，她才双手合十作哀求状。

    “伊娃也来啊。”乔巧冲伊娃招了招手。

    “我又不会做饭，进去也是捣乱。还不如在客厅看会儿电视。”伊娃作势就要瘫在沙发里。

    乔巧过来挽住她的胳膊，冲她眨了眨眼，道：“你在这儿才是捣乱呢。”

    伊娃似懂非懂地瞅了瞅龙景春和冯盈盈，然后又看了看我。像是跟谁赌气似的一甩头，跟着进了厨房。

    乔巧在她身后关上厨房门，还隔着玻璃冲我竖起了大拇指。

    “龙哥，香香。你们是怎么打算的？”我压低声音问。

    “我刚刚表现的还不错吧。”香香有些得意地道。“一下午的时间我都在听龙哥讲你们的事。每个人的样貌、脾气、性格，包括喜好我全记住了。为了能跟龙哥安安稳稳地在一起，我好久没有这么用脑子了。”

    “一开始，我是想把人生游戏和香香的事直接摊牌的。可想来想去，觉得还是先这样好，可以省掉很多麻烦，毕竟我们的事对他们来说确实有些匪夷所思。要是有嘴不严的，不小心漏给公众，甚至国家，反倒会惹祸上身。等过度一段时间，我和香香就结婚……成亲。接着去国外定居，再也不回来了。”龙景春道。“游戏失败被打回原形也无所谓，我们去的那个国家跟华夏没有引渡条例。”

    “要是哪天冯盈盈变回来怎么办？”我问。

    “我同意龙哥娶冯盈盈做小。”香香抢着道。

    “……”我无语了。这也行？二女合体公事一夫。

    “陆遥，这也是没有办法的办法。不过你放心，我不会对冯盈盈用强，我会让她也爱上我的。”龙景春说话的同时，难得的红了脸。

    “好吧。既然你们都决定了，我除了支持也就只有支持了。”我说着伸出了手。

    龙景春握上用力地晃了晃，道：“谢了！”

    ……

    到底是人多效率高，不出半个小时，高小立就摆了满满一桌子菜。

    我又从地下室搬上来一箱子酒。男士整白的，女士整红的，还在上学的整橙的。

    但当每个人倒满，刚刚举杯的时候，门却被人推开了……        

