    江筱挑了挑眉，轻笑了起来。

    “正常来说是这样的没错，但是我们白天去人多热闹的地方逛逛还是可以的，龙王的人要是再敢随便冒出来，也有得他们喝一壶的。”

    别忘了，暗星的人也一直在D州潜伏呢，要是龙王派的是一般人没有什么异能的出来，她自己就能对付了，但是这一次他们要是派出有什么异能天赋的人出来，她一定会把暗星的人给引到他们的身上去的。

    暗星在这里也潜伏得太久了，一直没有什么收获的话，他们心里不会觉得很郁闷吗？

    必要的时候她是不是得帮他们一把？

    当然，江筱也知道自己这么做有一点儿玩火的意思，可是，一直这么小心翼翼的有什么意思？

    还是要找一个突破口。

    “那我们能去外面尝尝D州的特色美食了？我听说这里有很多京城不能吃到的美食的，有一种甜糕，我以前吃过，念念不忘，已经很久没有吃过了。”

    黎佳杰的眼睛一下子就亮了起来，“还有可以去海边了吗？我也有很多年没有去海边了，想去看看海啊，海边那里有人在卖海味的，有些鱼干很新鲜很好吃，也是在京城吃不到的。”

    众人忍不住都笑了起来。

    “你真的就是个吃货啊！”江筱看着他也笑着。

    黎俊文抚额。

    真是丢脸。

    “可以可以，都能去，到时候我让岳扬带几个人跟你们一起去就行了。”江六少说着，看向江筱：“你也该跟他们一起去玩玩，不然每一次回来也都是在忙，这哪里像是回家？简直就跟出公差一样。”

    江筱一笑，“那我带着画板去吧，我也很久没有画画了，我去画一画大海。”

    “好。”六少伸手摸了摸她的头发。

    这才对啊。

    成城在屋里听到了他们的说笑起，伸手轻轻摸了摸自己的伤。

    奇怪了，昨天晚上过来的时候他还要忍痛忍得极为艰难，但是就只是过了一个晚上，痛感竟然减轻了很多很多。

    现在这种程度的痛，他已经不用刻意忍着的了，已经是在他能够承受的范围内。

    陈意平的药有这么见效吗？

    一想到江筱昨天晚上在身边守了他一夜，成城轻叹一声，笑了。

    然后他就扬声叫了起来：“你们要出去玩的话带上我一起去啊，现在D州我熟得很！”

    这一句话他叫得极为大声，在院子里的众人都听到了。

    他们都是一愣。

    江筱反应了过来，瞬间就怒了。

    她腾地一下站了起来，气冲冲就往屋子里冲。

    “成城你有毛病吧！你丫的这么大声吼就不怕扯到了伤口？”

    紧接着，屋里就传来了一顿骂。

    黎佳杰在外面听得哈哈大笑。

    “我姐骂人真是厉害。说起来，我们还没有见过成大哥呢，要不我们进去看看他吧，正式见个面。”

    这个时候？正式见个面？

    在成城被江筱骂得声得不敢坑的时候？

    黎佳杰已经跑了进去。

    看起来就像是要赶着去看热闹一样。

    “你一起去？你也不看看你伤成什么样子，二十七针啊，在腰上啊，躺着休息都来不及呢，你还想着跟我们出去逛？想什么呢你？”

    