    “干的好！”一名指挥官看着被干掉的那个深渊生物，忍不住一拍桌子站了起来，这是他们干掉的第一个正常战场上，持有巨像装备的深渊生物了，毕竟这些深渊生物打不过就会跑路。

    对他们而言只要活着那就能一直给人带来严重的威胁，既然如此为什么要死拼？

    “从现在的战斗结果来看，高振动武器是成功，不过还需要额外的确定一下。”另一名指挥官说道，冷兵器不是魔导枪械，经过训练就能发挥出来标准的杀伤力，冷兵器就算是经过了训练，在不同人的手里，威力也不同的。

    奥斯能用高频振动刀砍死一个有巨像装备的深渊生物，别人就不见得可以了，画面中，那个深渊生物被砍死了之后直接躺平，脑袋被劈开了一道宛若被什么东西撕裂的伤口。

    巨像武器和巨像防具依然在对方的身上，却没有人去碰触，那种东西似乎和深渊巨像有着关联，直接碰触的话，巨像装备会马上爆炸的，放着不管也不行，别的深渊生物肯定会过来回收。

    最好的方式就是用炼金傀儡上去将其触动引爆了，不爆炸了那就打包将尸体给带走，可是结果让一众指挥官很遗憾，炼金傀儡刚刚挪动了一下深渊生物的尸体，巨像装备就直接爆炸。

    产生的冲击波让撤退很远的军队也受到了影响。

    可以想到若是有什么人过去碰触巨像装备的话，会有什么样的结果，再怎么强的存在，也很难在那样的爆炸中活下来。

    “奥斯阁下，总部有请。”回到了营地里，一名早就在这里等待着的军官当即找到了奥斯，奥斯也没有拒绝，立即跟了过去，总部那边想要了解的就是高频振动刀的事情，关于这一项的研究，联合军这边一直都在大力的支持来着。

    奥斯现在作为高频振动刀的使用者，还成功的用这武器打破了巨像防具。

    虽说使用的高频振动刀也受损严重，再砍新的巨像防具时大概率的会破碎，可这把刀终究是成功的突破了巨像防具的防护。

    “我们会给你换一把全新的武器，而且比起现在的这个更强。”回收高频振动刀的职业者对奥斯说道，奥斯这一次的战斗给他们提供了大量可用的研究情报，这把刀的更是主要研究的目标。

    从刀的损耗方面，他们能进一步的研究出来巨像防具的防御强度上限，防御模式等等，从而对武器进行针对性的调整。

    至于破坏魔剑那玩意，一些铁匠虽说也非常好奇，并且奥斯的破坏魔剑还是所有血脉魔兵研究中，最高级的课题，但那把剑是奥斯专有的，即使有人想要抢夺也没机会，奥斯本身就是世防会的重要成员。

    这个时期有着世防会的保护不说，自身也有着顶尖的实力，属于绝大部分人都打不过的存在，只有动用高端的强者？

    恩……看哪个人哪个势力敢用了，这个时候这么做了，必然会被大陆连根给拔起来，这个时期干这种事情可不就是在当人类背叛者嘛。

    现在后悔的就是那些大家族的人了，当初拉拢奥斯的时候开出来的价码不够高，看走眼了，以为让其入赘就是最大的施舍，结果奥斯的战力一路走高，在大陆的名望也迅速的增加着。

    现在俨然成了一些家族都绝对不能招惹的存在，还有人调查到了一些新的事情，就是有关于瑟希莉的，只是现在命运魔兵和血脉魔兵都研究出来了新的流派了，瑟希莉的重要性也没有那么高了。

    外加奥斯的存在，以及对方已经加入到了古代遗迹，同样是没有人敢碰得，之一拉拢？对方就没有给过被人那样的机会。

    随后的时间里，深渊那边的行动就收敛了一些，毕竟人类这边已经拿出来了针对性的武器了，虽然当前只有奥斯一个人成功了，可成功就是成功了，能成功一次就有第二次。

    古代遗迹那边大力研究者高频振动刀携带的情报，郑逸尘这边自然得到了第一手的研究资料：“恩～巨像护盾是连续性发挥作用的，也算是常见的一种了，好像也不需要我参与进去。”

    郑逸尘看着最新的研究资料嘀咕着，魔法护盾嘛，有硬性防护的，柔性的，连续性的等等，硬性的就是大部分的常规魔法护盾了，能吃伤害，并且非常有用，低于一定程度的攻击直接会被无视，也不会给护盾带来多大的消耗。

    但超出了护盾防御的攻击，那么护盾会瞬间爆炸，柔性的那种就是缓冲吸收为主的了，这类型的护盾即便是承受了高额的攻击也不会被打破，算是固定数值伤害减免的那种。

    低于这个攻击强度的时候和硬性护盾差不多，超出的话，那就是直接削减护盾能削减的部分，总归护盾是能一直保留下来的，这个护盾算持续时间的，不是被打破了就没了，缺点就是魔力消耗多。

    连续性的则是整合了以上两种特性的护盾优势，刚柔并济，但消耗却是最高的那种，防护效果也是最高的了。

    对于魔法护盾这玩意嘛，郑逸尘个人还是喜欢柔性护盾，他自身的身体防御力就很高了，根本不需要什么硬性的魔法护盾。

    但不管是硬性的魔法护盾还是柔性的魔法护盾，都有相应的魔法结构，这意味着高频振动刀无论对上哪一种都有用，用刀的人又不是完全依靠刀本身的特性，还有持有者本身的力量去破盾呢。

    所以这方面的事情压根不需要郑逸尘过多的参与，古代遗迹那么多的人才，郑逸尘这边少了各种超时代的知识支持的话，在古代遗迹那边连前三十都难以进去。

    这事交给那边的人才就行了，依靠现在的这个路线进行研究，大陆这边纵然无法马上弄出可以轻易突破巨像防具的武器，可能够打破巨像护盾的武器已经有基础了，后续围绕着这个也够用了。

    光爆武器……光爆武器日后再说吧，郑逸尘这边都没有多少的信心。

    不再关注这方面的事情，郑逸尘看向了一个模具，这个模具是他用陨石合金打造出来的，制作一身铠甲的难度并不高，出现了这东西，意味着无论是郑逸尘还是依琳，都对黑塔起了杀心。

    按照以前的想法，郑逸尘是更倾向于直接做好了方舟飞船后再去禁区的，可去了禁区之后能让方舟飞船做得更好，这还用考虑吗？全副武装起来呗，要不是陨石金属重新塑型之后无法熔化，郑逸尘准备的这身铠甲都是全陨石金属了。

    现在用的这种合金也是陨石金属占据比例最高的那种，当然性能也是顶级的类型了。

    武器方面郑逸尘倒是不着急，毕竟有着依琳充当元素战棍……咳，总之他就是一个肉盾，输出方面的自然有更强的存在，他只要做好保镖的工作就行了，当然这段时间里他也没少和格蕾学习，偶尔充当一下输出也行。

    格蕾擅长用拳头，郑逸尘从格蕾那边学到的也都是拳脚相关的。

    在他琢磨着一些事情的时候，依琳的通讯突然来了，她稍稍的让开了一点位置，让郑逸尘看到了一个圆盘，这东西和无限炉心的那种球形的状态有些区别，但考虑到是试作品，郑逸尘也就接受了。

    从外观上看，这东西就像是镶嵌了一些宝珠的圆盘，甚至圆盘还没有多少美感，有种配不上那些宝珠的感觉，但知道这东西是什么后，就不会有人小看这玩意了：“东西已经做好了，可以上了。”

    “你可真是心急啊。”郑逸尘忍不住说道。

    “不是心急，是时机可以。”依琳语气依然平静，时机方面现在真没的说，郑逸尘将陨石金属的铠甲做好，好好的当一个肉盾，格蕾作为拥有战气的魔女跟过去后能保底，她现在拿着试做版的无限炉心，输出爆炸。

    当年若是有无限炉心的话，她一路从黑塔的八十一层轰到第一层都不是多难得事情，完整的无限炉心和单纯的对多种元素之心的使用区别太大了。

    更别说无限炉心还有一颗作为全属性元素之心的最强核心，有着这个核心的存在，让无限炉心的总体发挥程度不会数倍的提升，也就是在原有的基础上提升个几分之一那样。

    但这只是全属性元素之心带来的附加效果，这玩意给无限炉心带来的真正提升就是数倍的稳定率，有着这么高的稳定率，像是输出强度方面的提升可以忽略了，毕竟稳定率高了，轻轻松松的超频都不会有任何的问题。

    而缺少了全属性元素之心的话，那么做就容易出事。

    可以说现在的他们优势很大，对于深渊战争什么的，依琳早就不去关注了，她已经有了更大的目标了，深渊战争什么的，再怎么来也只是围绕着这个星球来的，她则是想要继续探索更多的未知。

    当然探索未知的同时，也要先将自己的起源地的未知给弄清楚了。

