    王小二坚定的摇头，道：“不，我一定要找到我的朋友，他正等着我去救！”

    沉默的程宁此时开口道：“既然是重门之境，你在里面看到的，经历过的也未必是真的。不如，我想其他办法，把你送回家？”

    王小二很认真的看向程宁，道：“我知道你们是好意，可既然我是推开了一扇门来到这里的，我又怎么知道，你们是不是也是真实的呢！

    你们只要告诉我，如何才能离开这里就好，其他的事我会自己看着办。

    这是我的命运，就交给我自己吧。”

    无月缓缓的点了点头，道：“好吧，既然你如此坚持。”无月说着，朝一旁的男人招了招手。

    男人走近后低头，无月低声跟男人说了几句话，男人便转身离开了。

    王小二坐在一旁的空椅子上，神态十分憔悴。

    程宁轻轻拉了拉无月的衣服，央求道：“无月，我看他活像个命不久矣的病秧子，咱们要不要帮帮他？”

    无月看向程宁，笑道：“你是圣女，你已经有能力帮助他了呀！”

    程宁闻言挑眉，犹豫道：“可是，我学的那些东西，恐怕还不到家吧。”

    无月用鼓励的眼神看着程宁，道：“你何不试试呢！”

    无月的话让程宁很高兴，程宁来到王小二的身边，道：“王小二，你跟我来吧！”

    王小二疑惑的问：“跟你去哪？”

    程宁犹豫了一下，道：“我帮你治治……治治你的伤！”

    王小二跟着程宁从无月的家里走出去，又走进了位于村子正中的木屋中。

    “这里是我的家，随便坐，别客气！”进了门，程宁对王小二说。

    年轻人总是熟络的很快，也很容易相处，王小二听从程宁的建议，找了一个地方坐了下来。

    程宁拿出一套银针，道：“我是学医的，不过，我的医术也就马马虎虎吧。可你身上的伤太重了，再不治疗恐怕以后对你的影响会更大！”

    王小二有些疑惑，他看向程宁，问：“你说我身上有伤？我为何不知？”

    程宁毫不客气的将一根银针扎在王小二的身上，道：“我已经跟着八位长老学习了两年多，你身上的那点事，休想瞒过我的眼睛！

    你现在虽然顶着正常人的身体，可不过是一个假壳子，这里面只包裹着你的神魂而已。

    你的肉身一直被封在冰里，你的神魂又被放逐到了重门之境中。

    若我猜测不错，那个重门之境，应该是个万鬼聚集之地？”

    王小二缓缓点头，道：“不错！”

    程宁见王小二点头，高兴的道：“其实所谓的什么怨念和寒气，不过都是你长久以来积累下的伤痛。

    在伤痛和万鬼之力的双重作用之下，你不产生幻觉才怪！”

    说话的工夫，程宁已经把王小二扎成了一只刺猬，而王小二竟然没有感觉到丝毫的疼痛。

    王小二疑惑的问道：“既然你得知此时的我，只有神魂，你的银针真的能对我起到作用吗？”

    程宁颇为得意的道：“如果是普通人，自然没有这个本事，可我们是蒙山一族！我们的能耐，普通人可见识不到。

    你能在这个时候进入巫山，那就说明你和我们蒙山族有些缘分。

    合该我要帮你！”

    王小二闻言笑了起来，问：“那我倒是想要问问你，你又为何要帮我，你又想图怎样的回报呢？”

    程宁将所有的银针都扎在了王小二的身上，坐在一旁边擦手边道：“咱俩年纪差不多大，你少拿那副少年老成的架势出来吓唬人！

    做好事自然是为了积福报！

    我只求我的亲人都能健康平安，我身边所有的人都能快乐无忧！”

    “你的这个要求也太高了，人活于世，有几个人能做到你说的那些。”

    程宁想了想，道：“我看你也不像是喜欢欠别人人情的，不如这样，你画几张符留下，就算是给我的报酬吧！”

    王小二闻言瞬间凝眉，道：“你怎么知道我会画符？”

    程宁轻哼一声，道：“刚刚见到你的时候，就闻到你满身的黄纸、朱砂味！你不是阴阳先生又是什么！

    符呐，我也会画，只是时灵时不灵。

    看你的样子，应该蛮厉害的。

    你就给我多画一些，我留着以后慢慢用。”

    王小二觉得，程宁这个女孩心直口快，为人爽朗，跟她相处，让人很容易放下防备和所有心事。

    所以，王小二想都没想，就答应了，“好！你想要什么符？”

    程宁不客气的道：“你会画什么，就画什么！”

    估算着时间差不多了，程宁起身把王小二身上的银针都拔了下来。

    “咱们速度得快点，族长已经出去好一会了，可能随时都会回来！”

    把王小二身上的银针拔完后，程宁把黄纸和朱砂、毛笔摆在了王小二的面前，还催促他快点写。

    说实话，刚刚程宁给他扎的那几针，他真的一点感觉都没有。

    不知道这丫头是不是在忽悠他，给他随便扎了几针，就为了诓骗他写符。

    王小二拿起毛笔，在纸上画了起来。

    他并不在意程宁是不是骗了他，就算行针是假，要符是真，他也愿意为这个活泼开朗的女孩服务。

    不为其他，只为回报这女孩对他的那份善意。

    王小二屏气凝神，将符箓工工整整的写在黄纸上。

    而站在一旁的程宁连大气都不敢出，她用敬佩的眼神看着王小二，边帮王小二拿走写好的符，边帮他把镇纸放好。

    看起来，似乎程宁比王小二这个写符的人还要忙乎。

    写了大概有十几张符，族长，也就是之前在无月家离开的那个男人急匆匆的找了过来。

    “圣女，门做好了，王先生随时可以离开！”

    王小二将最后一张符写完后，放下笔。

    程宁笑道：“走吧，我送你！”

    那些她明明之前还倍加珍惜的纸符，此时在她的眼里似乎变的不重要了。

    路上，程宁犹豫的开口道：“王小二，我想求你一件事。”

    王小二有些意外，虽然认识的时间不长，可他却看的出来，这个女孩绝不是一个会轻易求人的人。

