    十分钟之内，所有今天之内出入过大少夫人屋子的人员全部集中在正院的花厅。

    傅景琨怒气冲冲，老爷子气得胡子乱颤。

    老夫人则是眉头紧锁，大少夫人Tina则是伤心欲绝。

    大少奶奶厉胜男忧心忡忡，她想起自己先是在某种原因的干预下，难以怀孕。后来好不容易怀上，眼看就要过三个月了，却又被害流产。

    傅老爷子和老夫人平时对待下人们是像家人一样，和蔼可亲。

    可是今天，主人们脸上没有一丝笑容，集中的下人们也不知道发生了什么事，面对这压抑的氛围，没人敢问原因，生怕惹火上身。

    大少爷傅景琨上前训话：“今天，出入大少夫人屋子的人，每个人必须细致地说出自己是和谁一起进入屋子，所为何事？呆了多久？谁可以作证？”

    说完，他又大声加了一句：“五分钟之内，开始汇报。”

    这样就比较好排查，因为没说原因，没过做过这事的人都会大方说出自己的行程，那剩下做了的人就被排查出来了。

    今天情况特殊，三少爷和三少奶奶过来做客，所以服务的人员加多，大多时候都是两个，甚至三个人一起在做事情。

    很快这一部分人员全部排查完毕。

    然后是早晨的例行事务，就是伺候起床洗漱的，那不是一个两个，而是一群人一起出入。

    作卫生的是两个人负责房间内，一个人负责外间，负责外间的人没有进过里屋。

    现在重点集中在做里间卫生的两个人员身上，她们紧称做卫生时，没有看到这个黑色的布娃娃。

    傅景琨让所有人散了。

    老夫人知道今天是谁在Tina卧室做卫生之后，摇了摇头：“这两个人不可能做出这等事来，一是她们没胆量，二是她们的手工活比这个布娃娃的手工要强太多了。”

    墨如惠仔细看过那个黑色的布娃娃了，不可能是外面买的，一定就是自己动手缝的。这两个工人会做手工，活儿比这个布娃娃强了太多。

    老爷子也赞同老夫人的观点：“这两个几乎从小在老夫人屋子里长大，是忠心的工人。”

    傅景琨苦着脸想了想，想起自己装过监控，便向老爷子汇报。

    当时为了Tina的安全着想，他给这间卧室的门口安了监控。

    可以查一下监控！

    说干就干，傅景琨马上调集了精兵强将，过来查监控。

    等他们忙活几个小时之后，得出结论。

    所有进出大少夫人卧室的工人，没有人携带布娃娃进入房间。

    只有两个人是例外，一个是大少奶奶厉胜男，她带着一个手提包包进入了屋子。从监控中无法判断这个手提包包中有或者没有这个黑色的布娃娃。

    另一个人是三少奶奶夏清浅，她背着一个双肩包进入了屋子，监控不是透视镜，没法儿知道包包里面是否有这个黑色布娃娃。

    这个意思就是，如果布娃娃是人从外面带进去的，那就可能是从两位少奶奶的包里带进去的。

    因为现在是夏天，所有人出入房间里没有带包包，那就很难藏住这个布娃娃。

    听完汇报，所有人都沉默了。

    厉胜男轻轻叫了一声：“琨哥，我……不会手工，而且，我包包还在这儿，可以给大家检查的。”

    说着，就要把包包递给傅景琨。

    傅景琨挥了一下手制止了，他扭头问工作人员：“监控中看不到谁接触到沙发吗？”

    沙发那儿是一个盲区，刚好沙发靠背对着监控，沙发面上有什么东西是看不见的。

    听了回答，傅景琨又追问了一句：“今天之内，有哪些人坐过那沙发？”

    工作人员实在不想回答这个问题，因为一个是前任总裁夫人，又是集团人力资源总监。说个不该说的，人家随便找个理由，就把自己打发了。

    而另一个是现任总裁的夫人，三少这个人把三少奶奶捧在手心里，谁都不能触碰的。

    可是，傅老爷子和老夫人盯着，而傅景琨则是直接催促道：“说！”

    这位犹豫了一瞬，才吞吞吐吐地回道：“只有大少奶奶和……三少奶奶坐过沙发。”

    Tina突然尖叫一声：“老板不可能害我啊！”

    如果夏清浅要害她腹中的胎儿，有很多方法，何必用这样的蠢方法呢？

    何况，她今天带着一家人前来，真的是关心自己来看看的。

    傅景琨赶紧挥手让手下离开。

    听了Tina的话，厉胜男冷冷地问道：“难道妹妹的意思是，姐姐我会害妹妹吗？那可是我们家的宝贝呀！”

    她意在提醒在座的各位，这个孩子生下来，是属于她厉胜男的。大少爷家的后人，只能认大少奶奶为母亲！

    这件事情不知怎么就被顾暖和傅显荣知道了，他们此时闯了进来。

    听到情况后，顾暖双手叉腰，怒声道：“这还用想吗，肯定是傻女害的！”

    这么肯定的语气！

    屋子里所有人都齐刷刷地看向顾暖。

