    下一刻。

    血刀、血剑瞬间入体。

    噗嗤！噗嗤！

    噗嗤！噗嗤！

    方凡的身子犹如触电一样，被万剑穿体全身都在抽搐着。

    “队长！”

    熊大等人大声的吼道，他们亲眼的看到方凡被万剑穿身，凄惨无比。

    郑楚颜悲伤过度，差点昏倒过去。

    时间方凡在这一刻静止。

    方凡跌倒在地上，一动不动。

    全身没有一处是好的，千疮百孔。

    “之前，魁斗还告诉我，你实力很强劲，在我看来也不过如此。”

    克里斯走上前不屑的说道。

    “方凡，站起来啊。站起来！”

    正在和魁斗对战的林小仙同样注意到了方凡的惨状，顿时心神失守。

    “林小仙，战斗的时候竟然分神，你还真是找死。”

    魁斗嘴角轻扬，随后一拳轰向林小仙的胸口。

    林小仙来不及抵挡，只能稍稍的偏了一下身子，魁斗那势在必得的一拳，顿时轰在了她的肩膀之上。

    面色苍白，喉咙涌出来一股猩红，倒飞了出去。

    “克里斯，不要杀了他，我还有话要问。”

    轰飞了林小仙，魁斗看向克里斯大声的喊道。

    方凡趴在地上，看似受伤很严重，可是众人都没有看到，此时他的双眼寒光咋现。

    在血雾笼罩的时候，他自知根本没有办法躲避，或是抵抗这万千的攻击，所以在承受无尽的攻击之时，方凡就已经做好了准备。

    全身的真气都放弃了抵抗，转而护住了心脏，并且强行的向上移了位，就是这样的一个操作，让方凡捡回了一条命。

    方凡知道，这样密集的攻击，一定是着重攻击致命之处的，虽然看起来有着无尽的刀剑，其实很大一部分都是虚影，其中的杀招一定是隐藏在剑影之中，只要方凡护住了心脏，必然不会被一招斩杀。

    方凡赌成功了。

    那十道指甲化为的刀剑，全部都从胸口心脏的位置穿透而过，不过心脏被方凡移了位，并没有受到伤害。

    其余的伤势对于方凡来说不值一提，虽然看起来无比的凄惨，却没有受到致命的伤势。

    神龙精血已经在快速的修补身体，趴在地上的方凡不过是为了麻痹克里斯而已。

    “魁斗，这小子实在太弱了，连我一招都没有接下来，现在估计已经没气了。”

    克里斯淡然的说道，随后眼神中充满了贪婪的神色，准备弯腰吸食方凡的鲜血。

    突然，异变陡生。

    方凡趴在地上的身子，瞬间暴起，手中多了一柄匕首，眨眼间便插到了克里斯的胸口。

    克里斯淡然的脸色，瞬间大变，下意识的向后退了一步。

    可惜，根本没有来得及。

    匕首直接扎在了胸口之上，不过在匕首碰触到，克勒斯的胸口之时，方凡的脸色变得铁青。

    突然偷袭，匕首竟然虽然入体，但是却被肌肉牢牢的挤住，就算方凡的力气，也难以再深入一分。

    “呵呵，原来你是在装死。”

    克里斯脸上露出一抹不屑的冷笑，随后猛然的挥拳。

    方凡在克里斯挥拳的一瞬间，弃了手中的匕首，飘然后退，那一拳，让方凡感受到了心惊肉跳的危险感。

    他感觉到，这样一拳打中自己，就算是不死也会被瞬间重伤。

    足足后退了十余步，方凡这才站定身子，抬头与克里斯遥遥的对视着。

    好强！

    克里斯太强大了。

    方凡死死的盯着远处的苍白大汉，克里斯的实力远超方凡的想象，就算是面对余家的两位老祖，他都没有如此的无力过。

    这到底该怎么办？

    方凡的脑子飞速的运转着，实力相差的太过悬殊，让他根本找不到破敌之法，到底如何能够将他斩杀？

    “方凡，刚刚不过是热身而已，现在我要认真了。”

    克里斯玩味的说道，他并没有因为刚刚那一拳落空而气馁。

    热身？

    方凡的嘴角不由的抽搐了一下。

    “血魔体，一级进化！”

    克里斯低声吼道，刹那间原本萦绕的血红色雾气，像是受到了牵引一样，向着克里斯的身体奔涌着。

    克里斯此时像是化身吞噬兽一样，贪婪的吞噬着周遭的血红色雾气，随后以　肉眼可见的速度开始了变异。

    原本苍白妖异的身体，在这一刻瞬间膨胀了起来。

    转眼间，便壮的犹如绿巨人一样，不过皮肤的颜色却是血红色，肌肉隆起浑身散发着血雾，吓人至极。

    此时，克里斯完成变身之时，方凡有种错觉，眼前这个人形暴龙散发的气息，与罗火池异常的相似，不过其气势比罗火池更加的强大，而且眼神中有着人类的智慧之光，并没有因为变身失去神智。

    方凡深吸了一口气，双拳死死的紧握着，第一次他感受到了实力的弱小。

    不过，他没有畏战，没有逃跑，就算是弱小，明知不可敌也义无反顾。

    这是身为武者的一个态度。

    方凡全身金光闪耀，脚下踩着追风步，身子瞬间闪动了起来。

    克里斯站在原地一动不动，全身肌肉紧绷，丝毫不在意方凡作何反应，似乎是在蓄力。

    下一刻。

    方凡的身子已经在克里斯的身侧闪现而出。

    “破障拳！”

    方凡怒喝一声，连续三拳狠狠的砸了出来，一拳叠加一拳，没拳砸出都会在空气中留下一道金色的光痕。

    克里斯依旧站在原地，对于方凡的拳头没有在意。

    随着方凡金色的拳影落在克里斯的身上，清脆的声音不绝于耳，好像是铁珠落在了钢板发出的声音一样。

    随着一拳拳的落下，方凡心中也是越发的颤抖。

    力量反馈回来，让他感觉到，克里斯的身体仿佛一座小山一样，拳头轰在上面，竟然有一种撼山一样，根本无法撼动。

    砸不动？

    这怎么可能？

    难道此时的克里斯身体的强度，比自己还要强大？

    方凡第一次遇到，身体素质如此变态之人。

    “力道还是欠缺了一些，给我挠痒痒还差不多。”

    克里斯瓮声瓮气的说道，那早已蓄力很久的拳头，瞬间挥舞了起来。

    “血魔拳！”

    克里斯大喝一声，顿时全身血气升腾，血光环绕在身体四周。

    方凡脑子顿时迟钝了几分，他竟然受到了血气的影响，不光是思维迟钝了下来，就连动作也迟滞了几分。

