    第713章 这就是守护者吧

    又在房间之中转了一圈，夏凉也没有发现其他的东西了，这时候火药的声音也随之响起。

    “守护者快上来，下面好像涨水了。”

    听到这话，夏凉来到外面，发现似乎是因为之前的爆炸，导致地下水也随之暴动, 下方的确能够听到有水流奔涌的声音。

    “原来这峡谷之前就是一条河流。”

    夏凉想着，也抓住了面前的绳子和火药说了一声，很快上面的众人齐齐用力，将夏凉拉了上去

    或许是因为之前樱花国人已经触发了崖壁之上的机关暗器，所以夏凉也没有遇到危险。

    “走吧这里不能久留，若是这水全部涨起来, 这里恐怕会全部被淹没。”

    火药看着夏凉说道。

    夏凉点了点头, 看了一眼山崖之下，关于彭祖的墓地，他也没有告诉众人，就让这个秘密埋葬在波涛之中吧。

    随后众人也快速的朝着外面走去，川井松竹两人中醒了次但随后又被打晕了，免得再出现什么意外。

    太概两个小时左右，在众人全力奔跑之下，总算是看到了一道亮光出现在了不远处。

    “呼呼呼呼总，算是出来了。”

    走出洞穴，众人气喘吁吁的说道刚才他们还真以为自己死定了，好在现在总算是出来了。

    “把他们两个人给我带下去，严加看管，这次看樱花国还有什么好说的，”

    火药看了一眼第三次被打晕过去的川井松竹两人冷哼一声。

    樱花人跑到龙国的地盘上盗墓，这件事一旦传出去，必然会引起国际渔轮，樱花国届时必然会深陷渔轮之中

    当然，这些就不是夏凉思考的问题了，现在他只是一名普通的导游, 国家大事自然有人去操心。

    而这一次事件过后，后续倒是没在遇到什么事端。

    夏凉很是轻松的完成了这个季度的职业任务。

    望着有事一连串的数字入账，夏凉内心毫无波动。

    或许真的是这样吧，钱多了就是一串数字。

    就连以前宝贵的打工值也有五千多点了。

    基因药水身边人手一瓶。

    当然系统商城还有延长寿命的东西，只不过那东西有点贵，买的不少时间。

    罢了，还是看看最新的职业任务吧，伸了个懒腰夏凉打开了面板。

    中医堂？

    好家伙，这是要让自己做神医，弘扬中医吗？

    想了想，自己当相师的时候，可是做了不少神医做的事。

    那就做吧！

    想到这里，苏玉拍板，打了个电话。

    不一会，行医执照就下来了。

    而火药也搞不懂，前几天当导游的守护者怎么又干起了行医的职业，

    不过想了想前不久夏凉当导游抓到了樱花国间谍弹幕。

    好像……

    有些离谱了，

    这就是守护者吗？

    潜藏在普通人中更好的保护国家？

    不愧是守护者。

    另一边, 夏凉当然不知道火药在想什么。

    乘着休息的时间带着奚伊千出去转了转，回来夏凉的中药堂就正式开张了。

    没有花篮, 没有剪彩就这样悄咪咪的。

    三天后。

    夏凉百无聊赖的坐在中医堂中。

    没办法三天了一个客人都没有，就算偶尔有人来，看到夏凉一个毛头小子哪里还敢看病，不等夏凉开口就跑了。

    无奈夏凉想办法。

    传播最快的就是网络。

    只要自己登上飞鱼的账号，宣传一波，明天就门庭若市。

    但是那样又太忙了。

    所以夏凉想了一个折中的方法，在豹牙注册个新号。

    穿上一件袍子，夏凉便端坐在桌子前。

    倒了一杯茶，悠悠的抿了一口，打开了直播间，不刷礼物随缘。

    而没过多久，一道炫彩光芒亮起，一只金龙在屏幕前仰头咆哮。

    “用户【莫甘娜娜子】进入了直播间！”

    ……

    魔都一家大型直播公司的主播办公室内。

    拥有千万粉丝的大主播莫甘娜娜子正在跟粉丝互动聊天。

    莫甘娜娜子以COS动漫人物而出名，拥有无数的宅男粉丝和一些喜欢二次元的腐女拥泵！

    而她平日里因为性格欢快，喜欢整活，并且热衷于查房，跟其他主播互动，捉弄其他的主播，深受粉丝们的喜爱。

    “又到了咱们查房的时刻了。”

    “铁子们，走起！”

    直播间的粉丝，见到期待已久的环节到来，顿时在直播间欢快起来。

    “没毛病，我家娜娜子大人要出巡了！”

    “不知道哪位‘幸运’的男主播，又要得到娜娜子大人‘宠幸’了，大家拭目以待！”

    “好像看到男主播被娜娜子捉弄的名场面！”

    ……

    莫甘娜娜子在平台上快速的浏览着，忽然一个特别的房间名引起了她的注意。

    妙手回春夏郎中！

    咦？

    现在的中医，都开始在网上招摇撞骗了吗？

    虽然豹牙平台不乏一些大医院的医生开直播看病，但人家那是有真材实料的。

    你一个众所周知是骗子的中医，竟然也想走这条路？

    必须不能让你如愿！

    必须要打脸，揭穿你的阴谋诡计，不能让伱得逞！

    想到这里，莫甘娜娜子的嘴角，露出一抹狡黠的笑容道。

    “铁子们，你们猜我看到了什么，中医在线看病呢，真是太明目张胆了！”

    水友们的情绪，一下子就被调动了起来。

    “靠！这年头中医都开始在网上行骗了吗？”

    “必须整活，今天大娜娜子就打假这个骗子！”

    “必须揭穿他的鬼把戏，不能让骗子逍遥法外！”

    “搞他，没的说！”

    ……

    瞬间，一大群人涌入了夏凉的直播间。

    进入直播间，莫甘娜娜子等人就看到，一个年轻帅气，穿着灰色长袍的青年，端坐在椅子上，在他的后面，则是一排排古色古香的褐色药柜。

    在药柜的正上方，还有一块叫做妙手回春的牌匾。

    这房间的装扮，还真像那么回事。

    “夏郎中？中医？”

    莫甘娜娜子快速的打出一行字，发了出来！

    “嗯，欢迎大家来到我的直播间。”

    夏凉在后台，看到一下子涌入上千人，皱了皱眉头。

    而他的直播间人气，也是瞬间飙升到了十来万。

    这说明，是一个平台的大主播，带着粉丝查房来了。

    这种情况，夏凉自然是熟悉不过的。

    好家伙…….这好像不是自己想要的。

    (本章完)

