
　　十倍增幅不行，那就二十倍！！

　　命窍——狂暴！！

　　黄金命窍——黄金战焰！！

　　力量激增二十倍下，比蒙王身上散发出的金光简直让周边的空间都开始扭曲，举手投足间，都传递出无尽的压力，宛如一尊盖世魔神。呼出的气都如同狂风，吐出的话音，如同雷鸣。

　　砰！！

　　向前踏出时，脚下的大地不断龟裂。

　　狂暴神通，能让体内战力瞬间暴涨，这次暴涨，增长的战力赫然不止一倍。散发出恐怖的气机，更加暴戾，这种狂暴，让肉身能够承受更加强大的力量增幅。同时，身上冒出一层黄金色的火焰。这火焰中，传递出无与伦比的滔天战意。这不是普通的火焰，这是战焰，以战意凝聚出的神焰，战意不灭，烈焰不熄。能焚烧万物。

　　战意有多强，火焰就有多狂暴霸道。

　　战技——裂天神爪！！

　　黄金色的利爪上，覆盖着金色的火焰。

　　身上插着的雷神之矛，在金色战焰中，彻底焚烧，不断崩灭。

　　砰砰砰！！

　　比蒙王在大地上狂奔，突然间从地上高高跃起，朝着易天行一爪凶狠的拍击下去，似乎要将易天行直接拍死。巨大的巨爪，几乎是遮天辟日。让日月无光。

　　寒冰符！

　　冰刃符！！

　　冰冻符！！

　　狂风符！！

　　符箓凝聚，化为神通——冰封千里！！

　　一刹那间，万符幡上，再次闪烁出一道道符箓，凝聚符阵的同时，赫然可以看到，一股惊天动地的寒气席卷而出，所到之处，虚空都出现冰晶，大地在冰封，天地万物都在瞬息间化为冰雕。那就是不可阻挡的寒潮，在冰封之力下，踏入半空的比蒙王，整个身躯瞬间冰封。化为一尊巨大的冰雕。

　　这可是蕴含着一个小千世界的恐怖冰封之力。

　　可想而知，有多可怕。

　　里面的冰封符文如同拥有一个世界作为后盾底蕴，其力量，自然惊人。

　　咔嚓！！

　　不过，仅仅瞬息间，就看到，比蒙王身上的金色战焰骤然间暴涨。散发出的气息更加霸道恐怖。

　　力量增幅——三十倍！！

　　再次调动力量宝石的力量。暴涨的力量顿时让身外的冰晶彻底崩碎，当场爆炸，化为无数碎片向四面八方崩飞出去。

　　“还不够！！”

　　易天行淡然说道。

　　比蒙王没有将力量宝石的力量完全发挥出来，他同样没有将小千世界的天地之力完全的灌注到神通之中，毕竟，他调动的可是一个世界的力量，不比力量宝石逊色。

　　依旧没有从半空中落下，一次次挥舞着万符幡，不断以符箓组合成各种神通法术。而且，灌注在神通中的天地之力，也在不断增加。

　　但比蒙王亦是如此。

　　力量宝石的力量，一次次的对其肉身进行增幅。

　　四十倍！！

　　五十倍！！

　　七十倍！！

　　..............

　　不知不觉中，力量宝石一百倍的增幅之力完全凝聚在比蒙王身上，那种力量，足以搏杀神魔，能看到，随便一挥利爪，都让虚空留痕，显现出阵阵涟漪。

　　当增幅达到八十五倍时，加上比蒙王的狂暴神通，竟然生生挡住完全凝聚一个完整小千世界天地之力的神通。而且，是强行崩灭。

　　再次展现出一力破万法的无敌姿态。

　　易天行与比蒙王之间的战斗，本身就是战场中最为引人瞩目的事情。

　　不知道多少强者目睹后，心中卷起无边的惊涛骇浪，感觉到灵魂都在颤抖，整个心神都在动荡，那画面，太过可怕，各种神通，乃至是比蒙王展现出的强大肉身，都让他们感觉到绝望，元神境都会被瞬间击杀，当场拍死，这绝对不是开玩笑。

　　最让他们感觉恐怖的是，竟然越打，产生的威力就越恐怖，破坏力就越强。完全是没有极限的往上攀升，与之相比，足以让人生出绝望。

　　打的天地震动，打的山河崩碎。

　　这仿佛是炼体士与练气士在搏杀。易天行始终没有与比蒙王正面交锋，只是不断的施展出各种符箓神通，让比蒙王气愤的眼中怒火大炽。似乎要将虚空点燃。

　　突然间，比蒙王两只眼眸中，突然间，有两道金色的神光爆射而出。神光中，完全是金色的火焰在燃烧，所到之处，虚空被点燃，金色的火焰根本不需要其他物体，在虚空中就能自行燃烧。以不可思议的速度出现在易天行面前。

　　瞳术——黄金瞳！！

　　这门瞳术乃是天赋神通，双眸中自然衍生命窍，蕴含着可怕的威力，不仅可以化为黄金神焰，焚烧敌人，还可以将被神光覆盖的生命，直接化为一尊黄金雕像。堪称是点石成金。霸道无比。M.23sk.com

　　一眼就能看杀敌人。

　　“看你如何躲！！”

　　比蒙王口中发出一声冷笑，他在大地上不断与易天行发出的神通搏战，完全表现出一副自己不敢脱离大地，无法碰触到他的姿态，为的就是这一刻，在出其不意的情况下，完成一击毙命，进行绝杀。

　　力量宝石，让他的神通力量都跟着暴涨。这黄金瞳同样如此。

　　这一击，却并没有让易天行惊慌失措。

　　依旧淡然。

　　既然出手厮杀，那易天行在心底就没有松懈过。目睹那两道黄金神光破空袭来，手中的万符幡已经疯狂闪烁，无数符箓如潮水般席卷而出，化为一道道神通，朝着神光阻碍过去。

　　然则，诡异的是，这些神通在神光下，不是当场崩灭，就是化为黄金。掉落在地上。黄金神光，势不可挡。

　　叮！！

　　不过，神光并没有落在身上。

　　只看到，心念一动间，体内盘踞着的鸿蒙天帝塔已经自然而然的出现在手中，宝塔更是在第一时间变大，化为数百丈。出现在面前，通体都能感受到自塔身上传递出的尊贵。二十九层宝塔，给人难以言喻的威压。

　　黄金神光落在宝塔上，一层金色在宝塔上蔓延。

　　只不过，瞬息间，这金色就消散不见。显然，黄金神光还没有办法对鸿蒙天帝塔进行转变。要变成黄金，那简直就是开玩笑。塔中的天地之力，轻易就将那股瞳力镇压吞噬。

　　“镇压！！”

　　易天行目睹，再没有迟疑，口中发出一声轻喝。

　　鸿蒙天帝塔随即就凌空飞起，出现在虚空中，就要朝着比蒙王毫不客气的镇压下去。

　　宝塔可以镇压一切，甚至是大道法则。

　　易天行毫不犹豫的催动宝塔，宝塔剧烈膨胀，化为上千丈大小，出现在虚空，朝着比蒙王重重镇压下去，那气势，仿佛要将比蒙王当场轰碎，镇压成肉泥。

　　“好强！！”

　　本来一直都表现的无比霸道比蒙王在看到鸿蒙天帝塔时，脸色顿时大变，这一刻，完全是清晰的感觉到一股强烈的死亡危机，彻底笼罩整个身心。

　　鸿蒙天帝塔他不是第一次看到，不过，每看到一次，都能感受到自宝塔中散发出的恐怖气机，本来以为自己拥有力量宝石，完全可以与这尊宝塔相抗衡，但在亲自感受下，本能的知道，就算是力量宝石，也无法跟这样一尊宝塔相比。

　　在宝塔面前，他感觉到，自己的力量竟然都生出一种渺小之感。

　　“战！！”

　　比蒙王再次吐出一道战音，哪怕是知道宝塔中蕴含的滔天伟力，依旧没有退缩，或者说，根本没有退缩的余地。两只巨爪绽放出无尽金光，凶狠的拍向宝塔。

　　轰隆隆！！

　　在碰触的一瞬间，恐怖的巨响骤然爆发，一刹那间，力量宝石的增幅达到一百倍。惊人的力量，甚至能看到，鸿蒙天帝塔在这股力量下，都不由剧烈震动，似乎随时要被掀翻。

　　只不过，宝塔始终没有被掀开，反而绽放出阵阵神光，传递出的力量，每个呼吸间都在暴涨，在宝塔下，比蒙王感觉自己仿佛托着一座盖世神山。

　　噗！！

　　几乎当场，比蒙王口中就喷出一口金色的逆血。在血中，甚至能看到一丝血肉碎片。这一击，连五脏六腑都似乎遭受到震动。

　　全身上下的骨骼，都仿佛要彻底断裂。感觉距离死亡是那样的近。完全是近在咫尺。

　　“再来！！”

　　易天行却没有半点不忍与怜悯。这是国战，运朝之主之间的搏杀，没有对此，分胜负，也分生死。

　　一声断喝下。鸿蒙天帝塔，再次朝着比蒙王凌空砸了下去。举手投足间，散发出一股野蛮的气息。

　　不管你有千般神通，万种秘法，我就以力破之。

　　砸！！

　　砸死你！！

　　一次砸不碎，那就两次，两次不行，那就三次。

　　你比蒙王有力量宝石，可以增幅力量，一力破万法是吧，我有鸿蒙天帝塔，塔内空间，诸天之力加持，是二十九个小千世界加持。你强，我比你更加强大。

　　砰砰砰！！

　　比蒙王在咳血，身躯不断爆退，两只巨爪，在宝塔的撞击下，硬生生爆成一团血雾。骨骼不断发出破裂声。哪怕是力量宝石，也无法与鸿蒙天帝塔相比，碰撞下，彻底压制在下风。

　　“杀！！”

　　比蒙王没有退缩，哪怕是手臂被轰成血雾，却在力量宝石与大地之下，硬生生愈合，重新凝聚再生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1180章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 