    这时，又一个声音传来：“这么热闹啊，怎么回事，是要打架吗？”

    只见一名身穿武道服的矮壮男生走了过来，一脸桀骜地仰着脖子，“俯视”地望向众人。

    武道服，是最近网络上流行的一种服饰，综合了现实和漫画作品之中的一些武道服风格，样式炫酷，一经推出就获得了广大中小学生的欢迎，不少人在校服里面穿着这套武道服，一到课外活动时间就脱下外面的校服，直接穿着武道服修炼。

    只不过这段时间天气已经转暖，再加上修炼后身体素质变强，这样的穿着显得有些臃肿，还比较热，这样坚持穿的学生并不是很多。

    “是刘志龙！高二七班狂战社团的社长！”有人认出他的身份来，正是灵能复苏以来一中的一位风云人物。

    虽然颜冲对此根本没有怎么关注，但那是因为他实力太强，眼界早就不放在学校之中了，但对于普通的高中生而言，这些在职业者道路上的天才都是明星一般的人物。

    在网络贴吧和各种群中，他们的名声已经传到了附近的学校中。

    “是那个打遍高二无敌手的家伙？”

    “据说他父母都是武术运动员，从小就让他练武，之前就因为打架挨过处分，后来灵能复苏之后，修炼速度以及领悟能力更是快的惊人，之前在校外还约占了高三九班的一群人，结果以少胜多打赢了。”

    “这么猛？”

    “对，听说他建立的狂战社团只收志在晋阶狂战士职业的猛人，这段时间经常进行切磋。”

    “切磋，是打架吧！”

    “害，只要别被老师和家长发现，动手的时候注意点，谁能说是打架，听说刘志龙很专业，下手的时候很有分寸，只会让人失去战力，但不会受伤，和他打过的人都很服他。”

    刘志龙身高一米七左右，虽然不高，也不能说很矮? 但关键是他长得很壮? 再加上武道服比较宽松，所以显得有些矮。

    所以他仰着头俯视人的样子有些别扭? 但在场的人却没有出声取笑的? 显然人的名，树的影。

    “这位同学? 难道你也想一起切磋一下吗？”田中直人闻言扫了他一眼，正色道。

    “哈哈? 我就是听说你们法师之手想要搞切磋? 所以来了兴趣，想要围观一下，你们继续，不用管我。”刘志龙咧嘴笑道。

    他一直看法师之手不爽? 倒不是有谁惹了他? 而是因为法师之手短时间内就将一中大部分的法系职业者一网打尽，所以也包括了他们班的几位同学。

    没办法，冥想法天赋的学生数量毕竟比较少，所以也比较容易聚堆。

    他班里的几位法系同学倒是没惹他，但狂战社团内平时吹牛打屁的时候? 有一些社员就吐槽那些法系同学太过于清高，有种看不起他们这些近战职业者? 不愿与他们为伍的感觉。

    虽然没有起冲突，但刘志龙还是心中对法师之手社团产生了淡淡的不爽。

    因为同样是一中有名的社团? 他们狂战社团和法师之手一对比，总感觉有点上不了台面? 就好像大老粗和知识分子相比较一般。

    再加上网上曾经有人发帖对比过两个社团? 声称法师之手社团的成员大部分学习比较好的? 灵能复苏以前就是尖子生，而狂战社团中的学生大多是学习差吊车尾的，这让他更是不爽了。

    以前还没有机会找茬，不过今天他终于发现了机会。

    “田中同学，既然你这么喜欢战斗，为何不加入狂战社团呢？”沈荣轩忽然说道。

    “哈哈，是啊，这位新同学，如果你喜欢战斗的话，可以来我们狂战社团，我们天天打架，哦不，是切磋！”刘志龙趁机嘲讽道，“法师之手都是一帮文质彬彬的君子，估计看不起我们这些使蛮力的。”

    “不好意思，我对近战职业者没有什么兴趣，而且魔法师职业未必战斗力就不如战士。”田中直人撇了撇嘴道。

    他其实很看不起个子矮的男人，所以看到刘志龙之后，虽然感觉他的实力不错，但还是忍不住露出了有些蔑视的目光。

    就算实力不错，也比不上他。

    “你说什么？”刘志龙皱眉道，“兄弟，不是我吹，魔法师的战斗力强我承认，但那应该体现在定点输出上面，但单对单格斗，我觉得同阶战士可以吊打法师。”

    他虽然没见过法师的战斗场景，但游戏可没少玩，这点道理他还是懂的，这也是他对法师之手不爽的原因之一。

    “我也不想欺负你，这样，我给你一个准备咒语的机会，咱俩打一场看看。”他对田中直人说道。

    谁料田中直人摇了摇头道，“打可以，但看你的气息只是D阶巅峰，我已经达到C阶，所以没必要让我，直接来吧，而且我保证不使用C阶魔法。”

    “擦，看不起我是吧，行，一会儿输了可别后悔！”刘志龙闻言有些怒了，他虽然很想教训一下法师之手的那些法师们，但却没想单对单欺负人，这样赢了也不光彩。

    不过话都说到这个份上了，再说就显得他有些婆婆妈妈的了。

    刘志龙扭了扭脖子，伸展了一下身体，发出了咔嚓咔嚓般的筋骨活动声，这让周围的人群朝着一旁散开，不少人都饶有兴趣地望着准备切磋的两人。

    虽然学校内不允许战斗，但谁有没有这个冲动呢，既然有人带头，那么其他人看热闹也不会嫌事大的。

    还有，不少人其实是看田中直人这个一入社就有些咄咄逼人的樱花国转学生有些不爽的，这会惹了硬茬子，这些人心中充满了幸灾乐祸。

    反观田中直人，一身白衬衣黑长裤，这样的穿着更适合上台演讲而不是在擂台赛战斗，他仍然抱胸直立，一脸漠然地盯着刘志龙，连身体都不怎么活动。

    这反而让刘志龙越发火大，这逼装的，我服！一会儿一定要痛扁这小子一顿，到时候看他满地打滚时还会不会保持现有的风度。

