    没人能在狙击子弹贯穿脖颈后，继续活下来。

    就算是A级高手也不行。

    庆尘在甬道里行走着，经过氚灯时，他的面庞被光线照亮，再往前走，又走入黑暗。

    此时他连黑狙‘以德服人’都收起来了，因为他自信这甬道里除他以外，绝对没有其他的活人。

    手腕上的提线木偶飞舞着，凡庆尘所经过之处，尸体与血迹纷纷消失不见。

    当庆尘将最后那一具B级高手的尸体献祭，提线木偶因吸食血液而染红丝线，竟以肉眼可见的速度生长着。

    第二根丝线，一口气增长了十五米。

    庆尘思忖着，一个B级便能增加十五米，那么一个A级呢？是不是可以直接让第二根丝线完全成型？

    不过，A级哪有那么好杀的。

    今晚，他占尽地利之便杀掉一名B级，已然是极大的幸运了，若是再畅想自己杀掉A级的场景，实在有点好高骛远。

    而且，没有无心铜铃的存在，他也没法将战斗的时机把握的那么好。。

    庆尘回忆着那只挂在自己檐角的无心铜铃，以他的记忆力，当然知道那已经不是之前檐角上挂的那只。

    连系绳结的方式都不一样了。

    或许是他在龙湖旁边陪伴老叟的时候，有人偷偷换上的吧。

    看样子，对方只想跟自己开个不大不小的玩笑，也不想让自己真的被玩死了。

    既然这样，明天就先不埋怨老爷子了。

    庆尘思索再三，他觉得B级都死在这里，不论是神代还是鹿岛派的人，对方恐怕都会觉得这里可能是个圈套。

    应该不会再有人来。

    那么，是时候解决罗万涯的事情了。

    之前庆尘没有救罗万涯，是因为他想看看那位洛城地头蛇罗总的能力，让子弹飞一会儿。

    说实话，他自己都没想到，这子弹一飞就是三天，飞的时间属实是有点长了……

    也不知道这位罗总能不能顶得住。

    只是，就算要救罗万涯也不能是今天，今天他最强盛的状态，已经在刚刚消耗掉了。

    庆尘需要养精蓄锐。

    他返身走回甬道。

    当庆尘从甬道里回到秋叶别院时，忽然发现有点不对劲了。

    这屋里，不知何时多了一个人。

    只见青丝长发的李长青，正穿着黑色皮衣睡在庆尘的床上，对方一副疲惫的神色，不再像平时那样光彩夺目。

    女人的睫毛微微颤动着，明显是在装睡。

    庆尘看向桌子上，自己那块刻着‘谢客’两个字的牌子，被李长青扔在那里。

    他有些哭笑不得，这位女强人真是一点道理都不讲，自己好不容易给李氏立好的规矩，却没想到在李长青面前根本没用。

    此时，李长青听见动静，缓缓张开眼睛。

    她看着不远处的庆尘，轻笑道：“回来了？”

    “嗯，”庆尘点点头，若无其事的问道：“睡着了吗？”

    李长青也点点头：“你床上的气味很好闻，一沾就倒。最近失眠挺严重的，要不我以后住在你这里吧？”

    庆尘平静道：“你要觉得气味好闻，可以把被子抱走，我明天让李恪再送一套新的过来。”

    “没劲，”李长青横躺在床上，用手臂支起了脑袋，她好奇的打量着庆尘：“我刚才隐约听见枪声，应该是你在密道里杀人了吧？不过，你怎么跟没事人似的，杀手很弱吗。”

    “你知道这条密道的存在吗？”庆尘问道，他没有提杀手之中有B级的事情。

    “今天刚刚知道，”李长青笑了笑：“老爷子告诉我的，让我在微观世界小区外面盯着，看看有没有机会顺藤摸瓜，再揪出点人来，不过你放心，我的人虽然守在微观世界的小区外面，但他们并不知道里面有一条密道。对了，密道里的杀手全死了吗？我还想留点审讯一下呢。”

    庆尘皱眉：“你们要早说，我可以留点活口的。”

    “没关系，”李长青起身，盘膝坐在庆尘的床上笑道：“活口不活口的不重要，你没事就行了。”

    庆尘忽然意识到，面前这女人深夜来秋叶别院并不是偶然，也不是为了跑到他这里治疗失眠。

    对方是知道杀手可能今晚行动，所以专门来秋叶别院保护他！

    只是后来见庆尘并没有危险，所以没出手！

    不得不说，李长青对他确实很好，又是送基因药剂，又是半夜来护他周全，虽然庆尘嘴上不说，但心里却记下了。

    不过，庆尘指了指桌子上的谢客木牌：“你能看懂上面的两个字吧？”

    李长青故作嗔怒道：“喂，还是我把你带进半山庄园的呢，我还对你那么好，难道就不能有点特权？有没有良心了！你知不知道，你檐角上的无心铜铃，还是我亲自帮你系上去的呢！”

    庆尘愣了一下，原来如此。

    “你当然可以有特权，”庆尘叹息道：“不过你好歹把谢客的牌子重新挂回门上啊，万一有其他人来拜访怎么办？”

    “怎么，你担心别人看到我在你这里？”李长青收起了嗔怒，笑意盈盈的问道：“怕什么，身正不怕影子斜嘛……好了好了别生气，我下次会把谢客牌挂好的。”

    “我没生气，”庆尘摇摇头：“如果你确实躺在这里更容易入眠，我也不介意，我可以在外面的躺椅上休息。”

    李长青仔细想了想，其实她说谎了，这床上并没有什么独特的味道，只是洗干净后时常晾晒的干燥气息。

    但她躺在这张床上的时候，确确实实有了一种奇妙的安全感。

    这安全感并非虚无的幻想，似乎在她遇袭时，庆尘拉着她玩命似的冲进大厦时，就有了。

    李长青笑了笑：“那我也不跟你客气，以后再失眠我就来你这里。”

    “我看你很疲惫的样子，最近18号城市发生了很多事情吗？”庆尘问道。

    “嗯，”李长青说道：“神代和鹿岛都不太老实，连庆氏的影子候选者们都在凑热闹，估计这几天就要死上几个。如今18号城市已经是间谍之城了，谁都想从李氏权力交替中获得点什么。昨天，甚至连庆氏的那位影子，都曾出现过。”

    庆尘好奇道：“庆氏影子到底是谁，叫什么名字？”

    李长青摇摇头：“不知道。”

    庆尘不知道怎么形容自己的心情，他知道，庆氏那位影子可不是昨天才来到这座城市的，对方早就来了。

    而且，说不定对方这会儿正在洛神大厦132层喝茶呢。

    “这位庆氏影子，来18号城市的目的是什么呢？”庆尘疑惑不解。

    “这才是最奇怪的地方，你明知道他来这里是带着目的的，但却猜不到是什么，”李长青皱眉道：“他就像是一个旁观者，什么都不参与，只是在观察。可是，你也不知道他在观察什么。”

    庆尘问道：“你还要忙碌多久？”

    李长青想了想：“很快，或许很快便不用这么忙碌了。”

    庆尘心中一凛，那压在18号城市上空的乌云，似乎终于要落下来了。

    这也就意味着，表世界那些被神代、鹿岛控制的时间行者，应该也要动手了。

    李长青不想再谈及此事，她似笑非笑的看向庆尘：“别让我到了你这里还得聊工作，说说吧，欢喜宗是怎么回事？老爷子把那么多李氏的年青一代佼佼者交给你，你就教他们这种东西？”

    庆尘：“……”

    他就知道，李长青今晚过来一定会问这个事情。

    自己这该死的声誉！

    “算了不跟你开玩笑了，我知道你是正经人，”李长青坐在床上笑意盈盈的说道：“不过你还挺能瞒的嘛，竟然骗我说自己是基因战士。”

    庆尘耐心解释道：“那修行之法是老爷子前几天偷偷给我的，我也是刚刚拿到的。而且那真的是一套正经的修行之法，连我也没想到会有这种转折。”

    “咦？”李长青好奇道：“老爷子为什么对你这么好啊。”

    “那你得去问他了，”庆尘说道。

    “你要是他在外面的私生子，可早点告诉我啊，”李长青说道。

    庆尘转移话题道：“我看你很疲惫，也要适当的注意休息。”

    “没法休息，”李长青叹息道：“以我的身份，不管走到哪里都要端着架子，不是我想端着，而是我这个位置上的人需要端着，让下属敬畏，让敌人恐惧。这些年，我的车队从半山庄园驶出，就会被人盯上，我甚至都没能好好看看这18号城市的变化，除非哪天我不再是李氏的人了，那时候或许可以肆意洒脱一些。”

    “辛苦了，”庆尘由衷说道。

    这时，李长青忽然眼睛一亮：“明天晚上，你带我从这条甬道出去，到18号城市里玩吧？”

    庆尘赶忙说道：“不行不行，如今18号城市里很危险，我不能由着你做这种任性的事情。”

    说实话，庆尘觉得李长青在这方面挺可怜的，连出去逛逛都得被人盯着，一举一动都会被人过度解读。

    “没良心，”李长青撇撇嘴：“我可以把自己裹得严严实实的，只要不从半山庄园正门出去，谁能想到我是李长青？我就是想以普通人的身份，去18号城市里逛逛，你就当是感谢我这段时间对你的好了！”

    庆尘想了想最终叹息道：“好。”

    李长青眼睛一亮，她从床上跳下来走到庆尘的面前：“一言为定啊，明晚我来找你，拉钩！”

    说着，女人伸出了自己纤细的小拇指。

    庆尘犹豫着没有伸手，却见李长青一把拉起他的胳膊，强行勾住他的小拇指：“不许反悔了啊。”

    说完，李长青精神焕发的往外面走去，似乎疲惫也一扫而空：“明天可别躲着我啊，到时候我跟着你，你去哪，我就去哪。”

    她拉开秋叶别院的小门，外面是小鹰等人默默等候着，之前受伤修养的老九，此时也已经归队。

    这时小鹰看着庆尘的目光里，又多了几分说不清道不明的钦佩。

    庆尘心说这肯定是听说了一些什么奇奇怪怪的传言，才会有这样的眼神吧，现在，小鹰应该更想加入白昼了……

    李长青回头说道：“明天上午可能有家族高层的内部会议，所有有资格进祠堂的李氏成员都要参加，到时候咱俩坐一起啊。”

    庆尘愣了一下：“家族高层的会议，会让我去？”

    “当然，”李长青笑道：“你现在身份地位可是很高的，行了，走啦。”

    女人说完就走，干脆利落。

    不过，庆尘忽然在想一个问题。

    李长青其实并不介意去哪里，她只是想短暂的脱离‘李氏’的身份，享受一下没人时刻盯着她的时光。

    那么，不知道对方介不介意去救一下罗万涯啊。

    之前庆尘还有点担心，软禁罗万涯的人里可能会有高手存在，他一个人很可能搞不定。

    现在，有了李长青这么一位高手，应该就没事了吧……

    秋叶别院再次安静下来，但院子里还留着一阵时有时无的幽香，似乎是李长青身上的香水味道。

    ……

    ……

    102室里的姜逸尘，顶着两只黑眼圈偷偷从猫眼里观望着。

    他从午夜一直等到凌晨三点，也没再等到杀手们重新出来。

    加上之前进去的四人，这十六名杀手进屋之后就像是被恐怖的生物给吞噬了似的，消失的无影无踪。

    姜逸尘不知道屋里有一条密道，也不知道屋里的人到底是谁，他只觉得自己这新家的位置，格外恐怖。

    这是一种什么感觉呢？就像是好不容易买了一个房子，结果刚住进去没两天，有人提醒你这房子是个凶宅，前三任主人都上吊自杀了。

    现在，姜逸尘就感觉自己正住在一栋凶宅里，害怕极了。

    此时此刻，罗万涯静静躺在一间小屋的地板上，在他旁边还有六名时间行者一起被困在这里。

    他没有睡。

    也睡不着。

    罗万涯大致算了一下时间，自打他成为时间行者后，被软禁的时间足有一个多月了。

    在这一个多月里，他们这些时间行者除了吃就是睡，每天还要被专门安排的人洗脑，套取他们在表世界的真实信息。

    小屋的窗户都被人钉死了，完全看不到外面的景象。

    屋中闷湿的气息，让人格外烦躁。

    这次穿越之前，罗万涯是信心百倍的，毕竟白昼有之前拯救张承泽的战绩，总归比之前的时间行者看起来更厉害一些。

    而且，对方也收下了他送去的两辆车子。

    可是，这都过去三天了，罗万涯连白昼的人影都没见。

    是跟其他时间行者一样，找不到自己被软禁的位置？

    还是说战斗力不足，不敢来救自己？

    这让他不由得担心起来，辗转反侧。

    “老罗，你能别翻身了吗？”一名时间行者抱怨道：“你那体格，翻个身跟地震似的，还让不让其他人睡觉了？”

    罗万涯没有回应，也从没给这些人透露过，自己请人解救的事情。

    道上混了那么多年，他体会最深的便是不要轻易相信任何人，谁知道这些时间行者里有没有人已经主动叛变了的？

    他没被洗脑，但是有人被洗脑了啊。

    就在此时，两名身穿黑色作战服的汉子从门外走进来，其中一人笑容满面的说道：“家人们呐，今天休息的怎么样啊，饭菜方面有没有需要改善的地方？”

    另一人也笑着说道：“大家之前不是一直在问，什么时候才能恢复自由吗？我们的回答一直是马上，有些家人们可能会有疑惑，我们为什么非要让大家待在这里，其实我们也有苦衷啊，现在的18号城市太危险了，李氏、庆氏一直在城市里大肆搜捕时间行者，你们出去了会很危险的。”

    罗万涯赶忙翻身，一副忠心耿耿的模样问道：“长官，我能理解你们的苦衷，完全理解。”

    那名看管者十分满意，这段时间以来他们洗脑最成功的案例就是这个罗万涯了，对方不光很配合，甚至还帮忙洗脑其他人。

    只是，他却不知道罗万涯是如何鄙夷他们的洗脑技术。

    这时，一名看管者笑容满面的说道：“家人们呐，现在上面交代了一个任务，表世界的家人们急需一笔行动资金，各位看看是否要主动捐赠一下的？各位，这次机会非常难得，上面说了，主动捐赠的家人才能融入更大的家庭，在组织里拥有更多的升迁机会……”

    罗万涯一脸激动的说道：“我捐！家人们都别跟我抢，现金我那里有很多，都藏在床底下呢，您需要我送去哪里？”

    汉子展开一张小纸条，看了一眼说道：“回归后的第二天午夜，王城大桥下，你到了那里自然会有人与你接洽。”

    罗万涯心中一阵亢奋，这样一来自己是不是可以抓住这群人在表世界的探子了？

    可是，他现在还没恢复人身自由，若是自己在表世界闹了幺蛾子，回来怕是会死的吧。

    那汉子看了罗万涯一眼，然后笑着对其他人说道：“家人们，大家看看罗万涯的觉悟，这才是一家人应该有的态度啊，还有人想要为组织出一份力吗？”

    在罗万涯的带领下，家人们纷纷踊跃捐赠。

    “行了，去睡觉吧，”汉子见收集行动资金的任务完成了，便心满意足的挥挥手：“明天大家就不用睡在地上了，我会在晚上把家人们送去另一个地方，那里更安全，也更舒适。”

    ‘家人们’面面相觑，一个个脸上浮现喜悦的神色。

    罗万涯内心里大叫不好，他本身被软禁的地方就不好找，万一白昼的人刚刚找到一点线索，结果自己却被转移了，那其实不是竹篮打水一场空？

    这次罗万涯真的急了！

    白昼的大哥们，你们到底在哪里啊！

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章，求月票。

