    当时的正常虚空，正处于虚空通道的时代。

    许多的生物通过虚空隧道以及各种空间在很远的距离间穿梭着。

    颗粒生物也是如此。

    它制造出了探索部队，主要是由十艘长达数十公里的飞行器组成的。

    这些飞行器内有一些它挑选出来的文明生物，以及颗粒生物制造的机械，飞行器内有一套完整的生活系统，可以供这些文明生物在里面持续地发展。

    当然这些机械没有智能，都是颗粒生物自己控制的。

    至于颗粒生物自己，它从来都没有去过正常虚空。

    这支队伍在正常虚空中展开了漫长的旅途，使用穿过空间的技术，它们到过许多地方，见过各种各样的文明，遇过各种各样奇妙之物。

    颗粒生物的目标一直都很明确……就是找到管道。

    它觉得需要让恒星管道完全复苏，以此来对抗在认知末日空间里扩散的静止。

    至于那些文明生物，也都是这么想的，颗粒生物早已经把自己塑造成了它们的……神，因此它们以贯彻颗粒生物的意志为生命中的主要目标。

    这倒不是只让它们相信自己是神，颗粒生物是调整了这些文明生物的神经结构，让自己‘刻’在它们的意识中。

    随着寻找管道的旅途，这些文明生物也在飞行器上生活了许多代，而在持续不断的旅途之下发生了许多事情，这些飞行器也被摧毁过。

    探索飞行器一旦有一艘被摧毁，就会有另一艘接到信号，随之它会制造出与被摧毁的那艘一模一样的飞行器继续展开探索。

    除非它们十艘同时被摧毁，否则总是会恢复如初……但颗粒生物没有想增加到十艘以上。

    虽然说越多搜索起来也就越容易，但它害怕多起来会发生一些意外，而且太多它也无法控制。

    但意外还是发生了。

    就和细胞生物一样，这些飞行器上的文明生物在繁衍的时候总会出现一些变化。

    在经过了很多代的繁衍之后，它们的神经结构对颗粒生物的崇拜也没有那么绝对了，于是在途中就出现了一些……不想继续搜索管道之旅的个体。

    这些个体最初都被处理掉了，但后面的数量越来越多，在一艘飞行器里，这样的‘反抗个体’甚至组成了比较大的团体。

    颗粒生物则改变了方法，它没有再严格地管理这些文明生物，而是让它们能够……随时离开。

    在旅途过程中如果见到有什么适合生活的环境，这些不想探索的文明生物就能直接去当地生活，不需要留在飞行器上。

    有了这种方法后，飞行器内的文明生物就一直保持着比较稳定的状态，总是有生物想留着继续探索，也有生物想离开。

    但无论如何，它们都找不到管道。

    探索之旅持续了上千尔什年的时间，颗粒生物仔细地调查每个遇到过的文明，以及各种的文明废墟，同时也在不断试着制造搜寻管道信号的装置。

    它完全没有找到任何管道所留下的痕迹

    虽然只有十艘飞行器，但通过空间隧道来快速旅行……它觉得它已经搜索过很多地方，但为什么就是没有呢？

    实际上它低估了正常虚空的大小，同时也高估了它的搜索能力。

    琳是这么觉得的，当时应该也有管道在活动，只是它没有遇到罢了，由于之前它的视角都是直接跟着管道观察的，所以会觉得管道活动范围和影响力都非常巨大，所以可以轻松找到，但实际上……它看到的相对正常虚空来说只是一个很小的范围。

    毕竟颗粒生物本身的控制能力有限，它无法制造太多的部队，在搜索一直没有结果的情况下，它想到了凝固虚空。

    凝固虚空里有很多管道，如果回去的话肯定找的到……但它不知道怎么回去。

    在这段探索期间里，认知末日空间中的文明则在持续发展着，这群文明生物完全地压制住了变异者，虽然变异者还会由各种野生生物产生，但都会很快发现并被消灭。

    在管道的尸体上，这群文明生物找到了相当多的资源，它们发展迅速以至于开始了战争。

    颗粒生物几乎没怎么管过它们，但是它在某个时候忽然发现这些生物开始用静止武器。

    这倒不是它们变异了，而是它们在空间里的一些地方发现了静止现象。

    以前变异者制造的‘静止之种’可以让一个地方长期静止很长时间，不过一般也就数十个尔什年，但有些时候静止之种会发生特殊情况，它们造成的静止持续了很长的时间。

    而这些文明生物，有些开始研究静止并用于战斗。

    颗粒生物最开始倒不是很在意，但它慢慢地发现这些文明生物开始……信仰静止。

    有些文明生物就出现了想把一切都静止的组织，这些组织还在不断地壮大。

    同时，颗粒生物也发现……外面出现了同样的情况。

    准确的说是那些离开飞行器的文明生物。

    在探索过程中，偶尔候飞行器会绕回到原来的地方，当初那些不想探索离开飞行器的生物有些会发展的很好……而颗粒生物也发现有部分文明生物会使用静止武器，同时出现崇拜静止的情况。

    颗粒生物这个时候才感觉事情……实际上很严重。

    似乎静止的‘意志’已经开始扩散，而且能影响到这些文明生物，不单只是变异者而已。

    同时在那个时候也发生了一件事情，那就是虚空隧道的崩塌。

    这造成的影响导致颗粒生物再也没有办法离开认知末日的空间。

    虚空隧道的崩溃影响到了它离开认知末日空间，但它不知道具体是如何影响的……但显然它原本实际上是依赖虚空隧道才能到外面去。

    琳觉得是隧道连接了认知末日的空间和正常虚空，但颗粒生物在出去的时候没有发觉，因为有的时候隧道内的环境看起来也和正常虚空一样。

    在这之后，颗粒生物就完全被困在了空间里。

    同时……它也在努力地阻止静止的发展。

