    一个蓝发少年被拥有金色根茎的蓝银草护卫着，仿佛他是这些蓝银草的主人一般。

    同时他身上的五枚魂环也在闪闪发耀！

    黄！黄！紫！黑！黑！

    “哎呀呀！唐三变帅了呢！”

    一个诡异的人形生物在不远处不断扭动着自己的身体，如同一只蛆一样......

    虽然看上去有些怪异的可爱，但还是让人有些恶寒，最起码他是恶心到了在他身边站着的中年男子了。

    那名中年男子的右臂是与那人型生物一般无二的惨白色，身上如同破麻袋一样的衣服随风飘扬，搭配上那坚毅如磐石的面容，还是给人一种十分安心的感觉。

    “是啊，越来越像他的母亲了。”

    唐昊的眼中闪过一抹柔和的光芒，他的心中充满了骄傲。

    此时的唐昊已经可以做到无视白绝阿飞的唠叨废话了，当然，他这也是在白绝阿飞的不断折磨之下才学会的。

    甚至现在的唐昊还可以与白绝阿飞聊天......

    “唐三的母亲？就是十万年魂兽蓝银皇吗？”

    白绝阿飞用空洞洞的眼洞盯着唐昊，缓缓开口问道。

    常人被白绝阿飞这么一盯，多多少少都会有些不自在，但是唐昊已经可以无视这种异样感觉了。

    “没错。”

    唐昊点了点头，他与白绝阿飞聊天不仅仅是因为太过寂寞，还是因为他知晓了白绝阿飞那强大的力量。

    自己的右臂与左腿就是靠着白绝阿飞才恢复过来的，而且自从移植了白绝阿飞的身体组织之后，他感觉自己的魂力恢复速度变快了不少，甚至连魂力储量都变多了。

    “蓝银皇会大便吗？”

    白绝阿飞不负众望的说出了这么一句话，不过依旧被唐昊无视了。

    如今的唐昊已经知晓了白绝阿飞对于便意的执着，所以他并没有太过在意，并且直接无视了白绝阿飞关于大便的问题

    “喝！！！！”

    就在白绝阿飞准备继续询问的事情，唐三突然大喝出声，随后一股不算弱小的魂力波动直接爆发，吹的周围的蓝银草瑟瑟发抖，仿佛在迎接着它们的皇。

    见此，唐昊的眼中闪过一抹精光，随后盘腿而坐。

    “父亲！阿飞！”

    唐三来到了唐昊的面前，恭敬的开口道，随后又对着白绝阿飞打了一个招呼。

    他并没有与白绝阿飞继续说话，他害怕白绝阿飞再将话题移到关于大便的问题上去。

    “嗯！”

    唐昊点了点头，保持着严父的姿态，他也不会慈祥，他只会用他自己的方式来锻炼唐三。

    “得打得打！唐三你变得好帅啊。”

    白绝阿飞继续耍宝，夸赞着唐三。

    同时又如同面条一般扭动着自己的身躯，引得唐三不由为之侧目，不过很快唐三就恢复了过来。

    “父亲，我已经五十三级了......”

    唐三直接开口道，他向自己的父亲分享着自己的喜悦。

    至于为什么他不向白绝阿飞分享自己的喜悦.......还是那句话，他害怕话题又白绝阿飞带到了令人尴尬的大便话题上！

    同时他也在想，现在的自己是不是可以为自己的昊天锤添加魂环了......毕竟他的蓝银草武魂虽然进化成了蓝银皇，但是在攻击力这方面，还是不如昊天锤的。

    如今的他已经被富江远远落在身后了，他想要追赶富江的脚步，看到富江的背影，甚至与富江并肩作战。

    这些事情都需要力量，都需要强大的力量！

    “嗯！接下来，我会带你去一个地方。”

    唐昊点了点头道，随后他看向了白绝阿飞。

    白绝阿飞瞬间明白了唐昊的意思，所以他直接开口了。

    “在巴拉克王国之中传出了关于神器的消息，你的目标就是在巴拉克王国之中的那件神器。”

    白绝阿飞开口道，他此时倒是十分正经，不过他的语气还是有些滑稽。

    闻言，唐三微微一愣，随后想起了那些被富江抛飞的神器......

    “那些都是富江的东西......”

    唐三还没有说完，便直接被唐昊打断了。

    “正因为是富江的东西，所以我们才要带回来，我们父子欠富江的，实在是太多太多了。”

    唐昊开口道，他已经决定了，这次由他掠阵压场，让唐三去试炼，如果唐三失败了的话，那他就直接下场掠夺。

    他相信自己的实力，同时他也知道，武魂殿如今可不太平，最强的那几位封号斗罗根本不会离开武魂城，毕竟如今天斗帝国与星罗帝国联合起来了。

    甚至连上三宗都加入了起来，组成了一个反对武魂殿霸权主义的联盟。

    这样的阵容，他不信武魂殿会无动于衷，更不信武魂殿会为了一件神器冒险派出一位超级斗罗。

    而且即使是超级斗罗下场，他也不是没有一战之力，如今的他经过白绝阿飞的治疗，实力更上一层楼！

    唐昊也没有想要贪下那件神器的想法，他是真的想要将那件神器还给富江，以此来报答一下富江对他与唐三的恩情。

    “是！父亲！”

    闻言，唐三的眼中也闪过一抹坚定之色，他终于可以为富江做些什么了，终于不会整天躲在富江身后了......

    “好了！我们出发吧！”

    白绝阿飞开口，随后打开了自己的身体，如同一个巨大的花朵一般，等待着有人穿上他。

    见此，唐昊没有丝毫犹豫的直接站起身走向了白绝阿飞。

    如今的唐三如果拥有白绝阿飞的话，那就不是试炼了，那是屠杀！

    唐昊太清楚白绝阿飞的力量了，这是比魂骨套装还要强大的力量，不仅仅可以使用各种各样的魂技，还可以作为一个巨大的外部魂力库，只要事先准备好，那白绝阿飞的魂力储量可以用无穷无尽来形容。

    随后唐昊带着唐三直接离开了，他们直奔巴拉克王国的索托城而去。

    在路上的唐三想起了索托城，想起了最初的史莱克学院，眼中不由闪过一抹淡淡的伤感。

    不知道如今自己的队友去那里了......

    听说如今的富江与朱竹清去了星罗帝国，奥斯卡独自外出历练，戴老大已经是星罗帝国的太子了，马红俊还在史莱克学院里面......还有小舞......

    想起小舞，唐三心中也有些愧疚，他没有履行自己的誓言，如果不是富江的伊邪纳岐的话，小舞就已经死了！

