
四个女人凑到一堆，竖着耳朵听电话内的声音。

沈韵索性按下免提键。

“嘟嘟~”两声后，接通了。

“喂，韵姐。”

正是叶凡的声音。

四人心中一喜，悬着的心落回了胸腔里。

沈韵连忙说道：“叶凡，你跑哪去了，怎么手机老打不通？”

“去了一趟印度，手机掉水里报废了，刚回来，才买了一个手机，怎么了？”

“你没事吧？”

“没事啊，是不是孔家到处在找我？”

“嗯，你赶紧躲起来，不要回来。”

“呵。”叶凡冷笑了一声，没有说话。

沈韵心知叶凡的性格，别说孔家了，就算是玉皇大帝惹毛了他，他一样会火烧玉皇大帝的屁股……

她忙严肃说道：“这可不是开玩笑的事，雯雯打听过了，孔家的家主孔非撂下了狠话，不找到你，他的孙子孔武汉就不下葬，现在孔家还摆着灵堂。

而且，江大豪也在找你，无论是他们哪一个，都是省城的巨无霸，胳膊扭不过大腿，你先避避风头再说，真相总有一天会水露石出的。”

江大豪也在找自己吗？

他找自己干吗？

叶凡眉头微皱，问道：“还有吗？”

“这还不够吗。”沈韵微怒：“这次你得听我的，不许回来，找个地方躲起来，听明白了吗？”

“嗯。”

叶凡没有跟沈韵犟，答应下来，因为彼此的角度不一样，有些事情解释不清楚，而且，也不想让沈韵担心。

但沈韵知道叶凡的性格，心想着要给这家伙上一个紧箍咒，不然他不会听自己的。

略一琢磨，咬牙狠狠道：“叶凡，你可以不听我的，可以乱来，那你以后就不要碰我了，还有果果和雯雯，也不准碰。”

“……”

韩果的脸蛋瞬间红得像猴屁股一样，这算啥事啊，怎么扯上自己了，我没让他碰过好吧……

许雯雯则是斜着眼望着沈韵，满脸无语，是没料到韵姐竟然搬出这种杀手锏。

最有意思的其实是周囡囡，暗暗吐了吐舌头，心里暗叫道：妈呀，好在她不知道那家伙碰过我。

电话那头的叶凡一阵汗颜，干笑了几声，果断叉开话题：

“韵姐，你问一下雯姐，她不是有事要我帮忙吗，怎么没音信了？”

几人看向许雯雯。

许雯雯开口道：“那事基本没戏了，被别的公司走后门把我挤下来了，我正在想办法，看能不能再争取到一个名额。”

顿了顿后，接着说道：“这事你不用操心了，你先顾好自己的安全，尽量少露面，最好离开金沙市。”

“好了，我知道了，放心吧，不会有事的。”

又聊了几句以后，双方挂断了电话。

沈韵当即微微叹了一口气：“哎，我估计这家伙不会听我的。”

许雯雯斜眼道：“你都把我和果果卖给他了，难道还震不住他吗？”

沈韵尴尬笑道：“我这是没办法，再说了，你们又不是没被他碰过，雯雯，你别以为我不知道……”

“打住。”许雯雯连忙叫停，辩解道：“我是逗他玩的。”

沈韵果断还以斜眼：“叶凡跟我说了，某某人跟他说过，只要把我拱了，她就陪他滚床单，这也是逗他玩的吗。”

“……”

许雯雯嘴角抽了抽，哑口了，远没料到叶凡竟然把这种话都和韵姐说了，还真是没心没肺啊。

……

……

叶凡听了沈韵的话，没有回韩果家，和蓝蕊住进宾馆，准备明天去租一套住房。

一是不想把韩果、沈韵等拉进是非中。

二是蓝蕊喜欢清静，而且要研究玉玑菩提果，另租一套住房更加合适。

蓝蕊自然疑惑叶凡为什么不回去，问起原因时，叶凡把孔家的事如实告诉了她。

听完后，蓝蕊稍稍沉默了一会儿，说道：“你想做什么，就做什么，我都支持你。”

叶凡看着她，感兴趣问道：“难道不怕我出事吗？”

“不怕，如果你出事了，我替你报仇，若是报不了仇，我陪你一起出事。”

望着蓝蕊平静的脸色，叶凡心中泛起股股暖意。

他知道蓝蕊不是矫情说这些话，而是真会这样做，哪怕要蓝蕊陪着上刀山下火海，估计蓝蕊也不会犹豫，也会像现在一样平静。

而对于蓝蕊来说，有些事不需要选择，因为从把自己身体交给叶凡的那一刻起，她已经选择了。

而且，她心知叶凡要走的路，不能妥协，不能畏缩，只能披荆斩棘往前走，既然是这样，那还有什么好考虑的。

支持他便是，陪着他往前走就是了。

这是蓝蕊与沈韵的不同，蓝蕊的选择是默默无闻的站在叶凡的身后，而沈韵像护犊的母狮子一样，哪怕知道叶凡身手利害，她也会不顾一切的冲在前面，护着叶凡。

许雯雯心里则是装着一股野性，她不像蓝蕊和沈韵，她可以娴静如淑女，也可以野蛮如女汉子，可以冷如寒冰，也可以媚如妖精。

她是一个可以释放各种魅力的绝世尤物，想要得到她，就必须证明你是那个站在山顶的男人。

这就是她的野性，不会轻易把自己给哪个男人，包括叶凡，除非叶凡哪天傲视群雄的时候，她才会像一只小猫咪一样偎缩在叶凡怀里。

正如她和沈韵说的那句话：江山美人，既然我是美人，那我的男人就要脚踏江山，不然，辜负了上天的恩赐，也辜负了这一世。

至于韩果，她的爱情观很简单，一如她倔强的性子，恨则简单的恨，爱则简单的爱……

两人在宾馆住下，吃过晚饭，洗过澡后，叶凡和蓝蕊说了一声，出门了。

目的地：孔家！

孔家不是在找自己吗，那自己送上门去。

孔家大院。

院内架设灵堂，气氛阴森诡异。

没办法，灵堂已经整整摆了快十天了，还不能入土为安，偏偏还没有叶凡的半点音信，偏偏孔家还是堂堂的古武世家，这算什么事，气氛能不阴森诡异吗！？

此刻，孔家的家主孔非和他的两个儿子就坐在灵堂的桌子旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544515"  chaptername="第644章  目的地孔家">加入书签</a>
</div>
