    “杨业，朕能相信你吗？”

    杨业大吃一惊，他弄不明白，皇帝这句话到底是什么意思，但多年来的政治经验告诉他，这时候不能犹豫：

    “末将愿以死相报。”

    “好！”李嘉点点头，瞧着后者一副坚毅的模样，他心中一晒，历史不就告诉杨业的真实情况吗？

    就算不是历史，如今以杨业从未投降，面对诱惑而坚定不屈，足以证明，他是一个值得信任的人。

    随即，皇帝认真说道：“雁门关，如今也算是落入了咱们手里，但是，守关的从来都是依靠人，契丹人如今发并十万，已经兵临雁门关，如今知晓的并不多。”

    “在我想来，而你久在北地，想必对契丹人很是了解吧！”

    “称不是了解，只是略知一二。”

    杨业低着头，沉吟片刻后，这才说道：“契丹人贪婪无度，逐利而走，且悍不畏死，骑术了得，而且，其多是部落组成，一旦伤亡过度，其就毫无战心。”

    “据末将所知，虽然契丹人自成一国，但平日里的争斗也是极多，消亡的部落也是不少，所以爱惜契丹本部兵卒，对于汉，奚、渤海、女真、室韦等部落极尽压榨，奴役，战场上的先驱，也往往是这群人。”

    “所以，契丹人一旦死伤到了一定数目，他们就无法形成压制，自然就会退兵。”

    李嘉闻言，不由得感慨道：“说到底契丹人崛起不过百年，繁衍再多，能有多少？”

    少数民族崛起，基本上都是这般缺陷，女真，蒙古，不外如是，而且，别看如今的契丹人很多，但实际上真正的契丹八部人口，只有几十万罢了。

    后期不断地融合，才形成数百万的规模。

    “如此！”李嘉回过神来，目视着杨业，说道：“如今雁门关被围，危在旦夕，朕有意以你为代州防御使，兼任漠南巡抚使，救援雁门关。”

    “另外，再以呼延赞为防御副使，率领一万御营铁骑，共同北上。”

    “你可有什么要求？”

    李嘉一口气说完，然后看着杨业，问道。

    “末将别无所求，唯求数千吐浑军，以及万余的北汉骑兵相助。”

    杨业听到这番话后，十万的契丹兵马，真是令人窒息，但他从来不服输，不然怎会有无敌的称呼，所以，他自然不会畏惧。

    “可以！”面对杨业这番诚恳的话语，李嘉思量片刻后，就应下了。

    他倒是不怀疑杨业会投降契丹人，除了杨业本身的性格外，更是因为其家小都在自己手里，拿捏着命脉。

    只是有些怀疑北汉军的战斗力罢了，哪怕是号称精锐的吐浑军。

    “我与你凑个整数，两万人都与你。”

    李嘉随即又说道：“我要求也不高，解除雁门关之围，尽可能地消灭契丹人的有生力量。”

    “末将可里军令状，此番必然解雁门关之围。”杨业雄心壮志地说道。

    “好！”李嘉大笑，说道：“我在太原，为你准备庆功酒。”

    杨业收拾好心情，回到家中，对于妻子诉说着情况。

    折氏将门出身，对于局势自有一番看法，闻听到皇宫的情况后，她直言道：“陛下如此看重与你，一来是你的名声，北汉小国，也唯有你名声在外，自然须得任用起来。”

    “二来，你乃先帝义子，虽说改了回了姓，但却总脱离不了关系，重用与你，更是安抚将心。”

    “你说的很对。”

    杨业度了几步，点头道：“不过，在某看来，皇帝的心胸宽广，也是重要原因，我见许多的宋国旧将，被任免与御营中，一同北上，从古至今，有谁能有这般的心胸？”

    “此番作战，必要全力以赴！”

    杨业握紧了拳头，郑重其事地说道：“归唐第一仗，岂能坠了名头？”

    “契丹人凶悍，夫君小心才是莫要逞能。”

    折氏关切道。

    “我知晓！”杨业低头，柔声宽慰道：“有劳你在家看顾了。”

    夫妻二人对视，相拥良久。

    很快，杨业就从昔日的北汉俘虏中，挑选了上万名精锐骑兵，又联系吐浑军指挥使卫俦，一同准备出征。

    那些禁军们，本就被修城墙折磨的够呛，如今能够解放，回到军队中，满心的欢喜，而且带领他们的是无敌将军，更是欢喜异常。

    卫俦听闻是北上救雁门关，心中有些不愿，但他是降将，再怎么不愿，也只能听从指挥。

    就这般，耗费几日的功夫，杨业才勉强将他们凑在一起，然后起底北上，营救雁门关。

    呼延赞也是满心欢喜，他这次北伐没有捞取什么功劳，但得到领兵救援的机会，这让他格外的欢喜：

    “契丹人算个鸟，咱甚时候怕过他们，就是得打服他们。”

    对于手底下的御营骑兵，他满是信心，只是听闻领兵主将是杨业，他颇有些不愿：

    “一个区区的降将，何来位居我之上？”

    虽然他也是降将，但如今已经加入大唐两年了，自然比杨业资格更老，也有资格鄙视与他。

    李嘉也清楚陌生的两人搭档，容易产生矛盾，虽然这本就是他规划的，但矛盾必须处于合理的范围内，他直接对呼延赞言语道：

    “此番北上，主将为杨业，你要完全配合他，除非他归降契丹，不然就莫要违背。”

    呼延赞听闻，心中尤自不服，合着自己这个副防御使，真是个副的。

    “哼，莫要有这么小心思，射声司的厉害，你也是知道的，事后算账，某虽然不愿，但不得不为尔。”

    “喏——”呼延赞满腹委屈，话都说到这份上，他哪里敢有异议，只能服从。

    折腾了三日，大军一人双马，携带着数日的干粮，浩浩荡荡地北去。

    雁门关，距离太原并不远，只隔着一个忻州，其中还有个忻口关，也就是抗日时期的忻口战役。

    包括雁门关在内，太原以北，大大小小的关隘越有十八个之多，都处于内长城以内，可以说，对于北面的草原的防范，已经足够多了。

    而李嘉也没有完全信赖与他们，反而做出两手准备，大力维修太原城，最好最坏的打算。

