    面对李德的质疑，鄞诺淡然一笑，“李大哥，放心吧，鄞诺别的不擅长，这双眼睛看人还是很准的。这座花楼的主人就是杨之拓，而那些山贼小头目身上功夫都不差，要想在同时将他们尽数歼灭，没有杨之拓的配合，是很难做到的。

    杨洲犯下的罪过，不会被抹去。杨之拓办下的错事，也不会被掩盖。但同样的他做下的功劳也不应该被无视。”

    听到这里，旁边有人上前拉住李德的手臂，劝解着的说道：“老李，说一千道一万，杀害你哥哥的山贼都被咱们干掉了，杨之拓不过就是个被架在前面，带路的狗。现在正是要守城的紧要关头，咱们还是先以大局为重，就听鄞头儿的话吧。他老人家什么时候都是最讲义气的。”

    李德眼圈又泛出泪花来，他用袖子捂着脸，哽咽着点了点头。

    鄞诺昂然正色，环视着众人，语声诚恳，“现在正是生死存亡的关键时刻，滕县的安危，仰仗各位叔伯兄长，父老乡亲了！”说完鄞诺抱拳拱手，朝着众人深深一揖，“来日论功请赏，鄞诺决计厚厚报偿。”

    符云朗也湿润了眼眶，跟着鄞诺一起对众人深深揖礼。

    胡姓捕快高高举起大刀，用力的呼喊，“滕县万岁，鄞头威武！吾等誓守滕县，杀贼立功！”

    所有的人，不论姓杨还是姓胡，不论是否在衙门当差，凡是身强力壮，能拎得动刀，端得起家伙什儿的人都高高挥起手臂，一遍又一遍的高声应和，“滕县万岁！鄞头威武！誓守滕县，杀贼立功！”

    喊声震天撼地，一遍又一遍的响彻在滕县每一寸土地上。

    更震撼在每一个人的心中。

    看着鄞诺与符云朗亲自带队，安排众人依次登上各自把守之处，就连杨之拓也带着杨家身强体壮的一众家丁护卫加入了守城的队伍之中，温小筠的心情久久不能平静。

    “筠卿，”白鹜从阴影中缓步走出，来到温小筠的近前，将自己的外衣披在了她的身上，“你在想什么？”

    感知到肩膀上忽然多出来的衣物后，温小筠才终于缓过神来，她侧过头，看到白鹜单薄的衣衫，二话不说的拿起衣服就往白鹜身上披，“白兄，你身子弱，千万不要着凉了。小筠最壮实的，一点也不冷。”

    白鹜的手劲可比温小筠的大多了，他将外衣紧紧按在她的肩头，板下脸不容置疑的说道：“筠卿这是在笑话白鹜吗？”

    温小筠这才停了手，一转眼却又想到了之前的问题，不自觉的咬着唇沉默了下来。

    “白兄。”她轻声的唤道。

    “筠卿想说什么？”白鹜低下头，望着她目光比水都温柔。

    温小筠蓦地红了脸，鼓足了勇气说道，“小筠想一次性的跟白兄把所有事情都说明白，不想再有任何隐瞒，也请白兄能对小筠坦白。”

    白鹜目光微霎，直觉告诉他，温小筠要跟他说的事情将会很重要。不仅如此，还会很难叫他接受。

