    听到杨书记的询问，陆舟微微愣了下，不禁笑着说道。

    “他们想参与进来就让他们参与进来好了，这个也需要问我吗？”

    杨书记神色严肃问道：“可是保密问题呢？”

    陆舟摇了摇头，继续说道。

    “不用这么紧张，火种计划和STAR-2工程又不一样，本身就没有什么秘密可言。而且我们没有过这方面的经验，如果能够得到国际组织的帮助，对我们来说许多问题都会变得比以前轻松很多。”

    当年的生物圈二号除了带来了一大堆诸如“温控系统”等等先进的技术以及“地球只有一个”的警示之外，还培养了一大批优秀的生态学、生物学学者。

    虽然生物圈二号最终失败了，但这些失败的经验对于后继者来说，却是弥足珍贵的。

    尤其是这些年里一直都在呼吁重建生物圈三号，相信这些“失败者们”已经总结了过去失败的经验，做好了再次挑战这个关乎人类未来的科学命题的准备。既然如此的话，火种计划完全没有理由将这些优秀的人才拒之门外。

    哪怕不排除这其中可能会混入其它国家情报人员的风险，但所有的风险都是在可控范围内的。

    杨书记摸着下巴思索了片刻，开口说道：“你的意思是，我们应该让那些国际学者也参与进来？”

    陆舟点了点头：“我强烈建议这么做。甚至于不只是‘火种’计划，包括我们的登月计划在内，很多不涉及到核心领域的项目，都是可以与国际社会展开合作的。”

    这样一来可以消除周边国家对华国大力发展航天器的戒心，二来可以吸引更多人才来到华国从事研究工作，甚至是长期定居。

    另外，在合作深度上，华国也可以侧重于选择和外交关系良好的国家。

    这对于提升华国在国际学术界的影响力，也是相当有帮助的。

    陆舟能看到这一点，在外交部任职的杨书记，自然不可能看不见。

    听完了陆舟的话之后，他沉思了大概半分钟，立刻从沙发上站了起来。

    “您的意见很宝贵，我会准确地传达给高层。”

    陆舟：“这就准备走了吗？不留下来吃个晚饭？”

    “不了，我这不急着回去呢，”杨书记笑了笑，继续说道，“这顿饭留到以后吧，等你下次去上京，我请你。”

    陆舟笑了笑，也没继续挽留，将他送到了办公室的门口。

    华国不缺乏大型科研工程的经验，但缺乏领导国际大型科研项目的经验，这次合作可以作为一个契机。

    想到这里，陆舟回到了办公桌前坐下，从抽屉了取出了一封信纸，构思了片刻之后，站在一名学者的角度，写下了自己关于这件事情的意见以及看法。

    科研的全球化是未来的必然趋势。

    就如同已经完成全球化的产业界一样，随着人类对自然的了解进入到更深层次的领域，一项庞大的科研工程将不再属于某一国家的义务，而是应该由整个国际社会通力合作、共同去承担的责任。

    而在这份责任中，谁能够占据主导地位，谁就能够站在未来的风口上……

    笔尖在纸上流畅地走过，一不留神就洋洋洒洒地写了四五页纸。

    将这封信立起来看了一遍，陆舟满意地点了点头，然后将它叠好塞进了兜里，打算等过一会儿再寄出去。

    而此时此刻，他尚且不知道的是，他在此刻写下的这封信和即日后成立的沪上国际研究合作组织，在许多年后对亚洲，乃至整个世界的政治格局，都产生了极其深远的影响。

    这份影响从某种意义上而言，甚至比可控聚变的光芒还要耀眼……

    伸了个懒腰靠在了椅子上，就在陆舟寻思着是点外卖还是去食堂吃的时候，放在桌上的手机忽然震了起来。

    拿起手机看了一眼，见是学姐打来的，陆舟便从办公椅上站了起来，一边按下了接通的按钮，一边去了办公室外面的走廊。

    电话刚一接通，那熟悉而悦耳的声音，很快便从电话那头传了过来。

    “航科集团那边刚才和我通了个电话，他们和华农大学合作设计的太空种植单元已经完成了，最快一个星期后就能送到我们的发射基地。”

    听到这句话，陆舟的脸上露出了一抹惊讶的神色。

    “已经完成了？这么快？”

    因此在月面部署太空种植单元，并不是载人登月计划中的子项目，而是星空科技这边自己出钱搞的私人项目。至于陆舟做出这种安排的原因，自然是因为系统给他发布的那个名为“地月掌控”的任务链。

    在任务链的第一阶段任务中，有两个很有意思的支线，分别是在月球表面部署10平米的无人种植模块，以及在月球表面养殖10只小白鼠，并对其进行观察。

    正好赶上登月计划的顺风车，陆舟便将这个研究项目向航天局那边进行了报备，申请和载人登月计划同时进行。

    而在接到了陆舟的申请之后，航天局那边也很爽快地批准了。

    祥瑞号的地月转移轨道运载力有25吨，减去登月计划需要用到的17吨之后，还有8吨的运载力剩余。这8吨运载力空着也是空着，不如拿来做一些有意义的事情。

    只要陆舟不是申请把自个儿装上去，航天局那边当然是没有拒绝的理由。

    当时大概是去年七八月份左右的事情，在拿到了航天局的批准之后，陆舟立刻联系了航科集团还有华农大学、华科院技术生物与农业工程研究所，展开了对这个太空种植单元的设计。

    整个装置名字听起来虽然很高大上，但其实说白了只是个自动化的种植装置，为了节省空间将培养液与硬件分离，设计成了可折叠的模式，甚至连黑科技都算不上。

    不过，即便如此，能够在半年之内边研究边实践，用不到一千万的经费将这个东西做出来，也相当的了不起了。也正是因此，陆舟才会感到如此的惊讶。

    “比起你造飞机也不算快了，认真算起来都过去半年了。”电话那头的陈玉珊弯了弯嘴角，换了之后握着手机，继续说道，“按照你的要求，该种植单元采用水培技术，完全展开并填充培养液之后，种植面积正好达到十平米，总重量大概5吨左右。在保证电力充足的情况下，储备的营养物质能够维持作物一期的生长条件。”

    陆舟点了点头：“已经足够了，详细的技术参数呢？”

    “我已经发到了你的邮箱，注意查收~”

    “OK，我这就去看看。”

    挂断了电话之后，陆舟立刻返回了办公室，走到书桌前坐下，通过电脑登陆了自己的邮箱，很快便看到了那封邮件。

    将邮件从头到尾浏览了一遍之后，陆舟的嘴角不由勾起了一丝笑意。

    不出意外。

    这5万自由经验，看来是稳了！