    

    再输，他是真没有面子继续带领一营区了。

    丢脸！

    “你那身战服就算脱了，留下的污名也洗不干净。”夏侯宇冷笑，“白永龙那边也拍着胸口向我保证他们今年一定赢，你自己看着办！”

    “安夏那边安排她上场，她那边你不用担心，说不定最后还得靠她反败为胜。”

    手里拿着安夏一天魔鬼训练的成绩，夏侯宇对安夏格外有信心。

    谁都有可能会输，安夏，绝不可能输。

    这女娃儿，有股天生不服输的狠劲。

    哪怕身处绝境，也能绝地反击，反败为胜。

    但她有一个很大的问题，比较喜欢单兵作战，团队合作意识也有，但比较薄弱。

    也不怪她。

    没有参加过团体训练，团队合作的任务，一时半会确实很难习惯共进共出。

    好在她的可塑性相当高，让她多参加团队比试，时间久了，自然会提前团队合作意识。

    有了夏侯宇的首肯，常虎跑到尖兵班训话的时候，把安夏一道训进去了。

    “明天就是和二营区的比赛了，劳资告诉你们，你们今年再赢，别怪我心狠，全给我脱了这身战服，和我一起滚出一营区！”

    “别以为是说笑，我刚才在电话里和夏侯战将立了军令状，输了，一起混蛋！”

    安夏站在列队里，不爽的心思渐渐收敛。

    没一会儿便把个人情绪抛之脑后，一心一意等着明天和二营区的比试。

    上面，常虎又凶又狠训着。

    下面，战员们个个虎着脸，精神气与斗志提到最高点。

    “你们现在能不能告诉劳资，比赛有没有赢的信心！”

    “有！有！有！”

    三声杀气腾腾的咆哮穿透整个营区，尖兵班的战员们已做好了准备。

    常虎稍稍满意了一点。

    斗志不错，就看结果了！

    视线暗里留意安夏，不禁微顿。

    小姑娘一身杀气竟比战员们还要强！

    那双冷凌凌的黑眸里，迸出来的灼热，烧到他都心口突突。

    好家伙。

    比他们更要迫不急待要干倒二营区的人了！

    “二营区反侦察相当强悍，这两年我们输就输在反侦察。另外，他们营里有个叫“苗海”的战员，神枪手，一枪一个，绝不失手。”

    “听他们二营区的人说，今年他要参加特战队选拔，每天训练都给自己加餐，一年不见，实力只怕更上一层。”

    多媒体会议室里，尖兵班班长带领全班，为明天比试做最后的准备。

    另一边大礼堂里，所有新员全部整齐坐好，观看大屏幕里播放的视频。

    视频里，一群被泥水糊到看不清五官的战员们正在泥潭里格斗，两边，还有高压水枪喷射。

    “嗬！嗬！”

    音响传来杀气腾腾的嘶哑，那是格斗中的战员们吼声。

    画面转到一组一对三格斗，是一名体格娇小许多的战员对战三名体格高大、强壮的战员。

    观看的新员们皆是目光一紧。

    那个……

    是不是安夏？

    陈黛丽已经认出是安夏了。

    小声惊呼，“安夏，她竟然能一对三！”        

