    沈孝孺笑了笑，没计较她的话。要知道，如果是另外一个人敢这么说，他必翻脸之。不过，他也颇奇怪，自己为什么会一点儿反感也没有，甚至有些高兴她这么说。

    齐峥惊呼：“为什么！”

    孟寐看向他：“什么为什么？”

    齐峥看看沈孝孺，再看看孟寐，交互望着，最后视线落在沈孝孺的脸上：“为什么她叫你漂亮弟弟，你就默认。我叫你一次，就要被绝交、被暴揍？！”强烈的不满溢于言表。

    孟寐窃笑不语，像是一只得了便宜的猫儿。

    沈孝孺则翻了个好看极了的白眼儿，不理。

    “孝孺发生了什么？”虽然沈孝孺允了她的戏称，但孟寐还是晓得的。大家都只是在开玩笑。因此，再开口她直呼其名。

    沈孝孺对孟寐叫他的名字很开心，脸上的笑更灿烂了些，直晃的孟寐一怔。

    齐峥看着沈孝孺的笑容，却沉了脸，“不许对东家无礼！”

    沈孝孺闻言，朝齐峥看了一眼，见他面色不悦，才收起了笑容。而随着他面上笑容消失，原本漂亮的脸庞，骤然变得寡白失色，整个人都仿佛只剩下一个纸壳，风一吹就能飞走了。

    显然，刚才他一直在强撑着自己的颜色，甚至在孟寐问他发生什么时，直接施了迷魂术。

    若是普通人，对着他刚才的那一笑，定然痴迷失魂儿，但是孟寐却也只是怔了怔。

    “怎么了？”孟寐眨眨眼，并不知道刚才发生了什么，只是看着一瞬间仿佛油尽灯枯的沈孝孺担心不已，“脸色忽然变得这么差。”

    “自己作得！”齐峥淡言道。

    孟寐：“……”

    齐峥解开了自己的包袱，里面除了衣服，还有一个药匣子，“劳驾东家先出去一下，我给他治伤。”

    “好，如果需要我帮忙，就喊我。”孟寐起身出了车厢，充当车夫驾车。

    而等孟寐出去后，齐峥的脸色更难看了些，不无警告的瞥了沈孝孺一眼。

    虽然没有说话，沈孝孺却明白他的意思，张口想要说什么，却开口吐出一口鲜红刺目的血，晕了过去。

    齐峥忙给他把脉，最后松了口气道：“算你运气好，遇到了我，不然你这条小命可就交待了。”

    话落，从药匣子里取出一粒蜡纸封着的暗红药丸，给沈孝孺服下。

    药丸入口后，很快沈孝孺苍白的脸，多了一抹生气，乍一看就像是睡着了，而非重伤昏迷，甚至将死之人。

    齐峥慢慢解开了沈孝孺的领口玉扣，轻轻脱去了被血浸透的外衫。

    只是，这一解，便倒抽了一口冷气，惊咦出声……

    孟寐其实有注意着车厢里的动静，听到齐峥的惊咦声，便回头看。

    正好透过车帘缝隙，看到了里面的景象。

    而这一看，她亦愕大了眼睛，下意识的掩口。

    只见沈孝孺的胸口处，有密密麻麻的青紫啮痕，还有浸血的鞭痕，烧烫的脓疱……简直惨不忍睹！

    “天啊！他这是……”孟寐忍不住出声。

