    “近日受忍界末日说影响，各地发生了不少的混乱。”

    “其中雨之国内有一忍者擅闯红灯，对无缘无故过往的车辆肆意动手，造成了严重的交通事故，幸好并无人员伤亡。”

    “木叶三忍之一——纲手大人于昨日收到一伙诈骗团伙的消息，区区骗子还敢欺骗木叶三忍？！果不如其然，纲手大人一眼便看出这是骗子，毫不犹豫就直接拉黑了。”

    “现在让我们询问一下纲手大人的情况！”

    “哦哦哦~，你说的诈骗吗？也不是什么大事，就是昨天我上网打游戏时，突然冒出了个家伙说什么是我大爷爷，直接被我拉黑了！”

    “这么幼稚的骗术，老娘怎么可能会上当？真是无聊！我大爷爷早就死了，他还不如说他是宇智波斑得了！”

    “感谢纲手大人的回答！近日忍界末日说频繁，各地出现了不少违法犯罪分子，请大家注意，谨防诈骗！不信谣，不传谣！多谢各位的观看，我们下期再见！”

    ……

    “……”

    富有沉默的把忍界新闻关掉。

    没想到。

    这个鬼之国弄出来的忍界末日都这么严重了。

    居然连骗子都开始冒充初代火影去欺骗木叶三忍——纲手！

    厉害，厉害！

    佩服，佩服！

    难道就不怕被纲手找到直接来一顿小拳拳吗？

    “看样子事情很严重呢！”一旁的铃音看到后，却忧心忡忡的说道，“到处都是混乱，也不知道现在惠乃果她们怎么样了，有没有危险？”

    “放心，问题不大！”富有摇了摇头，随意的说道，“也就一个不知死活的家伙，想要靠一堆陶俑灭世而已，简直就是做梦啊！”

    忍界真要这么容易灭了，黑绝早就带着十万白绝把他妈给救出来了，何必那么幸苦到处找马甲呢！

    根据鬼之国那边传来的预言，封印会在明天破除，所以，忍界末日会在明天就降临。

    因此，才显得有些乱罢了。

    明天估计就会结束了！

    感慨一叹，“若是鬼之国那边运气好，直接点个外卖……或许就不用这么麻烦了！”

    “？？？”

    ……

    很快。

    第二天。

    “你好！这是你的外卖！”

    “戴叔！这都在鬼之国了，你居然也能够送到？！”阿斯玛呆愣的看着面前的外卖，富有集团外卖火锅，“而且我不是已经取消了订单了吗？”

    因为开了一天的车，肚子也有些饿，然而，四周都是郊外，想起富有外卖团的宣言【只要是在忍界的，没有我们送不到的地方。】，便索性选了附近某个城市点个外卖，准备停留一会，简简单单的解决得了！

    然而。

    这边刚点，那边卡卡西他们就认为现在可不是吃外卖的时候，必须尽快抵达鬼之国，完成任务才行。

    虽然大家也不相信所谓的忍界末日，但是看情况……现在似乎也挺严重的！

    这几天听说鬼之国那边闹得人心惶惶的，陆陆续续的已经有不少人为了逃离忍界末日开始跑出了鬼之国。

    所以，无论都不能耽搁下去，必须尽快解决了！

    而且待会进入鬼之国范围后，这边也没有信号，想到就算再牛批，那群外卖员也无法送到了，便直接取消订单了！

    结果。

    这边刚抵达鬼之国……他订的外卖就送达了？！

    “牛……批！”

    “哈哈哈~”迈特戴跟迈特凯同步左手叉腰，右手顿时比了个大拇指，嘴角闪烁着诡异的光芒，自信的说道，“只要你下单了！没有我们送不到的地方！”

    “另外！因为超出外卖范围，你需要重新补足超出的费用，同时……”迈特戴掏出了手机，“你并没有取消订单，只不过在收货点没有看到你，我便给凯打了个电话，知道你们来鬼之国执行任务，就直接送这边来了！”

    “就是这样！既然接单了！”迈特凯自信一笑，“无论如何我们都会认真完成的！信守承诺！这就是青春！”

    “没错！凯！你终于成为了一位优秀的外卖员了！身为父亲，我感到非常的欣慰！你长大了！”

    “父亲！”

    “凯！”

    “……”

    四周满脸黑线的看着无缘无故又拥抱起来，浑身冒着热血的父子！

    然后。

    眼神复杂的看着地上的外卖火锅。

    【牛批！】

    内心无不发出一声赞叹！

    “看样子应该是阿斯玛点取消的时候，刚好进入鬼之国范围，所以，来不及发送信息。”不知火玄间拿下了嘴角的千本，说道，“因此，戴叔那边并未提示已经取消订单的消息！”

    “接着。”

    “凯小队也正向着这边赶来，正好接到了戴叔的电话，最终……把这一单送达了！”

    感慨的摇了摇头，“真是不可思议的一单外卖啊！”

    话落。

    就连一旁赶过来帮忙的其他忍村的忍者也同样一脸复杂的点了点头。

    外卖之神。

    嘶~，恐怖如斯！

    而鬼之国的巫女……疑惑的看着那满地的外卖火锅套餐，转过头看着这段时间已经熟悉了的木叶忍者花火，惊讶中又带着赞叹的说道，“早闻木叶忍者素质非常高，只要接下来了任务，便会认真完成，今日一见……果真名不虚传！真不愧是忍界第一忍村！”

    “呵呵……呵！”花火尴尬一笑，“弥勒大人说笑了！说笑了！”

    眼前这一幕她也实在不知道该如何说才是好！

    难道说……其实戴叔只是个送外卖的？！

    “看样子那个便是能够远程通讯，跟各大忍村联系的手机了。”弥勒微微一笑，好奇的看着那小巧的手机，沉吟了一下，“如果这次事情解决了，希望富有集团的老板能够给鬼之国也通上了网络。”

    话落。

    “我会回去跟富有说的！”花火点了点头，淡然一笑，“相信我们！一定会解决的！”

    “富有？看样子花火小姐跟富有集团的老板关系不一般呢！”弥勒温和一笑，身后牵着自己的女儿，也是鬼之国下一任巫女，然后，脸上带着个严肃的表情，“魍魉开始破解封印了，我能够感受得到！我的力量正在衰退！那么接下来……”

    话未说完。

    “也就是还有一点时间咯！”阿斯玛直接打开了外卖袋子，乐呵呵的说道，“反正外卖也送来了，正好赶了一天的路，也有些饿了，我们先吃个火锅吧！来来来！不要客气！我请！”

    顿时。

    四周木叶忍者都一脸认同的点了点头，然后，纷纷凑了过去，拿起了筷子。

    “那个谁谁来个火遁，小一点的，把火点起！”

    “戴叔也一起来吃吧！”

    “下点虾滑，还是富有集团的虾滑好吃啊！”

    而一旁直接被打断话的弥勒……

    正带着自己的女儿跟巫之国的护卫，一脸懵逼的看着，也不知该说什么了。

    但是当看到了那群木叶忍者脸上的笑容……内心的紧张也不知不觉中平淡了几许。

    或许。

    事情根本没有她所想的那么严重呢？

    ……

    与此同时。

    鬼之国外不远处。

    一辆车正缓缓的开来。

    当靠近鬼之国后，车窗被拉下，一个灰白头发的老人探出头来，望着前面的天空，“这就是忍界末日了吗？一片黑乎乎的，看起来倒是也有这么几分像模像样的！”

    可惜。

    这里没有信号，不然的话，他还能来个直播呢！

    现在也只能等到时候上传视频了！

    收回了脑袋，猛打方向盘，乐呵呵的说道，“没想到，我们这两个老家伙居然还能看看忍界末日呢！真是有意思了！”

    话落。

    汽车加速，向着前方鬼之国内驶去！

    扬起了一片片灰尘。

    而另一边。

    封印着魍魉的山洞中。

    一声低沉却又充满的兴奋的声音传了出来，“哈哈哈！快了！快了！那巫女的力量越来越弱了！到时候……我将会统治这片地土，给这片土地带来死亡！”

    他。

    快要出来了！

