
楚炎洌猛地抬头看向望轻尘，看他也是一脸苍白，想到他的话，又想到之前自己想的，似乎答案都呼之欲出了。

望轻尘的血肉肯定是特别的，小金凤拼命都要保护血水也是一个很好的证明，自己吃了他的血肉身体变得强大有力量，应该也是这个缘故。

“咳，你的血应该有点特别。”楚炎洌觉得没必要骗他了，这种事情他早知道，以后对他自己保护会更好一点吧。

望轻尘身体一个踉跄，脑子里一片空白，自己的血肉若是特殊的，那，那自己不是最后都得被人吃掉？

“我闻到你身上有股香甜的味道，能勾起人的食欲。”楚炎洌心想自己咬他，可能就是受到这股味道的勾引了。

望轻尘吓得连忙举手自己闻闻，除了血腥味，他闻不到楚炎洌说得香甜味。

“怎么会这样？”望轻尘喃喃自语。

楚炎洌也不知道说什么，其实这种事情对于一个强者来说可能没啥，但望轻尘实力不高，在修真界若被人知道他的血肉是资源，那必定遭来各种危险。

“你先别担心，其他人不知道的，我们都不会说出去的。”楚炎洌说道，“不知道菱儿知不知道这件事，小金！”

楚炎洌叫唤小金凤，小金凤现在都想哭了，它拼命吸血水，也没吸多少，都朝着下水道去了，可怜它这么好的资源就浪费了。

楚炎洌走到洗漱间，就看到小金凤脏兮兮的。

“大人，都浪费光了，呜呜呜……”小金凤想哭。

“你也知道望轻尘的血肉是资源对不对？”楚炎洌直接说话问道，因为望轻尘也已经怀疑小金了，“菱儿知不知道？”

“我知道啊，小姐姐也知道，不过她说不要告诉任何人，免得给望轻尘遭带来灾难。”小金凤很老实的说道，反正大家都知道了，它也没必要隐瞒。

“修炼资源吗？能起死回生吗？”望轻尘突然冲过来问道。

小金凤哭笑不得道：“起死回生不可能啦，不过真的是修炼资源，非常强大的资源，之前我还没实力，喝了你的血之后，我现在都圣元境九层巅峰了，差一点我就能突破，可现在都被你打翻了，我的资源又没了，不过望大哥，你可以偶尔放点血给我喝吗？”

小金凤觉得争取他的同意应该可以吧？小姐姐不在，试探一下好了。

望轻尘顿时面色发青，楚炎洌则蹙眉道：“小金，你觉得菱儿会让你这么干吗？”

小金凤顿时苦哈哈道：“小姐姐是不会让望轻尘受伤的，我就是想想，她都要弄死我了，我可是她契约兽呢，我强大了，可以保护她的，但她不允许我伤害望轻尘。”

望轻尘一愣，心里突然从很冰凉的，一下子就暖起来了。

原来自己在云菱心目中这么重要啊，还好还好，毕竟这个肉身是资源的这种事情太可怕了。

楚炎洌心里可就不爽了，就说风云菱是关心望轻尘的，这么保护他，连他都不告诉，让他看望轻尘的目光又多了一丝妒意。

而此刻外面的风云菱已经悄悄的穿越了被雪覆盖的那些杂树，来到了前面的山坡后面，上去就能看到山坡上房屋里的情况。

可她心里很不对劲，为什么这么近了，一点人声都没有，甚至连人气都没有，当然天气太冷有关系，但也不应该是这样。

风云菱不敢靠太近，好在她已经开始修炼小金凤传给她的凤凰神识功法，能神识外放出去一点点，虽然很小范围，大概也就十米方圆吧，但也能看到屋子前后了。

只是这一看，屋子前面也没人，屋子里神识渗透不见去，她也没办法，但屋子四周起码是没有人的。

所以她大了胆子往山坡上走，来到屋后，屋后没有窗户，她悄悄的来到屋子侧面，是有木窗的，只是木窗关闭着。

风云菱现在很担心东方旭，因为她四周看来看去都没看到东方旭的人影，她也不敢喊，若是一喊引来高手就更麻烦，所以先找找看。

从窗户下慢慢伸出脑袋，风云菱凝神看向屋内，这一看，她瞬间目瞪口呆，看到了令她从头顶凉到脚底的一幕。

这里面没有人，也没有尸体，却有一句句骨骸，白色的骨骸。

而且一共有四具，两具是大人的骨骼，两具是小孩，大约七八岁的样子，此刻都只是白骨森森，连一点血肉都没有，似乎已经是经历了无数年之后才能形成这样子。

“这，这怎么回事？”风云菱吓的面色发白，连忙跳了起来，就往隔壁那个屋子去看，结果看到三具一样的白骨。

这里的人都已经变成了白骨，这太可怕了吧？

之前在结界的地方，看到的尸体没有了脸的那个，却不是白骨，但这里全是白骨，这到底是什么原因。

“大师兄！”风云菱内心惶恐，她怕东方旭出事，也管不了那么多，直接大叫起来。

而研究所里的楚炎洌居然听到了风云菱那焦急而慌张的大叫，他意念一动，居然整个人就出现在了外面，吓了风云菱一大跳。

“炎洌，你，你怎么能自己出来？”风云菱傻眼了，研究所是她的，她意念控制的，怎么楚炎洌能自己出来？不是要她放他才能出来吗？

“菱儿，我，我也不知道怎么回事，我听你在叫大师兄，我就想着出来看看什么事，人就出来了。”楚炎洌自己都一脸懵逼中。

而还在研究所里病房里的小金凤和望轻尘都直接傻眼了，为何楚炎洌能出去，是不是风云菱带他出去了？

“小姐姐，你为何带大人出去，不带我和望轻尘出去？”小金凤立刻意念沟通风云菱。

风云菱蹙眉道：“小金凤，你为何叫楚炎洌为大人？”

小金凤一愣，晕，自己怎么就穿帮了啊！

隐龙君是战神大人，自然要尊称为大人啊。

“小金，你快出去看看，叫云菱也放我出去。”望轻尘尝试自己出去，但是出不去，见小金发愣，就催促它一声，心想它是云菱的契约兽，它才是可以进出自由的那个才对呀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850505"  chaptername="又要穿帮了吗">加入书签</a>
</div>
