    无上的法则在蔓延，在这一刻，万道哀鸣，一座永恒蓝金铸就而成的三十三重宝塔镇压万古，与神庭帝主一起沐浴帝劫，显然他的准备极为的充分，在渡劫之前就已经准备好了这种炼制极道的帝兵的绝世仙材，想要一举炼出自己的帝兵。

    宇宙各种秩序神链都将要被压制，显然神庭帝主已经到了证道的最后阶段。

    “要成了吗，只要熬过雷劫，万古中又多了一尊了不得的无上人物啊!”

    白虎至尊轻叹，想到了自己的峥嵘岁月，再想到而今的没落身，说不出的伤感与怀念。

    “这小辈还真能忍！选择了一个好时机！”

    几位至尊眼中寒光闪烁，若非是在成仙路上，他们铁定会出手。

    “管他是谁，这一切都与我们无关了，他争的是大帝位，而我们争夺的是成仙道果!”

    “现在要头疼的是那天庭的帝主了，为了能够证道成帝，沉寂了三百载，现在却被一个无名之辈抢占了先机，等他出世，发现原本十拿九稳的大帝道果被人篡夺，也是一件很有趣的事情吧。”

    有至尊冷笑连连，言语中充满了戏谑之意。

    仙路上的大战在继续，几大至尊态度冷漠，若是昔日他们会阻止、会出手，可是现在却顾不上了。

    从某种意义上来说，他们所言倒也是实情，有了更高的追求，仙域隐现，就在眼前，打进去的话就将创造历史，成为古来最终的成仙者!

    为了成仙他们已经付出了无法想象的代价，不容失败。

    “轰!”

    大帝劫在浩荡，于全宇宙中扩散，极其霸烈，汹涌向各地，这是在铸唯一的帝道，要压盖人间界，只要这个人成道，所有后来者此生都不能再成帝，唯有等他死去一万年后才可以，这让人震惊。

    诸天骄颤栗，这一世有古皇子、有最惊艳的人杰，各种传承的奇才很多，是万古来的大积累，全都在这一世复苏出现，这个人成道，等于断掉了所有人的路。

    “怎么会这样?”

    “为什么是现在?!”

    “不，我不甘啊!”

    宇宙中，正在渡劫的人不算少，包括了叶凡、火麒子、神蚕道人、尹天德、神尊等，这些哪一个不是绝世奇才。

    而现在，突兀的大帝劫发生了，对于他们来说简直就是一场大难，这让人绝望，看不到光明，看不到希望。

    他们的路断了!

    “再向天借五百年，老天你是何其的不公!”

    “再给我百年也好啊，为什么会这样！”

    诸天骄全都在绝望的嘶吼，尤其是叶凡、帝皇、向宇飞、火麒子、神蚕道人、尹天德、神尊等等这些年青至尊最为遗憾，他们真的距离证道只有很小的距离了，他们也有希望，而且时间不需要太久远。

    可惜，一切都晚了，神庭帝主的崛起，断了他们的前路。

    “成帝了，主上成帝了！”

    “我看那帝主徐然他还如何器张的起来!”

    “是啊，主上成为了大帝，当主人间沉浮，谁也不可阻挡，他血气旺盛，不是那些年老的至尊能比的!”

    “我神庭帝主必将镇压天庭帝主！”

    “我神庭的血债该讨回来了！”

    诸多神庭一脉残存下来的强者，激动的同时咬牙切齿，对徐然以及天庭充满了大恨，这些年他们几乎都在天庭的追杀下度过，但却无力对抗，如今神庭之主证道，他们复仇的时机也就到了。

    天庭帝主有敌了！

    因为自古以来当世大帝有天心印记加持便是无敌的存在，不是禁区当中的残血至尊们可以比拟的，可以说自古以来当世大帝从来没有战败过！

    两位至高存在之间必有一战！

    宇宙各地诸强全都沉默了，神庭之主眼看就要证道了，整片宇宙格局都将要发生剧烈的大变。

    只是让所有人都感到奇怪的是，天庭帝主为何还不出手？

    宇宙深处，天罚阵阵，大宇宙颤栗，各种光束飞舞，到了此刻，各族都知道是谁要成道了。

    所有人都见到了一尊顶天立地的伟岸身影，正在将一缕烙印渐渐融于天地大道中。

    谁也阻止不了，他的大帝道果已然生成，只要将大道融入天心中，他必将成为无上的大帝。

    在所有人震撼无比的目光当中，天心印记开始缓缓融入神庭之主体内。

    “哈哈哈哈……”

    神庭帝主仰天狂笑，眸光刺破万古青天，这一刻他强势登顶，睥睨人间，滔天帝威震动诸天。

    即便是诸多征伐仙路的至尊都为之色变，当世的大帝诞生了，他们又增添了一位强大的竞争者，他们都曾登临过那个境界，自然知道巅峰的大帝有多么强大。

    “帝主徐然，本帝来了！

    神庭之主意气风发，一声狂啸，仿佛要将这些年间的郁气统统的发泄出来。

    他没有前往仙路，而是头顶悬浮着永恒蓝金铸就的三十三重天宝塔，直奔天庭在宇宙当中的总部而去！

    他的脚下仙光大道出现，所过之古星，所有人都软倒在地，根本不可能抗衡一位当世大帝的盖世威压。

    “神庭之主前往天庭了！”

    “惊世的帝战将要爆发！”

    “当世大帝能战胜天庭帝主吗？”

    宇宙中所有生灵都震撼的看着这一幕，最可怕的帝战将要爆发。

    仙路当中的至尊纷纷松了一口气，有当世大帝拖住帝主徐然，也就无人能与他们争夺仙机了！

    神庭帝主背负双手，霸气盖世，享受着无上荣耀，几乎在顷刻间便抵达了天庭之外。

    他要将帝主徐然打落尘埃，毁灭他的一切，因为他遭受的一切不幸都是因为徐然，还有他心中一丝不愿意让人所知的嫉妒，他嫉妒徐然的一切，他要将这一切都毁灭！

    天庭所有战将都如临大敌，警惕的盯着出现的神庭之主。

    对于这一切，神庭帝主眸光中充满了不屑，就凭这些蟹兵蟹将，想要抵挡他，根本就是徒劳。

    然而，就在他睥睨天下，踏入南天门的刹那。

    一声幽幽叹息自天庭当中传出：“养了三百年的肥猪终于成熟了！”

    瞬间一只混沌大手在虚空出现，巨大无边，压盖满了这片星域，缓缓落下，向神庭帝主狠狠拍去。

    神庭帝主一声冷笑，一声长啸，吼动宇宙，神光璀璨的三十三重天宝塔轰然向那只大手轰去！

    但很快他的脸色就彻底变了，只见那大手仿佛灭世之手，永恒蓝金所铸就的极道帝兵竟然没有丝毫反抗之力就被那大手抓在了手中。

    紧接着，蓝色神光璀璨爆发，“咔嚓”一声巨响，在大手中响起。

    “噗！”

    神庭帝主一口逆血喷出，满脸不可置信的看着这一幕。

    他能够崩灭宇宙的极道帝兵，竟然被那只大手生生给抓碎了！

    这一结果震惊了诸天万域。

    这还没有结束，那只大手中的一根手指瞬间弹出，直接将神庭帝主弹的大口咳血，横飞而出，撞碎了不知道多少星辰，摔落在了宇宙边荒！

    “不可能!不可能！”

    神庭帝主浑身崩碎，满脸疯狂的盯着那出现的大手，他可是至高无上的大帝啊！

    这世上怎么可能会有人将他一指弹飞！

    “帝主！乃是天庭帝主出手了！”

    这一刻，全宇宙哗然，所有高手洞悉这一情况，莫不神魂动荡，惊骇到不敢相信。

