
两天后，一张悬赏令传遍了天下。

上面的孙旭负手而立，悬浮于空中，身后的是一望无际的大海，微微垂着头，仿佛在俯视什么。

照片很帅气，许多女孩儿都看的合不拢腿。

但这不是关键。

关键在于下方的数字。

第一个数字是一，后面跟着十个零。

10000000000。

没错，就是整整整整一百亿！！

孙旭出道之前，赏金最高的是罗杰，55亿9480万贝利。

不久前，这个数字被孙旭打破了。

六十亿的赏金超越所有人，乃古往今来最高。

世人本以为那已经是巅峰，很难再打破，没想到这么快，他的赏金又提升了，而且一次性提升了这么多！

直接跨入了百亿级！！

要知道，曾经被称为世界最强男人的白胡子，赏金也只有五十亿多一点。

孙旭现在是他的两倍！

悬赏令发出后，整个世界都沸腾了，连BIG  MOM海贼团和百兽海贼团结盟的劲爆话题都被压了下去。

大妈和凯多的赏金加在一起，距离九十亿都还差一点！

孙旭一个人的赏金比他们两个人加起来都高！

……

“一百亿！”

香克斯拿着孙旭的悬赏令，脸上带着一抹无奈之色：“还真是够夸张的！”

“不奇怪，妖王可是杀了世界政府全军统帅和五老星中的一位，赏金不高点，怎么配得上他们的身份？”

贝克曼虽然脸色依旧淡定，但眼眸中也流露出无法掩饰的震惊。

“但是一百亿……”

香克斯摇摇头。

这说明，世界政府已经判定，妖王的实力比他们都高上一个层级。

“打破天花板的实力吗？”

他喃喃一声，神色明暗不定，一时有些无法把握这对于世界的局势会产生怎样的影响。

贝克曼笑了笑，用轻松的语气道：“也有好消息，至少第二次顶上战争不会发生了不是吗？”

香克斯放下报纸，眺望大海：“但是这次的事件可能比一次顶上战争对世界局势的影响更大。”

“这不一定是坏事！”

贝克曼说道：“另外，比起妖王的实力，我觉得更值得注意的是另一件事。”

“海王吗？”

香克斯自然知道他指的是什么。

没错。

对于他们这些海贼来说，海王的威胁一点都不弱于妖王。

以大型海王类的体型，就算杀不了你，破坏一艘船却是轻而易举。

他们红发海贼团还好，基本都不是能力者。

像BIG  MOM海贼团、百兽海贼团，以及曾经的白胡子海贼团，主要成员都是能力者，一旦船被破坏，那就是真正的灾难。

“看来需要找个时间找妖王谈一谈了。”

香克斯神色变换了几次，最终坚定下来。

……

“一百亿！”

路飞大喊一声，紧紧盯着悬赏令，眼睛都快贴上去了，口水哗哗地留着。

好羡慕啊！！

他现在才三亿。

路飞皱着眉头，用自己小脑袋认真算了起来。

一百亿，三亿，一百亿，三亿……

“嘛，算了，总之差很多就是了。”

路飞眉头舒展，再次盯着孙旭的悬赏令流起了口水，不知道的还以为他有什么特殊爱好呢。

“还在这里傻开心，你明不明白，他可能会成为你当海贼王的最大障碍！”

雷利笑骂，心中也震撼莫名。

罗杰成为海贼王后，赏金也只有五十五亿，孙旭居然达到了一百亿！

难道说世界政府认为，孙旭比海贼王的威胁还要大吗？

而且不是大一点两点，而是超出一大截！

就算他拥有超出天花板的实力，拥有冥王，还有海王追随，这是不是也太夸张了点？

“没事，孙旭说过，他不想当海贼王，而且，就算他要竞争我也不怕！”

路飞嘻嘻一笑，毫不在乎。

“傻孩子！”

雷利无奈地摇了摇头。

他对路飞很有信心。

路飞的天赋、实力、性格、恶魔果实、身份，都极为出色。

雷利毫不怀疑，路飞未来必将取得很大的成就，甚至能超越当初的他们。

但是妖王……

说实话，他看不懂妖王。

他的性格、实力、目标，都像是一团迷雾似的，让人捉摸不透。

如果路飞要和妖王竞争，虽然不想承认，但是雷利心中很清楚，路飞获胜的可能性不大。

别说路飞，就算是当年的罗杰海贼团，也不是如今的妖王海贼团的对手！

想到这里，雷利心中也一阵无奈。

路飞的所有条件几乎都是最好的，就算找遍全世界可能都找不到比他优秀的人选，但是与妖王相比，依旧显得黯然失色。

别说现在还稚嫩的路飞，就算未来他达到巅峰，可能也不是妖王的对手。

如果雷利和孙旭来自一个世界，他就知道，其他人是平民选手，路飞是氪金选手，而孙旭，则是开挂的！

“算了，这些事情就交给年轻人去头疼吧，我只是一个退休的糟老头子而已。”

雷利舒展了一下身体，拿起身边的木棍站了起来。

“好了路飞，要继续开始训练了！”

“好！”

路飞一蹦三尺，大声喊道。

除了艾斯死亡等极少数时候，他永远都是这副元气满满的样子，让人艳羡。

一老一少一前一后地进入森林深处。

……

“一百亿？！”

斯图西放下报纸，眼眸中异彩连连。

自己投靠的这个新老大，好像比想象中更厉害。

打破天花板的实力，冥王、海王两件古代兵器，一个人就能搅的马林梵多一团糟，还有很多强大的手下……

“好像似乎大概，真的有点可能推翻世界政府。”

斯图西的心脏砰砰跳动起来，仿佛要从胸膛中跳出来，其中更是仿佛有一团火焰在燃烧。

她想起当初孙旭的许诺。

与世界的统治者相比，所谓黑暗世界的帝王、欢乐街女王，不过是跳梁小丑一般的角色！

那才是自己应该追求的！！

这一刻，斯图西的心态发生了巨大的改变。

之前她虽然臣服了孙旭，但多少有被逼迫的原因。

而此时，心中的怨气悄悄散去，只剩下满心的火热和渴望。

“或许我该想办法加深一下和老板的关系。”

斯图西舔了舔嘴唇：“到时未必不能获得更高的地位。”

……

“一百亿？！”

改名为X的泽法看到悬赏令的时候，也满脸愕然。

作为前海军大将，他太知道这个赏金意味着什么了。

“那家伙的实力居然这么强吗？”

他喃喃一声，看向手边的报纸。

朝上的一面印着白星恢复人鱼形态的画像，在她身后，是一望无际的大海和看不清楚，但依然能感受到巨大压力的大型海王类。

“真的是海王！”

虽然孙旭亲口告诉过他，但他心中依然掩饰不住的震撼。

古代兵器一共只有三件，孙旭却拥有两件。

这让泽法想到一个词语：天命所归。

沉默了一会儿，他嘴角缓缓勾起，喊来宾兹，问道：“找到恶魔果实了吗？”

“Z老师，恶魔果实倒是找到了两颗，但都不太合适。”宾兹说道。

“加大寻找力度！”

泽法大手一挥。

“好的！”

宾兹奇怪地看了他一眼，不知道他为什么突然变得这么有干劲了。

“时间不等人啊，老夫必须赶紧了，希望我有生之年能看到新政府的出现！”

泽法哈哈一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69005722"  chaptername="第四百三十四章一百亿">加入书签</a>
</div>
