    

    最终定了一部科幻片，时间是下午四点左右。

    一部电影大概两个小时，看完正好到六点，可以直接去吃晚饭。

    约好之后，江朔就离开了片场。

    而崔越却是整整一天的好心情，看得何松松直摇头。

    因为她越哥表现得实在太明显了，仿佛浑身都散发着“我在恋爱”的气息。

    好不容易到了下午三点，跟导演请了假，崔越还特地换了一身衣服，才坐上商务车，往约好的电影院出发。

    江朔早就把取票二维码发了过来，崔越到得比他早，先进去取了票。

    戴着口罩坐在电影院大厅里，她掏出手机给江朔发了个消息，问他多久到。

    江朔也才刚从经纪公司出来，坐在车上发了个定位过来。

    看路程大概还需要十五分钟左右，反正时间也还早，崔越倒也不着急，就坐在电影院里等。

    何松松买了两桶爆米花和可乐过来，坐在崔越旁边，边吃边问：“朔哥怎么还没来？”

    崔越看着电影院里的人来人往，拉下口罩透了口气，又很快戴上说：“嗯，他还要一会儿。”

    “哦，”何松松点点头，继续吃爆米花。

    直到过了十几分钟，还没看到江朔的身影，而电影也越来越临近开播时间，崔越才摩挲着手机，又给他发了条信息。

    可是这次，崔越等了五分钟，都没等到江朔回消息。

    何松松打范荣意电话，也没人接。

    “他们不会……”

    “闭嘴。”

    崔越知道小助理想说什么，她自己也想到了，但就下意识不准她说出口。

    一连打了好几个电话，江朔那边永远都是正忙，或者是打通了没接。

    既然是正忙，就说明他是在打电话的，说不定只是临时有事。

    只要不是出了什么意外，就算久等一会儿，崔越也觉得没关系。

    然而，等到了电影开场，还是没等来江朔。

    他始终没有任何回复，崔越再次打电话过去，就已经是关机状态。

    “朔哥怎么能这样啊？明明是他先来约你的。”

    何松松开始替崔越抱不平了，气呼呼地往嘴里塞了一口爆米花。

    崔越低头却盯着手机屏幕，摇了摇头。

    “一定是发生什么事了。”

    否则以江朔的性格，绝不可能无故失联。

    想到这里，她霍然起身朝电影院外走去。

    “越哥，你去哪儿啊？电影都已经开始了。”

    “江朔不来，你让我一个人看？”崔越回头看了她一眼，说：“叫司机把车开过来。”

    她要沿着江朔之前发过来的定位路线找过去，就不信找不到。

    车上，看着车窗外的城市风景，崔越已经在脑海里想过无数种可能。

    人的思维方式一旦偏向不好的发展，就会忍不住脑补出各种画面。

    所以她每隔一分钟就给他打个电话。

    可惜，一直都是关机。

    而她沿着路上找过去，甚至找到了江朔的经纪公司，仍然没有找到。

    天色渐渐暗了，上海的街灯都亮了。

    崔越的手机电量也快耗尽了，人也是。

