    今天《人民的名义》在影视城拍摄，拍的是一段战争戏，但是场面并不大，剧中的一个角色，叫陈岩石的老人回忆年轻时参军打战的经历，在剧中大概只有5分钟的剧情，但是导演张念成已经拍摄了一天，加上今天是两天。

    对于他这种较真的精神，演员们很是认同，张叹也很钦佩，但是有个人比较担心，制片人赵思露特别担心超预算！照这种拍摄的方式，超预算是肯定的！

    她这些天每天都到剧组来，名义上是处理事情，实际上是盯着张念成，别太放飞自我。

    张叹好几天没来了，今天一天都在剧组待着，和演员们聊聊角色。傍晚时分，5分钟的战争戏还没有拍完，看样子要挑灯夜战，张叹留了下来，白建平在他面前晃来晃去，几次之后，终于没忍住，问他不去幼儿园接小白吗。

    “放心，没忘，已经和姜老师联系了，她会去接小白的，这会儿应该已经回家了。”张叹说。

    白建平点点头，说：“我就随便问问，准备吃晚饭。”

    剧组开餐了，这时候太阳即将落山，众人肚子饿扁了。

    导演张念成眼看段时间内拍不完，便喊休息，吃了晚饭继续。

    “给我吧，我来。”张叹从场记手里接过张念成的饭菜，找到他说：“在这呢，一起吃。”

    和开机前相比，张念成黑了许多，虽然还没到夏天，太阳并不热烈，但是经常在太阳底下，难免黑了一截。

    “谢谢。”张念成拿起筷子，大口大口吃饭。

    张叹回头看了一眼，笑道：“赵总来了。”

    张念成抬头一看，果然是制片人赵思露来了，很有自知之明道：“说我的。”

    赵思露拿着饭盒也过来一起吃，张念成不等她说，先检讨道：“进度确实慢了，后面几幕我会赶上去的。”

    赵思露怔了怔，笑道：“我知道，我不担心这个，我是给你们带了这个，加点餐。”

    她到附近饭店打包了一道莲花血鸭，特别下饭。

    这些天相处下来，赵思露已经知道张念成吃辣，无辣不欢，所以带来了这道辣屁股的莲花血鸭。

    果然，张念成精神一震，连连感谢，并邀请张叹也一起吃。

    张叹看了看那剁碎的辣椒，鸭子肉几乎浸在辣椒末里，根本提不起半点食欲，他起身离开，去找白建平。

    一直想和白建平喝小酒，但是没有机会，他经常跟在剧组加班，不加班的时候他也找不到人，要么去了工地上找他的那帮老兄弟，要么去了广场上跳广场舞。

    白建平和负责后勤伙食的一帮人也围在一起吃饭，见到张叹过来，众人纷纷知趣地起身离开，把空间让给他和白建平。

    有不懂事的还留在这里说笑，被老员工踹屁股赶走。

    白建平低头猛地吃饭，塞的嘴里满满的，呛到了，找水喝，连灌了几口。

    张叹心说老白还是怂啊，说道：“没别的事，就是想聊聊小白。”

    白建平看向他，含糊不清地说：“小白啥子？”

    张叹：“你先把嘴里的饭咽下去，我们边吃边聊。”

    白建平把嘴里的饭菜咽下去后，喝了一口水，再次问道：“小白啥子事？”

    张叹说：“没别的，别紧张，我就是感觉，小白渐渐长大，有点跳脱，我好像有些管不住，也不会管，你们以前是怎么教育她的，我觉得很好，取取经……”

    白建平闻言，神色缓和了许多，对张叹心生亲近，这位便宜老汉是关心惦记小白的，不然不会关心这些。

    他巴拉巴拉说了一大堆，细数自己的育儿心得，搞得跟个教育家似的，最后却说道：“她最怕她舅妈，得有一个人能管住她，不然她性子野……”

    张叹瞬间明白了，其实小白的教育多是马兰花在做，白建平甚至比他都不如，也管不住小白，只有马兰花出马，才能镇压那只小猴子。

    好在张叹现在有姜老师在，姜老师的话小白不敢不听。

    他俩聊天的时候，不断有人上前搭话，给他送菜的，送饮料的，送水果的……张叹自己都没发现，自己原来这么受欢迎，就像王小宇，来小红马之前他也万万没想到自己能那么受小朋友们的欢迎，尤其是小女生们。

    待张叹离开时，手里只拿了一瓶水，这是场记小妹妹给的。

    吃了晚饭，很快继续投入拍摄中，张叹待了会儿，和赵思露谈了会儿事情，没别的事便离开了。

    小红马院子里，刚一靠近，就听到有小朋友在大声嚷嚷快抓住史包包，不要走了史包包！

    听声音是嘟嘟的，也有榴榴的，小白的也有。

    “只想玩不想干活”闺蜜团正在集体抓史包包，史包包疯狂逃窜，后面跟着一群小女生，嘻嘻哈哈。

    史包包无疑走上了人生巅峰，走廊里，丁小海和罗子康等男孩纸只能羡慕嫉妒恨，眼巴巴地看着。

    嘟嘟跑的最快，这小家伙自我提高难度，转了大半圈，绕着弯去追史包包，史包包总是逃不脱她的抓捕。

    小郑郑都在追捕的人群中，滥竽充数，傻笑着跟着小姐姐们追，但是很快就被排挤到最后面，和榴榴为伍。

    “hiahiahia张老板回来啦~~”喜儿笑哈哈地从张叹眼前跑过去，追捕史包包要紧。

    “我回来唠~”小白呼啸着跑了过去，留着一句问候的问。

    这傻孩子，明明是你回来啦。

    嗖的一下，一阵龙卷风吹了过去，张叹没看清是谁，但是不用看，肯定是嘟嘟，这种时速，非她莫属。

    程程跟着小米蹦蹦跳跳，不急不慢地小跑过去。

    最后是气喘吁吁的榴榴，经过张叹时，异想天开地问能不能背着她去追史包包。

    张叹让她爬开。

    榴榴不满地哼了一声，傲娇地离开。

    在榴榴之后，是怕怕的小郑郑，目不斜视从张叹面前跑过去，仿佛看一眼可能就会被他吃掉！这可是追到她家里找她爸爸的大魔王吖，她胆小，害怕。

    小柳老师从教室里出来，保护住史包包，拦住小女生们，“别跑啦，别跑啦，会出一身汗的，都要臭啦，想唱歌的去唱歌。”

    嘟嘟和榴榴同时跑了过去，两人一人抓着一截麦克风，彼此不相让。

    榴榴威胁嘟嘟，捏了她的脸蛋蛋，扬言要吃了她！把嘟嘟捏的委屈巴巴的，想哭，找小白和小米申诉。

    榴榴旋即被小白和小米赶了下去，麦克风被小白拿着，她来了一首拿手的马兰花。

    底下，榴榴凑到嘟嘟身边，贼兮兮地道歉，一起给小白拍巴巴掌，两人很快又肩搭肩，成了不打不相识的好盆友。

    刚才被人狂追的史包包一下子被放弃了，呆在张叹身边光喘气。

    张叹试探性地问他，这些小女生中最喜欢谁。

    史包包不带犹豫的，指了指榴榴的方向，张叹大惊，竟然喜欢胖榴榴。

    “是榴榴吗？”

    史包包摇头，又指了指，还是榴榴的方向。

    “是嘟嘟？”

    嘟嘟可爱又活泼，还是体育健将，是少数几个能抓住他的女生，不打不相识，可能正因为此而喜欢嘟嘟。

    但是史包包还是摇头，又指了指榴榴的方向，张叹这下注意到榴榴身后小小的程程。

    同为5岁，但是程程要比榴榴小一码，呆在她身后被挡住了大半。

    “程程？”

    史包包这回点头啦，朝程程挥手，蹦蹦跳跳去找她玩。

