
　　每天早晨看着这么漂亮的姑娘吃顿早点，这一天的心情都是美美的。

　　“二顺子，你今天吃点儿什么？我们这里新增加了肉夹馍，八毛钱一个，一块五两个，要不试试？”

　　自从那天和胖婶吵了一架，二顺子还真没再去过胖婶那儿吃早点，天天跑来吃烧饼，算是烧饼摊的第一批忠实顾客。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有肉吃了？那来两个加肉的，再来碗豆浆。”

　　“行勒。”

　　江夏收了钱，招呼着二顺子找座位坐。

　　二顺子走了两步又退回来，一脸蔫坏的问江夏，“刚才你笑啥呢？是不是觉得对面摊子挺有意思？”

　　江夏一看他这模样就知道有八卦，点了点头，“你是不是知道什么？说说也叫我长长见识。”

　　二顺子噗哧笑出声来，“这要说出来还真能让你长了见识。”

　　他抬了抬下巴，“看到那边摊子上的帮摊了吗？那可是胖婶的老相好。”

　　江夏早就知道胖婶的油条摊上也请了个帮摊，却没想到会是这种关系。

　　“那炸油条的不是胖婶的丈夫吗？”

　　“所以让你长见识了，张国栋人老实，在家里没有半点儿地位，就连他们闺女都瞧不上她这爹，家里家外胖婶一把抓，再说胖婶长得虎，脾气也虎，张国栋在她面前屁都不敢放一个，要不然她也不会明目张胆的把孙有才弄到摊子上帮忙，这孙有才可是这片有名的混子无赖。”

　　“那张小华……”

　　江夏看了一眼对面，张小华还在吃东西。

　　“张小华估计不知道她妈和孙有才是这种关系了，要不然她还吃得下去这饭？”

　　那倒也是。

　　江夏还想再打听点儿八卦，就听那边王建军已经喊人，“二顺子，你这肉夹馍还吃不吃了？”

　　“吃吃吃，别着急啊，”二顺子应了一声，转头对江夏挤了挤眼，“回头再跟你说啊。”

　　说完乐呵呵的去拿他的肉夹馍了。

　　王建军把肉夹馍给了二顺子，边拿抹布擦手边走了过来。

　　“别听二顺子胡说八道，他这个人嘴碎，跟个老娘们儿似的，爱嚼舌根。”

　　“我就是听个热闹，没当真。”

　　江夏看烧饼卖的差不多了，也开始盘账。

　　十块的一沓，五块的一沓，剩下的零钱十块绑一把。

　　“今天咱们卖了八十八块六，真是个吉利的数字，你数数看。”

　　“有这么多？”

　　王建军接过钱，倒不是他不相信江夏，只是这是他做梦都没想过的数字。

　　就算今天炖了肉和鸡蛋，还炒了菜，除去这些成本和面的成本，他们至少赚了五十块钱。

　　更何况他头一天炖肉不知道用量，砂锅里至少还剩了三分之一的肉和鸡蛋。

　　“小夏，我觉得咱们的早点摊还需要再找个人，今天你也看到了，人多的时候我一个又烙烧饼又夹肉根本忙不过来，最主要的是烧饼供应不上，会直接影响咱们的生意，有的顾客时间紧张，等一会儿等不到就直接走了，一次这样，两次这样，时间长了，就会直接放弃买咱们烧饼，我想着再找个人专门夹肉夹菜，我就负责烙烧饼，你还负责你的收银，大壮也是负责豆浆和收拾桌子，你觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第67章 长长见识免费阅读。https://xs.23sk.com 