    第410章她家四哥是个推销高手

    这两位大哥下意识的拿起筷子尝了一大口，因为冰凉劲还在，都胃口大开，一点没有因为天热吃不下东西的感觉，本来凉拌米线和凉皮就不错，这下好了，感觉味道更好了，都不停说好吃。

    薛四虎顺势便笑道：“凉皮没有干的，但米线有干的，二十五文钱一斤，拿回去用冷水泡软，再随便煮一下就可以自己在家里拌了，可以做这样的碗数好几碗呢，划算多了，这个干的大热天还可以存放至少半个月呢，两位大哥有没有兴趣买点干米线回去啊？就是这样的。”

    他还拿了点干米线过来，给这两位大哥看。

    有一位大哥点的是凉皮，也不知道米线的味道，就尝了尝跟他一块来的大哥碗里的米线，然后，两位大哥都说给他们各来两斤干米线带走。

    “好勒！”薛四虎忙去称干米线了。

    将薛二虎看的目瞪口呆的。他这弟弟，还真是……

    而姜月看着，觉得挺正常的，却又不得不承认，她家四哥是个推销高手。

    能见缝插针，特别适时的推出他想卖出去的东西。

    有天赋也不是这个天赋法，也要有经验的，她家四哥能如此炉火纯青的使用这一招，明显跟他之前在长福酒楼当了三年小二脱不了关系。

    一个成功的小二，不仅是客人来了招呼一下就行了，还要能让客人多点菜，客人多花了钱，竟然还很满意，宾至如归，她觉得，她家四哥以前应该就是这种小二。

    薛琰也觉得他四哥现在都不用过脑子，张口就能随便让人多花钱，就跟这些已经是融入他四哥骨血里的东西一样的这个事，跟他四哥之前在长福酒楼当小二有很大的关系。

    他一直都知道，长福酒楼小二换了一批又一批，唯独他家四哥，就跟屹立在那里一样，别人不会想去动他。

    这要不是他四哥自己主动不干了，估计他家四哥都还能在里面干很多年，也不会有人想换了他。

    薛二虎好不容易将差点惊掉的下巴合上了，不目瞪口呆了，就又走了回来。

    想着他五弟还不知道乔掌柜买冰的事，他便特别小声的跟他五弟说了。

    薛五虎一听，差点高兴的跳起来。

    又听说姜月和薛琰的冰棒还有些没卖出去，薛五虎就一下蹦到姜月和薛琰旁边来显摆了：“小琰、月宝，我的冰棒都卖完了！”

    一副我厉害吧的样子。

    虽然姜月和薛琰什么也没说，但心里却着实有点佩服他们这五哥，到处蹿了那么久，还这么精神。

    仍跟打了鸡血一样。

    显摆完，薛五虎就又蹦到薛四虎旁边去了，跟薛四虎兴冲冲说道：“四哥，冰棒还是都我去卖吧，我跑得快，一卖完一会就能回来了，现在又快午时了，看看这太阳大的，就别让小琰和月宝再去卖了，我可不想他们被晒出什么毛病来，他们才多大啊，我可是大人了，还是哥哥。”

    做哥哥的就是要多照顾一下家里的弟弟妹妹。

    他们五哥是最粗线条的，都这样疼他们，足见这个家里，都对他们有多好……姜月和薛琰碰了一下目光。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

