    被奇异光芒包裹的喷火龙，依旧落到了地上，并狠狠地砸出了一个大坑。

    “小智，喷火龙！”小霞惊呼着想要靠前，却被夏伯拦住了。

    “小霞小姐，那道光芒出现，说明小智不会有事的。”夏伯十分明白那道光芒意味着什么。

    奇异之光四射着，光芒中心的喷火龙身体轮廓发生了巨大的变化。伴随着一声震动世间的龙鸣，光芒散去，喷火龙的翅膀也缓缓舒展开。

    此时的喷火龙浑身橘色的皮肤变成了深蓝色，颜色深的甚至有些皮肤看上去漆黑一片。它的尾焰还变成了湛蓝的颜色，嘴角萦绕着同样的蓝焰。

    它体型比之前大上了一圈，翅展也大了不少。小智被它轻轻地抱在怀里，看上去并没有受到严重的伤。

    “喷······喷火龙，你怎么会？”小智难以置信地看着喷火龙说道。

    “吼~”喷火龙慢慢地将小智放了下来，低头看了看自己的身体，似乎也十分诧异。

    “难道是因为这个？”小智看着出现在手心中的钥石，猜测道。

    “喷火龙这是······又进化了？”小霞惊讶地说道。

    “吼~”喷火龙仰头，朝着空中的超梦嘶吼了一声，立即展翅飞了上去。

    “喷火龙，这次我们一定要赢！”小智在地面也大声地喊道，“龙之爪！”

    喷火龙伸展开双爪，微末绿光在龙爪上绽放。超梦看着喷火龙这一招展现出的气势，估摸着喷火龙的体力几乎是全部恢复了。

    “还真是死缠烂打啊，都到了这个地步。”一边说着，超梦随手扔出两颗波导弹。

    “吼~”喷火龙极速的飞行中，灵敏地侧身避开第一颗波导弹。面对第二颗，它碧绿地利爪猛地挥出，轻而易举地劈开了波导弹。

    转眼间，喷火龙就飞到了超梦的面前，利爪一次又一次地挥动着。超梦只能将超能力聚集一些到双手上，用这双鬼魅无形的双手对抗龙之爪。

    超梦找准机会，一掌打在了喷火龙的面门，将它击退数米。超能力的加持，使得它这一掌异常强力。

    但此时的喷火龙却轻而易举地接了下来，它用羁傲不逊的眼神看着超梦，张开大嘴喷出一道炽热的蓝焰。

    超梦避其锋芒，朝一边飞去。蓝色火柱直直地打在希鲁夫公司的大厦上，使得大厦猛地一震，像是要倒下的样子。

    “真是棘手！”被纠缠到现在，超梦满脸都透露着不耐烦。它用超能力，召唤出一股强力的电击，并一挥手射向了喷火龙。

    喷火龙避闪不及，抬起双手接住了这迅猛的十万伏特。

    超梦本以为，克制飞行属性的十万伏特能够重创喷火龙，但是现实打破了它的幻想。喷火龙放下双爪，此时的它看上去并没有受到什么伤害。

    “现在的喷火龙，才不会害怕电系的攻击。超梦，接招吧，龙之波动！”地面上的小智，大喊道。

    “吼~”喷火龙张开大嘴，吐出绽放绚丽光芒的龙之能量波动。

    超梦想要驱动超能力，使出瞬间移动，却身体一阵麻痹，皮卡丘留在它体内的雷电之力又起效了。

    “呃~”龙之波动直直地命中了超梦面门，将其击飞出去。

    超梦立即恢复了过来，抬手一挥，弹开了喷火龙的龙之波动。

    喷火龙丝毫没有罢休的样子，瞬间冲了上来，龙之爪朝着超梦挥去。

    超梦被打得节节败退，除了后退根本没有多余的力量来反击。可恶，自己不能在这里落败，不然那些宝可梦同僚们，一定又会回到被人类欺压的日子。

    “啊啊啊~”超梦突然一声怒吼，一股强力的超能力波动爆发了出来，瞬间弹飞了喷火龙。

    喷火龙向后倒飞出去的同时，又瞬间被超梦使出的精神强念给抓住。超梦伸手虚空抓着喷火龙的脖子，将它提到自己面前。此时的超梦已经十分勉强了，它喘着大气，说道：“别妄想在这里打到我，不管是谁。我绝对不能输，绝对······”

    喷火龙尽力的挣扎着，可抓住自己的念动力就像是钢铁一般死死钳住了自己，根本动弹不得。

    超梦抬起另一只手，掌心聚集着冰火雷三种属性的力量，此时的超梦正要用超能力将这三种差别迥异的能量，融合成一道能量光波，然后轰出去。但是操作得不好，就会反噬自身。现在的超梦也只能用这种危险的攻击方式，来解决掉喷火龙。

    就在这时，小智骑在了哈克龙身上，冲了上来，“输的话，我也是不想的！哈克龙，龙之波动！”

    “哈~”一道龙之波动瞬间命中了超梦的身体，打断了它的三重攻击前摇以及对喷火龙的控制。

    小智扯着嗓子，发出振奋激昂的吼声：“喷火龙，就是现在，最大威力的闪焰冲锋！”

    “吼~”喷火龙也同时发出扬天怒吼，火焰从尾巴瞬间蔓延至全身，顿时一只浑身蓝焰的火龙，呈现在所有人面前。

    “唔啊~”超梦用来汇聚火冰雷三系能量的手，瞬间被互斥的三种能量反噬，一股侵入骨髓的疼痛，在超梦的手中传来。

    喷火龙挥动着巨大的翅膀，直直地冲向了超梦。蓝色的火焰沿着喷火龙飞行的轨迹，肆意飞舞，在空中形成一条艳丽的蓝色烟火。

    “可恶，啊~”面对迎面冲来的喷火龙，超梦也只能抬起另外一只手，释放出体内剩余的超能能量。

    蓝焰轻松破开超能能量的沼泽，一往无前地袭向超梦。喷火龙带着全身的火焰，猛地冲撞在超梦的身上。它顶着超梦，一头撞进了希鲁夫公司的大厦中。

    两只宝可梦一齐撞进大厦之中后，瞬间发生了巨大的能量爆炸。紫色光芒和蓝色火焰交织在一起，瞬间将大厦整个炸出了一个大缺口。整栋大楼再也无法矗立在地上，从爆炸的位置，整个断裂、倒塌了下去。

    爆炸产生的余波，将空中的哈克龙和小智也吹飞了出去。持续了十几秒的余波，使得所有人都趴在地上。

    小智和哈克龙也快速的落到了地上。

