    “泼猴，休要逞口舌之利！”

    如来面露愠色，身后佛光大作，如同火焰般炽烈璀璨，将天地都映成了一片金色。

    不是因为猴子的挑衅，而是因为功德金莲上，有两片莲花瓣上出现了几道淡淡裂痕。

    虽然没有伤及根本，功德金莲不至于从九品跌落到八品，但这种损伤也会对佛门造成一定的影响。

    如来手结法印，端庄玄妙，佛光凝聚成一个个金色梵文，化作万千佛音诵唱，如同洪钟巨鼓，震得人目眩神迷。

    猴子心头凛然，趁着身周空间未被封锁，身形一闪，化作一道金光躲了开。

    轰！

    佛手印从天而落，将万千宫殿化为灰烬，在地上留下了一个巨大的掌，碎石飞溅，整个十三重天都在轻轻颤动。

    猴子心中凛然，纵身而起，但却没有急着反击，而是退到了一边天边，大声叫道：“玉帝！王母！俺老孙知道你们在看着！”

    “紫衣仙子的蟠桃是俺老孙塞给她的！俺老孙一人做事一人当！你们要找就找俺老孙麻烦，别牵连无辜！”

    猴子的声音回荡在十三重天，但却没有得到任何回应。

    就在这时，杨戬忽然上前一步，厉声呵斥：“妖猴！我天庭法度威严岂容你这妖孽来质疑？陛下和娘娘乃是三界主宰，岂会冤枉任何一个好人！”

    ？？？

    二郎真君为何会帮助这妖猴？

    在场的没有一个不是人精，自然能听出杨戬这话表面是在呵斥猴子，实则是在把玉帝王母往架子上烤。

    哪吒反应很快，跟着叫道：“天条天规关系着三界秩序，紫衣仙子若是没有触犯天条，陛下和娘娘自是不会惩罚她！“

    猴子没有犹豫，把紫衣仙子吐了出来，丢给了杨戬，说道：“有二郎真君和哪吒三太子这句话，俺老孙就放心了！”

    猴子有把握带着紫衣仙子突破天庭的重重包围，但却实在是没有余力在与如来交手的时候，顾忌到紫衣仙子的生死安危。

    只能选择在这时候，先把紫衣仙子送出去。

    “大圣，我不要……”紫衣仙子也听到了猴子的话，心中不肯，正要再说些什么，忽然眼前一黑，失去了意识。

    却是杨戬出手将紫衣仙子击晕，又对猴子说道：“兀那妖猴，若此事真的与紫衣仙女无关，我会还她一个公道；若是与她有关，我会再将她打入天牢。”

    “好！”猴子听懂了杨戬话中暗藏的意思，抬头望向如来，叫道：“来吧！让俺老孙见识见识你的手段！”

    如来双手合十，声如洪钟：“孙悟空，你若再不知悔改，老僧今日便要做那金刚之怒了。”

    “啰嗦！”猴子眸中神光璀璨，身子一跃而起，率先发起了攻击。

    阴阳神光全力催动，满身金焰化成了半黑半白，玄妙莫测，威力无穷，每一棍挥出天地都在轻轻颤动，黑色的空间裂痕不断弥漫而出。

    要知道这里可是三界中的天界，空间最是稳固，能造成如此声势，威力可想而知。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    如来口诵六字真言，显现出佛陀法相，高数万丈，通体金黄，霞光缭绕，巨大的手掌不断拍下，带起狂风呼啸，席卷天地。

    猴子一身九转玄功已经到了八转境界，肉身强横无比，但在如来佛陀金身面前，丝毫不占优势。

    巨大的佛手印遮天蔽日，重如泰山，硬度更是比许多后天法宝都要强。

    也就是金箍棒乃是大禹治水用的神珍铁，不仅是后天灵宝，还是一件功德法宝，否则定会在这碰撞的过程中受损。

    当、当、当、当……

    金箍棒不断与佛掌碰撞在一起，轰鸣声穿金裂石，响彻天地。

    刺眼的白芒一个尚未消散，另一个就已经亮起，白茫茫一片，就好似是有数个太阳同时升空，只交手产生的余波，就将天庭的云霞雾气一扫而空。

    不止是一众天兵天将，哪怕是像哪吒杨戬闻仲也都已经远远退到了天边，以免被他们的战斗波及到。

    轰！

    又是一次剧烈碰撞，猴子直接倒飞了出去，一连撞穿了数座宫殿才止住身形，如来却也收掌回到了胸前。

    从场面上来看，如来是占尽了上风，从容淡定，轻描淡写就将猴子的猛烈攻势给挡住了。

    但实际上，阴阳神光缭绕，空间破灭之术加持，猴子爆发出的杀伤力也是恐怖至极。

    在如来法相金身的掌心，已经布满了一道道如沟壑般的巨大裂痕，金身恢复的速度已经完全赶不上阴阳神光破坏的速度。

    不过，在这过程中，如来也渐渐熟悉了解了阴阳神光。

    嗖！

    如来没有出手追击，反倒是将法相金身收了起来，右手一挥，一杆降魔杵从袖中飞出，朝着猴子打了下来。

    猴子不闪不避，催动阴阳神光，只一棍子打下去，便将降魔杵打得粉碎，化作漫天晶光消散不见。

    如来神色不变，又取出一个紫金钵朝着猴子祭了过来。

    嗡！

    紫金钵迎风见长，光芒大作，钵口化作一团白光，要将猴子收进来。

    猴子二话不说，又是一棍子敲了下去。

    砰！

    紫金钵直接被打飞了出去，掉在了地上，钵底破了一个窟窿，灵气尽失，彻底损毁。

    如来完全不在意，心念一动，又一座九重宝塔滴溜溜飞了出来。

    塔尖有金光舍利，塔角挂有佛门诸宝，璀璨晶莹，霞光异彩，却是不比李靖那玲珑宝塔差分毫。

    猴子眉头一皱，意识到有些不对，接连躲闪了数次，但却依旧是摆脱不掉这九重宝塔，只得再次催动阴阳神光，一棍子将宝塔打碎。

    但还没等他松口气，一口铜钟凭空出现，上面刻有无数梵文佛经，每一次钟响，便相当于是经文诵读了一遍，威力惊人。

    接着，是玉如意、斩妖剑、封魔印、羊脂瓶……

    如来的法宝好似是无穷无尽一般，不断出现在虚空中，各色法力光芒流转，声势惊人。

    但，在阴阳神光面前，这些最多也就是后天档次的法宝，根本就不够看。

    砰、砰、砰、砰……

    猴子每一棍敲下，都有一个法宝破碎，灵性尽失。

    如此场面看的漫天神明目瞪口呆，倒吸凉气。

    是在惊叹猴子阴阳神光的威力，但更是惊骇于如来的壕无人性！壕可怕！

    事到如今，所有人都看出来如来是有意用这些法宝来消耗猴子的神通法力。

    猴子自己也清楚，但却是没有多少办法。

    如来这些法宝若只是伤人，那倒也罢了，关键这里面有许多另有玄妙，或是剧毒或是困人或是封印法力或是迷惑神魂等等等等。

    哪怕是他一身金刚不坏，也不敢轻易尝试。

    而随着时间的流逝，猴子也在里面看到了许多熟面孔。

    阴阳镜、清净琉璃瓶、九龙神火罩、金蛟剪、混元金斗、番天印……

    当然，如来祭出的这些都是山寨盗版货，威力不及原版的十分之二三！

    但，哪怕只有十分之二三，也已经足够可怕！

    猴子的阴阳神光是厉害，杀伤力甚至比孔宣的五色神光还要厉害一些，但同样的，消耗也要更大。

    这么一会儿功夫下来，猴子已经有些气喘吁吁，一个反应不及，被山寨版的混元金斗收了进去，天旋地转，头昏脑涨。

    砰！

    猴子眸中金光涌动，却是不得不开启破妄金瞳，窥得一个破绽，奋力一棒击出，直接将山寨版的混元金斗打成了粉碎。

    但，他才刚出来，就又被山寨版的番天印砸在了身上。

    这山寨版的番天印和正版番天印在炼制手法上并没有什么不同，只不过是将原料从半截不周山换成了其它七八座山岳的合体。

    它算是如来炼制最成功的法宝之一，威力能抵得上原版的十之六七，缺点就是容易崩坏。

    咚！

    猴子直接被砸的向下飞去，山寨版番天印化作山脉，镇压下来，整个十三重天都在剧烈摇晃着。

    轰！

    山寨版番天印猛地一颤，却是猴子在下面奋力挣扎，想要将它掀翻。

    如来再次念动六字真言，化作一个帖子，落在了山寨版番天印所化的山岳，将猴子死死定住。

    “你被压在五指山下五百年，吃铜丸喝铁水……”

    猴子脑袋里面猛地闪过李安然曾经的心声，瞳孔骤缩，本来已经有些衰落的气势陡然暴涨，顾不得顾不得在省力气，全力催动阴阳神光。

    轰！

    山寨版的番天印直接破碎开来，万千碎石尘土四散开来。

    猴子冲天而起，已经没了与如来纠缠的心思，想趁机逃走，但如来却好似铜墙铁壁般挡在了他的面前，让他根本无从突破。

    “给俺老孙让开！”猴子怒吼一声，手中金箍棒一通乱打，心中越发急躁。

    难道俺老孙真的改变不了命运？

    真的要被压到五指山下五百年吗？

    猴子心头升起一阵阵无力感。

    “挡我者死！”

    就在这时，南天门方向忽然传来一声熟悉的怒吼。

    紧接着，一道凤鸣响彻天地。

