    刘然下意识的点了点头，却又马上开始摇头。

    “只是一个视频，很多人可能以为耳听为虚，眼见为实，看到视频里的内容就觉得真的是外面说的那么回事。”

    “但是当下社会视频为证太过儿戏了，很多事情看到的和发生的并不相同，我相信您不是视频里的那种人！”

    陆泽点了点头：“你能这么想就够了，这件事情给我一些时间，我会处理好的，这几天所有受过委屈的员工都登记好，一定要安抚好他们，给予相应的补偿。”

    虽然陆泽并没有具体解释是怎么回事，但是在听他这么说了之后，刘然心下便安稳了下来。

    随后刘然便离开了陆泽的办公室，陆泽盯着电脑上的内容若有所思。

    虽然他被推上了新闻，但这件事毕竟只是在安城，叶繁天应该不会关注这里，在叶繁天眼里，他还在医院里呢。

    而这里的叶家，则根本不知道他的存在。

    不过，这也不得不让他小心起来。

    这件事情不会觉得太巧了吗？在自己全员警备，寻找想要害自己的人的时候，这个人突然蹦了出来。

    这换作是谁，情绪都会比较激动，做出一些比较偏激的行为，

    而对方之后的操作，却是直接将陆泽打去了死地，根本就没准备给他就后路。

    事情曝光后，男子的身份也得到了曝光，他是某工作室的一名狗仔。

    其实狗仔的工作看着挺厉害的，能够时时刻刻接触到很多明星。

    但是真正能够搞出名头的却是少之又少，并且就算真的搞出了什么名声，通常也都是不好的名声。

    毕竟他们是利用偷拍跟踪来获利的，利用别人的隐私来满足大家的好奇心。

    所以就算混出名了，通常也都是骂声惊天，一直背负着骂名做事。

    而这位记者便是其中的一名。

    因为跟踪过几个有名的明星，男子收获了一些名号，之后就去跟踪另一位明星。

    谁知道人家是硬茬子，直接让保镖把他给揍了。

    本来以为让人家揍了一顿，这件事情应该就这么结束了，自己之后做人也老实一些，不要再想着去这些偏财。

    但事实证明，很多人的想法，你根本就理解不了，你越是不让对方去做什么，对方越会去尝试什么。

    并且或许还会在这件事情上更辟蹊径，反正总体来讲就是出乎你的意料，让你想象不到对方会做到哪种程度。

    就比如这个男子在他挨打了之后，他并没有想要报警，更没有退缩之类的。

    他做的第一件事竟然是找到了对方动手的证据，拿着证据找那个明星，表明除非跟自己私聊，否则一定会把视频公之于众。

    就像这次的事情，陆泽还不算是真正意义上的娱乐圈的人，面对这种猛过风暴，就已经受到了很大的波折。

    就更别说那些靠粉丝们养着的明星了。

    如果出了这种事情，一定会被各位网友踩死，根本就不会再有翻身之地。

    面对于这种威胁，就是那个男明星在怎么硬挤也不得不退缩了。

    在他的威胁之下，对方中是给出了一个可观的价格，买下了他手里的视频。

    按理说消息都已经买断了，这个事情不能再传出来。

    但是对方却一直觉得这是自己的战绩，主动跟外人提起，无疑真正做到的就是那个视频但是没有流传下去。

    但真正的意义对于实况来说已经不是很重大了。

    搞出了这种事情，尝到了甜头之后，这个狗仔可就是一鸣惊人了。

    不过大家的三观还是比较正的，因为他的事情都感到不耻，所以他从真的出名后就背负上了一个骂名。

    搞个正常一点的人，天天被人骂，肯定会有所想，怎么也得考虑如何能够改变现状？让骂自己的声音少一些。

    而对方却像根本就不在意似的，甚至还把这件事情当成了摇钱树，继续给自己招揽生意，不要名，只要是他想拍的就没有拍不到的。

    这个名号还是具有很大吸引力的，以至于很多人虽然看不起他，但是为了知道自己喜欢的明星的，还是会私下里联系他。

    在这种条件下造就了他在这个行业里突出的地位，也造就了他眼下的做法。

    反正他不会觉得有什么不好意思的，现在把具体情况发出来，让大家自己进行选择，她就像是个没事的人似的。

    面对这种人，陆泽又想起了那句话，恶人要有恶人磨。

    看来想要对付这件事情，自己必须用一点特殊的手段，至少让对方知道自己也不是那么好惹的。

    思考了一下，心底大致上已经有了一个想法，随后陆泽联系上了董元良。

    当天晚上，男子接到邀请来到了一家酒店。

    虽然邀请函上并没有说明到底想要让他干什么？但是直接可以开出了七位数的筹码。

    看着那一连串的零，他就无法拒绝，所以根本就无法思考着到底有没有什么问题，就直接只身赴宴了。

    看着平日里自己根本就没有机会进来的酒店，男子就知道，这次的委托人一定是个身份霸道的人，顿时觉得这次的酬金妥了。

    八字还没有一撇呢，他就开始算计，等这次酬金到位之后，他要怎么花？

    服务人员迎了上来，报上了一个房间号，之后服人员就客气地将他领到了门前。

    这待遇感觉实在是太好了，虽然他平日里被人骂的都已经没脸没皮了，但是来感受一下这种高端的服务，那种滋味还是很舒服的。

    他心里也有个一定的落差，算计着自己什么时候才能一直享受这种待遇。

    想归想，但是最重要的事情可不能忘记了，毕竟只有做好自己的本职工作，他才可能有机会站在同等高度。

    等到真的把钱挣够了，他也算是有钱人了，再想要摆脱那些标签，也就容易很多了。

    打定主意，男子敲了敲门，等待房间里传出回应之后才推门走了进去。

    还未看清门里面的情况，一声带有怒意的喝声响起。

