    悬空山的代表显然不信这个，在他看来，沈天就是在装装样子，他以为自己有卓天宗留下的护命符就可以安然无恙了，但是却不知，在他们八大宗的这里，卓天宗的护命手段根本就不够看，所以，这一次他绝对是必死无疑，没有其他任何的可能。

    另外七大宗的代表他们静静的看着这一切，他们已经是把周围的空间都给封死了，阻止沈天逃脱，对于他们来说，这一次是要一击必中，将沈天给彻底的斩杀，永永远远的消除掉卓天宗的威胁。

    这一刻，所有人的目光都是紧紧的盯着沈天，眼睛一眨也不眨，他们都想看一看，究竟沈天能不能从这么多的强者手中保命。

    “小子，给我死吧。”

    悬空山的代表狰狞冷喝，强大的力量，澎湃的涌动，朝着沈天镇压而去，要将他给斩杀，不留后患。

    “给我滚。”

    就在这时，一声娇喝传了出来，伴随着这一声的，还有一股强大无比的力量，也是汹涌而出，席卷而开，刹那间就将悬空山的代表的力量给震碎了，完全无法挡住。

    “终于使用出来了吗？”

    看到自己的力量被震碎，悬空山的代表并不气恼，因为这是意料之中的事情，卓天宗就只剩下了这么一个独苗，自然是要给他大量的保命手段，即便他们封住了他本人，也都是无法彻底的封死那些东西，迟早会使用出来的。

    “做好防备，这一次绝对不能让他逃掉。”

    悬空山的代表对其他七大宗的代表说。

    “放心吧，他是绝对逃不掉的。”

    七大宗的代表点头，现在，他们八大宗都在这里，周围又有重重的空间结界，将这里的空间都给封死了，无论是什么样的通道，无论是什么样的手段，都无法保住沈天的性命，这小子绝对是必死无疑。

    “在他的身上有人，好像还是一个女的。”

    “应该是某种魂灵或者是烙印之类的东西吧，或许，这就是卓天宗的传承了。”

    “不知道这个人现在的实力如何，能不能保住他的命？”

    “估计很悬，因为八大宗是铁了心的要杀他，为此做足了准备，这个女人要想保他，很难。”

    “且看看再说吧。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌，他们知道，在这个世界上，有一些强者陨落了之后，并没有完全的消失，他们会有各种各样的手段来保留自己的身躯或者是魂灵，以图日后复生，重活于世。

    沈天的这种情况，应该就是魂灵存在了，这样的人物，他们之前也听说过，有的人得到了某位绝世强者的传承，那位绝世强者一路跟随他，最终复活，重新回到了这个世界上。

    “希望这位强者能够保住他。”

    火离和火皎月看着沈天，心中对沈天身体里面的强大存在表示期待，现在，沈天自己已经动不了了，元力也被吸干了，而她们两个人的实力很弱，根本起不了半点儿的作用，在这种情况下，只能是期待着这一位藏身在沈天身体里面的强者能给力一些了，不然，沈天就真的彻底的完蛋了。

    “你现身吧。”

    悬空山的代表目光紧盯着沈天，他如何看不出，那个绝世强者就在他的身体之中，类似于这种强者灵魂，寄居在他人身体之中的情况虽然很少见，但也不是绝无仅有，比方说他们悬空山就有一位年轻强者，在他的身体之中就有一位强者灵魂，而这一位年轻强者据说三年前还是一个废柴，只有聚元境三重天的修为，而今仅仅只是用了三年的时间，便是已经成长成为了年轻一辈的佼佼者。

    “如你所愿。”

    一道光芒闪耀，迅速的汇聚成为了一名女子，这名女子身穿玄白衣裙，容颜绝世，只一出现，就令天地黯然失色。

    “出来了。”

    看到这位女子，众人都是睁大眼睛，原本他们只是猜测，在沈天的身体之中存在着强者灵魂，但是并没有见过，直到现在，他们才是真正的见识到了这一位神秘的女子。

    “好美的人。”

    火离和火皎月两女看着玄衣女子，为她的绝世容颜而感到震撼，身为神火门的双璧，她们两人对自己的容貌是很有信心的，但是，比之这位女子，她们的容颜就要显得黯然失色了，这位女子才是真正的绝代倾城。

    “你？”

    八大宗的代表上下打量着玄衣女子，似乎想要对一对号，看看能不能知道这位女子的身份，但是，让他们感到失望的是，他们根本就对不上号，这一位女子，是他们都没有见过，完全不知道的人。

    “你，你是九师傅？”

    莫说其他人，就连沈天也都是震惊了，看着玄衣女子，感到不可思议。

    “不是我还是谁？”

    玄衣女子瞪了他一眼，连她都认不出来了，真是讨打。

    沈天上下打量玄衣女子，他认出来了，她就是他的九师傅，也就是唐诗忆。

    “九师傅，你穿了衣服，差点儿没认出来。”

    闻言，唐诗忆俏脸一变，随即一掌无情的拍下，狠狠的拍在沈天的身上，沈天惨叫一声，当即被震飞了出去。

    “九师傅，你要不要这么狠啊，差点儿被你给一掌震死。”沈天口中喷血，满脸的痛苦。

    唐诗忆不理会，这个家伙，哪壶不开提哪壶，平日里，她为了节约能量，在混沌监狱里面都是赤着身体的，让这个家伙占尽了便宜，每次进入混沌监狱，眼睛就直勾勾的盯着她，馋她的身体。

    “咦，我的身体，我的元力？”

    沈天随即发现，他的身体竟是可以动了，而且体内的元力也是恢复了，不用想也知道，肯定是刚才九师傅的那一掌，帮他恢复的。

    “谢谢九师傅了。”

    沈天忘记了痛苦，他知道，九师傅是疼他宠他的，又怎么可能会伤害他呢。

    “你要是再口无遮拦，当心我把你给砍成薯片。”

    这小子，真是嘴贱，她要出来，难不成还像混沌监狱里面一样，赤着身体出来吗？

