    对于维克多的正式邀请，岩田和卡娅内心都满怀激动，根本无法拒绝。

    岩田自不必说，经历过苦难的他比很多人都硬气，却也比更多人懂得珍惜。

    而且在他看来，当时匹克给的是施舍，而维克多给的……是互助，是投资，是对他的认可！

    至于卡娅，因为出生在造船厂所以不缺钱，但只能在建立不过三四年的湖滨镇开造船厂，她的家里定然也发生过很多事情。

    而能获得领主府的邀请和赞助，这对卡娅来说同样是天大的诱惑。

    更别说，湖滨镇虽小但背靠诗律城的道恩大领主，只要维克多他不造反，以现在的发展现状，湖滨镇的崛起是必然的！

    所以，两人都当场同意了维克多的邀请，成为了湖滨镇第一二位记名在册的本地御兽使。

    “既然邀请你们成为了御兽使。我这个做领主的自然也要给予相应的的资助。

    岩田，你获得了本届“渔王”称号，金钱、精灵道具、甚至第三只精灵你都可以从精灵蛋开始培养。

    唯一缺的是训练精灵，锻炼自己的方法对吧？”

    “是的，少爷！

    我家灯笼鱼和长翅鸥都很聪明，但我却不知道如何让它们变得更强。”

    岩田立刻应道，眼中满是期许，难道领主真的会教他如此珍贵的精灵训练方法吗？

    维克多看到了岩田的期望，随即笑道：“过完年后，你就每天早上都来领主府和我一起训练吧。

    你缺的东西太多，下午还要继续在我这里学习关于精灵的理论知识。”

    “那…那我家……”

    岩田慌了，他家里还有弟弟妹妹需要照顾，而且家里没有进项，哪怕有奖金，迟早也会坐吃山空。

    “你可以把弟弟妹妹一起带过来，我府里人手多，帮你照看弟弟妹妹不成问题，比你外出捕鱼时把他们关在家里更安全。

    至于收入，我更希望你快速成长起来，以御兽使的身份获得新收入。

    而不是继续靠捕鱼为生！”

    岩田听到这些，知道维克多早已把他调查得清清楚楚。

    但他心里没有抵抗情绪，只有深深的感动。

    “多谢少爷，我一定一定会尽最大的努力成为御兽使，变得更强！”

    维克多微微一笑，压了压手示意岩田别太激动，随后他又看向了卡娅。

    “若要成为御兽使，一些现在女儿家要守的规矩就要无视了，比如每天同岩田一起到我这里训练和学习。

    你可以回去和家里人商量，如果……”

    “少爷，我可以！

    我也相信我的家人会支持我的。”

    卡娅坚定的说道，甚至都没有让维克多说出后面折中的方法。

    也是，能够训练出性格如此坚韧的海星星，外表看似柔弱的卡娅，一定也有一颗坚强的心脏。

    “好，那年后你就和卡娅一样，每天都来领主府同我一起训练。

    另外，你除了海星星还有其他精灵吗？”维克多继续问道。

    却见卡娅低了低头道：“没有，海星星需要水之石进化，这个比较难获得，我想先攒够钱……”

    卡娅没说完，但维克多已然懂了。

    这个时代，一切珍惜的道具、进化石、精灵球等物品，都牢牢地掌控在贵族手里。

    哪怕卡娅家因为有造船厂而不算缺钱，但也需要花不小的代价才能得到水之石。

    “你比赛获得了道具抵换券吧，可以拿着它直接找马尔斯队长换一个水之石。

    我希望在年后训练时，你能拥有两只精灵，这样训练起来效率才能更高。”

    “知道了，维克多少爷！”卡娅立马乖乖应道。

    维克多没有规定卡娅第二只精灵的种类，作为御兽使自然不用像军队那般统一。

    接着，维克多继续对两人说道：“比赛赢得的奖励，你们可以自行使用，如果你们在以后的训练、或者任务执行中有突出表现，我自然也会有相应的奖励。

    奖励，一定不会让你们失望就是了”

    岩田和卡娅听到这话，眼睛都亮了。

    维克多既然这么说，自然不会忽悠他们。

    此时，两人都恨不得马上回家，把各自的事情都安排好，只等年后开始训练。

    正事聊完，维克多见时间也差不多到了饭点，便直接邀请二人共进晚餐。

    待吃完饭后，天又已经黑了，维克多也不多留人了，随即吩咐劳尔将两人安全送回家。

    又一件事情搞定，维克多慵懒地抻了抻腰。

    接下来就还有……

    想到接下来要做的事情，维克多索性将杰瑞大叔，汤姆阿姨和阿杰都叫了过来。

    “杰瑞叔叔，汤姆阿姨，这大半年大家也辛苦了。

    在我们回诗律城之前，我想好好宴请一下湖滨镇的核心团队，也算是提前和大家一起吃个年夜饭。

    这件事需要的人手比较多，所以要拜托你们了。”

    “少爷哪里话，都是我们应该做的！”杰瑞大叔笑了笑，满口应道。

    要是维克多不主动说，再过两天他也要提出建议的。

    这至少证明，少爷对人情世故这一块，又熟练了许多。

    “那就要多麻烦叔叔阿姨和阿杰了，我们好好准备的话，大概需要几天？”

    “两天足以！”

    “好，那就麻烦阿杰你帮我跑一趟小镇，邀请众人后天来参加宴会。

    汉考斯将军及其副将雷诺和波塞。

    匹克主管及其副官班德。

    玲小姐、建筑工程师达拉和崩巴、猎魔团副团长阿瓦达。

    以及……刀疤先生和内守山先生吧，这两位他们愿意来就来，不愿意来就算了。”

    “好的，少爷！”

    ……一夜无话……

    第二天，杰瑞大叔他们便开始为宴会的事情忙碌了起来。

    而维克多左思右想下，决定取消年底的总结大会，让大家好好过个年，回来再重新安排工作吧。

    而维克多自己则乘着巨翅飞鱼，径直往海边飞速。

    回诗律城了，总得带点土特产回去吧。

    那还有什么可说的，两条最新鲜的蓝鳍金枪鱼自然是必不可少的。

    这事，还是得拜托到海洋三族身上。

