    “书雪妹妹，你在开什么玩笑？一个蛮夷之地是蛮夷，怎么配于你做朋友？”

    穆子风不可置信问道。

    龙书雪脸色瞬间难看，而后道：“穆子风，我要交什么朋友，还不用你指点。”

    “你！”穆子风气结，他没想到龙书雪居然背着他跟其他男子做了朋友。

    而且还是一个蛮夷之地的蝼蚁。

    这让他无法接受。

    对于他来说，龙书雪就是内定的妻子，怎么也不会让人抢了去。

    现在这算怎么回事儿？

    给他戴有颜色的帽子？

    “臭小子，你马上给我滚出去，否则别怪本少爷不客气，不是什么人你都配得上的。”

    穆子风不敢跟龙书雪发火，只好把火撒在夏子辰身上。

    “我脾气不好。”夏子辰没有多说什么。

    而是眼睛危险了起来。

    一而再再而三被挑衅，夏子辰已经怒火升腾。

    见此一幕，龙书雪眼睛一跳。

    他可是知道夏子辰的厉害，要是热不好，穆子风怕是要真嗝屁。

    要是龙家少爷被杀，这中州可不是要大乱？

    夏子辰不是危险重重？

    仅仅是一瞬间，龙书雪立刻走到穆子风呵斥道：“滚出去，本小姐不想看见你！”

    “要不然，别怪本小姐不客气。”

    见状，夏子辰慢慢运起的源力才松了下去。

    而穆子风则是瞪大眼睛，道：“你为了一个蛮夷，呵斥我？”

    穆子风简直感觉世界观崩塌了。

    之前龙书雪再怎么不待见他，也是不会如此。

    今天居然为了一个蛮夷如此大庭广众呵斥他。

    这让穆子风怒火中烧。

    他立刻看向夏子辰怒道：“是男人就滚出来，站在女人身后算怎么回事儿？”

    闻言，夏子辰一笑，拿他开刀？

    夏子辰怎么会让这穆子风好受，瞬间笑了笑道：“我这个人就是这样，要本事没有，就是爱吃软饭，不服你来打我啊！”

    噗！

    夏子辰一句话出口。

    陈九阳等人差点儿没笑喷。

    一个劲儿憋着。

    满脸通红。

    龙书雪则是脸蛋升起红霞。

    但没说什么。

    穆子风则是瞪大眼睛，怒火腾的一下就燃烧了起来。

    “滚出去，本小姐不想再说第二遍。”

    见状，龙书雪赶忙呵斥一声。

    要不然他是真怕夏子辰一个心情不好，把这穆家少爷也宰了。

    穆子风心中火气，但是碍于龙书雪，没办法，只好怒道：“小子，来日方长，我们慢慢玩。”

    放下一句狠话他便带人走了。

    因为他知道，龙书雪在场，怎么也是动不了夏子辰。

    只能再等机会。

    见状，龙书雪这次松了口气。

    差点儿就爆发大战了。

    夏子辰则是没理会穆子风的狠话。

    说白了。

    要不是龙书雪在场，他就宰了这不知天高地厚的玩意儿。

    ……

    而离去的穆子风回到自己的包厢，脸色始终一片阴沉。

    “少爷，就这么放过那小子了？”

    他身边一名护卫问道。

    他可是这自己这主子的脾气。

    “龙书雪在场，你还想干什么？”穆子风冷哼一声，而后道：“这龙书雪仗着几分姿色便对本少爷如此。”

    “早晚有一天，本少爷要好好蹂躏她。”

    “少爷既然喜欢，为什么不生米煮成熟饭？”那护卫不在意道。

    这种事情反正也没少干。

    “人家可是龙家公主，和其他女子能够比吗？另外，要不是为了家族发展，本少爷用得着在她身上花心思？”穆子风冷哼一声，眼中阴郁。

    他对龙书雪只是单纯的利益。

    要是抛开龙书雪的身份，他早就上手了。

    直接拿下便好。

    何必如此舔着脸。

    “至于那小子，等到拍卖会结束，本少爷让他好看。”

    穆子风一想到龙书雪身旁多了一个异性男子，这杀气便不能够收住。

    ……

    而此刻的龙书雪包厢之中。

    那天冥商会的主事看到这一幕，头皮一阵发麻，而后道：“既然事情已经明了，这公子真是龙小姐的朋友，那就没什么可说的了。”

    说着，他微微一笑道：“既然如此，那在下便不打扰两位了。”

    说着就想开溜。

    然而，龙书雪却是目光一冷，道：“你们天冥商会姿态可大了，我龙书雪的朋友也登不上台面，我龙家也不配，这拍卖会不参加也罢。”

    说着龙书雪就要往外走。

    见状，肥胖男子脸色一变。

    瞬间惨白，道：“龙小姐，那是个误会，是个误会啊！”

    他知道龙书雪的分量。

    天冥商会和龙家也是有着不少交易来往。

    要是他得罪了龙书雪破坏了这一切。

    那他就是死了也是没法交代。

    “误会？本小姐听的清清楚楚，你说是误会，当本小姐耳聋？”

    龙书雪目光一冷，眼中出现寒冷之色。

    夏子辰是他带来的。

    居然让天冥商会这么欺负，她怎么也是要找回来。

    “我错了！龙小姐大人不计小人过，就饶了我吧！下次再也不敢了。”

    肥胖男子脸色巨变。

    一切都在人家眼前，说什么辩解的话有什么用？

    还不如认罪。

    毕竟他也只是天冥商会一个主事，真要得罪了龙家公主。

    那么天冥商会会毫不犹豫抛弃他的。

    不等龙书雪回答。

    然而就在这时候，一名中年男子火速走了进来。

    他乃是天冥商会此分舵之主。

    显然，龙书雪的怒火，也是传到了他的耳中。

    以他的身份。

    就算是穆子风在这里，他也没必要出现。

    但是，龙书雪不一样，龙家那可是天冥商会的大客户。

    得罪了可不得了。

    上面会有人把他杀了的。

    当见到龙书雪，中年男子立刻抱拳道：“龙小姐，吾乃吴勇是此处天冥商会会长，不知道我天冥商会有何招待不周，让您大出火气？”

    当他看到跪着的肥胖男子的时候，就是猜出了一二。

    不由得冷汗唰的一下就出来了。

    这家伙到底怎么得罪龙家公主了？

    “哪里有招待不周啊！”龙书雪冷笑一声道：“你们天冥商会太强大，是我龙家高攀不起。”

    “连我龙书雪的朋友，也是没资格踏入天冥商会，我们这就离去。”

    说着，龙书雪就要带着人作势往外走。

