    看着贾瑞没事，水溶也松了一口气。

    来到厅内水溶却突然变了脸色，从怀中摸出一卷圣旨说道：“宁国公贾瑞接旨！”

    贾瑞一嘬牙花子只能乖乖跪下接旨。

    “奉天承运皇帝，制曰：宁国公贾瑞奉旨下衮州督办赈灾事宜。

    其间任意胡为、自扰地方、无故生事，辜负圣望。

    兹特遣北静郡王水溶将其押解回京听候发落，钦赐！

    贾瑞，接旨吧！”

    水溶宣读完了圣旨笑吟吟的看着贾瑞一副吃瘪的样子胸中恶气总算出了一点。

    “我……我谢主隆恩。”贾瑞心不甘情不愿的接过圣旨又不死心，拿着看了一遍。

    水溶见了笑道：“我还能有你的胆子假传圣旨吗？”

    贾瑞忙说道：“哎！王爷，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！我何时假传圣旨了？”

    “你那尚方宝剑呢？”

    “我那确实是货真价实的尚方宝剑！”贾瑞分辨道。

    “没人说是假的。我说你小子哪儿来的那么多坏水？

    弄一波人糊弄我害得我走遍了大半个衮州府！”

    想起这几日马不停蹄的跟在“贾瑞”后面吃土最后发现贾瑞根本就没出曲阜水溶的气就不打一处来。

    可他又得罪不起这位永康帝最疼爱的三儿子……

    水溶心里也委屈。

    贾瑞嘿嘿笑道：“我这不是想让人带着王爷四处看看我赈灾的成果吗！”

    “我他……谢谢你！”水溶咬着牙强忍着没爆粗口。

    贾瑞笑道：“咱俩这关系，见外了不是？”

    水溶也笑道：“少废话，赶紧的给我弄点吃的，我一天没吃饭呢，生怕你小子又脚底下抹油跑了！”

    “小米，快去让厨房准备酒饭，紫鹃还不赶紧给王爷倒茶来！”

    贾瑞一面吩咐一面笑道：“说实话我也没想到你回来的这么快~

    我还想让他们带着你往东平州再跑一趟呢！

    哎，王爷，你到底是怎么发现带着人跑的不是我啊？”

    水溶笑骂道：“你当我傻么？追了四五天我就觉得不对了！

    你说是去查看灾情的，怎么到了一处州县也不停留，也不和当地知县见面，只在下头转圈？

    这绝对不是你的作风。”

    “高！实在是高！”贾瑞心说道你确实挺傻的！这么大的漏洞还用追四五天才能明白。

    一时饭菜齐备了，水溶显然也是饿了，坐下便是一通狼吞虎咽。

    贾瑞给他倒了一杯酒试探性的问道：“王爷，皇上回去了真要收拾我？”

    水溶接了酒冷笑道：“你问我，我去问谁？明天就乖乖跟我回去，你自己问皇上去吧！”

    贾瑞苦笑道：“王爷，您也看到了，别的地方不说，曲阜还有多少饥民嗷嗷待哺呢？

    我可是来赈灾的，总不能干到一半撂挑子走人吧？”

    水溶哼了一声：“这会子你想起来你是来赈灾的了？晚了！

    我也都看过了，各处都没有流民，赈灾粮也充裕，粥棚也够，你做得已经足够好了！

    剩下的就交给手下人在这里看着就是了。怎么，你还怕有人抢了你的功劳去？”

    “那倒不是……就是现在走我有些不甘心呐！”

    “哼哼，你是人还没划拉够吗？我从济州府到曲阜这一路上就碰上好几拨饥民。

    我还以为是流民呢，一打听才知道，是你给了地给了粮食要让他们去你的辽宁州开荒的啊！”

    贾瑞一脸正色：“我这不也是为了赈灾吗！

    他们若是不走，孔家今年还得跟他们收租子呢！

    王爷你说说，他们哪儿有粮食交租？”

    水溶骂道：“你少放屁！皇上都说了今年蠲（捐）免山东三府的税！”

    贾瑞道：“皇上免了不代表孔家给佃户们免啊！”

    水溶听了不禁也皱起眉头：“果然？”

    贾瑞冷笑道：“要不然呢？王爷你新来的还不知道曲阜这边的行事呢。

    在这里皇上不是最大的，孔家才是最大！”

    水溶道：“别胡说！”

    贾瑞道：“你还别不信，等你吃完了饭我给你看些东西你就知道了。先吃饭，先吃饭！”

    饭后看着贾瑞抱来的一大堆孔府的黑历史水溶不禁也吃了一惊。

    “怎么样，我说他们孔家是曲阜的土皇上不为过吧？”贾瑞洋洋得意道。

    “那也不许浑说！”

    水溶又翻了几页后说道：

    “这事回去了你只管交给皇上做主就是了。

    他孔家毕竟是世袭的衍圣公，你已经做得够多的了。”

    贾瑞见这招无效又装可怜道：“王爷，那能不能稍微晚两天再走啊？

    我这……一想到回去肯定要挨骂，心里发慌啊！你再让我舒坦两天？”

    “哼，想都别想！”

    水溶吃了口茶说道：

    “明儿一早就走。你睡那边屋是吧？本王今天就睡你对面这屋，没人吧？”

    “有人！那个屋是丫鬟睡的！”贾瑞忙说道。

    “让她搬到别处去！你别跟我耍花样！

    另外，你也别想趁我睡着了跑了，我已经让人把这院子东南西北都给围上了。

    你若是还想着跑，我就只能用镣铐把你给锁上了！

    我可是奉旨要押解你回京的！”

    水溶显然有恃无恐。

    “那就不用了吧……不跑，肯定不跑……”贾瑞一听这话忙保证道。

    “哼，你要是真不跑就是你心疼我了！”

    水溶站起来长长的伸了个懒腰：

    “我乏了，要洗洗睡了。天祥你也早点休息吧，明儿还要赶路呢！”

    “好嘞！来人呐，快给王爷准备热水洗脸洗脚！”

    水溶是真的累了，草草洗漱了就关上门睡了。

    贾瑞却不甘心就这么回去，怎么能拖延一点时间呢？

    贼溜溜的眼珠子转了一回贾瑞开窗吹了声口哨。

    不一会儿王向便蔫吧悄的走了过来压低声音问道：“彪哥，有什么吩咐？”

    贾瑞朝他晃了晃手里的瓷瓶问道：“王向，你确定这药丸……吃不死人？”

    王向二话不说从瓶子里倒出一颗药丸就丢在嘴里咔咔的嚼碎了，而后轱辘一声咽了下去，还伸舌头给贾瑞看了看：

    “彪哥，你明天早上再吃，看我有没有事。还有，这要只能顶两个时辰，吃早了不灵了。”

    “那……行吧！”

