    “偷天换日，还是偷梁换柱？

    偷梁换柱，那就是施展了这法术的人，将自己的一些灵机，刚在了这大清的龙脉上。

    这件事情，就是大清某一个人做的胆大包天之事。

    偷天换日，那就是大清的高人，将秘密寄托在了大清的龙脉之上，这是一群人，将自己的性命牵挂在龙脉上。”

    用自己的力量去硬撼人道气运，是一个十分不智的行为。

    林峰也不会愚蠢到去做这件事情。

    古神的力量运用精妙绝伦，林峰断掉了自己和那股力量的联系。

    人道气运只有一点点，撞击在了林峰的身上。

    林峰感觉自己迎面撞击了一列火车。

    “轰轰轰轰轰。”

    燕双鹰还在外面研究血肉，就听到了房屋倒塌的声音，转头一看，自己的师父节节败退！

    他被一股看不见的力量，不断的排挤出屋子。

    在他的眼前，形成了湍急的白色气流！

    可是敌人在什么地方，谁都看不见。

    林峰像是被看不见的敌人，不断的排挤出去！从这堂屋，到后院，再撞出一个个大洞，地面更是犁出来了两条深渊！

    燕双鹰张大了嘴巴，不明所以。

    他感受不到人到齐云，在他身边的灰家仙人怎么感受不到？

    要不是他们是清朝敕封的仙家，这里出现的人道气运，就能压死他们！

    就算如此，他在这样的人道气运之下，燕双鹰转过了脸，就看到地上出现了一个瑟瑟发抖的大耗子！

    陆守坛本来是站在了屋顶上，此刻他远离这里，还是感觉自己身上上上下下，都被滚烫的岩浆泡了几遍。

    “真是，怪才！”

    陆守坛在房顶上憋了半天，才忍不住憋出来了这样一句话，这也实在是太惊悚恐怖了。

    这是人道气运啊！

    圣人出，天道隐，人道昌盛。

    这人道都昌盛了几千年，镇压了不知道多少的牛鬼蛇神，哪怕这大清的气运和人道气运，都衰落到了一个低点，也不是一个人可以承受的！

    林峰的操作，陆守坛没有看懂。

    他是将大量的人道气运，逸散到了天地之间，能够追着他来这里的，只是一缕人道气运。

    就是这一道人道气运，重逾千斤！

    这小子是不知死活，还是胆大包天啊！

    值得一提的是，哪怕是在人道气运之下，林峰制造出来的那些小动物，依旧没有遭受到毁灭性的打击。

    都在地上，十分活跃。

    林宅之外的一条街上，一个汉子和他媳妇面面相觑，他们也不知道发生了什么。

    这外面天寒地冻。

    两个人吃饱喝足。

    都是这世道的小老板，手里也有两个闲钱，正打算做一些大家都爱做的事情，结果刚把皮袄脱了，“砰”的一声巨响，他家的强破了！

    一个年轻人出现在了他们的屋子里面，扬起来一路的尘土！

    外面的冷风灌了进来，吹起来他们一身上的鸡皮疙瘩。

    林峰缓缓的呼出一口气，浑身上下，连一点伤势都没有，就是他这一路过来，这地面都化作了沙子。

    “人道龙气，竟然还有如此威力。”

    他掸了掸衣服，虽然穿的少，外面也天寒地冻，林峰张嘴还是能够吐出来不少的冷气，他看了一眼周围两个惊恐的眼神，随意使用心灵能力，两人很快就冷静了下来。

    听到了声音，林峰手下的那些人很快就找了过来。

    “找到高手匠人，给我将这里都修整干净。”

    他亲自给这两位赔礼道歉，转身离开了这里。

    这一道袭击并不算是什么，不然，他也不会在遭受到袭击的时候，还有心情去思考偷梁换柱还是偷天换日的事情。

    这大清的水，比他想象的还要稍微深一点。

    林峰回到了自家的宅子之中，看到了在地上的大耗子，又顺便安抚了一下大耗子。

    他感觉自己在传输过去的时候，见到了紫禁城，也见到了一张润容华贵的脸，要是他没有猜错的话，这一张脸应该是老佛爷的脸。

    “她手上的东西，到底是什么，为什么可以沟通龙气？”

    林峰背着手，稍微思考了一下，大量的老鼠则是朝着关内而去。

    关内老鼠和关外是不是一家？

    不一定。

    可林峰要是想要叫他们变成一家，他们就会变成一家，清朝的敕封，其实也限定了这些出马仙的范围。

    出马仙只能在关外。

    他们在关内，并不受到保护，林峰的老鼠就没有这个畏惧了，林峰的老鼠，天下哪里都去的。

    “大清的傀儡，老佛爷，还有出现在黑龙的这些神秘人，大清还有几年的气数啊？”

    林峰算了算大清的气数。

    最后算出来，大清这是在垂死挣扎。

    大清朝廷上下也不全都是傻子，庆王爷也是察觉到了大清的垂垂老矣，他此刻一门心思都想要捞钱，一封信又一封信的传给林峰。

    他不想要拯救大清。

    老爷子压根就没有这个打算，他就想趁着自己还是军机大臣的这个时候，多赚点钱，回去养老。

    “养老啊。”

    林峰想到了这里，手下运笔如飞，刷刷刷的写信，他打算玩一手套现的手段了。

    英镑，只有在这个世界是有用的，英镑到了其余的世界，不过是废纸。

    黄金恰恰相反。

    林峰看到了第三个世界之后，他知道，自己其实完全不需要任何的东西，就靠着自己的这一张脸，他就可以活的很好。

    他开始给老王爷回信。

    老王爷既然这么想要卖的话，那就买吧，大家英镑交易，将所有的英镑，全部都化作帽子和场子。

    ……

    黑龙行省，黑龙将军看到回来的张三爷，那是喜上眉梢。

    “先生，你可是回来了，想煞我也。”

    他一把抓住了张三爷的手，热情非凡。

    张三爷一看就知道他有事情想要询问，点了点头，他问黑龙将军怎么了。

    黑龙将军无奈说道：“还能如何啊！

    出了祸事。

    京城之中来了旨意，还是密旨，要做的事情也匪夷所思。

    我这不是不太清楚这其中有什么弯弯道道，想要请你参谋参谋么！”

    黑龙将军将那太监宣旨的事情，全盘告知了张三爷。

    说罢，黑龙将军就眼巴巴的看着张三爷，你叫他蹄病打仗，他是一把好手，哪怕是面对毛子，他都无所畏惧。

    可遇见了这样的事情，他满头雾水。

    他想要请问先生，如之奈何？

    张三爷示意其余的幕僚拿来了地图，展开之后，点点点点了几下，再听到是红铜棺材，还有一些人的生辰八字之后，心里就有数了。

    这也不是什么稀奇古怪的事情。

    这都是一场场祭祀罢了。

    不过张三爷知道，有些话可以说，有些话不能说，这看起来是隐藏着的一个大秘密。

    要是说出来，就算是黑龙将军真的爱护他。

    也不得不杀他。

    不管怎么说，黑龙将军也是宗室。

    这种涉及到了大清龙脉的事情，想必他这个宗室，也要掂量再三。

    想到这里，张三爷心里已经有了计策，他说的时候，说这是要将这红铜棺材之中的人，送入这地窟之中，以他之性命，来镇压气运。

    “镇压气运。”

    张三爷在黑龙将军身边不少时间，自然知道他相信的是什么，这样说的话，解释了京城的所作所为，黑龙将军对他又不会心生忌惮。

    他不相信这个。

    可是要是真的说出来了什么惊世骇俗的话来说，就算黑龙将军不相信，他怕是也要对张三爷下手。

    果然，黑龙将军听到这话，面上露出来了一丝冷笑。

    他冷哼一声，将这件事情全权交给了张三爷，他素来不相信这些，要是真正的有风水之说，那他还打的什么仗？

    他招兵买马，找到洋人和中枢，购买火炮，火器，又有什么用处？

    还不如找到一些跳大神的人，组成什么阵法，拦在路上去和毛子打就行了嘛！

    他手下的那些铁血儿郎，拼命在干什么？

    他们的牺牲成了什么？

    笑话？

    这些话都在黑龙将军的肚子里面转了一圈，终究还是没说出来，一甩袖子，他转身离开了这里。

    张三爷看到了这一幕，摆了摆手也离开了这里。

    他看向了外面院子，躲在了角落里面的大老鼠，示意这大老鼠和他过来，这大老鼠也十分的听话，张三爷示意手下的军汉将大老鼠抓到了自己的眼前。

    “真是有趣，这一番手段，是在养鬼，只不过他养鬼的地方，可不是什么穷山恶水。”

    他认真的对着老鼠说道。

    他知道这老鼠对面是林峰，这一点眼力见还是有的。

    老鼠老老实实的呆在原地，吱吱吱的叫了几声，示意自己在听。

    张三爷的院子，老鼠无法靠近。

    张三爷豢养了灵猫。

    何为灵猫？

    也是异兽的一种，通灵，这灵猫的手段，也是许多年前，张三爷还是年轻人的时候，在金陵遇见的。

    一只只灵猫跑了出来，它们也看出来这老鼠是张三爷请过来，跳上了桌子，这些灵猫蠢蠢欲动，但没有动作。

    “令徒被抓的事情，我也知晓了，在我看来，是那鲜卑族公主的尸奴，看上了他的气运，想要炼制一位大药，没有想到令徒如此厉害，死中求生。”

    张三爷在虚空之中点了一下，又继续说道：“要是从这极点来看，这鲜卑族的公主，也将自己的陵墓，修建在了龙脉上面。

    不过那个时候，这里的龙脉，尚且是一条小龙。

    谁知道过了这么多年，这里的龙脉成为了大龙，也就是如今大清的祖庭，祖地。

    我观大清这一次，是要将红铜棺材之中宗室，放入龙气之中熬煮。”

    在龙脉这种气运宣天的地方炼鬼。

    这个手段，可以说是狂骨掘金。

    胆大妄为。

    张三爷也不禁赞叹想出来了这个手法的人，着实是旷世天才，起码这一手，一般人不敢想也不会像。

    先想能不能，再想怎么做，风水术士是不会想到能这么做的，连第一步都无法做到，怎么可能还有第二步啊！

    张三爷也不会这么想，见到了这样的操作惊为天人。

    他给林峰解释了一番此言，就是想要叫林峰帮忙。

    张三爷杀几个人，还是十分简单的，但是他不能动手。

    这是给黑龙将军做事，要是他提前动手，血洗这些人，十分不美。

    不如等到他们出去，来一场鼠患，密密麻麻的老鼠将他们咬死。

    天衣无缝。

    说出了计划，老鼠吱吱吱的离开，张三爷双手拢在袖子里面，和身边的军汉，谈论起来了自己的家务事。

    老鼠很快就离开了此地，那些灵猫也都好奇的看着老鼠，没有去追逐。

    冰城，宅子里面的林峰没有想到还有这样一说。

    “大清，真是丧心病狂。”

    他敲打着手边的桌子，对于张三爷请鼠兵动手的事情，他自然是没有二话的。

    他有些琢磨不透，这大清是要做什么的。

    根据历史无法改变的定律。

    大清的崩溃是一定的。

    他们所做的一切，不过都是无用功罢了，闭着眼睛，林峰忽然感受到冰城出现了另外一种他熟悉又感觉陌生的气息。

    章鱼保罗有些兴奋，林峰一反手，小小的章鱼保罗在他的指尖不断的旋绕。

    “魔物炮？”

    林峰身形一闪，消失在了原地。

    站在了房顶上的陆守坛察觉到了林峰随意施展神通的手段，砸吧砸吧嘴巴，有些羡慕。

    “这到底谁才是神仙啊？”

    他在大清，尚且都不能如此的自由自在，没有想到林峰在这里，简直是就是陆地神仙。

    冰城之外，汉斯掀开了马车帘子，看到了冰城，松了一口气。

    “终于到了。”

    那些守城的士兵，看到了这货物车上的“林”字灯笼，连忙叫人让开一条路，叫这林五爷的货物先走。

    旁边一家丝绸皮货商行的小子看着这一幕，有些奇怪。

    他低声的问身边的人，“叔，这是哪家的人，这么大的排场？”

    这被称作叔叔的垛爷（和土匪沟通，走商队的中间人）有些羡慕的说道：“哪家？这冰城除了林五爷，还有哪家的灯笼有这样的作用？

    我告诉你啊，你小子长大之后小心点，这冰城的林，就是关外的一片天。”

    幼小版的潘五爷懵懵懂懂的看着这林字灯笼，下意识的点了点头。

    等到汉斯的商队进入了冰城，城门口才重新恢复了秩序，大量的商队和人拍好队伍，等待进城！

