
林好跟着阿星，来到一处桥下。

这个时节河道有些干涸，桥洞与河岸的夹缝处堆着一些破棉絮，挂着稻草胡乱编成的粗糙帘子。

一个五六岁大的男童就躺在那堆黑黄的破棉絮中，一动不动。

林好看了一眼，心就揪了起来。

“小月亮！”阿星跑过去，摸了摸男童的脸，柔声道，“哥哥回来了。”

男童眼皮动了动，艰难睁开眼：“哥哥，我饿……”

阿星抹了一下眼，从怀里掏出一物，用来包裹的手帕已经辨不出颜色，小月亮见了眼睛却亮了。

“快吃。”阿星把帕子打开，是一块硬邦邦的馍馍。

病歪歪的男童陡然有了力气，伸手去抓馍馍。

“不能吃。”林好喝止。

小月亮显然饿很了，对林好的话充耳不闻，抓起馍馍就往嘴里塞。

一只白皙的手伸来，轻轻握住男童细弱的手腕。

小月亮呆了呆，却没有哭，如警惕的小兽把馍馍抓得更紧了。

“你干什么！”阿星脸色发黑，眼里涌动着怒火。

林好从林小花背上搭的袋子中摸出一个油纸包，递给阿星：“打开。”

阿星狐疑接过，打开油纸包，里面是绵密如雪的糕点。

阿星的手一颤，用极大的毅力克制住把香喷喷的糕点往嘴里塞的冲动，看向林好的眼神有了期待。

他不傻，对方这时候拿出糕点，总不能是纯粹馋他。

“小月亮，你把馍馍放下，可以吃一块糕点。”林好温声道。

没等小月亮反应，阿星就把他手中硬如石头的馍馍夺走，把糕点塞过去。

小月亮顾不得说话，抓着糕点就往嘴里塞。

“吃慢点，不要噎着。”林好叮嘱一句，看向阿星，“剩下的你吃了吧。”

阿星咽了咽口水，摇摇头。

林好明白他的意思，他想把糕点都留给弟弟。

“糕点中掺了糯米，小月亮正病着，不能多吃。”

阿星看了狼吞虎咽的弟弟一眼，还是摇摇头。

再不好消化，也比又冷又硬的馍馍强。

林好瞪他一眼：“要你吃就吃，吃饱了有力气，才能背着小月亮去医馆。”

见阿星面露惊讶，林好拧眉：“难不成你想让我背？”

“你要带我弟弟去医馆？”阿星犹不敢信。

林好抬了抬下巴：“钱袋子不都在你手里了吗？”

阿星脸一红，抓着糕点大口吃起来。

小月亮已经吃完了，眼巴巴看着哥哥。

林好揉揉他的头：“等看了大夫吃了药，给你熬粥喝。软烂浓稠的米粥里打一个鸡蛋，加一点盐花和碎碎的青菜，好不好？”

小月亮吞着口水猛点头。

林好心头沉甸甸的，露出温柔笑容：“等你肠胃养一养，就可以吃肉粥鸡汤面了。”

阿星听着，也不由吞口水。

她要带弟弟看病，还要给弟弟煮粥做鸡汤面，她，她有什么目的？

阿星不相信这世上有全然不图回报的人。

爹娘病死了，叔伯迫不及待霸占了房子，把他和弟弟赶了出去。

一家人尚且如此，毫无关系的外人凭什么对他们好？

还是被他抢了钱的人。

“阿星。”

少女的喊声把阿星拉回神。

“还愣着干嘛，把小月亮背起来啊。”

尽管阿星无法相信有这样的好事，还是照做了。

最差就是报官把他抓起来，可他本来就逃不出这丫头的掌心，真要报官也无可奈何。

小月亮瘦成一把骨头，轻飘飘就被哥哥抱了起来。

林好看在眼里，心中很不是滋味。

世上比她惨的人太多了，比如阿星兄弟，连普普通通吃饱肚子活下去都要用尽力气。

看过他们，就觉得前路再难也不算什么。

阿星说过，这一年的冬天太冷，冻死了很多乞儿。

林好心头一动，生出一个念头：她要做点什么，让更多小月亮这样的乞儿活下去。

“阿星，你知道附近哪里有医馆吧？”对这一片，林好并不熟。

“知道。”阿星背着弟弟，闷头往前走。

他当然知道。

自从弟弟病了，他不知多少次在医馆外徘徊，想象有了诊金带弟弟走进医馆的样子。

他太担忧太着急，今日遇见荷包鼓鼓看起来毫不设防的这丫头，才忍不住伸出手。

万没想到这是个女魔头。

阿星脚步一顿，心中隐隐有些惭愧：如果她没有别的目的，那就是好心的女魔头……

“怎么了？”见阿星停下，林好问。

阿星错开视线：“没什么。喏，那儿就是医馆。”

医馆离阿星兄弟栖身的地方很近。

阿星背着小月亮刚靠近，就被医馆伙计拦住：“离远点，离远点，这不是讨饭的地方。”

“我是来看病的！”阿星怒道。

“阿星。”少女轻软的声音响起，“咱们去别的医馆。”

阿星看向林好。

林好淡淡解释：“问都不问就赶人，我不相信这里的医者有仁心。”

阿星点点头，转身便走。

有两个正往医馆走的人听到林好的话，犹豫了一下也走了。

阿星回头看了一眼气得跳脚骂人的伙计，突然觉得爽极了。

三人赶到另一家医馆，给小月亮看了病。

小月亮没得什么难治的病，就是长期吃不饱穿不暖，天一冷身体扛不住了，加上无钱治病，才总不见好。

抓了药，阿星背着小月亮往外走。

“桥洞不能住人，你们不如随我回家吧。”

阿星猛然停下，眼中的怀疑完全藏不住：“你究竟有什么目的？”

林好实在忍不住，翻了个白眼：“目的目的，你看看你自己，浑身上下有值得我贪图的地方吗？”

想报个恩，还挺难的。

“那你为何——”

“就不能是因为我突然大发善心？”林好指指小月亮，“你有钱住客栈、租房子吗？难不成还带着弟弟住桥洞？那今日的药不是白抓了？”

一连串问题砸下来，阿星不得不点了头，闷声道：“我跟你走。”

只要弟弟能好好的，把他卖了也无妨。

站在将军府门前，阿星呆呆看向林好。

这是她家？

将军府下人飞奔去禀报老夫人：“二姑娘带了两个乞儿回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70479971"  chaptername="第99章  带回家">加入书签</a>
</div>
