    “柱子，过来坐。”那男人语气平淡，看向身旁的空沙发。

    袁柱想了想，走过去坐了下来。

    两人并排而坐，正好面对着落地窗外的落日余晖。

    袁母见这里已经没有自己的事，她看着袁柱宽厚的背影，即便与那魁梧男人并排而坐，袁柱依然显得极为强壮。

    然而在她眼中，不管袁柱长得多么高大，他永远都是那个看见毛毛虫会吓得惊声尖叫的孩子。

    犹豫片刻，袁母弱弱的问道，“柱子，有时间带着小铠一起来家里吃饭，你们好久没回家了……”

    袁柱回过头，对母亲柔声说道，“妈，江铠最近应该没时间回来，我，我应该还要去基地。”

    袁母眼中闪过一丝失落，但很快消失不见，她对袁柱点了点头，笑着说道，“行吧，那，你们谈吧，我要去收拾客房了。”说完退出房间，顺手将门关上。

    片刻后，中年男子看向袁柱，微微一笑，“你母亲很想你。”

    袁柱低下头，轻轻点了点，“我知道，但是……”长叹一声，袁柱抬起头，眼中又露出坚定的神色，“我想让她过得更好，就必须努力，我要进战神殿培训营！”

    男人没有发表意见，转头看向窗外。

    宽广的落地窗，窗帘完全打开，从这里可以俯瞰众多建筑，甚至可以看到遥远的江中城围墙。

    城市上方，则是一片昏红色天空，天幕中，白云背后，一条悠长的弧线，隐约勾勒出一颗巨大星体的部分轮廓。

    “那就是鬼星，虚幻又真实。”男人幽幽说道。

    袁柱一直觉得这个男人非常神秘，再次相遇，他不由更加好奇，既然男人提到鬼星，他便问道，“大叔，你觉得鬼星到底是什么？”

    男人目不斜视，淡淡说道，“我不知道鬼星到底是什么，但是鬼星降临，是一场战争。”

    “战争？”

    “对，一场未知星球与地球相互吞食的战争！”说罢，那人看向袁柱，轻叹一声，“可惜，目前来看，我们人类占领的鬼星领土总面积不到鬼星面积的万分之一，而地球现在却已经是满目疮痍。”

    “当兽神们占领更多城市后，人类的生存会变得越来越艰难，当突破某个临界点的时候，我们剩下这些人连活下去都困难，还谈何征战鬼星？”

    “到时候便是我们人类，或者说地球落败之时！”

    袁柱皱起眉头，“你为何会这么认为？”

    男人微微一笑，“自然是我们掌握了一些证据……”

    ““你们”……大叔，你到底是什么人？”

    男人语气平淡，说道，“军方，公会，你觉得在当今这个混乱的世界，或者说，人类生死存亡的关键时刻，只有这些势力？那你也太天真了。”

    “我是什么人，还不是你现在需要关心的问题。”男人只是稍稍透露后便话锋一转，看向袁柱，“柱子，这次上线后，会有人给你一本技能书，技能很强，可以让你的实力进一步提升。”

    袁柱皱着眉头，不过这也不是神秘人第一次给他东西了，他只是继续听着。

    “东西也不是白给你的，我也有要求。”

    “什么要求？”

    “我要你进入战神殿。”

    袁柱深吸一口气，首先他现在只是获得参加培训营的考核资格，就算通过考核，培训营内卧虎藏龙，都是全国精英中的精英，在这些人中，只有最优秀的人才能直接进入华夏战神殿。

    “怎么？没信心？”

    袁柱点点头，“我，我不知道自己能不能做到。还有，大叔，你上次给我武徒材料，这次又给我技能书，你到底是想从我身上得到什么？”

    男人微微一笑，“你喝醉以后的样子，很有趣……我袁柱乃天下第一战神，哈哈哈哈……”

    袁柱有些不好意思，正要说什么，男人突然止住笑声，随后目光无比犀利，神色异常严肃的看向袁柱，“不错，我就是要你成为天下第一战神！”

    袁柱瞪大眼睛，震惊的看向男人。

    男人凝重神色随着那句话说完后，缓和了下来，“对了，你的发小江铠，你能告诉我他的职业吗？”

    “这个……”袁柱犹豫再三，摇了摇头，“很多人想针对他，他公布的信息越多，对他越不利，所以……大叔，我不能告诉你。”

    男人倒也没有生气，反而有种预料之中的感觉，他点点头，“跟我预想的差不多，你这孩子并非看上去那样懦弱，你会不惜一切代价保护你在乎的人。”

    “不过你不说我也知道，那个江铠应该是一种新职业，从目前已经出现的职业来看，他不符合任何一个职业的特点。”

    “考虑到我之前是在暗巷遇到你们两，他有可能是用残缺材料获得了某种强力职业。”

    袁柱心中暗想，其实，也不是什么“强力”职业……就是个赌徒而已。

    就算现在江铠看起来很强，但就像赌桌上的富豪一样，今天你富得流油，明天说不定就要睡大街，这就是赌徒！

    只有他和暖暖知道，江铠一直以来承受的压力。

    男人目光看向远方，幽幽说道，“由残缺材料得到的新职业，要获得转职材料更加渺茫，那小子，虽说很快达到了常人难以达到的高度，但是他也很可能此后一直原地踏步！”

    “况且，他好像也不是一个有雄心壮志的人。”

    “可惜了……”

    ……………………

    火神小队正在赶往国王谷秘境所在。

    江铠没来由的打了个喷嚏。

    “难不成暖暖又在想我？”江铠皱着眉头说道。

    胡言冷哼一声，“铠队，早看出你惦记暖暖了，不过说实话，你跟暖暖没戏。”

    江铠立即皱起眉头，“老胡，你可别胡说，我没有！嘶……不过，你真觉得暖暖对我没意思？”

    胡言摇了摇头，“现在可能有那么点意思吧，但是你要知道，她跟柱子两还要一起特训，说不定以后一起去培训营，预备班，甚至一起进战神殿，日久生情听说过没，你哪还有机会。”

    “我会不如柱子？”江铠不服气道，“女人不是都不喜欢那么大块头的吗？”

    胡言淡淡说道，“你跟柱子是发小，他以前有过女朋友吗？”

    “这个……好像有过一两个。”

    “你呢？”

    “我……我有过三四个。”

    “别吹牛，我可会看相！”胡言审视的看着江铠。

    江铠顿时没了底气，叹了一口气，“袁柱有过三个女朋友，我，咳咳，主要是我眼光比较高，一直没找到合适的。”

    胡言耸耸肩，“眼光高不高很难说，但结果已经很明了了。”

    阮语在一旁憋了半天，冷不丁的来了一句，“铠队，眼光太高好办，要不要喝点酒，我保证喝完以后，你会开启一个新世界的大门！”

    想到阮语醉酒后的表现，江铠一头黑线，赶紧拒绝了阮语的好意。

    漫步在国王谷，寻常的野兽已经对他们构不成威胁，第二天下午，火神小队便抵达了秘境所在区域。

    在信息卡上标注的坐标，他们找到了一间隐藏在山谷角落的木屋。

    火神小队躲在一块岩石后，远远观察着这座木屋。

    附近都是荒山，植被稀疏，视线很好，只是木屋依山而建，加上木屋呈现土灰色，与周围几乎融为一体，如果不是近距离观察，粗略看上去，的确不容易发现。

    “这是秘境？”即便得到了准确的消息，江铠等人仍旧很诧异。

    要是平时，他们就算看到这间木屋，大概也会选择无视吧。

    观察了许久，也不见木屋内有什么动静，江铠想了想，从岩石后走出，说道，“不管了，进去看看。”

