    转过脑袋，孟飞嬉皮笑脸：“哪有，我只是在思考，你做的饭菜会是个什么味道？”

    “放心，待会儿让你吃个饱。”格温露出邪恶表情，桀桀桀笑道。

    这娘们什么表情？

    看着格温那张冒着地狱之火，头发飘起来，听着宛如恶魔的笑声。

    孟飞现在只想逃。

    就在这时，格温发出一声惨叫。

    “不好，我的鸡排。”

    嗅着空气中的糊味，格温大叫一声，抬起拖鞋就往厨房跑。

    片刻后。

    坐在餐桌旁，俯视着摆在面前黑溜溜，类似煤炭，散发焦糊味，不知道是什么黑暗料理的食物。

    孟飞吞了口唾沫。

    餐桌对面，格温恶狠狠的盯着光看不吃的孟飞，语言犀利道：“你今天要是不吃三大碗，别想再见到明天早上的太阳。”

    面对来自美少女的威压胁迫，他还能选吗？

    拿起筷子，夹起块黑不溜秋的鸡排，往嘴里送，嗅着满是焦糊味，即将进入嘴里的黑暗料理，孟飞汗毛直立，全身起了无数鸡皮疙瘩。

    闭上眼睛，心一横，最终他还是把这块心意吃了下去。

    毕竟这是人家女孩子第一次做饭，这份心意他必须领，就算被毒死也得吞下去。

    咀嚼着口中的食物，宛如燃烧的泡沫味：“呕～”

    一个没忍住，包裹着口水的鸡块，直接喷了坐在对面格温一脸。

    摸着脸上像屎一样的排泄物，拿到鼻子下一闻。

    格温：“呕～～”

    这一刻，女汉子格温彻底开启暴走模式。

    眼里射出两道寒芒，抄起坐在屁股下的板凳，她就往坐在对面，未缓过神的孟飞甩去。

    脑袋一偏，堪堪躲过朝自己袭来的板凳，孟飞立马解析道：“格温学姐，我说我不是故意的，你相信吗？”

    暴走状态下，格温哪里肯听孟飞解析，又抄起一个板凳，锁定敌人甩去。

    身体一扭，再次躲开这根凳子，孟飞赶紧求饶道：“姐，我错了，我错了还不行吗？一根凳子二十美刀？咋不能扔了呀！”

    瞅着手里拽着的凳子，格温犹豫片刻，默默放了下去。

    看见对方把凳子放下了，孟飞心里刚刚得到丝丝宽慰，结果格温直接跑进厨房，掏出两把菜刀，朝他砍来。

    我铐！刑呀！这日子越来越有判头了！

    孟飞吓得鞋子都跑掉了，二人就这样在房间里你追我赶，直到双方最后累得精疲力尽。

    坐在沙发上，格温死死盯着孟飞，“别看我，使劲给我吃。”

    手里端着黑不溜秋，散发塑料味的鸡排，孟飞在格温的威逼利诱下，含泪吃了三大碗。

    这时，客厅的门铃又被人摁响了。

    “婆婆！有人找您。”

    听到这道久违又陌生的铃声，仿佛天籁之音，孟飞穿上拖鞋，火速飞奔到门口打开了门。

    瞧着门开了，乔治身穿执法服，头戴执法帽，大摇大摆的走了进来。

    当孟飞看见是格温老父亲登门拜访，心碎了一地。

    女儿就够霸道了，现在老的还来了，还让人怎么活？

    当了几十年执法员，乔治刚走进屋就察觉到了孟飞表情不对。

    “小孟呀！你怎么看见我比看见鬼还害怕？”

    女儿暂时住在这里，乔治是知道的，这些时日执法队不太平，格温的母亲又跑回了娘家。

    这次他是趁着下班路过这里，顺带来看看孟飞这小子有没有欺负他闺女。

    抬头望着未来老丈人，孟飞仿佛抓住了救命稻草，哭诉道：“乔队长，你如果再来晚一步，八成就看不见我英俊帅气的脸庞了。”

    这小子怎么了？

    拥有多年刑侦和家庭生活经验，乔治立马推断出孟飞这小子应该是被他闺女欺负了。

    面对对方的哭诉，乔治表面云淡风轻，内心实则笑开了花，慰问道：“年轻人，遇到什么困难尽管说，叔叔能帮则帮。”

    “真的！”孟飞眼冒星光，满脸期待，大声喊道。

    双手背在身后，乔治昂首挺胸：“君子一言，驷马难追。”

    “不后悔？”孟飞质问道。

    乔治铿锵有力道：“绝不后悔。”

    就这样，孟飞把乔治拉到了沙发，然后把一大盆还没有吃完的糊焦鸡排递给对方，“乔队长，这东西可是好东西，营养价值极高。”

    孟飞故意没有说这是格温做的。

    低头俯视着盘里黑不溜秋，类似煤炭一样的食物，乔治脸色瞬间难看起来，“你让我吃这个？”

    “对呀！尝尝吧！”孟飞点点头，回应道。

    在他们身后，格温静静地站在一旁，听着二人对话，第一次做饭，她非常希望能得到父亲的认可。

    坐在柔软沙发上，捧着盛有鸡排的盆子，乔治胆战心惊的用手捻起一块，放在鼻子边嗅了嗅，一股塑料味迅速贯串他的整个鼻腔。

    闻着这股令人作恶的味道，吓得他立马把这块黑不溜秋的鸡排重新丢进了盆里，并大声斥责道：“这TM谁做的黑暗料理，这东西是给人吃的？给狗吃，狗都不会吃。”

    瞧着生气的乔治，孟飞没有说话，只是默默转头撇向了不远处的格温。

    此时，格温整张脸宛如西红柿，被怒火涨得通红。

    她快步走上前，来到乔治身边，一双卡姿兰大眼睛死死盯着对方。

    乔治见女儿来到了自己身边，赶忙朝其抱怨道：“这东西根本就不是人吃的，拿去喂猪，猪都得被毒死。”

    话一说完，乔治还一副得理不饶人的样子，当着格温的面，准备把手里的黑暗料理往垃圾桶里倒。

    哪知被对方一把抢了过去，格温怒道：“这是我做的，你爱吃不吃。”

    格温从小到大十指不沾阳春水，从未做过饭，听到这黑暗料理是自己女儿做的。

    乔治比中了彩票还高兴，赶紧把装满鸡排的盘抢过来，自责道：“爸爸从小就教育你不要浪费食物，看来是对的，为了惩罚自己，引以为戒，爸爸决定今天必须把这道美味消灭掉。”

    这时，乔治抱怨的看了眼在一旁傻笑的孟飞，对着格温笑道：“爸爸从小就教育你，食物不仅要珍惜，还要学会分享。”

    瞅着未来老丈人投递过来的邪恶目光，孟飞瞬间吓呆。

    乔治邪笑道：“小孟同学，来，我们一起吃糊焦鸡排。”

