    我看着手机上的时间一直走到了十一点五十分，突然感觉到了有一些不对劲，车窗外面突然一个人都没有了，一点声音都没有传出来，反倒是马路旁边栽种在人行道上的树木开始随着风摇摆起来。

    一开始我还没有注意到这风有多大，可是我看着这些树上面的枝叶摇的越来越开，就像是一只只鬼手在朝着我们挥舞一样，我立马感觉到了不对劲。

    “砰”地一声，我把车门打开，瞬间就有一股阴风灌进了车子里头，把我给吓了一跳，我没想到外面居然已经变得这么冷了。

    虽然现在已经入秋了，可是看着应该没有那么冷才对，可是为什么这个地方的温度会这么低。

    “滴滴！”

    两声汽车的喇叭声响起，在我的左手边迎面开过来了一辆车子，开着大大的远光灯，刺的让人睁不开眼。

    我赶紧给这辆车子让开了路，谁知道那辆车子从我面前驶过，打开的车窗里头露出来了一张愤怒的脸。

    “有病啊！半夜三更鬼挡路，待会你就得被撞死！”

    我只感觉自己好像看到了一张麻子脸，紧接着，这麻子脸就坐在车子里头，带着他愤怒的声音朝着我右前方开过去。

    而我则是赶紧把车门关上，以免有别的车子过来撞上。

    千达广场已经一个人都没有了，除了路灯之外里头一盏灯光就没有亮，就好像所有人都说好了一样，在十一点半之前热热闹闹的玩，然后十一点半之后就一起消失。

    我只感觉自己好像来到了一座鬼城一样，周围一个人都没有，让我打心底生出了一丝阴寒。

    就在这个时候，突然有一只手搭在了我的左边肩膀上，又是把我给吓得不轻。

    “宁远，你没事吧？”

    我扭头一看，原来是李大奔，他看到我一个人走下来，于是也和洛樱一起跟着下来了。

    我松了一口气，刚才有一瞬间我还以为背后出现的不是我认识的人。

    “这里怎么这么冷啊！”洛樱双手缩在裤子口袋里头说道。

    “冷的话就回车上去，这里的事情交给我就行。”我和洛樱还有李大奔说道。

    我不是不想洛樱和李大奔两个人下车来，只是我不知道会发生什么事情，所以才让他们回车子里头安全一些。

    就在这时，我的耳边突然传来了一道顺着阴风飘过来的声音。

    “糖葫芦……卖糖葫芦喽！”

    声音由小变大，由远渐近，从千达广场左边的一个拐角处突然走出来一个穿着白衣的老头，手上抓着一把麦秆捆成的扫帚，在这扫帚上面插满了一串串鲜红的糖葫芦，在路灯的照射下，糖葫芦包裹着一层糖浆，散发出血的颜色。

    “来了！”

    我心里暗道一声，苍云子可就是让我跟这老头卖糖葫芦，只是这老头让我觉得有一些诡异，这大半夜的还在叫卖卖糖葫芦，就不怕有睡觉的人出来揍一顿么？

    可是我再看了一眼时间，现在已经是十二点了，正是苍云子交代的时间，我得赶紧去跟这老头卖糖葫芦才行。

    只不过我是站在卖糖葫芦老头对面的马路边，在我想着过去的时候正好有一辆车从右前方开过来，我只得停下来等车子过去了再说。

    可是这等下去，我就发现情况又不太对劲，那辆从右前方开过来的车子行驶的比我想象中的要缓慢，而且还开着远光灯，让我看不了一秒钟就收回了眼神。

    一瞬间有阵阴风从我面前吹过来，我突然想起了刚才下车的时候被那个开车路过的麻子脸骂了一顿，顿时身上寒毛竖立了起来！

    “快点躲开！”

    眼看着右前方的车子朝着我们这边驶过来，我抓着洛樱和李大奔，直接把他们朝着旁边扔过去！

    “砰！”

    一声巨响从我的身后传来，那辆开着远光灯的车子撞在了李大奔租来的车子上，往前顶了几米，正好撞在我的腰上。

    我只感觉腰上一阵巨痛，整个人朝着前面被撞飞了好几米开外的距离，连续打了好几个滚才停下来。

    这要是换成洛樱和李大奔得话，估计直接就得被撞成内出血了！

    “宁远！”

    我听到洛樱撕心裂肺的尖叫声，她朝着我这边扑过来，满脸慌张地要过来救我。

    “别过来！”

    我朝洛樱伸出一只手，她整个人立马顿住了，那辆开着远光灯的车子可是还没有停下来，撞上我们的车子之后，带着我们的车子依旧朝着我这边撞过来。

    我咬着牙从地上爬起来，朝着那辆开远光灯的车子走过去，那辆车子撞上我们的车子之后速度就变慢了，想要再撞到我也是难事。

    我带着愤怒走向那辆开远光的车子，想要看看车子里头的人到底在搞什么事情，可是等我走过去一看，看到的却是让我惊悚的一幕！

    车子里头坐着一男一女，那个男的明显就是刚才骂了我一顿的麻子脸，两人都坐在前排的位置上，男的裤子已经脱了下来，上面伏着那个女的脑袋，从他的裤裆下不断有鲜血在往下流淌，像是那玩意被女的咬断了一样。

    可是更加让我觉得害怕的是，这两个人身上死气沉沉，麻子脸嘴巴大张，脑袋歪向了车窗，而那个女的脑袋上面多出来一个血洞，看着里头的脑花像是已经被掏空了一样！

    “这到底是怎么一回事！”

    我眼睁睁看着这一幕发生，却不知道是怎么回事，很明显的是有什么东西把这个正在吞吐的女的脑袋给打爆了，然后这女的不受控制就咬断了那玩意，把那个男的也给害死了。

    可是让我害怕的是，到底是什么东西把这女的脑袋打爆的？

    就在这个时候，我的手机急促地响了起来。

    我接起来一听，还是苍云子的电话。

    “宁先生，糖葫芦你买回来了没有？”

    电话里头的苍云子一脸平静地说着话，可是他却不知道我在这边经历的什么事情，或者说他已经知道了，只是没有提前告诉我！

    我再扭头朝着四周看过去，那个卖糖葫芦的老头已经不知道去了什么地方！

