    经过中午短暂的休息，整个园子又好似摁下了开关的机器，开始疯狂运转。

    打杂的小辈，全被胡炎打发到了台前。

    那里是观众席，是衣食父母坐的地方。

    他们的屁股可金贵着呢，桌椅弄多干净、多仔细都不为过。

    后台的演员，胡炎倒是没管，反正交待就几个字：今晚得炸场！

    新年开箱第一场，不搞出氛围来，后面咋整？

    众人自然也知道今晚的重要，没有人敢在这个时候掉链子。

    何况，坐票、站票全部售空的场子，太难得了！

    就算为自己的名气着想，也得卖力气不是？

    于是，纷纷散在四处，抓紧时间溜活儿。

    胡炎巡场过来，心里瞧得很踏实。

    人少了，氛围却变得严谨，这对园子来说，是一件好事。

    吃完饭，巡完场，还不见孙悦和烧饼回来。

    胡炎突然在想，这俩货莫不是撑死在馆子了吧？

    收尸是不可能去收尸的，自己可是很忙的。

    胡炎回到上场口，坐下喝茶，同时拿纸笔归置新词儿，也开始为晚上的演出做准备。

    终于，茶过七盏。

    “嗝~~”

    一声悠扬的饱嗝声，打断了胡炎的思路。

    他抬头便见孙悦揉着自己的肚皮，打外面进来。

    这动作搁胖子身上，可太难得，看来确实吃美了。

    等他稍一晃荡，又露出跟在屁股后面，同样揉着肚皮的烧饼。

    看着他俩空荡的双手，胡炎笑道：“没剩点儿？”

    烧饼得意的抢答：“没呢，师爷，骨头渣子都被我们唆好几遍。”

    “吃货！”胡炎心里暗骂一声。

    但他还是一人递上一杯浓茶，让他们消食儿。

    “孙老师，咱抓紧时间溜活儿，今晚的垫话来点新词儿。”

    “嗝~好！”孙悦忍不住又一个饱嗝。

    胡炎皱鼻都能闻着味儿，心里却有些意外，咦，蒜蓉味儿，啥菜来着，我咋没打包到？

    谁料，这竟然只是开始。

    接下来的时间，胡炎都是在一边溜活儿，一边猜测菜名中度过的。

    实在是孙胖子，一会儿一个饱嗝，还回回不同味儿。

    这让人相当无语。

    台前、台后忙碌不已，时间也渐渐来到傍晚。

    开场在即，返场的人都知道，这个时间节点很关键。

    胡炎和孙悦默契的收活儿，开始分头巡场，作最后的检查。

    随着台前开始放观众入场，很快一阵阵嘈杂声传进后台。

    这是冲锋的号角，也催促着演员加快手上的动作。

    垫巴肚子，擦脸洗漱，换大褂，最后记词儿……

    等胡炎回到上场口，孙悦也正好从台前回来，俩人一看对方的表情，都心里有了底。

    “师叔，前边没问题！”

    “好，后边也成。”

    底角儿一落座儿，开场演员、主持人也全部就位。

    随着台前的嘈杂声达到巅峰，时间也终于来到七点。

    湖广会馆2010年开箱演出正式开始。

    灯光一打，大幕一开。

    观众们不惊反喜，笑声、“噫”声、掌声，先响了起来。

    这场面可有点诡异。

    舞台上空无一人，台下观众反倒自己先嗨了起来。

    知道的，这是相声园子。

    不知道的，说这里是精神病医院都没问题。

    可这，也正是相声这门手艺的魅力所在。

    进了相声园子，放下一切吧，别绷着，别端着，放开心神，让自己好好乐一场。

    相声不能帮忙解决生活中的问题，但它能让你放松一个晚上。

    所以，这些先有动静的观众，才是最理解相声的观众。

    胡炎脸上也笑了，有这样的观众捧场，今晚开门红，可以期待！

    而且也能看得出来，这样的人越来越多了。

    “相声会越来越好的！”胡炎突然冒出一句。

    孙悦一愣，旋即也笑道：“我们也会越来越好的。”

    说完，俩人都笑了。

    主持人上场，观众适时送上掌声，比以往更热烈。

    看得出来，这个假期，确实把部分人给憋坏了。

    果然，接下来的演出，好似笑神亲临，从开场到中场，氛围都火爆得不行。

    功劳对半开。

    既然有观众给面子，放得开，捧得狠。

    也有演员愿意卖力气，赶上好机会，纷纷挑自己成熟的活儿使。

    一遍功夫一遍巧。

    要想手艺瓷实，可没有捷径，全靠台上打磨出来的。

    当然，付出就会有回报。

    只要打磨得足够多，总能找到自己最适合的使活节奏。

    胡炎和孙悦在上场口，看得心花都开了。

    尤其是孙悦，经此一场，他对自己手下演员的能耐也更加了解。

    然而。

    万物阴阳，世界平衡。

    此刻的后台，有人欢喜，自然就有人失落。

    孟贺堂蹲在下场口，跟着师兄弟们一起熏活儿。

    但他脸上的表情，却不见往日的松快，显得严肃无比。

    当然不是因为观众不热情，或是瞧不起场上演员的活儿，而是正生自己的闷气呢。

    因为今晚如此重要的场合，自己却根本没办法上场。

    如今是正月时节，今晚又是开箱，正该热闹喜庆，自己上台去给观众讲《鬼故事》，这不是找骂么？

    至于其他的活儿，自然是有的，但今晚所有人都奔着炸场去的，他实在没有把握啊！

    于是，排来排去，自己只能缺一场。

    这些事儿，之前师爷公布排演表时，便已经说明白了。

    他自己也不傻，道理都懂。

    所以，最终只能怪自己手艺不瓷实。

    只是，全场的气氛越热烈，他就忍不住的越羡慕，也越失落。

    终于，被刺激到不行的孟贺堂站起来，离开了下场口。

    他要去上场口找师爷，等不到明天了，不想等了。

    只是走到一半，他又开始犹豫。

    就这么犹犹豫豫的，正在把场的胡炎，扭头便看到了他。

    胡炎一瞧这家伙的作派，怎么可能没瞧出几分端倪？

    他主动招手笑道：“小孟，有事儿？”

    孟贺堂这才低着头，紧着几步走到长辈跟前。

    拱手道：“师爷辛苦，师叔辛苦！”

    胡炎笑道：“怎么了这是？”

    孟贺堂从兜里掏出一叠纸递给胡炎：“师爷，您上次指点的小段，我攒好了，想请您指点指点。”

    胡炎接过来，大致扫完：“今晚抽时间看看，明儿上午跟你说，好吧？”

    “哎，谢谢师爷，您忙。”孟贺堂拱手离开。

    他本来也没指望师爷能当场指导，只是心里着急得不行，不赶紧做点什么，都快给憋死了。

    没活儿，就得给自己弄活儿，所以他想到了自己打磨的这个小段。

    自打初三在津城省亲专场折了以后，他所有的心思全放在这上面了。

    此刻把本子，往师爷手里一递，好歹也推进了一步，心情终于好受了许多。

    说白了，就是小孩没法子，便想到大人那里找点安慰罢了。

    等孟贺堂离开，胡炎把本子前后扫了两遍，心中有了数，便递给孙悦。

    “孙老师，小孟是块好料，容易出头，你往后多上心，他能帮上你大忙的。”

    孙悦点头：“好，我记下了。”

