    第204章搞到钱了【又加更】

    叶白很喜欢阮萌做的菜。

    样式简单，味道很家常。

    自从父母离异后，叶白基本在外奔波，他已经很久没吃过如此美味的家常小菜。阮萌细心贴心，多忙都会给他准备可口的膳食，叶白很喜欢这种家的感觉。

    所以从不把女人带回家的叶白，做出决定，要让阮萌和他同居。

    同居了，他可以更方便地品尝到可口的菜，也方便晚上和她亲密接触。

    要是哪天腻歪了，他再找个借口分手，让她搬出去。

    “同居...”阮萌俏脸红扑扑的，羞涩点头，“可以呀，就当是婚前同居，早点习惯彼此的存在。”

    阮萌最大的愿望，就是能和心爱之人结婚，生一个可爱的女娃娃。

    现在叶白提出同居，难道是打算做婚前准备？

    阮萌开心翘起嘴角，脑海里已经在幻想自己穿婚纱的模样了。她已经23岁，早就到了国家法定的年龄，她无比期待着和爱人走进婚姻殿堂。

    “行，刚好今天我休假，现在就去你家收拾行李。”叶白转动方向盘，驱车朝阮萌的房子行驶而去。

    他忽略了阮萌说的“婚前·同居”。

    他从没打算和阮萌结婚，何来的婚前同居？

    阮萌不过是从小养在他身边的一只漂亮小白兔，兔子长大了，他尝尝兔子的味道，没打算一辈子和兔子在一起。

    毕竟外面漂亮可口的兔子，多的是。

    ...

    ...

    唐婉茹绞尽脑汁，也没找到短期内得到500万的方法。

    深夜，唐婉茹横竖睡不着觉，瘫在床上愁眉苦脸，心情极差。没有钱，那只鸭估计会继续从事不正当的行业，继续挥霍他的青春。

    想到那男人周旋在其他女人中间，唐婉茹就恨不得阉了他。

    苦恼中，唐婉茹的手机滴滴响动。

    是个陌生号码？

    唐婉茹没好气地接通电话：“谁呀？我不买保险——”

    “婉茹，是我呀！河图导演！”河图有点辛酸，“你居然把我的电话号码删除了，但我是不会放弃的。婉茹你来演《阮梦华》吧，半年内绝对能拍完！你要多少报酬都行！”

    河图找了好久，还是没找到合适的女主角人选。

    在他心里，唐婉茹才是最合适的女主角。

    又美又飒，身上有着阮梦华早期的青春活力。简直就像是剧本里走出来的女主本人！河图对她念念不忘，屡次三番打电话来纠缠。

    这次打电话来，河图已经做好了电话被挂断的准备。

    但等了十多秒，电话居然还处于通话状态——

    只听，唐婉茹幽幽开口：“河图导演，我要500万报酬可以吗？”

    河图瞪大眼睛，这是松口了！

    河图连连点头，喜上眉梢抓住机会继续攻略：“你放心，咱们剧组特别有钱，区区500万绝对能拿出来。只要你点头，今天你账上就能得到500万！还是税后500万！”

    500万报酬，对于一个毫无表演经验的新人来说已经是天价。

    唐婉茹握紧手机。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    500万这不就来了嘛。

    ?  ?（作者的话：上一章争议比较大，大家骂角色可以啊千万别骂我(?x?)，我玻璃心。角色三观不代表作者三观！阮萌的遭遇来源于我现实中的合租舍友，她前男友比叶白还渣！

    ?      and阮萌的官配不是叶白，是谁我也不剧透，别看叶白现在嘚瑟，我存稿写到的新剧情里他惨得很(0x0)。

    ?      今天本来五更就算了，看到好多负面评价，干脆再更一章解释下T﹏T，没想到一对副线cp引起这么大争议，还有我写的很多配角很善良啊，哪有配角全是坏人的说法！

    ?      理性讨论剧情，骂角色可以别骂作者，谢谢?

    ?  

    ????  

    (本章完)

