    宇佐见光脚步轻快的走在大街上，自己拯救了三名误入歧途的不良，这是一个好的开端。

    做一个不那么正义的英雄！这是他给自己的定义。

    在宇佐见光意识到自己觉醒超能力后，自己的黑炎龙彻底觉醒后，这个想法就浮现了出来。

    也许听起来很中二，但这确实是宇佐见光内心的真实想法。

    以至于他现在就开始思考着该怎么设计自己以后的形象了。

    要不每晚行侠仗义？或者蒙着面出去惩戒恶人，就和今天一样？

    “小伙子，你信神吗？”

    两名中年妇女突然围了过来，堵住宇佐见光问道：“在你迄今为止的人生中，是否有过烦恼、不安、或后悔？”

    一名中年妇女手持着薄薄的一本小册子，准备递给宇佐见光。

    “神明会从这些负面情绪中中拯救你的。”

    另一名中年妇女堵在了宇佐见光的身前，继续絮絮叨叨的念道。

    “可是……我才这么小，我的人生基本没什么烦恼和不安啊。”宇佐见光有些不知所措的看着面前的阿姨“再说了，我信神干什么，我只信我自己。”

    因为我注定不平凡，心里默默想着这句话的宇佐见光并没有说出来。

    “小伙子，这就是你的不对了，你想想，神明正注视着我们，你迟早会遭遇不幸的，为了以后遭遇不幸能有个出路，你必须相信神明，让神明拯救你。”

    “只要你诚心诚意的相信神明，就一定可以获得幸福的。”

    看着自己面前的两个阿姨，宇佐见光有点头疼，他从没遭遇过这种情况，这该怎么解决啊。

    一般传教的人都是些中年妇女和老太太，像这种直接拦住人的传教方法也算是再正常不过的了。

    虽然现在都是二十一世纪了，但传播信仰的人依旧没有减少，科学的到来并不会让宗教消失，反而让其更加壮大了起来，更何况是面前这些个阿姨，通常迷信的都是中老年人也不是没道理的。

    毕竟她们大部分人在小时候都没受过教育，导致自身观念很容易受到他人的摆布，稍微展现一下“神迹”，再通过一些方法给这些教徒洗一下脑，那狂热的信徒就诞生了。

    “对不起，我真的不信这些，我相信科学……”

    宇佐见光正想从边上绕过去，却没想到面前的中年妇女一个跨步，又把他拦住了。

    “科学不也是一种信仰吗？我们不介意你多一种信仰，来看看吧，加入我们真神教，来获得真神的庇护吧！”

    真神教？……还真是个简单易懂的名字，而且这种名字的教会怎么看都不应该会是随便在大街上拉人进行宣传的吧。

    虽然这么想着，但宇佐见光也没有那么没脑子的直接说出来。

    看着面前传教的中年妇女，如果自己不给出点反应，怕是走都走不掉了，但是……

    又不想入这个教，谁知道入教后会不会又有其它的仪式，而且现在自己正忙着了，还要去买椅子，没时间跟她们在这儿拉扯。

    正当宇佐见光想着解决办法的时候，一个巡查的巡警正好开着巡逻车路过附近。

    嗯？有解决办法了。

    “救命啊！”

    “嗯？喂，你们在干什么！”

    开着巡逻车的巡警听到这句呼喊，注意到了这一幕。

    自从上次的大搜查结束后，搜查人员虽然减少了，但区内投放的警力还是增加了一些，明面上虽然只增加了巡警。

    但暗地里，躲在暗处的便衣警察却是不知道增加了多少，都是为了第一时间得到不寻常事件的消息。

    “唉，算了算了，既然你不信神明，那就是与我教无缘，有缘再会吧。”

    “快走快走，别被逮住了。”

    看到巡警发现了这边，本来还在纠缠的传教妇女一下子就从心了，急急忙忙的离开了这里。

    “诶，你们别跑啊！”

    巡警开着巡逻车过来的时候，那两名妇女已经急匆匆的跑掉了，只剩下宇佐见光一个人留在这里。

    “发生什么事情了？”赶过来的巡警问着还留在现场的宇佐见光。

    “叔叔，你知道真神教吗？”

    “真神教……那不是最近兴起的一个疯子教派吗？他们肆无忌惮的扩张着自己的教团，等等？他们刚才不会是在向你传教吧？”

    听到这个问题，宇佐见光只是点了点头。

    “这些传教的疯子真是越来越大胆了，不仅每家每户的敲门传教，竟然还敢在大街上拦住未成年传教，真该死！”

    “那为什么不去把他们抓起来了？还任由她们肆无忌惮的搞这些？”

    听到这话，巡警微微叹了一口气道：“唉，没办法啊，证据不足，而且明面上他们也没干什么伤天害理的事情，更何况……”说到这里，巡警顿了顿“我们上面没有任何指示，只怕是……”

    “算了，我和你个小朋友说什么，你只需要记住，你刚刚的行为做的很对，以后再遇到这种传教的疯子，直接向巡警求助，千万不要和他们纠缠，不然他们会把你带到他们的话术里面，让你防不胜防的入教。”

    说着话的巡警半蹲了下来，用双手拍着宇佐见光的双肩，看着眼前的小朋友认真的说道。

    “记住了吗？你现在的任务就是好好学习，绝对不要和这些社会的毒瘤扯上联系。”

    “是！”

    “好了，我也该去巡逻了，你快点回家吧，就不要一个人在外面乱逛了。”

    认真叮嘱完毕的巡警站了起来，回到了停在一边的巡逻车，继续自己的巡逻任务。

    而被叮嘱的宇佐见光则继续向着自己的目的地出发，他的家具还没买了，怎么可能就直接回去。

    至于巡警刚刚叮嘱的邪教，他并没有放在心上，反正他又不会和他们扯上联系。

    只是……

    宇佐见光此刻想到了信教的妈妈，还是向妈妈叮嘱一下吧，别误入了邪教。

    这种看起来就不像是正宗教会的教派，一看就不像是好东西，居然向他这个孩子传教。

    花费了一番功夫，终于到家具城了，看着眼前的标牌，宇佐见光感到一阵不容易。

    明明是一段不长的距离，居然花费了这么久，也不知道是为什么。

    好像他的黑炎龙觉醒后，以往稀松平常的日常突然就消失了，明明才过了半天左右，却感觉发生了好多事情。

    不再思考，宇佐见光进入了自己出门的目的地。

