    卡洛斯的嘴巴微微张开，双眼的瞳孔扩大，脑子还没转过来时，口中的话语已经说出。

    “我……我妻子……死了？”

    “是啊，死的老惨了，场面可血腥了！”

    明明每个单词他都明白，但为什么这些词能组成这句话？这句话就像是一颗掉入精密齿轮组的小螺丝钉，让他的大脑彻底卡住！

    但脑子卡住并不妨碍他的身体突然跑动起来，没有半点思考，卡洛斯的双腿动了起来。

    与他卡住的脑子相比，他的双腿却是越跑越快，甚至超过了他曾在军中的短跑记录，颇有一番短跑运动员的风采。

    “诶，卡洛斯！”

    和卡洛斯一同的同伴，还没来得及跟上去，卡洛斯的身影就只剩下了一个远远的背影。

    见此，其他的中年人也只好急忙跑着跟了上去。

    卡洛斯的家就在城镇的边缘处，这里的房屋以圆形扩散分布，越是在中央，说明势力越大，钱越多，房子越好。

    像他们这种底层的农民，只能住在城镇的边缘，不过虽说是城镇，但实际上边缘的房屋很是破烂。

    有的房子甚至只是由几块大木板搭建而成，稍微刮些狂风，房屋就会直接散架。

    不过卡洛斯倒不至于那么惨，他在一众穷人还算是好的了，毕竟他的房子还是挺结实的，而且下雨还不漏水，就凭这个，他就超过了大多数穷人。

    狂奔的卡洛斯，第一次感觉自己居然能跑这么快，两边的景色在他的余光中不住的后退，化为了一片虚影。

    十几分钟的路程，硬是被他几分钟就跑完了全程。

    还没跑到城镇的范围内，卡洛斯的脚步就缓缓的慢了下来，他双目瞪大的看着前方的一颗歪脖子树……

    一颗常见的歪歪斜斜，树叶干枯，毫无生机，寻死之人见了更想死的歪脖子树！

    这棵树就在去往玉米田的路上，他每天出去劳作的时候都会看见，这棵树和往常一样没有生机，但突然又有了一点不同。

    他老婆挂在上面……

    “啊啊啊！！！”

    卡洛斯双手抱头目眦欲裂，扑通一声痛苦跪地，哪怕没有走近，他也能一眼看出，没救了……

    彻底死了，死的透透的。

    周边有部分人在围观，或是对着尸体指指点点，或是对着痛苦跪地的卡洛斯指指点点，也没人上前安慰他，也没人把挂在树上的尸体解下来。

    “滚开，都给我滚开！”

    双眼流出清泪，但流过肮脏的脸庞后也变为了浊泪。

    卡洛斯发疯似的挥赶着周边围观的人群，神似疯魔，见到他这个样子，周边的人为了避免麻烦上身，只好四散而去。

    死人而已啦，偶尔都能看到的，反正又不是多稀奇的事情，还是不要和疯子较劲了。

    把周边的人赶走后，卡洛斯三步做两步跑到树前，捡起一块略微锋利的石头薄片，嗖嗖几声窜上了树。

    而后拿起石头薄片就开始来回切割坚实的纤维麻绳，纤维在石头薄片的切割下很快就逐根断裂，啪的一声，麻绳断裂。

    扑通一声，女尸掉落在地砸起一片灰尘，因为身体没有外伤，所以也没有血液流出来。

    “扑通！”

    卡洛斯也跟着一同摔落在地，但他却不管不顾，匍匐着爬到了女尸的面前。

    看着脸庞毫无血色，苍白近紫，表情扭曲痛苦的妻子，卡洛斯浑身血液冰凉，心脏几乎停止跳动。

    脖子处的麻绳已经深深勒进了肉里，如果不出意外，他妻子是被活活吊死的！

    “啊啊啊！！！”

    卡洛斯痛苦嘶吼，把死不瞑目的妻子抚上了双眼，但仅仅片刻，卡洛斯又突然把头抬了起来。

    他妻子死了，那他的女儿在哪？！！

    就在此时，最开始去通知他的邻居也已经跟了上来，后面还跟着和他一起扳玉米的同伴。

    仿佛是抓住了最后一根救命稻草一般，卡洛斯轻轻把自己妻子的尸身放在了地上，而后猛的窜步一把拽住他的邻居。

    “我女儿了？我女儿在哪里？”

    “嘶！”大力之下，中年男人只感觉自己的双肩都要被捏碎了，但看着卡洛斯赤红的双眼，还是急忙回应道。

    “是古兹曼家族，我看到他们家族的人带走了你女儿！”

    “然后我就看到你婆娘被他们吊了起来，之后我就去通知你了，我就只知道这么多！”

    “古兹曼……”

    这个名字在这里无人不知无人不晓，因为这个名号代表着这个城镇上最大的毒枭家族。

    虽然不是大型黑帮，但在这片土地上也可以称得上是土皇帝，地头蛇，连当地的警察都要看他们的眼色。

    甚至那些留任的警察，大多数都已经沦为了毒贩的马仔。

    如果惹到了他们，无论是谁，都会遭受到极其惨烈的报复，直接死亡都能说的上是幸运。

    要知道作为全球毒品犯罪最严重的地区，仙人掌国毒贩的残忍，可以说是全球知晓。

    连政府都识趣的与当地的毒枭家族合作着，当然，如果有不识相的官员与毒贩作对，那么毒枭们自然会毫不犹豫的下杀手。

    而卡洛斯自然也是知晓他们的恐怖，如果稍微识趣点，有多远躲多远才是上策。

    但卡洛斯他不仅仅只是他，他还是一个丈夫，一个父亲。

    在女儿生死不知的情况下，他要是直接逃走，那他还不如直接去死。

    得到答案的卡洛斯，再也无法忍受，直接疯狂的向着城镇中央跑去，他死也要在对方的身上咬一口。

    “诶，卡洛斯！”

    身后的同伴见到卡洛斯这个样子，自然知道他想要做什么，但才堪堪喊了一声，卡洛斯的身影已经跑远，见此，这些人只能叹一口气。

    他们又要少一个一同劳作的同伴了。

    每个人都知道，与古兹曼家族作对，那是不可能活下来的。

    憋着一口气的卡洛斯，疯狂的向着古兹曼家族的住宅跑去。

    而随着他离城镇中央越近，附近的环境就越好，甚至还出现了小洋楼这种房屋。

    而在古兹曼家族的住宅下，小洋楼似乎都有点拿不上台面，毕竟古兹曼家族的住宅豪华的如若宫殿。

    “嘭！”

    才刚刚跑到古兹曼家族的豪宅大门，还没来得及踏入进去，嘭的一声枪响，卡洛斯的大腿中弹了。

    “啧，哪来的小虫子。”

    门口的保镖看着向着这边匍匐爬来的卡洛斯，皱起眉头厌恶道。

    “怎么了？”

    突然间，豪宅门口出现了一个十几岁的年轻人，向着杵在门口的保镖问道。

    “报告小少爷，有个小虫子突然向这边跑过来，然后我就开枪了。”开枪的保镖立马挺直脊背。

    “啧，怎么能随随便便开枪了。”被称为小少爷的青年训斥道，“要是不小心打死了人怎么办。”

    “小少爷教训的是，是我疏忽了，该掌嘴！”说完，保镖毫不犹豫的给了自己两耳刮子，力气之大直接让两边的脸颊鼓胀了起来。

    “嗯……行吧，看你认错态度良好，这次就不追究你了。”

    “谢谢小少爷的宽宏大量。”

    “对了，把那个不知死活的家伙砍掉四肢，然后扔到外面的荒漠吧，虽然不知道他是来干什么的，但他的表情我很不喜欢。”

    “是！”

