    与凌云相比，箫无涯就没有那么夸张了！至少他不是为了复仇而活。

    在下界的时候，他是为了解怨，他的先祖是跪死的。

    所以…

    即便苍梧如何教导，他也忘不了那种耻辱！

    和夜刀一样，剑神宗被魔殿所灭，他们一时间陷入了迷茫。

    但幸好，两人都没有因此消沉下去！

    “有意思…如果问天可以在往生梯磨炼心境，倒也不失为一个好办法！”

    叶寒看了一下箫无涯后，就将目光望向龙问天！

    如今箫无涯的牵挂，也就沐家的那个小丫头，而龙问天…

    那就有点麻烦了！因为圣灵说过，上界都很少有深渊魔龙的踪迹。

    他父亲一事，恐怕…

    当然也可能早就嗝屁了！虚空云龙还有被弄死的，深渊魔龙的敌人更多。

    “啊…为了妹子！！！”

    龙问天又是一嗓子，叶寒和箫无涯的脸上，顿时浮现黑线。

    这孩子…本来好好的！怎么突然就这么卖力了！

    “啊…为了小曦！”

    箫无涯见龙问天这么卖力，他为了吼了一嗓子，可是第35层，却犹如天堑一般。

    让他无法踏上去，而后面的龙问天，连连踏上，直到19层才停下来。

    好像许久没有这么折腾，箫无涯和龙问天在往生梯待了半天。

    发现真的无法更上一层楼，这才在各自的阶梯层次坐了下来。

    “问天，如果有一天，你找到了父亲，你会怎么做？”

    箫无涯看了一眼龙问天，后者听到这话，顿时陷入了沉默。

    因为他自己也不知道，说不恨，那是不可能的！

    但是正如宗主他们所说，如果父亲真的有苦衷怎么办？

    所以箫无涯这个问题，让现在的龙问天有些迷茫。

    “我…我不知道！”

    看着欲言又止的龙问天，箫无涯突然笑了起来！他望着天空，自言自语的说道：

    “问天，你知道吗？我的先祖是跪死在他的宗门，为了报仇、为了解气！我修炼数载，却发现…”

    “这个宗门被别的人给灭了，那时候，宗主将我关在了宗内秘境！”

    “其实…直到之前，我也还是有些不知所措！因为我很迷茫！”

    “可是现在…有了小曦，我似乎明白了什么！”

    “问天，我的意思是…不用一直纠结一件事，换个目标吧！”

    “以前被人看不起，那就变强！让所有人仰望！”

    “在爱情还没有来的时候，以变强为目的怎么样？”

    叶寒在顶层听到这话，也笑了起来，没想到无涯这小子…

    居然还会安慰人，瞧瞧，这话说得没毛病啊！换我也得信心满满。

    箫无涯的这番话，不仅让叶寒感慨，一边的龙问天，更是如此。

    他看了一眼箫无涯，这个没见过几面的师兄，居然看得如此通透。

    龙问天也没有想到，无涯师兄的经历，也是这么凄惨。

    先祖跪死在宗门，这口气…这种耻辱，是个人都不能容忍。

    龙问天没有立刻回话，而是将目光看向远方！那个方向是兽域。

    想起母亲临死前的样子，想起她不舍的神色，龙问天不由自主的捏紧了拳头。

    “师兄说得是…”

    就在这时候，龙问天又开始半兽化，并且…一股极其阴暗的气息笼罩着周围。

    叶寒都被他吓了一跳，这居然是…黑暗领域！

    箫无涯忍住内心的不适，将神识望向龙问天，发现他整个人都变得非常冷酷。

    “恭喜宿主成功招收弟子龙问天，特此奖励：”

    “上品神器：深渊魔爪！”

    “神性突破丹一枚！”

    “深渊魔龙一族的起源书！”

    叶寒听到圣灵的声音后，突然有些傻眼！这奖励非要等到龙问天…领悟领域之力才会发放吗？

    还有这奖励…怎么一样都和自己没关系？

    神器、神性突破丹、深渊魔龙的起源书，这不都是为龙问天量身定做的…

    算了，就算啥也没有，也可以在两人面前装装杯。

    叶寒看了一眼深渊魔龙的起源书，这才明白，为何它们这么牛掰。

    除去堕落魔道前拥有的属性外，它们还在遗传中，携带着必定觉醒的黑暗属性。

    也就是说，龙问天再怎么菜，也会在某一天觉醒黑暗属性。

    但是他居然觉醒了黑暗领域，这个恐怕算是意外吧。

    在龙问天收回黑暗领域的时候，叶寒出现了！

    箫无涯和龙问天均是一惊，不过箫无涯很快就镇定下来。

    叶寒的本事他已经习惯了，在他的认知中，宗主除了不能让死人复活，好像其他的都难不倒他。

    “弟子箫无涯，见过宗主！”

    愣神的龙问天，听到箫无涯恭敬的声音后，也连忙行礼。

    “弟子龙问天，见过宗主！”

    叶寒点了点头，这才将一颗丹药、一件神器，还有一本书拿了出来。

    “问天，你人类形态只有中品神性，那神性灵液只能用一次，这神性突破丹，你也炼化吧！”

    “还有这个爪套，也挺适合你的！你的领域之力是黑暗属性！”

    “如果你不喜欢爪套，想用刀，或者用剑，本座会另外想办法！”

    “这个…是你父亲深渊魔龙一族的起源书，也许对你有帮助！”

    叶寒的行为，并没有让箫无涯羡慕，他知道，龙问天现在是宗主峰弟子中垫底的存在。

    所以能让他快速摆脱现状，也很正常！因为宗主并没有厚此薄彼过。

    “这…宗主…”

    龙问天看到叶寒送神器，又送神丹，还有专门为他找来了关于父亲的起源书。

    一个男子汉，双眼突然就泛起泪水！一次又一次，宗主…还有师兄们，真的对自己太好了！

    叶寒拍了拍龙问天的肩膀，这才开口！

    “不必如此，都收下吧！如果爪套不满意，本座再给你换！”

    “看你能半兽化，想着这个深渊魔爪应该很适合你，但如果实在不喜欢，本座就给你换一件！”

    虽然叶寒表面上很不在意，但是内心已经无语了一万次。

    什么看你能半兽化，我特么是压根没有选择！这玩意是圣灵奖励的！

    但龙问天并不知道这些，他只知道，宗主对他太好了！

    “宗主，这个爪套…弟子很喜欢！多谢您！”

    看着恭敬的龙问天，叶寒笑了笑！

    “不必如此，每个宗主峰弟子都有，对了…这个爪套是你的本命神器，也就是说…它具备成长性！”

