    众人之只觉得眼前一闪，还没有看见杨辰，就发现杨辰已经消失在了原地。

    “轰！”

    就在杨辰一击将要落在曹越身上的那一瞬间，忽然一声巨响，一个石狮忽然飞出，直接挡在了曹越的面前。

    杨辰一拳落下，竟然只是落在了那头石狮之上，石狮瞬间化作齑粉。

    尘埃落定之后，原本跪在地上的曹越，却消失在了原地。

    这一刻，全场震惊！

    所有人都是惊恐无比的看着消失在原地的曹越。

    “曹越，这是被轰成了渣渣？”

    老吴瞪大了眼睛，喃喃自语道。

    武烈也是眼中充满了狂热，死死地盯着那道年轻身影。

    杨辰带来的八名王境后期强者，也是满脸狂热，因为激动，双拳都紧紧攥了起来，无比崇拜地看向杨辰。

    那些各族豪门之主，一个个满脸都是绝望，强如曹王，都被杨辰轰成了渣渣，就连一块骨头都没有剩下吗？

    唯独杨辰，眼中闪过一道寒芒，双目凝视着一个方向，冷声道：“既然来了，就现身吧！”

    “谁？”

    “还有人？”

    众人都东张西望着，满脸惊讶。

    “轰！”

    下一秒，一道背着长剑的中年人，从屋顶之上落下，双脚落地，大地都在颤抖。

    随着中年人先生，刚才被他救走的曹越，也出现在了众人的视线中。

    “曹越，他没死？”

    老吴瞪大了眼睛。

    刚才到底发生了什么，他根本就没有看见，想当然的以为是杨辰将曹越轰成了渣渣。

    “曹王！”

    而那些豪门之主，看见曹越再次出现，一个个满脸都是激动。

    刚才眼睁睁地看着曹越被轰成渣渣的时候，他们都绝望了，可是现在，曹越又出现了。

    “多谢前辈救命之恩！”

    曹越也是心有余悸，直到这一刻，才回过神，连忙对着中年人行礼道谢。

    曹越也有七八十岁了，而中年人看起来只有五十岁的样子，但是此刻，曹越却称中年人为前辈。

    中年人没有理会曹越，双目落在了杨辰的身上，忽然开口道：“不错，世俗之内，竟然能出现你这么年轻的神境强者，很让我意外。”

    杨辰双目微眯：“什么时候，苗城的神境强者，都能随意入世了？”

    中年人眉头轻轻皱起，他没有想到，杨辰竟然猜到了他来自苗城。

    原本，他是打算隐瞒身份，来解决这件事的，却没想到，还是被杨辰知道了。

    “就是你，杀了秦如风，毁了我师傅的噬心蛊虫？”

    中年人没有回应杨辰，而是反问道。

    杨辰开口道：“还真是苗城之人。”

    他刚才也只是试探一下，没想到对方主动表明，是杨辰毁了噬心蛊虫。

    秦如风体内就有噬心蛊虫，所以才能以接近半步神境的实力，激发出堪比神境初期的实力。

    让杨辰有些惊讶的是，秦如风体内的噬心蛊虫，并不是眼前这个中年人所下的蛊术，而是中年人的师傅。

    中年人已经表现出了神境中期的实力，那么他的师傅，又会有多强？

    不愧是隐世不出的苗城，果然神秘，随便走出一名强者，都是神境强者。

    这已经是杨辰见到的第二名苗城神境强者了。

    “秦如风师兄夺权，早在五十年前就该死了，我是秦家的女婿，我杀他为我岳父的父亲报仇，这是天经地义。”

    杨辰面无表情地说道：“世俗秦家的事情，苗城也想插手？你们就不怕，这件事曝光之后，会给苗城带来麻烦吗？”

    中年人眉头顿时拧了起来，杨辰的话，的确给了他很大的压力。

    某些原因在，他们并不能明目张胆的入世，一旦这件事曝光，的确会给苗城带来很大的麻烦。

    麻烦虽然很大，但也不至于让他去忌惮一个世俗强者。

    “既然如此，那就只能杀光了你们，你们都死了，这件事也就不会泄露半分来了。”

    中年人眼中忽然闪过一道强烈的杀机。

    听到他的话，各族豪门之主都吓坏了，一个个匍匐在地，惶恐不安道：“这位大人，我们什么都不知道，求您别杀我们。”

    “我们保证，今天看到的，听到的一切，绝不会外泄半个字，求您放我们一条生路。”

    此时，除了秦家这边的人之外，其他人全都跪下求饶。

    就连曹越，也惶恐不安地说道：“前辈，还请您手下留情，罪魁祸首都是秦家，还有杨辰，只要他们死了，我保证不会让今天的事情泄漏半个字。”

    “我是曹王城的曹王，我向您保证，若是今天的事情有人泄露半个字，我一力承担！”

    中年人淡淡地看了曹越一眼，冷声说道：“除了你，其他人，都要死！”

    曹越刚还想要劝说，但是被中年人一眼瞪了过来，他吓得浑身一颤，再也不敢多说一个字。

    而其他人在听见中年人不肯放过他们之后，都是一脸绝望。

    杨辰之前表现出来的实力，已经够让他们绝望了，如今又来了一个神秘中年人，实力更是恐怖。

    原本他们还以为，这个中年人救了曹越，也会救下他们，却没想到，还是要让他们死。

    “曹王，求您救我们啊！”

    各族豪门之主，齐齐跪下，朝着曹越求饶。

    曹越眼中闪过一道寒芒，咬牙说道：“你们也看见了，不是我不愿意救你们，而是杨辰毁了这位大人师傅的心血。”

    “事关重大，今天的事情不能泄露半个字，为了保证没有人把今天的事情泄露出去，你们只能死了！”

    “要怪，你们就怪杨辰，都是他招惹了不该招惹的人，才连累了你们。”

    曹越的一番话，瞬间将众人的怒意，转移到了杨辰的身上。

    只是，杨辰太强，他们也只是敢怒而不敢言。

    杨辰面无表情地站在原地，冷冷地看向中年人说道：“念及你是苗城之人，我可以给你一个机会，离开这里，我当做什么都没有将发生过。”

    上次在关王城的时候，杨辰就跟苗城的一名神境强者接触过，也知道，苗城的神境强者数量有限，若是少了一个，恐怕会引起整个苗城的震动。

    他并不想让更多苗城的神境强者入世，自然不愿意去杀这个中年人。

    只是，他不愿意杀对方，却被对方当成是杨辰畏惧自己，所以才故意这样说。

    “好大的口气，给我机会？”

    中年人冷笑一声，下一秒，直接朝着杨辰冲了过去。

    “啪！”

    然而就在中年人刚动的那一瞬间，杨辰也动了。

    就在众人的震惊中，杨辰出现在了中年人的面前，一把抓在中年人的脖子上，无比冷漠地说道：“我的话，你为何不信？”

