    天官赐福，地官赦罪，水官解厄，并以三元配三官，元宵节乃上元天官赐福之辰。

    作为水官弟子，敖丙也曾赴过天官宴，在紫薇大帝宴上品尝正宗元宵。

    小巧玲珑，做工精致，看起来白白嫩嫩的，可一旦戳开，黑色的芝麻馅就流出来了，呈现完全不同的两种颜色。

    在敖丙看来，天使们都是元宵汤圆品种，表里不一，外白内黑。

    “姓名。”

    【龙蛇大圣】

    “年龄”

    【一十八元会……恩，大概】

    …………

    敖丙与天使们就这样半真半假的问答着，你糊弄我一下，我糊弄你一下子，不能说坦诚相见吧，起码也是各怀鬼胎。

    负责审问的四翼天使表示心累，作为一个秩序善良阵营的种族，他也不好直接给敖丙上刑罚，毕竟人家没在天使地界上违法乱纪。

    现在以非法入境的理由，先拘留敖丙，已经是天使法律的极限了。

    可就这么耗下去，也不是个办法。

    “莉莉丝智天使大人。”望着一侧旁听的智天使们，守护天使揉了揉额头，无奈叹息提议道：“要不然，咱们把他扔回土星天吧。”

    上位天使分为三个阶层，五位创世炽天使负责领导光之国度，

    智天使负责教育，经济，外交，内政诸多领域，

    座天使大多数是中位，下位天使晋升而来，负责对深渊地狱的战争，以及护卫光之国。

    在场的几位智天使，沙利叶负责戒律，莉莉丝负责监狱，萨麦尔为法官，敖丙现在在莉莉丝的地盘上。

    六翼智天使莉莉丝，不同于其他圣洁的天使，拥有天使的容貌与魔鬼的身材，飘逸的长发，还有妖冶迷人的装束。

    “粗暴的审讯不会有结果，让我跟他谈谈心。朋友之间才会吐露心声。”

    莉莉丝微微一笑，令四周天使都失魂落魄，轻声细语道：“打开烈焰之门，我们应该平等的交流。”

    沙利叶默认无语，萨麦尔则是耸耸肩：“你负责，我没意见。”

    望着缓步走来的绝世美艳天使，敖丙心中警铃大作，不管三七二十一，脱口而出道：“爱过，保大，没钱，先救我妈……”

    莉莉丝绝美的脸上浮现一丝疑惑，这个土星天生命指不定有什么大病。

    “…………”

    深吸一口气，莉莉丝露出一个自认为魅力十足的笑容，伸出手道：“我认为，我们之间存在误解，不妨彼此坐下……”

    敖丙一脸冷漠懂：“不好。”

    我虽然单纯，但是我不傻。

    “为什么？”虽然被拒绝，莉莉丝耐心解释道：“我们虽然讲你关押起来，但毕竟是你非法入境在先，擅自闯入天使的领域。”

    “并且我们没有对你采取任何措施，我认为……”

    “你们言而无信。”敖丙依旧神色冰冷，面无表情，语气捧读道：“你们曾经答应我，一对一，交换回答问题。”

    “你们已经问了我很多，很多，很多，问题。”

    “虽然我不记仇，但我都记在心中。”

    刹那间，三位智天使主官目光齐刷刷望向负责看守敖丙的四翼黄金守护天使，眼神不约而同流露出一个意思——你给我解释解释。

    四翼黄金守护天使沉默了片刻，缓缓道：“书上只写了如何对付恶魔，只有恶魔会入侵天界领域，我也是第一次遇见非恶魔生物。”

    换成恶魔呆在监狱里面，早就各种刑罚上了，那还有这么事情。

    至于，承诺，开始什么玩笑，天使一族是秩序善良生物，不是迂腐傻子生物，对付邪魔外道讲什么江湖规矩。

    从理论上来说，四翼黄金守护天使所作所为，完全没有问题。

    可问题是，敖丙不是恶魔！

    这是一个严肃的问题，当理论与实践不符合的时候，该如何。

    莉莉丝无力扶额，靠之！老娘怎么会有这么蠢萌的手下，又是心累第几万年。

    揉了揉头发丝，莉莉丝沉重地转过身，六翼接近水晶的金翼缓缓张开，朝敖丙鞠躬道歉道：“我为我下属，替你致歉。”

    “天使遵守约定，你可以提出你的问题了。”

    敖丙沉默了片刻，他看出来了，天使一族很有趣，在拥有自己底线的基础上，充分的彰显不要脸的原则，这是一个奇葩的种族。

    有一个词形容很贴切，随机应变。

    “这是哪里？”

    【天堂】

    “详细一点”

    【天堂，光之国，火星天，烈阳监狱，第八号牢房】

    ………………

    敖丙从智天使莉莉丝口中得到了许多本方大千世界的情报，比起跟小天使闲聊更加准确，详细，毕竟智天使在光之国算得上高层，五天使之下，万天使之上。

    许久，莉莉丝露出一丝笑容，提醒道：“我们没有问你这么多问题。”

    言下之意，就是你的机会用完了。

    敖丙深吸一口气，伸出二指：“最后两个问题。”

    “请问，光之国有叫狗蛋的人吗？”

    “狗蛋？”莉莉丝一脸迷茫，天使高层中似乎没有这个名字，难道是中位，下位天使的名字？

    一侧的四翼黄金天使好像想起了什么，小声提示道：“你说的是god吗？”

    “路西菲尔大人出入土星天凡界的时候，因为光辉万丈，常常被生命与下位天使视为神的化身。”

    “他们尊称路西菲尔大人为god，路西菲尔大人给予认可，并且说过这是造物主赐予他的名。”

    “造物主？”敖丙嘀咕两声，心中大概有了数，紧接着问道：“除了god之外，光之国是不是，有一个叫傻蛋的天使？”

    “撒旦？！”

    这个词汇一出现，所有天使神色都变了，三位智天使不约而同站起来，神色肃然道：“这是地狱之主的名讳，虽然祂从未出现。”

    “但，祂象征污秽与堕落，邪恶与黑暗。”

    “这个词汇，是谁教给你的！”

    敖丙嘴角一抽，地狱之主，没错了，一个是光之主君，一个是地狱之主。

    “狗蛋，god。”

    “傻蛋，撒旦。”

    有创世造物大神通，有如此恶趣味，在他的印象里面，只有一个大罗干的出来。

    是您吗？洞阴老师？！

