    三点钟，蔡温等人联合宣布，今天起，建立夷洲同盟，同盟首脑由今日选出，四方势力都必须听其调度，以应对内外，沟通国际。

    然后他便开始介绍竞选规则，跟陈兰说的一样，采取积分制。

    每个势力会出三个人，十二个人抽签定对手，胜一场得一分，积分排名前三的，第二名和第一名战，胜者挑战第一名。

    至于裁判，则是四个势力每方出一人，中台末世联合会这边，直接就是蔡温。

    其他几方的裁判人员是北台市共进会会长尹斌，南台市和熊高市合作盟盟主覃彤。

    高山佣兵团的团长烈鲍由于自己要亲自参加比武，所以是让另一人担任裁判工作，这人叫冯碧武，看观众的议论，好像也是高山佣兵团里的一号人物。

    战斗只能使用冷兵器，可动用一切手段打败对方，一方喊认输战斗才结束。

    张智看到坐在中台市方阵前排有三个人，这三个人就是此番代表中台末世联合会出战的三人，其中也有一个白人。

    “你们也请了外援？”张智问着陈兰。

    “这个就不知道了，直到现在我才能知道蔡会长的安排，这三个人我有两个没见过，我们这里最强大的战士是蔡元超的哥哥蔡元越，就是最左边的那个。”

    陈兰指着前方座位上的人给张智看。

    “嗯，有点像，这蔡元越原来是蔡元超的哥哥啊，也不错，恒星榜第七十五，算是高手。”

    “当然是高手，他是夷洲岛第三高手。第一是那个烈鲍，还有一个也在高山佣兵团，是他们的副团长闵相长，你看，他们高山佣兵团上台抽签的三个人，没有一个外援，都是他们自己人，这才是真正的强大”

    这一切都跟张智没有什么关系，很快，场中的战斗就开始了，不过张智老觉得一道目光朝自己这边看，很是不舒服，却是蔡元超坐在方阵中看到了自己跟陈兰在聊天。

    “第一场是蔡元越对战卢中原，请双方上台！”

    上台的是蔡元越，蔡元超这时才回头去看台上，没再关注张智这边。

    蔡元越用的是剑，那个卢中原用的却是一把斧头和一个圆盾，蔡元越上蹿下跳也攻不破卢中原滴水不漏的防御。

    “惨了，对方厉害，我们怕是会输这第一分。”旁边的人都在嘀咕，陈兰也很紧张。

    “是啊，虽然越哥比对手排名高，但是那个卢中原竟然这么无耻，还带盾上场，这很不公平。”方阵中有人不满。

    “不会，你们那个蔡元越坏得很，他不是要打败那个卢中原，而是要杀死他，估计想获得他的一点奖励自由属性点。”

    原来张智发现，蔡元越保留了实力，故意示弱，就是让卢中原露出破绽，一击必杀，取其性命，甚至都不给喊出认输的机会。

    这两人的战斗，张智真没兴趣看，这都是靠资源和别人帮助捧上去的高手，相当于找代练提升级别，没什么意思。

    果然不出张智所料，卢中原连最简单的示弱都没看出来，大意之下，被蔡元越一剑封喉，成为第一个死掉的高手。

    蔡元越大喜，他早知道卢中原的底细，是北台市共进会培养出来的强者，早就在榜上的人物，果然有一点属性点奖励。

    蔡元越走下台，蔡元超第一个跑过去迎接，很多人起身，表示敬意。

    蔡元越从新坐下，也不知道蔡元超跟他说了几句什么，然后蔡元超朝着张智这边招手，是示意这边的工作人员过去。

    陈兰跑过去，结果蔡元超却直接将她怼了回来，陈兰回来告诉张智道：“他是让你过去，我看还是算了，你不用理他。”

    “既然他找到我了，那怎么能算了。”

    说着，张智往前走过去，蔡元超道：“过来，你不是混到后勤组么，那你现在就专门伺候我哥。去，帮我哥倒杯水来。”

    张智没想到这蔡元超这么幼稚，自己不过是跟陈兰多说了几句话而已，就这样来为难自己。

    “怎么，不愿意？”

    见张智不动，蔡元超低喝道。

    “不是不愿意，是你哥没资格，至于你，连跟我说话的资格都没有！”张智冷冷的道。

    “嗯？”

    蔡元越坐在凳子上抬头看过来，与张智眼神相对。

    他没想到有人敢这样说自己。

    “元超，这人是谁！”

    “哥，这人身份不明，他开飞机闯进了我们的基地，伯父怕耽误时间，没有处置他，结果这人竟然还来神了，以为自己是沙特王子呢，我怀疑他是奸细。”

    “爸怎么这样子，可能是太忙了，这样吧，从这里滚到后面去，永远不要出现在我的视线之内，否则你会死，活到现在可不容易。”

    原来这蔡元越，是蔡温的亲儿子，与蔡元超只是堂兄弟。

    蔡元超像看死人一样的看着张智，脸上带着满足的笑意。

    不过很快，他的眼神就变得惊恐，因为他忽然发现，他哥腰间的佩剑竟然自己跳出来，朝自己的脖子激射而来。

    “啊，呃……”

    尖叫了一声，蔡元超完全没想明白这是怎么回事，这把剑已经插进了他的喉咙。

    别说蔡元超了，就连蔡元越都懵了。

    台上已经有两个人在战斗，不过还是有人注意到这边捂着脖子鲜血飘飞的蔡元超。

    “放肆！给我死！”

    蔡元越终于明白是张智搞鬼，反应过来的他第一时间握住自己的剑柄，准备将剑拔出来。

    这一幕，其他人看到还以为是蔡元越杀了蔡元超。

    蔡元超脖子上的剑被蔡元越拔出，没有立即死，但看此刻已经极为恐惧，后退了七八步。蔡元越剑指张智道：“你怎么做到的？”

    很多人起身退开，台下乱了，张智却没有去拔身后的重剑，而是冷冷的看着蔡元越道：“我不喜欢有人用剑指着我！”

    蔡元越面色凝重，但他抬手，就有坐着的二三十个人拔出刀剑，将张智围住。

    “看来不杀人不行了。”张智嘀咕了一句，也不见他有什么动作，身体中就飞出四道白光，这四道白光围着他周身乱飞，蔡元越挺剑刺向张智，却发现后脖子一凉，好像被针扎了一下。

    “给我杀！”

    他哪里不知道，是刚刚的那白光击中了自己，但那诡异的白光太快了，角度也太诡异，仿佛有一只无形之手操纵着。

    张智终于拔出了自己的重剑，最前面的几把刀被他格开，这几个人正准备继续攻击，却发现脖子处有什么东西穿过，刺痛了一下。

    很快，七八个人捂着自己的脖子，有三个人已经倒在地上，被张智各自补了一剑。

    蔡元越发现了什么不对，自己力量在急速流失，他也跟着后退。如果继续战斗，他会死，及时手术，他还能恢复。

    蔡元超在角落看着这一切，眼中全是惊恐。

    这世上还有这样的人，这是什么技能？

    台上两个人打得不亦乐乎，台下一片骚乱，蔡温从主席台那面看过来，发现自己儿子似乎受伤了，赶紧跑过来。

    张智这里却毫不留情，直接催动着四根象牙钉，在人群中穿梭，这是死亡镰刀，白光激射，凡是靠近他的人都会倒下，毫无悬念。

    因为那白光不仅仅角度刁钻，还能拐弯，绕圈，让人防不胜防。

    没有人能近身，张智就是感觉精神消耗极快，不得不从口袋里掏出龙涎香补充。