    北山府武者协会前的大广场。

    　　一万多名武科考生，都异常兴奋，不停的议论着，让整个广场闹哄哄的。

    　　“安静！”

    　　面容冷峻威严的何长兴，大喝一声。

    　　炸雷一般的声音，直接压过一万多名武科考生的议论声。

    　　所有人的目光都被吸引过去。

    　　“我是何长兴，我看了你们的申请表和信息，跟往年的武科考生一样，很烂！就你们这些人，上了战场，到了荒野区，都是送死的料！唯一的亮点，也就北山一中有人武道天赋超过了90分！”

    　　“武道之路，胜在争先，但同样贵在坚持，我只希望一点，天赋好的，不骄傲，天赋一般的，不放弃！终有一日，你们也能成为武者，成为守护人类的力量！”

    　　何长兴说话，是标准的先抑后扬，再加上他的强者身份，直接调动了所有武科考生的情绪，让大家眼睛里，都增加了一些向往的神采。

    　　“最后，再给你们说个好消息，从今年开始，四大武道学院开始扩招，以前是四千人，今年翻倍，一共招收八千人！”

    　　“所以，大家一定不要放弃，即便今年没有考上武道学院，明年也有机会！”

    　　“下面，我宣布，新月纪92年武科高考，现在开始！”

    　　何长兴的话，顿时让大家变得更加激动。

    　　扩招！

    　　往年的武科录取最低标准是：武道天赋60多分，且文科成绩达到450分以上。

    　　从今年开始，标准要降了！

    　　在场的武科考生，武道天赋大多是50分以上，还有小部分40多分的。

    　　这些40、50多分的人，多数是来感受一下武科高考的气氛，为明年做准备。

    　　他们原本没多少信心，现在却有了憧憬。

    　　扩招之后，武科录取线，能降到多少呢？50分？40分？还是30分？

    　　或许不用等明年，今年就能进武道学院呢！

    　　武道之路，胜在争先。

    　　早一年进武道学院，意味着能获得更多的资源。

    　　张伟看了江词一眼，意思很明显：你机会来了！

    　　之前他和蒋胜都不看好江词能通过今年的武科高考，所以后来一直没给江词测过武道天赋。

    　　但张伟知道，江词的武道天赋，上上个月提高了10分，现在又一个月过去，说不定已经达到了40分，很有机会！

    　　江词却很平静，我能走扩招的路子吗？太掉价了！

    　　广场上，十台类似于休眠仓的武道天赋测试仪，一字排开。

    　　一万名多名武科考生，分成十队，依次测试。

    　　北山一中的武科考生，因为人数超过一千，刚好单独列成一队。

    　　测试仪前，一个黑衣执法者坐在那里。

    　　这种测试，不可能作弊，在武道天赋测试仪检测下，该多少，就是多少。

    　　而且执法者都是武者，有武者监考，谁敢作弊！

    　　北山府的武者老大，还在上面看着呢，除非不想活了！

    　　“张二毛，武道天赋57分！”执法者面无表情的把分数录入到张二毛的个人档案。

    　　如果没有扩招，测出这个分数的考生，肯定会忐忑不安，外加垂头丧气。

    　　但现在。

    　　“耶！”张二毛兴奋的喊了一声。

    　　“安静！别耽误下一个考生！”黑衣执法者皱眉喝了一声。

    　　张二毛脸色一白，连忙离开测试仪，回到北山一中的考生集合点。

    　　测试进行的很快，一分钟一个人。

    　　两个小时后，北山一中的武科考生，大概测了150个人。

    　　江词发现，武道天赋超过60分的人，很少。

    　　100个人里面，只有5个左右。

    　　“按照武道学院往年的录取标准，肯定只有武道天赋超过60分的人，成为武者的几率更大，现在扩招，把标准降低，难道是发生了什么？”

    　　闲着没事，江词开始胡思乱想。

    　　以这种速度，要测到明天上午，差不多一天一夜呢！

    　　中间没饭吃！

    　　不过有实力考武科的，身体都不差，熬得住。

    　　更何况，这点苦都吃不了，还当什么武者！

    　　很快，两轮明月当空照，双倍皎洁月光，像60瓦的电灯泡一样，把大地照的很亮。

    　　江词从书包里拿出一个猪肘子，啃起来。

    　　倒不是饿了，而是习惯使然。

    　　这一个月，因为提升武道天赋，需要补充大量能量的缘故，他每天这个时候，都要啃猪肘子。

    　　后来虽然武道天赋点满了，但习惯也养成了，到这个点，不啃两个，难受！

    　　四周响起咽口水的声音，此起彼伏。

    　　渴望的目光，在江词身上聚集。

    　　众人的心声：

    　　“麻蛋，这个考生太极品了吧！居然带吃的！老师不是说不让带吗？”

    　　“老师之前说过，武科高考测的不仅仅是武道天赋，还会考验能坚持、不怕吃苦的精神意志力，我信了他的邪啊！”

    　　“好香，好想吃！”

    　　江词很淡定的啃着，谁让你们不准备吃的。

    　　“江词，有福同享有难同当！”张伟走近了点。

    　　“放心，准备的有！”江词又从书包里掏出一包装好的猪肘子。

    　　“好兄弟！”张伟眼睛放光，也啃起来。

    　　广场高台上，何长兴发现北山一中的队列有骚动，眉头一皱。

    　　陆山也看到了，轻轻一笑：“这小子有点意思。”

    　　在他印象里，江词明显是个很怕死的人，没想到能来参加武科高考。

    　　敢在武科高考上带吃的，多少年都没出现过了！

    　　于是，他小声的对何长兴和陈远，说了点什么。

    　　何长兴点点头，他也知道变异鸡事件，但这种事，执法局就能解决，他不会去关注太多。

    　　陈远也是笑了笑，既然是自家小朋友，那就睁一只眼闭一只眼好了。

    　　凌晨时分。

    　　江词终于看清了武道天赋测试仪，马上就到他们班级了！

    　　正在进行测试的，是刘晖班级。

    　　刘晖昂首挺胸的站在负责监考的执法者旁边，很自信，很自豪。

    　　因为刚才武者协会会长何长兴，当众夸了他的学生！

    　　下一个，轮到了乔威。

    　　乔威脸上带着淡淡的笑容，信步上前。

    　　附近，很多女生都露出崇拜和爱慕的目光。

    　　“乔威，武道天赋93分！”连执法者的声音，都抬高了几分。

    　　轰的一下。

    　　所有人都不淡定了。

    　　虽然早就听说乔威的武道天赋超过了90分，但现在亲眼所见，震撼力更强！

    　　乔威终于露出傲然的表情，路过江词和张伟身边时，他不屑的冷哼一声：“你们两个渣渣，只能看到我的背影，以前也是，现在也是，以后也是！”

    　　说完，信步离去。

    　　那些女生们，又露出花痴的表情，好酷、好帅啊！

    　　“靠！装什么大尾巴狼！”张伟怒了，感觉猪肘子都没味道了！

    　　江词却很平静，笑了笑，狗咬你一口，你还能咬回去吗？

