    叶明犹豫了，风云汐能在这么短的时间内，杀了二爷和三爷，其元力是何等的恐怖？与一个强者为敌，不是明智之举。

    以后强者的报复，也不是他能承担的。

    “爹。”

    一道柔弱凄凉的声音传来。

    风云蓉这个病美人跑来了，脸色苍白，跪在风云平的尸体前，嚎啕大哭。

    叶明见状，心仿佛被什么狠狠地撞击了一下，二夫人许诺把五小姐嫁给他，这个时候，他退缩的话，五小姐就会看不起他，更不可能跟他在一起。

    叶明咬了咬牙：“庭中发生的事，我自然清楚，你先是在厅中杀了三爷，后又杀了二爷，我是风卫队的首领，怎容你在府中作恶多端？风云汐，你不肯跪下认罪，那就别怪我了，我叶明或许不是你的对手，但是拼了这条命，也要将你拿下。”

    “叶统领，你不是一个人在战斗，我们与你同在。”

    “没错，叶统领，兄弟们全都听您号令。”

    “……”

    风卫队都以叶明为首，现在又发生了这样的事，他们没有理由，放走风云汐。

    “风云汐，我要你不得好死。”风云蓉狰狞道。

    风云汐面无表情，让她不得好死？风云蓉也要有那个本事。

    她冰冷地看着叶明，把以公谋私，说得那么大义凌然，叶明真不配成为风卫队的首领。

    “小白白，你可有信心护住我所有的亲人？”

    她秘音给小兽。

    “不要叫本……不要叫我小白白，幼稚愚蠢的名字。”

    宫冥澈压低声音，这个女人太懒惰了，看他身上的毛白，就直接给他取名小白白？宫冥澈非常不喜欢这个小白名。

    “幼稚愚蠢？那小白白，你叫什么名字？”风云汐调侃，怎么觉得小白白的声音，有些熟悉？

    “我叫……”宫冥澈。

    宫冥澈兽眼微动，狡猾的女人，差点本王就自曝姓名了。

    他不能曝光自己的身份，否则得被风云汐笑话一辈子，那本王的一世英名就全毁了。

    “咳咳，我叫君。”宫冥澈道：“女人，你以后叫我君。”

    君？

    风云汐挑眉：“我知道了，小白白。”

    宫冥澈气的炸毛：“女人，叫我君。”

    风云汐：“知道了，小白白，战斗即将开始，你能否护住我的家人们？”

    宫冥澈快要被气死了，她知道还叫他小白白？这个女人绝对是故意的。

    元力已经恢复了七七八八，别说区区风卫队，即使来一个凶猛的部落，他亦能护住她的家人。

    “有我在，你安心战斗。”

    宫冥澈哼了哼，表示对风云汐的不满。

    闻言。

    风云汐红唇微勾，看着聚拢到叶明身边的风卫队，她摇了摇头，扬声说道：“叶明，你真的太令我失望了。希望你不要后悔。”

    风卫队的首领，该换人了。

    “风云汐，这话，你说反了吧？”叶明身边，身后，都站着风卫队，他挺直了脊梁：“你杀害亲人，你才令老爷子失望。”

    叶明话音刚落，风云汐就原地消失了。

    叶明眼前，一道幻影闪过，还未反应过来，风云汐以至他的身前，巨大的元力击出，完全不是叶明能够抵挡的，他惊骇得瞪大眼睛，身体飞出数丈之外。

    “叶统领……”

    “叶统领……”

    “……”

    风卫队惊骇之余，大声叫道，他们抽出刀剑，飞身去帮叶明。

    一道令牌，突然出现在半空中。

    清冷的声音传来。

    “风云令出，谁敢放肆？全部跪下。”

    风卫队震惊地看着风云令，心中知晓这令代表了什么？可是叶明是他们的统领，现在生死关头，他们真的要因为这个令牌，放弃叶统领？

    风卫队是一支有血有肉，不畏死亡，视兄弟如手足的热血队伍，他们只所以强大，就是因为有着别的队伍，没有的团结心。

    其中一人道：“先救叶统领。”

    其余风卫队的人附和。

    叶明重重地摔在地上，口喷鲜血，然而，下一刻，风云汐已至身前，纤细的手指掐住他的脖子，那冰冷的眼眸，仿佛披着人皮的女魔头。

    叶明从没有过生命如同蝼蚁般，被人轻易捏死的感觉。

    可在风云汐的面前，他感受到了，原来自己的性命，真的不堪一击。

    风云汐，不会放过他的。

    叶明狞笑：“杀了我，你就是整个风卫队的敌人。即使你有风云令，他们也会视你为仇敌，风卫队的性格，你最清楚不过。风云汐，你会杀光风云家族苦心打造的整个风卫队吗？”

    风云汐手指收紧。

    砰！

    砰！

    砰！

    身后不断传来响动，那是风卫队成员，一个一个被弹飞所产生的。她在风云令上，设了屏障，风卫队想要打破屏障，必须元力在她之上。否则，都会被反噬弹飞。

    风云汐突然笑了。

    “你笑什么？”叶明蹙眉，口中又溢出鲜血，他五脏六腑，全部都受了重伤。

    “我笑你蠢。”风云汐缓缓说道：“你真的以为，你为虞姝和风云蓉卖命，她就会把风云蓉嫁给你？”

    “别想挑拨离间，二夫人不像你这种卑鄙小人。”

    风云汐讥嘲地笑了：“好，那我就留你一条狗命，让你看清，虞姝和风云蓉到底是什么样的人？在你失去利用价值以后，她们会怎么对你？”

    叶明还未反应过来，就传来凄惨的叫声。

    片刻以后。

    叶明的元力被全部抽走，丹田只剩下一个空壳子。

    叶明脸色苍白如纸，惊骇道：“风云汐，你到底练了什么魔功？能把我的元力全部抽走？你就是靠这种夺人元力的方法，把自己修炼强大的吗？”

    风云汐讥嘲一笑，没有跟叶明说废话，转身离去，丹田的元气，已经全完压不住了，进阶急在眉梢，她没空跟叶明扯淡。

    宫冥澈看到风云汐回头，裂开嘴笑了，他的女人又美又飒。

    宫冥澈以为风云汐回来，先抱起他，感激一番。

    谁知道……。

    风云汐跑了，秘音留下一句话，叫他照顾好她的亲人，等她回来有奖励。

    什么奖励？宫冥澈恐怕这辈子，都没有想到，风云汐会那样对他……。

