    苏府，晚上紧急召开了一个会议。

    为了继续在投票中扩大优势，长老会多数同意决定加大投资。

    一票上升到一千元。

    如果能争取到十万人，那便需要投入一个亿。

    不过他们计划争取到三十万人，也就是说将会付出三个亿！

    苏正声道：“前期是苏府出钱的，这次就让高层来吧，一家平分一下不过六千万。”

    苏紫莹有些皱眉道：“正声爷爷，我们是不是投入得有些多了，这并不能带给我们什么好处。”

    “莹莹，亏你还是年轻人呢，不懂得流量一词吗？”苏浩民有些不悦道，

    “我们苏家得到了最大的暴光，加上做了利好江城的事情，还不会引来投资，与分得工程吗？”

    苏建雄也道：“陈重把一个亏本的图书馆做的有名，用的不是这种办法？

    最后还把那个什么文明工程卖了五个亿，你怎么与你老公呆了三年，还是这么没脑子呢？”

    “……”苏紫莹眼帘垂下道，“最近我掏的钱不少了，为苏府大庆的支出，还有江城湾的投入等，这六千万有些困难，毕竟与你们长久经营的不能比。”

    苏金水淡淡道：“莹莹，让你进高层，就说明我们是平等的，你不能总是把自己处于弱者的地位，

    陈重在时什么解决不了？怎么到了你就不行了？当然你不想掏挣钱也行，咱们高层举手表决吧。”

    苏紫莹见他们拿陈重挤兑自己，又羞又恼又没办法，见高层人员全部举起了手，更对苏伯良失望。

    她倒是可以掏出这钱，但账上的钱没多少了。

    很多化妆品公司卖得就是爆款，之后销售就变得疲软。

    尽管完美的产品看着挺稳定，但绝对架不住这么向外掏钱。

    如果陈重在，也不用担心，还是找一下梁幂吧，再做出来一个爆款。

    苏浩民眼珠转动道：“陈重也为我们苏家付出了不少，现在他住院了，我建议大家都去看看他，怎么样？”

    “浩民真是大肚，一点也不记前嫌！”

    “是啊，现在外界都说浩民有带领苏家崛起的能力，从这一点就能看出！”

    “我看将来的族长人选非你莫属了！”

    众位长老纷纷说道。

    苏金水那沉着的脸上也是浮出了笑意。

    哪个当父亲的，不希望自己的儿子成事？这也是他的荣耀。

    一众人开着车来到了第一医院。

    值班的医生们还是比较吃惊的，因为很少见到大家族人员集体出动的。

    “请问陈重住在哪个病房？”一个长老问道。

    “我带你们去！我以为你们族长住院了。”值班医生一听是陈医师就肃然起敬，“我听说陈医师在苏家不受待见，原来还是那么受尊敬。”

    “……”苏家人互相看看，这好像还真有点让人误会成看族长的意思。

    而且这医生说的，如果不是陈重的话，还没有带路的想法？

    “陈重，我们来看你了。”苏浩民一瘸一拐地走了进来。

    梁晶晶这时挡着众人道：“不好意思，各位，陈先生睡着了，他受伤严重不方便这么多人打搅。”

    “给我让开！我们这么多人来看他就是给面子！”

    苏浩民用手一挥，使得梁晶晶差点摔倒，走过去就使劲地摇晃着昏睡的陈重。

    “别睡了，家族高层与长老们来看你了。”

    苏紫莹想阻拦，却没有上前，瞧着陈重痛吟了一声醒了过来，应该是牵扯到了伤口。

    陈重意外道：“你们怎么来了？”

    “当然是来看看你的伤情了，”苏浩民叹气道，“陈重你要是老实一点，也不会落得个这么个田地。”

    众人知道他在暗示与苏辛雪做的事情，这让苏伯良与苏紫莹的脸色难看。

    陈重懒得理他，讲道：“那你看完我了吧？可以走了。”

    梁晶晶又一次站到面前，坚决道：“现在陈先生不适合见客，请你们回去吧。”

    “我再讲几句。”苏浩民好不容易带着众人，以高姿态来了，岂能轻易走掉。

    梁晶晶转头看了眼陈重没反对，又道：“房间只适合留两个人，剩下的请出去吧。”

    众人开始往外走。

    苏浩民道：“莹莹，他毕竟是你的老公，你不留下来吗？”

    苏紫莹便站住了。

    苏浩民呵呵道：“陈重，你想不到吧，我在苏家会受到这么大的支持，青年才俊的第五位，获得了六十三万票的支持。”

    “好高啊，”陈重平淡道，“这与我有什么关系呢？”

    “我只想告诉你，你再怎么跳也只是一堆烂狗屎。”苏浩民指着自己道，“而我，就是苏家的天之骄子！

    我还专门查了，你是不是参加了青年才俊评选，居然连头像与简介都没做，你受了伤脑子也有问题了吧？

    排在最后一页会有人点击吗？你似乎也没投钱，嗯？竟然变成了三千多票了？”

    陈重也感到意外，梁晶晶急忙点开，拖到留言处。

    最上面有一条留言是介绍简历，有三千多个点赞，再之下有三千多条留言。

    “本人来自江城医科大学，陈副校长凝结了我们的荣誉感，他最该成为青年才俊，希望助力！”

    “本人是肺病患者的家属，陈医师避免了更多人得病，他最该成为青年才俊，希望助力！”

    “本人是一个小学生的妈妈，陈先生使得我儿子戒掉了网瘾，他最该成为青年才俊，希望助力！”

    “本人是浩海区第三大队的居民，陈队长让我们的家园变得安定，他最该成为青年才俊，希望助力！”

    “……”

    陈重眼眶有些湿了，转而坚定道：“别人投票都是金钱开路、下了死命令，而我陈重靠的是人感恩之心，要知道星星之火可以燎原！”

    苏浩民猛地向后退了一步，他感受到了危机，因为别看他有六十多万投票，但留言和点赞，都还没超过一百次。

    对方这是什么比例？简直就是一比一比一，认准金龙鱼调和油了！

    “你只有三千多票，是不可能超过我的，到明天下午五点结束了，想与资本的力量抗争就是笑话！”

    苏浩民稳定住情绪道，“届时我成为青年才俊，就会以你沟引苏辛雪为由，将你踢出家族！为莹莹主持公道！哈哈哈……”

