    雷文见状，便单手向前撑起了一个蓝色的能量盾，前进的步伐依旧没有停下。

    就这样一边压制着加拉特隆的攻击一边前进。

    直到逼近它身前之时，那些攻击都尽数反噬给了它自身。

    轰隆！

    这台加拉特隆顿时被自己的攻击给炸的机身受损。

    “你很硬是吧。”

    雷文单手抓住了加拉特隆想要朝他劈下来的斧子。

    然后从它手中抢过，接着反手一斧子砍在了它的胸甲上。

    砰！

    一道肉眼可见的巨大黑色沟壑便出现。

    一时间噼里啪啦的各种能量源开始从中外泄。

    加拉特隆开始慌了。

    “干得漂亮！”

    赛罗在远处忍不住的说道。

    “前辈太强了！”

    欧布感慨道。

    就在雷文准备给它最后一击之时，天空中的虚拟行星突然降下了比之前加拉特隆发出的还要更为猛烈的光雨。

    哗！

    顿时就将他给数据化并且传送到了数据空间之中。

    “雷文！”

    地面上，本来淡定的鸟羽来叶顿时脸色大变。

    “雷文桑！”

    “阿法洛斯桑！”

    他们的心境一时间便陷入了大转弯。

    无敌的阿法洛斯倒下了！

    “我去救前辈……！”

    欧布当即便打算再次突入到吉尔巴利斯的数据空间之中。

    可是这是，前方的加拉特隆也迅速作出了攻击。

    和之前对付雷文一样，它再次炮火齐射，直朝着赛罗、捷德、欧布而来。

    “危险！”

    赛罗当机立断，和欧布一同选择了挡在捷德身前，承受主要的火力。

    轰隆！

    “呃啊！！”

    欧布和赛罗被加拉特隆的攻击给吞噬，不免发出了惨叫。

    “赛罗桑！”

    地面上令人顿时焦急的喊道。

    “凯！”

    伽古拉也动容的喊道。

    只见赛罗和欧布消失在了火海之中。

    倒在地上的捷德反应过来后顿时深受打击。

    “赛罗！欧布桑！”

    一时间，捷德的双眼变得通红，只见他身体中散发出了如同贝利亚那样的黑红色的气焰。

    “啊——！”

    【十字冲击波！】

    在被愤怒冲昏了头脑之下他一边发射着十字冲击波，一边朝着加拉特隆跑而去。

    只见他贴身扑倒了加拉特隆，近距离下持续输出着十字冲击波！

    轰隆！

    猛烈的爆炸声响起。

    这台加拉特隆顿时被炸成了碎片。

    捷德的眼睛也在爆炸过后恢复成了蓝色，接着便脱力的倒了下来。

    一身是伤的小陆躺在了马路上，一时间无法动弹。

    “小陆！”

    随后爱崎萌亚和其他人都跑了过来。

    此时，整个地球已经逐渐在被虚拟行星蚕食着。

    特别是冲绳市，作为吉尔巴利斯的主要打击点，现在已经彻底与外界失去了通讯。

    海滩旁边。

    众人将小陆带到了这里，然后由爱琉使出了独特的治愈能力，不断地帮着他治愈身上伤势。

    醒来以后，小陆第一时间便向众人询问：“赛罗和凯桑他们人呢？”

    他们此时都一脸悲伤的沉默着。

    这让朝仓陆大受打击。

    “都是我的错……”

    “怎么可能因为那种程度就倒下，那个家伙。”伽古拉从石头上起身看着小陆，然后一脸凝重的往海边走去。

    众人看着伽古拉离去也是一脸的丧气。

    “现在连雷文哥都被吸进了那个数据空间之中，赛罗和凯桑也倒下了……”朝仓陆的心中顿时绝望感涌现。

    他最能依靠的两个人此时都已经不在了。

    “我不配当奥特战士，我根本不是什么英雄！”朝仓陆自暴自弃的说道。

    “根本不是这样！”

    听他这么说后，爱崎萌亚再也控制不住自己的情绪，连忙抱住了他。

    “小陆你只是……”

    “我刚才说的没错！”

    朝仓陆急眼的喊道。

    他站了起来，自责的对众人说道：“我没能保护好这个城市还有人们。”

    “连加拉特隆都打得那么辛苦……那个什么吉尔巴利斯肯定更强大吧！”

    “我一个人根本没法守护地球！”

    他现在非常崩溃。

    “相信雷文吧，他一定不会这么简单就被打败的。”鸟羽来叶作为受害者家属，此时还是相对冷静。

    与此同时。

    吉尔巴利斯的数据空间之中。

    雷文此时淡定的漂浮在这个空间中。

    他其实随时可以从这个空间里离开，因为他的身上也有着艾克斯的能力。

    不过为了让小陆真切的感受到绝望，让他的心境成长起来，他便选择了隐藏了起来，顺便看看能不能在内部解决吉尔巴里斯。

    小树林里，就在爱琉还在开导小陆之时，吉尔巴利斯再次行动了起来。

    只见天空中突然降临了大量的加拉特隆。整个冲绳市顿时陷入了极度恐惧之中。

    与此同时，雷文也在那个空间里面行动了起来。

    只见他直接穿破数据空间，来到了吉尔巴利斯的老巢之中。

    虚拟行星克西亚。

    “你就是吉尔巴利斯吧。”雷文落在了一个造型类似于塔状结构的电脑面前。

    “为了维护宇宙永远的和平，我将抹杀不必要的智慧生命体。”吉尔巴利斯的声音顿时传出。

    紧接着那个塔状结构的电脑开始吸收周围的能量，接着产生了变化。

    一头造型酷似加拉特隆的机械体赫然出现。它的手臂、肩膀以及背部都装备着几十支炮管，身上还刻有金色、黑色的铭文。

    它就是加拉特隆的原型机械体，吉尔巴利斯的完全体形态。

    “阿法洛斯奥特曼，你是我执行这个伟大计划的阻碍，我要在这里将你抹杀。”

    “哈哈哈……”雷文先是笑了起来，随即又淡定的说道：“你口气这么大呢？”

    “看看今天到底是你抹杀我，还是我把你给拆了。”

    雷文耸了耸肩，一副轻松的模样说道。

    只见吉尔巴利斯手部各两排手指上的炮管顿时一齐发射出了连续性的火力攻击。

    雷文一个翻身跳跃，来到了它的上空，躲避了这些攻击。

    随即他落到了对方的身后，反身一脚踹了过去。

    轰！

    吉尔巴利斯庞大的身躯顿时被撼动，差点栽倒在那。

    砰！

    雷文又接上了一拳，打中了它的头部，不过这次虽然还是成功的击退对方，但也不禁让他的手感到一阵轻微的酸痛。

    足以可见，这家伙的防御力起码是在半步神话巅峰左右。

    ……

    【作者题外话】：求银票

