    洛晨心居然还在胡言乱语！

    他家小女人可就在边上，要是吃醋怎么办？要是误会他真的跟洛晨心有什么关系怎么办？

    想到这里，穆亦辰陡然出声：“闭嘴，你敢再乱叫一声……亮哥！”

    洛晨心还在锲而不舍地叫着老公，说着哀求的话。

    “老公，你别生气了，正所谓，一夜夫妻百夜恩，你要怎么罚我我都愿意。老公……”

    突然，“啪”的一声脆响，回荡在房间里。

    洛晨心哀求的声音戛然而止。

    亮哥一听到穆亦辰的吩咐，马上反手，照着洛晨心的脸上就是一巴掌。

    身为经过训练的保镖，他的力气比洛晨曦还要大多了。

    这一巴掌下去，洛晨心不仅脸肿得老高，而且，口中一阵阵血腥味传来。

    她忍不住哇地一下，吐出了一大口鲜血。

    鲜红的液体中，居然还混杂了两颗雪白的牙齿，看起来，格外触目惊心。

    洛晨心被这一巴掌扇得，险些当场晕过去。

    看着一身冷冽寒意的穆亦辰，还有凶神恶煞的保镖们，她到了嘴边的叫骂声只能硬生生地吞了回去。

    眼中流露出惊骇恐惧的神色，瑟瑟发抖，连一个字都说不出来了。

    穆亦辰冷声道：“都在发什么呆？快把她拖出去！”

    亮哥等人毫不犹豫，拽着洛晨曦，动作粗暴地把她拖走了。

    楼上的动静实在太大了，穆家的佣人们都听到了，都在偷偷关注着楼上的情况。

    保镖们拖着洛晨心下楼的时候，引起了所有人的围观。

    见到这一幕，所有的佣人都喜上眉梢。

    “这个奇葩的女人总算被赶走了！大少爷真的是太明智了！洛晨心这样的极品，哪有资格做穆家少奶奶！大少爷早该跟她离婚了！”

    “可不是吗？这种人渣，总算是遭到报应了！”

    “让她再嚣张，让她再欺负人！大少爷的眼睛又不是瞎的！”

    “看她这脸肿的，不会是被大少爷打了吧？虽然我最讨厌打女人的男人，但这次我必须说，大少爷这样真的是太帅了！”

    洛晨心在别墅住了一个多月，佣人们早就苦不堪言。

    见到她被虐得这么惨，不仅没有人同情她，还一个个满脸喜色，像是过节了一样。

    甚至还有人从厨房里拿了烂鸡蛋和烂菜叶，往她身上砸。

    洛晨心这辈子，还从来没有这么狼狈过。

    她一直把家里的佣人们当成下等人，认为他们给她提鞋都是荣幸。

    可现在她却被这些“下等人”当面嘲讽，这简直比杀了她还要难受。

    真恨不得挖个地洞钻下去。

    亮哥等人吧洛晨心拖出了穆家别墅，还不罢休，继续一路拖着她，出了云湖雅苑的大门。

    把她扔在了小区门口的林荫道上，这才松手。

    洛晨心又是气愤，又是窘迫，却不敢跟保镖们叫板。

    只能捂住脸，想赶紧先离开这个地方。

    然而，她才刚刚转身，就听到背后传来一阵笑声。

    “咦？我看到谁了？这不是我们穆少奶奶吗？怎么变得这么狼狈？”