    一名深渊恶魔的力量，只能维持一名深渊恶魔玩家，这是上一世他便知道的。这月光城只有一名深渊恶魔，也只能有一名深渊恶魔玩家，如今出现了另外一名类似于深渊恶魔的玩家，只能证明，其他主城的深渊恶魔玩家进入了月光城，深渊恶魔阵营同样有划分，一只深渊恶魔降临在一个主城。

    明白其中的原由后，杨晨迅速赶回月光城。

    主城之战还有十分钟就要结束了，如今主城前的战斗十分激烈，天元城的玩家疯狂攻击，试图砍倒大旗。而月光城的玩家拼命地阻拦着

    主城之战期间被击杀的人，爆出去装备和材料都无法拾取，在主城之战结束后，官方会将这些战利品全部收集起来，作为奖励发送给主城之战胜利的一方，凡事参与主城之战的玩家都能获得奖励，主城之战虽然等级掉落了，但另外一方获胜的话，会得到不少装备材料的奖励，也算能提升一部分实力，故此双方都在拼命的激战。

    皇朝无敌此时已经死亡两次了，第二次复活了，依旧没有任何的退缩之意。

    “族长，傲世天下这个GB去什么地方了？来到主城之下似乎没有看见过他，他可是我们月光城的城主，战力天花板。他居然跑了，若他在的话，我们也不至于这么辛苦啊。天元城的玩家都快要冲上来了！”

    皇朝贪狼扫视了整个战场一眼，一脸郁闷的开口说道。

    皇朝无敌同样眉头紧蹙，一脸郁闷，主城之战的关键时刻到了，身为城主居然不知所踪。

    “大家冲啊！砍倒月光城的大旗，马上时间就要到了，否则我们的装备都落入月光城这帮垃圾手里了！”

    天元城一名族长瞪大眼珠，怒吼一声，天元城的众人毫无所惧疯狂地冲上去。

    铁血战天原地复活，面目狰狞，一脸凶狠。

    “月光城的兄弟姐妹们，都别怂！不要让天元城这帮垃圾冲过来，只要再坚持几分钟我们就赢了！”

    鬼族鬼王此时也率领着鬼族的玩家，聚集在主城之下，主城之战到了关键时刻，他鬼族也有不少人被击杀，装备武器爆了出去，一旦主城之战战败，他们的装备武器就白白送出去了，可主城之战一旦胜利，不仅爆出去的装备武器系统会送回来，还能获得额外的奖励。

    “鬼族的，都不要给我怂！不要让其他家族的人小看了我们鬼族，给我干死天元城的这帮垃圾！”

    鬼族鬼王一脸凶狠，眼珠瞪得老大，怒吼一声，一马当先上去拦住天元城的玩家。

    天元城的一支千人队伍，已经杀到了距离大旗不足五十米的距离，只要他们再靠近一些，射手和法师的技能便能攻击到大旗，大不了原地复活几次，拼命地攻击大旗，必定能砍倒大旗。

    “快冲！马上就可以攻击到大旗了！”

    “轰轰···”

    就在众人快要接近大旗的时候，无数紫色的雷电落下，一百多人直接被秒杀，一路冲锋他们的血量本就剩下没多少，杨晨一个技能落下，击杀了一百三十多人。

    随后无数的冰尖利箭落下，又是一百二十多人被秒杀，暗夜小一疯狂地开始收割，这支千人队伍，被杨晨一人硬生生的给拦住，开始反杀。

    “晨哥来了！哈哈···天元城的垃圾们，想要砍倒我们月光城的大旗门都没有，干死这帮垃圾们！”

    皇朝无敌撇了一眼，光芒万丈的杨晨，深邃的眸子闪过一抹异样的光芒。

    “不得不说，傲世天下做月光城的城主似乎挺不错的，自带主角光环！这攻击力够引人注目的，凭借他一己之力，几乎能扭转战局！”

    “傲世大佬威武牛逼！”

    月光城的玩家见到这一幕，顿时信心大振。兴奋激动不已，宛如打了鸡血一般，发疯一般地冲上去！

    这支千人队伍被击杀之后，直接原地复活，好不容易冲到这个位置，看到了希望的曙光，可不能这么白白浪费了。众人刚复活再次遭到了杨晨的击杀。

    这些先头部队死亡次数最多的，主城之战刚开始之际，大部分都是53级，如今已经掉落到了49级，甚至还有人掉落到了48级，如今又被击杀，这下不敢原地复活了，杨晨这尊杀神在这里，复活多少次的结果都是一样。

    纷纷化作一道白光飘走，回主城复活去。

    主城之战的时间也到了，天元城的玩家身上纷纷出现白色的光芒，将他们整个人包裹起来，传送回天元城去。

    【恭喜月光城在主城之战中获得胜利，奖励会以邮件的方式发送到大家手中。】

    整个月光城的玩家都兴奋起来，胜利了，还有奖励。

    有人喜有人忧，天元城的玩家就不好过了。不少人等级掉落，装备也爆了出去，之前穿上50级装备的玩家最惨，等级掉落了好几个等级，50级的装备无法穿戴上，明日就是BOSS之潮了，凭他们这点实力，如何抢夺BOSS

    天元城的整体实力下降了不止一个档次，根本没有办法和其他主城相提并论，明日的BOSS之潮，他们想要抢夺BOSS困难无比。夜空霸主整个人的脸色阴沉的吓人。

    天元城家族中，唯有他夜空家族的实力损失最为严重，身为城主家族身先士卒，整个家族两万多人，平均等级至少掉落了两个等级。装备还爆出去不少，更为可怕的是，大战之中居然发现了自己家族有人彻底被击杀，名字呈现了灰色。

    就连他自己也掉落了两个等级，还爆出去了一双55级的粉色靴子，可想而知他的心情如何。主城之战他完全没有想过，只是为了挽回天元城的颜面才会发起的，完全没有想到杨晨会答应。

    双目一片赤红，整个人怒不可遏，双拳紧握，额头之上青筋暴起，咬牙切齿道。

    “傲世天下！我不杀你我就不是夜空霸主！”

    夜空霸主怒吼一声后，双目充满阴鸷的目光，眼神不停地闪烁着，思考着该用什么样的方式击杀杨晨。

