    “慢着，凭什么我们杀的人，你们来收东西，真不知道无耻怎么写呀？”

    就在小兰带人准备去收刮钱八奇等人身上卡牌的时候，奇烈一声冷笑，挡住了他们的去路。

    小兰微微一愣，当下盛气凌人的拔出了腰里的刀：“放肆，你算什么东西，也敢拦着我们？这是大师姐的命令，谁敢不服？”

    “呵呵，这位姐姐脾气挺大呀。”

    随着小兰用刀抵住奇烈的胸口，坐在火堆边上的沈天露出了一副不爽的冷笑。

    他转头看向沈天的祁红，良久，沈天又笑了：“师姐应该了解我的为人，你的手下，真该管管了。”

    “呵呵，师弟说的是，小兰，还不把刀收了，都是自己人，这是做什么？”

    祁红表情有些僵硬，转头瞪着小兰。

    小兰脸上不服不忿，她狠狠的瞪了奇烈两眼，缓缓收刀入鞘。

    看着面前这个叫小兰的女人，奇烈冷笑，暗想真是有多么不要脸的主人，就是有多么不要脸的狗，抢东西还抢的这么理直气壮，这女人倒也算是臭不要脸的第一人。

    “呵呵，小兰姑娘真是好脾气，抢东西还这么理直气壮，真是佩服，佩服！”

    “你说谁抢东西？凭你也敢和我说着话？”

    小兰根本没有把奇烈和观台放在眼里，她本身也是个金丹初期，倒是狂妄的很。

    祁红坐在一旁见沈天的脸色越来越阴沉，当下起身，走到小兰的面前甩手就给了她一个耳光。

    “师姐！”小兰被打的一愣，满脸委屈的捂住了脸。

    “住口！”

    祁红瞪眼，对着小兰使眼色，随后转头对沈天笑道：“师弟，这丫头平日里都被战长老宠坏了，还希望师弟不要介意。”

    “呵呵，不介意，不介意，师姐管教的很好。”

    沈天坏笑，看了眼被打的小兰，暗想祁红这女人真是胸大无脑，她竟然还搬出了战红尘，这是想要说她们这些人和战红尘关系密切，让自己看他们脸色吗？

    “呵呵，既然师弟不生气，那师姐就放心了，只不过这卡牌……”祁红说到这里，偷眼看沈天，见沈天脸色又变得阴沉，连忙说道：“师弟不要误会，师姐可不会抢你的东西，只不过我刚才说了，咱们最好能够联手，毕竟在这凤鸣谷中，咱们才是一家人，这卡牌我看不如这样，全当由我集中保管如何？等到了试炼结束，大家平分，这样咱们晋级的机会也多一些，当然，我不会让师弟吃亏的，不管是师弟三人夺得卡牌，还是我们夺得开牌，都算是我们共有，师弟这回不会介意了吧？”

    “师姐真是伶牙利嘴，好一个一家人！”

    沈天实在忍不住，放声大笑，他笑眯眯的看着祁红，心想自己已经觉得祁红够不要脸了，可还是没想到呀，这个女人贪得无厌，不要脸的层度简直没有下限。

    不过这样也好，区区几张卡牌而已，让她拿着便是，反正用不了多久，还是会回到自己的手中！

    沈天想着，笑着对奇烈摆摆手：“奇烈，师姐的话没听见吗，大家共有，我们是一家人，还不给兰大小姐让路。”

    “嘿嘿，如果师姐早这么说，那我不就清楚了吗？小兰姑娘，不好意思，你们请便！”

    沈天说完，奇烈已经明白了沈天的意思，满脸吊儿郎当的给小兰等人让路。

    看到沈天和奇烈如此作为，小兰瞬间忘记了被打的事情，颇为得意的看看沈天和奇烈，鼻子里发出了一声冷哼，便带人过去开始翻找尸体。

    瞧着小兰等人的动作，沈天心中顿感无语，偷偷和观台奇烈对了个眼神，沈天发现就在刚刚，祁红的手下竟然少了一人，看样子不用多问，应该是去给廖峰通风报信了。

    “呵呵，师弟，你可真是深明大义，先前师姐误会了你，来，这是师姐带来的酒水，我敬师弟一杯，全当给师弟赔罪。”

    祁红见沈天还算给面子，为了遮挡那名离开的手下，连忙叫人拿出了随身酒水，就像个侍女一般，笑眯眯的蹲在沈天面前，亲自给沈天倒了一杯。

    沈天低头看着祁红那张还算美艳的脸，笑眯眯的也不揭穿，伸手接过酒杯，仰头一饮而尽。

    祁红大叫沈天好气魄，一连敬了数杯，等一壶美酒下去一半，那个离开的女侍卫，才匆匆赶了回来。

    这名女侍卫悄无声息的归队，慌乱的对祁红点点头，祁红微笑，再不敬沈天酒水，缓缓站起身来，笑眯眯的坐在沈天的对面，也不说话，一边卖弄风情摆弄着头发，一边看着沈天满脸都是玩味。

    “师姐，既然如今咱们兵合一处了，那不知道今晚我们在何地露宿，师姐又如何安排？”

    沈天吃了烤鸡腿，又喝了酒水，笑着问祁红。

    祁红嘴角挑起一丝不屑的味道，故作妩媚，对沈天说道：“不急师弟，我看这里就挺好，你们还生了篝火，我们这一路赶来，倒是有些乏累，唉，女人呀，就是不如男人有力，我看不如今晚就在这里休息吧，不知师弟意下如何？”

    “好，我也有此意。”

    沈天笑着，低头拿出香烟给自己点上一根。

    他看到观台在给自己使眼色，显然刚刚那名女侍卫的离开，也引起了观台的警觉。

    祁红不想换地方，这说明她和廖峰的联系方式很粗浅，她是怕换了地方，廖峰他们找不到，既然准备了和他们大战，那以逸待劳，也不失为一种消遣。

    “奇烈，观台，两位兄弟，你们也忙了一天了，过来吃点东西。”

    沈天想着，笑眯眯的招呼观台和奇烈。

    等观台和奇烈靠近，一旁的祁红也是连连赔笑：“对对，二位兄弟，赶紧吃点东西，山里风大，想来你们也累坏了，那个谁，快快再拿些酒水，姐妹们，好好招呼三位师弟。”

    在祁红的招呼下，她的手下里又走出两名女侍卫，同样眼神慌乱，但是脸上带着讨好的媚笑，帮着沈天三人开始斟酒献媚。

    看着眼前的美色，再瞧瞧杯中的美酒，沈天心里顿感无语，暗想祁红不会是夜总会出身吧，这拉拢男人的手段倒是不错，可惜就是用错地方了，这女人呀，难道以为这点酒水，就能醉晕自己三人？

    沈天想着，来者不拒，喝的高兴的时候，还摸了摸身旁女侍卫的大腿。

