 “哎哎哎！”

两人急忙拉住，唯恐推门进入，“薛兄脾气怎地这般暴躁，我俩也仅仅只是愣了一下，并没有不乐意喊。”

人在屋檐下不得不低头，被人拿捏的滋味真不好受。

说你是圆的，就是圆的，说你是方的，就是方的。

屋内的疗伤被打断，或者被惊扰，自家老大将会死无葬身之地，彻底凉凉。

相比之下，喊一声哥也没什么大不了的。

少不了一块肉，少不少一滴血。

现在需要做的便是忍，不能忍也要忍。

等老大完全恢复了，咱们再慢慢算账。

“再喊一句哥来听听？”

薛全贵抱着膀子得意道。

“薛兄。”

两人低下头异口同声道。

“是让你们叫哥，耳朵塞鸡毛了？

还是吃疯狗药了？

听不懂人话？”

我忍，我忍，我忍忍忍！忍者神龟！“全贵哥！”

“这还差不多，记住！等会屋内不管有什么声音传出，都不要进去就对了，别他么一有点动静就耐不住性子。

你们不小了，应该听得懂人话，难道之前的吩咐没有听到？”

薛全贵像骂小孩一般教育别人。

两人脸不是脸，鼻子不是鼻子，别提有多么难看了。

……屋内！东方白的三根银针不可谓不狠毒，痛的刘百顺快晕了过去，牙齿咬得咯嘣咯嘣响，有一颗牙齿被硬生生咬断。

刘百顺上下嘴唇全部咬破，血肉模糊，嘴角流出淡淡血迹。

 之后类似疼痛的施针，不下于三十三根，也就是说一共有三十六根。

叫声一次比一次惨，一次比一次痛苦，身上经络暴起，看得清清楚楚，尤其脖子之处。

那张老脸早已扭曲变形，身上的衣物已然浸湿，就连头发都湿透了，好似刚刚洗完澡一般。

其实刘百顺根本不用忍受这样的痛苦，一颗丹药完全可以解决，轻松加愉快。

但白大少想要控制如此高手，不让他身心疲惫，精神受到无比创伤，有可能成功么？

答案肯定是没有！刘百顺乃破天之境，而东方白只有天人之境，差距有多大，一目了然。

不压榨到极致，刘百顺万一起了挣扎的心思，东方白有可能会被反噬。

控神摄心术虽然强大，但万一施展失败，受到的伤害也是无法估计的。

正好东方白趁着治伤为借口，大肆在刘百顺身上折磨。

如此借口，乃是绝妙啊。

我扎，我扎，我扎扎扎！半个多时候后，东方白松了一口气，也算松手了。

但是银针却没有取下，三十六根银针依旧在刘百顺的身上插着。

他的伤势已经没问题了，完全好了。

“刘老大？

你的伤势痊愈了。”

东方白喊了一句。

“呼！”

刘百顺万分疲惫的睁开眼眸，仿佛经历了世间所有痛苦。

闭目感受一下，灵气彭拜，经脉畅通无阻，丹田充盈。

只是没有丝毫力气，也提不起任何精神。

“多谢！”

刘百顺感谢道。

“不用谢，履行你的承诺就好。”

东方白在房间内来回走动。

刘百顺眼中闪烁不易察觉的冰冷神采，歹毒而又很狠厉。

想站起来，却发现自己根本没力气动，也可以说根本动不了。

“怎么？

你想反悔不成？”

东方白盯着他说道。

“不是反悔，而是我现在连说话……的力气都没有了，十分困乏。”

刘百顺弱弱小声道。

“困乏就对了，此乃正常表现，看着我的眼睛，一会时间就好了。”

东方白的声音突然变的迷惑起来。

刘百顺慢慢抬起头，抬到一半，出乎意料的事情发生了。

刘百顺一下躺在地上，昏迷过去。

我擦！东方白心中暗骂了一句！刚才本少下手太狠了？

刘百顺支撑不住了？

这些折磨都经受不住，枉为一个老爷们，更枉为一介破天境高手。

小垃圾！大哥啊，你说的倒是轻松，要不你试试三十六根银针插在全身的感觉怎么样？

并且扎的位置有特殊讲究，基本都是全身的痛穴和大穴道。

别说破天之境，哪怕一般的圣君之境也难以承受哇。

晕了不打紧，接下来该怎么办呢？

怎么实行控制啊。

东方白为难了，在屋内来回徘徊。

要么直接弄死？

一了百了？

本少废了这么大功夫，弄死岂不是太亏了？

如果等刘百顺醒来，恢复了一些实力，想控制难如登天，自己的实力根本驾驭不了。

东方白这点自知之明还是有的……算了先绑起来，正好本少的九龙戒指中还有困仙绳，别说一个小小的刘百顺想挣脱，哪怕天帝之境也休想。

就这么办！等醒了再折磨一遍，直到控制在手中为止！打定主意之后，东方白拿出了捆仙绳一点点靠近。

蹲下身子，就在捆绑之时，白大少感觉出了不同寻常，来不及多加停留，站起身快速后退。

刘百顺身上有着强烈的灵气波动，愈演愈烈，十分令人心悸。

东方白站在远处，紧紧盯着昏迷的刘百顺。

他要突破了，不！可以说随时都可能会突破！几乎在短短瞬间，刘百顺的站了起来，精神奕奕，眼中精光闪烁。

“你醒了啊，本少白白为你担心了，现在感觉怎么样？”

东方白笑道。

只是这笑容很假，假到没朋友的那种。

 “多谢你的无限刺激，我成功突破到了破天之境高阶，与纪无法应该不相上下。”

刘百顺露出一丝不怀好意的笑容。

“那正好！从今以后本少便可以在乱危城不惧任何人，有你效劳，我可以肆无忌惮了，哈哈哈……”“肆无忌惮？

你不会真以为老子会投靠你吧？”

刘百顺冷哼一声，当即变卦。

“你……你不会说话不算数吧？”

东方白睁大眼眸故作震惊，感觉不可置信。

此等情形，白大少心中心如明镜。

刘百顺不会当真归顺，只是为了自己伤势痊愈，虚伪答应。

东方白岂不是也是如此？

借用治伤之际，对刘百顺动手，想实行控神摄心术，结果出了意外。

“东方白，说你聪明呢不符合实际，说你傻，还有点小聪明。”

 