    第148章燎原之势

    傅云河看着对于调戏自己日渐成熟的年疏桐，挑眉，淡定的问：“你怎么知道我在等你？”

    呦呵！

    美人的反击，越来越漂亮了！

    年疏桐一点也没有被反驳的不喜，反而喜欢这种接受挑战的新鲜感。

    说白了，就是喜欢干架。哪怕只是口头上的，她也过瘾。

    不过，她更喜欢赢。

    年疏桐一步上前，离着傅云河只有一拳的距离，声音略显沙哑。

    “难道......你还有力气找别人？”

    年疏桐的眼神不断向下扫视，一根手指从他的腰部，缓缓移动，让傅云河汗毛竖起，这个女人？还是女人吗？

    “咳咳，我有事找你。”

    “哈哈哈哈哈哈！好玩吧？刺激不？”

    已经后退的年疏桐，仰头大笑。她大步走在前，声音飘了过来。

    “这边谈。”

    后面的傅云河，整理一下自己被调戏，关键还输了的心情。

    他一个大男人，还说不过一个女人了？

    经过一番分析总结，傅云河觉得他赢得几率太小。

    按照年疏桐的脸皮厚度，再加上自己悲催的实力，估计这辈子不能翻身了。

    再一次安慰自己，心里接受的速度越来越快了，傅云河好笑的笑着自己，跟上了前面的年疏桐。

    两人在厨房外坐定，刚坐下，张慧一家就出来干活了。

    他们二人拿着椅子，移到了小溪的旁边。

    “说吧。”

    年疏桐像一个大爷一样，横跨坐好，看着傅云河。

    “昨天晚上，有鱼直播的负责人，找到了我们的直播间，看那意思是很看重我们，想帮一手的意思。”

    “然后呢？你说的什么？”

    年疏桐已经把直播间的事情全权交给了傅云河，她还挺放心的。

    “我表示了感谢，没提现在签约的事情，但有告诉他，会第一个考虑他们的直播公司。”

    “好，你决定就行。还有事吗？”年疏桐已经起身，她还有事情要办。

    “没了。”

    年疏桐点点头，走回了小木屋。

    傅云河看着潇洒的年疏桐，这放权放的是不是太快了一点？

    毕竟离她想弄死自己，也没太久。

    傅云河的吐槽，年疏桐是不知道了，现在的她，正在星网上查看自己的两个星博账号。

    文字搬运工与地球吧。

    其中地球吧收到了于老的邮件，年疏桐看见了于老的转发，让她的粉丝增长了不少，所以对于于老说的事情，表示同意。

    她立即回复了邮件，告诉于老这首诗可以用，只要保留她作者的名字就行，钱什么的就不要了。

    “哎，舍不得孩子套不住狼。”年疏桐想法很直接，你一个学校用我的诗，怎么也要宣传一下吧？

    而她要的就是这个宣传。

    她想给自己的两个账号，积攒流量人气，到时候全部推销自己的直播账号，来一次饺子大宴。

    或者说以后的她，准备自己宣传自己，不要受任何人的制约。

    当然还有很长一段路要走，但现在终究是开始了。

    于老那边很快回复了信息，表示了感谢。

    约半个小时之后，星际大学，在星博上转载了“地球吧”的诗，并附言：收录于星际大学校刊中。

    (本章完)

