    “知道了。”

    苏钦章匆匆走了。

    张小蕊手托下巴，歪着头打量着他的背影，说道：“他这几天怎么总下山去，搞什么飞机。”

    “你也发现了？”叶小萌道。

    “唉我说！他不会是有小三了吧！”

    “应该……不会吧。”

    “那可没准我跟你说！男人是要管的，你对他太放松了。”张小蕊一把拉住她，往山下走，一边卷起袖子，气哼哼说道，“走我们偷偷跟上去看看，如果真有小三，我帮你按住了你来打！”

    两人怕被苏钦章发现，从竹林里绕路下山，好在对茅山上下都熟，很快就追上去，远远跟着，见苏钦章果然没去前山，反而绕到后山去。

    “果然有情况！”

    张小蕊两眼放光。

    “你怎么好像很开心似的。”叶小萌皱眉。

    “额……捉奸嘛，多好玩啊！额额好吧，我说，你怎么看着一点都不难受啊？”

    “我冷静一下，不太可能啦。”

    “那他为什么瞒着你到后山来？”

    叶小萌表示不知道，但她还是相信苏钦章的。

    张小蕊比她兴奋多了，非要拉着她一起过去捉奸，结果一路走下去，来到后山一个砖砌的四合院门外，苏钦章鬼鬼祟祟地就进去了。

    “看吧，绝对有奸情！”张小蕊异常兴奋。

    叶小萌眉头皱起来，她本来也是不怀疑苏钦章的，但对他这反常的行为也感到很奇怪，当下就要走过去，被张小蕊一把拉住，说道：“我们现在不要过去，再等十分钟，等他们脱衣服，到时候进去抓现成的，让他们无法抵赖！”

    叶小萌一头黑线。

    苏钦章推门进去，见叶少阳盘膝坐在床上，蚊帐也放下了，知道是山里蚊子多，大白天也受不了，于是来到正对着床的沙发上坐下，隔着蚊帐望着叶少阳。

    叶少阳问他开会讨论的怎么样了，苏钦章做了汇报，然后请示叶少阳下一步的计划。

    叶少阳忍不住笑道：“小苏，你在我面前别这么低调，你而今好歹是茅山掌门。”

    苏钦章一听这话，窘的脸都红了，吞吞吐吐说道：“师兄你、你别这么说，我这个掌门只是代理的，我做梦都在盼着师兄回来重整山门，不是我谦虚，我真的不是做掌门的料，如今法术界风云变幻，我时刻都压力巨大啊，师兄你而今回来，我也也就有底气了。”

    叶少阳扯开蚊帐，面带微笑看着他。

    苏钦章被看的心里没底，怯怯问道：“师兄？”

    “你刚才的样子，跟当年那个一说话就脸红的你很像，而今你算是名门宗师了。”

    苏钦章更窘迫了，刚要开口解释，叶少阳摆手说道：“我不是跟你说客套话，既然你还认我这个师兄，我请你帮我办件事，其实不是帮我，是为了整个法术界，不过你可能会不爽，你能答应吗？”

    苏钦章愣了一下，豁的一下站起来，对叶少阳拱手拜道：“师兄，你有什么事尽管吩咐，我只照办就行！”

    “好，我让你去联系法术公会那些少年们，向他们传达和解的信号，让他们放心。”

    “放心？放心什么？”苏钦章不解。

    “而今道风回来了，鬼王也回来了，他们一定会怀疑我是不是也回来了，就算修罗界那边一直瞒着，他们中有心机的也不会彻底放心，这种怀疑，会连带到茅山。法术界而今需要团结，而且，我也需要足够的时间来修炼，你去示好，他们一定以为我的确没回来，听懂了吗？”

    苏钦章仔细想了下，明白了叶少阳的意思，如果站在元辰李幕轩那帮人的角度来想，赶上这乱局，如果叶少阳真的回来了，那自己必然不会去对他们示好，反过来，正好也证明了叶少阳一定没回来。

    “我回头就去办！不过……他们会不会怀疑我是欲盖弥彰呢？”

    “不会，因为他们不了解我。”

    苏钦章恍然，点头说道：“对对，这帮年轻人没经历过什么真正的战争，他们以为你也跟他们一样，想要掌控法术界，呵呵，哪里知道在师兄你的眼里，这些狗屁都不是。不过……师兄，就算你不爱名利，但眼下鬼王夺了酆都城，冥河势力也蠢蠢欲动，眼看就要天下大乱，哪怕是为了法术界，你直接站出来统一法术界多好啊，就像十六年前一样，再来一次三界大战！”

    “如今，局面不一样了。”叶少阳摇头说道，“不是我自夸，我现在属于秘密武器，我在暗处，反正能有更多作为，那帮年轻人目前还撑得住，如果他们真能撑到一切结束，那自然好，如果不行，到时候我再出来也来得及。”

    苏钦章连连点头，赞道：“师兄不光实力超群，谋略也是一等一的。”

    叶少阳不好意思道：“这个你可别夸我，这都是军师的计划。”