    看着袁冬初的信，潘再水其实挺为难的。

    他们袁姑娘的意思，手上什么东西都没有，就让他空口白牙的套人家银子。

    这事儿能成？

    怎么看怎么不靠谱，怎么看怎么属于恶霸行径。

    他虽然是顾天成手下的精英分子，参与过大小各种的事件，也是个能下狠手的。但这种空手套白狼的勾当，他还真没做过。

    潘再水挠挠头，袁姑娘让他做的这件事，的确算空手套白狼吧？

    这种时候，他就比较想念张二柱了。以那小子的出身，做这种事一定很拿手、且心安理得。

    不过，这是袁冬初给的点子，潘再水虽然心下犯嘀咕，但也存了万分之一的希望。

    这事儿若能成功，就能给连巧珍那婆娘添堵。成功的希望是少了点，但这事儿值得一试。

    除了精神层面的，还有物质上的：那是四百两银子呢！上嘴唇碰碰下嘴唇，绝对的无本买卖，还不犯法。

    嗯嗯，挺好的事，何乐而不为呢？

    说服自己之后，其它就没什么了。潘再水随便换了身衣裳，就溜达出门了。

    连巧珍经营的两家点心铺子，潘再水先去找的吴掌柜。

    吴掌柜接手的店面小，相比另一家，他往出拿二百两银子比较挺困难。也就是说，吴掌柜很可能对他这无本买卖不感兴趣。

    若果这样，吴掌柜的二百两银子就要着落在另一家……总之，四百两银子不能少就是了。

    如今的潘再水，在通州也算得上知名人物。谁让人家背靠诚运，掌管了真正独一无二的买卖呢。

    吴掌柜正在照看自家买卖，给顾客解释为什么现在没面包了。听到有人进门，扭头看去，见是潘再水，连忙撇下手里的事，拱手迎上。

    袁冬初说了，这件事得私底下进行。所以潘再水不等吴掌柜开口，便还礼说道：“在下有个买卖想和吴掌柜谈，可否借一步说话？”

    吴掌柜以为这位是买点心来的，哪知要和他谈买卖。虽心下狐疑，但还是热情邀请，把潘再水请进店后。

    在一个狭小的隔间坐下，吴掌柜用顺道提来的一壶凉茶，先给潘再水斟了茶，这才坐下。

    “不知潘掌柜要谈什么买卖？”吴掌柜赔笑问道。

    虽然同是掌柜，而且他还是经营的自家生意。但他和潘再水还真不能比，不得不赔着小心。

    潘再水穿了身半旧的窄袖长衫，听得吴掌柜询问，一点儿不着急，还做势掸了掸前襟不存在的灰尘。

    既然是谈生意，而且还是这种很不正经的生意，那就得抻着点儿，做派一定得拿的足一些，为了震慑对手，也为了给自己理由。

    潘再水这做派，把吴掌柜看的那个急呀。

    他刚接手了点心生意，虽然换了招牌，但还是卖的点心，掌柜、伙计也是同一拨人。

    所以，当他们经营的点心和之前有区别时，他得给人解释，现在和过去的诸多不一样之处，力图留住原来的客人。

    他还有点心虚。

    连巧珍让他转租铺子，他却转手就自己租了下来。而且还比照着另一个店面，狠压了租金。

    这事儿做的有点不地道，潘再水和连巧珍是同乡，吴掌柜很怕这位拿这个说事。

    再有，虽然连巧珍这次回来没说什么，但只看她毫无前兆的就急着关买卖，而且严格限制两天把自己的家底清空，连赔本都顾不上，带着赔本的银子离开。

    吴掌柜猜测，连巧珍一定惹了祸事。

    接手这位惹祸东家的铺子，吴掌柜心里很不踏实，生怕受到牵连。

    潘再水见火候差不多了，开口问道：“你这点心铺子不卖面包了？”

    “啊？啊。”吴掌柜表示，他不明白为什么提起这件事了。

    “不做了吗？”潘再水很遗憾，“富贵人家做寿过生日，都喜欢你家的面圈和寿桃，不经营的话有些亏呢。”

    原本挺让人困扰的话题，却让吴掌柜心下一松。

    念一念生意经而已，他的神色自然起来，苦笑着解释：“不瞒潘掌柜说，我现下做的这个铺子，和原来的东家并不相干。面包制作是原来东家的手艺，我们并不晓得。”

    潘再水不以为然，“就算是东家的手艺，动手也得后厨的点心师傅，哪能由东家一把抓呢？”

    吴掌柜无奈道：“面包做法没什么稀奇，一般的点心师傅都能做。难得的是发面引子，这种引子气味特别清香，和寻常发面的老酵大不一样。

    “点心师傅之前制作，都是拿到定量的引子，做出规定数量的面包。第二天，从东家那里领取新的引子发面。”

    潘再水点了点头，表示理解：“你们两家点心铺子，最近都没飘出面包的清甜香味，果然就是因为没有发面引子。”

    吴掌柜刚才因为担心，好多心理活动，差点儿把潘再水的来意忘了。

    这时猛然想起，潘再水是来谈买卖的。

    难道他说的买卖和面包有关？

    只不过，就是有大买卖，他也做不出来，没有赚这笔银子的命。

    “潘掌柜要谈的，是什么买卖？”吴掌柜语气中带了些许希望，他希望潘再水说的是发面引子。

    潘再水好整以暇，“我倒是听人提过几种发面引子，似乎都是做面包用的。”

    “啊？”吴掌柜真的激动了，差点没忍住，立即就蹦起来。

    好在他及时想起，他们这是在谈买卖，不能失了分寸。

    吴掌柜刚刚挺起的身体，又稳稳的坐了回去。

    潘再水笑问道：“怎么，吴掌柜不感兴趣吗？”

    吴掌柜转了转面前的茶盏，缓缓说道：“我们做的就是点心生意，自然对制作面包很感兴趣的。我想问问，潘掌柜只是听人提过面包引子，还是手中便有成熟的制作方法？”

    潘再水笑容不变：“我和吴掌柜谈的生意，便是把听到的几句话卖给吴掌柜。

    “至于接下来怎么做，得吴掌柜自己去试。成功了，吴掌柜给我二百两银子；若不成功，就当吴掌柜交了学资，给自己积攒些经验。

    “当然，二百两银子就不用给我了。”

    若不是潘再水有身份，就冲他说的这几句话，吴掌柜就会喷他一脸唾沫。

    这种话，他居然也好意思说出口！

