    随着林凡打开丹炉顶盖，丹药纷纷从丹炉中飞起，林凡单手在空中一转，将这三颗丹丸全部抓入掌心，随后拿起身边的一个瓷瓶，将丹药放入其中。

    “离魂丹已经炼好，接下来要处理这只茶壶了。”

    林凡自顾自的说着，拿起身边那只茶壶：“阿狸，把那些兽骨碾碎。”

    边上的阿狸没有回答，林凡有些诧异，转头望去才发现阿狸趴在一边的地上，已经睡着了。

    “这家伙……”

    林凡无奈的摇了摇头，伸手拿过兽骨和研磨的器皿，自己干了起来。

    林凡先是将兽骨全部碾碎，之后混合丹炉中剩余的药渣，把混合物装入茶壶，将其填充满，才算是整理完毕。

    林凡望向面前的茶壶和药瓶，颇有些感慨，他自己有天劫在身，所以对谢老此次劫难感同身受。

    “大功告成，明日是否能度过此劫，就要看谢老自己的造化了。”

    ……

    与此同时，在方府中另外一处布置奢华的别苑内，胖的球一样的杨福正瘫在一张摇椅上，一脸的不得意。

    “这方家的人是不是傻！也太不上道了，我当面提亲，他们现在就把我晾在这里，这戏土包子也不去京城里问一问，我杨福是何许人也！”

    “我想要娶他们家的女儿，那是他们天大的福分！”

    那个带着青铜鬼面具的高瘦男子站在一侧，神色冰冷：“扬大人，我们这次来有正事要办的，请你不要旁生枝节，不可辜负大人的嘱托！”

    这几句话的言辞生硬，与其说是请求，倒不如说是命令。

    杨福脸上闪过一丝怒意，不过很明显他也不敢对这个鬼面人发火：“正事正事，天天都是正事，就一个半死不活的老家伙而已，能出什么意外！”

    “反倒是你事多，明明今天就能把这老家伙抓住带回来，你非要再给他宽限三日！”

    鬼面人带着面具，看不到表情，但眼神中带着一丝鄙夷：“扬大人，你不要忘了，我们明面上是来抓谢安，但实际是要对付他身后的那些人。”

    “如今宰相大人坐镇京城，太子那一伙人蠢蠢欲动，宰相大人碍于在皇上眼皮底下，不好对他们下手，所以便用这谢安做饵，把那些乱党引到金华城来，一网打尽。”

    杨福不耐烦的摆了摆手：“我知道！不就是一些毛贼而已，反正交给你去处理，你们这些黑甲卫不就是干这个的么！”

    鬼面人望向杨福：“捉拿乱党的确是黑甲卫的职责，但请大人也务必做好配合，为何迟迟不派出护卫，对谢安进行监视？”

    杨福啧了啧嘴：“那些护卫是保护我的安全的！捉拿乱党很重要，但我的安全更重要！乱党全是些飞檐走壁的家伙，万一我出了意外怎么办！”

    鬼面人摇了摇头，当初离开长安城时以为只是对付一个赋闲多年的老头，所以他并没有带其他黑羽卫，这也是为了低调行事。

    而且杨福带了二十名护卫随行，算起来应该够用，没想到杨福是个不折不扣的胆小鬼，把这些护卫全都留在身边，一个都不让离开。

    而且这些人都只听杨福的差遣，搞得这鬼面人颇为郁闷。

    “大人，若是再不派人去监视谢安，被他连夜逃走的话，恐怕你我都承担不起这责任。”

    杨福呲牙咧嘴了半天：“那就……派两个人去他家门口盯着就行。那老家伙家里就剩个妾室而已，还能有什么党羽。不过他那个妾室真的不错，风韵犹存，一定要带回长安去，不能浪费了。”

    一说到女人，杨福顿时又来了精神，连声音都大了不少。

    鬼面人眼神冰冷：“大人，你今天为何突然提出要和方家联姻？方家是金华城本地的首富，我们要在这里对付谢安，必须要有他们的协助。”

    杨福嘁了一声：“我这不就是为了和方家搞好关系嘛！我娶了他女儿，他成了我老丈人，大家就是一家人！”

    鬼面人想拔刀砍死这胖子，真是成事不足败事有余：“方家明显对此事不满，大人你若再如此胡来，小心回京后大人责罚！”

    杨福嘿了一声，转头望向鬼面人：“你要去告密？信不信我先告你这一路滥杀平民！你不要仗着这身黑皮就在我面前吆五喝六，我可不怕黑羽卫！”

    “大家各做各的事情，井水不犯河水！”

    鬼面人眼底闪过一丝怒意，但很快压制了下去：“总之对方家，要小心行事。”

    杨福摆了摆手：“不过是一个卖布的，我贵为当朝宰相的侄子，娶他们家的女儿是给了他们天大的脸，他还敢反对？”

    随后杨福喊了一声：“去给我把方进兴叫来！”

    门口的侍卫答应了一声，随后向外跑去，过了一会后，门口响起一阵急促的脚步声，方进兴急急忙忙的跑进屋里来。

    “杨大人，您找我？”

    杨福嗯了一声：“你父亲拜托我办的事情我已经尽力了，不过那个方世谦和方小檀似乎不太上道啊~”

    方进兴一脸难堪，心说你一见面就说要和方小檀成亲，这谁也不能同意啊！

    “杨大人，我伯父一家……比较守旧，这件事他们可能需要回去后商量一番。”

    杨福点了点头：“那就让他们快点商量，我在金华城可待不了几日，这种上天掉下来的福分，他们要是不要，那就是不给我面子！不给我面子，就是不给宰相大人面子！”

    方进兴打了个哆嗦，这件事怎么发展成了这样！

    要是这杨大人真的生气了，回到长安后在杨国忠面前说上几句闲话，那自己和父亲可真的是飞来横祸！

    “杨大人，小的明日就去找伯父，一定要他同意此事！”

    杨福露出满意之色：“这还差不多，你就告诉那个方世谦，等我把他女儿带回长安后，会想办法给他谋个一官半职，这可是天大的美事，就看他有没有这个福分了！”

    方进兴心里有些郁闷，要是方世谦真的有了官职，那自己和父亲恐怕更斗不过他了。

    不过那还是以后的事情，只有先顾眼前了，要是得罪了这位杨大人，自己和父亲以后在京城的日子可不好过。

    “多谢杨大人，我一定全力促成这桩美事！”

    （周末又被派到外地出差，今天请半天假，祝大家周末愉快~）

