    在许大茂回到四合院之后，便兴致匆匆地回到家里，自斟自饮的喝了半瓶小酒，终于成功的把自己给灌醉了。

    直到第二天，许大茂从桌子上爬起来之后，连早饭都没有吃，就推着自行车跑出来了。

    路过中院的时候恰好看到正在洗漱的秦京茹，许大茂对秦京茹说道：“京茹妹子，从明天开始就你来我家帮我做饭洗衣服吧，我每个月给你钱还管你吃饭！”

    秦京茹被许大茂这突如其来的话语给惊住了，随后高兴的说道：“真的吗，许大哥？那我明天早上就去你家帮你做饭洗衣服，咱们可要一言为定哦！”

    这一下倒是把许大茂给整愣住了，他本来只是想调戏一下，没想到这傻妮子竟然当真了。

    转念一想，当真就当真吧，反正他已经和娄晓娥离婚了，以后能有一个帮助自己做饭的也不错。

    于是许大茂高兴的说道：“那你明天早上就过来帮我做饭吧！我们家什么东西都是现成的，省的再置办东西了。”

    秦京茹兴奋的点了点头道：“明天早上我一定去！”

    就在这个时候，何雨柱端着洗漱用品走出来了。

    他看到许大茂和秦京茹说话，全然当做没有看见，也不搭话，自顾自的走到水池边开始洗漱起来。

    或许是出于截胡了何雨柱的相亲对象而产生的快感，也或许是奸情被撞破而形成的尴尬，许大茂的脸上的表情如同川剧变脸一样来回变幻。

    最后他突然想起自己马上就是一位科长了，干嘛要对一个厨子畏畏缩缩的，所以他轻咳一声，尝试着用领导关怀下属的语气，和善的说道：“柱子，起床啦！”

    何雨柱只是抬头瞅了他一眼，然后继续刷牙。

    对许大茂，何雨柱也没啥可说的，用现代话说他就是一个渣男，还是一个吃软饭，然后爱占便宜的阴险小人。

    对于秦京茹，何雨柱感觉是他们两个在某些方面也是挺般配的，毕竟：鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八。

    人家自己看对眼儿了，管自己什么事，再者说了，自己也不想搭理他们。

    房间里，秦淮茹也看着水池边的这一幕，她的心情既有一丝计划得逞的欣喜，又有一缕怕所托非人的惆怅，而更多的却是对何雨柱冷血无情的哀怨……

    遥想自己当年也是一个农村的姑娘，也是跟秦京茹一样怀揣着进城享福的梦想。

    虽然自己梦圆四九城，但是自己的丈夫却出了事故意外离世，撇下了她这个妻子、生母贾张氏以及下面的仨孩子，如果秦淮茹撇下仨个孩子改嫁，那么她只能再次回到农村。

    因为那样厂里没有理由让她这个农村户口去接前夫的班儿，所以她不能走，也不敢走，只能在厂里坚持着。

    以前还能靠着何雨柱的接济，勉强过上比较幸福的生活，三个孩子也在何雨柱的关照下越长越大。

    但是人家何雨柱现在突然中断了接济，让她们家从吃鸡抓鸭直接变成了吃糠咽菜，而且随着三个孩子现在越来越大，也越来越能吃，特别是棒梗，正应了那句话：半大小子吃穷老子！

    所以她必须给家里在找一个，能够继续接济自己家的人。

    她根本不敢相信自己的这个妹妹，因为都是从农村出来的，生活上的做派基本上都和自己差不多，所以他必须把握好秦京茹，让秦京茹老老实实的听自己的话。

    通过这两天的思想改造，秦京茹总算理解自己把她介绍给傻柱是出于一片好心，而且又对她和许大茂的结合进行了鼓励与支持。

    现在的秦京茹不敢说言听计从，但是对她秦淮茹所说的话也是很看重的。

    血浓于水这玩意儿有时候还是挺不错的，不是吗？

    这时，秦淮茹又已经给秦淮茹量身打造了一个绝妙计划，只要秦京茹和许大茂继续好一段时间，她就能用生孩子的办法，来将许大茂和秦京茹绑在一起。

    现在这第一步已经进展顺利，如果不出意外的话，许大茂一定是会娶了秦京茹的。

    ……

    轧钢厂会议室。

    此时的厂例会正在讨论厂里几个部门儿的人事变动，其中包括了轧钢厂宣传科科长的位置。

    由于杨厂长临时接到上级的指令，去后勤部开会，所以会议主要是由李副厂长主持。

    在其他几个重要岗位安排完之后，李副厂长接着说，“下面是关于我们厂宣传科科长的空缺，大家有没有什么人选？”

    在听取几位领导的人员推荐过后，李副厂长双手交叉，一本正经的说道：“现在宣传科几位备选的同志，看着都挺合适。但是不知道大家有没有注意到一位叫许大茂的同志。”

    “这位同志已经在我们厂里工作八年了，从实习工转正也有七年了，这些年，在宣传科放映员的岗位上兢兢业业，我们是不是也可以考虑一下？”

    “而且据我了解，这位许大茂同志，曾经多次出色的完成了下乡放电影的任务，与我们的贫下中农的兄弟也都打成一片，口碑非常好，同时他的技术过硬，是个懂得奉献的好同志！”

    这时，有一位领导班子的成员说道，“我怎么听说这个许大茂同志，昨天打老婆并且跟老婆离婚了？”

    李副厂长心中早有腹稿，立刻补充道：“我在这里说明一下啊！”

    “徐大茂同志的这个媳妇是咱轧钢厂的原私方经理——大资本家娄天阳的女儿，她的身上至今还残留着资本家的大小姐脾气，他们的结合原本就是一个错误，许大茂同志能及时和她划清界限，这说明什么？”

    李副厂长左右看了看，抬高音调道：“这说明许大茂同志具有高度警惕的党性原则！虽然对于他的行为有些不可取的，但他这种敢于和资本家出身的媳妇划清界限的勇气还是难能可贵的。”

    经过李副厂长这一番精彩绝伦的演说，许大茂同志的任命终于得到了会议的一致通过。

    而这个时候的何雨柱还在后厨言传身教的指导徒弟马华为工人弟兄们做着大锅菜，并不知道许大茂即将担任轧钢厂宣传科科长的事情。

