    【……你前往神都，在皇宫的地底，见到那位神秘人，交换了几个情报。】

    【随后，你去见文院院长，将一颗桃交给他。】

    【半个月后，你前往北海之滨，赶赴瑶池之会。】

    【你进入瑶池仙宫后，不小心触发一处禁制，当场身死，终年二十三岁。】

    又是这样。

    顾阳眉头皱起，这次的死法，跟之前一次一模一样。

    他明明已经告诫自己，进入瑶池仙宫之后，要小心再小心，结果还是触发了禁制。

    我这是被针对了？

    瑶池仙宫是上古三大仙宫之一，能让名声流传至今，绝不是普通的势力。

    里面的禁制，一定非常可怕。

    只是，在之前的模拟中，参加瑶池之会的蛮族天人，朝阳大圣，还有洛王他们都平安回来了。

    显然这瑶池之会，并不是必死之局。

    顾阳思来想去，觉得还是要尽可能地提升自己的实力。

    只剩下半个月的时间了。

    他不再保留，以最快的速度，朝神都赶去。

    半天后，他就赶到了神都。

    ……

    顾阳远远的，刚看到神都的轮廓，就见七八道人影朝这边飞来。

    “是她们！”

    他感应到那一道道熟悉的气息，见她们都平安无事，心里不由一松。

    离开这几个月，他最担心的，就是她们的安危。

    “主人，你可算是回来了。”

    飞在最前面的，却是小青鸟，它抱怨道，“你再不回来，我都要被她们烦死了。”

    “父亲！”

    紧接着，就是哭得梨花带雨的曦凰，在场的人里，她的修为最高，速度也最快，一头扎进了顾阳的怀中。

    第三个到的，是一身凤袍的苏凝嫣，她在顾阳面前停下，什么也没说，目光在他身后的楚惜月身上扫光，眸光闪动了一下。

    显然，她已经认出了楚惜月的身份。

    楚惜月看见苏凝嫣时，微微一惊，显然也认出了她的身份。

    不过，两人女人都没有开口。

    很快，其余人也都到了。

    苏青芷，凌灵，裴倩兰，叶凌波，莉莉，伊芙……

    顾阳看着那一双双通红的眼睛，不由有些头大，他就一双手，这么多女人，怎么抱得过来？

    幸好有曦凰在，名义上，这是他女儿。

    他抱自己的“女儿”，她们就算心里有意见，也无话可说。

    顾阳不等她们开口，说道，“让你们担心了，先回神都再说。”

    说着，当先朝神都飞去。

    ……

    …………

    “曹依依呢？”

    顾阳传音给凌灵。

    在场这些女人中，只有她和莉莉，伊芙不会争风吃醋。其中，莉莉的大周话还是说得很烂，伊芙的忠心要打一个问号。

    他能问的，也只有凌灵了。

    凌灵传音答道，“被关在皇宫里了。”

    顾阳立时明白了。

    在场的人里，只有的曦凰和伊芙能压曹依依一头，曦凰性子软，对自己人下不去狠手。

    至于伊芙，绝不会管这些闲事。

    也只有苏凝嫣，实力和手段都不缺，曹依依惹到她头上，自然会挨收拾。

    人没事就好。

    顾阳放心下来，带着她们去了文院。

    周宗业看见他带着一群女人又回来了，半是调侃，半是埋怨地说道，“你要是再不回来，文院都要被她们给拆了。”

    “这段时间，给你们添麻烦了。”顾阳这段时间不在，多亏有文院保护苏青芷她们，这个情，他必须得领。

    周宗业正要开口，突然脸色一变，眼睛直勾勾地看着他，“你……不漏境了？”

    此话一出，在场的女人们也都是吃了一惊。

    神情没有变化的，只有楚惜月和苏凝嫣。

    楚惜月是早就知道了。

    而苏凝嫣则是从楚惜月的身份，推测出来的。

    “对啊。”

    周宗业本有一肚子话想说，到了最后，只有一声深深的叹息，“唉——”

    不漏境，已经站在了这个世间的巅峰，天人不算，那是超脱了这个世界的存在。

    顾阳说道，“我想见院长。”

    “随我来。”周宗业说道，这一次，连请示都不需要了。

    “你们在这里等我。”

    顾阳转头对苏青芷她们叮嘱一句，就跟着周宗业前往摘星阁。

    ……

    依旧是那个简陋的院子，不同的是，这一次，屋顶上方的烟囱，升起袅袅炊烟。

    院子里，院长还是坐在那张躺椅上，手里拿的还是那本书，连姿势都跟上两次见面时一模一样。

    顾阳甚至怀疑，他是不是一直保持这个姿势，从来没变过。

    “不错。”

    院长难得将手中的书放下，看向顾阳，眼中透出一丝激赏，说道，“我没有看错人，你的进步，比我想象中还要快。”

    “顾阳！”

    这时，屋子里探出一颗脑袋，正是高凡，手里还拿着一个铲子。看见是他，非常高兴，“你等会，我菜马上就做好了。”

    接着，脑袋又缩了回去。

    顾阳问，“他怎么样？”

    “还不能离开。”院长说着，问道，“这一次来找我，是不是想知道如何突破到天人境？”

    顾阳笑道，“前辈料事如神。除此之外，我还有一样东西想给前辈看一下。”

    说着，从怀中取出了一个玉制的盒子，一打开盖子，就有一股清香弥漫开来。

    “这是——”

    院长神色一动，猛然从椅子上站起，从他手中接过那个玉盒，看着里面那只熟透的桃子。闭上眼睛仔细感受着。

    顾阳问，“这颗灵果，能治好前辈的伤吗。”

    过了一会，他睁开眼睛，看着顾阳，郑重地说道，“虽然不是天地灵根，但也来历不凡，其中蕴含着庞大的仙灵之气。日后你突破到天人境，这颗灵果对你的修为有极大的好处。”

    “我知道。但是如今大周风雨飘摇，外有蛮族入侵，内有瑶池仙宫重临人间。当务之急，是治好前辈的伤。”

    院长听到瑶池仙宫四字，并没有流露出意外之色，显然已经知道了此事。

    他将玉盒重新合上，说道，“我欠你一个人情。”

    这时，屋子里的高凡端着菜出来了，就摆在院子里的石桌上。

    他说道，“别聊了，先过来吃饭。”

    ……

    …………

    顾阳吃过饭后，就告辞了。

    距离瑶池之会，只剩下半个月，他一刻都不敢耽搁。

    出了文院，他就直奔皇宫而去。

    凭借苏凝嫣给他的那块腰牌，他一路畅通无阻，到了栖凤阁。

    苏凝嫣已经换了一身衣服，长身玉立，站在窗户前，没有回头，淡淡地问道，“你来做什么？”

    顾阳直接说事，“你知道瑶池仙宫吗？这座上古三大仙宫之一，已经重临世间。”

    苏凝嫣豁地转过身来，紧盯着他，“你想见那一位？”

    跟聪明人说话，就是省事。

    他点头道，“没错。”

    苏凝嫣没有任何废话，转过身，向后面走去。

    ……

    还是那口井，两人跳了下去。

    一刻钟后，他们到了深不见底的底部，沿着前面的通道往前走，来到了一处地宫。

    九根雕成龙形的巨柱，中间处，是一只九神鼎。

    苏凝嫣说道，“我已经没有妖兽内丹了。”

    顾阳没有废话，直接放出一头青龙的化身，投入到九神鼎中。

    那只神鼎亮起了红光，青龙化身瞬间被一股力量瓦解，化为纯粹的力量，被九神鼎吸收掉。

    神鼎的下方，钻出一个干枯的脑袋，眼窝中，有两点幽幽的光芒。

    比起上次，它的状况看起来好得多，说话也不再漏风，“又见面了，你进步之快，实在是出乎本座的意料之外。”

    顾阳没有跟他寒暄的意思，说道，“我想知道，哪里可以弄到五色孔雀的精血？”

    干尸很干脆地说道，“不知道。”

    “不知道？”

    “上古诸多神兽，那头孔雀是最狡猾的，从不参与人族与妖族的争斗。谁也不知道它躲在哪里。”

    “那夏帝的神雀诀是怎么炼成的？”

    干尸道，“这个，你就要去问他了。好了，你可以换一个问题。”

    顾阳深深看了它一眼，也只能换了一个问题，“瑶池之会是什么？”

    “这你就问对人了，本座不但知道，而且还去亲赴过瑶池之会。”

    “每隔三千年，瑶池仙宫便会广邀仙神，举行瑶池之会，于宴会之上，共同品尝仙果蟠桃。”

    “那蟠桃，乃是天地灵根，所结之果，为仙查。不但可以延寿，而且可以增长修为。瑶池仙宫便是以此物，广结善缘，三界之中，但凡叫得出名号的，几乎都受过其恩惠。”

    顾阳有些不解，“瑶池仙宫就这么大方，将这样的仙果拿出来跟别人分享？”

    “蟠桃此物，吃过一颗后，再吃的话，就没什么效果了。而且，瑶池仙宫中种有天地灵根的消息，已经传开了，遭到不少强者的觊觎。那位瑶池宫主，也是一位有魄力的，便邀来各方强者，举行瑶池之会，将这仙果，与这些强者共享。”

    干尸停顿了一下，接着又道，“此后，瑶池之会，主要邀请的对象，便是各大势力的天才弟子。若是你生在上古时代，必定在邀请之列。”

    顾阳的眉头却皱得更深了。

    现在已经不是上古时代了，瑶池仙宫一家的实力，就足以威压天下。

    为什么他们还要举行瑶池之会呢？

