    第17章 017. 玉小刚的社死现场一

    玉小刚的脚步越来越快，树枝与高大的灌木从他的身边不断向后闪去，他的呼吸也越来越粗重，心中只有一个念头：

    我要逃离这里。

    不知跑了多久，玉小刚的双腿像是灌了铅一样，沉重得迈不出去，但他依然喘着粗气向前慢慢挪动。

    似乎是心有所感，玉小刚稍一抬头。

    只见前方一道人影，站在清冷的月光下，杂乱的树枝旁，以一副漠然的神情看着他。

    玉小刚定了定神，逆着月光看不太真切眼前人影的相貌，他眯缝着眼睛仔细看去……

    “东儿！”

    那道人影正是被白泽瞬移传送至此的比比东。

    面对玉小刚的呼唤，比比东依旧冷漠地站在原地，没有做出任何回应。

    “东儿，是你吗东儿。”

    玉小刚一遍呼唤着，一边踉踉跄跄地向前探去。

    “住口！”比比东终于忍不住了，她此刻听到玉小刚呼唤自己为“东儿”，只觉全身不自在。

    比比东看着眼前男人一身红色的喜庆礼袍，淡漠地道了声：“我今天来恭喜你新婚快乐。”

    “这……”玉小刚低头看了看身上的礼袍，急忙道：“你听我解释……”

    当年玉小刚被蓝电霸王龙家族作为弃子逐出，正是心灰意冷时，遭遇到了武魂殿的圣女，当代教皇的嫡传弟子，比比东。

    是比比东让他的心中重新燃起了希望。

    但他心中燃起的，却并不是奋发图强，努力向上的希望，而是再一次向家族证明自己价值的希望。

    在他的想象中，如果能够与比比东结成连理，待到比比东由圣女成为教皇，掌管武魂殿之时，他就有了重新回到蓝电霸王龙家族的资格。

    那可是武魂殿，掌握着全大陆七成魂师力量的武魂殿，即便是强大如蓝电霸王龙家族，也丝毫无法忽视武魂殿的权威。

    二人相处一段时间，在他的刻意讨好下，比比东竟真的倾心于他，一切都在向着他期望的方向发展。

    但最终，比比东还是与他断绝了关系，他那入赘武魂殿的美梦也就此消弭了。

    此刻，见比比东再次出现在自己的眼前，玉小刚简直不敢相信自己的眼睛。

    她此刻出现，难道……她对我还有情义？

    ……

    众多蓝电霸王龙的宗门子弟将柳二龙与弗兰德团团围住，不断地使用着限制类魂技。

    这也是没办法的事，这个女子乃是玉罗冕的女儿，众人无论如何也是不能伤她的。

    但蓝电霸王龙乃是攻击力绝决的兽武魂，限制类的魂技本就稀少无比，此刻众人只能靠着攻击弗兰德，让柳二龙忙于支援，从而对她进行限制。

    弗兰德陷入一众蓝电霸王龙武魂狂暴的攻击中，心中真是有苦难言。

    玉小刚跑了，没有了武魂融合技的二人，不过是砧板上的鱼肉，没有丝毫与众人交手的资格，若不是碍于柳二龙的身份，二人只怕早就被诛杀在此了。

    这么打下去，等待二人的也只有魂力消耗殆尽，束手就擒而已。

    捉襟见肘之间，弗兰德突然想到了什么。

    那个人神奇的男人知晓小刚与二龙婚礼的时间地点，按照他一贯的行事方式，也许，他会来的吧？

    弗兰德当即控制着猫鹰武魂躲闪起来，一边躲闪口中一边朝着四周疾呼：“白兄！你在吗？在的话就快来帮忙啊！”

    将比比东送到玉小刚面前就返回来看戏的白泽顿时翻了个白眼，他还想等二人完全招架不住时再出现，但弗兰德这么一喊，他若此刻还不出现，一会儿再出现的话就未免显得太过刻意。

    算了，那这就下去吧，再晚的话估计玉小刚和比比东那边就要说完了。

    一众蓝电霸王龙家族的子弟见弗兰德大喊，似乎是在呼叫帮手。

    我们此刻人多势众，便是有帮手前来，见到自己这群人的武魂，怕是也不敢轻易上前吧。

    柳二龙听到弗兰德的呼声，眼前也是一亮，但是很快就暗淡下去。

    当日自己已经当着他的面言明了自己倾心玉小刚，此刻正是自己大婚的时辰，他又怎么会专程过来徒增烦恼呢。

    众人依旧打得你来我往，似乎弗兰德的呼喊声并没有引起丝毫的变化。

    弗兰德叹息一声，停止了躲闪。

    看来他确实没来。

    其实此时柳二龙与弗兰德的魂力都已经近乎枯竭，对众多宗门子弟骚扰般的攻击越发感到应付不过来。

    突然，柳二龙眼前一花，一个宽阔高大的胸膛挡在了自己的身前，紧接着就是众多宗门子弟的魂技落在此人背后的叮叮叮的声响。

    “嗯？”玉罗冕皱起了眉头，来人面向柳二龙而背对自己，看不清此人的面容，但普一出现就露了一手瞬移加无敌金身的魂技组合，想来不是什么易与之辈。

    “我这次还算及时吧？”

    听着熟悉的声音说着熟悉的台词，柳二龙突然感到一股厚重的安全感包裹着自己。

    她抬起头，看着那张帅气的面孔，情感复杂地感叹道：“你来了啊！”

    “当然！”

    二人简短的对话间，一旁的弗兰德被揍得惨叫出声。

    他可没有人给他抵挡魂技，魂力耗尽的他硬是挨了好几记龙爪。

    同时，玉罗冕也出声道：“不知阁下是什么人，但这是我蓝电霸王龙家族的家事，还请阁下不要插手。”

    玉罗冕想着，最好能用宗门的名头，把这个突然出现高手惊走，就省得节外生枝惹出更多的麻烦了。

    白泽转过身，伸手指了指众多蓝电霸王龙武魂附体的宗门子弟，嘲笑道：“你们这么多人都已经这个造型了，我会不知道你们是蓝电霸王龙家族的人？

    不过既然出手了，你也就别想用家族名头来吓唬我了，蓝电霸王龙，还吓不住我。”

    玉罗冕脚下一跺，一条比众多宗门子弟的武魂更加威武雄壮的青色巨龙呼啸而出，盘踞在他的头顶上方，龙首微摆，口鼻间喷吐着青色的火焰。

    一股浓重的威压降临全场，无论是弗兰德还是众多宗门子弟，皆被这股威压压得喘不过气，两股战战直欲扑倒。

    柳二龙同样也在抵御着这股威压，但是由于白泽站在她的身前，为她抵挡了大部分压力，使得她不至于失态。

    反观白泽，确是依然傲立当场，负手而立，似乎毫不在乎这股威压，只有衣物在这股压力带起的微小旋风中飘了几下。

    玉罗冕眼见武魂的威压奈何不了对方，心知对方的魂力等级可能并不比自己低，于是拱手执了个同辈礼，朗声道：

    “玉罗冕，蓝电霸王龙家族，武魂蓝电霸王龙，八十三级强攻系魂斗罗，不知阁下？”

    按照斗罗大陆的规矩，双方如有可能交手，互相通报信息乃是对对方的尊重。

    玉罗冕此刻也耍了个小心思，他的来历对方一清二楚，但他却并不知道对方的来历等级，这么一通报，便能稍微摸一下对方的底。

    但他的小心思却并未得逞，只听白泽淡淡道：

    “我的信息，你还不配知道！”

    (本章完)

