    一天，两天，三天……

    转眼之间已经过去三十六天，陈星河依然飘在剑渊之中。

    苦寒殿镇压的怪物要出来，这三十六天持续不断攻击剑渊，每每产生波动极其强烈，以至于要重新适应剑渊环境，所以耽误这么多天都没能出去。

    消息已经传播出去，好多黄泉修士来到苦寒殿外围布置大阵，并且向剑渊之中发送探针。

    可惜没有一根探针成功，所以外面修士并不知道苦寒殿目前的真实情况。

    陈星河对外不闻不问，一心感悟此地剑道雄威。

    这个过程非常困难，因为差距太大，在浅层驾驭剑意还有可能成功，一旦深入进去完全不得要领，受到反噬是非常正常的事情。

    这三十六天，陈星河努力不下万次，受到极端反噬超过五百次，中等层次反噬近千次，其余细微反噬不计其数，已经有些麻木。

    虽然如此，但是他没有放弃，依然在剑渊之中沉浮，寻找机会脱离险境。

    这是一种常人难以想象历练！

    多亏了在敖红雨那里见到无上刀域，虽然这份见证太过笼统，太过模糊，陈星河不可能照搬出来，但是层次够了，对于领悟剑渊起到了巨大推动作用。

    三十六天熬练下来，他可以让自己如同施展定身咒一般，在某些偏僻角落固定身影。

    这种状态下，无论外界掀起多么狂猛波澜，安全方面还算有保障，不至于一天下来连个喘息机会都没有。

    陈星河苦修三十六天，对于敖红雨的刀尽苍茫有了许多全新体会。

    本来他就在对方记忆中感同身受一遍，又在剑渊中慢慢琢磨这么久，终于在第三十七天获得灵感，抓住一缕稍纵即逝感悟。

    “刀尽苍茫也好，剑尽苍茫也罢，究其根源与心神刹那之间形成的念头有关！”

    “这种念头可以是唯我独尊，可以是仗剑独行，可以是决然无敌！刀尽苍茫实则在无尽刀意之后追求从有到无，追求手中刀已逝，心中刀意狂的极绝境界！”

    “我这魁钺玄心剑讲究一个驭字！驾驭乾坤万法，聚拢无尽剑意，在剑渊之中如果不能自由往来，愧对这个驭字！”

    “其实，没有那么难，不是吗？”

    陈星河自己和自己说道：“既然我看到了刀尽苍茫的实质，为何不能达到同等层次？是因为我还没有找到剑中真意吗？”

    “为何出剑？”

    “敖红雨为了活着出剑，为了霸道出剑，为了出人头地出剑！”

    “我呢？为了活着出剑？为了婵儿出剑？为了朋友出剑？为了财富出剑？不够，我能感受到这些远远不够，还不能让我的意志臻至极绝！”

    “等等，我似乎走入误区了！”

    “为什么要为这为那？出剑就出剑呗！逼着自己进入那种或愤怒或狂傲状态，短时间内侵染其中还好说，时间一长肯定要出问题。难怪道家剑法以中正平和为主，修炼速度很慢，前进速度也很慢，却胜在基础坚实，日后自可平步青云。”

    “所以我的剑应该纯粹一些，只为捍卫而存在，天地齐心皆同力，万法归元既还真，正所谓心诚所致，金石为开，其实道韵起源不过就是一股心劲儿！我在这里，剑在这里，这就够了！”

    此念一成，剑渊嗡嗡响应。

    “咦？”陈星河只是站在敖红雨的肩膀上悟透了一层剑理玄机，没有想到剑渊会来响应。

    渐渐的，他发现这不是普通响应。

    “有些奇怪啊！这算是认可我了吗？”

    “危机解除了，我可以随时脚踏剑影离去。”

    “不过……”

    陈星河身形急坠，大着胆子深入剑渊。

    这个时候他反而不急着离去了，因为心中充满期待，想要尝试一下像敖红雨那样构建剑域。

    下潜三千丈看到一幕奇景，许多剑光剑影就像鱼群一样在不远处游荡。

    鱼群感受到有人闯入，蜂拥而至。

    它们来到陈星河身边甩动光影，环绕不休，似乎正在用这种方式表达雀跃，表达欢喜，并无危害。

    察觉这些剑影剑光无害，陈星河重重松了一口气。

    刚才他是真怕呀！要不是没有生出危机感，恐怕当即就出剑抵挡了！

    只是一旦抵挡，结果很不好说，还是现在安全。

    既然无害，那就在这里悟剑，三十多天都过来了，也不差这一会儿工夫。

    这一悟就是一天一夜，渐渐领悟出这些“鱼儿”并非胡乱游动，而是遵循着某种固定秩序。

    “这是一种非常奇妙的阵法，不过不是人为产生，而是遵循剑意和天地至理形成的先天剑阵。”

    “真是高明的紧！这应该属于最高层次乾坤借法了！不，这不是借，这是师法天地，将天地法则引入剑中，却又不生搬硬套，而是让天地法则以非常玄妙的方式显化，如此一来剑气和剑意生生不息，源源不绝，奥妙无穷！”

    “厉害！见到这般奇景我才知道，剑道走到高深处如此不凡。”

    “之前所思所想如同井底之蛙，全是臆测！今天算是见到实物了，不能错过这大好机缘。”

    想到这里，陈星河抓紧时间感悟，身形慢慢向下沉去，离开鱼群环绕那一瞬，只见无数光弧劈砍在身上，然而他却不受任何伤害。

    这种情景证明他已经完全融入剑渊，被剑气和剑意认定为“自己人”，然而想要修成理想中的剑域，还差得很远。

    陈星河不急，任由光弧将自己淹没，犹如浸在水中，接受涟漪洗礼。

    这般悟剑让他飞速提升，逐渐领悟到剑渊似与九劫黄泉诀同源。

    “这应该是曾经盛极一时的倾天宗剑法，剑到高处可成劫，九劫尽头始见剑！我有些明白了！”

    “剑渊很有可能是九劫之上更高劫力修成的剑法！”

    “既然如此，我应当引剑入体，充塞五劫，达成倾天剑域！”

    “机缘难求，就这么干……”陈星河洞悉关键，开始引剑意入体。如果他想错了，立刻终止应该损失不大，如果他想对了，那么将得到此行最大收获。

    “来来来，剑道苍茫，我主沉浮，引剑入体，倾天剑域……”

