    这么多人的围攻下，就算是一流巅峰，也得玩完啊！

    可是，大虎一上来，就完全掌控全场！

    只要他想杀的人，好像随时都可以一拳击毙！

    “死！”

    大虎盯上了一个二流高手，一拳轰出，正中心脏！

    “砰！”

    沉闷的拳声响起，然后就见这二流高手的胸膛，整个塌陷了下去！

    一口鲜血喷出，竟然带着心脏的碎块！

    大虎这一拳，震碎了他的心脏！

    紧接着，他又是两拳挥出，两个金虎堂精锐也吐血着倒飞出去！

    也就两三分钟左右，除了两个二流高手外，其他人已经全部倒在了地上！

    死得死，重伤的重伤！

    他对付一流高手或许有些艰难，但对付二流高手，那就跟玩一样了。

    魁梧劲装心中惊惧，难道这个大个子是宗师级的高手不成？

    要不然，他怎么这么强悍啊？

    就在他惊疑不定时，大虎的拳头到了。

    “砰！”

    这个魁梧劲装向来仗着自己的力气大，喜欢跟人硬碰硬，可这次……傻逼了！

    “啊……”

    这个魁梧劲装被大虎一拳震飞了，除了强悍的肉体力量外，还有一股内劲，自拳头处穿透，击碎了他的骨头！

    内劲！

    魁梧劲装摔在地上，心中更是惊惧！

    “砰砰！”

    大虎一拳轰飞魁梧劲装后，转头杀向两个二流高手！

    没有了魁梧劲装，两个二流高手又怎么会是大虎的对手，根本支撑不了！

    也就两三招，他们就败了！

    不过，这次大虎没有把他们轰飞，而是抓着他们两人的脑袋，狠狠撞在了一起！

    “碰！”

    撞击声传出，两人头骨碎裂，鲜血混合着白色的浆体，洒在了荒草上！

    “小子，该你了！”

    大虎重新看向魁梧劲装，迈开大步冲了上去！

    魁梧劲装已经失去了战意，根本不敢再与大虎一战，他爬起来就要跑！

    可没等他跑出几步，只感觉一只大手抓住了他的脖子！

    不等他有下一步反应，大虎单手把他给举了起来！

    “往哪跑！”

    大虎吼了一声，然后狠狠把魁梧劲装砸在地上，随之抓起他的两条腿。

    魁梧劲装还不知道大虎要干嘛，甩了甩被砸得昏沉的脑袋，使劲挣扎起来。

    可紧接着，一阵撕裂般的疼痛传出，他忍不住发出凄惨的叫声。

    “啊……”

    大虎抓着魁梧劲装的双腿，双臂肌肉隆起，猛地一用力，只听‘咔咔’的声音传出！

    这是肌肉、筋腱以及骨头被扯断的声音！

    血腥一幕，出现了！

    魁梧劲装被大虎硬生生给撕开了，身体变成了两截！

    “噗！”

    旁边，段坤还好，毕竟这场面不是第一次见了！

    叶来看着这血腥画面，虽然见怪不怪，但还是觉得有点恶心。

    大虎扔掉两截尸体，浑身染血的他，仿佛是从地狱中走出的恶魔！

    几个重伤未死的金虎堂精锐，看着这一幕，吓得直接晕了过去！

    甚至更有一个重伤的，直接吓死了！

    大虎向左右看看，确定没什么漏网之鱼后，回到叶来面前。

    “老大，这段兄弟怎么跑这来了？这荒郊野外的，也太难找了，这不是为难人嘛。”

    大虎有些埋怨。

    “……”

    段坤无语，

    特么的，难怪才来，原来是跑错了路啊！

    还好，就差那么一点点，也算及时赶到了！

    不过，可惜了那几个兄弟……

    段坤想到这，看向血泊中的几具尸体，神情有些黯淡！

    虽然算是给他们报了仇，但人死了，谈其他的，都没多大用了。

    “等会把他们的尸体也带回去吧。”

    段坤说了一句。

    叶来看看，点点头，

    “好。”

    “这是什么地方？”

    叶来打量着，奇怪问道。

    两人约着一起来，结果一进南郊，就跑错路了！

    多尴尬……

    “这个仓库是金虎存毒的地方。”

    “存毒？”

    叶来一愣。

    “对。”

    “老大，这都是害人的东西，俺去放把火，把毒都烧了吧。”

    大虎瓮声说完，就准备去放火！

    月黑，风高，杀人，放火。

    刚刚好嘛！

    “……”

    段坤无语！

    大虎杀人在行，放火也在行！

    很快，仓库里就燃起了熊熊大火，发出噼里啪啦的声音。

    燃烧的火焰，冲天而起，染红了半边夜空，在夜晚格外的显眼！

    远处别的仓库里的值夜人，发现这边着火了，赶忙打了救火电话。

    一场乱，又是免不了的！

    一众人回去后，随即小毛皮见到了混身染血的段坤，更是大惊失色。

    “坤哥，你这是……没事吧？先送你去医院？”

    “我没事。”

    段坤摇摇头，虽然还很虚弱，浑身都疼，但是状态还算不错！

    那两种药，无论外伤药粉还是内服药丸，效果都非常惊人！

    小毛皮闪了个身，找了个没人的地方，压制下兴奋，给雷猛打去电话。

    “猛哥，出大事了！”

    那边雷猛一惊，声音都变了，

    “出什么大事了？”

    “坤哥他……”

    “段坤怎么了？”

    “坤哥他把金虎的老窝给抄了。”

    “什么意思？”

    “金虎堂存放毒品的仓库，被坤哥给端了！”

    “啥玩意？”

    雷猛那边也瞪大了眼睛。

    小毛皮把事情简单说了一遍，那边雷猛迟迟没作声！

    他实在是被震住了，这段坤还真敢干啊！

    同时，他也有点蛋疼，断人财路如杀人父母，真正的动荡要来了！

    他们把毒品全给抢了，那金虎会是什么反应？

    是，可能会气得上面吐血下面尿血，可吐完血尿完血以后呢？

    肯定会展开疯狂的报复！

    现在，城东分舵全面对上金虎堂的话，并不占优势。

    一旦全面开战，那面临的挑战实在是太大了！

    随即，他又想到了那个大佬派人过来递的话。

    真要拒绝的话，那会不会给城东分舵带来灭顶之灾？

    “你们马上回来，注意安全！”

    一个个念头转过，雷猛交代了一句。

    “好嘞！”

    小毛皮则没考虑那么多，反正他觉得能坑了金虎，浑身舒坦！

    ……

    金虎堂总部，办公室里，一片狼藉！

    就在刚才，金虎发了一通脾气！

    甚至，连办公桌都给掀翻了！

    空气中，弥漫着淡淡的血腥味儿！

    地上，有一个歪倒的盒子，旁边滚落着一颗血红色的脑袋！

    正是螳螂的脑袋！

