    眼看着白浩荣如此对云熙放肆，沈流云和宋宇同时变脸。

    宋宇站得稍远，沈流云就在云熙身边。

    上前一步，他抬手想要挡住白浩荣的手掌。

    云熙比他更快。

    在他的手碰到白浩荣之前，云熙踩着机车靴的脚，狠狠地踹过来，踢在白浩荣的小腹。

    小腹绞痛，白浩荣连退三步，重重撞在身后跟着的助理和律师身上。

    好在，有他们在他身后，否则他非摔下台阶不可。

    “死丫头片子！”白浩荣站稳两脚，气得大骂出声，“给我抓住她！”

    “我看谁敢动她？”

    沈流云上前一步，护在云熙面前。

    眼镜后面一向斯斯文文的眼睛里，染上刀锋一样的冷色。

    对方是奶奶的救命恩人，数次帮他。

    要是他连个小姑娘都护不住，还叫男人吗？

    宋宇也冲过来，站到沈流云身侧，冷着脸摆出打架的姿态。

    “想动无药小姐，先过你宋爷爷这关！”

    白浩荣还要发作，一旁随行的律师上前一步拉住他的胳膊，向台阶下扬扬下巴。

    “记者来了，算了。”

    这可是市政大厅，在这里闹事被拍下来见报，只会影响白家的形象。

    扫一眼西装上，那个明显的脚印。

    白浩荣抬起右手，隔空指住三人。

    “咱们走着瞧！”

    冷哼一声，他一把将弄脏的外套脱下来摔给助理，大步走进市政大厅。

    沈流云关切地转过脸，“无药小姐，没事吧？”

    云熙摇摇头：“没事。”

    三人一起来到二楼的竞价现场，现场已经来了不少地产商。

    白浩荣远远看着三人进来，一对眼睛里满是阴冷。

    很快，相关的工作人员结伴走进竞拍现场，负责拍卖的项目负责人迈步站到主席台上。

    “各位来宾，大家上午好，非常感谢大家对于这个项目的支持，咱们的竞拍就正式开始。现在，请看1号地皮。”

    大屏幕上，显示出1号地皮的相关资料。

    这块地位于四环和五环边上，位置绝佳，也是大家都十分看好的一块地。

    之前在江家寿宴上，白浩荣被云熙打脸，没有与江家谈成合作开发地皮的事情。

    这一次，白浩荣也是下定决心，无论如何也要拿下1号地。

    因此，当项目负责人示意大家可以拍卖之后，他第一个举起右手。

    “十五亿！”

    一口价，加价三亿，白浩荣的意思很明显。

    这块地，我要了！

    其他地产商看出他的意图，都是很知趣的没有加价。

    毕竟白家是帝都三大巨头之一，为了一块地得罪白家不值得。

    更何况，恐怕争也不争不过。

    白浩荣得意地扬扬下巴，只把这块地当成自己的囊中之物。

    就在此时，清亮的女声响起。

    “二十亿！”

    谁这么有种敢和白家抢地？

    大家的目光齐刷刷在云熙身上定格，其中也包括一脸惊讶的宋宇。

    说好的只拍3号地，这位干嘛要对1号地出价？

    而且，一张口就是二十亿？

    疯了！

    侧眸，云熙挑衅地看一眼白浩荣。

    这块地，她并不陌生。

    前世，白家也曾不惜一切代价买下这块地。

    后来，白氏集团被云熙折腾得一败涂地，到最后只能以白菜价将地皮转让给她抵债。

    云熙很清楚，对方的底价是多少。

    敢对她放肆，就算这地她不要，她也要让对方好好地出点血。

    宋宇眉头一跳，生怕这个价真的成功，着急地想要阻止云熙。

    沈流云伸过右手，按住他的手掌。

    在最初的惊讶之后，他已经猜到云熙的想法。

    竞拍负责人抬手向云熙一指：“沈总地产，出价二十亿，还有人加价吗？”

    白浩荣瞬间脸色铁青。

    旁边的助理和律师都是担心地看向白浩荣。

    这块地他是势在必得的，可是如果再加价，可就超过他们的预算了。

    要是这块地再被沈氏地产抢走，帝都房地产的市场份额可就要被沈流云抢光了。

    咬了咬牙，白浩荣再次举起右手。

    “二十一亿！”

    公司的钱也不是大风刮来的，这个数字已经是白浩荣能够承受的极限。

    报完价格，他紧张地握着拳头看向云熙。

    云熙在口罩下扯扯唇角，没有再加价。

    白浩荣暗松口气，得意地冷哼一声。

    云熙扯扯唇角。

    现在得意，有你哭的时候。

    接下来，拍卖2号地皮，这一块地皮中规中矩，很快也顺利成交。

    等到项目负责人介绍3号地皮的时候，大家都已经是兴趣缺缺，很明显对这块地都不怎么感冒。

    就在所有人都以为这块地会流拍的时候，云熙再次伸出右手。

    “两亿。”

    起拍价两亿，她一分钱没加。

    噗——

    白浩荣第一个笑出声来，“两亿买一个垃圾场，沈总……可真是有钱任性！”

    大厅里，一片哄笑声。

    这几年，沈流云做出好几个不错的地产项目，在圈子里也已经是小有名气。

    这样一块鸟不拉屎的地，沈流云也要拍，这实在是让所有人都大跌眼镜。

    项目负责人都生怕云熙叫价叫错了，认真地看向沈流云。

    “沈总，您确定这个出价吗？”

    沈流云的目光掠过嘲讽地看着他的众人，落在云熙的侧脸。

    女孩子的眼神平静无比，里面满是自信。

    这次的拍卖，沈流云也是顶着很大压力的。

    奶奶生病，公司现在都是由大伯负责。

    之前在公司开会的时候，他提出要拍这块地，他的大伯气得当场就拍了桌子，当着所有股东的面指着他的鼻子骂。

    “你想要这块地，你就用自己的钱去拍，不要拖我们这些股东下水。”

    因此，这次拍卖的钱，全部都是他私人的财产。

    沈流云很清楚，一旦他拍下这块地，就相当于赌上自己的全部身家。

    如果这块地没有像云熙说的那样，成为科技园区，那他这些年来的努力就会全部搭进去。

    不光是钱，也包括他这几年努力工作，在沈氏集团和地产圈子里建立起来的声名和威信。

    看一眼云熙，沈流云缓缓从椅子上站起身。

    “确定！”

    这一次，他是将自己的全部身家和未来，都压在了云熙身上。

    成功还是失败，在此一举。

    云熙在口罩下，浅浅地弯了弯唇。

    重活一世，这个男人还是选择信任她。

    啪！

    项目负责人一锤定音。

    “3号地皮——凤凰坡，由沈流云先生拍得。”

    没有掌声。

    人们一个个或是摇头，或是惋惜。

    “两个亿，买这么一块破地？！”

    “是啊，贪小便宜吃大亏，这么简单的道理都不懂？这年轻人啊还是太冲动。”

    “听一个女人的，女人懂个屁！”

    ……

    “啧啧啧，两个亿买这么一块地……”白浩荣一脸嘲讽地砸砸嘴，“沈总是打算造一个垃圾回收中心吗？！”

    一句话，他身边的嫩模和助理、工作人员都在放肆地大笑出声。

    众人笑声未落。

    这边话音刚落，拍卖室的门已经被人猛地推开，一位市政领导大步冲进来。

    “刘主任，3号地皮拍了没有，马上停止拍卖！”

