    翌日，清晨的阳光照射在蒙德大陆之上，万物生机勃勃，绿茵遍野，鸟语花香，一派繁荣景象，仿佛在昭示着今天又是一个好天气。

    在蒙德城外的草原上，一眼望去尽是碧绿之色，那绿色与蓝色交织在一起，构成了一幅令人目眩神迷的画卷，仿佛置身于梦境当中一般，令人难以忘记。

    一缕清风自海面而起，拂过草原的每一寸土地，一片碧绿的草地被吹动，掀起一片波澜。

    藏匿在泥土之中的野兔们，此时也随着朝阳升起而从洞穴之中跑了出来，在草丛中蹦蹦跳跳着，不时的露出脑袋，观察四周的环境。

    这缕清风带着青草的芬芳之气，慢慢向屹立在大地之上的巨大神像飘去，神像仿佛受到了这缕清风的洗礼一般，竟变得透亮了起来，散发出了柔和的光芒。

    而这些光芒环绕在神像之下的一位青衣少女身上。（外表女，目前性别男，暂且写女性特征。）

    这名少女，穿着一件以绿色为主色调的，巴洛克风格的服饰，披着一件长长的斗篷，遮住了少女的身形，她的绿色小帽上别着一朵塞西莉亚花，让她的装束显得格外的俏皮。

    少女坐在神像之下，双手支撑在膝盖上，头枕在胳膊上，微微眯着双眼，就像在享受夏日清晨的慵懒一般。

    在她的身边淡青色的气流围绕着少女，就像一层薄纱一般覆盖在少女的身上，看上去有种如梦似幻的美感，仿佛在她的身边有什么东西在守护着她一样。

    “这样的清晨真是惬意呀。”少女轻轻吐出了口气，睁开了眼睛，嘴角挂着淡淡的笑容。

    她的眼睛很漂亮，眼瞳如宝石一般晶莹剔透，但是却没有任何的杂质，纯净如水，一尘不染。

    “是啊，温迪大人也是这么觉得的吗？”突兀地，一个声音传入了温迪的耳朵。

    温迪转过身，朝着声源处看去，只见云墨与影不知何时已经来到了草原之上并肩站在一起。

    金色的阳光洒在他们两人的身上，显得异常的圣洁与神秘。

    “你们是……”温迪的目光在云墨与影身上来回扫视着，有些吃惊，“雷神和一位旅行者？不对两位雷神？”

    “不愧是风神，眼光果然非同一般。”云墨对于温迪的猜测表示赞叹，"我是云墨，她是影。"

    “风神？我不知道你在说什么。”温迪摊了摊手，一副你在跟我开玩笑的模样，“我只是一个卖唱的吟游诗人罢了，两位大人想要听什么曲子，只需要一点点摩拉，就可以听到歌声啦。”

    “这种时候就不用再隐瞒身份了吧，巴巴托斯大人？”云墨轻轻的摇了摇头，对于温迪这种装傻充愣的行为，实在是无奈的很。

    见到云墨揭穿了自己的身份，温迪脸上的笑容收敛了起来，“哦？两位雷神到我蒙德来，寓意何为呢？”

    温迪话音未落，周围的风声忽然大作了起来，一阵狂风刮起，将云墨的衣袂猎猎作响，仿佛随时都有可能被狂风撕扯掉一般。

    影微微皱眉，手中雷光闪烁，气氛一下变得紧张了起来。

    云墨拍了拍影的手背，示意她不必反应过度，随即将目光投向了温迪，微笑着说道:“我们来蒙德并非抱有恶意，只是想要帮助你们解决这场危机罢了。

    目前在蒙德肆意妄为的家伙和我颇有渊源，你应该很清楚吧。”

    “你也是想要找到他们吗？”温迪听了云墨的话之后，不由得想起了一年前也有一个旅行者来到蒙德，心里的警惕顿时降低了不少。

    两位神明，其中一位还是旅行者，如果能够借助他们的力量的话，或许可以顺利解决这场危机。

    温迪心里想着。

    “算是吧，温迪大人知道他们的下落吗？”云墨问道，他并没有否认。

    虽然不是和荧抱着同样的目的寻找旅行者，但云墨想要找到他们的心情是一致的。

    “我也不是很清楚，只知道那些旅行者目前和深渊教团混在了一起。

    至于他们躲藏在什么地方，就不是我这个游吟诗人能知晓的了。”温迪摊了摊手，表示自己爱莫能助。

    云墨一脸无奈的看着眼前这位摸鱼神明，家都快被偷了，怎么还在摸鱼呢？能不能靠谱点儿啊。

    不过云墨也只是在心里吐槽了一下，他也知道，温迪肯定在暗中守护着蒙德，不然以西风骑士团的整体战力，很难抵抗住穿越者与深渊教团的联手进攻。

