    第8041章她是他的妻子（6）

    纪长慕开着车，神情依旧寡淡安宁，似乎不以为然，又像是将很多事看淡了。

    “应该再吃一段时间就不用吃了，也不知道你嫌弃不嫌弃。”他最在乎的可能只有这个。

    “纪长慕，如果哪一天我也生病了，或者得了什么不治之症，变得很丑、很难看、脾气也很古怪，你还会追我吗？”

    “这么咒自己干什么？你变成什么样我都会喜欢。记不记得婚礼殿堂有一句常用的誓言，不论祸福贵贱，疾病还是健康，都爱你、珍视你，直至死亡。虽然一直还没有来得及对你说这些，但我一直铭记在心。”

    乔沐元没吭声，低着头默默替他整理好抽屉里的药盒，这才关上小抽屉，拧开保温杯的盖子，喝了一口水。

    细雨落在车玻璃上，车外风雨萧条，车内开着暖气。

    “纪长慕，既然我变成什么样你都喜欢，那又何必一个人躲在博尔顿，躲我一辈子。”乔沐元淡淡道，“你也没那么离不开我。”

    “我离不开你是真，但我更希望你过得好也是真。”纪长慕叹了一口气，他一向都是这样想的，“你把离婚协议书寄给我的时候我就知道，你已经不想见到我。但我还是想你，不然那一天也不会背着你走一路，我以为那一次是我们的永别，骗着你，想多跟你呆一会，五分钟也好，十分钟也好，多一分钟是一分钟。”

    “猎豹那件事我处理得很糟糕，我一直以为我纪长慕在事业上无所不能，如果我还没有结婚，仍旧是孤身一人，我用那样的方式无可厚非，我错在忘了自己已经结婚，不该丢下你一个人独自去面对是非。”

    纪长慕很少会跟她说这些，但今天想到这些就说了。

    说了就说了吧，至少让她知道，他没有不爱她。

    “乘帆出事后我没有回京城参加他的葬礼，我知道外界对你我议论纷纷，有的甚至质疑我娶你的动机，话都说得很难听，类似于我用乔家做事业跳板，将来吞并乔氏集团之类的谣言都出来了。我从纪家破产后就听惯了指责、质疑、唾弃，这些风言风语对我而言没什么杀伤力，但我知道，你在乎。”

    “所以收到你给我的离婚协议书，我丝毫不意外，我知道，我伤害了你。”

    说完，纪长慕停顿很久，没再说话。

    “纪长慕，追我的人很多，我并不想再选择你。”乔沐元突然道。

    “没有关系。”他的声音很轻，如那窗外的雨。

    车子穿过雨幕，四周陷入安静。

    北风卷起雨水和落叶，飘散在半空中，枯黄的叶子缓缓落下，擦着地面飘向不知何处的远方。

    这条路上车很少，两边是开阔的风景。

    距离剑桥大学还有很长一段路。

    乔沐元喝着杯中的热水，外面很冷，但她不觉得冷，心口有异样的情愫在发酵、萌芽，她看着车外纷飞的落叶，许久没有出声。

    “今天中午有空一起吃饭吗？”他问。

    (本章完)

