    队友看到这个句号，又说道：妹子怎么忽然之间这么高冷，来，从你打野哥哥身上下来，我给你打个蓝。

    网吧中光线昏暗，少年拧开水喝了一口，喉结滚动的弧度性感，眸光扫过那一句话，有些嘲的打了一行字。

    小鹿砰砰跳：【排位是给你聊天用的？】

    在怼了这么一句话之后，队友安静下来。

    是三排，沐寂玩的射手，一直没说话，看着公屏上的字，有些想笑。

    这小绿茶还……挺有个性。

    楚绪一直没放技能，在搁浅身上几乎回了一半的血量，刚打字的时候没注意到搁浅已经把上单给收了，对方满血，强杀。

    还剩下丝盾，楚绪没掉下来。

    他挑了下眉。

    之后楚绪跟搁浅野辅联动，轻松虐杀了一整局。

    上次打的时候楚绪不过短暂看过了搁浅的操作，只留下一个浅浅的印象，也没放在心上，这次真的一直配合起来，对方的意识和技术都不差，打法几乎和楚绪重叠。

    还不错。

    在推掉了对方高地的时候，直逼水晶，刚好雾霾蓝也从外面春风满面的回来了，脸上全都是笑意，看样子这通电话打的很不错。

    “绪哥，打的怎么样。”雾霾蓝凑过去，嘿嘿直笑：“直到队友是谁了吧？之前搁浅不是一直没加我好友吗，知道他是个主播之后，还陪玩，我刚包了三把。技术是真的好，躺赢快乐吗。”

    楚绪态度不冷不热的，给出两个字：“还行。”

    雾霾蓝也不介意，毕竟楚绪一直都这样，对什么都不感兴趣，他看了一眼这局的战绩，又是虐杀，连瑶都拿了好几个人头，在看到全队麦关了的时候，雾霾蓝叹了一口气：“绪哥你怎么闭麦了啊，是我变声器不配了吗。我迟早有一天用甜美声音征服搁浅。”

    楚绪扯了下唇角，呵了一声，音色是轻浅的嘲弄，随意扫过一眼的目光总让雾霾蓝觉得是在看傻逼。

    他摸了摸鼻子，坐回去，随意看了一眼这一整局的聊天记录。

    然后——

    “？！！”

    雾霾蓝没想到还有这样的对话，吓的手都抖了，音调一下子拔高。

    “绪哥我不是让你注意点吗！”他盯着上面的话，心拔凉拔凉的，只觉得自己软萌妹子的人设逐渐崩塌，哀嚎道：“你这都说的什么话啊！！”

    一看就高冷，和之前简直判若两人。

    楚绪面不改色，懒洋洋的拿起矿泉水换了个座位，淡声反问：“不然？你想让我说什么。”

    “你好歹软一点……”雾霾蓝嘟囔道，越说声音越小，看向楚绪的目光也有些心虚，大概知道这种事情放在楚绪身上恐怕也不太现实。

    毕竟指望着楚绪这样对人说话，还不如有时间想想该怎么撬动月球。

    雾霾蓝叹了口气，继续开。

    晚十二点左右。

    楚绪回去的时候客厅没开灯，整个别墅都陷入黑暗的寂静当中，空荡而偌大的没有一丝温度，他早已经习惯了，一脸漠然，从冰箱中翻出来一瓶可乐，然后上了二楼。

    在洗完澡之后，他从抽屉中翻出来一瓶安眠药，没喝水，直接咽下了两颗，但时间慢慢过去，仍没有睡意。

    他烦躁的起身，那双眸深的发沉，爬上了红血丝，眼角带着戾，最后随意上了个游戏，单手拿着手机，骨节很好看，因为洗澡的原因沾着湿气，皮肤更显得格外白，墨色发梢滴落着水珠，沿着颈项的线条滑落，黑色T恤穿的松散，裸露出了大半锁骨，有种性感味道。

    游戏页面中弹出来是两个选项，分别是微信登录和QQ登录。

    楚绪低眸，睫毛的弧度优越，盯着看了两眼，

    才想起来之前在酒吧的时候因为真心话大冒险登过一次其他账号的事情。

    在那之后楚绪一直没打过游戏，也就搁在那了。

    没想到今天又阴差阳错的和搁浅开了一把。

    刺客的身影莫名晃过眼前，想到那个人的操作，楚绪指尖在微信登录上顿了顿。

    过了一会儿之后，他漫不经心的把账号登了进去。

    游戏id：小鹿砰砰跳

    在登录进去之后，游戏弹出一系列的活动，楚绪全点了叉。

    刚好。

    那个人的账号还在线。

    楚绪开了个房间，是排位，然后点了邀请，被拒了。

    “……”

    短暂静了两秒之后，少年笑了，退出了游戏，转登了微信。

    如果是陪玩的话，那微信应该有好友。

    楚绪确实找到了。

    对方的微信昵称和游戏一模一样，头像是完全空冷的白色。

    他打了一行字。

    “陪玩吗。就现在，先来两把。”

    对方回复的也快，只有两个字。

    搁浅：上号。

    楚绪眉梢挑着，气息很凉，房间中只有他一个人，就那么散漫又嚣张的靠着椅子，长腿交叠着抬在了桌面上，一截脚踝骨感漂亮，颜色凌冽，侧颜是很具有攻击性的俊美。

    在那之后他也没有任何回复，直接登录了游戏账号。

    然后开了排位，把麦关了，邀请搁浅。

    在对方同意进来了之后，他直接开了游戏。

    在禁选英雄的环节，楚绪下意识的习惯一点，预选了打野，停顿了下之后，又换成了辅助。

    忘了。

    他是想看这个人操作来着。

    搁浅选了一个韩信，在开了的时候，楚绪视线扫过，发现这个英雄也有国标。

    可能是雾霾蓝成天在他耳边说多了，楚绪心底不知怎地划过一句话。

    还真是个野王。

    “先跟中抢线。”在游戏开始之后，楚绪才发现自己忘记闭麦了，他刚想把麦关了，一道声音就猝不及防的钻入耳朵中，“可以吗。”

    那声音真的好听的过分，偏生又极冷，像是冰啤烈酒灌入喉中，冰冷冷的没有一丝温度，但音质悦耳，少年气清冽，给人沉稳的心安感。

    面对这样的声音和询问，大概不会有人说出不可以这三个字。

    楚绪指尖还停留在小地图旁边的麦上，空了两三秒之后，到底也没按下去，直接操控着辅助去了中路。

    在一局的过程中，楚绪能感觉到对方操作很好，话也少。

