        说白了……规规框框都是给那些老百姓设置的。

    其实，客观的说，这话没错，这事也没错。

    就说赌吧，同样是输钱，对于这些富豪来说，就是个游戏，就是个生活的调剂品，交流的方式罢了，赌场上输赢的那些真未必有他们商业上的任何一个赌博式的决定涉及的财产多。

    而同样是输钱，对于老百姓而言，动不动就是个家破人亡妻离子散，说白了就是你的抗风险能力太差，这种刺激***不适合你，富豪玩的就是钱，而你玩的就是命。

    赌博这事必须禁止，毕竟百姓才是一个社会的基础，是那99%的人。

    而对于顶层富豪来说，真的无所谓。

    过年打麻将，对于作者菌，一百的看都不敢看，但换成双马，……好吧，那就不叫赌博。

    石头剪刀布，一把一摞，输到死都输不完！

    当然，这一点现在的陈永仁肯定理解不到，不过无所谓，早晚他会明白的。

    言归正传，今天大家玩的挺开心的，在这里，放得开，一是消息不会传出去，二来能在这里消费的都不是善茬，身份地位相差不大，也就没那么多矜持了。

    喝酒的时候，王轩特意说了准备以警方为题材拍一部电影，给警方宣传一波，这事拜托三位大佬给上面申请一下，到时候免不了要警方配合。

    三人拍着护胸毛保证下来，说是让三人跟上面申请，实际就是送面子去了，三人自然乐意。

    王轩也高兴，不怕花钱，就怕花钱你都找不到庙门。

    而且这钱花的值，整个警界都要认自己的人情。

    既然自家要拍电影，自然是肥水不流外人田，王轩特意晚上找豆豆聊了聊剧本，女主角是肯定的，长这么漂亮又这么懂事，不捧她捧谁。

    王轩正在给予豆豆指导的时候，电话铃响了，伸手接了起来，“喂。”

    “亲爱的，是我，你受伤了没，我听闺蜜说了，那天你送我回去之后就被人袭击了，都怪我。”

    王轩摸了摸豆豆的头，示意她不用停，哈哈一笑道：“什么乱七八糟的，跟你有什么关系。”

    “你咋不说都怪本泽马那！”

    “这是早就在针对我的了，有你这事刚好，我在防弹车上安全的要命，正好把暗处的敌人引出来，总好过不在车里的时候被偷袭，好了，别想那么多，好好考察你的得了，你闺蜜也是闲的眯疼，没事瞎唠叨啥，我都特意没告诉你，就是怕你多想。”

    两人又聊了一会，才算安抚下去沈乐曼，足足二十多分钟，给豆豆累坏了。

    王轩刚放下电话，正想……铃铃铃。

    是门铃，豆豆抬头，王轩皱眉，心情很恶劣啊！

    “谁！”

    “老板，目标出去接货了！”

    “操！真特么会赶时间，该死的。”挥手让豆豆起来，今天的演技教学暂时中断，王轩一边对着门外高呼，“让人手都动起来，我马上出来。”

    在豆豆的帮助下，手忙脚乱的穿好衣服，王轩三步变作两步走了出去。

    两人直奔电梯来到楼下，上了那辆换了外壳的防弹车直追目标而去。

    路上，张志才有机会多说了几句。

    这厮实在太过机警了，事先一点苗头都没漏出来，张志都怀疑他手下是否知道他会今天接货。

    还好监视的人都是老兵，足够警惕，足够认真，不然差点就别晃点过去了。

    只要发现了他们要交易的目的，那么监视起来就不要太轻松。

    无线指挥车一开出来，各个路口都有人监视，随时换车跟踪，特别是当对方进入旺角之后，那完全等于是进了王轩的身体里，有上千双眼睛盯着他们。

    与王轩一比，警方在这方面都要甘拜下风，没办法，他们同时能动用的警力实在有限。

    尽管已经是大半夜，尽管并没有发现任何人跟随，但是对方就是要绕来绕去，整整饶腾了半个小时，才忽然一掉头，直奔正东而去，看路线，应该是要去油麻地公共货物装卸区码头。

    哪里确实是个好地方，足够大，足够乱。

    在车上听张志介绍，上次这帮家伙的交易地点还在北新界那，上上次更是跑到荃湾区交易的，几乎每次都换地方。

    不过，无所谓，任你奸滑似鬼，照样要和老子的洗脚水。

    “通知所有人，一会尽量动用手枪，都带上消音器，若是真在码头的话，恐怕有市民在那边，闹的太大不好。”王轩拍了张志一下肩膀说道：“另外，今天应该是阿华值班，通知他，调动200人20台车，在附近路口布防，一旦办事不利惹来警方，立刻制造车祸给我们拖延撤退时间。”

    想了想，王轩还觉得不放心，又再次吩咐道：“弄个快艇到附近待命，一会万一出现意外，可以在海上接应。”

    这次他算是放心下来，海陆双发，只要目标不会飞天，这次就绝对万无一失。

    二十分钟后，前方出来消息，目标已经到达卸货区。

    事先在那边埋伏的老兵立刻接手监视任务。

    王轩一行人立刻加速，五分钟后抵达码头，与已经到达的老兵会和。

    此刻加上王轩身边的保镖，一共20多名老兵，这战斗力，对付对面两台车最多不超过10人的队伍，可以说万无一失。

    王轩这次也没敢靠的太进，关键时刻他可不会上去添乱。

    夜里凌晨12点多了，卸货区早就下班了，此刻光线十分阴暗，只能借助路灯，隐约视物，可视距离最多不超过十米。

    所有人都带上了夜视仪，装备什么的，这些老兵可以说比香港警察还好。

    虽然这东西用到的可能性极低，但王轩依旧买了，氪金一时爽，一直氪金一直爽。

    不但如此，这次指挥战斗的齐歉还带上了闪光弹，这黑灯瞎火的一个闪光弹扔出去，还不把人都闪瞎了。

    一切准备就绪，就等高处拿着夜市望远镜的侦察兵的通知，只要双方交易开始，老兵就立刻把双方一网打尽。

    其实，早先王轩想的是在半路直接把人扣下来，现金到手就够了，后来想想，洗衣粉也是很有用的，作为证物，送了多少坏人进牢房！

    自己手头的已经用光了啊！

    ……

    今天的五章完事，定时发布，每日早八点，五分钟一章，现在是凌晨2:55，困死了，去睡了！