    印迦提尔帝国的防线后方，釉兰恒星系四号行政星球。

    仍旧是在赌场深处的密室里，那个容貌平平的男子再度走进了黑漆漆的房间，坐在靠墙的沙发上耐心等待着。

    须臾之后，沙哑、沧桑的声音响起：“你又来了，这次想知道些什么？”

    男子拿出三张晶卡放在桌上，说着：“上次那边大败的真相，还有最近一段时间，众多后勤基地以及星际航道被偷袭的的事情，印迦提尔帝国潜藏在水面下的力量，似乎超出了很多大人物过往的认知，所以那边委托我过来问问情况。”

    沉默了数秒，神秘嗓音回应着：“上次的大败，确实透着几分诡异，不过我们这里真没有相关消息，就连凌帅以及身边的一众高级将领都不甚清楚此事的原委，所以这个问题到此为止，以后如果有了眉目，再告知你们。”

    “至于说后勤基地遇袭的事情，帝国最近确实有这方面的袭扰破坏行动，而且是几个王牌军团负责的，他们拿出来的本钱不小，加之运气也不坏，所以才能给那边造成了较大的损失。”

    “是王牌军团么……”

    男子沉吟着，以CTQ16后勤基地遇袭为开端，这些天印迦提尔帝国的力量频频出击，蒙德罗帝国远征军数量众多的后勤基地就此倒了血霉，只要是被盯上的目标，最终都会被彻底摧毁夷为平地，什么都不剩下。

    一个多月时间里，出事的大小基地多达上百座。

    泰伦斯元帅当然不可能坐视不理，立即派出了众多强者分镇各大基地，就连几位极星武神也居中策应，或是不定时在外巡视，巴望着这样的措施能够遏止住印迦提尔帝国的行动。

    无奈结果事与愿违，这些重要的后勤基地仍旧一个接一个地被摧毁，里面的海量物资被人以未知的手段搜刮得干干净净，连带驻防的强者与舰队都全军覆没。

    一个两个基地出事还没什么，数量多了，引发的负面后果就直接体现出来了，由于物资储备不足，帝国远征军酝酿中的大规模攻势，发起日期不得不一再推迟，给印迦提尔帝国方面留出了更多的备战时间。

    尤其是如今、就连那些重要的后勤交通运输线都时不时出事，前后多达十几支大型深空运输舰队被不明力量出手摧毁，物资损失惊人，这种情况如果不得到尽快遏止，就连远征军的日常消耗用度都会受到影响。

    “你所说的情况，与我们掌握的消息似乎有些出入，”

    神秘嗓音说着：“那几个王牌军团再厉害，力量终归是有限的，不可能达成如此夸张的战果，何况远征军那边的防御力量不是摆设，一旦双方正面遭遇，打起来的结果多半是两败俱伤，怎么可能是一边倒的局面？”

    男子摊了摊手：“我个人并不否认你的观点，问题是，远征军的损失确实非常惊人，除了物资，迄今为止已有超过两位数的极星神将陨落，战舰和机甲的损失超过十万，这已是寻常极星武神都无法做到的事情。”

    “那么，你们的极星武神没有与袭击者正面交手吗？”

    “一次都没有，对方似乎极度狡猾机警，遇上有极星武神坐镇的基地，哪怕掩饰得再好，都根本不上钩，专挑那些只有神将坐镇的基地下手，真是见鬼了！”

    男子的语气中透出一丝忿然，这种实力可怕、又滑不留手的敌人是最难缠的，极星武神数量有限，不可能防御得面面俱到，对方铁了心打游击战，一时半会还真么什么好办法。

    神秘嗓音建议道：“你们可以动用天演智者的力量，哪怕耗费些代价，提前锁定他的行踪应该不难。”

    “别提了，”

    男子直摇头：“你以为他们没试过吗？远征军总部的天演师团队前后举行了数次大规模推衍，结果冥冥中的神秘反噬意外降临，十几位天演师爆体而亡，还有数十人受伤昏迷，都不知道最后能不能恢复过来。”

    正是因为损失惨重，情报领域一无所知，且没有了其他合适的选择，远征军方面才不得不求助于他这条隐秘渠道。

    神秘嗓音沉默片刻，终于道：“很遗憾，我这里没有你想要的答案，而且我可以保证，这绝不是印迦提尔帝国的前线军团有能力搞出来的大行动，绝对是有未知的第三方力量插手了。”

    “那究竟是谁？”

    “不知道，或许是印迦提尔帝国拉来的秘密外援？或许是其他想插手的大国？这种麻烦、请原谅我们无能为力，只能靠你们自己了。”

    “那么，暂时就这样吧。”

    男子叹了口气，这事情已成远征军的心腹之患，不尽快解决的话，这场战争怕是没法继续打下去了。

    他又摸出三张晶卡放在桌上，继续道：“第二个问题，关于那位秦岚的情报，你这里有多少？我都要了。”

    神秘嗓音说道：“上次那边对他的偷袭行动失败后，凌帅将他调到了银鲨军团担任师长，欧阳芷瑜随行，最新的消息，是他已经完成了新一轮的基因优化手术，正式冲破桎梏、踏足极星神将天关。”

    男子面色陡变：“极星神将？你确定？根据资料上的记载，他才刚刚成年吧？这样频繁的优化手术，他的基因结构承受得住吗？”

    基因优化手术有概率直接提升实力，但并不是每个人都消受得起，如果自身的基因不给力，稳定度不够，非要强行做这种手术，必定会导致基因崩溃的可怕结果，连命都不一定保得住。

    能够顺利扛过十八个星等的基因优化手术、基因结构仍能保持稳定的人物，历来都是亿万里挑一、至少都会成就极星神将，极星武神也不罕见。

    神秘嗓音解释道：“你的观点并无谬误，只是他的情况确实特殊，以往的某些固有观点在他身上根本不适用了，或许这就是超级天才与普通天才的区别吧。”

    “若非如此，帝都那十三家顶级门阀岂会不约而同地派出自家的嫡系女子亲赴前线，与他见面并联络感情，意图已是昭然若揭。”

    男子沉声道：“既然秦岚现在就已是极星神将，那他最终的成就，应该远不止极星武神吧？你觉得那边会允许他顺利成长起来吗？”

    神秘嗓音懒洋洋地道：“站在他们的立场上，肯定不会，问题是他们的尝试已经失败了，有了那次的教训，印迦提尔帝国这边不会再犯同样的错误，况且秦岚自己已是极星神将，有了不弱的自保之力，再想打他的主意实在是难如登天。”

    极星神将力量虽不及极星武神，可是已非寻常的武器能够伤害，何况秦烽的实际战力远超纸面数据，已被军方内定为重点培养的精英种子，无论暗杀绑架还是拉拢收买，成功的希望都已相当渺茫。

    男子沉吟道：“有没有办法拿到他的基因样本？我们可以出十亿元晶。”

    “我只能说，很难，”

    神秘嗓音道：“很多大势力现在都有同样的想法，不过欧阳芷瑜将他保护得相当严密，实在难以找到下手机会，只能慢慢等了。”

    “那行，希望下次过来时，你能够给我带来惊喜吧。”

    男子不再说什么，起身告辞。

    此刻的银鲨军团基地里。

    欧阳芷瑜的居所，一众盛装打扮的贵女们正堵在修炼室门口，个个面色不善，与两排膀大腰圆、面色冷峻的护卫们对峙着。

    为首的护卫统领面无表情地道：“秦将军在在修炼，不容打扰，诸位请回。”

    柳鈅琴不悦地道：“我们只是想邀请秦岚赴宴而已，既然他在修炼，那我们就在这里等候好了，你没权利赶我们走吧？”

    “就是，你们有什么资格妨碍秦岚的人际交友？”

    “你知不知道我们是谁？敢这样对我们说话？”

    “今天不见到秦岚，我们绝不会离开，无论谁来都不好使！”

    “对，就是这个道理……”

    贵女们七嘴八舌地抗议着，摆明是不打算让步了。

