    “仙药？”

    “这不可能吧？”

    “那可是传闻中，足以镇压古老宗门和大教的天根。”

    王雨也是吃惊的说道，有些不敢置信。

    “不管是不是，能诞生如此不俗的仙道波动，起码是一株不可多得的宝药。”

    “而且如果真是传闻中的仙药，无论如何我们都要带回浩然剑宫。”

    “剑宫若有一株仙药镇压气运，那么重新崛起振兴将不再遥遥无期。”

    向炉目露精芒，开口说道。

    “宫主大人。”

    秋方看向赵凡，等待着后者的命令。

    “走，去看看。”

    赵凡也是心头微动。

    仙药何其珍贵，简直是闻不可闻，如果远处那株植物，真是传闻中的仙药，赵凡自然要出手将其带回剑宫。

    况且，对于仙道强者来说，如果能有一株仙药护体，修行的速度也会事半功倍。

    “吼，吼……”

    随着赵凡等人靠近，连绵起伏的建筑群中，不断有低沉威严的嘶吼声传来，那雾气当中，一头又一头强大的战魂钻出。

    这些战魂有强有弱，形态奇形怪状，有类似人形，也有类似野兽外表。

    但无一例外，它们都对赵凡这行人非常敌视。

    “好多战魂。”

    “有数十上百头。”

    王雨黛眉微蹙，附近的战魂越来越多，其中还有好几头，散发着极品金仙层次的波动。

    这还是肉眼可以看到的，在周围的破败建筑当中，还传来一丝丝强大的波动，似乎还有更加可怕的存在蛰伏。

    “好像闯到战魂的巢穴了。”

    “这里在无数岁月前，应该是一座大城，盘踞在此处的战魂数量，不知道有多少。”

    秋方面色凝重，感受到了一丝强烈的危险。

    “难道这些战魂都是守护仙药的？”

    “如果是这样，那么强闯就有些麻烦了。”

    向炉目露忌惮之色。

    “宫主大人，现在怎么办？”

    眼看战魂越来越多，王雨看向赵凡等待后者的决定。

    如果一味强闯，那么他们几人陷入重重的战魂包围，就算赵凡再强也有可能出现危险。

    正当赵凡要准备开口的时候，突然心生所感，豁然间抬头望向某处虚空。

    轰隆！

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声，那虚空深处的迷雾剧烈的翻滚，一艘金色战船如山峦般巍峨巨大，破开层层阻碍，出现在赵凡等人的视线中。

    “果然找到了。”

    “好强烈的仙道波动，那应该就是仙药九劫天莲！”

    船头上，一个穿着蟒袍的青年，死死的盯着废墟古城中央。

    那里弥漫着神曦，一株晶莹剔透的仙药扎根古老宫殿，赤金色的叶子，泛起让人夺目的光泽！

    “确实是九劫天莲。”

    “恭喜三殿下，喜得无上仙药。”

    蟒袍青年旁边，几个侍从纷纷祝贺说道。

    他们傲立在船头，说话的声音没有丝毫掩饰，语气里满是喜悦和自得。

    “这些人……”

    赵凡盯着蟒袍青年等人，眉头微微的皱了起来。

    他元神强大，神念可以清晰察觉到，这些人的实力非常强横，几乎都是半步罗天的存在，其中的蟒袍青年，更是有着罗天上仙的威压气势。

    “好强大的战船。”

    “上面的旗帜，是炎州太炎王朝的龙旗。”

    “他们是太炎王朝的皇族。”

    秋方年老持稳，阅历更是丰富，一眼就认出了战船上的旗帜来历。

    “太炎王朝？”

    “那可是炎州最强大的势力，坐拥数千里肥沃的疆域，当代王朝国主实力更是深不可测。”

    “上百年前，天策府曾经和太炎王朝产生争执，结果对方只派来一尊罗天上仙，就将当初的天策府主压得喘不过气来，后来此事更是成为整个青州的笑柄。”

    听到太炎王朝，向炉眼皮直跳，沉声说道。

    “这下子麻烦了。”

    “太炎王朝的人来抢仙药，那咱们该怎么办？”

    王雨有些担心的问道。

    本来附近的战魂，就已经让众人忌惮，现在又来了太炎王朝的人马，局势一下子变得更加混乱。

    “宫主，你看……”

    两位长老同时看向赵凡，等着后者的决定。

    “秘境里面的机缘宝物，自然是有能力者得之。”

    “如果真是仙药，我们自然不能错过。”

    赵凡平静开口，说道。

    “那我们现在赶紧冲进去？”

    王雨眨着大眼睛，问道。

    “不着急。”

    “他们来了也好。”

    “就让他们去掂量掂量附近的战魂究竟有多少。”

    赵凡微微一笑，道。

    “宫主说的极是。”

    “如此一来，我们倒是不用着急出手了。”

    秋方和向炉互视一眼，也认为赵凡说的很有道理。

    赵凡一行人收敛气息，躲在迷雾附近，倒是不担心被太炎王朝的人给察觉。

    这附近战魂密集，再加上迷雾的掩饰，只要赵凡不率先出手，很难会露出自身的踪迹。

    “三殿下。”

    “附近战魂不少，咱们是要直接冲进去吗？”

    战船上，有侍从对着蟒袍青年问道。

    “九劫天莲乃是神物仙药，附近肯定有可怕存在守护。”

    “如果贸然冲进去，倒是有些不妥。”

    “好在本皇子有应对之策。”

    蟒袍青年自信一笑，旋即抬手取出几个傀儡。

    嗡！

    随着注入仙力，足足五个傀儡，全部被激活，栩栩如生好似真人般。

    “金仙傀儡。”

    看到这一幕，几个侍从惊讶的叫出声。

    这可不是寻常的傀儡，而是通过秘术打造而成的金仙级傀儡，不仅有着金仙的战力，而且躯体坚硬无比，就算是半步罗天出手，都无法打破其防御。

    “去。”

    随着蟒袍青年心念一动，五个金仙傀儡破空掠去。

    吼，吼……

    察觉到金仙傀儡的靠近，废墟古城里面，低沉的咆哮声阵阵，一头头狂暴的战魂发狂出手。

    砰，砰……

    根本没有等五个金仙傀儡接近九劫天莲，就被无数的战魂淹没在边缘区域。

    好在金仙傀儡防御惊人，再加上有蟒袍青年有效操纵，经过一番可怕的厮杀，终于冲到了古城之内，距离九劫天莲只有几千米的距离。

    “嗷！”

    但就在这时，废墟古城剧烈摇晃，一头庞然大物自城内复苏，抬起巨大的脚掌，就将五头金仙傀儡直接踩爆！

    这是一头天象形态的战魂，身高达到了千米，好似山丘般巍峨高大，浑身上下流露着骇人的气势波动。

    “罗天上仙层次的战魂。”

    “果然，想要得到九劫天莲，没有那么的简单和容易。”

    看到这一幕，蟒袍青年面色微冷，沉声自语道。

    “三殿下，请让我去。”

    这时，一个魁梧的披甲男子挺身而出，主动请命。

    “邢凯。”

    “小心些，带回九劫天莲，等返回王朝后我让你官升二品。”

    “谢谢殿下。”

    话音落下，这个叫邢凯的男子爆射而去，朝着龙象战魂强势杀了过去。

    他身材魁梧高大，身后有仙环张开，那可怕强盛的威压充斥大半个古城废墟。

    龙象战魂低沉咆哮，一人一魂剧烈搏杀，场面非常的壮观和可怕。

