    一处宫殿之内，六位阴神相聚一堂，其中龙虎山三位，包括张沐辰，白家三位，虽然人不多，但却决定了平阳郡这条战线的真正走向，除了这六位阴神之外，还有一位中年修士坐在末座，他是雀尾道名义上的督守，是一位神胎境修士，代表的是大离王朝，而在下方则还坐着一些附属势力的负责人，包括修仙家族和修仙宗门。

    “庄元道友，我想问一下固若金汤大阵到底还需要多久才能构建完成？”

    简单的寒暄过后，白家的一位阴神白子礼开口了。

    “因为有妖物侵袭的原因，所以大概需要一年的时间。”

    沉吟了一下，庄元给出了一个相对准确的时间。

    大阵笼罩范围极广，想要完成构建并不是一件简单的事情，这还是在张纯一利用神通构筑城墙，打下了一个良好基础的前提下。

    得到这样的答案，白子礼没有再说什么，而白秀君却将目光投向了坐在主位上的张纯一。

    “张宗主，现如今妖物的主要注意力都集中在雀翼左道，对我们展开侵袭更多也只是牵扯我们的注意力而已，这个时间段或许是我们最轻松的时间段，越往后，战争恐怕会越残酷，我们应该以最快的速度完成固若金汤大阵的构建，如此才能保一道生灵的平安。”

    声音沙哑，白秀君表达出了自己的观点。

    听到这话，张纯一神色不变，坐在对面的庄元和张沐辰却皱起了眉头，一年时间实际上已经很紧张了，再想压缩根本不现实，而下面那些人听到这话心里也泛起了嘀咕。

    “白道友可有什么高见？”

    目光落在白秀君的身上，知道白秀君心里恐怕已经有了打算，张纯一开口说道。

    闻言，白秀君手中灵光绽放，将一副栩栩如生的立体地图展现在了众人的眼前。

    “高见不敢当，但确实有一些想法。”

    “诸位请看，这里是平阳郡，这里是少阳郡，受到雪灾的影响，这里的地火岩浆已经熄灭，虽然看上去依旧是一片荒芜，但实际上已经恢复正常，这或许就是因祸得福。”

    言语着，一指点落，少阳郡的真实景象浮现在了众人的眼前，那是一片焦土，但曾经肆虐的地火岩浆确实已经消失。

    “我们白家的意思是我们可以乘着妖物主要注意力并不在雀尾道的时机，主动出击，吃掉妖物的先头部队，将战线从平阳郡推到少阳郡。”

    “有张宗主化石为泥，化泥为石的神通，再加上我白家的天霜战城，我们完全可以以迅雷不及掩耳之势在妖物的主要力量尚未反应过来之际，在少阳郡建立起一道坚固的防线。”

    指尖划过，一道全新的防线被白秀君在少阳郡边界勾勒了出来，在这一刻，一些聪明人已经明白了什么。

    看到众人都汇聚过来的目光，心中一笑，佝偻的身躯微微挺直，白秀君继续诉说着。

    “少阳郡是荒芜之地，这是缺点但也是优点，这一次大战大妖级别的妖物必然会出现，交手之间必然波及甚广，不要说没有大阵，就算是有大阵守护，也难免会受到影响，如果闯进去一两个，后方生灵恐怖会遭受不小的厄难。”

    “如果将战线推到少阳郡，有一郡之地作为缓冲，我们的容错率会大上不少，而且借着这个机会，摆脱了妖物的侵袭，平阳郡边界的大阵也可以从容修建，相信速度会提高很多，到时候这雀尾道才能真正称得上固若金汤。”

    没有犹豫，白秀君将白家的打算和盘托出。

    此话一出，众人议论纷纷，不得不说白家提出的这个方案是非常不错的，有一前一后两道防线，可进可退，雀尾道的防守压力会降低不少，唯一的问题就是主动出击，投入的资源恐怕会增加不少，而且也有可能引来妖物的反击。

    泛白的眸子扫过众人，白秀君对这些人内心的想法一清二楚。

    “这一次为了平息妖祸，我白家会拿出部分资源，少阳郡虽然是一片焦土，可在现在这个时间点未必没有珍宝孕育，应该可以补充一部分，而且如果我们真的将战线稳定在了少阳郡边界，那么也算是收服失地，王朝应该会调拨部分资源。”

    “如果真的有需要，我白家还有一位成就上位阴神的老祖可以出手支援雀尾道。”

    言语着，白秀君将目光投向了雀尾道督守，而她最后的一句话更是打消了不少人心中的顾虑。

    听到这话，沉吟了一会，雀尾道督守点了点头，这件事对王朝来说有益无害，划拨一些资源并没有什么。

    而在下方，不少人的目光都亮了起来，在这一刻，看着那一片焦土，他们的眼中放着光，有惊喜也有贪婪。

    这片土地虽然现在是一片荒芜，寸草不生，但地下有矿、有灵脉，早晚会成为宝地，特别是在灵机回归的今天。

    要知道雀尾道虽然号称一道之地，可实际上只有两郡之地，曾经的少阳郡在野民动乱中被离皇手持道器·朱雀焰光旗化为了绝地，但现在这片绝地已经出现了新的转机。

    如果真的能够趁着这次机会，彻底占据这空出来的一郡之地，就算大头要被龙虎山，大离王朝拿走，他们这些参战的势力依旧可以吃的满嘴流油。

    这样想来，多投入一些资源，承担一些风险完全是可以接受的，一时间群情激动，众人恍惚间已经看到了美好的未来。

    “张宗主，你以为如何？”

    将众人的反应尽收眼底，白秀君将目光投向了张纯一，她知道火候已经差不多了，此话一出，所有人都将目光集中到了张纯一的身上，目光中蕴含着希冀。

    感受到众人都投过来的目光，与白秀君对视，张纯一点了点头。

    收回少阳郡，得利最大的既不是王朝，也不是白家，而是龙虎山，而将战线拉到少阳郡也确实能将损失降到最小。

    这些年雀尾道发展的很不错，张纯一并不希望它发展的势头被战争打断，而且现如今雀尾道大大小小的势力实际上都愿意将战线推到少阳郡。

    在这样的情况，张纯一也没有什么好反对的理由。

    事实上在少阳郡的情况发生转变之后，龙虎山确实有收回少阳郡的打算，毕竟那是一郡之地，而且现在或许是最好的机会，毕竟一旦被妖物长时间占据，这片土地的资源恐怕会被掠夺一空，甚至遭到毁灭性的破坏。

    看到张纯一点头，白秀君的脸上露出了笑容，其余众人也纷纷展露笑颜，宫殿内的气氛顿时变得格外活跃。

