
十六名胡杨的下属并肩站在垭口外，神情凝重地回望着里面。

胡杨身边的十名装甲战士虽然已经提前撤离，但在往外出逃的过程中却还是有三人不幸被滚落的巨石砸中。

滚滚烟尘正顺着狭长陡峭的两山之缝向外涌出，如同择人而噬的猛兽。

众人沉默着，不敢言语，却也不敢期待。

他们心中都翻来覆去冒着一个念头，那就是胡杨的确出不来了。

此时，两边险峰附近的烟尘已经稍许散去，露出倒了大半截的山体。

险峰变成了平头山。

天知道究竟有多少落石。

里面必定已经被完全活埋。

时间一点一点的过，转眼又过去了五分钟。

算上之前众人交战与等待的时间，距离其他人撤出已经过去近二十分钟。

该走了，得去与其他人汇合了。

但没人开口，他们心中还在期盼着奇迹。

突然，有一名加装了金属探测模块的装甲战士发出一声惊呼，“有人从里面出来了！速度很快！”

众人赶紧扭头望向他。

“是谁？”

“不知道，雾霾太重，探测信号很模糊，我知道有人，但分辨不出身份。”

这人正说着，便见一矫健的身形轰然冲破烟尘，直扑而来。

来人的装甲虽然受损严重，多有变形，表面还覆盖了大量泥灰，但众人却还是一眼便认出是胡杨。

她手中还提着另一个装甲战士。

众人正要上前接应，却听通讯器里传来胡杨的厉喝，“你们还守在这做什么？我不是让你们撤退么？走！对方虽然损失惨重，但人还没死光，去和其他人汇合，我们还有下一步行动！”

刚教训完其他人，胡杨便飞到众人近前，装甲却突然失控，她一头栽向地面。

在此过程中，她顾不得调整自己的姿态，反而甩手将提着的装甲战士抛出，“接着他。”

尚未说完，她便已经轰然砸落，在地面接连滚出数圈才勉强稳住身形。

被她扔出那人倒是给准准接住，伤势并未加重。

胡杨勉强起身，“我的忠诚僚机已经全部交代在里面了，装甲也有些受损，扶我去密林。”

刚说完，她又瘫软在地。

她身上有些伤，但不严重，问题是出在她的装甲供能模块上。

以她的体质，在没有动力辅助的情况下撑不住装甲的重量。

事实上，在从里面往外飞的过程中，她先是被一块大石头砸中后背，随后装备一直在给出能源模块故障警报，提醒她出现了物理损坏。

这警报一直滴滴滴地响。

声音太大，以至于被她提在手下的重伤员都能在通讯里听到，并一再让她将自己放下。

但她都充耳不闻。

在此过程中，她的装备更多次由于自我保护而主动断流。

胡杨依然不搭理，只不断手动调整紧急模式，强行压榨最后一丝能源，最后险之又险地冲了出来。

等旁人将自己扶起后，胡杨喘着粗气说道：“去北边的密林，和其他人汇合。”

有下属说道：“胡姐，我觉得现在最好别过去。至少也得等先给你修复了装备才行。”

这人的话说得比较委婉，但意思却表达得很明显。

他认为队伍里依然有不值得信任的人，以胡杨现在的状态贸然与这些人汇合会很危险。

不曾想，胡杨却摇了摇头，说道：“不，时间很紧迫，我们必须抓住这机会进一步缩小敌我差距，否则我们依然无法取得最终胜利。我个人的安危与大局比起来，不值一提。另外，人是会变的。我们要对自己的战友给予信心。走吧。”

见她心意已决，其他人不好再劝，只能听之任之。

又十分钟过去，胡杨等十八人与大部队准时汇合。

正如先前那名小心谨慎的下属担心的那样，的确有人见胡杨暂时失去行动力，心思开始浮动起来。

但这些人并未第一时间行动。

他们会动心思，那些忠于胡杨的参赛者同样也能意识到问题，已然提前聚拢，将胡杨团团围在里面。

有心机深的老奸巨猾之辈来了个反装忠，也混了进去。

但这些人立马发现自己陷入了猜疑陷阱。

毕竟人心隔肚皮，甭管是忠于胡杨的还是想要她命的人，此时都不敢完全信任自己身边的每一个人，每个人都用警惕的眼神互相监督着。

此时此刻，谁要敢掏出家伙来，只怕下一秒就立马会被周围的人一拥而上先打成筛子。

看不见摸不着但却客观存在的猜疑链束缚着每一个人。

约莫两分钟后，胡杨在殿后之战里所做的事通过口口相传进到了每个人的耳朵里。

为了掩护其他人殿后，她真就带着寥寥二十人阻断了追兵。

并且她还在最后关头让其他人也撤，独自留下殿后。

这简直……

那些心思浮动的人扭头看向人群深处，那边的胡杨正催促着懂些医学常识的医务人员赶紧给她注射兴奋剂，强行压制伤势，同时也在不断吩咐着身边的亲信，赶紧将重型装备起出来，即刻开拨。

有人劝胡杨多少应该休息一下，胡杨却又强打精神说道：“战机稍纵即逝，我还扛得住。”

“可是你的装备……”

“没事，这一战需要的是头脑，只要我还能动就行，有没有装备都不打紧。快！”

“好的。”

心怀图谋者听着这样的对话，脑子里却又下意识构想起之前胡杨独守垭口，叫旁人撤退时的场景。

就像外面的玩家与观众理解的那样，胡杨但凡有丁点私心，这次也不至于拼到如此地步。

毕竟她之前的个人实力足以支撑她活到决赛圈。

哪怕有狩猎团在围猎她，也一样拿她没办法，她完全不必在意其他人的死活。

可她终究是做了损己利人的事。

……

“哥们干嘛呢，别发愣啊，胡姐都说了，得抓紧行动起来。动起来啊！”

“嗯嗯。”

……

五分钟后，浩浩荡荡的队伍开拨，沿着一条弧线绕过D通道，直扑通道另一侧，也就是被活埋在山谷中的追兵的来路。

行到半途时，前方探子已经陆续接触到部分从山谷里狼狈逃出的狩猎团成员，以及一些正从远处赶来的其余狩猎团人员。

如今胡杨军队的探子可非同一般。

在她的号召之下，不少人都主动匀出各自的精良装备，将大量优势资源堆积到二十名精锐身上。

这些精锐又外出，成为探子。

这在正常的游戏中基本不可能发生，毕竟在这游戏中自私才是正义，无私纯属愚蠢。

但此时此刻却的确发生了。

至于狩猎团的情报人员则是另一个极端。

这些人普遍能力一般，装备水平更是一般，也不怎么擅长人际交往，所以才会被迫脱离相对安全的大部队跑来做这种容易送命的事。

不仅如此，正因为这些人能力有限，在狩猎团里遭到了边缘化，还得接受内部剥削，被迫将自己的装备里值钱的物事上缴给狩猎团内的高层，导致他们的装备水平普遍拉胯，平均价值连三千元都无法达到。

两相对比之下，结果便是狩猎团的情报人员在面对胡杨这边的精英时，几乎没有反抗能力，往往连警示都做不到，便被人在视距外远程狙死。

于是乎，在这片区域内的狩猎团变成了睁眼瞎，以至于胡杨等人在垭口外的一个小山坡上扎下阵地都没被察觉。

……

“这是围点打援，狩猎团的人得有大麻烦。”

观战的休伊特·奥古斯都如此点评道。

他正说着，一支约莫三百余人的狩猎团援兵在D通道不远处出现，并急匆匆地往前急行军。

唐翔云与他的爪牙纷纷张大了嘴巴，无可奈何地看着这队人一无所知地走进死胡同。

这队人里的指挥官还在咒骂那些失踪了的探子，赌咒发誓等回头找到这些叛徒，一定要一个个捏死。

只可惜不能直接用嘴喊，不然唐翔云真想扑出去痛骂那白痴指挥官。

你眼睛都被人戳瞎了，还搁这觉得是眼睛自个跑了呢？

在无数双眼睛的注视下，一无所知的狩猎团逐渐靠近垭口，并有大约三分之一进入了里面。

此时狩猎团的阵型有点乱，不少人都急不可耐地往里挤去。

他们的目的可不是去救援里面的人，而是图的那些被埋在乱石堆下的装备。

不少人甚至已经悄然做起大发横财的美梦。

尤其这支队伍的指挥官，他的个人装备此时已经价值近八万源星币。

他想的是，等这一波捡尸搞成了，自己的装备价值至少得达到二十万，那么也能在狩猎团里与另外几个巨头掰掰手腕了。

就在此时，垭口后方突然亮起灼目光芒。

有反应快的人立马扭头往旁边望去，却正见着那不远处的山头上陡然冒出数十个黑影。

几乎每一个黑影处都有火光冒出。

敌袭！

这人张口欲喊，但喉咙里只嗬嗬连声，什么声音也发不出来。

子弹早已穿透了他的喉咙。

临到意识即将沉没时，他耳中才听到枪响声。

但这人还不是最惨的，真正凄凉的是那些被胡杨改装的堆叠重炮轰中的方位的人。

猛烈地爆炸在人群中炸开，不少人的身躯被瞬间撕裂为残渣。

已经进入垭口内的指挥官被从美梦中惊醒。

他先是想往里面走，却又听前方人员反馈山谷被落石堵死，只能启动浮空装置从上方飞过。

他正欲升空，却又见手下一名装甲战士率先飞将起来，后方那山坡处立马飞来两枚制导火箭弹，命中了这出头鸟，将其当场击落。

指挥官一边抵挡火箭炮爆炸射出的飞溅金属弹片，一边心念电转审时度势。

不能升空，现在谁敢飞起来，就是活靶子，谁升空谁先死。

于是乎，他改口喊道：“都冷静下来，还击！我们人多！往回冲！我们可以歼灭他们！”

还真就有些人信了他的鬼话，短暂冷静下来后，硬是扛着战友的尸体亦或是借助掩体往胡杨等人藏身的小山包涌去。

但对面立马响起胡杨在大喇叭里的喊声，“还冲呢，看看你们的指挥官，已经带头跑了。”

那些冲锋在前的狩猎者扭头望去，果然瞧见穿着一身华丽精致的装甲的指挥官已经从垭口侧面往远处奔去。

这下可好，军心大乱，这些并没有什么主意的狩猎者纷纷跟着扭头就跑。

胡杨这边见时机已经成熟，站将起来，“追击！一直杀到他们不敢回头！冲锋！”

说完这话后，并未穿戴装甲，只披挂着一身简易作战服，又背着沉重的微型兵团控制包的胡杨当先迈开大步，冲将出来。

其他人见状，哪能让她到前面，纷纷跟着冲出，并快速越过胡杨，从小山包上猛虎下山般直扑而下。

奇观出现了。

寥寥百余人竟杀得近三百人丢盔卸甲，一路奔逃。

如此这般追了近一里路，胡杨在心中掐算了一下距离，又在通讯器中大声下令，“停！打扫战场，收拾装备！”

此时她麾下的参赛者已然对她敬若神明，无需军事训练便可做到令行禁止。

于是乎，众人纷纷掉头，开始沿着来路收捡装备，补刀残敌。

大约十余分钟后，胡杨等人回到D通道垭口。

到得此时，她才有空清点战果。

此一战歼敌近两百人，收获资源的价值接近两百万源星币。

并且，由于敌方全程未能组织起有效的反击，以至于随身携带的大量消耗性物资基本保存完整。

尤其是弹药和能量模块等等物资更是解了胡杨队伍的燃眉之急。

在其他人正庆祝胜利时，胡杨却又命令部分人重新往D通道里开拨，将先前活埋在通道里面的近五百人的装备给起出来。

……

卡座里，周雅疑惑道：“发掘埋在土壤下面的东西可不是一件容易的事，她就不怕耽搁太多时间，又给狩猎团的后续援兵围堵住？就算狩猎团损失惨重，可也一直在扩大规模，现在还有近五百人，而且都是中军精锐，战力很强啊。”

任重摇了摇头，“在战场上，有一个东西叫士气。士气很重要。接连被胡杨以少胜多，吃这两个大亏，狩猎团绝对不敢再轻易冒进。他们会改变策略了。”

周雅：“啊？”

任重：“不信你看。”

周雅将视角调到距离垭口仅一公里开外的地方。

那边，被击溃的残部才刚与这支所谓的中军汇合。

狩猎团里的几个指挥者皆是面沉似水，神情凝重至极。

中军也不再推进，而是原地待命。

一切都如任重所料，狩猎团的军心已经涣散。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70547625"  chaptername="第377章  军心涣散">加入书签</a>
</div>
