    百花殿。

    顾青山似乎根本就没有离开。

    他抬眼一望，百花镜中，景象仍在继续。

    孔雀妖圣将一具具妖圣的尸体收起来，最后拎着刀皇的尸体，往人族前线的方向飞去。

    万花宝座上，百花仙子谢道灵道：“公孙智伤的很重，我的化身在就地处置，很快就回来。”

    “谢师尊。”顾青山道。

    百花仙子忽然顿了一下，隔空说道：“让他进来吧。”

    等了不一会儿，冷天星蹒跚着走进了百花殿。

    他一眼就看见顾青山，灰头丧气的冲顾青山摇摇头。

    百花仙子道：“你找出来的东西，只有一件达到了我的要求。”

    冷天星兴意阑珊的抱拳道：“是。”

    百花仙子却轻笑着，说道：“但是，我徒儿说他跟你关系匪浅，他求到我面前，所以我勉强算你通过。”

    徒儿？

    冷天星四下一望，只见整个大殿内，除了自己，只有顾青山好端端的站在一旁。

    ——他成为百花仙子的徒弟了？

    冷天星心如翻江倒海，震撼莫名。

    三圣之一的百花仙子，今天竟然收徒弟了！

    这件事说出去，将会震动整个修行界。

    可以预见的是，未来数年间，到百花仙国来摘榜的人，将会越来越多。

    顾青山望向百花仙子，见圣人微微点头，便知道是为了给他培养人脉。

    顾青山拍了拍冷天星，道：“还不快说说你有什么请求？”

    冷天星回过神来，感激的望了顾青山一眼，连忙将自己的请求说了一遍。

    百花仙子令他解开上衣，亲自看了一眼那魔蛛。

    “品种倒是少见，”百花仙子朝魔蛛招招手，“出来。”

    魔蛛毫不犹豫的从冷天星胸口爬出来，飞快跑到万花宝座下，蜷成一团。

    “你断了和他的联系，下去到万毒殿领个牌子，日后在此修行。”百花仙子想了想，道。

    那魔蛛连连以头点地，倒退着爬出了百花殿。

    魔蛛一去，冷天星突然浑身颤抖不休，下一刻，充沛的灵力充斥全身，他的灵压不断上升，最终稳定在金丹中期。

    他的修为终于不再受到压制，完全回来了。

    “多谢圣人。”冷天星大喜道。

    “恩，你从大殿前门出去，公孙智在门外等你。”百花仙子道。

    “公孙将军来了？遵命。”

    冷天星有些惊喜，又有些摸不着头脑。

    他应了一声，退了下去。

    临走时，他拿出一张传讯符，塞到顾青山手中。

    通过这张传讯符，顾青山随时能联系到他。

    等到冷天星走后，百花仙子道：“公孙智救回来了，另外我的分身在前线，已经将整件事情说清楚，这次你立了不小的功，相信日后军衔会升一阶。”

    “多谢师尊。”顾青山道。

    他瞥了一眼战神界面，发现任务显示已完成。

    然而现在不是仔细查看的时候，顾青山放下心，暂时不去关注。

    百花仙子露出莫名的笑意，道：“有一个人，你替为师送到前门去，与公孙智汇合。”

    “谁？”顾青山愣愣的问道。

    百花仙子望着他，就像望着白痴一样，说道：“我让她在偏殿等着，你见了就知道了。”

    “去吧。”百花仙子一挥衣袖。

    笨徒弟，师父只能帮你到这里了，百花仙子坐在高台上，心中默默想着。

    顾青山抬脚往偏殿走去，走到一半才反应过来。

    公孙智既然在前门，那么剩下那个人，必然是宁月婵了。

    奇怪，两个人是分开治疗的？

    宁月婵是女修，身上的伤口自然不便让外人看见，百花仙子将她领到偏殿治疗，是应有之意。

    没错，必定是如此，师尊处事果然极有分寸。

    顾青山心中恍然明白过来。

    他走到大殿侧后面的偏殿，果然看到了那熟悉的身影。

    银色面具，雪亮长刀，一身纤细贴身的修长金甲，衬出她优美身姿。

    佳人未露真面目，风姿仪态已是世间一等一。

    “你的伤，怎么样了？”顾青山问道。

    “圣人给我治过，还将我以前的旧伤一并祛除。”

    “这就好，公孙将军在前殿等你。”

    “你带路，我们这就过去。”

    两人并肩朝外走去。

    宫殿之间的玉石长路上，幽香暗暗，微风拂面，却不见有人来往。

    宁月婵望着顾青山，正了正语气道：“这次要承你救命之恩。”

    顾青山摆手道：“不必客气，你我生死之交，何须多言。”

    生死之交，宁月婵默念一声，目光忽落在顾青山腰侧的长剑上。

    顾青山心中咯噔一声，这下坏了，怎么忘记把地剑收起来。

    果然，下一刻，宁月婵问道：“这把剑——”

    顾青山抢着道：“圣人赏我的。”

    既然是圣人赏的，那么他顾青山作为一个炼气期小修士，自然是不敢拒绝的。

    何况圣人还亲自出手灭了妖魔，救下你，为你疗伤。

    你敢在这个时候驳圣人面子？

    这简直太有道理了，以至于宁月婵犹豫片刻，也只能默认下来。

    她轻声道：“能不学剑，就尽量别学，听到了吗？”

    顾青山赶紧点头。

    开玩笑，这可是元婴大圆满修士，以顾青山现在的实力，根本打不过。

    他可不想跪地求饶。

    宁月婵又道：“我走之后，你要好好努力，跟着圣人学些真本事，不然修为太低，处处受制于人。”

    “知道了。”顾青山道。

    “记住了，不许学剑。”宁月婵道。

    “一定。”顾青山保证道。

    宁月婵定定的望着他，忽然摘下面具，露出倾国倾城的祸水容颜。

    她说：“以后有空来天极宗做客，报我的名字。”

    顾青山想都没想，惯性的答应道：“好。”

    听着对方的一个好字，宁月婵忽觉脸上有些发烫，拿起面具赶紧戴上。

    ——还好戴的及时，不然脸上泛起的红晕，一定会被对方看见。

    “唉！我是不是太不矜持了。”她暗暗想道。

    这个时候，顾青山才反应过来。

    咦？

    我好像被撩了啊！

    但是时间不会倒退，宁月婵已经迈着细碎而急促的步子，率先往前走去。

    “唉！这徒儿！这么关键的时刻，怎么就这么窝囊！”

    同一时刻，百花殿中，百花仙子拍着宝座，满脸遗憾的抱怨道。