    306、阿米达拉女王

    银河系中环，纳布星球，首都希德市。

    美丽的星球上，美丽的城市，一座现在被花雨笼罩的城市。

    城市当中彩旗飘扬，鼓乐齐鸣，无数礼花把天空映照得五颜六色。

    人民纷纷自发的走上街头，把花瓣洒向希德市中央大街，他们高声欢呼，展颜大笑，共同呼喊着同一个名字——

    阿米达拉女王！

    在中央大街上，长长的游行车队缓缓驶过，在车队最前方，一位宛如含苞待放的鲜花一样美丽的少女正站在车顶上，被鲜花簇拥着，她露出美丽而纯真的笑容，向周围的民众挥手致意。

    自从纳布星球前任国王阿尔斯-维鲁纳宣布下野并且失踪之后，经过了7个月的筹备和选举，纳布星球终于确定了自己的新一任国王，或者说……女王。

    帕德梅-纳贝利！

    德高望重的长老为帕德梅-纳贝利亲手画上代表至高无上权威的浓妆，然后将华丽的王冠戴在她的头上，宣布了纳布星球新王的诞生！

    这位年仅14岁的天才少女，在纳布星球的人民心目当中却拥有着无以伦比的声望。她从小就学习法学，在8岁就进入希德市立法机构学习，并且3年之后以第一名的成绩毕业并成为正式立法者。

    而且她常年都在进行各种慈善活动和难民救助活动，长期奔波在纳布星球的每一个贫困地区，为那些因为维鲁纳国王的昏庸统治而食不果腹的贫民带去了支援和温暖。

    帕德梅从小就立志从政，因为她相信只有从事政治才能去帮助更多的人。为此她不惜和自己的第二位恋人，也是她深爱的一位艺术家伊恩-拉戈分道扬镳【注1】。

    纳布星球采用的是君主选举制，因此在13岁那年，也就是阿尔斯-维鲁纳国王密谋刺杀黑戈-达玛斯克二世之前不久，这位纳贝利家族的少女被选为公主，也就是国王候选人之一，她的王号定为阿米达拉。

    而帕德梅-纳贝利从那一天开始，就是阿米达拉公主。

    在阿尔斯-维鲁纳国王丢下一屁股烂摊子之后宣布下野一走了之之后，就有人希望帕德梅-纳贝利站出来选举国王，带领纳布星球继续前进。

    帕德梅-纳贝利原本认为自己资历尚浅，不想现在就去选举国王的。但是之后纳布星球的议员希夫-帕尔帕廷也表达了他对帕德梅的支持，并且经常去出席她的慈善活动，为她的扶贫基金募集款项。

    而且帕尔帕廷也在暗示，现在只有她才能把水深火热之中的纳布星球拯救出来，这让帕德梅终于下定了决心。

    选举的结果也没有出现任何意外，赢得了平民和贵族双方面同时支持的帕德梅-纳贝利轻易击败了所有竞争对手，当选纳布星球女王。

    而担任女王之后，她的王号也延续下来，称为阿米达拉女王。

    所以她的名字应该是帕德梅-纳贝利，王号是阿米达拉女王，这两个才是正式的称呼，帕德梅-阿米达拉只是一个约定俗成的通俗称呼而已。

    在当选女王之后，帕德梅立刻开始兑现自己的承诺。她宣称希望把权力交还给人民，而且之前阿尔斯-维鲁纳的倒行逆施也证明了终生制的国王可能会给纳布星球带来灾难性的结果，因此帕德梅修改宪法，把国王的任期限制到5年，而且最多连任一次。

    而且因为阿米达拉女王是纳布星球有史以来第二年轻的国王，所以她的内阁为了她的安全也布置了许多手段。在阿米达拉女王周围有一群侍女团，她们都是和帕德梅-纳贝利一起长大的好友，而且接受了严格的训练，作为她的保镖、间谍，甚至政敌的情妇。

    并且帕德梅自己也隐藏在侍女团当中，以一个普通侍女的身份出现，而画上浓妆头戴王冠身穿华服的，却是她的替身——一位叫做萨贝的侍女。

    有时候，不管多么善良多么高洁的人，一旦涉及到王权这样的层次，多少都会沾染一点黑色。

    之后，面对内忧外患的局面，阿米达拉女王开始一步步艰难的行动。她首先向冈根人派出使者，希望跟他们修复关系，并且承诺以后不再过度开采等离子矿，保护冈根人的生活环境。

    然后她开始跟贸易联盟谈判，并且把姿态放得很低，希望贸易联盟可以重新考虑之前跟阿尔斯-维鲁纳国王签订的不平等条约。

    阿米达拉女王告诉贸易联盟总督纽特-冈雷，如果以前的不平等条约继续下去的话，纳布星球的行政基础将遭到严重的打击，甚至有可能会爆发人类和冈根人之间的战争。而且因为纳布星球上，居住在水中的冈根人的人口是人类居民的2倍以上，接近30亿，所以一旦战争开端，将不可收拾。

    如果走到这一步，那么贸易联盟自己都无法保证等离子矿的产量了。

    而且如果可以重新签订条约的话，纳布星球愿意在平等互利的基础上，跟贸易联盟展开更多的合作，让双边关系更加紧密。

    但是在谈判会场上，虽然假扮阿米达拉女王的萨贝根据自己的指示侃侃而谈言辞恳切，但是以侍女的身份站在人群当中的帕德梅却绝望地看到坐在对面的纽特-冈雷表情愈发冰冷。

    贸易联盟，根本就没有谈判的意思。

    第一天的谈判结束之后，纽特-冈雷只是丢下一句话，贸易联盟在纳布星球上的利益不容任何玷污。然后就拂袖而去启程离开，直飞黄金尼斯造船厂，跟第四集团的代表格罗丝-谢尔比亚嘻嘻哈哈打成一片，看着一条条被解析出来的战列巡洋舰数据兴奋不已。

    留下来代表贸易联盟谈判的卢恩-哈寇虽然为人懦弱，也不敢跟纽特-冈雷一样丢狠话，但是他的立场却依然无比坚定——

    如果纳布星球不能拿出一个让贸易联盟的收益不低于当前不平等条约的新条款出来的话，那么一切照旧。

    -

    【注1：你没看错，在遇到天选之子安纳金-天行者之前，帕德梅先后有两次恋情，而且交出了自己各种意义上的第一次。】

    【彩蛋章附图1：阿米达拉女王（伪装）。】

