    岛国震惊！

    从来没有发生过这样的事，这是对他们大和民族的挑衅，更是对他们岛国的宣战。

    是可忍孰不可忍！

    部队出动，封锁一切能够离开的路径，甚至连人蛇偷渡的口子都给堵上。

    不管雷书侠怎么逃，都无法从这张大网中逃离。

    但问题是人家根本就不逃，而是躲！

    逃走的目标太大，在拥有完美的伪装技能前提下，躲对于雷书侠才是最安全的。

    今天他可以变成老人，明天可以变成中年人，后天是白领，大后天是乞丐……

    再加上岛国本来就人口密集，想要抓住躲进去的雷书侠简直是大海捞针。

    警局狙杀之后，雷书侠就仿佛从空气中消失一般，好几天都没有消息。

    等再有消息的时候，就是几名参战老兵被杀掉，脱光衣服高高挂起来，身上写着复仇的字。

    等警视厅的人赶去的时候，雷书侠再度消失的无影无踪。

    警视厅，训练基地。

    一行人脚步匆匆向前，每个人的脸上都严肃无比，眼睛里闪烁着焦灼。

    基地的人在看到他们之后，不管职务高低，全部站的笔挺举手敬礼。

    “德川神武在哪？”

    “报告长官，德川教官在……”

    “带我去！”

    “哈依！”

    基地负责人立刻点头，带着一行人向宿舍走去，脸上却紧张的流淌下汗水。

    这是警视厅的厅长亲自前来，而训练基地的德川教官正在屋子里睡觉。

    “哐！”

    宿舍门被推开，单人宿舍里，一个年轻男人正在床上陪着一个漂亮的女人做着运动。

    “呼……呼……呼……”

    年轻人对于门被打开根本没有任何反应，继续做运动，也丝毫不搭理身下面色变得惊恐的女人。

    这就是德川神武，警视厅特种部队的总教官，也是岛国军界无可挑剔的战神。

    因为运动，德川神武的后背肌肉条不断的收紧松弛，上面还能看到一滴滴的汗水。

    他很卖力，也卖了很长时间的力。

    “德川教官，长官来了。”基地负责人小声道。

    “没看到我在忙吗？”德川神武满脸不悦。

    “现在不是你忙的时候！”领头的警视厅厅长堂本中正沉声说道。

    但德川神武根本不搭理，而是把运动的速度放快，直到身体猛地一松，这才长长舒了一口气。

    他拍拍女人，女人赶紧下床，用衣服捂着胸口匆匆离去，还不忘冲门口的一堆人敬礼。

    “现在是正常训练时间，你竟然还在这里勾搭女学员！”堂本中正一脸愠怒。

    “啪嗒！”

    德川神武点上一根香烟，随后拿过一条浴巾裹在腰间，棱角分明的脸上浮现出无所谓的轻笑。

    “为了雷书侠是吗？”

    对于这个战神的态度，堂本中正是强压着火气。

    眼前这个德川神武是德川家族年轻一辈最强大的存在，不过才二十七岁，就经历过无数次的战斗，在军中拥有极强的威望，被誉为国之战神。

    德川神武吐出口烟雾笑道：“挺让人头疼的，一般人根本不是他的对手。”

    “所以，你接下来的任务就是将他击杀！”堂本中正说道。

    “我很忙。”德川神武摊摊手笑道：“刚才你已经看到了，每天都这么忙。”

    “八格牙路！”

    后面跳出来一个大佬，指着他发出怒骂。

    “军人以服从命令为天职，你没有拒绝的权力，你的武士道精神呢？混蛋！”

    “啪！”

    枪声响起，弹头擦着这名大佬的头皮飞过，吓的他浑身一哆嗦，满脸恐惧。

    忽然，一股尿骚味弥漫。

    “嗤……”

    德川神武嗤笑，左手的枪飞快的舞动，在空中旋出一个枪花之后飞进枕头下面。

    “用我的时候把我推到最前线，不用我的时候把我扔在这个鬼地方，现在让我去杀雷书侠？呵呵……”

    堂本中正走过来，盯着他的双眼，伸手拿掉他嘴里的半截香烟。

    “你可以选择不去，也未必非得你去，但是你得给我听清楚——”

    德川神武一脸不屑。

    “上次天皇安保的任务中……”堂本中正贴着他的耳朵，用两个人才能听到的声音说道：“你跟皇后之间的那档子事……”

    “哈哈哈……”德川神武突然大笑：“这个任务我接了，三天之内把雷书侠的尸体带回来！”

    笑声中，他扔掉浴巾，当着所有人的面穿衣服。

    当作战服裹在他身上之后，整个人的气质完全变了，之前的吊儿郎当消失的无影无踪，取而代之的则是饿狼一般的攻击性。

    “你也记住，这件事烂在肚子里。”德川神武眯着眼睛说道：“这次是我为家族考虑，但绝对没有下次，懂吗？”

    堂本中正没说话，而是看着他大步离去。

    “长官，俗德川神武太不像话了！”

    “我们应该严惩他！”

    “……”

    一群大佬们抱怨不已。

    “闭嘴！”堂本中正冷声道：“他是我们大和的军中战神，代表的是无数军人心中的武士道精神，必须是完美的。三天后，他会带着雷书侠的尸体回来！”

    遭到呵斥，所有人都闭上嘴，哪怕心中不忿。

    可这也代表了德川神武的实力，人家根本不鸟这些警视厅的大佬，甚至敢开枪。

    这才是真正的狠人！

    ……

    “德川战神，这是雷书侠所有战斗的详细报告，还有能查到的线索。”

    越野车上，副手将资料递给德川神武。

    拿着资料，德川神武立即翻阅，变得专注无比。

    “很厉害！”

    看完资料，德川神武做出评价。

    “除了丰臣家族祠堂战斗，其余的战斗全部做了周密安排，采用的是周密战斗手法。”

    “他没有选择逃，而是选择躲，把自己完全置于暗处。”

    “冷静、果断、狡猾、残忍，我喜欢他，这可能将是我最畅快的一场战斗。但也有美中不足，他的名气实在不够大，让我稍微有那么一点失落。”

    放下资料，德川神武凝视窗外，瞳孔中闪烁着令人敬畏的光芒。

    “东京有多少拍片基地？”

    副手听到这个问题愣了一下，马上开始查询。

    “雷书侠一定会参观拍片基地。”德川神武说道。

    “为什么？”副手一脸疑问。

    “他兴趣广泛。”

    德川神武笑了，用手指了指资料上主妇以及两个混混的口供。

    “真是个疯子，这种情况下竟然不想着怎么逃。”副手摇摇头。

    “疯子的世界你不懂，但我懂。”德川神武咧嘴一笑：“我喜欢他！”

    副手也笑了，因为眼前这位军中战神就是个疯子，而且疯的彻头彻尾。

