一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    彼此都是修士，大家对于彼此都是极为的熟悉的很了。

    这会儿听着对方这么一说，在加上这个世界，原本就是凭借各自的本事的。

    对方这么说，反而是极为的符合他们的心意的。

    于是，散修们在这个时候，直接答应了下来。

    在此刻，他们是表现的极为兴奋起来。

    此前的时候，他们自己感觉自己没有多少的能力能够破开这里。

    但是现在不一样了，看看一旁的情况，看看一旁的恒彦林，就这些情况，也足够表明了一个现象。

    那就是，有这么多的大修士在这里，他们破开这里，自然也变的简单多了。

    哪里会像是此前的情况的。

    任由他们怎么玩，压根就是不可能能够破开这里的模样。

    恒彦林看看跟前的这一幕，随即也就是脸色变的有几分阴沉下来。

    恒彦林看的出来，这些家伙们压根就是没有一点准备要放弃的样子。

    恒彦林虽然听着对方这么一说，感觉对方应该是没有说谎。

    但问题是，恒彦林还是不准备，就这样打开这里的。

    但是现在看情况，有这么多的大修士在场，即便没有恒彦林，对方也有本事能够打开这里的模样。

    这也让的恒彦林有几分警惕起来。

    只是在警惕之后，恒彦林也知道，这个警惕他刚方就是没有什么作用的。

    毕竟，就这会儿的情况来说，这些修士们自己似乎就已经有能力能够破开这里了。

    有没有恒彦林那都是没有关系的。

    “也不知道，这里面到底是一个什么东西，可不要是被自己猜对了就好。”

    恒彦林在此刻，心中微微叹息了一声。

    恒彦林自己一个人，而且还是假的大修士，想要阻挡这些人破开这里，自然是不可能的。

    想来想去，也就只有跟着他们一起破开这里看看，若是当真有什么不妙的，到时候在看看情况，是不是有办法能够弥补一下了。

    “不知道，你们准备怎么破开这里？在刚刚的时候，这么多的修士都已经试验过了，这么多的法宝一起落下，这个禁制都没有什么影响。

    想要靠着消耗的战术，破开这个禁制可是些靠不住的。”

    恒彦林看看面前的这几个修士来，随即凝神询问了一句。

    听着恒彦林这么一说，其余修士们在此刻也都是有几分凝重的将其余修士们看着来。

    是啊，这个时候的情况可就是这个样子的，不管怎么说，若是还想要靠着消耗的战术，破开这里的话，那完全就是属于在做梦的样子。

    而这些人，这这个时候就是要好好的想想看，这样的战术到底是行不行的通了。

    听着恒彦林这么一说，修士们在此刻，也自然有几分紧张起来。

    有大修士在，他们自然感觉破开这里，简单上了许多。

    但问题有一点，那就是万一这些人又要他们消耗，到时候怎么办？

    他们可不想在这个时候，继续这样消耗下去了。

    怎么说，那都是不行的。

    恒彦林这些话语，差不多就是说到他们心坎里面去了。

    吴道人看看这些修士，听着他们的话语，自然也明白他们的意思。

    在此刻便是摇头笑了笑。

    “依靠消耗自然是打开不了这里的，但是我们早已经有一些准备，打开这里还是可以的。”

    说着，对方就是拿出了一件法宝出来。

    这法宝在此刻，看起来怪异到了极致，只是一看过去，就好像是一个竹筒一般。

    只是这个竹筒，看起来却像是一个红色的蛇一般，蜿蜒扭曲。

    远远看过去，又好像是一条蛟龙一般。

    “这东西，看起来好像有那么一点的意思？”

    几个看着这个法宝的修士，差点是没有被迷了心智，顿时都是倒吸了一口冷气，脸上满是震惊之意。

    他们是没有想到过，面前的这个东西看起来，居然如此的妖孽如此的样子。

    吴道人在拿出自己这个法宝出来之后，就仔细的看着周围修士们的反应了。

    见着这些散修们，都是差点没有着道了，顿时眼神低下满是得意之色。

    只是扭头，看着恒彦林一点也没有受到影响的样子，顿时眉头微微一皱。

    算了，对方好歹也是一个大修士，这个东西都没有使用起来，对方如何能够被自己这个物件给迷到？

    怎么看那都是不可能的。

    这么一想，吴道人顿时是释然了。

    好歹也就只一个物件而已，怎么看也不大可能就这样迷到人的。

    对方在此刻，没有被自己这个东西迷到，实属正常的事情。

    这么一想之后，吴道人也就不在纠结了。

    “这个物件，是当时偶尔间得到的宝物，对于破禁一类的效果，能够达到极致，这一次在下可是拿了血本出来了，这东西可也只是一次性的用品。”

    吴道人用手摸了摸这件法宝，脸上带着一丝丝的不舍之意。

    这一点，任谁都是能够看的出来，见此一幕，修士们都是心中一喜。

    看样子，这个东西应该是极为的珍贵才对，而对方在这个时候拿出来，应该确实有把握破开这里的。

    这么一想之后，他们的脸色自然也变的好看起来，反正是不需要自己在去消耗了。

    而且，自己还有办法能够进入到里头了。

    就这样的一幕，任谁都是会开心的。

    修士们在此刻，脸上都满是欣喜之意。

    “你有这样的东西，估摸着也不需要在下吧，为何还需要在下出来，然后一起破开这里？”

    恒彦林皱着眉头，看着对方的眼神有几分疑惑不解。

    就以对方在这个时候所说的来看，对方似乎是不需要自己，就能够破开这里的。

    既然是这样的话，对方在此前的时候，这样的说法又是一个什么意思？

    着实让恒彦林有几分看不明白。

    听着恒彦林的询问，一旁的散修虽然也感觉有几分奇怪，但是却感觉，恒彦林在这个时候，分明就是在多事。

    你管人家要不要你，都这个时候了，人家叫上你一起，你也没有出什么东西，就这样空空荡荡的就能够拿到里面的法宝，有什么不好的！