    当琪拉雅踏上北方那遍布冰霜的大地之时，记忆就不禁回到了三十四年前，她的父亲带着她前往世界尽头的悲切海看冰的那个遥远的下午。

    那是位于大陆最南方的极点，距离迈克罗夫大陆有数千公里之遥，她的父亲曾说过，在千年之前，这里原本也是生命繁衍生息的乐土，有无数憨态可掬，摇摇摆摆的黑白二色胖鸟在这里生活，名为辛雷亚人的特殊人种也居住在这块完全由冰组成的大陆之上，以狩猎海豹与摸鱼为生，在大地之母与诸洋之神的庇护下过着平静而安详的生活。

    琪拉雅对黑白鸟和原始人的过去并不在意，但那里正是千年前曾经鼎盛一时，作为普世信仰的大地神殿最后遗民们的大本营。她并不是无法分辨出北方和南方的区别，但这位大地神殿年轻的女长老在看见熟悉的漫天冰雪之时，心中还是忍不住有些感慨。

    如今的大地神殿已经四分五裂了，那片冰原中的遗世城堡，也不再是她们这一支的大本营。

    自郊外宽阔的岩石大道，走进时不时有卫兵骑士巡视的卫星城，琪拉雅坦然的从那些高头大马，虽然年轻但却气势十足的拉德克里夫家族亲卫骑士的眼皮下走过，在进城之后，她端丽的样貌立刻就引起了许多人注意——虽然迈克罗夫大陆上什么颜色头发的人都有，但有着一头紫色宝石质感头发的人却是极少，更何况这个陌生的女性身上有一股莫名的魅力，会吸引其他人不由自主的亲近。

    “是高阶职业者。”连忙甩了甩头，从自然魅惑中清醒过来，一名骑士立刻有些紧张的对身侧的同僚道：“实力应该在黄金高阶，通知白龙骑士团，做好应急准备！”

    “没必要这么小题大做吧？如今的主城每天都有数名黄金强者前来拜访领主大人……谁会在传奇强者眼皮底下动手？那岂不是自杀。”

    另外一名骑士这是拍了拍身下正喘息着的战马，他倒是没被魅惑，可他的马却有些控制不住自己，有点想要跪下来臣服对方了，这令他只能笑骂道：“老子喂了你这么久的恩情，居然还顶不上别人的脸漂亮？”

    虽然说是这么说，但一位黄金强者入城的消息还是很快层层上报，进而被通知到了城市的每一个角落，如今的摩尔达维亚已经基本普及了通讯法阵，在因为魔力浓度大大提升，最困难也最昂贵的充能环节消失了的如今，这种简单的法阵早就在世界各地大规模量产了起来，北地不过是第一批而已。

    琪拉雅自然知道这一点，但她并不在乎，倒不如说，这本来就是她计划的一部分，提前告诉那位大人，使者已经如约到来。

    而在对方的邀请——亦或说命令来临之前，她想要好好的看看这个城市。

    穿过许多地方都还只是地基和一个简陋框架的南部卫星城，来到摩尔达维亚内城墙周边，琪拉雅看着这个生机勃勃的北方城市，在路边，时不时就有拿着滑雪板，三五成群准备前往郊外游玩的半大少年，而路边的积雪处，也能看见许多不到十岁的孩子正欢笑着互相扔雪球，而他们的父母大多都坐在一旁，抽着烟草，亦或是喝着半瓶浑浊的酒液，笑呵呵的看着这一幕。

    “真好啊……”

    这位大地神殿年轻的女长老不禁发出了一声感慨，她停下脚步，注视着那些就算是前往郊外，也无人担心其安危的孩子，心中的思绪翻飞，这或许对于本地人而言，只是不值一提的日常，但对于迈克罗夫大陆其他地域的智慧生命来说，却是极难享受到的乐趣——在城墙之外，便是魔兽与盗贼的领域，只要出城，那么平民的生命就得不到保障，耕种的农民需要家家户户都备弓备刀，就算是打不过突然来袭的魔兽，也要至少支撑到警备队赶来的时候，对于他们来说，别说是前去郊外玩耍，就算是离开自己的一亩三分地都要心惊胆战。

    在世界的其他地方，绝大部分平民都不曾见过家乡百里之外的景色，他们有些人甚至压根就没有离开过自己出生的那一块土地，而在这里，北方的摩尔达维亚，孩子们幼年时期便能不用担心安危，自由的前去城外玩耍，踏冰过河，攀爬山峰，见识远方的景色，这便是一种见识上的升华。

    有许多人都认为，传奇强者的存在，会让一方土地突然变得人杰地灵，源源不断的强者贤者都会出现，加入对方的旗下。普通人将其归功于传奇强者，认为是他们的教导之功，但琪拉雅却认为，虽然同样是因为传奇强者，但改变最本质的原因，只是因为眼界开拓了罢了。一个从小就见识到了更宽阔世界的孩子，和一个一生都徘徊于家宅周围的孩子是完全不同的，‘心的大小’，这才是区别两者的根源。

    “尊敬的琪拉雅长老，领主大人正在等你。”

    伴随着平缓的马蹄声，在正在欣赏这座城市的琪拉雅身侧，突然出现了一支十五人的小队，这一支队伍有三名骑士，八名弓箭手和四名枪盾卫士，胸前的皮甲和铠甲上都铭刻有城卫军的标识，看见他们的到来，周围的平民们便自动的退开，为他们让开空间，但这位还算年轻的女长老只是笑着耸了耸肩：“速度可真快，是真正的精锐啊。”

    “您的赞美。”微微点头，为首的那一名骑士并没有为琪拉雅那带着些许魅惑能力的脸而有所动容：“请跟着我们来。”

    而之前做过功课，知晓领主府位置的女长老却有些疑惑：“这可不是通向领主府的方向。”

    “领主大人如今并不在领主府。”另外一名骑士用低沉的声音回答道：“大人之前正在巡视城卫军驻地，所以将在不远处的塔楼处会见你。”

    这倒是个好解释，琪拉雅也不觉得有什么不对，本来自己这次前来便是弱势的一方，对方想怎么样，就怎么样，也无需照顾她的情绪。

    不过，这些骑士的铠甲可真是豪华。看着将自己团团包围，与其说是保卫，倒不如说是押送的城卫军小队，琪拉雅注意到他们的铠甲上都有着若隐若现的魔力纹路，这意味着最不济也是一件附魔的装备，而看样子，街道中巡视的每一个城卫军都有着同样的装备，这几乎意味着他们几乎将魔法铠甲普及了——这种事情在大魔潮之前简直就是难以想象。

    没等这感慨消散，很快，琪拉雅便来到了的确是在不远处的城墙塔楼之下，在塔楼的入口处，‘护送’她前来的城卫军小队便就地解散，回到了他们自己的岗位，而原本一路上心情都颇为轻松的女长老却下意识的急速喘了几口气，缓解刚才突如其来的胸闷和战栗。

    “这股威压……比起大神殿中的神器反应都犹有过之……”

    深深的看了塔楼顶端一样，琪拉雅突然笑着摇了摇头，朝着最顶层大步走去，在得知是由自己出场与那位传闻中残忍弑杀的伯爵见面之时，她早就做好了相应心理的准备，就连死亡都无法令她犹豫，更何况区区威压。

    她来到了塔楼的顶层，也看见了一个男人的背影。他穿着一件黑底大氅，上面没有任何用来显摆的纹路与装饰，对于琪拉雅的到来，他没有丝毫反应，直到对方半跪在地之时，才淡淡的说了一句：“来了啊，背叛者。”

    这句话毫无疑问的刺痛了琪拉雅的心，但她无可反驳。因为她知道，即便是他们的过去有着再怎么崇高的理由，有着再怎么迫不得已的痛苦，他们归根结底还是做出了背叛迈克罗夫世界上所有生命的事情。假如情况还是和数百年前一样，而且他们成功了的话，那么他们或许就是曲线救世的英雄，可如今火焰重燃，他们也失败，那么便是无可洗脱的背叛者，尤其是面对这个男人，这个似乎主导了火焰重燃一事的……英雄。

    “咦，神裔？”

    转过头，那个男人的声音微微提起，似乎有些好奇：“大地神殿诚意很足，居然不是送炮灰来和解……好了，别跪着，我没释放威压，站起来复述你们大祭司想要对我说的话。”

    “是，大人。”

    头颅低垂，本能的不敢正视对方，琪拉雅不知道为什么，自己居然一点反抗的念头都升不起来，而是乖乖的照着对方的话去做，她立刻复述了在大神殿分钟，苍老的大祭司对她一句句口述的话。

    而乔修亚听着眼前这位有着宝石一般发质的混血神裔复述，心中却微微一沉。

    “来的不是正主吗。”他有些无奈的想到。

    眼前这位很早之前，便与帝国皇室接触，表达出想要与拉德克里夫家族和解的大地神殿女长老流畅的将他们大祭司的话都复述了出来，去除掉其中没有意义的信息，表达的意思大致便是这么几个：原大地神殿阵营，也即是数百年来，一直在幕后推动战乱，与五色龙族，深渊恶魔与邪神信徒联手的潜伏势力，如今已经因为火焰重燃而四分五裂，本来就不怎么支持原先计划的派系如今已经彻底脱离组织，将自己洗白安心当自己的贵族，法师或者是地方势力。而支持原本‘堕入深渊’计划的，也分裂成大大小小十几个零散组织。

    琪拉雅这一派系，是偏向保守的大神殿一系，他们中大部分都是有着大地母神神血的母神神裔，他们对曾经迈克罗夫大陆所感受到的痛苦感同身受，所以一直致力于消除这种痛苦，也即是通过各种方法修复自然，甚至是重塑自然，当然，这是毫无用处的，当初的迈克罗夫大陆是从根子底部就已经死去，再怎么修复也是无济于事，所以他们也成为了加入深渊的一份子。而当初诺兰所在的派系，却是主动与深渊恶魔甚至是邪神联络的激进派，他们因为痛苦已经疯了，与其说是消除痛苦，倒不如说是想要将这痛苦分享给这个世界上的所有人，让所有人都体会到世界即将毁灭的恐怖。

    如今因为七神教会和南部诸国联手，对潜伏的大地神殿势力进行全方面打压，无论是保守派还是激进派都陷入了囧境，激进派还好说，他们本来就是和邪教徒差不多的疯子，而保守派就有些颇为头疼，他们虽然原先的确谋划了不少阴谋，但现在火焰重燃，大地重现生机，他们失去了原动力和动机，如今半点启动的兴趣都没有，更别说和七神教会等大势力对抗了，组织内部更是大片大片的投降和解的声音，无奈之下，大神殿只能派遣出大量使者，前往每一个曾经或多或少作对过的势力，打算出血进行和谈。

    乔修亚作为阿诺斯之渊征服者，狂龙之战的参与者，直面过余烬土神剑复制品的人，大地神殿的确欠他一个解释，而且他与七神教会教皇私交甚密，如果有可能的话，希望能够为他们引见一下。

    连这种话都说出来了，对方没有撒谎。乔修亚点了点头，如今还敢对自己撒谎的人的确是不多了，而琪拉雅并不是其中之一，她虽然能够在表露出敌意的他面前冷静流畅的说话，可距离不动声色的隐瞒还有着很长的距离。

    但既然不是正主，那就没什么兴趣了，原本就没有什么仇怨，和谈也没有意义。而就在乔修亚打算中止这次谈话，将这位神裔送出摩尔达维亚的时候，琪拉雅却似乎预感到了什么，忽然说道：“大祭司曾经说过，以您的性格，肯定会对这种事情没有兴趣，所以我们愿意奉您为大地神殿的【崇山使者】，持有我们这一支母神后裔组织中最高的权柄……”

    “崇山使者？”

    这一句话顿时便令乔修亚微微皱眉了起来，他前世也是曾经攻略过大地母神的神厄迷雾【岩山巨神】的，他当然理解崇山使者这一称号意味着什么，那是足以与神殿大祭司媲美的权威，以及能直接与神沟通的殊荣。

    “可是……”战士暂时打消了将琪拉雅打发走的念头，他有些疑惑的问道：“那不是只授予泰坦的称号吗？”

    崇山，雷霆，群森，江河……诸如此类的称号，应该都是只能授予大地母神之子，纯血泰坦的称号，对于大地神殿这群为了已经死去的大地女神，居然愿意带着整个世界下深渊的家伙来说，就算是和七神教会刚正面到灭亡，也绝不会在这种方面做出让步。

    “您不就是有着崇山泰坦血脉的存在吗？”这下轮到了琪拉雅吃惊，她甚至下意识的抬起头道：“您身上的钢之力，就是最好的证明啊！”

    “有趣，什么时候我又成泰坦血脉了？”

    摸着身侧塔楼处的城垛，乔修亚笑了笑，他并没有觉得大地神殿的猜测有什么不对，因为他的钢之力，的确得到过格兰蒂亚世界的崇山泰坦乌尔班德尼的指导，他的真身更是与泰坦一般的钢之巨人，这种熟悉的气息令对方误判也没什么奇怪的，他甚至还要称赞对方的敏锐。

    而且一切都说得通了——之前居然一不小心得罪了自家人，现在当然要第一时间和解。

    “不过这个理由还不够，继续说，说出全部的真相。”

    乔修亚当然知道自己压根不是什么泰坦后裔，但因为想到了乌尔班德尼对他的指导，战士也就打算给这群人一个机会：“你的心脏正在急速的跳动，我能看见你的血液流动和肌肉纤维的颤抖……你不可能隐瞒一位传奇。”

    感受到了愈发强盛的压力，琪拉雅这才惊觉之前乔修亚的确是刻意收敛了威压，她在一阵阵魔物嘶吼，黑暗蔓延的幻觉中强撑着解释道：“因为……在这个世界上，只有崇山泰坦拥有着钢之力的雏形，而其他的泰坦都只是普通的元素力量……即便是大地母神神殿全盛时期，持有起源之力的人也是少数，而如今这个世界，您是唯一一个……”

    “我们已经失去了钢的传承，大神殿一系正是因此而没落，被激进派夺取了权势……”

    几乎全身都在颤抖，琪拉雅的声音越来越低，而感知到对方快要昏迷的乔修亚稍微收敛了自己的威压，让她可以顺畅的说出来：“大祭司的意思是，不惜一切代价也要与您交好，为此，我们可以奉上千年甚至是光耀纪元时期，诸位崇山使者和起源之力修行者留下的典籍！”

    早点说不就好了吗。眨了眨眼，乔修亚实在是没想到居然还有这种意外收获，他思考了一会，打算先叫人将这个紧张的汗水滴了一地，几乎快要虚脱的女长老送下去休息一会，然后等会与伊格尔联系一下问问情况，在作出确定，但他没想到的是，琪拉雅似乎认为这意味着战士依然打算拒绝，所以便带着一丝疯狂的神色抬起头，直视着战士的眼睛。

    “您一定会感兴趣的！”

    咳嗽着说道，几乎快要被乔修亚身上那些怨念和威压冲击的快要窒息的琪拉雅声音中透露出一种病态的扭曲：“在那段备受折磨的日子里，我们什么都做了，潜伏进各个国家中，研究上古术法，寻找远古的黑暗遗迹，分析黑森林修复环境……我们原本的极限就是这样了，大地神殿本来就是一群神血后裔自发聚集起来的松散组织，就算是想一万年也没办法想到如何将世界堕入深渊，也绝不可能与五色龙族和深渊大君扯上关系……”

    “你想说的是什么？”没想到居然还有隐秘消息，乔修亚立刻面色一肃，继续追问道，但此时的琪拉雅瘫在第三，已经差不多休克了过去，只能听见她喃喃道这么几句话。

    “是它们……”

    “群星中的黑暗……”