    在莱纳花费时间将自己所需的几个法术模型吃透理解的过程中，他没有受到其他工作的干扰，整个下午，办公室里十分安静，大家都在做各自的事情，没有意外情况发生。

    一阵钟声代表着下午五点的到来，也代表着一天工作的结束，伊戈尔早早就收拾好了东西，钟声一响便起身离开，罗杰似乎还在自己的实验室，或许他等到实验结束就会直接离开。

    帕西瓦尔主任今天没有和莱纳有太多交流，在临近下班的时候，他去楼上参加了一个会议，至今未归。

    汉娜慢吞吞地收拾桌上的资料，似乎是在思考某个难以理解的问题，她往外走的时候，正好和萨弗罗斯撞到了一起。

    哗啦——

    由于是汉娜撞上了萨弗罗斯，所以他往前一个迈步，手中的一堆不知作何用途的卡片便散落一地，甚是壮观。

    “啊，抱歉。”

    汉娜知道自己做了错事，她想要用法师之手将地上的卡片拾起，但萨弗罗斯伸手阻止了她。

    “算了，我自己来吧，这些卡片有顺序要求，你弄不好的。”

    萨弗罗斯叹息一声，随即弯腰，用手捡起了其中一张卡片，像是呵护自己的孩子一般，将其放到桌上。

    汉娜见状，也就没有多说，灰溜溜地离开了办公室。

    莱纳原本在收拾自己的资料，他看到萨弗罗斯一张张地捡起卡片，仔细确认之后，才将其分类放在桌面，他不知道究竟是什么需要用这种低效率的办法来收集。

    好奇心促使莱纳站了起来，他走到萨弗罗斯身边，俯身拾起一枚卡片。

    这张卡片有巴掌大小，位于左上角，有一个以莱纳不认识的文字组合而成的单词，单词后是以花体字撰写的看不出规律的通用语字母组合，下面，以通用语写着“名词，火焰。”的文字，再往下则是一句用那不明的文字书写的话语，以及一句莱纳看得懂的话。

    ——他们在黑暗的森林中升起了一团火焰。

    “这是......单词卡？”

    莱纳不禁想起词典里的那些单词说明，下意识问道。

    萨弗罗斯停下了手上的动作，他满脸通红，瞪着莱纳，随即有些激动地从莱纳手中夺过了那一张卡片，小心翼翼地将其放到桌面的几堆卡片之中。

    “不要动我的东西。”

    萨弗罗斯低声说道。

    “抱歉，我没有其他的意思......”

    莱纳抬起双手，示意自己没有敌意，他看到了那几堆卡片，除去刚才的那一张“火焰”，另一堆的最上面一张是“跑”，而还有一堆的第一张则是“忧郁的”。

    “名词，动词，形容词......难不成萨弗罗斯先生，这是某种语言的单词卡？”

    莱纳忍不住问道，令萨弗罗斯抬起了头。

    “你能看出来？”

    他显然有些惊讶，虽然这是很简单就能理解的事情，但自从他开始从事这项工作以来，无论是同事还是上级，都没有人能理解他。

    那些人根本不屑于去注意这些东西。

    “呃，这个应该是名词吧，这是动词，这里是形容词，还有这些，呃，抱歉，我语法学得不是太好......”

    莱纳指着那些卡片说道，令萨弗罗斯眼前一亮。

    “这些应该不是通用语的词汇吧？”

    莱纳又看向那个标注是“火焰”的单词，这种文字比起通用语来说要更加复杂，也更加难以书写。

    “瑟拉菲诺语。”

    萨弗罗斯突然说道。

    “瑟拉菲诺语，也被称作瑟拉菲诺诗语，因为它的单词具有音韵，连起来读的时候就像在念一首诗一样。”

    他随即拿起刚才莱纳拾起的“火焰”的卡片，轻声念了一句话，显然，这应该就是卡片上记载的话语。

    萨弗罗斯一开口，莱纳就感觉他整个人的气质为之一变，从一位矮小驼背的中年男子，骤然变为了一名洒脱不羁的诗人。

    他念出的这句话虽然莱纳一个词都听不懂，但却天然带有某种韵律，仿佛一首悠久的歌谣。

    “真好听。”

    莱纳赞叹道。

    “其实我的发音不一定标准，毕竟考证工作十分困难，我几乎找不到相关的记载资料。”

    萨弗罗斯喃喃自语般说道。

    “这是哪里的语言，我从来没有听说过。”

    莱纳知道，这个世界的语言并非只有通用语一种，所谓的“通用语”，实际上只是古代魔法帝国的官方语言，由于同时是标准施法语言，所以流传最广，但实际上，每一位法师学徒都需要学习的魔法符文，就是一种历史更悠久的语言，包括许多小国，都有属于自己的语言。

    “这是一处半位面的语言，这个半位面被发现于古代魔法帝国建立的初期，一些法师带着普通人前去探索，但随后，由于一系列的纷争，通往这处半位面的星门被阻塞，这一处半位面整整被孤立在外长达五百年。”

    萨弗罗斯已经收拾好了大部分的卡片，他手里拿着一张卡片，缓缓坐下。

    “等到重新建立联系，这处原本贫瘠的半位面中已经拥有了属于自己的辉煌文明，他们的语言，也经过演化，成为了瑟拉菲诺诗语，这是一种独特的语言，也是最接近魔法符文的一种语言，如果能成功解析，那么人们对于远古的历史将拥有更进一步的了解，对于魔法的本质，也能有更深的理解。”

    莱纳点了点头，这就像是辨析古代文字的考古学家，但他很快就感到了疑惑。

    “可是，萨弗罗斯先生，为什么要你一个人来做这些工作，既然那个半位面已经形成了属于自己的文明，那么或许也留存有相应的资料才对。”

    他问道，无论如何，萨弗罗斯看起来似乎孤身一人，没有其他的法师与他做类似的工作，这太奇怪了。

    听到莱纳的问题，萨弗罗斯沉默了。

    良久之后，他才叹息一声，接着说道。

    “不，绝大部分有关瑟拉菲诺诗语的文献都已经佚散，仅仅有少许流传在世间。”

    “为什么会这样？”

    莱纳有些不理解，但接下来萨弗罗斯所说的话，令他恍然大悟。

    “因为瑟拉菲诺诗语所在的半位面，在刚刚恢复联系后不久，便崩塌了，整个文明毁于一旦，而毫无准备的法师们，甚至来不及将哪怕一份文献资料抢救回来，而这，已经是十年前的事了。”

    萨弗罗斯有些黯然，他的陈述中，一个文明的兴衰转瞬即逝。

    “或许你已经猜到了，那个崩塌的半位面，叫做米德加尔。”

    莱纳瞪大了双眼。

    这正是丹娜的父母遇难的那一处位面！