    第161章 蓝银皇吞噬昊天冕下

    “妈妈你在吗……妈妈。”唐三像是抓住救命稻草一样的呼唤。

    一线生机，就不能放过。哪怕武魂殿的人在这里，也无所谓。

    上一世被误会自杀，这一世穿越重生，是让他重现唐门荣耀的。

    绝不是再次不甘心的死亡。

    林修看着融合完毕，苏醒的唐三……小三找妈妈。

    不过也没用，有娜儿姐姐在，再加上唐三灵魂的暴露，阿银态度已经很明显了。更何况唐三现在并没有蓝银皇的血脉。

    不认假儿子。

    就是已经融合，也看不出来唐三有什么变化。

    古月娜只是安静的看着。这件事，对于她来说已经揭过去了，叫蓝银皇妈也没有用。

    月关和鬼魅听闻，眼睛一亮，果然如此，唐昊的儿子，蓝银皇，十万年魂兽！

    内心激动。

    但是迫于古月娜的压力，两个封号斗罗现在都不敢说话。毕竟，看起来像是教皇冕下的朋友，而且极其匪夷所思的强大！

    一头雾水。

    比比东听到这个声音，已经确定了自己的猜测。

    他姐姐身边那个女子，就是当年被围杀的十万年化形魂兽，蓝银皇！

    唐三就是那时候被唐昊带走的婴儿。

    这一点，也再次证实了之前在武魂城弟子搞出来的名堂。

    他姐姐主上之名。

    就是这个母子……目光平淡的看着。

    阿银在这种强者环绕的情况下，难免心思忐忑，更是因为假儿子的声音，让所有注意力都转移到了她身上。

    一时间，内心压力有些大。

    小心看一眼主上，得到同意之后。

    阿银直接甩出一根粗壮的蓝银草，将唐三抽飞出去。

    冷冷道：“别叫我妈妈，我不是你妈妈。”

    之前她已经表过态了，假儿子还是这么叫。

    她有儿子，在她心里来过，但绝对不是一个陌生的灵魂。

    一次次手软，没有杀了占据儿子身体的假唐三，已经是她仁慈，假唐三一次次挑衅，简直是逼迫她下杀手！

    至于隐藏，没必要了，因为瞒不过那两个封号斗罗，同时，主上在，安全感很充足。

    一群吃瓜群众看着瞬间爆发的家暴现场。尤其是不知情的月关鬼魅，当即懵逼。

    打儿子了？

    比比东倒是来了兴趣，果然，她不在弟子身边的这几天，又发生了什么有趣的事。

    能让蓝银皇如此，唐三，就非常可疑了。毕竟，六年前之事，她虽然没有亲眼看到，但也知道一些其中的情感。

    当时，蓝银皇可是自愿献祭的！只为保护唐昊和她的儿子。

    唐三此刻，再次脸刹出去，撞在石柱上，还不甘心。

    趴起来，对着石柱疯狂说着，“妈妈，我是你儿子，我就是您的小三，您知道的……”

    妈妈别打了，别打了。

    妈妈一定知道，但是其中有误会。

    想要解除，他现在不可能主动暴露自己的身份。

    因为武魂殿的人在，还有林修，绝对不能让外人知道他最大的秘密。他需要时间，可眼下最缺少的就是和妈妈沟通的时间。

    阿银当然知道，可是，儿子从来没有真正来过，她如何能接纳一个他人的灵魂，根本不是自己儿子，现在属于她真正儿子的血脉都已经被主上收回。

    唐三这个假儿子，就是一个彻彻底底的陌生人，如果非要说有什么关联，那就是，他是唐昊的儿子！

    唐昊意识模糊中，看到假阿银又欺负自己儿子，骨子里就是护犊子。

    不管在怎样，唐三也是流淌的他的血脉！

    此举，这不是又一次玷污他昊天冕下吗？

    也不知道哪里来的气力，咆哮一声，“小三，别叫她妈妈，她是假阿银，她不是你妈妈！”

    之前的疯狂言语，都是他内心的真话，说给假阿银听的。

    真阿银，绝对不能知道。否则，他就崩了。

    彻底一切都没了，包括套路来魂兽的感情，也不会得到一丝安慰。

    月关……

    鬼魅……

    对视一眼，有些话，不知道该不该说，这其中是不是发生了什么有趣的事？

    六年了，一对比，他们看着都懵，脑子嗡嗡的转换不过来。

    阿银听闻，心中怒气！

    到了这时候，唐昊竟然还认不出他来，或者说，是愧对于她，不敢承认！

    也是同时，唐三一声咆哮。

    “爸爸你闭嘴！妈妈就是真的阿银。”

    他是知情的。到了这时候，保命要紧，亲爹简直是分不清局势。

    “妈妈，其中都是误会，给我时间，我都会告诉你。”

    阿银不为所动，几日的变化，她已经看透了。

    事实摆在眼前，就算是误会，亲儿子能回来吗？

    答案是否定的。

    唐昊被订在石柱上，苟延残喘一口气。

    小三竟然敢反驳他！

    当即咳嗽不止，虚弱的说道：“小三，他是假阿银，不是你妈妈，我们父子，死也不能求她！”

    阿银彻底绷不住了。

    假阿银几个字，仿佛变得无比血腥，痛苦难忍。

    真真假假之中，到底是谁惹怒她，她也不知道。

    然后直接全力出手，一束蓝银草将唐昊缠绕起来。

    “唐昊，你可还记得……”

    阿银在不愿意，也无法否认，在不知情的情况下，她付出过真心。

    有过感情羁绊。

    接着，和唐昊谈了一些过往。

    就是刻骨铭心，无法不面对的经历。

    说完这一切，阿银痛苦的闭上了眼睛，她的话，也该兑现了。

    敌人。

    蓝银草直接开始吞噬唐昊的力量。

    唐昊哪怕意识模糊，也听到了假阿银的话。

    不可能，这不是真的！

    不可能。

    可是假阿银说的，都是他们一起经历过的，分毫不差。

    那么也就是说，这个是真阿银……

    内心颤抖。他不敢面对的东西，还是出现在了眼前。

    阿银再次睁开眼睛，说道：“我能有幸重来，看清一切……那么，我们之间的事，也该有个结果了。”

    随后，阿银凌空而起。

    控制着蓝银草，疯狂吞噬着唐昊的力量。

    唐昊彻底慌了，死在谁手上，都不能死在自己爱人手上。

    误会，都是误会。

    可是现在他的爱人，竟然在将他吞噬，生命流逝更加快速。

    “阿银，我错了，对不起，阿银，我知道你是真的阿银了。”

    死也不能被误会的死，不得安宁！

    玷污他好昊天冕下之名。

    他又不是玉小刚。

    “阿银，都是误会，你听我解释……”

    到了地下都不能团聚，哄骗老婆，他就太惨了。

    不对，到了地下，没有阿银……

    我不能死，阿银那么善良，我不能死，我还有活下去的机会。

    阿银和林修走一起，又和武魂殿掺和，必须抓住机会。

    活下去。

    “阿银，一切都是假的，你被利用了，阿银，我也是被迫说出之前的话……”

    “都是假的。是有人利用我，我是被逼的，再相信我一次……”

    “阿银，我是你的昊哥，阿银！”

    无论他怎么声嘶力竭，祈求原谅，阿银丝毫不为所动。

    只有默不作声的冰冷，甚至通红的眼眶都没有湿润分毫。

    最后，唐昊不甘心的，眼睁睁看着一根蓝银草破入他的眉心。

    浑身力量被吞噬的，疯狂抽取着，流淌。

    “不，阿……”

    她变了……

    生命力，消散。

    唐昊的不甘心，也戛然而止，一切平静。

    陨。

    而他的身体，依旧被蓝银草缠在上空。

    “不，爸爸……”

    唐三听到没了爸爸的声音，精神要被折磨疯了。

    没想到，还是没有挽回妈妈，没有解除误会，他依旧害了他这一世的家……

    (本章完)

