    察觉这自己周身的灵机又是再度被那位孟师兄调动在快速压缩之中，李哲当即就是明白了这位孟师兄的意图，自己身上这件天星噬法甲眼下能够吸收的法术伤害已经快要饱和了。

    不过李哲可不是坐等着挨打的性子，既然这位孟师兄想要借自己周身的天地灵机来压制自己，自己又怎能让他轻松如愿呢。

    当下李哲不在保留，体内浑厚如海一般的法力就是奔涌鼓荡，竟是以李哲自身为原点迸发出来，将李哲周身范围之内的天地间瞬间就是给占据了。

    李哲丹成一品所带来的法力何其浑厚，又经过了金丹二重境的再次提炼升华，还有那玄元秘法妙录的加持，同辈弟子之中若论法力几乎是无有人能与李哲想必，此刻释放出来登时就是气势磅礴。

    在不远处的孟真阳神色当即就是一变，原本他施展道法引得李哲周身天地灵机迅速积聚压缩在一起，现下竟是忽的感觉一阵压力袭来，那些原本正在快速积聚的天地灵机竟是无法再继续汇聚在一起了。

    而此时只听得李哲一声暴喝：

    “给我镇压了！”

    当即李哲身上的气势再度陡然迸发，磅礴如海的法力灵机再度爆发，竟是将那些原本积聚在一块的天地灵机给硬生生压制了下去，再无法形成爆炸。

    李哲竟是以一己之力，将四周的天地灵机都给镇压了下来，此非是浑厚法力不可能成功，调动天地灵机对李哲施展攻势的孟真阳对此感受最为深刻。

    那李哲身周的天地灵机积聚到最后，即便是他这个施法者也不敢说一定能够将其给硬生生压制回去，可李哲就这般凭着自身的法力强行做到了，竟是恐怖如斯。

    “看来这位李师弟丹成一品的法力浑厚程度要比之前想象的还要更加强横些！”

    就连在远处与李哲那十二道剑光缠斗，但却一直分心关注此间战况的魏公良都是感到暗暗心惊。

    虽然之前就对这位李师弟丹成一品的法力浑厚程度有所预计，但是眼下看来自己等人还是太过小看丹成一品了。

    不过这也不能怪孟真阳与魏公良二人，他二人都是成就金丹之时都是丹成三品，虽是成就了上三品金丹，在门中诸弟子当中也算是顶尖的佼佼者了。

    但是别说比起丹成一品来了，就是离那位左师兄成就的二品金丹也还有着一品的差距。

    孟真阳与魏公良二人都是和那位左师兄交手切磋过，对于这位成就二品金丹的左师兄法力浑厚程度也是有一个了解，但是左长生毕竟也只是丹成二品，所以他们也是没有想到李哲一品金丹的法力竟是成几何倍数般的增长！

    外间一众观战之人都是看傻了眼，这位李师兄法力······竟是浑厚至此么？

    一众内门弟子感受着自己体内的法力灵机，若是跟这位李师兄比起来恐怕就是小草与参天巨树之间的差别吧！

    而玄华宫上一众紫府真人瞧见了李哲这一身法力也都是赞叹不已：

    “此子能够得成一品金丹在金丹三重境有如此法力，属实难得！”

    “而且此子似乎所修功法颇为高深，不然的话即便是其丹成一品，法力也不至如此磅礴，本真观之似乎非是我东华派门中三经五功之一，应是另有际遇！”

    李哲修习的乃是自那青山世界之中得来的玄元秘法妙录，玄奥精妙程度丝毫不在东华派三经五功之下，自是引起了场间诸真的注意，不过也无人回去追究李哲修习的究竟是何种功法，东华派向来不在这等小节之上计较。

    而在那极天之上的李哲自是不知道这些，既是平息了这周边天地灵机的暴动，李哲可不打算就此罢休当下就是再次鼓动法力，在李哲身前就是开始凝聚出一座巍峨山峰来，正是李哲自门中习得的那门神通，摧崩山印！

    而且这摧崩山印凝聚出来的山峰比之李哲之前使用还有了些变化，凝聚出来的山峰竟是多出了一层来，乃是一两层形状的山峰，显然是因为李哲法力又有长进的缘故，才使这神通生出了变化来。

    这摧崩山印乃是最为简单粗暴，以威能见长的一门神通，只要修士法力充沛，那威能便是无穷无尽，可以说是最契合李哲的一门神通道术了，此刻施展出来就是声势浩大，磅礴惊人。

    四周原本就被李哲灵力镇压了的天地灵机，在被这摧崩山印凝聚出来的山峰给一压迫，竟是有些坍塌了，有些地方竟是显露出虚无的空洞来，正是灵机被压缩到了极致的表现。

    “啪啪啪！”

    几处灵机受不住压迫竟是炸裂了开来，李哲仅凭这一手摧崩山印竟是造成了与方才孟真阳施展神通道术差不多的效果，虽然只有几处小的灵机爆炸，但是也足够惊人了。

    “去！”

    李哲将手一指，那凝聚完成的巍峨山峰就如同一根轻轻的鹅毛一般在半空之中就是急速朝着对面的孟真阳压去。

    看似轻飘飘的山峰但在孟真阳眼中却是携着泰山压顶之势袭来，孟真阳也是眼中神色凝重无比，作为紫府门下他对门中的这些神通可都是了解的很，这摧崩山印他也曾了解过，而且征伐邙山领妖修之时这位李师弟就曾借着这摧崩山印一力压服了四名金丹境的妖修，足可见此神通之威能了。

    更何况方才眼见着这位李师弟身上法力的浑厚程度，那眼前这摧崩山印的威能就可想而知了，孟真阳也是不敢大意。

    当下就是法力鼓荡遍布周身打算防御下李哲这一手，真阳显化决开始疯狂运转，孟真阳身周也是散发出刺眼的光芒，耀眼灼目就连在下方观战的众人都是感觉到有些刺眼。

    “能够将孟师兄逼到如此疯狂运转真阳显化决的地步，可见李师弟这一手摧崩山印带来的压力有多大了!”

    同为师徒一脉的韩道自是对孟真阳这真阳显化决十分了解，此刻见着孟真阳在疯狂催动真阳显化决也是言道。

    一旁的杭眉也是赞许的点了点头，不过随即又是接着言道：

    “不过眼下李师弟与孟师兄缠斗已久，一旁的魏师兄恐怕不会甘于寂寞只与李师弟那剑光继续纠缠。”

    在李哲与孟真阳对战的时候，一旁的魏公良可是优哉游哉的与李哲剑光缠斗了许久，一点没有脱身的意思，在场的所有人都不认为李哲仅凭十二道剑光就能够将这位世家门阀一脉弟子的第一人给困住。

    只有一种可能就是这位魏师兄打算坐山观虎斗，最后坐收渔翁之利了！

    此刻极天之上场间李哲那摧崩山印凝聚而成的山峰已经是来至了孟真阳身前，孟真阳也已经是蓄力完毕浑身遍布真阳之力处于一个极致的防御状态。

    “轰！”

    在摧崩山印的落下的一瞬间，孟真阳整个人身躯忽的就是一震，即便是自己防御状态已经准备到了极致，这摧崩山印的威能依旧是超乎了孟真阳的想象，甫一接触之下竟是已经受伤了，不过孟真阳丰富的斗战经验让他面上丝毫没有什么表现。

    不过好在只是初一接触的一瞬间有些猝不及防，孟真阳毕竟也是丹成三品，在瞬速运转真阳显化决调集法力之后，也是将这摧崩山印堪堪给接了下来，只不过一时之间李哲这摧崩山印如山崩海啸一般的压力让孟真阳暂时也是无法脱身。

    没办法，李哲这一身磅礴的法力配上摧崩山印这门神通几乎就是无解的存在，一力降十会，只要法力无有李哲浑厚的修士就注定了在这门神通面前只能被压制，而能够在法力层面上胜过李哲的人恐怕就只有元婴修士了。

    眼见自己已经将这位孟师兄给压制住了，当下李哲就是在心中呼唤道：

    “钓宝童子何在？”

    “老爷请吩咐!”

    “这六阳魁斗环该如何破解，你可知道?”

    这钓宝竿号称能够识尽天下真器以下的所有法宝，能知其优劣，眼下正好派上用场，李哲也是毫不犹豫的就是将这钓宝童子给唤了出来。

    这钓宝童子倒也没有吹牛，眼下得见李哲询问，当下就是将那六阳魁斗环分化的六枚魁斗环所布阵法缓缓道来，那破解之法自是包含在其中。

    那六枚六阳魁斗环靠着材质以及阵型的缘故将李哲十二道剑光纠缠住，而且还稳稳占住上风，李哲若是不想底牌尽出将那三十二道剑光尽数施展出来的话，就只能先将这十二道剑光给解放出来。

    不然眼下李哲虽是靠着摧崩山印暂时压制住了孟真阳，但确实无有什么攻伐手段了。

    虽然李哲施展的这一手摧崩山印也未曾出得全力，但是还需防备着一旁的那位魏师兄，所以也不打算直接用摧崩山印将这位孟师兄给逼到绝路之上，到那时这位孟师兄恐怕不会再留手，到最后恐怕还是被那位魏师兄给捡了便宜。

