    选生大会每年嗷嗷待哺的二星成员简直数不胜数，而导师却只有那么几个，所以自然是不可能所有选手都能进入到导师视野之中。

    为了避免有优秀的苗子让导师所忽视，也为了让导师更了解这些“候补学生”，选生大会每年都会通过比赛的方式来让候补学生展示自己。

    既然有了比赛，那自然而然的就有了奖励，这才是我真正看重的地方，因为沈长安说这次大赛的奖励是圣神丹。

    奖励非常简单粗暴，前十名皆是圣神丹，只不过数量有所不同而已。

    灵局大赛的丹药奖励虽说也是价值连城，但那都是给一星修炼者用的，对我这个二星的修炼者而言其实没多大的作用。

    就比如说在一星阶段用处极大的破障丹，在现在的我看来已经基本没什么用处了，因为我已经从一星阶段突破了。

    而选生大赛却不同，因为涉及的选手都是二星的修炼者，所以自然奖励是对二星修炼者有极大裨益的。

    因此，如果单论丹药奖励的话，选生大赛的圣神丹要比破障丹等丹药贵重的多，所以

    “圣神丹啊...”

    我的眼中浮现了一抹火热之色，这丹药能够壮大自身灵魂而无任何副作用，当初康乔就是在圣神丹的帮助下突破到二星中期的。

    因为这丹药价值连城且数量极少，据说苏六六费了好大功夫，才从帝局这边要来几枚圣神丹的，不然康乔的突破还要延后。

    “怎么，看你这个意思，你想尝试一下？”见我一脸垂涎，沈长安忍不住笑道。

    “想，能不想么，就凭圣神丹这点我也得试试啊。”我连连点头道：“这个比赛我能参加吗？”

    “能，只要是二星初期的帝局成员都可以参加，只不过每人最多只能参加两次。”沈长安答道。

    “那太好了，我要报名参加。”闻言，我大喜过望，跃跃欲试地道：“万一拿了名次岂不是美滋滋？”

    “也不是没有可能，因为有次数限制的问题，很多强力的二星初期老成员都无法参赛。”沈长安说道：“所以说，你的对手基本都是刚突破到二星不久的修炼者，你拿一个名次并非是毫无可能之事。”

    “哼，就凭他啊，我看是费点劲。”李雨欣冷哼一声道：“参加选生大赛的也有不少是去年的老油条，他一个刚突破的哪里是他们对手？”

    “嘿嘿，反正参加了也不会少块肉，试试呗。”我嘿嘿笑道：“赢了血赚，输了不亏，权当是当试炼了...”

    这下李雨欣不说话了，见状一旁的沈长安则是笑道：“雨欣，你师弟初来乍到，很多笛梵都不懂，这段日子你多带一带你师弟”

    “啊？”

    闻言，李雨欣直接懵了，织毛线的针都差点扎到手，接着便见她有几分不情愿地道：“导师，让江原带他呗，我还得照顾您呢！”

    “江原事务繁忙，哪里抽得出时间？”沈长安摇摇头道：“别说了就你了，身为师姐有点大样，别一提到你师弟你就推辞。”

    “是...”李雨欣恭声应道，不过看上我的目光依旧是夹杂着几分不情愿，不过我对此倒是兴致勃勃的，连声问道：“师姐，帝局的任务堂我还没有去过，我现在很想出个任务练练手。”

    “...好吧，明天带你去。”李雨欣单手扶额，点头道：“说的也是，既然加入了帝局，那你也该出几个任务来奉献一份力了。”

    “好嘞师姐。”

    “对了，你和江原一起出的那个任务怎么样了，有什么进展吗？”这时，沈长安缓缓出声，看其脸色明显是对这件事颇为关注的样子。

    “没有，那群人藏得挺深的，我和江原也不敢轻举妄动。”提起这个任务，李雨欣的神情也变得十分凝重，道：“我们正考虑明天叫上几个给力的强手，再一起去河省看看，说不定能找到什么线索。”

    “行，不过你们要注意安全，河省离帝局虽近，但你们出任务时却也不能掉以轻心。”沈长安郑重地道：“一切以安全为重！”

    “好的导师！”一听沈长安在关心自己，李雨欣脸上顿时浮现了感动的神色，连忙说道：“我会注意安全的，请放心！”

    见两人在这个话题上聊得严肃，我忍不住问道：“师姐出的是什么任务啊，能不能和我说说？”

    在我话音落下之后，两人皆是沉默了片刻，接着便听沈长安回答道：“此次你师兄师姐出的任务，是和魂教有关。”

    “魂教？”闻言，我一时半会儿没明白这个魂教是什么，因为这个名词实在是太新鲜了，我还是第一次见。

    “魂教是鬼师暗中扶持的一个邪教。”沈长安脸色凝重地道：“该教以长生为宗旨，通过散布在全国各地的鬼奴之手，对不明真相的百姓进行传教行动，已经有很多人中招了。”

    “邪教？”我脸色顿时一变。

    “对，就是邪教，背后的力量是鬼师。”沈长安点了点头道：“长生是一个很难让人拒绝的诱惑，特别是在他们展示出一些超越寻常人理解范畴的能力时，很多普通百姓便是信了他们的邪，加入了魂教。”

    “因此，这个教发展的很快，已经在很多省份有根据地了，而这还只是我们已知的，可能真实情况比现在还要严重。”李雨欣神色凝重地道：“我和江原接的任务，便是调查河省的魂教组织，不过现在我们还没有一点线索，他们藏得实在是很深。”

    听了李雨欣的话，我顿时意识到了事情的严重性。

    不论是修炼者还是鬼师，所拥有的力量都是常人难以想象的。就不说别的，光是一手治疗术，就已经能镇住寻常人了。

    有这些力量做辅助，再借着长生的诱惑力，还真是会有很多人会上当受骗，加入那个所谓的魂教。

    可以想象的是，若是我们对这个魂教放任不管的话，日后必是大患！

