    可这个名字已经消失了很久了，传言他在斩杀三位教主后，重伤陨落，也有传言他陷入了某一处魔窟，从此失踪。

    数年后再出现这个名字时，他们又仿佛回到了哪个波澜壮阔的时代，回到了他一路崛起，成为丹盟盟主的那一刻！

    但他们没想到，再听到这个名字，竟然是出自这些神秘的敌人口中！

    在场的人皆是微微一颤，尤其是青衣和嬴驷，因为他们都认为易阡陌已经死了，与那些天外的敌人，同归于尽。

    他这么在乎自己的家人，如果他没死的话，他不会不回来的！

    但他们都没有发声，因为这些天外的敌人提起他，肯定不会有什么好事，而从他们的口中，似乎以为易阡陌就隐藏在这里。

    可嬴驷还是忍不住询问，道：“他还活着吗？”

    此话一出，所有人都望向了天空的朱天擎，而一听到这个问题，朱天擎就知道易阡陌肯定是出生于此没错！

    即便嬴驷没有问，他也能够从对方的表情中感受到这一点，只是他们的反应，着实有些奇怪。

    朱天擎却没有回答，但他脸上的表情却非常怪异，这个人当然还活着，要不是他还活着，他又怎么会找到这里来？

    “看来你们这些土著，还不知道他还活着啊。”

    朱天擎冷冷的扫了他们一眼，道，“你们猜得不错，他还活着，而且，他就躲在这个世界里，只是他救不了你们！”

    “不可能！！！”

    青衣第一时间反驳道，“他若是还活着，绝不可能不出来！”

    可说完后，她却有些没底，因为眼前的这些敌人，太过恐怖，一剑便斩杀了帝国十万精锐甲士，十方俱灭军阵，竟然丝毫作用都没有。

    如果换做是她，她恐怕也不会来找死！

    “现在，给你们一个选择，跪下臣服！”

    一名道盟渡劫期修士说道。

    只有一个选择，这还是因为他们看到，这些人的身上，有一些有资质的修士，如果抓起来，到时可以培养成家奴。

    但其余人大多数，都是没有资质的。

    他们从没想过这些人不会臣服，因为他们的实力绝对碾压，而在这绝对的碾压之下，任何人都生不出反抗之心。

    “我们若是不呢？”

    嬴驷站了出来，他抬起头，望向了对方，他仅仅只是元婴期而已，但他的实力却远超过了元婴期，至少可以跟化神期一战。

    “嗯！”

    一名洞虚巅峰的道盟修士走了出来，怔怔的看着嬴驷，此人正是道盟执法司司主。

    他面色一冷，一抬手，方才那斩杀十万甲士的剑，飞回了他的手中，他正准备将嬴驷斩杀，但就在这时，朱天擎咳嗽了一声，道：“此人身上的力量有些古怪，应该是这些土著的头头，留下他！”

    执法司主立即明白了他的意思，当即挥剑斩下，但这一剑他连一成力都没有用到。

    “锵！”

    嬴驷纵身一跃，挥剑迎了上去，只听到“锵”的一声，他整个人直接被斩落半空，砸在地上，爆发出一声巨响。

    “轰隆！”

    城头上一众人，全都看的心惊胆颤，就连左棻和司马玄两人，都是一脸绝望，嬴驷后来居上，实力绝对堪称帝国第一人，可在眼前这人面前，却没有丝毫反抗之力，可见差距之大。

    “你们只有一个选择，臣服！”

    执法司主冷声道，这是在告诉他们，如果我们不想让你们死，你们连死的权利都没有，而当嬴驷被斩落后，他们心底的最后一丝希望也破灭了、“咳咳……”

    但也就在这时，嬴驷站了起来，咳了几口血，他用剑撑起了自己的身子，站了起来，全身的铠甲已经破碎不堪，披头散发的，哪里像是一代君王。

    “朕还没死呢！！！”

    嬴驷冲着天咆哮道。

    “陛下！！！”

    王冕立在远处，怔怔的看着他，眼中的绝望渐渐的消失，取而代之的是决死之意！

    城头上的人，看到这一幕时，也都是气血上涌。

    “嗯！”

    执法司主微微皱眉，没想到一个元婴期，竟然在他一剑之下，还能够站起来，虽然这一剑，他连半成力都不到，“果然有古怪！”

    他回头看向朱天擎，朱天擎说道：“不能让他死，但要打到他服为止，只要他屈服，其余的这些土著自会屈服！”

    他的时间很多，毕竟到现在为止，易阡陌都还没有现身，顿了顿，他继续道，“那个千夜还没出来，咱们就在这里等他将城头上的那些人全都抓起来，如果他不服，又或者这个千夜不出现，就一个一个的杀，一直杀到他出现为止，我有的是时间和耐心跟他耗！”

    执法司主眼中露出了一抹狰狞之色，他看着嬴驷，冷声道：“你只要能够碰到我，就算你赢！”

    说话间，他落在了地上，站在嬴驷面前，收起了手中的剑，他知道刚才的那一剑，虽然过于震撼，但还是太快了。

    现在他要慢慢的跟眼前的蝼蚁玩，彻底将他的意志消磨光，让他感受到那种，用尽全力也无济于事的绝望！

    闻言，远处的王冕立即说道：“陛下，不要！！！”

    “让你说话了吗？”

    执法司主一扭头，而后抬起手，隔空捏住了王冕，一抬手直接将他摔了出去。

    “轰！”

    王冕落在了城墙上，砸出一个大洞来，滚落是肉身已经接近崩溃。

    “杀！”

    嬴驷在第一时间，挥剑朝执法司主攻了过去。

    然而，他的剑落下去，明明距离只有一丈，却像是被什么撑住了一样，再也落不下去。

    执法司主冷声道：“若是那个千夜来了，或许能够碰到我的衣角，你？再修炼一百年，也是不可能的！”

    他打了个响指，随即一股巨力落在了嬴驷身上，只听到“砰”的一声，嬴驷如同王冕一般，重重的砸在了城墙上。

    “轰！”

    城墙摇摇欲坠，城头上的人都咬着牙，恨不能冲过去与之一战，可他们却感觉自己的灵力不受控制，双腿更是不停的打颤，迈开步子都难。

    整个战场死寂无声，嬴驷从城墙上坠落，不断咳血，他挣扎着从地上爬了起来，一言不发的朝执法司主走了过去。

    他双手握着剑，已经微微打颤，他感觉半边的身子，仿佛都失去了知觉，但他知道自己不能倒下，若是倒下，那所有人都会随之而倒下！

    “我是帝国的王，是这片大陆的最强者，他不在，这里的所有人，便由我守护！”

    嬴驷冷冷的看着他，说道，“这是……我对他的承诺！！！”

    他说完，便挥剑冲着执法司主杀了过去。

    “砰！”

    这一次，距离不到十丈，嬴驷甚至连挥剑的动作都没做出，便被一股力量凭空打在了小腹上，倒飞了出去。

