    宋绾绾真的是害怕死了，自己这么一失手把陆霆聿心爱的女人相框给摔坏了，他一定会气坏了吧。

    陆霆聿一看到她把相框摔碎了，又快又急的走了过来，然后站到宋绾绾的面前，一把将她从地上拉了起来。

    “绾绾，你没事吧？”陆霆聿担心的问她，捉起她的手仔细的来检查着。

    “陆霆聿，真的真的很对不起，我不是故意的，我也不知道这相框就这么摔下来了，我知道这相片对你来说很重要，如果你认为我是故意的，你想怎么惩罚我，我都不会有意见的。”宋绾绾努力的让自己心情平复下来，其实还是很不安的，毕竟她当着他的面把相框给摔了。

    “我是问你手有没有事情，有没有被玻璃划伤？”陆霆聿很生气的盯着她看，他是粗概的检查了一下，没有发现被划伤的地方，这样的话，他就放心不少了。

    宋绾绾这个粗心的丫头，还能把相框摔成这样子，好在是没有把手弄到。

    “我没有事情，没有弄到手，陆霆聿对不起，我把你的相片摔了。”宋绾绾很认真的向他道歉。

    “这里，我会让许梵进来收拾的。”陆霆聿直接打横把她抱起来往一旁的大沙发走去，再把人轻轻的放在沙发上面。

    再给她端来了一杯温水递到她的手上。“绾绾，先喝水缓一下。”

    “陆霆聿，那相片对你是不是很重要？”宋绾绾接过水喝了一口，有些不安的看着他开口。

    “再重要，也没有你的身体重要，要是划伤了手可怎么办？”陆霆聿没有应她的话，而是拿手机给许梵打了个电话让他进来收拾。

    许梵一进来，就看到了摔在地上的碎相框，有些不太清楚，这是发生什么事情了？

    “陆总，二少夫人，你们没事吧？”许梵略带不安的看着他们两人。

    毕竟，他把宋绾绾带进来的时候还是好好的，结果陆霆聿一回来，两人就变成这样子，许梵还是会有些自责不安的。

    “没事，把这里收拾了，再把书架上面的相框全收了。”陆霆聿十分冷静的说着。

    他是真的有些后悔，江诗清的相片到现在还摆在这办公室里面，他早就该处理干净的。

    不然的话就不会这样子的事情发生了。

    “我知道了，陆总。”许梵不再多说什么，直接拿着个箱子讯速的把这里处理干净，再把所有的相框收走了。

    宋绾绾看到许梵这么麻利的收走全部的相框，有些不安的看着陆霆聿，是真的要这样子做吗？

    “陆霆聿，那个女人……对你来讲是不是很重要？”宋绾绾很不解的看着他，直接问陆霆聿。

    “不重要，对我来讲，现在最重要的人是你，你是住在我这个位置的人。”陆霆聿拿着她手放在自己的胸口很认真的说着。

    宋绾绾的手隔着他的衣服感受着他心跳的声音，十分的有力。

    “陆霆聿，你这话是专门为了哄我好听的吗？”宋绾绾现在还没有完全反应过来这话中的意思，只能带着一丝不安的看着他，十分不敢相信。

    “我不是为了哄你才说这样子的话，这是我的真心话，相片我很早就该处理一直忘记了。”陆霆聿心里确定宋绾绾的时候也不长，两人更是才心间相通，哪里来得及把这些处理掉。

    他更是没有想到宋绾绾会在这个时候来到他的办公室，然后看到这些相片。

    完全就是超出了陆霆聿的预料之外，幸好宋绾绾没事。

    “陆霆聿，我可以相信你吗？”宋绾绾一双黑亮的眸子带着十分不安的情绪看着他。

    期待又害怕。

    这两种情绪是相交在一起的，让宋绾绾的心情现在很乱。

    “绾绾，这就要听从你的心意了，如果你愿意相信我，就相信我，不相信我的话，我也不勉强你。”陆霆聿现在可不想逼着宋绾绾相信他。

    一切都由了宋绾绾自己说了算。

    “陆霆聿，那你能不能告诉我，那个女孩子是谁？”宋绾绾知道自己这样子问有些不太好，但是既然看到了相片，就会忍不住的好奇。

    “绾绾，如果你真的想好了要听，我会跟你说，如果你不想听的话，我可以不说。”陆霆聿并不是想隐瞒，对于他过去的事情，他是打算说给宋绾绾听的，只不过不是现在。

    如果宋绾绾现在要听的话，他是愿意说给她听的。

    宋绾绾想了一下，还是选择摇了摇头。“陆霆聿，我相信你，等我们找一个时间再好好的聊，今天就不要说了。”

    陆霆聿盯着她的脸看了又看。“好，我们下次专门找一个时间来说，你什么时候想听，我们再说，不管你想听什么，我都可以跟你说，但是现在我想知道，你为什么会来公司找我？”

    陆霆聿听到许梵说宋绾绾到了陆氏集团之后，先是一怔，完全不敢相信许梵的话。

    毕竟，宋绾绾从来没有说过要来陆氏集团，更不会一声招呼也不打的过来，肯定就是有什么事情。

    所以，陆霆聿也没有在电话里面多问，直接开车匆匆过来了。

    “我说我只是路过的，你信吗？”宋绾绾又拉出来这个烂透的借口来给陆霆聿，之前是给许梵听的。

    “信。”陆霆聿完全没有理由的相信她的话，虽然她说出来的理由完全没有什么可信度。

    “陆霆聿，你喜欢孩子吗？”宋绾绾开口问了他这么一个问题。

    喜欢孩子？

    陆霆聿微微一笑。“只要是我们生的孩子，我一定会很喜欢的。”

    宋绾绾一听到他这话，立马脸红了起来，什么叫他们生的孩子。

    他们又没有生孩子。

    “陆霆聿，你胡说八道什么，谁要跟你生孩子了啊，我问你喜不喜欢孩子？你很喜欢是吧。”宋绾绾盯着他的眼睛问。

    宋绾绾知道他应该主是很喜欢孩子才是的，在机场抱着那个小萝莉的时候就已经完全体现出来温柔慈父的样子来了。

    如果不喜欢孩子的话，怎么可能那么开心的去抱着那个孩子。

    所以，这个问题她问的也是白问。

    “陆霆聿，你不是回陆宅了吗？”宋绾绾转了一个话题。

