    晕船让秦笑颜胃里翻腾，她紧闭着眼睛靠在宋临南怀里，平复着自己的内心，不去看窗外的景象，试图用这样的方法让自己安心一点。

    她闭着眼睛假寐，身子随着船身的晃动而晃动。

    船舱内刹那间躁动起来，原本的嬉笑声变得焦躁不安的议论。

    一下相对剧烈的晃动，秦笑颜睁开了眼睛，正准备看看是什么情况，就见宋临南伸手拽了一件救生衣给她：“快穿上！”

    秦笑颜手忙脚乱的配合着穿救生衣，还没来记得问出什么事了，就看见窗外翻起巨浪，随后船身剧烈晃动，开始倾斜……

    所有事情发生在一刹那，人和船舱里的物品随着船身的倾斜散落得到处都是。

    “翻船了！翻船了！”

    人群恐慌之中，不知是谁大喊了一声。

    船只快速的沉没，水压破坏了玻璃，海水猛的灌进船舱。

    宋临南还没来得及给秦笑颜系好救生衣的带子，更来不及给自己拿救生衣。

    海水灌进的一刹那，秦笑颜眼疾手快的伸手拿起了另一件救生衣塞进宋临南手里。

    人们的惊呼声瞬间消失，安静得让人绝望。

    宋临南本想将秦笑颜从破碎的窗户推出去，却被汹涌灌进的海水推向另一个方向。

    船身还在下沉，海底一片漆黑。

    秦笑颜紧紧的抓着宋临南的手不愿松开。

    宋临南也伸手摸索着船只破碎地方，想将秦笑颜送出去。

    窒息的感觉是绝望的，海水冰冷刺骨，受困在船舱内，挣扎、痛苦、恐惧……

    遗憾不甘的想要求生，却找不到逃出去的路。

    船只稍微平稳一些之后，宋临南终于摸索到了一处破碎的窗户。

    牵着的那只手一开始还传来力道，现在却好像只是冷冰冰的被他拽着。

    他不确定秦笑颜是不是还安好，只是奋力搂着她的身子往外游。

    出了船舱，宋临南接着救生衣的浮力搂着秦笑颜往上游，终于出了水面。

    雨势依旧很大，宋临南伸手拍了拍秦笑颜的脸，见秦笑颜剧烈的咳嗽几声。

    两人还没来得及说话，海浪高高掀起，拍在两人身上。

    两人原本紧紧牵着彼此的手在巨浪拍打之中被迫分开。

    幸好有救生衣，秦笑颜很快又浮出了水面，再看向海面，却不见了宋临南的身影。

    她着急的哭喊：“老公！”

    “老公！”

    又是一个浪拍打过来，将她的声音淹没……

    等大风过去，海浪平复，四下都是一望无际的海面。

    寂静无声，只有淡淡的月光照着海面。

    再不见那个人的身影。

    “宋临南！”

    秦笑颜带着哭腔对着海面喊着，却无人回应。

    在她无措恐慌的时候，伸手传来水花的声音，看见一个人浮出了水面，正当她惊喜的准备往那边游去的时候才发现，浮上来的人并不是她所惦记的那个人。

    风飒迅速朝着她游过来：“跟我走。”

    秦笑颜哭着摇头：“他还没来……”

    不再是因为害怕还是因为寒冷，她整个人都发着抖，声音也跟着微颤着。

    风飒：“现在天气还不稳定，浪随时会起，再不走你也会有危险。”

    秦笑颜被风飒拖拽着往某个方向游着，而她却还是依依不舍的望着沉船的方向，望着她和宋临南被冲散的地方，多希望他还能再次从水面浮起来。

    可这一切，都是只是她希望……

    海面漂浮着一些船舱内散落出来的杂物，很快被海水冲得七零八落。

    “你还有孕在身，现在也无法去救他，他费尽力气将你救出来，不是想让你陪他一起死！”

    风飒试图着用言语说服她。

    秦笑颜有些木讷，雨水将她脸上的眼泪覆盖，她依旧盯着那个方向，嘴里喃喃这：“他没死……他不会死……”

    明知自欺欺人，却还是能以此得到一些心灵上的安慰。

    ……

    翌日清晨，“沧焰岛游轮遇飓风沉海”的新闻占据了各大报社的头条。

    “昨日夜间八点左右，一艘由南寨开往沧焰岛的旅游轮船遇极端天气不幸沉海，据悉船上共有百余人，宋氏集团老板宋临南和其新婚爱妻也在此游轮上，目前二人下落不明，遇难人数尚不明确，沉船打捞工作正在紧张准备中，我台将持续直播报道现场情况……”

    荣世远伸手关掉了正在播放新闻的电视，看向坐在一旁不发言的荣山海，默了默说：“爷爷，我去现场看看，派人到附近岛屿搜查一下。”

    荣山海深吸了一口气，眸色微红仰头望天：“……目前有生还的人吗？”

    荣世远摇头：“暂时没有报道。”

    紧接着荣世远又说：“沧焰岛周围都是岛群，沉船附近也有很多岛屿，世骞是经受过严格培训的人，他的应变能力和求生能力都不是常人能比的，或许他被海浪冲到临近的岛屿也不一定，所以我现在派人过去找找。”

    荣山海点点头：“去吧，多派点人去……活要见人，死要见尸。”

    听到爷爷最后这句话，荣世远默了默，欲言又止。

    谁都知道，在那种情况之下，想要逃生的可能性有多小，可在没找到宋临南的尸体之前，他们不愿相信他已经遇难了。

    ……

    一座无人的岛屿上，潮湿的山洞里。

    一堆柴火成为唯一取暖的工具。

    秦笑颜缓缓睁开眼睛，看着面前跳动着的火焰，不知自己是在梦中还是在阎王殿……

    “世骞……”

    她张嘴，沙哑着声音叫出了一直惦记着的那个人。

    “醒了？”

    身后传来了男人回应的声音，却不是熟悉的那个声音。

    秦笑颜抬头看去，才发现自己被他抱在怀里。

    她急忙坐起身子，风飒也松开了她。

    秦笑颜看了看披在自己身上的外套，在阴冷潮湿的山洞里，没有这件外套和面前的这堆柴火，她觉得自己恐怕醒不过来了。

    “好些了吗？有没有觉得什么地方不舒服？”风飒询问的时候，目光下意识的看了一眼秦笑颜的肚子。

    秦笑颜也突然意识到什么，伸手摸了摸自己的小腹，没感觉太大的异样，却也不敢保证孩子是不是还安全。

