    “吴总，你干什么？”避开了攻击之后，夏阳恼怒地说道。

    “你说呢？当然是杀了你了。”吴博健沉声说道。

    “不，你不是吴总。吴总不是武者。他不可能这么厉害的。”夏阳说道。

    “你才知道，别人都说你很厉害。现在看来也不过如此。夏阳，你让我有些失望了。”吴博健冷冷地说道。

    “呵呵，是吗？你以为这样就能够解决我？你就因为不是我的对手，你才想要对我偷袭。可惜你失败了。那么接下啦就是我的机会了。”夏阳冷冷地说道，“你一定完蛋了。做好了死亡的准备了吗？”

    “不好意思，我杀了你是足够了。我做了充足的准备。我怎么可能会失败？”青峰淡淡地说道。

    夏阳皱起了眉头：“说起来你到底是谁？你为什么要对我动手？”

    “因为我是天赐的人啊。夏阳，你害了那么多天赐的人，而且你的武功对我们来说是很重要的。所以我自然是要杀了你，夺走你的一切。”青峰说道。

    “我叫青峰，是天赐的高层。我的实力就超过了你了。但是我为了保险点，才找了人来帮忙。这么多人，你觉得拿下你有问题吗？”

    “当然有了。你低估我了。”夏阳说道，“你不是我的对手。你的伙伴们一起出手，也不是。我接下来是可以杀了你们的。”

    “很多人都这么说过，但是他们都死了。你也不会例外。夏阳，你太高傲了。你的东西其实都是在你的身上，要么就是在你的家里。而且你的女人也会武功。我找了她之后，也可以知道的。如果她不听话，那我就可以用别的方法惩罚她。

    如果完了你的女人，其实也是一种很不错的选择。”青峰笑着说道。

    “你找死。”夏阳的眼神冷了下来。

    “很好，我就喜欢看到你这种愤怒的表情。接下来好好地感受我的攻击吧。兄弟们，一起动手。”

    伴随着青峰说完，手下们同时出击。夏阳急忙避开。

    这一次的敌人，和他之前见过的都不一样。他急忙避开，而且进行反击。

    不过敌人的战斗力很强，他没有讨好好处。现在他有些为难。

    青峰笑着说道：“夏阳，你看到了吗？这就是我们和你之间的差距。你认命吧。如果你愿意投降。我封锁了你的穴道。然后你跟着我们走。我可以饶你一命。到时候你只要将你的武功秘籍交出来。我可以让你为我们天赐效命。”

    “这个恶心的组织，我怎么可能会加入？你还是在做梦吗？”夏阳冷生说道，“我觉得最好的方法就是杀了你。这样就不会有什么麻烦了。”

    “是这样，但是你有这样地能力吗？”青峰嗤笑了一声，“别高估了自己。如果只有我，你说不定有机会。但是我这边那么多人，而且我们都是配合默契地。所以你会死。我给过你机会了。但是你不懂得珍惜，我就没有办法了。”

    “好了，一切都结束了。夏阳你是个天才，如果给你足够的时间，你能够成长起来。但是我们组织不需要威胁。不被我们所用的天才，就是威胁。我们就要清理你这样的威胁。接下来我会刺中你的心脏。你不会立刻死去，而是会在痛苦中死去。”

    他们同时出手了。陈伟宏早就已经躲到了一边。这种场面太可怕了。

    稍微不慎，他就要死了。

    不过他有些兴奋，他知道夏阳马上就要完蛋了。

    这样的话，他也就可以成为海城首富了。这对他来说，原本是一辈子都无法达到地目标。但现在他马上就要达到了。

    寇旭阳本来想要看到夏阳继续战斗的，但是对方不讲武德，一下子安排了那么多的高手。他如果不出手，夏阳真的会死。

    “夏阳，体会到了绝望了吗？”青峰嗤笑了一声。

    “你不知道反派死于话多吗？”夏阳没好气地说道。

    “到了现在还嘴硬？很好，我更加想要折磨你了。”青峰嗤笑了一声。

    就在这个时候，他听到了一道声音：“都跟我来玩玩吧。”

    然后，他就看到他安排的伙伴都被一股真气卷走了。

    他的神色一变，想要跟过去。

    但是夏阳拦住了他，笑着说道：“你的对手是我？你叫什么代号呢？”

    “该死的家伙，你安排了高手？你真是卑鄙。”青峰沉声说道。

    夏阳有些无语：“你可以安排这么多人来对我进行暗杀，我请了个高手保驾护航。我就卑鄙了？做人不要太狗了。”

    “你是什么时候发现不对劲的？”青峰沉声说道。

    “从你给我打电话开始，语气就已经不对了。后来我潜入进来，确认了一下，我就去找寇伯伯帮我了。”夏阳笑着说道，“来这里的时候，我就已经知道有很多人等着杀我了。但我依然来了。因为我知道，我会活着。”

    “我倒是小看你了，我还以为你自大，所以不将一切放在眼里，也没有发现我的埋伏。不过，你还是要死。因为我在这里，我就可以杀了你。”青峰沉声说道。

    “那现在轮到我来说你了，你太自大了。你不是我的对手。”夏阳淡淡地说道，“如果连稍微挑战一下难度都不敢，那我也太没用了。我留在这里，就是为了和你战斗。我想要突破，而你就作为我的磨刀石吧。”

    “今天要么是你死，要么是我死，没有第三种选择。不过，我觉得你死的可能性更大一些。你已经老了，没有什么进步。在战斗中，我是可以进步的。

    只要让我熟悉了你的破绽，你就死定了。谢谢你，千里送人头。我会送你去和你的同伴们团聚的。”

    “真是伶牙利嘴，但是没有用。”青峰冷冷地说道，“我的实力比较强大。你在不了解我的实力之前，就不要乱评论了。不然的话，你只会觉得你说的话是多么地可笑。”

    “好了，我要释放我的真气了。你准备好了吗？”

    夏阳淡淡地说道：“随时准备着。我的实力也不仅仅是这样。”

