
叶青却觉得能遇见李淑英这样蛮不讲理和许雁安这样心理扭曲的人间极品，已经是极限。

罗晋北也不能那么倒霉，次次都遇见极品。

不过罗晋北没兴趣，叶青也就不继续这个话题，两人把孩子放在床上逗着玩。

念念比较懒，不想爬，放在床上，两个胳膊划拉就是不往前跑，而恩恩已经能很灵活的往前爬。

动作还非常的利索。

叶青拿着个纸团，像逗小狗一样逗着恩恩。

纸团一扔，恩恩就乐呵呵的咧着小嘴爬着去抓纸团，捡到再哈赤哈赤的开心爬回去。把纸团给妈妈。

叶青再扔出去，恩恩又开心的哈赤哈赤去爬着拿。

而且这个游戏，怎么玩都不嫌烦。

罗晋北抱着念念在一旁看着，怎么看都觉得有些欺负儿子了，可是恩恩乐意啊。

而且这个游戏还不跟别人玩，就要跟妈妈玩才行。

第二天，叶青就听说张学军醒了，赶紧又让周豪去看着。

张学军醒了，好在没傻没失忆，看见李淑英和罗二妮满脸挂彩的在床头，差点儿以为自己还在小河村当知青。

罗二妮一见张学军醒了，霹雳巴拉的掉眼泪：“学军学军，你终于醒了，打你那个女学生已经抓起来。”

张学军有些疑惑，打他的好像是周教授的儿子。

怎么变成罗燕如了？

看着罗二妮抓着他的手，有些嫌弃和厌恶的皱眉：“你怎么在这里？”

而且李淑英怎么也在京市？她不是应该在几千公里外的小山村里吗？

罗二妮抹着眼泪：“我家还有个大姐，从小就被人抱走了，现在找到就在京市，我妈来看我大姐。”

罗家人睁眼说瞎话的本事都是天生的。

张学军心里莫名的烦躁，李淑英有多不讲理，他在小河村可是见识过，现在突然又在一起，他心里能不烦躁。

有些没好气的问：“你先别哭了，那个女学生怎么样了？”

“她？她被抓起来了，把你打的这么严重，她家人也不出来，这次咱们要让她赔钱，不赔钱就在里面蹲着。”

张学军气急：“赔什么钱，赶紧找警察，我就说我自己摔的。”

罗二妮顿时火了：“什么你自己摔的，那个女生都承认了，你对人家动手动脚，人家砸的你，都什么时候了，你还想向着那个小狐狸精。”

张学军惊讶：“她是这么说的？”

罗二妮反问：“难道不是事实？”

张学军沉默，当时他确实动了一些其他邪念，但也仅仅只是敢摸摸罗燕如的手。

毕竟罗燕如的家世背景，他不敢动啊。

却没想到罗燕如为了包庇周教授的儿子，竟然连自己的名声都不在乎。

警察知道张学军醒了，也过来问话。

张学军还不知道学校发生了什么，只是知道不能得罪周教授，所以也就顺着罗燕如所说的一样，只是最后辩解：“其实我想罗同学可能是误会了，我根本没有想要欺负罗同学的意思。”

“你们想，我也是一名老师，怎么可能做出违背师德的事情，我想她肯定是误会了。”

警察看了眼张学军：“那你当时有没有摸到罗燕如同学的手？”

张学军还想解释：“当时的情况是这样的……”

“你回答有还是没有？”

张学军点头：“是，摸到了。”

警察又问：“当时并不是上课时间，你却喊了罗燕如一个人去补课，你有跟她说清楚，是给她一个人补课吗？”

张学军不敢撒谎：“没有，我就想着她底子太差，所以喊她一个人去补课。”

警察边记着笔录边冷冷的问道：“你为什么不跟罗燕如同学说清楚？是抱着什么样的目的？”

张学军斟酌了下：“因为罗同学胆小，所以我想要是说单独给她补课，她肯定不会来。但是她的基础真是班里最差的一个。”

警察抬眼看着张学军：“你之前有没有对罗燕如同学做过过分亲密的动作？”

张学军摇头：“没有。”

“那你班里其他同学呢？  有没有欺负罗燕如的？”

张学军摇头：“没有，罗燕如基本不跟班里同学来往，  上下学有车子接送。”

他不知道警察问这些干什么，所以很诚实的回答。

警察盯着张学军的眼睛，仿佛像是在确定他是不是在撒谎，好一会儿后才说：“那你知道，罗燕如书包里装着个木质弹？”

张学军错愕，使劲摇头：“我不知道，我对她真的什么都没干。”

警察依旧看着张学军：“根据罗燕如的口供，你有几次跟她说话时，靠的很近，  手还搭在她身后的桌子上，是不是这样？”

张学军突然觉得有些不对，只能点头。

“因为你一系列超越师生关系的动作，所以罗燕如心生警惕，才会带着是木质弹上学。”

张学军连连否认：“我没有，我承认就是对罗燕如同学关心一些，还有平时照顾多一点，绝对对她没有任何非分之想。”

警察合上笔录看着张学军：“罗燕如已经申请妇联救助，到时候妇联也会介入到这个案子中，而还有一件事要告诉你，罗燕如，小名春桃。甘省天市小河村人，父亲罗成功，母亲陈喜娥。”

张学军直接愣住：“你说什么？！  ”

春桃！那个黑黑瘦瘦干巴巴的小丫头？

怎么可能？她怎么会在京市，还会去夜大读书？

警察冷冷的看着张学军：“你好好想想，后面妇联的人也会找你。”

等警察走后，罗二妮和李淑英才进来，有些迫不及待的问：“怎么样，有没有说那个女学生要赔钱的事情？”

张学军不可置信的看着李淑英和罗二妮。

他没认出春桃，这两人难道也不知道？

“春桃现在在哪儿？”

李淑英有些莫名其妙：“怎么突然问出春桃呢？她也在京市，不过人家过好日子去了。”

张学军真是要被这两个糊涂蛋气死，又问了一句：“春桃的大名叫什么？”

罗二妮愣了一下：“忘了，是不是叫罗艳春？”

李淑英也一时想不起来，平时都是春桃春桃的喊着，学名就没人叫过。

“叫罗艳啥？  我也忘了。”

张学军真是被两人气糊涂了：“叫罗燕如！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66679676"  chaptername="第360章：你们竟然不认识！">加入书签</a>
</div>
