    凌有道想到的办法就是在流云群岛围杀穿越过来的鬼帅，然后看看从鬼帅身上能不能发现空间裂缝的线索。

    因为不清楚具体有多少位鬼帅，所以单单是前往支援是不够的，为了确保安全，且“必定”能围杀那些鬼帅，他悄悄离开了白云岛，赶去寻找慕嫣然。

    夫妻两人均是金丹中期修士，再加上红玉这尊神兽后裔，就有很大的把握围杀几个鬼帅。

    至于凌有金，凌有道没打算调他前往流云群岛参战。

    凌有道镇守的白云群岛乃是沧漓凌氏家族驻地，面对如今的局势，就算暂时没有金丹真人坐镇，也出不了大事。

    调走慕嫣然已经让一处群岛没有金丹真人坐镇，十分危险了，所以允许的情况下，他不会调走另外一处群岛的坐镇金丹真人，虽然那样有利于围杀流云群岛的鬼帅，也会导致群岛空虚，容易被阴兵鬼卒所趁。

    慕嫣然同凌有道一起来到流云群岛沧漓岛，这处沧漓凌氏最初的家族驻地。

    “我等拜见两位长老。”

    夫妻两人刚至沧漓岛，岛上的家族执事就带着一群人匆匆出来迎接。

    凌有道摆了摆手，朝人群中看了看，却是不见十五弟凌有正，心中好奇，于是询问道：“怎么只有你们来了总管呢？”

    闻言，凌仁勇立马打到，“启禀三长老，纵然之前受了很重的伤，如今正在岛内闭关疗伤，若是三长老着急见总管，晚辈这就派人去叫。”

    “十五弟竟然受伤了？”

    很明显，凌有正并未再送回家族的信上说明自己的身体状况，所以凌有道根本不清楚他受了伤，咋一听到，才会露出如此表情。

    不过不用猜，他就知道肯定是那次鬼帅所伤，否则的话，以假丹期的修为实力，流云群岛也就红玉能伤到他。

    但说红玉伤凌有正，显然又很不现实。

    “十五弟受的伤重不重？”

    “回三长老的话，总管的伤不轻，听他说好像被削掉了十年阳寿。”

    此话一出，凌有正震惊出声，“被削掉了十年阳寿？假丹期修士也才三百年寿元，十五弟年纪也不小了，一下子就被削掉了十年阳寿，这还得了。”

    一旁的慕嫣然叹了一口气，说道，“十五弟被削掉十年阳寿，怕是没多少年可活了。”

    凌仁勇继续说道：“两位长老，具体事情我等也不太清楚，总管并未与我们细说。两位长老想要知道的话，我这就去唤总管前来。”

    凌有道摆了摆手，“不是说十五弟在闭关疗伤嘛，不用了，让他好好疗伤就是了。”

    “三长老，总管闭关前有交代，若是你们来了，叫我等立即去告诉他。

    之前你们来的太急，我等还没来得及派人去告知总管。”

    一旁的慕嫣然对着凌有道说道：“夫君，这既然是十五弟要求的，那我们还是就随了他们的心愿吧。”

    凌有道点头，看向凌仁勇说道：“好吧，你去将我们来的消息告诉十五弟，不要勉强他来见我们夫妻两人，还是要以养伤为重。”

    “是。”

    旋即对身边的人说道：“你们陪着两位长老，我去告知总管一声。”

    周围的几个筑基执事点头，示意凌仁勇放心的去吧，这里一切有他们照顾着呢，凌仁勇这才放心离去。

    随后，夫妻两人在一众凌氏子弟的陪同下，到达了岛上的议事殿，也是沧漓凌氏最初的议事殿。

    殿内，凌有道与慕嫣然高坐于上首，殿内两边盘坐着十几个族人，既有筑基执事，也有练气期子弟。

    夫妻二人询问一些事情，他们也斗一一回答。

    话说另一边，凌仁勇离开后，很快就赶到了凌有正闭关疗伤的洞府。

    只见他朝着洞府石门一拱手，说道：“总管，三长老与四长老已经抵达沧漓岛，侄儿特来告知你一声。”

    下一刻，就听洞府内传出略带喜意的声音，“二哥二嫂来了？”

    局促不安了两三月，在听闻凌有道与慕嫣然赶来了，凌有正心中悬着的一块大石也就放下去了，高兴到叫二哥二嫂，而不称呼三长老与四长老。“

    此事若放在别人身上自然没尸门，可凌有正是严谨，且十分注重礼仪的人，却不过礼仪称呼，足见他此时的欣喜。

    “是的，都来了。”

    他话音未落，洞府石门就缓缓打开了，脸色略显苍白的凌有正从立马跃了出来。

    他之前受的伤确实不轻，特别是被削掉十年阳寿，对于他这个寿元本就所剩不多的人来说，简直就是让他去冥界的步伐快了好几步。

    “走，跟我去见三长老、四长老。”

    “是，十五叔。”

    凌仁勇跟随凌有正一起来到议事殿，待进到殿内，两人一起拱手道：“见过三长老、四长老。”

    凌有道一笑，“十五弟来了，快坐吧。”

    “是。”

    凌有正与凌仁勇各自找到蒲团盘坐下后，凌有道才继续开口，“十五弟，你的来信上未提及受伤之事，若非为兄从他们处听到，怕是到现在还不知道呢。”

    闻言，凌有正说道：“眼下家族的主要任务是剿灭穿越过来的鬼帅，岂能将时间耽搁在小弟伤势上，所以小弟就向二哥隐瞒了此事，还望二哥见谅。”

    慕嫣然咯咯一笑，“十五弟如此为家族着想，我们又岂能怪罪于你呢。”

    凌有道点了点头，很是赞同的道：“不错，十五弟这种精神值得全族上下学习。”

    凌有正有些羞愧的说道：“二哥二嫂过奖了，小弟愧不敢当。”

    忽地，凌有道面色一正，“十五弟，为兄见你现在依旧脸色苍白，所受何伤？重焉步重？”

    “惭愧，小弟不慎被那鬼帅一下吞进了肚子，本是在劫难逃的，确实消耗了十年阳寿，勉强逃了出来，但小弟也因此伤到了本源。”

    此话一出，凌有道于慕嫣然均皱起了眉头，只听前者说道：“伤到本源就麻烦，若是损伤不大，费些功夫，用些珍贵的灵丹妙药倒也能够弥补回来。

    可要是损伤的本源太多，那可就麻烦了。”

    本源本源，来修仙者之根本也，本源受损极难弥补，且几乎断绝了修士的前路。

    “二哥二嫂就不要为小弟操心了，小弟本就没有多少年寿元可活，如今又被削掉了十年，剩下的寿元已经不足十年。

    且不说有没有修补本源的灵丹妙药，就算是有，用在我身上也纯是浪费，还是留着给需要的人吧。”

    闻言，凌有道于慕嫣然齐齐叹了一口气，不得不说，凌有正现在的情况使用修补本源的灵丹妙药确实是浪费。

    如今眼见他推辞，两人也就顺势不再提起。

    之所以提起此事，就是要向在场的凌氏族人表明，家族不冷血，为家族受伤了，家族就会救治。

    做不做是一回事，说不说又是另外一回事。

    “好了，十五弟，你留下，其他人都先下去吧。”

    三人接下来要聊到鬼帅，有些事情步方便让这些人知道。

    听到这话，众位执事起身，一拱手道：“我等告退。”

    说罢，转身依次离开了议事殿。

    “我们此次赶来就是为了解决你说的鬼帅，但我们毕竟刚来不久，对于流云群岛的情况肯定没有你了解的详细。

    所以我们想问问你，对于接下来消灭鬼帅的事，你有什么好的办法吗？”

    “二哥二嫂，流云群岛内至少有两位鬼帅，否则那鬼帅不会退走的那么步干脆，就是想让我于红玉分开，然后要么杀我，要么杀红玉。”

    凌有正本就不是鬼帅的对手，何况当时还受了重伤，多亏了红玉的保护，一旦当时红玉去追击撤走的鬼帅，就存在三个极其严重的恶果。

    要么是对方调虎离山，从而击杀落单的凌有正，要么就是将红玉吸引之提前设置好的陷阱内，直接围杀红玉。

    当然，还有一种可能，那就是既要杀凌有道，也要解决红玉。

    这并不是不能做到，仅仅只需要三位鬼帅就可以了，一位鬼帅来击杀凌有正，两位鬼帅围杀红玉。

    严格来说，流云群岛内存在两位鬼帅与存在三位鬼帅的可能性差不多大。

    “这些冥界来的阴兵鬼卒就是想制造大量杀戮，这样不仅能提升他们的修为实力，还能获得源源不断的兵员，壮大他们在此界的整体实力。

    但因为小弟与红玉的存在，让大规模的屠杀很难实现，所以才向着解决我们。”

    “小弟受伤之后，便与红玉困守沧漓岛，等待家族的支援，不轻易踏出沧漓岛，以勉被鬼帅所趁。

    那些鬼帅见我们不出去，便令麾下阴兵鬼族在流云群岛内大肆功击凡俗城镇，根据各个仙门家族的汇报，以及我们的人探查的结果，在短短三月时间内，就已经有七座凡俗县城被鬼物攻破，县城之内凡人死绝，怨气布满县城上空，就连午时的烈阳也驱散不了，而被公平的村镇更是不计其数。

    如今，那些七座县城已经成了鬼物的盘踞之地，其内不知道存在多少鬼物，又有何等厉害的鬼物。

    因为担心引起鬼帅的反弹，各个仙门家族都进攻那七座县城，都只是加强尚未被攻破县城村镇的防御。”

    七座县城，多吗？其实相较于整个流云群岛的县城来说，七座县城根本算不得什么。

    但要明白七座县城的攻破是在短短三个月时间内完成的，而且这还是一开始，越大后面，随着阴兵鬼卒攻破的县城越多，他们的实力也就越发强大，攻破县城的速度也就会越快，毫无疑问，这是一个死循环。

    凌有道与慕嫣然很认真的听着凌有正讲，就见凌有正一咬牙，好似下定了某个很大的决心。

    “二哥二嫂是悄悄来沧漓岛的吧？”

    “自然。”

    “那就好办了，流云群岛内的那些鬼帅并不知道你们的存在，还以为整个流云群岛内就小弟与红玉最强，一心想着击杀小弟与红玉呢。”

    沧漓凌氏虽然撤离了沧漓岛，将家族驻地换到了白云群岛白云岛，可沧漓岛上原本的护族大阵，业绩七绝封灵阵并未拆除，依旧在不停的运转。

    那些鬼帅估计也知道七绝封灵阵的厉害，明白就算围了沧漓岛也拿凌有正与红玉没有办法，所以并未围攻沧漓岛，而是选择攻城拔寨，制造大量鬼物，用以加强己方的实力。

    “你说让红玉去引出那些鬼帅？”

    凌有道看着凌有正询问道。

    闻言，凌有正摇了摇头，说道：“二哥，错了，不是红玉去引出那些鬼帅，而是小弟去引出那些鬼帅。”

    “你去！”

    慕嫣然震惊出声，就连凌有道都微微诧异。

    凌有正不过是假丹期修士，别看也有一颗丹，可与金丹相比，拿就差的远了，再说了，他之前还受了重伤，现在还没好呢，也就是说他不能发挥出全部的实力，这样的情况下，去吸引鬼帅出来简直就是在找死。

    “十五弟，你知不知这样搞不好你会死的？”

    面对凌有道的询问，凌有正一笑，“二哥，小弟的寿元不多，又受了重伤，还能有几年好活，如果能在坐化之前再替家族立下一功，小弟也就满足了。”

    “小弟去吸引那些鬼帅，你与二嫂、红玉埋伏，两位金丹中期修士，外界一尊三阶下品的身后后裔，就不信它们还能怎么办。”

    紧接着，他苦笑一声，说道：“不过小弟能力有限，怕是不受那些鬼帅重视，到时候恐怕不会出现多位鬼帅来杀小弟的情况，最多引出以为鬼帅。”

    凌有道本就被凌有正之前的一番话语所感动，又岂会在意这些问题呢，只听他说：“十五弟，这已经很好了，只引出一个鬼帅，也利于我们击杀。

    正如你之前所说的，三打一，它必死无疑，只要我们行事干脆利落，我与俨然的存在就不会暴漏。

    而死了一位鬼帅，必将激怒剩下的鬼帅，肯定会跳出来报仇，到时候围杀它们就轻松了。”

    “二哥二嫂，那就这么定了吧。”

    闻言，凌有道与慕嫣然点了点头。

