    

    “啊，你不睡觉啊，王后，你是因为那个床被国王睡过了就不想睡觉吗？对了，国王刚刚动来动去的干什么，好好的睡觉为什么动来动去的，吵的您都不能睡觉，把床弄成这样，王后您可能睡不下去了。”

    小女孩纯真的说道，她还一丝丝的生气，似乎气国王弄得王后都不能好好睡觉了。

    这小女佣在关心他。

    弗兰契斯科愉悦小孩关心自己，但是这国王动来动去的干什么?小孩子果然纯真，什么都不知道。

    “对啊，国王有梦游症，喜欢乱动，所有我不想睡那个床了，好了，玛利亚，你快点回去吧。”弗兰契斯科转身想要去城堡的顶上。

    每次国王来过夜，他都是一个人去城堡顶上的阁楼呆着，阁楼空空荡荡的，很安静，在哪里看天空会感觉月亮特别的大特别的亮。

    “王后，你今天晚上真的不睡觉啊，你不是最爱你这张脸了吗？不睡觉的话会有黑眼圈的，黑眼圈好丑的，而且不睡觉还会长痘痘，脸色不好，会变丑的。”

    会变丑的。

    爱美的人最害怕的就是这四个字，果然转身的王后身体僵住了，然后赶紧回身：“你说的真的？我只是一晚上不睡觉，应该不会变丑吧。”

    他知道没有休息好会变丑，但是就一晚上不睡觉，他明天白天会补回来的，难道也会变丑？

    弗兰契斯科已经很瘦了，如果又晚上一晚上不睡觉，钟小术看着就心疼。

    所有小女孩立刻严肃着脸：“会的，一晚上也会，保养是在每一个细节，你一晚上不睡觉肯定会变丑的，只不过变化不是很大，但是以后年龄越来越大就越来越明显了，丑的痕迹全部会在脸上的。”

    这话一出，吓的王后小脸都白了。

    变丑，这是世界上最可怕的词汇。

    弗兰契斯科看了一眼自己的床，国王穿着睡袍躺在上面，一双长着腿毛的腿还在被子外面，被子乱糟糟的。

    他不睡，不睡这个床，明天早上国王走了，他一定要让女佣把所有的东西都换了。

    “王后，你是不是没有地方睡觉啊？”钟小术站在他边上，她特别的小一只，黑暗中如果不是她这双明亮好看的眼神，她整个人都不起眼。

    弗兰契斯科当然不能说自己没有地方睡觉了，自己可是王后，如果没地方睡觉简直是太丢脸了。

    “我有地方休息，你不用操心这些，赶紧回去吧，记得明天开始，每天要夸我美，如果我哪天不高兴了，你就只能倒回最底层去干活了。”

    弗兰契斯科走的时候还轻轻的摸了一下钟小术的脑袋，带有一种摸狗狗的感觉。

    钟小术看着他消失在了走廊上，她也安心的回去睡觉了。

    小妖精这么爱美，肯定会找地方休息的，她不需要担心。

    今天晚上很有收获，距离拉近了。

    “叮咚，好感度10，10，10。”

    突然脑海里常来好感的提示音，女孩的嘴角露出了灿烂的笑容。

    很好，今天是一个有收获的日子。

    城堡的夜晚说长不长，说短不短，钟小术做了一个美满的梦，但是还没有梦到结局就被人推醒了。

    莉娜丝轻轻的推着床上睡着的女孩：“玛利亚起来了，玛利亚，我们要去干活了。”

    莉娜丝已经穿好了小裙子，并且把自己收拾的利利落落的。

    钟小术还躺在被窝里，一头黑色的头发乱糟糟的。

    “玛利亚快点起来呀，刚刚我起床的时候就应该叫你，我以为你会自然醒，结果我回来了，你怎么还在睡觉呢，你昨天晚上是不是很晚才睡着啊，快点起来呀，女仆长快来了。”莉娜丝有些着急的说道。

    要知道虽然她们工作很轻松挺自由的，但是如果没有及时起床把整个房间收拾好，被女扑长发现了，可是会挨骂的。

    女仆长要求很严格的，每天早上都会来检查她们的房间必须整整齐齐的。

    玛利亚再不收拾好，肯定会被骂了。

    莉娜丝摇的特别用力，钟小术终于被晃醒了。

    “抱歉，昨天晚上我没休息好，所以今天就睡得比较晚，我现在赶紧收拾，仆长还没有来吧。”钟小术赶紧从被窝里面出来。

    小胳膊小腿的站在床上，快速的叠着被子。

    莉娜丝帮她拿来了裙子，直接套在了她头上：“快赶紧把衣服穿上，我帮你扎两个马尾，把蝴蝶结绑好。”

    “好。”

    钟小术穿好衣服就赶紧坐下，莉娜丝给她梳头发。

    莉娜丝这个心灵手巧的女孩虽然她只有六岁，但是做事情非常的快。

    公子：“这个世界女主值得交朋友。”

    钟小术：“童话世界的女主，挺不错的，单纯乐于助人。”

    女仆长来了，钟小术已经收拾好了。

    女仆长检查了一下房间，然后说到：“你们快去吃早餐吧，吃完早餐去打扫王后的宫殿，玛利亚，你从今天开始不需要打扫卫生了。”

    这话一出，许多小女佣都看着钟小术。

    钟小术小步子向前迈了一步：“好的。”

    一起去吃早餐，小女佣都还是孩子，一个个都开朗爱说话叽叽喳喳的，很多人都好奇的询问钟小术。

    “玛利亚，为什么你不是要打扫卫生了，那你以后是干什么的？”

    “玛利亚，为什么突然你不用打扫卫生了？”

    许多小女孩围着，童音又特别的尖利，钟小术觉得自己的耳膜被吵得疼。

    她无辜的睁着眼睛小声说道：“我也不知道耶，这是女仆长的安排，快点吃面包吧，快到干活的时间了。”

    “好吧……”

    “干活也是我们干活呀，不知道你等下要干什么。”

    “……”

    国王一早上起来就离开了，童话世界的国王也像皇帝一样早上要面见大臣的。

    甚至还有大臣来城堡用早餐，国王要一起用餐。

    王后也是需要去的，但是弗兰契斯科可不想起那么早，要多睡觉自己的脸才能变美。

    所以每次弗兰契斯科都会对国王说，自己身体不舒服，不能早起。

    而且早餐弗兰契斯科的要求很严格，他吃的都是不会导致自己长肉的早餐，有些营养就好了。

    而且早餐是根据每个人的喜好来做的。

    有的大臣早上喜欢吃肉类，弗兰契斯科坐在长桌面前看着别人吃肉，那个香味飘过来，他格外的难受。

    他想吃，但是会胖，不可以吃！

    所以弗兰契斯科不喜欢和别人坐在一起吃东西。

    国王离开了，女佣把王后所有床上的用品全部换了新的。

    弗兰契斯科穿着性感的睡衣，整个身体特别的高挑纤瘦。

    王后光着脚走到了魔镜面前，露出了笑容：“魔镜，魔镜，你告诉我，世界上最美的人是谁？”

    魔镜：“是你，我亲爱的王后，世界上最美的人是你啊。”

    弗兰契斯科从来不会掩饰自己会黑魔法的事情。

    整个国度都知道王后是一个女巫。

