    滴答！滴答！滴答！

    窗外密集的雨滴声正不断在房间中回响，橘黄色的灯火中，陆晨已经更换了原本身上穿着的那套衣物。

    坐在灯火的旁边，陆晨的手边是一碗桑岛慈悟郎刚刚熬出的姜汤。

    低头看着手中正在冒着热气的姜汤，陆晨轻轻的叹口气。

    “师父，你想要我和师兄好好相处，我可能做不到了。”

    扭头看着自己边上的房间，陆晨一口气饮尽碗中的姜汤。

    ‘系统，打开面板。’

    伴随着陆晨内心的轻呼，一道道提示音开始出现在陆晨的脑海中，与此同时，一块只有他能看到的淡蓝色面板出现在他的面前。

    【叮】【世界穿越已经完成，虚拟身份已经生存，请自行查看虚拟记忆。】

    【叮】【属性面板已生成，请自行查看】

    【叮】【任务面板已生成，请自行查看】

    【叮】【第一次穿越，获得积分500点。】

    【叮】【检测到积分存在，修炼模式已生成。】

    听着脑海中一连串的提示音，陆晨晃晃脑袋露出一丝笑容。

    虽然这个系统在觉醒之后必须穿越一次世界才能正式开启，虽然这个系统在他穿越世界了16年才开启，可是人生有个挂的幸福还是这么让人愉悦。

    ‘系统，打开属性面板。’

    迫不及待的心念一动，陆晨面前淡蓝色的面板开始显示他的属性。

    【属性】

    姓命：陆晨（长鸣流风）

    等阶：平凡级lv2

    状态：健康

    能力：恶意感知lv1，与生俱来的强大灵魂让你能够感知他人恶意。

    道典lv1，蓝星华国人16岁经过文明意识鉴定，可自行觉醒能力，道典具有记录能力者当前阶段所有努力，在突破下一阶段时将积累化作硕果的能力。

    技能：无

    评价：一位略显敏感的普通人类少年。

    看着自己的属性，陆清风不由叹口气，果然自己就没有什么隐藏的未知能力。

    恶意感知是自己穿越以来自然觉醒的能力，应该是自己灵魂较为强大的原因。

    至于道典这个能力，虽然有着看上去很高大上的名字，实际上用冒险者协会工作人员的话语就是不要用什么深奥的思想去理解道典，道典的道就是道路的道，道典的典是典籍的典。

    道典是蓝星意识苏醒，带动灵气复苏，华国文明意识凝聚后生成的能力或者说修行法。

    道典理论上是有着无限的潜力，可以一直修行下去，它能让修仙者积累当前阶段的所有努力痕迹，在下一阶段化作成果。

    而且道典最为强大的能力就是在平凡级突破超凡之后，会根据修行的积累，化作一种最为合适他的体质。

    虽然看上去很厉害，实际也很厉害，可是，这一切的前提是能够突破超凡，还得有好的积累。

    而这一切的一切，都需要资源。

    要不是陆晨觉醒了系统，他自己都对自己能突破超凡感觉到不靠谱，毕竟他既不是那群觉醒血脉传承的欧皇，也不是有着大量资源的二代，他就像系统评价那样，普普通通的人类少年。

    哪怕是他灵魂较为强大觉醒了能力，可是那在一个开始镇压异世界的高武世界中有什么用，最多就是活的安全点。

    可是，既然有着超凡的可能，更是接触到了超凡的途径，陆晨怎么可能还会让自己平凡。

    哪个男人不曾中二，哪个男人不曾想过只手遮天，拳镇天下。

    “所以啊。。”

    低沉的说着，陆晨看向了边上那个所谓师兄的狯岳房间。

    “虽然不知道为什么仅仅是师父让你给我一套更换的衣服就会让你对我有着如此恶意。”

    “可是要是你挡在了我的超凡之路上，我会尽力不让师父发现的情况下让你从这个世界消失的。”

    橘黄色的灯光下，陆晨的眼神满是平静。

    做为一个22岁穿越又活了16年的人，虽然因为身体原因平时显得十分少年，可是内心深处，当下定决心时，却不会再犹豫不决。

    “能够对一个初见之人迸发出这样恶意的人，还能瞒过一直朝夕相处的师父，看样子我这位师兄也确实不是什么好人啊。”

    轻笑着，陆晨的嘴角在柔和的橘黄色灯火下微微的扬起。

    “虽然我自认也不是好人就是了，但是我也没到坏人的程度。”

    “我果然就是系统评价中的，普普通通的普通人。”

    无视边上房间中散发的黑气，陆晨在滴答的雨声中伸了个懒腰。

    抬手拍了拍自己的脸颊，陆晨打开了任务系统与修炼模式。

    【任务系统】

    任务1：突破超凡级。

    奖励：300积分。

    任务2：斩杀恶鬼100只

    奖励：800积分

    任务3：斩杀十二鬼月之一

    奖励：800-2000积分（根据实力的不同，积分不同。）

    注1：任务可自行任意完成，完成一项即可回归。

    注2：回归后本世界冷却2个世界进度，本世界流速与自身经历时间匹配，即自身离开此界后经历多少时间，此界过去多少时间，包括主世界与其他世界。

    注3：每次回归，会自动搜索开启新世界。

    【修炼系统】

    1：初级修炼模式：建议平凡级别使用，修炼速度x10。

    消耗1积分一小时。

    2：中级修炼模式：建议超凡级别使用，修炼速度x10.

    消耗10积分一小时。

    3高级修炼模式：建议大师级别使用，修炼速度x10。

    消耗100积分一小时。

    看着面前打开的三个面板，陆清风在仔细查看一番，确定了自己的系统就只有这三个界面。

    没有系统商城，无法兑换什么神奇的能力，系统的积分只是能帮助自己加速修行。

    除此之外，系统还能带着陆晨穿越新世界，获得一个符合那个世界的身份。

    对比自己以前看过那种小说中的系统，陆晨的系统显得十分简陋。

    可是陆晨对此依旧很满足，毕竟自己觉醒的系统让他真正能够踏上超凡强大之路。

    而且，对比起虚无的兑换，陆晨更喜欢自己汗水努力得来的东西。

    虽然会很累，可是很踏实。

    关闭打开的系统，陆清风轻轻吹灭了边上的烛火。

    盘膝在柔软的被子上，陆晨静下心开始修行道典。

    微弱且平和的灵力开始在周身游走，吸取外部空间的灵气壮大自身孕育肉体。

    至于使用积分开启修炼模式，陆晨表示明天开始接受老师指导修行时再用，因为道典在修炼其他能力会自行运转融合，到时候直接双倍的快乐。

    而且前期的道典，就算修炼到巅峰也没攻击力，只是身体素质有着正常人的两倍，体内蓄积大量平和灵力。

    根据陆晨获得的知识，道典在修炼到高深之前，有的只是辅助能力。

    静静的修行着，陆晨好似回归到了原初，等待着黎明的到来。

