    靳小年用顾非的微博发布了一则消息。

    【无论我是否恋爱，和谁恋爱，是我的自由，公司不可以拿不平等合约来约束我，从今天起，我宣布与晨星娱乐解约，如果晨星娱乐认为我违反了合同，想要起诉的话，请便！】

    吴良的脸色很难看。

    眼睛里露出一抹狠厉。

    “顾非，你最好给我一个解释，否则你没经过公司同意，单方面解约，并不是一个明智的选择。”

    “你不是都看到了。”

    顾非笑着说道。

    吴良没想到顾非压根不是来求饶的，而是直接宣布了解约。

    实在有点出乎他的意料。

    “解约？”

    他冷哼一声，声调也变得尖细许多：“你以为你想解约就能解约吗？合同是一张废纸？你的合同还没到期，现在提出解约，你是要付违约金的。”

    “违约金么，走法律程序好了。”顾非很淡定。

    “走……”

    吴良有点懵，顾非竟然这么肆无忌惮？

    对了。

    一定是卖了首歌，加上电视剧和《我是喜剧人》节目的片酬，顾非手里有了积蓄，当初就不该让财务这么爽快的把钱打给他。

    不过若是以为用钱就能解决，也太天真了。

    “我怕你付不起解约的费用。”

    吴良阴沉着说道：“按照你的合同年限，原本赔不了多少钱，不过这些年公司培养你花费了不少，这笔账总不能公司亏了，所以我怕把你卖了都赔不起。”

    “你们这是敲诈！”

    靳小年冷冰冰的道。

    来之前她看过顾非的合同，按照他的合同年限，最多也就是赔几十万。

    “敲诈？你们要知道，这还是看在顾非跟了我这么长时间的份上，换了旁人，恐怕不止这个数。”吴良得意的道：“还有，靳小年，你现在还是晨星的员工，难道你想和顾非一起离开，这让我很难办啊，说不定因为这个，他的解约费用还要往上提一提。”

    顾非拍了拍靳小年的肩膀，示意她不用担心。

    然后走到吴良旁边，拉个椅子坐在，身体却转向一直沉默的刘东，说道：“这位是橙光的刘总吧，你帮我劝劝吴总，他好像没听明白我说的是什么，麻烦你转告他，我是让他走法律程序。”

    “看来你是有信心打赢这场官司了。”

    刘东挺直了腰杆，微微笑道：“不过这是你们晨星的家务事，我一个外人不好插手啊。”

    “那你就看看这份东西，值不值得你插手。”顾非把手机打开，递给坐在对面的刘东。

    刘东皱着眉头，把手机接了过来。

    看了一眼。

    他那半阖着的眼睛猛地睁开，眼睛里闪过一抹诧异。

    “刘总，什么东西……”

    “闭嘴。”

    刘东沉声说道。

    过了一会，他才长出一口气，对顾非说道：“解约可以，视频归我，可以吗？”

    吴良怔住。

    他探探头，想看看顾非手机里是什么视频。

    可惜什么都看不到。

    “可是我很想走法律程序。”

    顾非看向一旁的吴良说道：“吴总，咱们什么时候请律师，我还没见过传票的模样……”

    “？？？”

    吴良噤声，他搞不清现在是什么状况。

    刘东面色阴沉，眼睛紧紧盯着顾非：“吴总，把解约合同拿来，现在就签！”

    “刘总……”

    “你不想晨星关门就按照我说的做。”

    “……”

    吴良意识到事情的严重性，很可能视频里有关于刘东或者自己不可见人的秘密。

    不一会，

    吴良把解约合同打印出来，摆在办公桌上。

    双方签字。

    签字的时候，顾非让靳小年拍了张照片，并顺手把照片贴到了微博上——

    “与晨星顺利解约，顾非，加油。”

    解约合同签完。

    然后把靳小年的离职合同也签了，当月工资顺便一并结清。

    刘东鹰隼般的眸子盯着顾非，说道：“现在解约合同签了，我不希望在任何地方看到这个视频，包括在你的手机里。”

    “明白。。”

    顾非直接打开手机，当着刘东的面把视频删除，又把最近的删除记录删了一遍。

    “我绝对不会让二位因为这件事有任何损失。”

    刘东眼睛里闪过一抹恨意，冷声说道：“我希望你说到做到，不然，我也不保证我会做出什么事来。”

    这句话颇有点色厉内荏。

    顾非笑了笑。

    刘东能做到今天这个位置，绝对不是单纯的靠他老爹，要不是陈楠刚好住在刘东酒店房间的隔壁，有刚好在酒店阳台无意中拍到刘东打电话给吴良的视频，今天想从晨星离开，恐怕得脱层皮。

    直到顾非和靳小年离开。

    刘东依然面色阴沉。

    “刘总，咱们就这样把他放走了？”吴良不甘心的问道。

    刘东的眼睛看向窗外，阴晴不定。

    过了许久，才微微叹了口气。

    “吴总，我们输给顾非，其实，一点都不冤……”

    ……

    顾非原本只是一个三线明星。

    他的解约按道理应该丝毫不受关注，但是他的林瑾绯闻男友的身份，让这件事冲上了热搜。

    “顾非真是太刚了！”

    “是啊，之前他硬刚网友，现在硬刚娱乐公司，没看出来，有几分骨气。”

    “顾非是为了保护我们家瑾瑾才被公司解约的。”

    “晨星公司真不是东西，之前还要处理顾非。”

    “可最后晨星还是同意解约了。”

    “我听晨星内部人说，是顾非道晨星大闹了一场。”

    “不是吧，顾非这么勇？”

    “我不管，以后我就是顾非的粉丝了。”

    “你不是林瑾的粉丝吗？”

    “对啊，可是顾非是为了保护我们家瑾瑾才做这些的，所以我也要粉顾非。”

    “万一顾非真是林瑾男朋友呢？”

    “不可能，绝对不可能，如果可能，那我就，就祝福他们。”

    顾非坐在车里看着微博上的言论，不禁笑了笑。

    靳小年没有追问顾非手里到底有刘东什么把柄，两个人就这样一个安静的开车，一个安静的坐着。

    “嗡嗡~”

    顾非手机震动了两下。

    他拿出来，是林瑾的消息。

    小弦：“看见微博了，事情解决了？”

    顾非：“嗯。”

    小弦：“我定了餐厅，一会你过来，我等你。”

    顾非：“可是小年和我在一起。”

    小弦：“……知道了。”

    顾非和林瑾之前商量过，尽量他们俩在一起的时候，旁边不要有靳小年，防止被靳小年看出他们俩是假扮情侣。

    过了一会，靳小年手机响了，顾非耳边传来靳小年抗拒的声音：“你俩约会凭啥不带着我，我不……我也要去……”

    顾非黯然叹了口气。

    我和你姐约会，你这个小姨子去了算哪门子事。

    ……

