    杜锦若看着孟昔年，酸楚中夹着一丝为了他什么都可以的委屈，“孟营长你自己也知道的吧，孟家还不是孟爷爷说了算的......”

    孟昔年本来不想说话的，但是听了她这些话，他心里一阵怒火，语气一下子就沉了下来。

    “孟家谁说了算我都不管，什么时候轮到你来置喙了？我要跟谁结婚，孟家管得着吗？孟朝军他们是没有请小小上孟家去，那又如何？我都不去孟家，小小去做什么？”

    说完，他拉着姜筱沉着脸离开了，再也没有给杜锦若一道眼神。

    “你会后悔的！孟昔年！”

    杜锦若一边冲着他的背影叫着，一边红了眼眶。

    她明明就是为了他好！

    她不是只因为私心啊！

    他知道他在干什么吗？

    孟朝军现在能够坐上这个位置，还有孟昔年的叔父，还有他的大堂兄，还有以前跟着孟老的那些部下，那些人的力量，这些人脉，才是整个孟家的根本！

    当然，如果孟朝军的能力极强，也许这么多年在位置上他已经挣下自己的储备力量了，可是内部的人都知道孟朝军个人的能力还是有所欠缺的。

    所以，孟家还是需要那些人脉，还是需要那些力量！

    在这种情况下，孟昔年的婚事根本就不是他自己一个人能够做主的！

    就是孟爷爷都不是！

    这些，孟昔年都不知道吗？

    “哪怕你要跟你父亲和段青青对抗，你以后的路也不会容易啊......孟昔年，你不明白吗？我想帮你，我想帮你.......”

    杜锦若的眼泪一下子涌了起来，她双手抱胸蹲了下来，泪水一串串地掉了下来。

    她也讨厌自己，为什么孟昔年这样对她，她却还是放不下他？

    孟昔年带着姜筱出了安置点，一路沉默，薄唇绷得极紧。

    姜筱能感觉到他的怒火正在压抑着。

    雨慢慢地停了。

    县城这里的天气还是比关镇那边的稍微好一些。

    看着雨停，应该有会很多人的心情能够明朗起来，但是姜筱却觉得孟昔年现在的心情很差。

    他带着她往县医院的方向走，也没有想过要坐公交车或是拦出租车。

    姜筱跟着他，左右看了看，想要把手从他的手里抽出来。

    这毕竟是在外面，大路上。

    这个年代跟后世不一样，不是一个可以随时随地撒狗粮的年代，他们这么牵着手走路几乎可以称得出格了。

    但是孟昔年把她的手握得很紧。

    好在现在是刚刚雨停，路上没有什么人，她跟紧一些，两个人的身子把牵着的手挡一挡还是勉强可以避得过去。

    但是他一身冷酷气息，全身上下都在嗖嗖跟地散发着冷气似的，让她也有些无奈。

    她晃了晃两人牵着的手，道：“喂，我都没生气，你在生气什么？”

    孟昔年站住了，转身来看着她。

    “小小，你觉得委屈吗？”

    姜筱眨了下眼睛：“我为什么要觉得委屈？因为杜锦若？她跟我又没有任何关系，我有什么可委屈的？”

    “因为孟家。因为你可能都没有办法被我的父亲邀请回家，以一个长辈的身份接受你，甚至，以后结婚的时候，逢年过节的时候，给你礼物，给你红包，跟亲朋提起来你的身份，向所有人介绍你与我的关系......”

    