
　　盛欢欢虽然看不上顾子铭，可是顾子铭怎么说也是顾家的少爷。顾家的家业那么大，顾子铭再不济，到最后也能分到顾家一半的家产。

　　最主要地是，盛欢欢没有遇到过比顾子铭对自己更好的男孩子。

　　以前的男孩子追她，看中她的姿色，想着怎么把她骗上床。

　　顾子铭不是，他想和她结婚，这种男人，她好掌控。进了顾家的门，如果顾墨成和苏安安以后吵架或者其他，她也有机可趁。

　　盛欢欢想了很多很多，所以，在顾子铭生她气的时候，这回她主动给顾墨成打电话求和好。

　　在听到顾子铭说，自己不爱他。盛欢欢立即是慌了。

　　“子铭！你怎么会这么问！我爱的人不是你，还会有谁？”

　　盛欢欢说的时候，还哭了出声。

　　“子铭，你是不是不要我了？”天籁小说网

　　“我会说你和安安有什么，是因为太在意你了。苏安安那么厉害，她都能把你二叔搞定，我怕你对她还存着心思。”

　　盛欢欢的话，让顾子铭发笑。

　　“欢欢，我那么爱你，你感觉不到吗？”

　　顾子铭问道，整个顾家，不管是顾老夫人和苏安安，他们都看得清楚。他顾子铭是用心去爱着盛欢欢。

　　盛欢欢一笑，他顾子铭心情绝对能好上一天以上。

　　她盛欢欢哭了，他心里害怕得要命，问顾老夫人，问顾墨成，有什么哄女孩子的法子。

　　“子铭，我知道，我现在都知道了。”

　　“你不要离开我，我错了。”电话里，盛欢欢是真的怕了，所以她哭得很厉害。

　　顾子铭没有像以前那样，一听着盛欢欢的哭声，就软了声音。

　　他淡淡地说道，“欢欢，让我想想。”

　　他知道在盛欢欢的哭声下，自己会心软的。在和欢欢的感情，自己没有想清楚前，顾子铭不想过去找她。

　　所以，顾子铭说完这句话后，他把电话给挂了。

　　盛欢欢听着电话里嘟嘟嘟的声音，她不相信，顾子铭竟然把她的电话给挂了，这是第一次。

　　再想想，之前顾子铭连着她的电话不接，短信当作看不见。

　　他对她是真的失望了

　　她该怎么办？该用什么招数把顾子铭的心收回来。

　　身边的女人瞧着盛欢欢握着手机在流泪，她不由地出声嘲讽道，“一个顾子铭，你都搞不定！”

　　“你给我闭嘴！”盛欢欢含着泪珠，愤怒地瞪着她。

　　“要不是你，我会和顾子铭闹翻吗？”

　　盛欢欢质问道。

　　眼前女人的脸也好，身上的衣服也好太过肮脏，一股难闻的味道让盛欢欢简直想吐。

　　她厌恶地走到窗边，将着窗户全都打开。

　　“蒋柔，别再出现在我的面前！”盛欢欢冷声说道。

　　蒋柔笑了笑，她没有把盛欢欢的话当回事，在这个宁城，她能找的只有盛欢欢。

　　不过，偌大的城市没有她的容身之地，她得让自己沦落为一个行乞的人，被人踩在脚底下，每天躲在城市最肮脏的地方活着。

　　在天桥下，在街头，她生怕自己一不留神，露出马脚，让顾墨成发现自己的踪迹。

　　她得小心翼翼，她得隐藏自己。

　　可是，苏安安那？

　　该死的苏安安，穿着最漂亮的衣服，成了顾夫人。她每天笑容满面地依偎着顾墨成的身边，她还有两个聪明可爱的儿子。

　　蒋柔没有一天不恨着顾墨成和苏安安，作为女人，她更恨苏安安。

　　她沦为乞丐，在宁城的最底层艰辛地活着，就是想法子，希望有天能够报复到苏安安。

　　本来不用她出手，盛欢欢就能扰乱顾家，不定把顾墨成给抢了过来，让苏安安成为一个弃妇。

　　可惜，盛欢欢也败了。

　　“蒋柔，你快离开我这里。”盛欢欢厌恶地说道，她站在窗口的位置，根本不愿意靠近蒋柔。

　　蒋柔身上太臭，臭得盛欢欢皱紧眉头。

　　在宁城，遇到蒋柔的时候，她还刚杀了自己的丈夫，逃回宁城。那个时候，蒋柔没有做乞丐，她还是低调地在宁城生活。

　　恨着苏安安，甚至跟踪过苏安安去医院，想过把洗手间的地面弄滑，让苏安安滑动，让苏安安一尸两命。

　　苏安安真是命大，连着蒋老太太找了杀手对付苏安安，都没有让她出事情。也是通过杀手的事情，蒋柔知道自己再恨苏安安都得忍着。

　　她斗不过苏安安背后的顾墨成。

　　这一年多来，她经过人的指点，知道只有活得人不像人，鬼不像鬼，顾墨成他们才不容易找到自己。

　　蒋柔没有反驳盛欢欢的话，她笑着继续说道，“你不如去死。”

　　过了最惨的生活，让蒋柔的心越发坚硬，越发狠毒。她已经不是那个害怕蒋老太太威胁的蒋柔。

　　盛欢欢的脸色沉下来，“你再说一遍。”

　　这话，让盛欢欢很生气。

　　要不是蒋柔，她如今会成这样吗？

　　是蒋柔找到她，和她谈起顾墨成。

　　谈多了，她对顾墨成上了心。再在宁城大学遇到苏安安和顾墨成，盛欢欢一下子对顾墨成着了迷。

　　也是蒋柔的话，她说，顾墨成不是一般的男人，他不会轻易地对一个女人动心。

　　如果她直接去追顾墨成，顾墨成不会动心，更是不会给她半分的机会。

　　蒋柔说，得走曲线。

　　顾墨成有个侄子叫顾子铭，和她一样在宁城大学读书。

　　她可以借着顾子铭，接近顾墨成。

　　一步步地来，先是让顾子铭和她好上，然后经常在顾墨成的眼前晃悠，不时地挑拨顾墨成和苏安安的感情。

　　时间久了，顾墨成和苏安安的感情一定会出现问题。

　　想想，蒋柔说的那些话，盛欢欢觉得好笑。

　　要是顾墨成那么好勾引，作为顾墨成的前女友，蒋柔怎么没有成功。

　　蒋柔有过去的情意在，都没有让顾墨成放弃苏安安。

　　她，拿什么和苏安安争！

　　“你用死威胁顾子铭，他一定会心软的。”蒋柔淡淡地回答着盛欢欢的话。

　　盛欢欢双眼顿时亮起来，这个法子，她怎么没有想到。

　　蒋柔知道盛欢欢想明白过来了，她笑着朝着盛欢欢走去。

　　在凌乱肮脏的头发下，蒋柔的半张脸上有几道疤痕。

　　为了不让顾墨成的人找到，她是把自己狠狠地给毁了。越是毁得彻底，她越是恨苏安安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第729章：你不如去死免费阅读。https://xs.23sk.com 