    庆历八年六月初九，黄河于大名府胡商口段溃堤。

    次日，消息传到开封，赵祯急令各州上报灾情，以筹应对之法。等各州把详细灾情报上来之后，即使经历过景佑年大灾的大宋君臣也彻底懵了！

    黄龙起舞！那条横陈大宋的黄龙....彻底飞了！

    依奏报所言，胡商段河道溃处二里有余，浊浪夺岸而出，弥漫天际，吞噬京东西路，河北东西两路数十州县，一路向北肆虐。

    这还不是最要命的，不论是文彦博，还是赵祯早就做好了这个心理准备。真正让赵祯无法接受的是，黄河决口，一路北上，大有一往无前之势，最后汇入白沟河，取界河水道入海。

    文宽夫一语中第，早知今日，当初就应该听他的，掘堤北引！！

    赵祯和政整常的诸位相公宁可冒着水淹数十州的风险，也不愿北引黄河，正是因为界河淤塘和黄河天险是大宋对抗辽国的最重要两道防线。一个不甚失去这两道防线，必引来辽国觊觎之心。

    但是，如今的情况，却是所有人都没有想到的....

    不但，京东各州弥于洪灾，而且，想保住的两条防线也彻底毁于一旦。

    现在，黄河成了宋辽界河，原来的白沟河淤塘已经可以直接走大船，辽国若要侵宋，直接以船载兵，可直达开封百里之外的黄河岸边。

    赵祯万万没想到会是这样的结局，脸色白的在福宁殿外整整站了半天，最后还是李秉臣上前禀报，说是曹佾、潘丰求见，问赵祯见还是不见。

    赵祯这才反应过来，急声叫道：“见！见！传二人觐见！”

    而在政事堂中。

    陈执中、宋庠、庞籍皆是木然而坐，三人和赵祯一样，都是追悔莫及，那日要是听了文宽夫的，哪有今日危局？

    反倒是文彦博临危不乱，处事若定，一道道政令由这位‘年青’的相公之手签而出，尽其可能的挽回危局。

    陈执中看着参知政事值房门前进进出出的各级属官，忽然心生老态，暗问自己，是不是真的老了，没了当初的果绝？

    ...

    六月十四，赵祯下罪己诏书，告慰苍天，并令各州全力抢险救灾，安置灾民。各州征调民船民夫，朝廷各属救灾物资十日内转运灾情最重的河北两路之地。

    十日？如此天灾大难，十日之内怎么可能？！连征夫征船的时间都不够。

    可是，这么荒唐的旨意，赵祯就这么下了，而且政事堂的文相公就这么荒唐的接旨了。

    更不靠谱的是，十日内，朝廷赈灾的粮船竟也荒唐地到了灾区！

    大水还未退，赈灾粮就已经到了，这他妈有点太离谱了！

    很多人还以为，这是地方官员为了争功，谎报政绩吹出的牛皮.，根本想不到，观澜的粮船确确实实已经到了灾区。

    唐奕五月二十三接到官家拒绝掘堤平险的决定，就急令在各地的运力装载粮食物资，向登州、海州集结；六月初九，堪堪在决堤之前赶到两地待命。

    另一方面，朝廷一接到各州灾情奏报，曹佾、潘丰就觐见赵祯。

    赵祯自然大喜过望，原来他知会唐奕让观澜商合协助救灾，但万万没想到，观澜的动作这么快。

    能不快吗？为了这一天，唐奕都准备半年多了。

    赵祯大笔一挥，拍板将粮食转运的路耗提到了一半，一百斤粮只要有五千斤运到灾区即可。

    呵呵....

    从去年秋到开春，唐奕在全宋境内一共收购了两百万石粮食，赵祯给他一半！

    赚飞了！

    但是....

    赵祯给了，他却不能要...

    一来，这是赈灾活命的大事，这个钱他不能挣，要遭报应的。

    二来，唐奕要借着这次赈灾，为观澜的船队打响名号。

    所以，赵祯按往年赈灾路耗四成，多给了一成，曹佾却没要，只按正常路耗三成来算。而且，曹国舅偷偷地告诉姐夫，实际路耗不会过一成，剩下两成，会以民捐的形势一并运至灾区。

    赵祯高兴坏了，每逢大灾，无外乎吃饱肚子，防止疫病，还有严防民变，这三件大事最为重要，而这三条都与一物有关.....

    那就是粮！

    有粮就不会饿肚子，死的人就会少，防疫病相对就会简单很多，而灾民只要有饭吃，自然没人造反。

    可以说，只要粮食还能运到灾区，那不论是灾民，还是皇帝，心里就有底，大灾之患也就去了一大半！

    ...

    可是，赵祯庆幸之余，却也有烦恼，因为朝中又不消停了...

    陈执中，宋庠....请辞！

    陈执中和宋状元还真不是撩挑子，实在是两人除了干瞪眼，在朝中什么忙也帮不上。

    陈执中是孤臣，正臣，他在朝中最大的作用就是把握一个度，别让朝廷因政见之争内耗太重。太平盛世用这样的人最好，庆历新政之后，朝廷最需要的就是稳，这也是陈昭誉能在相和内相的位置上一坐就是三年多的要原因。

    别以为三年不算长，在换宰相如同换衣服一样勤快的北宋，这已经算是长的了。

    而宋庠则是一个近臣，甚至是谗臣。他不管什么斗争不斗争，也不管什么对不对，错不错，宋状元只认准一条，跟着官家走，赵祯怎么想的，他就是怎么想的。

    在朝中，他起到的是一个缓和各方冲突的角色，也是个太平闲臣。

    但是，现在却不行了，黄河决口还没堵上，而且，很可能也堵不上了，河北数十州灾情未解，这时候需要的是像文宽夫一样，敢挑担子，有能力的治世之臣！

    而且，谁都知道，这一次溃河，决不是一年、两年就能缓过来的，大宋朝因此而生的危难还在后头的。

    大宋的文人还是有操守的，陈、宋二人也是有自知之明的，占着茅坑不拉屎的事情，他们干不出来。

    况且，这次溃堤，二人自觉要付很大的责任.。还是那句话，当初要是听了文宽夫的，可能就没有后面这些麻烦了。

    二人上本请辞，赵祯自然不准，正是用人之际，你们怎么能走呢？

    但是，陈执中去意已决，几请几拒，最后赵祯只得准奏。

    可是.....

    问题来了，陈执中一走，谁来添这个坑呢？

    ，(未完待续。)