    “张寡妇？”洛尘眉头一簇，因为他在那边感受到了一股不同寻常的气息。

    “我们去看看。”洛尘很好奇那股不同寻常的气息。“

    我去换件衣服。”施蕊急急忙忙的又跑回了屋，刚刚她只是穿着一件厚厚的睡衣，不方便不出去。洛

    尘走下阁楼，而施蕊此刻也换好了衣服，和洛尘一起走了过去。而

    施蕊一边走，一边说起了缘由。

    这张寡妇原本也不是他们村子的人，是外地来的。人

    长得极其漂亮，当初来的时候村子里的男性，即便是快六十的老大爷见到了都心动。但

    是这张寡妇却嫁给了一个村子里的一个石匠！

    这石匠那个时候都快五十岁了，一辈子也没找到老婆，关键是张寡妇头一天嫁给那个石匠，第二天就死了！

    村里的人本来就有点迷信，一看这阵势，瞬间就在整个村子里传开了。这

    婆娘是克夫啊！本

    来那石匠死了也就死了，无亲无故，在村里口碑也不是太好，所以这事儿也就算了。但

    是谁知道最近那极少出门的张寡妇居然生孩子了。

    要知道，那石匠可是已经死了三年了。

    这张寡妇最近才生孩子，这事儿谁看都不对啊！

    这肯定是偷村子里的汉子了，为这事儿，村子里的有男人的家庭没少吵架。

    村子里的妇女更是对张寡妇恨透了。

    但是更邪门的事情是，张寡妇那孩子出生没多久，居然会开口说话了。

    还不到一个月的孩子，居然会说话了，这事儿在村子里，那就是一个妖怪！

    “会说话了？”洛尘一听也是略微诧异。

    这石村灵气如此葱郁，本就不太合常理。生

    个孩子，不到一个月大居然会说话了，由此可见这村子更加的不同寻常。

    两人还没走近，便听到了骂骂咧咧的声音。

    “你个骚娘们儿有本事就别躲在家里，既然你有本事偷人，那你开门啊！”“

    你个瓜婆娘，简直是伤风败俗，有违伦理纲常！”几

    个中年妇女骂骂咧咧的，一手叉腰，一手指着屋子正在骂人！而

    几个男的正在用粪瓢往门上泼粪。“

    不开门直接砸开！”有个汉子拧着一把斧子走了过来。

    “砸！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    木门几下子就被砸开了！

    刚好这个时候，洛尘和施蕊也来了。

    屋子里有些暗，但是还是能够看到，一个极其美艳的女子怀里抱着一个白白嫩嫩的婴儿，而那个婴儿此刻正用白皙的稚嫩的小手在替那个女子抹眼泪。

    这一幕落在村民的眼中，顿时更加惊讶了。

    有个汉子走进去，一把抓住那女子的衣领，然后直接把那个女子扯了出来。

    阳光下，那个女子同样面容白皙，五官精致，若是仔细打扮一番，绝对不输当今的许多明星！而

    怀里的孩子白白胖胖，不过一个月左右大小，但却瞪着一双眼睛在看四周的人。“

    不许欺负我妈妈。”婴儿奶声奶气。

    “这他妈就是个妖怪！”

    “你看她家养的这头猪！”另外一边，一个妇女手里提着一头小猪仔走了过来。“

    自己怀个野种，养的母猪居然也生个野种！”那妇女将小猪仔丢在地上。洛

    尘和施蕊看去，那猪仔的确不同寻常。因

    为那不像是一头猪，反而像是一头小象！

    长长的鼻子比一般的猪都要长太多了，根本不像是猪鼻子，完全就是小象的鼻子，而且耳朵也很大，都快赶上小蒲扇了。

    “张寡妇，你这放在过去，是要浸猪笼的！”“

    快老实交代，到底是谁家的野种？”一个妇女指着那女子骂道。但

    是那女子低着头，护着婴儿，就是不开口。

    “不开腔是吧？”“

    老子给你个大嘴巴子！”其中一个妇女抬手就要一巴掌打过去。

    只是手臂刚刚扬起来，就动不了了。回

    头一看，洛尘已经一脸冷漠的抓住了那妇女的手。

    “滚！”洛尘一甩手，那妇女跟着一个踉跄，差点摔倒在地上。

    “终于出来了？”“

    这野种就是”

    “啪！”

    洛尘甩手就是一耳光打在那妇女脸上。

    “你他妈敢打人？”旁边一个汉子一看顿时急了，提起斧头就要动手。“

    你们干什么？”施蕊一下子就跳出来挡在了洛尘和那张寡妇面前。一

    看施蕊挡在了洛尘面前，准备动手的那个汉子立刻就停手了。

    甚至四周那几个人也都很客气。不

    因为其他的，就因为大家私下里都传开了，这施蕊是村长钦点的儿媳妇。

    就等施蕊到十八岁，高中念完，然后就娶回村长家。

    毕竟这以后是村长家的，大家多多少少都会给点面子。“

    小蕊，你让开，我看他就是这”“

    洛大哥是我家的客人，昨晚跟我一起回来的。”

    施蕊情急之下这么一开口，但是说完顿时就暗呼糟糕。

    因为村子里对这些东西特别敏感。经

    常听风就是雨。“

    施蕊，你带个男人在你家过夜了？”有个妇女诧异道。“

    唉，张婶，不是你们想的那样！”

    “行，你说怎样就怎样，我们可管不了。”

    “年纪轻轻就学会带男人回家过夜了，以后还得了？”有人冷嘲热讽道。

    “行，你拦在这里我们不好说什么，但是虎子知道这件事情之后，我看这个男人还能不能走出这里！”其中一个妇女说道，然后一群人就那样走了。

    而施蕊则是眉头一皱，顿时就有点慌了。

    这虎子就是村长的儿子，石虎！已

    经快接近三十岁了，但长得膀大腰圆的，而且还曾经是省队散打退下来的。村

    子里没有一个人能够打得过，就是好几个一起上都不一定打得过。

    据说曾经还把一个退役的军人给打进了医院。如

    果让那石虎知道了这件事情，以石虎的性格，肯定会找上门的。“

    完了，对不起，洛大哥，我给你惹麻烦了。”施蕊看着洛尘顿时就慌了。

    “嗯？”洛尘将那个张寡妇扶起来。“

    洛大哥，你要不现在赶紧走，不然等下那个村长家的石虎来了，可就麻烦了。” 

