    敢叫他们死无葬身之地！这是多么猖狂的誓言？

    但。

    如今的逆神就有这种实力。

    灵神天域目前是的确很弱，但当凌风等人强势崛起后，情况就变得不同了。

    海神门、虚天门等五个势力站在了凌风等人的背后。

    可这远远不够。

    以逆神的实力完全可以做到更多。

    吴云、海月神帝等人不知道，如今站在凌风背后的势力，仅仅是灵神天域就有十多个了。

    崔明峰、秦弑天、玲雪文等人曾出现。

    隐、柳舒舒、寒如月曾出现过。

    如今，他们能够找到的人物便有二十多位了，以行澜的智商，以逆神的底蕴，由这些人指引，想要联络上他们背后的势力并不难。

    要说服这些势力，只需要一个。

    凌风横扫万域榜！而今，凌风以强横的实力，证明了这一切。

    这意味着有二十多座天域、神域，足有三百个势力站在了凌风背后，这要多么可怕？

    超级神域是很厉害。

    仙山是很强大。

    但他们要硬杠这么多势力吗？

    更何况，这些天域、神域早就看超级神域、仙山不爽了，要是可以借用这么多势力，打压超级神域以及仙山的实力，他们为什么不做？

    当然。

    一切都需要足够的利益。

    逆神够大方够豪爽，他们愿意拿出五门秘术，让众势力观看领悟。

    什么势力不疯狂？

    “是很多……”吴云忍不住咽了口水，他也没有想到行澜会说出此等言词。

    不知不觉，站在凌风背后的势力、神域、天域竟然有这么多了。

    “但这对上仙山、超级神域，依旧要付出惨烈的代价，估摸着灵神天域都要陪葬。”

    吴云叹息一声。

    行澜还是低估了超级神域、仙山的可怕。

    “是啊，还是不够！”

    行澜笑靥如花，说道：“那第二神域够不够？”

    “不够？”

    “那第一神域呢？”

    惊了。

    吴云、海月神帝等人手都在颤。

    这是什么情况？

    如果说那二十几座神域天域便让吴云、海月神帝等人惊了，那么，第一、第二神域便让他们惊炸了。

    仅凭二十几座神域天域可不足以应对仙山与超级神域。

    但第一、第二神域则就不同了。

    它们代表着西凉神域最无敌的实力，即便是六座仙山只怕都难以镇压。

    上届天骄盛会，万域榜前十名中，六座仙山仅有两人入榜，而第一神域、第二神域则占了八个名额。

    这代表着一种无敌姿态。

    如果这等神域入局，那即便是仙山、超级神域都不敢动灵神天域。

    “这是真的？”

    吴云、海月神帝等依旧不敢确定，毕竟以灵神天域的实力，想要得到第一神域、第二神域的“垂青”非常困难，如同南柯一梦。

    “诸位前辈应该看过万域榜了吧？”

    行澜笑着问道。

    “嗯！”

    “那就再仔细看看？”

    行澜笑道。

    “嗯？”

    吴云、海月等人皆是一愣，不明所以，但他们还是依照行澜的意思，仔细看了看万域榜。

    “凌清？”

    忽然，一个名字跃入了他们的眼睛，令他们愕然了一下。

    “她与凌风同姓？”

    吴云转目问道。

    “她是第一神域天宫天骄！”

    行澜笑着说道：“他们不仅同姓。”

    “天宫！”

    即便吴云神帝甚少出灵神天域了，却依旧知道这个势力。

    那是第一神域第一势力，号称不落天宫。

    而凌清竟然是不落天宫天骄，听行澜的意思，凌风与凌清应该很不一般。

    至于具体是什么关系，行澜则没有明说。

    “所以，你们联络了不落天宫？”

    “是的！”

    “那么，第二神域呢？”

    吴云等人还是很好奇的，凌清在不落天宫，属于第一神域，但和第二神域则没有什么太多交情吧？

    “她在第五！”

    行澜双目灼灼，满是敬仰。

    “清漪？”

    吴云等人目光落在了万域榜第五的位置，很快便发现了这个名字。

    她的确来自于第二神域，但到底是哪个势力，万域榜则没有展现出来。

    “万神宗！”

    吴云等人便瞪大了眼睛，瞠目结舌。

    万神宗与不落天宫相同，乃是第二神域第一势力，底蕴深厚，不弱于仙山，敢硬杠。

    “她与凌风是什么关系？”

    海月神帝蒙蔽的问道，怎么感觉这又是个女人？

    “她曾是凌少的小师姐！”

    “凌少曾为她拼过命！”

    “她曾为凌少杀上九天上！”

    吴云等人便明白了。

    若是凌风遇到危险，这个名叫清漪的女人会为了他拼尽全力。

    “她是万神宗第一神女！”

    吴云等人就不说话了。

    第一神女很特别，相当于少主，是可以继承万神宗的人物，其地位与影响力仅次于宗主、长老等一些人物。

    这等人物一句话都可以决定许多势力的生死。

    而她曾是凌风的小师姐？

    先是凌清，后是清漪。

    凌风到底有什么背景？

    而其身旁还有一位仙山天骄轮回小哥哥。

    仅凭这三个势力就足以镇住五座仙山及八大超级神域了吧？

    “其实，你们不用太担心。”

    行澜笑着说道：“此刻，那八大神域未必就好过，只怕没有功夫过来了。”

    “什么意思？”

    “不妨再看看万域榜！”

    “嗯？”

    吴云、海月神帝等人对视一眼，皆是一愣。

    “还有天骄？”

    “排名第十五！”

    “毕方？”

    “它是天兽门的天骄！”

    行澜解释道。

    “……”“排名第十！”

    “云溪？”

    “她是烈焰宫的当代大师姐！”

    “排名第一！”

    吴云、海月神帝等只觉得身躯一颤，如遭电击，头皮都发麻。

    毕方、云溪，仅仅这两位就足以镇住他们了。

    因为那是第三神域、第五神域的势力。

    而在万域榜上排名第一，天域战绩足有十万点的妖孽，那是整个西凉都要仰望的存在啊。

    可如今，被行澜点名了。

    这意味着什么？

    “烛龙！”

    仅仅是这两个字就让他们充满了压力，那可是世间第一龙啊。

    以远超其他天骄的天域战绩，横扫万域榜。

    要知道，排名第二的人物只有五万多点天域战绩。

    “她是第六神域道域门的当代大师姐！”

    “……”“她又是凌风什么人？”

    行澜没有解释，而是笑着说道：“如果当初她知道凌少被荣耀国度欺辱，那么，现在荣耀国度就是一片废墟，八大古势力都要血流漂橹。”

    “……”吴云、海月神帝等直擦冷汗，这特么是个什么关系？

    他们是不是要庆幸当初凌风动用的只是百域投影？

    如果是万域，那此刻的灵神天域怕是要战战兢兢吧？

    他更庆幸当初没有与凌风为敌，而是站在了凌风的背后。

    第一、第二、第三、第五、第六神域，如果凌风当真得到这里势力支持，还有什么后顾之忧？

    “你的意思是如今十大超级神域、仙山正在内讧？”

    吴云问道。

    “有些人物，有些势力当被清算！”

    行澜双目发寒。

    “……”吴云等人可以想象，当烛龙、云溪、毕方、凌清这些个妖孽全面出世问罪的时候，将是多么恐怖的场面。

    估摸着十大神域都要胆寒。

    “那五座仙山呢？”

    海月神帝下意识的问道。

    “当年，有几个懒家伙在闭关。”

    行澜笑着说道：“我想五座仙山，应该也热闹了吧？”

    “……”吴云等人就不知道该说什么好了。

    这些家伙到底是什么人？

    他们到底要干什么？

    “那排名第二的不是你们的人？”

    天漠神帝问道。

    “这也正是我要说的！”

    行澜脸上的笑容逐渐消失，变得很冷：“他是通天阁黑夜的人物。”

    “嗯？”

    人们微微一怔，不知道行澜这是什么意思。

    “凌少等人曾在万道秘土遭遇了刺杀！”

    “什么？”

    在场众人莫不吃惊，他们并不知道此事。

    “凌少等人以最隐晦的方式进入万道秘土，除少数几个势力，没人会知道。”

    行澜很自信的说道：“但他们依旧被人盯上了。”

    “澜姑娘，你是在怀疑我们？”

    “不是！”

    行澜淡漠的说道：“凌少于灵神天域离开，我想有些势力可以察觉出来。”

    “你怀疑有人通敌？”

    吴云皱眉，问道：“澜姑娘可知是谁想要刺杀凌风他们？”

    “通天阁黑夜，能够请出这个势力的乃是周氏一族！”

    “澜姑娘是说有人将消息卖给了周氏一族？”

    “不错！”

    “澜姑娘可知是哪个势力？”

    吴云杀气腾腾的说道。

    “谁最不愿这种局面出现？”

    行澜没有回答，而是冷笑着说道：“他们害怕了！”

    “凌少初入天骄盛会进行跨域时，曾有灵神一位超品神帝想要刺杀他！”

    “该死！”

    吴云双目顿时立了起来，杀意逸散而出。

    当初，那位超品神帝没有出面，便让他们感觉蹊跷，而今从行澜这里得到了证实。

    “凌少要征战天骄盛会，我能做的不多。”

    行澜双目寒凉，如同两柄利刀：“我要给他一个安全安心的大后方！”

    “明白了！”

    吴云颔首，直到此刻他们才知道行澜此来的真实意图。

    她要一个安全安心的灵神天域！如果是之前，他们还难以下决定，但此刻则没有顾忌了。

    

