    姬九虚很快收拾好心情，没有因为始元的消逝，而一直失落下去。

    他先是整理了一下自己在混沌竞技场的收获。

    ……

    首先，他终于弄清楚了签到系统的来历。

    这件陪伴了他整个修炼生涯的宝物，原来只是众妙之源的一部分，

    被山海帝君用无中生有、暗渡陈仓两大规则加以炼化，才拥有如此强大的能力。

    而众妙之源又是第九界域战舰的核心，所以签到系统才能在起源世界、九大混沌界签到各种玄妙之物。

    ……

    其次，是得到了完整的至高宝典《山海经》，往后的修炼就有了保障。

    不过姬九虚的目标，是等超脱之后，要创出一部属于自己的至高宝典。

    如果总是走别人的路，那就永远不可能达到更高的高度。

    ……

    然后，就是在前面的几场竞技试炼中，得到了超过200枚的永恒之晶。

    1枚永恒之晶，等于1亿枚永恒碎片。

    如此数量，足以支撑他修炼到超脱境界。

    ……

    最后，便是修为的提升。

    姬九虚一直没有停止炼化永恒碎片，他进入混沌竞技场的时间，已经接近六十万年。

    在第一场竞技之前，他总共炼化的永恒碎片，才刚刚超过一千万枚。

    而现在，他炼化的永恒碎片，已经达到九千万枚！

    仅是从永恒碎片的数量来比较，姬九虚现在相当于是九劫神王。

    但实际他的修为，还处在混沌神主级别。

    因为他修炼的至高宝典《山海经》，让他在每个境界所需要炼化永恒碎片，都是同境界修炼者的三十倍。

    其他修炼之路的修炼者，凝练了一千万永恒碎片，便是一劫神王。

    而他需要凝练三亿枚永恒碎片，也就是三枚永恒之晶，才能达到同等修为。

    当然，到时在实力上，他将远远超过正常的永恒神王，堪比帝君级别的超脱者。

    “正常的永恒神王，要求是凝练一枚永恒之晶，而我在一劫神王级别，就需要凝练三枚永恒之晶，实力自然更强！”姬九虚轻呼口气。

    不过，即便他的修为还没有达到混沌神王级别，现在的实际战力，也绝对比得上其他修炼之路的永恒神王！

    放眼整个第九界域战舰，能胜过他的，也就那些个帝君超脱者。

    “等我凝练了一枚永恒之晶，就能动用众妙之源的些许力量，到时在第九界域战舰，就算是遇到帝君，我也不惧！”姬九虚自信无比。

    毕竟，他是这第九界域战舰的主人！

    ……

    混沌竞技场，是一方广袤的空间世界。

    有九座无比巍峨的星空神山，屹立在虚空中，且每座星空神山都被灰色的海洋环绕。

    而在九重山海的最上方，还高悬着一座血色宫殿。

    此刻，血色宫殿内。

    盾山、矛海、鸢叶，三位永恒神王还在焦急的等待着，已经等了四十万年。

    因为他们看不到第八重、第九重山海的情况，也就不知道姬九虚已经登上了第九重山海。

    而且上一个闯到第八重山海的试练者，用了整整八千万年的时间，最后还失败了。

    现在才过去四十万年，在他们看来，姬九虚才刚刚开始闯第八重山海的竞技试炼。

    就在始元消逝的那一刻，忽然……

    轰隆隆！

    轰咔！

    环绕九座星空神山的灰色海洋掀起了滔天巨浪，似要毁灭一切，巍峨的神山将要崩塌。

    无数的雷霆，在虚空中闪耀，散发着恐怖的能量。

    一个巨大的旋涡，出现在九重山海的中央，想要将将灰色的海洋、巍峨的星空神山吞噬进去。

    “这是……”

    “九重山海要毁灭了！”

    “哈哈，是九虚！他成功了，他成功闯到了第九重山海，得到了君上留下的东西！”

    盾山神王、矛海神王、鸢叶神王皆是惊喜万分，满脸的激动，并没有因为九重山海的毁灭，而慌乱、愤怒之类的。

    他们的任务是镇守混沌竞技场，但最终目的，却是在一个又一个时代的竞技试炼中，为君上筛选出一个绝世人物。

    现在，九重山海崩塌，这个绝世人物出现了！

    上一个闯到第八重山海的试练者，如今早已超脱，成了天阳混沌界的姜宇帝君，

    但即便以姜宇帝君的天赋，当初还是混沌神主的时候，用了八千万年都没能成功闯过第八重的试炼。

    现在，姬九虚只用了四十万年，就成功了，成功登上第九重山海，得到了君上留下的东西！

    失败的八千万年，

    成功的四十万年，

    其中的差距，可见一斑！

    “快，我们到外面相迎！”

    他们三位都是永恒神王，就算到了起源世界，也是高高在上的存在，

    此刻却不敢怠慢，连忙来到即将崩塌的第九座星空神山外面。

    唰！

    没等多久，一道身影凭空出现在他们面前。

    “拜见九虚帝君。”盾山神王、矛海神王、鸢叶神王，皆是恭敬的行礼。

    “帝君？”姬九虚有些惊讶，他当然一眼就看出面前是三位永恒神王，但帝君这个称呼，是属于超脱者。

    “还有你们是？”他又追问一句。

    盾山神王、矛海神王、鸢叶神王连忙做了一番自我介绍。

    “我们三个奉君上之命，镇守混沌竞技场。”身形巍峨的盾山神王最后笑道，“如今九虚帝君闯过了九重山海，便是第九界域战舰的主人，

    即便还未超脱，也当得帝君之名！”

    “九虚帝君，请到殿内一谈。”面容娇媚的鸢叶神王也笑着开口道。

    他们的语气中，都带着恭敬。

    虽然三人都看出来，眼前这位九虚帝君还未凝练出永恒之晶，

    但凭借界域战舰主人的身份，翻手就能镇压他们！

    姬九虚看了看这三位永恒神王，知道他们口中的君上就是山海帝君。

    不过，他没有跟着去上面的血色宫殿，而是笑道：“此地即将毁灭，你们还是先随我离开吧。”

    “这……”盾山、矛海、鸢叶相视一眼，他们当初得到的任务，是镇守混沌竞技场，不得离开。

    “混沌竞技场即将毁灭，你们的任务结束了，这是你们君上所言。”姬九虚又道。

    送上门的三个大高手，可不能放过。

    ……

    茫茫虚空中，有一片仿佛能焚尽一切的黑色炎火。

    那是环绕了整个陨神之地的黑炎域。

    其中的黑色炎火，威力极为恐怖，就算混沌神将进去了，也要陨落！

    轰！

    就像是有巨大的浪潮，重重的拍在海面上，轰鸣声响彻天地。

    只见汹涌澎湃的黑色炎火环绕中，有一个无比庞大的深渊漩涡。

    看上去，好像能吞噬一切，

    但是，庞大无比的深渊漩涡，却没有丝毫的吞噬引力扩散出来，只是散发着阴沉沉的死气，仿佛是这世间最阴森恐怖的地方。

    这便是陨神之地。

    进入其中，便能发现，里面只有死一般的寂静，没有任何声息！

    就连那些在陨神之地之外，汹涌翻腾的混沌灰雾，在这里都静止下来。

    置身于这样的环境，立刻就有一种毛骨悚然的感觉，仿佛随时会有什么诡异的存在，突然出现在身边！

    放眼望去，一块块不规则的陨石星辰，静静的漂浮在这片广阔的深渊中，如亘古长存一般，

    这些陨石星辰内部，有的是无主空间，可以随意进出，

    有的是信物空间，必须有开启之法或者信物，才能进入。

    而姬九虚当初根据万妙神王的线索指引，进入的便是一个位于陨神之地深处的信物空间。

    自从青族四祖等五位老祖埋伏失败，反被姬九虚斩杀，青族就将他的踪迹散了出去。

    于是，青天界各方势力的强者蜂拥而至。

    虽然时间已经过去了将近六十万年，但这个信物空间附近，那一颗颗陨石星辰的隐秘处，依旧潜伏着大量的强者。

    其中有八位是混沌神王，还有上百位是混沌神主。

    对他们这些修炼了至少一个混沌时代的强者来说，数十万年的时间，等得起！

    毕竟，他们要等的猎物身上，有曾经让上界兴兵征伐的始元传承，还有之前让上界各大势力疯狂抢夺的万妙神王传承。

    这样的机缘，随便拿出来一个，就算数百上千个混沌时代，都难得一见。

    更何况，如今两大传承都在一个人身上。

    “快六十万年了，里面究竟有什么机缘？”青族二祖藏在一颗陨石星辰的暗面，皱眉沉思。

    虽然他们青族知道这个信物空间的位置，但具体的开启之法，只有早已失踪的青族始祖和三祖知道。

    所以，他也不清楚里面的情况。

    但可以想象，眼前这个信物空间内的机缘，不一般！

    因为在陨神之地闯荡了无数年，他还从未见过有哪个信物空间的机缘，会持续如此长的时间。

    “定是大机缘！”青族二祖紧盯着远处的那颗陨石星辰。

    “现在唯一的问题，就是永夜神国的千烨神王、星阳神国的恒耀神王，竟然也来了，他们二人的实力比我更强，

    想要从他们手中夺得姬九虚身上的传承，还需要一定的运气！”

    在场的八位混沌神王，以恒耀神王的实力最强，凝练了接近五千万枚的永恒碎片，实力也接近五劫神王。

    其次是千烨神王，也是一位四劫神王，在青天界属于最顶尖的强者之一。

    至于姬九虚，青族二祖没有放在心上。

    在他看来，现在才过去将近六十万年，姬九虚的实力不会有太大变化。

    因为一般情况下，实力达到混沌神主级别之后，想要再进一步的提升，就需要更多的时间去积累底蕴，往往一个混沌时代，才能提升一个级别。

    尤其是混沌神王级别，突破的难度更大。

    像在青天界，混沌神王级别的强者寥寥无几。

    另一边，永夜神国的乌殿神主，也在紧盯着那颗看似普通的陨石星辰。

    之前在蛮族秘境时，他和姬九虚有过短暂的交手，虽然最后没有怎么降住姬九虚，但他自认自己的实力比姬九虚更强。

    所以，当他听闻姬九虚来陨神之地了，便紧跟着赶到了此处。

    “若是能从姬九虚身上得到部分传承，我就有把握修成一劫神王！”乌殿神主暗自想着。

    此时此刻，不仅是青族二祖和乌殿神主，其他众多神王、神主，也都有类似的想法，将姬九虚视为囊中之物。

    忽然，一片死寂的虚空中，浮现出一阵波澜，有四道身影凭空出现。

    “姬九虚！”

    青族二祖、乌殿神主，还有其他众多强者，早就知道姬九虚的长相，一眼就认出四道身影中的姬九虚。

    “不对！”但他们很快又变了脸色。

    因为他们发现，除了姬九虚，另外三道身影散发的气息，竟然有一种永恒的感觉，那是永恒神王才有的气息！

    三位永恒神王！

    “逃！”青族二祖、恒耀神王、千烨神王等神王级别的强者，想都没想，立刻就施展了遁法，想要逃离此地。

    一位永恒神王，就能灭掉他们全部，更何况是三位永恒神王！

    其他的混沌神主就更不用说了，此刻皆是心中惶惶，不敢有任何停留。

    “逃得掉吗？”姬九虚面色平静的看着这些混沌神王和混沌神主。

    “禁！”

    一字如命令一般，这四周的虚空瞬间凝固起来，八位混沌神王、上百位混沌神主，皆是陷入禁锢状态，只剩下满脸的惊恐和难以置信。

    “怎么可能！”青族二祖瞪大了眼睛，这是他最后的表情。

    “九虚大人，饶命，饶命！”乌殿神主连忙通过灵觉传音求饶。

    但无济于事。

    姬九虚看着他们，轻轻的斩出一斧，浅灰色的斧痕在虚空中一闪而逝。

    十二阶斧道秘法，灭世！

    顷刻间，众多潜伏的强者，直接化为飞灰。

    无论是实力接近五劫神王的恒耀神王，还是四劫神王千烨神王，以及其他众多强者，没有一个能挡住姬九虚的灭杀。

    作为第九界域战舰的主人，姬九虚虽然还不能完全掌控一切，但一念之下，灭杀这些强者，还是能轻松完成的。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    姬九虚的脑海中，也同时响起了签到系统的提示音。

    炼化了众妙之源后，虽然签到系统已经和众妙之源融为一体，但他已经习惯了签到系统的存在，所以并未改变签到系统的提示模式。

    “签到！”

    【签到成功，你获得了恒耀神王的永恒碎片*4926万、千烨神王的永恒碎片*4187万、青族二祖的永恒碎片*3658万、雍释神王的永恒碎片*3212万……】

    一共八位永恒神王、上百位混沌神主，给他带来了超过4亿枚的永恒碎片，相当于4枚永恒之晶。

    以姬九虚如今的积累，这些永恒碎片虽然少了些，但聊胜于无。

