
一句话，就将赵梦儿怼得哑口无言。

步嫣然似乎早就料到他们会来，没有半点慌张的神色，反而微笑道：“孙婶子，你这一大早纠集一帮人来我家门口堵着，不知道的，还以为是我做了什么伤天害理的事情呢，吓到我了。”

她本就样貌生的及其好看，这几日又在屋内养的白嫩，站在院子里眉目含情的嘴角一扬，便引得众人移不开眼。

“哎呀，我们这也是着急！”孙婶子表情急切不已，一旁其他的村民也纷纷附和。

只见她将手伸出来，那原本冻得满是干裂红轴的手背，如今不仅好了大半，更是皮肤细嫩了不少。

“我这手还不算什么，我家那口子才厉害，手竟然已经好了大半！要不是我亲眼所见，真是难以置信。”

众人闻言更是唏嘘不已，转而眼巴巴的看向步嫣然，想知道她究竟有什么奇珍良药，竟然会治疗冻伤。

“有好转就好，不过那雪花膏终究不是药，想要预防冻伤，还是要注意平时生活习惯，”步嫣然从怀中掏出一个小瓶子，“而且最好每日都用，中断了，效果就没有那么好了。”

孙婶子见状，瞬时眉开眼笑，赶忙伸手接过去，“我们说你不厚道也是着急，你看你住在村里这么久，有这么好的东西不赶紧拿出来，害得大家又受了一个冬天的苦。”

众人赶忙附和，一旁的赵梦儿紧咬着下唇，半晌才从嘴里挤出一句话：“嫂子，什么雪花膏，我在京城的时候怎么没听说过？你该不会是随口乱说的东西，拿来骗人吧？”

步嫣然冷漠的瞥了她一眼，看着婆婆还在门缝后偷听，眼底闪过一丝戏谑，高声开口：“这雪花膏，自然是只有京城中的名媛贵女才能用到，你没听过也很正常。若是还不信，可以问问婆婆，她定然是用过的。”

此言一出，众人纷纷伸长了脖子，看向老夫人的住所。

门口的老夫人顿时尴尬不已，只能将门打开，身上还穿着近日来新缝制的衣服，努力将自己和这些村民们拉开身份上的距离。

她见众人都眼巴巴的看着自己，便端起来官太太的架子，加上步嫣然刚刚说的话，不由飘飘然开口：“不错，京城中官宦人家的夫人小姐，才用得起这样好的东西，我自然也用过一些。”

实则她对这什么雪花膏也是闻所未闻，今日第一次见。

村民们见果真如此，最后一点疑问也都消散如云烟，争着抢着想要问价买一些回去。

“我们都是一个村子的，要钱太生分了一些，而且这里面有些好东西，也不是用钱就买得到的。”

步嫣然说的不急不慢，回身便让小宝从屋内搬出她的小竹筐，里面整整齐齐的放着十几瓶雪花膏，看着十分诱人。

“不要钱？！”

村民们激动不已，这样的好事儿，可是从来都没听说过！

老夫人闻言，差点着急，上前便要阻止她。

贺衍舟却摇了摇头，拉住了老夫人，他如今已然信任步嫣然。

步嫣然没说话，却将那篮筐的红布盖了起来，俨然不要钱，也要一些别的东西。

孙婶子心思活络，毕竟拿了步嫣然的东西，从人情世故上也要向着她说话：“哎呦，这可不行，你家男人一个人养着好几张吃饭的嘴，你也不容易，不要钱我们心里也过不去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048341"  chaptername="第22章  以物换物">加入书签</a>
</div>
