    当伯里森作为军方代表，有些无奈的丢下了繁忙琐碎的前线军务，夹着一台平板电脑，走进关押俘虏的临时营地的时候，他的心是有点儿烦躁的。

    他的部队正在向前推进，而他却被临时指派，来参观这些已经投降的俘虏究竟是怎么被吸收进九幽派，这让他感觉自己是在浪费时间。

    一步一步的走过营地，伯里森终于来到了关押这些俘虏的帐篷。他点头对两侧驻守的九幽派的黑衣剑士示意了一下，就钻进了帐篷，听到了一片嘈杂的声音。

    这里面就好像是菜市场一样，让人觉得有些混乱。被反扣着双手的天剑神宗剑士们，自顾自的说话，简直可以说是乱七八糟。

    一个剑士正在那里趾高气昂的演讲：“你们以为自己已经赢了？太天真了！等宗主率领宗门主力杀到，你们和他们，都会覆灭！”

    看那派头，简直不像是他已经被俘虏了，而像是整个房间里的人都被他俘虏了一样。

    “所以，你们应该赶紧释放我，这样我可以保证放你们一条生路！”他侃侃而谈，昂着下巴。如果不是被反扣着的双手出卖了他，还真有那么点儿既往不咎的气势。

    就在他嚷嚷的时候，坐在不远处的天剑神宗的女剑士正在无助的恳求九幽派负责看押她的剑士：“能帮我先治疗一下吗？我的肩膀正在流血，我已经快感觉不到它的存在了。”

    她的伤确实不重，不然也不可能一路颠簸还坚持到这里。不过一下子松懈下来的她，已经被疼痛折磨得快要崩溃了。

    脸色苍白的她，简直不敢想象她自己现在的样子。落魄与绝望，让这位女剑士声音都变得凄惨绝望。

    “我不想死……我还年轻。”她流着眼泪，又没有手去擦拭，滚烫的热泪滑落脸颊，滴在大腿上，已经让裤子湿了一片。

    被这个女剑士的情绪感染，另一个投降的男剑士哭天抹泪的，宛如一个姑娘一般的哀求道：“求求你们，不要杀我！”

    “没人要杀你……”坐在他身边的九幽派的女剑士倒是很温暖，很是温柔的安慰着那个哭了的男剑士，好像一个大姐姐。

    靠在那个九幽派女剑士的身上，不知道是因为什么原因，那个天剑神宗投降的男剑士哭的更凄惨了。

    “不是……占便宜没够是吧？”另一边，一个天剑神宗的俘虏眼见着香艳的便宜占不到，连自己是个俘虏的身份都快忘记了，很是不屑的出声喊道。

    估计，如果不是场面太乱，太吵，他都要站起来大喊一句“放开那个姑娘让我来”了。

    这怕不是抓了一群逗X回来吧？看着面前这一片混乱，站在门口的伯里森心里如此想道。

    他咳嗽了一声，然后就这样沉着脸走到了自己的主位上，大马金刀的坐了下来。

    一直到他坐到了自己的位置上，九幽派的剑士们闭上了嘴巴，场面才一点点的安静了下来。

    而那个刚刚还侃侃而谈，似乎要策反九幽派剑士的那个俘虏，也有些心虚的坐回到了自己的位置上。

    “继续说啊……我觉得挺有意思的。”伯里森做了一个请的手势，然后就一脸阴沉的看着所有人。

    当然不会有傻子在这种时候继续废话，好好活着难道不香么？所以大家依旧保持着安静，等着伯里森继续开口。

    “自我介绍一下，我叫伯里森，是附近爱兰希尔进攻集群的指挥官。”他自我介绍了一句之后，继续开口说道：“恭喜各位弃暗投明，我代表爱兰希尔帝国，欢迎各位的加入。”

    “加入？我们没有说过要加入什么……”一个天剑神宗的剑士先是一愣，然后立即开口辩解道。

    他只是投降，可没说过要加入敌人的阵营——这完全是两回事，有很大区别的。

    “你们还有胆子回天剑神宗？”一个九幽派的剑士冷笑了一声，开口问道：“你知道你们回去之后是什么下场吗？”

    “……”那个天剑神宗的俘虏愣了一下，然后就如同泄了气的皮球，跌坐回自己的位置上。

    伯里森看了那个俘虏一眼，开口继续说道：“我的时间有限，所以不要轻易打断我的话。这一点请你们七个人记住，今后也要转告给其他俘虏。”

    “你们要尽快适应在爱兰希尔帝国的生活，做好分配给你们的工作……”伯里森一边说，一边看向了身边的九幽派剑士：“让他们尽快进入自己的角色……节省时间很重要，这能够挽救更多的天剑神宗人员的生命。”

    “我明白了。”那个九幽派的剑士点了点头，就开始介绍道：“各位，我们会让你们尽快恢复状态，然后分配各位学习这里的生活技巧。之后，就由你们教授后续的俘虏，如何适应新的生活了。”

    “需要学的东西很多，所以请你们一定要专心一些。”这个剑士一边说着，一边举起了自己的手，伸出了一根手指：“第一课，你们就要认真学习，如何填饱自己的肚子。”

    几个傀儡机器人走到了这些俘虏的身后，用特殊的钥匙打开了束缚着他们的压制他们体内魔力的手铐。

    无论是魔力还是灵气，本质上都是一种物资，所以针对爱兰希尔世界魔法能量的禁锢手铐，对于剑士们来说也非常有效。

    被解除了束缚的天剑神宗的俘虏们一下子舒服了许多，至少他们不用再背着双手尴尬的坐在那里了。

    肩膀负伤的女剑士开始伸出手去抹眼泪，几个男剑士则开始活动自己的手腕。

    随后，一份一份的盒饭被傀儡摆放在了所有人的面前，一股扑鼻而来的饭香弥漫在帐篷之中。

    已经断了补给许多天的天剑神宗的剑士们，突然感觉到一股饥饿涌上来，让他们不由自主的吞了一口口水。

    至少，现在看来，屈辱的投降，也不都是坏事。几个俘虏心中，不约而同的这么想道。

