    “王上，不好了，宣文君回来了！”

    章台宫偏殿中，嬴政正在批阅奏本，突然间，赵高的声音响起。

    “宣文君回来有什么不好的？”

    嬴政抬头，虽然对于秦用惹事的本事，他已经无力吐槽，但是，这小子今日回来，那是早就知道的事，有什么大惊小怪的。

    “不是，大王，宣文君当着满城所有人的面，带着他那未婚妻乌雅来了，说什么要让乌雅做大。这不，赵王偃也追上来了！”

    赵高一脸无奈，他也知道秦用今天回来很正常，毕竟嬴政这边都已经收拾好，准备亲自出去迎接了。

    现在，嬴政看似还在处理公务，实则就是在等待下面的消息。

    他一身的衣服，早已经穿戴整齐。

    当然，此次亲自出去迎接，当然不是为了迎接秦用，而是赵王偃。

    同为当今天下两大强国的王，别看两人从小斗到大，但这彼此之间的一点礼仪还是有的。

    “什么？”

    嬴政一听，眉头顿时一皱，这心里面当即就不高兴了。

    这小子，简直放肆。

    这是不顾两国的颜面，要打两国的脸啊！

    “王上，这宣文君最近可是越来越放肆了，在赵国的这些日子，可谓天不怕地不怕，谁都敢惹一惹，您说他万一真疯了，在这个时候这么做，怎么办？”

    赵高在一旁低声询问道。

    嬴政微眯着眼睛，这还能怎么办？

    无论如何，这件事情也不能答应啊！

    正说话间，外面响起了嘈杂的声音。

    “站住……没有王命，不可进殿！”

    这是王宫守卫的声音。

    “王兄，秦用求见……王兄，秦用有事相求！”

    接着，是秦用毫不顾忌的声音，站在大殿外就开始大声嚷嚷。

    嬴政的脸，瞬间就黑了。

    这小子来的可真是够快的，说来就来了，一点都不顾忌啊！

    “让他进来！”

    有道是该来的躲不掉，今天，嬴政倒要看看，这小子是不是真要和自己犟到底。

    自己惹出来了事，现在还敢过来闹。

    要不是他在赵国弄出那档子事，自己有必要被人这么危险吗？

    现在还想来争夺正宫之位，开什么玩笑？

    秦用进来了。

    他拉着乌雅走进了大殿中。

    在这巍峨的大殿内，一种莫名的压力迎面而来。

    人类总是渺小的，在【大】的面前，宗室有种畏惧的心态。

    为什么后世的寺庙要修建得特别大？

    例如佛教的大雄宝殿之类的，还有那些名人的雕像，为什么都要雕刻得特别大？

    其实就是这个道理。

    当人们走进大雄宝殿，开到那高大巍峨的佛像时，难免就会有一种畏惧的心态，感觉自己特别渺小，只能仰望，莫名的就会臣服。

    在一些名胜古迹，见到那些巍峨的雕像，如乐山大佛之类的，那更是感觉到前所未有的渺小。

    正是因为明白这一点，所以自古以来，这人类的主宰，那些君王修建的王城皇宫之内的，向来都会以高大著称。

    这章台宫的大殿，甚至哪怕只是一个偏殿，那也比寺庙里的大雄宝殿更大。

    为什么，要的就是人们这种畏惧的心理。

    此刻，站在这大殿中，秦用倒还算好，毕竟早就已经习惯了。

    可是乌雅明知道秦用为何而来，再面临这巍峨的大殿压迫之下，以及嬴政那阴沉的脸庞之下，她心中莫名的就有些慌张。

    这位，可是整个秦国的王，自己夫君，这是想要逼迫王啊！

    说的不好听一点，那就是逼宫，这可是要死人的。

    此时，嬴政的脸色很冷，没错，特别特别的冷，就这样死死盯着秦用。

    他倒要看看，秦用敢不敢说出他不高兴的话。

    很显然，嬴政有些小瞧秦用了。

    秦用走进大殿，立即咧嘴一笑，拱手道：“唉哟，王兄，许久不见，见王兄面色红润，看来甚好，甚好啊！”

    嬴政一愣，这是几个意思？

    不过他也不为所动，打个招呼而已，说的再好听，还是打招呼。

    “说吧，这么急着进宫作甚？”

    嬴政冷然道。

    “王兄，您这话问得可就见外了对不。都说婚姻大事，父母之命，媒妁之言。你说，我这稀里糊涂的就让人给卖了。这能做主婚姻大事的，除了父母之外，还能有谁？”

    “这父母就在宫中，那这宫中就是我家，我回家有什么大不了的，你说对不？”

    秦用咧嘴一笑，有理有据道。

    嬴政皱眉，这小子东拉西扯的说这么多，到底是几个意思？

    他这里都已经组织好说辞，准备义正言辞的拒绝秦用一切要求。

    结果秦用来了半天，尽说废话，让他连想好的说辞都说不出来。

    再这样下去，自己还不得忘记台词？

    “对了，王兄，此番回朝，秦用是了复命的！”

    “经过秦用一番周折，九死一生，大显身手，大战神通，终于把赵国拿下了！”

    “现在，那赵王偃已经前来，还有韩非也已经抓来复命，还请王兄主持大局吧！”

    这话一出，倒也是吸引了嬴政的注意。

    虽然这些日子，他一直都在通过情报了解一切，但怎么也不可能太过详细。

    此时见秦用主动提起，他就想问问其中曲折。

    但就在这时，秦用话锋一转，道：“至于婚事嘛，我打算考虑考虑。这总不能我还不开口，就被人按着拜堂吧！”

    “我想好了，这次成亲，要么一个不去，要么我直接娶三个，谁先进门谁作大，乌雅这个大的，跑不掉！”

    嬴政一听，嘴巴张着，就呆在了那里。

    这小子扯了一堆，不是要说复命的事吗？

    怎么突然间又扯到这成亲的事情上了？

    对了，自己刚才想好的说辞呢？

    他娘的，被这小子一扯，全忘记了。

    关键是，这小子提的要求还和自己想象的不一样。

    在他的想法中，秦用应该是这样说的。

    我和乌雅早已经私定终身，要么让她做大的，我和两个公主成亲，要么我不干。

    结果这小子说什么？

    一次娶仨？

    这事到没啥问题，想当年，他嬴政也是这么搞的，男人嘛，谁还不想一次多娶几个媳妇？

    关键这小子的要求还是那个要求，这就太过分了。

