    原本往宗门里面走去的身子陡然一转。

    他重新追上了方才那位罗承志，罗长老。

    巨灵神宗虽然留守的弟子、长老比大衍仙门多不少。

    可比起往日也算得上极为稀少了。

    没过多久，巨灵神宗的门口便少了一个“曲康圣”。

    只有“罗承志”端着姿态，悄然进入其中。

    此时的这位罗长老，俨然已经被陈枫所取代。

    他以同样的手法，对其搜魂。

    而后，终于得到了关于巨灵神宗内部，七宝之一的下落。

    可惜的是，那神风巫真幡，也在前往星河剑派的队伍之中！同样也是被一位修为不凡的长老所掌控。

    要想得到此物，还得颇费一些心思。

    陈枫暂时抛下那些念头，迅速前往巨灵神宗的藏经阁。

    这一次，藏经阁里依然有一些弟子。

    还有专门的执事、长老坐镇。

    不能像大衍仙门那样，直接搬空！  他掏出象征身份的令牌之后，一路畅通无阻地来到了高层之上。

    很快就找到了关于神魔大道的高阶功法。

    《神魔凌霄决》第一篇！洪级一品！仅仅只是第一篇，便已经达到洪级一品！陈枫的呼吸都不由得急促了起来。

    他迅速将这第一篇的内容，印入脑海之中。

    《神魔凌霄决》第一篇，总共有三重！第一重，大化神魔。

    以觉醒神魔血脉为起始，激发运用觉醒的血脉。

    众所周知，神魔炼体者们的神魔血脉，与常人不同。

    平常人等往往能发挥出自身血脉的七八成实力。

    但，神魔炼体者发挥出同等程度的实力，不过开发了血脉的两三成而已。

    正因如此，只有通过相应的功法，才能发挥出血脉中沉寂的力量。

    而这份力量，往往能达到原来的十倍！当第一重大化神魔完成之后，神魔炼体者便能觉醒体内血脉。

    激发运用到平日的大战之中。

    到了此时，便可开始修炼第二重，骨肉重塑！当体内的血脉，被开发到了一定程度，肉身便已承受不了更高强度的血脉。

    此时，便需要一个不破不立的过程。

    浑身上下，每一寸肌肤、每一块根骨，都要进行重塑。

    这个过程会非常艰难。

    而且极为痛苦！  甚至，包括于精神世界，都会有翻天覆地的变化。

    但只要能完成这一步，神魔炼体者的力量又会翻上十倍有余！至此以后便能进行第三重，神魔淬炼！  此时此刻，肉身便已能承受更多血脉的力量。

    届时，恐怕就是神魔血脉的力量，不足以充满整个肉身。

    正因如此，便要开始将神魔血脉进行淬炼、升级！这便是《神魔凌霄诀》第一篇的三重内容。

    若能完成这三重，神魔炼体者的力量，便会比先前翻上数十倍！甚至于血脉等级也会有所提升。

    陈枫二话不说，迅速离开了藏经阁。

    巨灵神宗之中还有不少高手坐镇。

    想要破坏，没那么容易。

    既然已知如此，那便不如把时间花在自我提升上。

    此时此刻，梅无瑕的精神世界之中。

    那枚隐蔽的光影印记已经开始隐隐波动。

    楚平生的人已经在找她了。

    陈枫依然一路畅通无阻，顺利地离开了巨灵神宗。

    二人飞奔之下。

    很快来到了一处无人的浮空岛。

    陈枫简单布置了一下阵法，而后还是将大修罗洪炉交给梅无瑕！“若有异变，立即催动大修罗洪炉。”

    “我会立刻感应到。”

    梅无瑕点点头。

    “放心吧，陈枫大哥。”

    “我一定会为你好好护法的。”

    陈枫点点头。

    而后盘膝而坐，双目紧闭，精神立即高速运转起来。

    其实陈枫并不确定，自己究竟有没有神魔血脉。

    当初，他迫不得已进入小周天诛神剑阵之中。

    见证之中有浩大声音传来，告诉他疑似有上古神魔血脉。

    此后他又得到了太上神魔化龙诀。

    这些种种都告诉他，他的体内存在着神魔血脉。

    可究竟是何种上古神魔血脉？

    陈枫一概不知！他双目紧闭，迅速按照《神魔凌霄诀》上的心法开始运转。

    嗡！下一刻，他的体内，血脉开始加速流转。

    呼吸变得愈发急促。

    浑身筋骨肌肉都鼓了起来。

    甚至连体温都开始迅速飙升。

    与此同时，一股极为强大的气息，自他体内浩荡而出。

    不远处的梅无瑕，感受着这股强大的气息。

    也不由得惊叹连连。

    “陈枫大哥的血脉之气，实在是太旺盛了！”

    而此时，体内的血脉开始沸腾。

    陈枫浑身甚至开始冒出缕缕白气。

    这些血脉，在他体内高速运转，很快便形成了一个小周天。

    就在这个时候，他体内的太上神魔化龙诀，也骤然自行运转起来。

    “怎么回事？”

    陈枫心头一凛，不过旋即又归于平静。

    方才几乎沸腾到快要炸裂开的血脉，在太上神魔化龙诀的刺激之下，开始归于平静。

    但，同时又保证了运转的速度不变。

    陈枫的神识不断沉浸到自己的血脉之中，不断深入。

    也不知沉入了多久。

    忽然，在金色精神力的刺激下，他只感觉到了一股前所未有的浩大力量！那股力量就像是一头沉睡着的雄狮。

    安静地隐匿在血脉的最深处。

    可即便如此，其释放出的一丝丝气息，也足以令人望而生畏！“这，便是我的上古神魔血脉？”

    陈枫不由得激动起来。

    下一刻，他毫不犹豫地将《神魔凌霄决》运转到了极致。

    轰！当那股力量被激发。

    天地间仿佛响起了一声浑厚、绵长的晨钟暮鼓。

    刹那间，陈枫忘记了时间，忘记了周围一切。

    他紧闭的双眸面前，一片血红！而与此同时，一些极为破碎的记忆碎片，忽然从他脑海之中飞快掠过！那些画面实在是掠过得太快了！陈枫甚至还来不及去看清哪怕一个画面！他唯一能听到的，便是一个男童凄厉的惨叫。

    以及，几乎刻在血液之中的莫大痛苦！  还有悲愤！  “这是……我的记忆？”

    这一刹那，陈枫只觉得心脏剧烈跳动，几乎要爆炸开来。

    

