    

    茅元仪颤抖着将一根烧红的铁杆，插进红夷大炮尾端的火门中。

    火门周围立即升起一团白色烟雾，火药燃烧发出呲呲响声。

    乔一琦站在茅元仪身前，眼睛睁到最大，观察他点燃红夷大炮的全部过程。

    此刻，他双手合十，脸上写满虔诚，嘴里在念叨什么。

    韩真义和王长之没有像乔监军一样求神拜佛，两人目光越过护城河，望向后金大营。

    视野中，一名后金兵带着五六个身穿精良铠甲的后金将官走进了中军大帐，两个包衣跪在门口，正在朝主子们磕头。

    作为炮手，他们需要观察炮弹命中目标的全部过程，然后对炮弹命中情况，击伤效果进行评估，从而不断校正炮击，快速提高操炮水平。

    两名炮手在乔监军的建议下，将炮击目标定在了帐篷偏西的位置。

    后金以西为贵，作为镶蓝旗旗主，黄台吉最有可能坐在那里。

    为了给黄台吉一个真正的惊喜，达到更好的命中效果，茅元仪将他之前设计的炮捻去掉，换成为火药直接点燃。

    炮捻点燃会有短暂的延迟，适用于炮击静止的目标，使用火药直接点燃，瞄准到发射的时间就会大大缩短，射击自然更为准确。

    当然，唯一的缺点就是，一旦炸膛就会被炸死，因为跑不开。

    刘总兵建议茅元仪将发射铁弹改成链弹或是霰弹，这样可以有效增大炮击杀伤面积，不过茅元仪觉得，这样以来射程就会大大缩短，可能够不着目标，于是就否定了这个建议。

    轰！

    仿佛城头响起一声炸雷，众人脚下城墙微微一震，巨大的后坐力下，红夷大炮炮身猛地往后一退，眼前升起一团白色烟雾。

    十斤重的铁球炮弹在火药燃烧下迸射而出，炮弹射出一个极小的弧度线，然后急剧下坠。如天际流星，飞过明金双方士兵头顶，滚热的铁球带着的无数辽东英灵的愤怒，咆哮砸向建州女真人营帐。

    胸墙前面正在冲阵的包衣甲兵巴牙剌全都抬头望向天空。

    长枪兵郑二石，望着飞向后金营地的那颗流星，用陕西口音喃喃道：

    “我滴神哦，老天爷，你开眼了。”

    北门之上，乔一琦和茅元仪相互看向对方，同时向对方问道：

    “打中没有？”

    ~~~

    黄台吉揉了揉疲倦的眼睛，抬头望向帐墙上挂着的一对鹿角，固山额真锐利的眼神渐渐有些迷离。

    这对鹿角来自一头强壮狡猾的雄鹿，很多年前的一个夏天，一位胡须花白的叶赫老猎人在赫图阿拉北山猎获了它，将鹿角送给了自己。

    那时候，父汗还没有起兵，赫图阿拉周围有叶赫人、辉发人，黄台吉会和他们一起打猎。

    后来，黄台吉不打猎了，他跟着父汗四处打仗，从赫图阿拉打到海西，他们杀了很多人，屠了很多城。

    叶赫首领的尸体被努尔哈赤砍成了两半，父汗说这样做是为了给自己留下一个纪念。

    直到父汗晚年化为杀人狂魔，以杀无谷之人为名（1），屠戮百万辽民，黄台吉才知道，当年父汗砍去的那一半，其实就是父汗自己。

    而黄台吉的纪念，此刻也挂在了墙上，只有在梦里偶尔才能再见。

    秦失其鹿，天下共逐之。

    望着走进大帐的甲剌额真，正白旗旗主的目光变得重新锐利。

    三天前，黄台吉率正白旗人马离开抚顺，一路向西北疾行。

    正白旗的哨骑很快传回消息，刘招孙当日只用了半个时辰便攻占铁岭。

    黄台吉听到这个消息后大吃一惊，立即通知济尔哈朗派兵埋伏于铁岭与开原之间，防止刘招孙趁自己攻打开原时，从南边上来背刺正白旗。

    济尔哈朗率领的镶蓝旗足有八千人，只要稳扎稳打，完全能困死刘招孙。

    在黄台吉看来，刘招孙已是进退两难，可以说快到了绝境。

    他要么龟缩在铁岭城内，等待时机对沈阳后金大军发动一场作用不大的袭击，救出几百个白杆兵浙兵，然后仓皇逃出辽东，保住性命。

    要么就率兵南下，带着他的三千战兵与开原四千守军汇合，夹击正白旗。

    当然，傻子也知道，按照围魏救赵的计策，此时在开原与铁岭之间，会埋伏有大量后金军。

    镶蓝旗八千人马早已磨刀霍霍，等着刘招孙来攻打正白旗，好给刘招孙一个惊喜，顺便把镶蓝旗和开原兵的新仇旧恨一起算个清楚。

    总之，以上这两条路无论走哪条，开原都将不保，宣武将军在辽东的事业也将提前结束，如果两位旗主配合得力，刘招孙怕是连小命也要留在辽东，

    黄台吉微微点头。

    开原战事即将结束，等到大军进城，需要按照大汗的命令，将城中尼堪全部杀光，务必要做到鸡犬不留。

    黄台吉此时召集五位甲剌额真，就是要给他们安排屠城事宜。

    “破城之后，你们约束还各甲剌勇士，不要贪恋财货，尽快将城中尼堪屠尽。”

    黄台吉目光扫过眼前几人，神色不变，继续道：

    “刘招孙可能从铁岭北上，攻打开原，为防万一，我已让镶蓝旗埋伏于两城之间，正白旗勇士们也要做好准备，此次，务必将刘招孙斩尽杀绝。”

    黄台吉说完，坐在他旁边的甲剌额真杜木步起身道：

    “主子，咱们若想尽快破城，还是要多造些盾车，几十辆盾车一起攻城，他们兵少，守不住的。”

    黄台吉对杜木步点点头，这位旗中最凶悍的甲剌额真，每次打仗都是冲在最前面，是他的心腹之一，黄台吉对他的意见，总会认真听取。在原本历史上，杜木步在浑河血战中被白杆兵杀死，而在这个位面上，他来到了开原城下。

    旁边另一个甲剌额真冷冷道：

    “包衣奴才不肯出力，造盾车还要我们甲兵亲自去弄，否则这开原城早就攻下来了！”

    其他几个甲剌听了这话，也是摇头叹息，各人脸上都露出恨恨表情。

    各牛录前日便开始让包衣们造盾车，一直到现在，都还没有造齐。

    “去把督造盾车的包衣叫来。”

    贴身戈士哈领命离去，去找那个倒霉的汉人匠头。

    黄台吉正要让众甲剌散去，抬头望见外面冲进来个白甲兵。

    戈士哈将此人拦在大帐门口，黄台吉见他身披精良鱼鳞甲，想起是赫图阿拉王宫的巴图鲁郎格。

    “朗格，你为何来这里？”

    朗格不及向固山额真大人行礼，急急道：

    “四贝勒！一支明军带着好多个蒙古人，骑马越过抚顺关，正在攻打赫图阿拉，大福晋让奴才来求援，说那个明军将官凶得很。”

    “是刘招孙吗？”

    黄台吉脱口而出问道。

    “他们打了个总兵旗，汉人大臣说，是开原总兵的旗。”

    “你看清楚了？”

    “虎墩兔叫着要抢光咱们，分了各贝勒的福晋。那个明国将官说要屠城。”

    “刘招孙去打赫图阿拉了？他疯了？”

    黄台吉呆在当场。

    一众甲剌额真听了朗格汇报，全都张大嘴巴。

    “去赫图阿拉，打赢了也回不来。”

    “赫图阿拉只有两千兵，还有好多个包衣，挡不住虎墩兔和刘招孙，大汗还在沈阳，离赫图阿拉几百里，咱们离得近，不过回去也要走两日。”

    “勇士们家眷都在那边，咱们抢掠的银子和粮食也在，要是让刘招孙破城，他会屠城，还会抢光咱们······”

    “正白旗绝不能走，若是走了，下次不知何时才能打下开原城！”

    “李永芳那狗奴才不是说刘招孙把蒙古使者赶走了吗？”

    “汉人不可信！先把开原汉狗都杀光再说！”

    ········

    黄台吉忽然大吼一声，镇住全场。

    “都不要说了！”

    他转身对一名戈士哈道：

    “立即派人通知六贝勒，让他率镶蓝旗一部救援赫图阿拉，再派人去沈阳禀告大汗，让他抽调兵马赶紧北上，堵住虎墩兔骑兵。”

    戈士哈转身下去，黄台吉望着墙上挂着的鹿角，喃喃自语道：

    “虚虚实实，奇正结合，刘招孙用兵，果然狠辣，怪不得阿敏会败在他手里。”

    旁边杜木步怒道：

    “主子，管他什么虚实，他不过只有两千多人，咱们八旗加起来十二万大军，即便分成四路打，也能把他碾死，怕他作甚。”

    黄台吉没说话，如果单是刘招孙那几千人，他自然不怕，现在又有林丹汗骑兵。

    “我来亲自督阵，抽调各牛录巴牙剌，立即渡河，全力攻城，半个时辰内，不攻下开原，牛录额真全部斩首。”

    黄台吉说罢，准备起身走出大帐，带领戈士哈到北门督战。

    这时那个负责督造盾车的包衣奴才来了，两个包衣跪在地上，蜷缩着身子。

    大帐内几位甲剌额真见到这两个人，顿时火冒三丈，杜木步抡起刀鞘狠狠砸在包衣身上。

    “狗奴才，前日就让你们造盾车，现在还不够用，让你偷懒！让你偷懒！”

    他连打了五六下，旁边几位甲剌额真只是看着，黄台吉神色阴冷，那包衣躺在地上，已是奄奄一息。

    “好了，去北门攻城！”

    黄台吉刚站起身，听见大帐外面远处传来一声闷响，那是他从未听到过的火炮声，听声音好像是炸膛了。

    杜木步咧嘴笑道：“哈哈哈，南蛮子的火炮又炸····”

    话未落音，大帐南边围布刺啦一声被什么东西撞开，众人还没反应过来，杜木步的脑袋便消失不见。

    鲜血像喷泉一样从他两个肩膀中间冒出来，他手里还拿着抽打包衣的顺刀刀鞘，身子还在有规律的抖动。

    几乎同一时间，坐在杜木步身后的雅巴海被击中小腹，身子像被一头烈马撞上，猛地朝北边飞去。

    接着是实尔泰，这位正白旗中最年轻的甲剌额真，被黑影砸掉一个胳膊。

    最后，铁球终于来到正白旗旗主黄台吉面前。

    死神来了

    四贝勒望见一个沾满血肉的铁球朝自己脑袋砸来。

    眼看就要砸中黄台吉时。

    最后时刻，四贝勒福至心灵，脑袋不由自主的转向旁边。

    他用位面之子的好运气，堪堪躲过了死神的袭击。

    “一炮糜烂数十里，真是犀利。”

    劫后余生的黄台吉长长叹了口气，不知怎么就脱口而出说出这句话。

    他上前扶起只剩半个胳膊的实木泰，短短片刻之间，旗中甲剌额真伤亡殆尽，接下来的仗该怎么打。

    一声闷响，挂在帐篷的那两根鹿角被砸成稀烂。

    铁球威力不减，冲出中军大帐，朝后面一群戈士哈冲去。

    “长生天·····”

    黄台吉望着被铁球砸出的大洞，话还没说完，便没再说下去。

    一根锋利的鹿角，被铁球迸飞，如炮子儿般呼啸而来。

    黄台吉惊恐的望着飞来的鹿角，最后一刻，黄台吉回到那个夏天。

    那个满身血迹的叶赫老猎人，也是用这样的眼神望着自己。

    那年夏天，父汗带着他，第一次猎杀叶赫人。

    黄台吉发出不似人声的嚎叫。

    中军大帐中，正白旗五名甲剌额真和三个牛录额真，或死或伤，全身沾满血迹，在地上翻滚。

    “八贝勒死了，主子死了！主子死了！快来救主子啊！”

    那个被折磨到精神崩溃的包衣阿哈，抬头望着大帐内狼藉血腥，望着实尔泰主子正用左手拎着自己的右手，再也忍受不住，满脸是血从大帐中跑出来，对着护城河前列队等待过河的后金兵大声喊叫。

    前排真夷甲兵回头朝中军大帐方向望去，旁边督战的巴牙剌抡着马鞭抽打那些乱动的甲兵。

    身后又传来嚎叫之声，督战的巴牙剌忍不住回头去看，

    “快看，是固山额真大人的戈士哈。”

    “死这么多人！”

    罪孽深重的铁球在正白旗中军大帐犁犯下几条命案后，并没有立即罢手，义无反顾撞进了休息的戈士哈中，立即在人群中溅起一阵血雨。

    伴随一阵噼里啪啦的骨骼碎裂之声，铁球轻易撕破这些后金最精锐战士的精良铠甲，在人群中犁出道血槽，连续击倒三人，最后失去杀戮动力，缓缓停在一个尿了裤子的戈士哈身前，终于结束了它的罪恶旅程。

    大帐周围响起不似人声的惨叫声，被铁球当场打死的人只有七八个个，远没突破它一炮击杀三十三人的世界纪录，不过由于铁球在穿过大帐后，击碎了一架停在大帐旁边的盾车，纷飞的木屑像铅弹一样飞出，波及周围几十步的后金兵，除了那三个倒霉的戈士哈被当场打死，还是十几个没有披甲的包衣恰好推着盾车路过这里，这些包衣全身扎满木屑，一时还没死过去，在地上到处乱翻，发出凄厉的嚎叫。

    这番变故整个下来，总共才死了十几个人，连前面战场战死甲兵的一个零头都没有，可是死伤的却都是正白旗的精华，准确说是最最精华的部分。

    “主子死了！快把他拖下去喂狗！”

    那个被吓傻的包衣阿哈还在阵前胡言乱语，他身上像被血淋过一样，后脑勺上的鼠尾辫还在淅淅沥沥的滴血。

    “把这狗奴才斩了！”

    牛录额真很快便平静下来，他打过叶赫、征战过辉发（女真部落），在萨尔浒亲手砍死杜松的家丁，尸山血海见得多了，知道现在不是慌乱的时候。

    一名真夷甲兵快步上前，挥刀就朝那发疯包衣身上砍去。

    后金兵重刀斩下的前一刻，满身是血包衣像沾满灰土的泥鳅，扭动着滚进护城河中，嘴里还在大声叫道：

    “主子死了，把他拉下去喂狗！”

    发疯的包衣跳进水中，被河中遍布的竹签铁蒺藜刺中身体，嚎叫着在护城河里挣扎。

    这样震撼的画面，引起两岸后金兵注意，连城头守军也在望向河面，无数双眼睛望着个被逼发疯的人，一些等待攻城的后金兵低声议论。

    “冲进城去，杀光南蛮子！”

    冲到对岸的十几个牛录额真纷纷大声叫喊，他们终于意识到身后发生的变故，不过这时开原城破在即，他们不可能将攻打各门的甲兵撤下来。

    留在北岸的十多个牛录额真，在听说旗中五位甲喇额真全都被明军炮子打死，固山额真也生死不明后，陷入了短暂的慌乱中，很快地，这些百战余生都反应过来，他们立即抽调各牛录，继续猛烈攻城。

    按照后金军律，旗主战死，若是城池未被攻下，底下的牛录额真都会被砍头。

    “他们守不住了，攻破此城，杀光南蛮子，给固山额真和甲喇额真报仇！”

    一名凶悍的牛录额真挥舞重刀，砍翻前面几个乱跑的包衣，冲上浮桥朝对岸冲去，在他身后，三百名正白旗真夷甲兵吼叫着给主子报仇，跟着牛录额真冲向对岸。

    “打中没？”

    乔一琦焦虑询问茅元仪，茅元仪和两名炮手已经开始清理炮膛。

    “不知道，阎王来了，逃不掉的，”

    茅元仪看也不看乔一琦，举起裹着羊毛的刷子蘸了水，深入炮膛，只听滋滋声响，乔一琦眼前升起一片白色的水蒸气。

    “继续开炮，不要停啊！”

    乔一琦不顾腿上的伤，跺脚对三人下命令。

    “继续开炮！打死这些狗鞑子，本官死也要拉几个垫背的。”

    “朝哪里开炮？”

    茅元仪让王长之和韩真义装填炮弹，自己拿起标尺比划起来。

    乔一琦眼珠子转动，表情兴奋，俯视城下，像猎鹰在观察猎物。

    “那边，看到没，推盾车的包衣，后面还有群白甲兵。”

    “先对着土墙前面打，等会儿长枪兵就和建奴打起来了。要鼓舞士气。”

    第三炮再对浮桥打。

    茅元仪冷冷道：

    “乔监军，这火炮不是子母铳，打完一炮就换子铳，炮管几千斤重，换不了的，刘总兵临走时说过，不要连续开炮，会炸膛的。”

    “炸膛？”

    乔一琦听了这话，想了会儿，正色道：

    “不把奴贼这波攻势挡住，开原就完了，炸膛也得开炮，咱们大明火器没有不炸膛的，不怕。”

    “等会儿你们瞄准土墙前方三十步，都闪开，本官一个人来点火，不怕，本官也会开炮的。”

    三人一起望向乔监军，愣在当场。        

