    上了船玟玟依旧依依不舍的朝码头看，周珲拉着她的手温柔的安慰。

    “别看了，都看不到了，他们会照顾好琢哥的，西北边境常有动乱，确实不能带孩子，太危险了。”

    “我知道，就是有点舍不得，你说我们回来以后孩子会不会不认得我们了？”

    玟玟开始胡思乱想。

    “不会，爷爷不是让人画了我们的画像么，就是为了给琢哥辨认的，周家不会做这样的事，让孩子不认父母，根本没有好处。”

    周珲笑着摇头。

    “那好吧，离开孩子我这像是挖了心肝似的难受，心里空落落的。”

    “让你受委屈了，可我想做一番事业，也是给为儿子日后努力积攒人脉资源。”

    “我知道，别担心我，我缓几天就行。”

    玟玟靠在周珲怀里，偷偷的擦眼泪，舍不得孩子。

    一行人坐船去了西北，然后再转道做马车，路途也比较遥远，为了避免发生危险，安国公特意给派了退下来的强将作为家丁护佑他们。

    等他们到了西北府衙，这些人也会留下护卫宅邸，自己人用着比较放心。

    大半个月才到了码头，箫家派了大牛和一队人马过来接人了。

    “大牛哥，你怎么来了？”

    “我怕这些日子没啥大事，就过来接你们回府，这路上有时候不太平，我怕你们人手带的不够，不放心我就来了，你们路上还顺利么？”

    大牛变样了，精壮孔武有力，一身劲装十分利索，眼神也带了煞气，整个人已经完全蜕变成武将了，浑身的威势让人不敢小瞧。

    “我们很顺利，哥，你还好么，我嫂子呢，等我回去就拜访嫂子看侄儿去，我还带了好多侄儿用的上礼物。”

    玟玟看到大牛哥，也十分兴奋，拉着他说个不停。

    “你嫂子在家等你们，知道你们要来，一直都盼着，走咱回家慢慢聊，我有好多话想和你们说。”

    大牛把扶着妹妹上了马车，和周珲骑马往自己府邸赶。

    一路上大牛和周珲聊得十分热乎。

    虽然分开了好几年了，但彼此情分却没断，往来通信送东西可是很频繁的，关系一直都特别亲近。

    “哥，我带了些粮食和药材过来，你们收到没？”

    玟玟想起这事了，东西应该早就到了才对。

    “早到了，放心吧，都拉回军营了，及时雨啊。

    这春日青黄不接，我们粮食也不好买，得亏你给送了不少东西，缓解了我们的为难。

    将军说了，到底还是自家人知道我们的不易，都想着我们了。国公爷身体可健朗。”

    “好着呢，给你带了封信在包裹里，我回去拿给你。”

    “好嘞。”

    一行人到了家，嫂子箫氏早就等在二门上了，眼巴巴等了好一阵了。

    终于看到人了，三步并作两步过来拉着玟玟的手，“好妹妹，我可等到你了，一直盼着你来，我算了日子就是这几日到。”

    “妹妹给嫂子见礼，这些年你为了哥哥着实辛苦了，婶娘让我给您带声好，我还带了家乡的礼物。”

    “到家就好，咱都是一家人，这是我该做的，我是为我男人和孩子，不辛苦，快屋里请。”

    箫氏为人泼辣爽利，性格开朗乐观，热情的招呼他们进屋喝茶歇脚，让人把东西卸了。

    给他们夫妻的房间早就准备好了，一切都给弄妥当了。

    进了屋就瞧见大牛的儿子也下学来请安了。

    玟玟喜欢的拉着看了又看，问了孩子的学习和生活。

    孩子回答的有礼有节，也落落大方，对她们夫妻也不陌生，没少给他带礼物写信，没见过人但信没少写，也知道这个姑姑疼他。

    “你们来了就好了，我就有伴了，要不然你哥去了军营，家里就剩下我了，这臭小子也去上学了，没人和我说话。我又不乐意和夫人们打官腔，可把我无聊的。”

    “嫂子我瞧着侄儿都大了，你没想着再生一个呀？”

    “嗨！别提了，我咋不想，生这小子我难产，胎位不正，流血多，大夫说很难再孕了。

    这些年吃你的药调理没停过，确实有好转，可就是怀不上，我也没辙呀。”

    “怀不上拉倒呗，这不有儿子了么，你怎么老把这事惦记着。”

    大牛哥不在乎这些，也疼媳妇，知道媳妇为了她没少守着空屋子，不容易，平日里很疼媳妇，都是媳妇说了算，也不让人提孩子的事，就害怕扎了媳妇的心了。

    “我来了我给你看看吧，不见得一定有用，但我给你调理一下身体也是好的。”

    玟玟寻思了一下主动揽下这个事。

    “那感情好，我妹妹的药很厉害的。”

    大牛一听很高兴，反正他有儿子了，生不生无所谓，但媳妇身体因为当年难产确实有亏损，给调理一下是对的。

    “行，我听你们的。”

    箫氏爽朗的笑了。

    下午哥嫂给做了接风宴，一家人热热乎乎的喝了几杯酒，周珲夫妇才去自己院子休息了。

    第二天玟玟整理带来的礼物和东西，把信件交给大牛哥，把哥嫂侄儿的礼物给嫂子送过去，还有各位将领的礼物都拿了出来，得空挨个让大牛哥带回去。

    周珲歇了两日，跟大牛哥了解了当地的情况，和一些人事的具体风评作风等等，就去衙门报道了。

    要和衙门的人做交接工作，人家任期到了要回去了，玟玟给人家也带了一份礼物，礼多人不怪么。

    并没有任何为难，对方很负责任，把关节都说得特别清楚，包括有哪些为难之处不好办的事都说了一遍，周珲挨个记了下来。

    还亲自派了护卫送他上船，临行前给了一个荷包，里面是银票，也是送礼和互相往来的意思，没必要结仇么，多个朋友以后不要互相为难就行，送点礼也是难免的。

    玟玟要搬去府衙住，这样方便周珲在府衙做事。周珲接手府衙，是正六品，比离去的县令品级要高，有权利调动小股兵力保护城池。

    当然一般用不上，这里就有边关将领守卫的，调动兵权主要是将军的事，根据品阶不同各司其职。

    但因为这里属于边境了，府衙和边关都要互相配合才行，一般关系都会尽量处好，互相协调做事。

    周珲是安国公的亲孙子，箫家老将军是这里最高的将领，是和安国公背靠背打了一辈子仗的生死兄弟，都属于自家晚辈亲戚了，肯定要照顾的，只是不用多说。

