    “小谨，我跟你说，有时候男人就要说，你不能一直这么护着他，做错事了如果不给他指正出来的话，只会是让他在错误的道路上越走越远。”

    唐欣听到唐瑾的话，以为唐瑾是因为护着苏望，见自己说苏望了，所以才开口打断自己的话。

    “姐，苏望他这家公司被人家估值一个亿。”

    唐瑾说这话的时候，还用幽怨的眼神白了苏望一眼，她不想替苏望瞒下去了，这家伙别人不问他就不会说，整个就跟扮猪吃老虎一样。

    可关键是，这是自己堂姐，想到自己妈妈和自己堂姐好几次对苏望说的话，她都觉得有些害臊，可偏偏呢，苏望还一副认真倾听的模样。

    唐瑾实在是无法想象，等到后面自己妈妈还有唐瑾他们知道苏望的身家时候得该多尴尬，所以，在这之前她还是透露点口风。

    “一……一亿？”

    唐欣愣了一下，而后俏脸浮现不高兴之色，说道：“小谨，你就算为了护着他，也不用这么替他吹嘘吧，他公司创建才多久，就估值一个亿了。”

    对唐瑾的话，唐欣是一百个不相信的，开什么玩笑，她出道了这么多年，到现在也还没有赚到一个亿，别看她代言广告的收入都不差，还有电视剧的薪酬也都不低，但支出同样也大。

    首先按照合约公司要抽走三成，然后经纪人抽一成，扣除其他杂七杂八的开销，一百万到她手上最后不足三十万。

    这还是因为她修改了合约的，刚出道那一年，和公司的分成比例更是高达7比3，当然，公司拿7，她拿3。

    唐欣回想了一下，她目前存款有那么三千万左右，加上跟着圈子里置办的一些资产，可总价值也还没有超过六千万，这是她多年奋斗的收入，可苏望这家公司呢，就算他一上学就开始创业了，满打满算连半年都没有，就估值一个亿，真当资本家是慈善家啊。

    “这个估值不是我说的，这是饭否网的总裁王兴说的。”唐瑾知道自己堂姐心里想什么，直接是抛出这句话。

    “饭否网王总说的，王总怎么会说这句话？”

    要不是知道自己堂妹不是那种开玩笑的人，她都要怀疑自己堂妹现在是故意在唬弄自己，饭否网王总是什么人物，会看上苏望的公司？

    对于饭否网的总裁王兴，唐欣还是有些熟悉的，因为她是当初最早一个和饭否网签约的明星，饭否网的管理层都和她打过交道，甚至去年饭否网的年会也邀请过她参加。

    也正是因为了解饭否网，亲眼见证了饭否网这一年多时间的发展，她心中对王兴这种创业者还是有些敬佩的，两年的时间，将一个小小的网站给做到了市值上百亿，这才是真正的强者。

    “为什么会看上苏望的公司，那是因为苏总本身就是饭否网的股东，而且股份还不比王兴少多少。”

    不知道为啥，说出这些话后，看到自己表姐那一脸目瞪口呆的模样，唐瑾突然有一种很爽的感觉，怪不得苏望喜欢扮猪吃老虎了，这种感觉确实是让人莫名其妙的爽快。

    “小……小谨，你没跟我开玩笑吧。”

    唐欣结结巴巴的，声音中带着迟疑，分贝也比先前足足低了几分贝度。

    “我跟你开这个玩笑有什么意义，你不是代言了开心网吗，苏望在开心我也有股份，是开心网的第二大股东。”

    “他还是开心网的二股东？”

    目光凝视着坐在对面的苏望，唐欣有一种世界崩塌的错觉。

    她实在是无法把苏望和开心网和饭否网的股东给联系在一起，这就好像，一个原本是她俯视的人，突然变成了她得仰视的大人物。

    “你……你真的是开心网和饭否网的股东？”

    唐欣还是有些无法相信，忍不住开口问了一句。

    “嗯。”

    苏望点了点头，既然唐瑾都已经把他的底都给揭穿了，那他也没有什么好保密的了。

    “这怎么可能的！”

    看到苏望点头，唐欣心里最后一点侥幸都没了，俏脸浮现古怪之色，看向苏望的眼神也是变得与先前完全不同了。

    “你们让我冷静冷静！”

    唐欣用手摸了摸自己的额头，坐在那里不知道在想什么，面色变化不断，苏望和唐瑾两人也不管她，自顾吃菜。

    几分钟过去，唐欣的面色这才平静了一些，目光瞟向了苏望，不知道为什么，这个时候看苏望，却发现这家伙还是有些魅力的。

    你看那夹菜的姿势，筷子在某盘菜中挑来挑去，这叫什么，这叫随性。

    再看那碗筷边上的羊排骨头，一般人都会很注意自己的形象，甚至怕形象不好都不去吃，可苏望呢，直接是拿手抓拿嘴啃，这就是活的自我真实不做作的表现。

    不知道怎么的，唐欣发现她越看苏望越顺眼，苏望这家伙，第一眼看起来平淡无奇很普通，但看多了，好像也是很好看的。

    如果苏望知道此刻唐欣脑海中的想法的话，肯定会邪魅一笑，然后说一句：这就是金钱的魅力。

    哦不，准确的说是成功人士的魅力。

    当金钱站起来说话了，连真理都沉默了。

    唐欣就这么静静的看着苏望和唐瑾这对小情侣在这里用餐，最后还是唐瑾有些看不下去了，因为她发现自己堂姐看苏望的眼神，怎么还冒着某种小星星呢。

    “姐，你也吃啊。”

    “我……我是艺人，我得保持身材，要是吃的多了，我经纪人非得骂死我。”唐欣解释道。

    “保持身材是没错，但还是要讲究健康饮食的，不然的话等过了三十岁，身体就会变差了。”苏望在一旁插了一嘴。

    在苏望看来，唐欣对自己是不感冒的，应该不会把自己的话给听进去，但让苏望没有想到的是，就在他话音落下之后，唐欣竟然就回应了。

    “说的也有道理，那我就吃一点吧。”

    说完，唐欣便是拿起了筷子，苏望嘴角抽搐了一下，目光看向了唐瑾，唐瑾则是回了他一个略带深意的眼神。