    “嘶。”

    “吼！——”

    一声惊天动地的戾吼响起，耶梦加得的封印彻底接触，在这时候，它那庞大的身躯开始动作，每一片蛇鳞都仿佛带着可以毁灭世界的力量。

    光是面对，就让人心惊肉颤！

    半空中，丝丝和小龙都下意识躲到了天吴身后。

    直接让耶梦加得复活，是他们两个完全没有想到的。

    虽然这样的确可以化解那些变异生物所带来的威胁，但是接下来要面对的却是更可怕的邪魔领主！

    耶梦加得在诸神之中都凶名赫赫，即便是邪魔领主，也属于极为强大的那一部分！

    把它释放出来，这不就是让这个天启之门直接进入可怕的入侵阶段吗？

    ……

    “快出手吧！一会事情真的闹大了。”躲在天吴身后的丝丝忍不住开口。

    然而，面对那刚刚复活，还在“舒展”身体的尘世之蛇耶梦加得，天吴却一副云淡风轻的样子，说道：“你们急什么。”

    “真不知道你们怎么混到今天的。”天吴抖了抖西装，然后将手背在身后，继续说道。

    “从渗透阶段变成入侵阶段，是天启之门最大也最为重要的变化。”

    “你们觉得，这么重要的机制相关物品，真的会就这么简单被这两个小家伙给破坏掉吗？”

    “你的意思是……”丝丝有些不可思议的说道：“难道将耶梦加得释放出来，也是机制的一部分？”

    天吴笑了笑，没有继续往下说。

    巨大的蛇尾在海面掀起惊涛骇浪，巨大的身躯遮天蔽日。

    终于，猩红的蛇瞳转动，当它看到自己身上不知道浸泡在核污染海水中而发生变异的部分，眼中的怒火在疯狂汇聚。

    终于，那拥有着邪恶与愤怒的目光落在了苏木和姜知鱼身上……

    ……

    ……

    与此同时，华夏帝都。

    “老板结账！”一个梳着大油头的中男子嘴角叼着牙签，大喊。

    他的手指上套着一枚黑色戒指，显然是一名天启玩家。

    “好咧。”这家小饭店的老板拿着账单和计算机走来，在计算了三遍后，他笑着说道：“哥，一共4329！”

    “给4320就行。”一边说，饭店老板还掏出了烟。

    “我擦？”油头男瞪着眼睛：“你在跟我开玩笑？就那么点东西，你要我4320？”

    听到这话，饭店老板也露出了无奈的表情，立刻解释道。

    “哥，最近的情况您又不是不知道，天启带来的灾难频发，一个个都说要世界末日了……再加上之前的亚美跌经济危机带来的全球性冲击。”

    “现在真的是工资收入不涨，物价飞涨啊！”

    “我呸！”油头男一脸不善，即便这些事情他知道，但是他就是不想听，“你是不是看老子好杀？吃那么点东西要我四千多？我特么是没吃过鱼还是没吃过肉？”

    “哥……这也不是我能决定的啊。”老板欲哭无泪，“现在物价就是这样，再加上核废水污染，您吃的这些海鲜，价格都翻了几十倍啊！”

    听到这话，油头男突然暴走，直接掀翻了桌子！

    刺耳的声音响起，菜盆破碎，各种汤汁洒了一地！紧接着，油头男子突然爆发出惊人的速度，并且用一只手将老板像是拎小鸡一样直接给拎了起来！

    “你，你，放开我，放开我！”老板想要挣脱，但是发现对方手就像是铁钳一样，他根本无法撼动。

    在这时候，其他顾客早就跑出了店外。

    店里的员工则是偷偷报警……

    油头男子面目狰狞的说道：“怎么样，感受到我的力量了吗？”

    “这是天启赐于我的力量，你们这些废物，居然敢问一个伟大的觉醒者要钱？”

    “呼！哗啦啦！”

    油头男手臂一震，直接将老板砸进了一旁的酒柜！

    酒柜倒塌，被压在下面的老板身上顿时被玻璃碎片割出许多伤口，血流不止！

    油头男子并没有就此罢休的意思，他似乎非常沉迷自己的力量。

    只见他徒手抡起一张大圆桌，朝着老板直接丢了过去！

    “嘭！”木屑飞溅，酒水，玻璃渣子也是溅的到处都是。

    原本整齐赶紧的店面一下子就被这家伙破坏的不堪入目。

    “我让你问我收钱！”

    “四千是吧！”

    “4320是吧！”

    “敢问觉醒者收钱？”

    “找死！”

    “找死！”

    油头男不断将自己视野可见的东西朝着老板倒下的地方砸去，片刻之后那里已经堆的小山一样。

    至于饭店老板现在的情况怎么样，谁也不知道。

    但绝大可能是死了。

    在外面围观的人群开始窸窸窣窣。

    “觉醒者？是……天启玩家？”

    “应该是了，听说天启玩的好的话，天启里面的力量会直接带到现实世界……”

    “嘶……修仙？”

    “修仙？你是真不知道假不知道，最近两天这事不是很火吗？觉醒者，拥有普通人无法拥有的力量。”

    “昨天我还看到别的省会出现了一个全身着火的人呢。”

    “现在物价却是涨的厉害，但是这老板好死不死遇上一个觉醒者……真的有够倒霉的了。”

    “我们觉醒者，才是新人类，才是未来的希望，懂吗？哈哈哈……”油头男肆意狂笑着。

    “你们这些废物，就应该称为我们觉醒者的佣人！你居然还跟我收钱？”

    “我去nmlgb！”油头男一边骂一边砸。

    拥有着超出常人力量的他，每次吧东西砸过去的时候，整个店铺都会摇晃！

    这真的是可怕的力量。

    “以前老子穷，穷的脸饭都吃不起，老子一直抱怨这个世界不公平。”

    油头男子神情扭曲，“现在我才发现，这个世界真的是不公平，这个世界本来就没有公平！”

    “当我成为觉醒者的那一刻开始，就知道你们这些废物，跟蝼蚁没什么区别！”

    “未来是我的，是我们觉醒者的！”

    “哈哈哈……”

    就在这时候，一个身形偏瘦的黑衣人走了进来。

    他平静的看着油头男。

    声音仿佛不带一丝情感。

    “我将审判的你罪恶。”

