    “大总管，这是今年贡上的小龙团，是前儿太后娘娘赏下的，二总管没舍得吃呢，叫奴才给大总管送了来，您尝尝。”何五上赶着把盖碗递了过来。

    林杏低头瞧了瞧，笑道：“想不到在这御药房也能吃到这样的好茶，听说这两年福建那边儿连着闹灾，这小龙团也越加金贵起来，万岁爷都不常吃，咱家今儿倒是造化了。”

    说着，吃了两口，用帕子沾了沾嘴角，看向何五：“难为王公公惦记着咱家，送了这样的好东西，咱家在御前的日子短，实在没什么好东西回礼，心里可有些过不去。”

    何五嘿嘿一笑：“您如今可是咱们御药房的一把手，哪还用回礼啊，二总管交代了，只大总管喜欢尽管吃，等吃没了再给大总管送过来。”

    林杏点点头：“那咱家就擎受着了。”

    何五目光闪了闪，开口道：“大总管，刚小的听太医院的孙大人说，您刚这一刀扎的巧，是极高明的医术呢。”

    林杏却笑了：“什么高明的医术，跟你说句实话吧，咱家也就懂些简单的药理罢了，之所以看出你是血热妄行之症，是因咱家未进宫之前，邻居有个汉子跟你的病症一般无二，后来遇上个游方的郎中，不由分说扎了他一刀，这个病就好了，因这事儿太蹊跷，咱家就记住了，用在你身上正好，行了，时候不早，你这伤还没好呢，早些回去歇着吧，我这儿有刘玉呢。”

    何五只得退了出去。

    等他一走，林杏看了看手里的茶碗，叫刘玉端了铜盆来，把茶一点点倒了出去，茶汤倒尽了，果然有些微细末状的东西，也是何五心急，若是再等一会儿，细末全部融进茶汤里，神仙都看不出来。

    刘玉脸色顿时就变了，指着她：“你明知道这茶里又有毒还吃，你是真不想活了是不是？”一把抓住她的脖领子：“想死，门儿都没有，只我刘玉活着一天，你就得给我活着。”说着伸手捏住她的下巴，就往嗓子眼里扣。

    林杏急忙推开他：“你有病啊，老娘活着好好，死什么，刚我吃的那口茶都吐到帕子上了，你当我傻啊，明知有毒还往下咽。”

    刘玉愣了愣：“你都吐了，那就好，那这是什么毒？”

    林杏没好气的道：“现在还不知道，你去把兔子抱过来一只。”

    刘玉应声去了，林杏把白菜叶在茶碗里滚了滚，喂给兔子吃了，不一会儿就见兔子开始不对劲儿，摇摇晃晃的开始在笼子里乱撞，又过了一会儿躺在笼子里不动了。

    刘玉脸都白了：“这是什么□□？”

    林杏摸了摸兔子的脖子：“如果我所料不错的话，这是曼陀罗粉，也就是我们俗称的狗核桃，重者致死，轻者致幻，我猜曹化的死多半是吃了这个，这东西若用的少，很难被人发现。”

    刘玉：“照这么说，曹公公的梦游症，其实是他自己的幻觉。”

    林杏点点头：“这东西破坏的是人的中枢神经系统，中了毒之后容易产生幻觉，半夜到处跑也不新鲜了，而且是循序渐进，越来越严重，这就让所有人都知道曹公公得了梦游症，然后再找机会把他推到荷花池里杀人灭口，果然做的天衣无缝，现在又拿这招来对付我，想的倒好。”

    刘玉：“那你打算怎么办？”

    林杏：“本来我还还想着，若是能拿住王直的短儿，胁迫他为我所用，今儿这意思，我算是看明白了，这老太监一心想弄死我，御药房里有他没我，既然他送上门来，那咱们不如来个将计就计吧。”

    何五一进来，王直就迫不及待的问：“怎么样，他可吃了那茶？”

    何五嘿嘿一笑：“吃了，吃了，这小子还真是御前出来的，是个识货的，奴才亲眼见他吃了，才回来的。”

    王直点点头：“以后这个按我说的份量，每天放到他的茶里，不出七天管教他知道厉害，你仔细瞧着她的反应，每日来回报。”

    何五应着去了，王直看向冯国安：“这小子敢在咱家跟前抖机灵，咱家让他去见阎王，就是可惜了我那几件儿好东西，活生生让着小子给祸害了。”

    冯国安知道他说的是那几件家具，便道：“若能除了这个后患，公公那几样儿东西也算值了，总比翻出来，灭咱们的九族强，我看皇上那个药先停一停吧，我刚想了，虽不觉这个林兴的医术有多高明，可咱们也得稳妥些，先把这小子灭了再说，不然，真让着小子瞧出机关，可是大麻烦，还有，最近孙济世一直再翻皇上的用药记录，只怕是疑心了什么，你叫底下的人仔细着些，莫露出马脚。”

    王直点点头：“你放心吧，底下都是咱们自己的人，回头我再点他们几句，牵连着身家性命，谁也不敢马虎。”

    过了七八天，御药房忽然传出了个奇怪的消息，说新来的大总管林兴给死了的曹化缠上了，半夜里不睡觉天天往外跑，有半夜出去解手的小太监，遇上过，说，可吓人了，直眉瞪眼的往前走，喊了也不答应，瞧方向是奔着御花园去了。

    有人瞧见，大总管到了御花园的荷花池子旁边，傻呆呆的往水里望，也不知望什么呢，身子摇摇晃晃，好几次差点儿栽下去呢，这不是给曹公公的鬼魂缠上是什么。

    其实林杏很是烦恼，算计了所有，就忘了现在是大冬天，荷花池子都冻成了冰，就琢磨自己选的这个地儿是不是不合适，要不王直怎么还不下手，害的自己天天跟神经病一样，半夜跑出来挨冻。

    林杏发愁，王直也正愁呢，如今外头的谣言四起，按说正是动手的好时机，趁这会儿把林兴弄死，全推到曹化的鬼混身上，倒也便宜，可这杀人容易，怎么灭口却是个大问题，以前弄死曹化的时候，根本没用费劲，直接跟着他，一闷棍打晕，推到荷花池子里淹死了事。

    如今荷花池子里结了冰，推下去也没用，倒有些麻烦。

    王平见师傅发愁便道：“师傅，您老还愁这个做什么，依着我说，直接一棍子把她打死，往荷花池子里一推，管他是淹死还是摔死的，反正死了不就得了。”

    王直瞪了他一眼：“说你蠢你还真蠢，一棍子打死不就有了外伤，推到荷花池子里，赶明儿让人发现，一验伤就知道不是失足摔下去，这小子又跟皇上有些不清不楚的，虽说如今来了御药房，万一皇上还想着这小子呢，到时候查起来，有咱们的好儿吗。”

    王平眼珠子转了转：“荷花池子旁边不有口井呢吗，直接把这小子塞井里头不就完了，那井深水凉，只他下去保证有死无生，那地儿自从曹公公死了之后，白天都没人往哪儿去，更何况半夜了。”

    王直听了阴测测的笑了一声：“这倒是个好主意，既如此，趁热打铁，今儿晚上就动手，要不然，这小子天天在御药房晃荡，可耽搁了咱们不少财路，对了，这小子身边儿那个刘玉，你注意些，他要跟着，就先缓缓。”

    王平道：“奴才省的。”

    林杏在里头又套了一层棉袄，才把中衣穿在外头，大冬天的假扮梦游症，还真受罪，中衣轻薄，穿着出去瞎溜达，不用王直动手，自己先冻死了。

    林杏只能在里头多套上两层棉袄，虽说看上去有些鼓鼓囊囊的，可大半夜的，看见自己这样穿的白乎乎，也没人敢仔细打量。

    套好了，正要出去，刘玉一把拽住她：“那王直派出来的人，必然心狠手手辣，你，小心着点儿。”

    林杏挑挑眉：“你要是真不想我死，就在后头盯紧了，咱们逮着了这个人，收拾了王直，才能过几天舒坦日子，不然，早晚丢了命。”撂下话就出去了。

    林兴一到荷花池边儿上，就瞧见了那边儿假山后的人影儿，今儿晚上月亮大，正好映出个人影来，林杏瞧着像是王平。

    林杏索性走了过去，就在假山前头不远站住，看似望着荷花池子，却是瞧着那个人影慢慢举起棍子，刚要落下来，就给跟过来的刘玉拿住，堵上嘴捆了起来。

    王平这才知道自己上当了，却并不害怕，仿佛拿准了林杏不敢把他怎么样似的。

    林杏：“是不是觉得有你师傅撑腰，咱家不敢要你的命，你还真看得起你师傅，信不信，明儿我把你捆着往你师傅跟前一送，你师傅必然把罪过都推到你身上，就算我大人大量饶了你，你师傅也得要你的命。”

    说着，把他嘴里的核桃抠了出来。

    王平刚要喊叫，忽觉咕噜噜咽下个什么东西，不禁大惊：“你，你给我吃的什么？”

    林兴拍了拍他的脸：“别着急，没什么，就是个药丸子，这药丸子可是大补的好东西，本来我还舍不得呢，是找人从苗疆淘换来的，使了咱家足足一百两银子呢，听说这东西一旦吃下去，就能在你肚子里生根儿，你也不用担心，只要七天吃一次解药，什么都不影响，换句话说，要是不吃解药，那东西发作起来，到时候肠穿肚烂，死相可是没法儿看。”

    “你，你胡说，世上哪有这样的东西，即便有，你又怎么知道？”

    林杏笑了：“咱家都能识破你们下到咱家茶里的曼陀罗粉，这又算得什么？别不告诉你，这天下不管是治病救人的良方，还是害人性命的□□，咱家都一清二楚，就你们这点儿手段，也就曹化那样没用的才会中招，想收拾咱家，早着呢。”

    王平看着她，忽然想起那天他捅何五的时候，也是这副笑眯眯的表情，不禁从心里发寒。

    林杏从腰里抽出剔刀，在他脖子上蹭了蹭：“放心，刚那药可值一百两银子呢，给你吃下就算废了，我要是这会儿攮死你，我这一百两银子岂不打了水漂，这么着，我给你指一条明路，只要你按我说的做，我就把解药给你，你按时候吃，保证能寿终正寝，可如果你把事情告诉了王直，就算咱家死了，你也甭想活命。”

    王平忍不住哆嗦了起来：“你，你让我做什么？”

    林杏笑道：“简单，怎么给我下的药，原样不动的下到你师傅茶里。”

    王平声儿都抖了起来：“这曼陀罗粉是太医院副使，冯大人拿来的，我手里哪有这东西。”

    林杏却冷笑了一声：“没有那就等着死吧。”说着，手里的刀子一转，割开绳子：“你自己回去好好琢磨琢磨，是想死还是想活。”撂下话站起来跟刘玉走了。

    王平傻呆呆坐在荷花池子边儿上，猛然想起什么，忙抠着嗓子眼儿往外吐，胆汁都吐出来，也没见那药丸子。

    忽听旁边传来一阵笑：“忘了告诉你，那药入喉既化，别说呕出来，就算把你开膛破肚，拿出你的肠子肚儿的涮几遍也没用，那东西可是活物，你死了它都死不了。“

    王平一想到自己肚子里竟然长了这样的东西，浑身汗毛都竖了起来，恨恨看着走远的林杏，心里想着，回去该怎么跟师傅交代，无论如何也得先回去再说，把今儿糊弄过去，明儿寻太医好好瞧瞧，林兴这小子阴险狡诈，没准就是骗自己的，哪有这样的□□，听都没听过。

    想到此，爬起来往回走。

    王直正焦急等着信儿呢，见他回来忙问：“怎么着了？”

    王平：“那个刘玉始终跟在后头，不得下手。”

    王直哼了一声：“倒真是碍事儿，咱家就不信，他能天天跟着那小子，你先回去歇着吗，明儿再去。”

    却说林杏跟刘玉一路回来，都快冻透了，泡了个热水澡才算缓过来，躺在炕边儿上，由着刘玉给她擦头发，闭着眼咔嚓咔嚓的啃冻梨。

    这是顺子昨儿送过来的，这东西林杏小时候常吃，后来长大就没怎么吃过了，想不到，宫里还有这东西，倒让她颇有些怀念。

    啃了一个，伸手往炕桌上想再摸一个，却给刘玉拿走了：“你自己不是大夫吗，难道不知道这大凉之物，不可多食。”

    林杏睁开眼，正对上他的目光，瞧了他一会儿：“刘玉，该说的我也都说了，你要是再想不开，我也没辙儿，你要是打着我养好了身子，去勾引皇上的主意，还是省省吧，就我这样儿的，就算再养也成不了美人儿，更何况，你不也知道吗，乾清宫那位喜欢的可不是美人，依我看，你倒是比我有戏多了。”

    林杏话说完刘玉蹭的站了起来，咬着牙道：“你倒是有自知之明。”甩手走了。

    林杏愣了愣，摸了摸自己的头发，嘟囔了一句：“这死太监还真是喜怒无常。”

    坐起来拿着帕子继续擦头发，擦干了，缩进被子里准备睡觉，刚闭上眼就感觉死太监躺在自己旁边，也不睁眼，却下意识往他怀里缩了缩。

    一边儿缩一边儿琢磨，死太监的好处真是越来越多，除了武力值高，勤快，还是个智能型的人工暖炉，靠在他怀里，比抱着汤婆子还舒服呢。

    感觉死太监拢住了自己，林杏嘴角翘了翘，这死太监就是嘴硬心软，说起来，比顺子还有用呢，要是出宫的时候，能把死太监带出去……

    念头刚起，就是一惊，自己傻啊，竟然异想天开的要带死太监出宫，这家伙可是个定，时，炸，弹，回头爆了，自己可就死无全尸了……

