
　　眼睛……眼睛……

　　前警官欧文忍受着强烈的不适，根本就没有听进去维克托的问题。

　　维克托将茶几上的水壶端起来，朝着他的头顶倾倒而下，那温热的茶水瞬息间就将对方的注意力拉了过来。

　　“救命！谁来救救我！我不知道你们在说什么！”

　　被陌生人闯入家中绑架，眼睛也突然失明，激动的欧文扯开了嗓子大声呼救。

　　然而，他这屋子的门窗都被维克托关得严严实实，房子的位置又相对隐蔽，声音很难传出去。

　　维克托没有丝毫的慌乱，就这么安然的看着对方，等到这家伙闹腾得没了力气时，他才说道：“需要我帮你回忆一下吗？欧文警长，你在离职前的某天晚上，鬼鬼祟祟的溜进了警署的证物间，偷走了某样东西。”

　　欧文停止了呼喊，静静的聆听维克托的话，他的胸口随着急促的呼吸频率不断起伏。

　　“你们……你们不是警署的人！没有资格逮捕我！”

　　这话相当于承认了。

　　维克托发出讪笑：“谁说要逮捕你了？我们只是来拿走某样东西，然后留下一具尸体。”

　　听到这漫不经心却充满了血腥的回答，欧文的额头开始冒出冷汗，他歇斯里地的呐喊：“不！你们不能杀我！我是……”

　　“你早就辞掉了警察，现在谁也不是，命也变得不值钱了……所以值得吗？仅仅只是为了帮托马斯掩盖他的秘密。”

　　维克托把话给点明了说，等于是告诉欧文：你不要耍什么心眼，我知道你与那个大老板存在着PY交易。

　　欧文不是一个固执到连命都不要的人，事实上他在接到托马斯的指示时，内心里也是拒绝的。

　　只是碍于对方在密苏勒州有着庞大的势力，不敢得罪，所以才在受贿了不到一百法卡后，将对方顾问死后的遗物给偷了出来。

　　他本来想着直接将东西交给托马斯，然后立马离开密苏勒。可谁知道，那位能源大亨从此之后将他给晾在了一边，不闻不问，也不派人联系，直到今天竟被维克托给找上了门来。

　　威逼利诱果然还是管用的，欧文为了小命，将以上的情况都供了出来。

　　维克托根据他的口述，从床底找到了一个盒子。

　　他点燃欧文家的油灯，与桑神父进入亮处，将这个生锈的铁盒子放在了面前。

　　为了防备陷阱，维克托找了把小刀，身子侧着将铁盒子给撬开，里面的东西安静的显露出来。

　　那是一根金灿灿的链子，像是盘起来的小蛇，优雅迷人，而在链子的另一头，拴着一块非常漂亮的水晶。23sk.Com

　　水晶在油灯的光照下，泛着多彩迷乱的璀光。

　　维克托微微张嘴，略微惊讶，因为即便是乞丐也能看出来，这根水晶吊坠一定价值连城。

　　“真漂亮，托马斯想要掩盖的秘密，就是这价值不菲的水晶吊坠吗？”

　　他觉得很不可思议，即便再值钱的饰品，也不值得托马斯偷偷摸摸，毕竟那位不缺钱。

　　还有，奥古斯塔的匪帮竟然没有抢走这东西，是太匆忙了没注意到吗？

　　这时，咳嗽声响起，桑神父走上前来，道出了这枚吊坠的真实用途。

　　“是灵摆……原来如此……咳咳……咳咳咳，在那列火车上，应该有一名梦性相的占卜师。”

　　“占卜师？”

　　“是的……这是梦密传的占卜师才能使用的特殊道具。”

　　桑神父轻轻将那枚灵摆捡起来，转身看向依旧失明的欧文。

　　“咳……这件东西，是谁死后的遗物？”

　　欧文紧张的嘴唇不停抖动，他想了好久，才说了一个名字：霍夫曼先生……

　　“那是谁？”维克托赶紧问。

　　“他是……托马斯先生的私人顾问。”

　　听到这点，维克托恍然大悟，想起了当初在万花筒号上，托马斯对自家顾问的死亡耿耿于怀。

　　原来他是一名先见者。

　　房间顿时安静了下来。

　　维克托端起杯子想喝口水，却想起水壶里的茶水已经被他全倒在了欧文的头上，于是只能作罢。

　　“是这样啊……托马斯不希望被人发现他的顾问是一名先见者……咳咳……不过，即便被发现了又如何呢？先见者众所周知，他的担忧让人无法理解。”

　　桑神父阐述着疑惑。

　　但，维克托却将过去的很多事件联系了起来，他心里早已得出了自己的结论与判断。

　　为什么托马斯要偷走顾问霍夫曼的灵摆，为什么托马斯避而不谈自己身边有位先见者，为什么托马斯要掩盖炼铁厂采石坑里的东西……

　　维克托抬手掐诀，在默默测算某种意料之中与意料之外的结果。

　　“你的占卜结果是什么样的？”桑神父看出了维克托的举动，而后者在收手时，脸上的表情显得信心十足。

　　“有些想不明白的事情，在刚才已经得到了合理的解释，我的无形之术也确认了这点。”维克托将盒子关上，拿了起来，对桑神父道，“感谢您的帮助，我该回瓦尔丁，着手准备接下来的谈判了。”

　　桑神父脸露浅笑，摆了摆手，对维克托说：“别这么急着走，这里的烂摊子还得处理下。”

　　维克托不解，他现在确认了托马斯的把柄，脑海中有股莫名的兴奋，迫不及待想回去着手翻盘的计划。

　　这时，只见桑神父将那盒子从维克托手里拿了过去，神神秘秘的对他道：“今晚午夜，到墓地来……咳咳，我给你看一样东西。”

　　说完，老头子自己先走了出去，维克托满脸疑惑，他刚准备跟上，身后的欧文就不停的大喊大叫：“等一下！求求你们，别丢下我！”

　　……

　　午夜，天空弯月高挂，丹德莱恩的工厂依旧没有停止运作，浓烟在夜色下还是那样的显眼。

　　警署背后的墓园，是整个密苏勒州最大的公共墓地，也是奇诺经常光顾的场所。

　　大门开在道路一侧，马路上的行人渐少，墓地周围不如工厂喧嚣，长眠于此的亡灵需要一个相对安静的环境。

　　陵园里墓碑林立，又高又厚还多，侧面不远紧挨着教堂的停尸间，也就是奇诺的“食堂”。四处充斥着死亡独特的安静。

　　桑神父不知道用了什么办法，领着维克托大摇大摆的进入了夜间并不会对外开放的墓园，而那些管理员竟没一个人阻拦，像瞎了一样。

　　老神父拄着拐杖，在死寂的陵墓前走过，他的靴子与手杖彼此交替，间隔着固定的频率发出轻微的动静。

　　两侧的墓碑阵列整齐，亦如冥界的亡者列兵。

　　维克托提着油灯，跟在后边，前方的老头子打着哈欠，一个个的依次查看最里面那排新立的墓碑。

　　最终，他停在了某座崭新的坟墓前，墓碑上清晰的刻着死者的名字和出生死亡的日期，字间没有染上任何的尘埃。

　　桑神父咳嗽了两声，看向了维克托。

　　“挖吧！”

　　就这么简单的一个指示，却让维克托愣在了原地。

　　老头子扭了扭脖子，示意维克托看旁边，那儿莫名其妙的插着一把铲子。

　　维克托知道，埋在这座坟墓里的，一定就是托马斯的那位顾问。

　　可这老头子为什么偏要来刨人家的坟？

　　知道对方的真实身份，对维克托来说就够了。

　　“我们得回收埋葬在土里的密传。”桑神父盯着灯火下的墓碑，“而这就需要……咳咳，需要用到这位占卜师死去的遗骸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百零七章 回收密传免费阅读。https://xs.23sk.com 