一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零七章人心惶惶

    思琪看到张铁森这个就像丢了魂魄一样，可把她给吓坏了。

    “铁森，你别这样，慢慢找总会找到的。”思琪拉住了张铁森的胳膊，很是担忧。

    此刻的张铁森似乎已经丧失了理智。

    “咋能慢慢找呢，再慢的话就永远也找不到了。”张铁森用力甩开了思琪，提高声音喊了起来。

    思琪从没见过张铁森像现在这样失去理智，感觉有些惶恐和害怕。

    盯着张铁森的时候，神情还有些委屈。

    甩开思琪之后，张铁森又像疯子一样，在走廊上拼命的跑，逮谁问谁。

    最后搞得整个酒店的人都人心惶惶的，都在私下议论着张铁森。

    他不止把酒店的员工，就连来吃饭的客人也都抓着询问了一遍。

    到最后连酒店的老总的被惊动了。

    魏大光吩咐褚升派人去找找以后，也出来找张铁森了。

    这时，酒店老总在经理的带领下找到了在楼道里找到了张铁森。

    酒店老总不认识张铁森，觉得酒店里被搅的天翻地覆，看见张铁森的时候就没有好话。

    “哪来的小逼崽子在这里闹事。”酒店老总一脸严厉之色喝道。

    张铁森当然也不认识他是谁。

    正在这个气头上，还有人跟他这么说话，无疑是在找死。

    “他娘的腿，你嘴巴给我放干净一点。”张铁森抓起他的衣服就把他按在了墙上。

    老总也没想到张铁森会有这么大的胆子敢对自己动手，转头对一旁的经理喊道：“还愣着干嘛，快去找人把他给我丢出去。”

    经理微微一怔，转身拔腿跑去叫人了。

    “年轻人，别以为自己有几分力气，就敢蛮横，待会儿会有你苦头吃的。”老总毫无畏惧，脸色无比淡定。

    毕竟是见过大风大浪的，遇事沉重冷静。

    张铁森可不想跟他浪费，现在就想要找到小丽。

    “我懒得跟你废话，不想死就别妨碍我找人。”张铁森松了他，连看都不多看他一眼，直接就走了。

    这时，魏大光刚好从张铁森的对面走来了。

    看见张铁森就挥手喊了起来，“张总，我已经派人去找你找了，你别着急了。”

    酒店老总整了整衣服，指着张铁森吼道：“臭小子，你给我站住，这里是酒店你找什么人，再闹的话，可别我不客气了。”

    魏大光听到这个声音，探过脑袋看了一眼，立刻笑脸迎人的说道：“吴总，这都是误会。”

    张铁森的脚步突然顿住了，心想“吴总？难道他是这个酒店的老总，那么小丽去哪了，他肯定会知道。”

    想到这个，张铁森转身回来了，神情慌张的拉着吴总问道：“你是这个酒店的老总对吧？那你知不知道小丽去哪了？”

    吴总以为张铁森自己的身份是有所畏惧了，姿态瞬间就摆高了。

    “这个酒店就是老子的，你要是敢闹事，会让你吃不了兜着走。”吴总甩开张铁森的手，恶狠狠的瞪了他一眼。

    他没有回答张铁森所关心的问题，张铁森立刻就火了。

    “我问你小丽她去哪了？”张铁森把吴总整个人从地上提了起来。

    吴总也被吓傻了，目露惊恐之色，都不知道开口了。

    魏大光见势急忙跑了过来。

    “张总，你先消消气，有话咱们好好说。”魏大光一脸和气的说道。

    听到魏大光称呼张铁森为张总，吴总的神情也复杂了起来，暗自揣测着张铁森的身份。

    张铁森听了魏大光的建议，把吴总给放下了。

    “魏总，这个年轻人到底是谁？”吴总诧异的看了张铁森一眼向魏大光询问道。

    魏大光一脸客气之色，回答道：“吴总，这里也不是说话的地方，咱们进包房再说吧。”

    说话的同时，魏大光给张铁森使了个眼色。

    思琪轻轻推了张铁森一下，说道：“你别急，这个吴总既然是这儿的老板，一定会知道小丽的去向。”

    张铁森因为也是这么想的，就冷静下来对思琪点了点头。

    几人穿过走廊，来到了之前的包房。

    魏大光摆手示意大家坐下以后，望着吴总说道：“吴总，这个是我之前提起过的张铁森，张总。”

    因为魏大光跟这个吴总也算有点交情，跟张铁森之前的竞争，也跟吴总提起过一些。

    所以看见魏大光现在对张铁森的这个态度，吴总感觉很诧异。

    “你不是说他……”吴总没有说明，说到一半就停住了。

    魏大光明白他要说什么，笑着说道：“吴总，之前我跟张总之间有点误会，现在已经结成盟友了，你跟他可能也有点误会，他只是想要找到他青梅竹马的女朋友，并不是想在你这里闹事。”

    吴总听了以后，似有所悟的点了点头，望着张铁森困惑的问道：“你说的那个小丽，是你青梅竹马的女朋友？”

    “对，她之前在你这里工作，听说昨天才辞职的，你知道她去哪里了吗？”张铁森迫不及待的问道。

    他的心也跟着悬了起来，有点期待也又点害怕。

    让他害怕的当然是听到不好的消息。

    “这个我还真不知道。”吴总一副爱莫能助的摇了摇头。

    张铁森一听就坐不住了，激动的站起来喊道：“你咋会不知道呢？她在你这干了这么久，就算她现在辞职了，那她肯定也会跟你说去哪了，你肯定是故意不告诉我对不对？”

    说着说着，张铁森又不冷静了，想要把吴总给抓起来了。

    魏大光见状连忙把他给拦住了，平和的劝说道：“张总，你先坐下听吴总好好说，别这么激动。”

    “哎，其实小丽走了，对我来说也是很大的损失，她不仅心灵手巧，人缘也很好，当初我也是百般挽留，可她心意已决，说什么也不肯留下。”吴总一脸惋惜的叹了口气，而且还带着点无奈。

    张铁森听了以后又想要站起来，魏大光及时把他给按下了。

    “吴总，要是你知道些什么的话就都告诉张总吧。”魏大光双手按住张铁森，转头对吴总说道。

    吴总很无奈的说道：“我确实不知情啊，我见留不住她了，就说给她介绍更好的酒店，她也没有答应，问她有什么打算她也没说，只说先离开一段时间。”