    “什么是污染？”

    “众所周知，是因为天道不稳定，产生了扭曲的人格，继而导致了污染。”

    “污染具有不确定性。”

    “不确定的事情、时间、地点……都会导致污染。”

    赵海莉站在讲台上，手里拿着黑色的教鞭，来回踱步。

    “无法控制、无法预测……”

    “没有人能说清楚，什么会导致污染，比如有人全家都没了，可他依旧不会被污染，也有人只是今天被人欺负了，下一秒就被污染了。”

    众人沉默。

    一开始的兴奋，也渐渐被赵海莉的声音带入，只有少数几人，还盯着她的身材。

    “好在，安全区域内的天道，都相当稳定，并不容易产生污染，而整个人类有记载以来，上百年的污染事件，大概两千件左右。”

    “其中，污染最严重的地区，就是流亡之地。”

    刷！

    404寝室一伙人，目光如镭射灯，投向了朱大龙。

    朱大龙挠了挠头发，无辜道：“看我干嘛啊，我在流亡之地，可是最纯洁的。”

    “最纯洁的都这样了，其他的可想而知。”许夜补了一刀。

    朱大龙闷闷的哼了一声。

    流亡之地，那是混乱的聚集地，当年是大夏联邦还在的时候，那块地方，本来就是为了关押犯人而设立的。

    大夏联邦解体后，反而成了一大势力。

    虽说后来，成立了“守序者之心”，但因为罪犯太多了，有些管理不过来，所以很多时候，也是睁一只眼闭一只眼。

    “污染事件最少的，就是浮空城。”

    “所以，这也是为何，这次集训营，会设在浮空城附近。”

    赵海莉继续道，“至于畸变种，每个人的畸变方向，都是不固定的，就像是，每个人虽然都是人，有手有脚有五官，但脾气、性格、天赋、情绪……完全不同。”

    “畸变种的能力和形态以及污染的方式，很大程度上，与让他畸变的事情有关。”

    “比如，双星公司在十年前曾发生的一件地狱级污染事件，起因是公司一位高管的妻子，因为身材臃肿，前去学习桑巴，结果被人暗地里嘲笑，后来又发现，他老公每天送她去上下课，结果和其中一个学习桑巴的女人勾搭上了……”

    “结果，她的精神被污染，畸变了。”

    “对方畸变后污染的方式，是让看到她跳桑巴的人，不由自主模仿她跳桑巴，直到累死，永不停止。”

    “这个污染方式，因为太过简单，只一天的时间，就从第一层污染到了二十八层，导致至少百万人因此受到污染。”

    “最后怎么处理的？”有人问道。

    赵海莉叹口气：“污染源自然被清理了，但剩下的人，除了几万轻度污染还能恢复，其余的人，全部火化。”

    鸦雀无声。

    那可是百万人啊。

    就这么死了？

    “这就是地狱级的污染事件吗，如果一个不慎，哪怕双星公司最核心的几层有禁忌物保护，但其他上百层，大部分人，恐怕都会活活跳死。”许夜震惊。

    他想起了百年前隐秘的毁灭级别的事件，难怪大夏联邦，会在全球动用核武器，否则人类早就灭亡了吧。

    赵海莉缓了缓，平静道：“现在有个关于畸变种的研究，之前我跟你们说过，1级或2级畸变种，是会被因果链困在某个地方，顺着因果链，就能轻易找到污染源。”

    “但是，3级以上的畸变种，已经打破了这个规律。”

    “根据最新的研究，它们是一种新的生命。”

    听到这里，所有人猛的一震。

    新的生命？

    这个说法，许夜也是第一次听到。

    赵海莉道：“这就是那位陈博士最新的研究成果，自然界孕育下一代的方式有很多种，胎生、卵生、分裂、营养体繁殖……这些都是繁衍的方式。”

    “而陈博士得出结论，3级以上的畸变种，就是一种生命诞生的方式，它们已经脱离了人的本质，是一种以人体为媒介，孕育出来的全新生命。”

    “确切的说，是新的智慧生命，能够和觉醒者媲美。”

    教室里，久久凝重。

    “昨天你们见到的杨总教官，曾经失控，畸变过，而后凭借着意志力，硬生生的恢复了人性。”

    “根据他的描述，他感觉自己的身体内、思维内，在孕育一种新的生命，那种生命，以他的血液、骨骼、肉身为温床，以他的思维、记忆、情绪为营养，而后随时破壳而出。”

    “……”

    上午的课程结束。

    教室里凝固的气氛，迟迟没有被打破。

    “和夺舍很像啊。”许夜沉吟片刻。

    但又不一样。

    “所以，其实我们在打外星人？”陆明望突然冒出一句。

    “学渣，说得这么清楚你都不明白。”朱大龙自傲的嘲讽。

    “别说了，快吃饭去。”陈千岁嚷嚷道，“大龙，你最好多吃点，下午老沈估计会虐你一千遍啊一千遍。”

    “恩？”

    许夜的注意力，一直在安德森身上。

    安德森似乎有些累，并没有其他三人一起去食堂，而是一个人朝着寝室方向走去。

    而在安德森的身后，墨北不远不近的跟着。

    ……

    躺下，休息。

    昨天安德森太累了，被总教官爆头了好几次，而且下午还有体能课，必须养精蓄锐。

    宿舍很安静。

    拉上窗帘，偶尔微风吹进来，有种说不出的舒坦。

    安德森沉沉入睡。

    隐约之间，他似乎听到，有什么人在他耳边说话。

    奥文他们这么快就回来了？

    没听到开门声啊。

    但下面，怎么会有悉悉索索的声音。

    安德森疲倦地睁开眼睛，但眼前的画面一片混乱。

    有人在疯狂说话，乱七八糟的语句，灌入脑腔之中。

    混乱，一片乱糟糟的。

    他想起身，但身体仿佛不听使唤。

    他想说话，但喉咙根本发不了声。

    就像是溺水一般。

    鬼压身？

    醒来！醒来！醒来！

    他回忆起昨天的训练，猛的一下，挣脱了束缚，上半身从床上弹了起来。

    “呼……呼……”

    大口大口的喘气。

    风吹着窗帘。

    门关着。

    寝室里没人。

    安德森只觉得浑身的骨头都快散架了。

    “太累了吗？”

    他翻身，准备下床喝水，眼睛的余光忽然扫到，贴着床沿边缘，露出了半张苍白的人脸，一只红彤彤的眼睛，正偷偷地盯着自己。

    恐惧，袭上后脑勺。

