    玄难同左右几人打了个眼色后，便悄然退后钻入人群之中。

    玄慈感应到玄难离去，也稍稍放下心来。

    他已有了身死的准备，只是这黑衣人的来历颇为神秘，是个武功不在他之下的绝顶高手，他想在临终前弄清楚这人身份，让寺中也有个准备, 至少知道是谁在针对少林。

    想到此处，便开口问道：

    “阁下身为绝顶高手，又知道如此旧事，想来不是寂寂无名之辈，为何要藏头露尾？”

    “嘿嘿...”

    黑衣人却不回他的话，而是转言说道：

    “你抱走我儿子，我便抢走你儿子, 老夫是有儿子不能相认, 而你是见了儿子但不自知，也算是一报还一报了！”

    轰......

    黑衣人这话一出，满场骇然。

    这可是玄慈！

    少林寺的方丈！

    江湖地位不说最高，但至少是前三之列。

    作为有道高僧，竟和恶名远扬的叶二娘行了苟且之事，还生了个儿子！

    当即便有有跳了出来，喝道：

    “师弟，你糊涂！你怎么能如此行事？！”

    众人一看，竟是五台山清凉寺的方丈，降龙罗汉神山上人。

    不知内幕的人，见他一脸惋惜之色，还以为神山上人是因玄慈犯戒而对其痛惜，不由对神山上人更为尊敬。

    而知道两人恩怨的, 此时也不好开口说什么，毕竟玄慈这事，太过骇人听闻了。

    “如此说来, 叶二娘偷人孩子的事, 玄慈大师也是知晓的了？”

    无量剑派的左子穆站了起来, 满脸怒气的看着玄慈。

    前两年叶二娘在大理境内作案，无量剑派也有门人的幼儿被窃，让他紧张了好一阵子。

    左子穆这话一出，黄麟愣了一下，不由和乔峰对视了一眼。

    天地作证，这个真不是他安排的。

    外围，人群中的乌老大死死的盯着左子穆，恨不得饮其血、吞其肉。

    特么的，掌门交待的任务，台词竟然这家伙抢了！

    当下也顾不得太多，从人群中挤出，吼道：

    “既然玄慈大师和叶二娘有这层关系，那大师是否可以阻止叶二娘偷人小孩？”

    “可这么多年来，叶二娘弄死的小孩无以量计，是不是大师从未阻止过？”

    “我儿子就是七年前被叶二娘偷走的，若是大师当初能让叶二娘收手，我儿子便不会遭此毒手了！”

    “都说出家人慈悲为怀，大师明明可以轻易阻止叶二娘，却看着叶二娘作恶，乌某实在不服！”

    说完这长长的一段话，乌老大红着眼死死的盯着玄慈。

    黄麟一下子更懵了。

    特么的, 乌老大台词没这么多吧？

    什么时候还被叶二娘死过儿子？你儿子都快二十岁了，一直在南海陀川岛，少履中原，当我不知道？

    不过这演技确实不错，回头就给你把生死符解了！

    乌老大这时也加过神来，发现自己加戏了，心中不由有些忐忑。

    好在，大概是受他影响，随即便跳出不少人开始指责玄慈，都是叶二娘的受害者。

    更有要和叶二娘拼命的，都被段延庆和岳老三点了穴道，呆立在那。

    “滋~~~”

    见还有人冲来，段延庆伸拐在石板上划出一道长痕，眼神冰冷的以腹语说道：

    “过线者死！

    叶二娘之事，段某稍后会给各位一個交待！”

    见此，那些人才神情犹豫的停了下来。

    段正淳闻言，眉头皱得更深了。

    会一阳指，又姓段，他非常急切的想和这四大恶人之首聊聊，可眼下着这时机着实不对。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号，令场间嘈杂之声平息下来。

    便见玄慈双眼微阖，沉声说道：

    “老衲犯了佛门大戒，有玷少林清誉。玄垢师弟，依本寺戒律，该当如何惩处？”

    玄垢站在玄慈身后，神情挣扎。

    “这个......师兄......”

    “国有国法，家有家规！你身为戒律院首座，执法当明，照实说吧！”

    玄慈袖袍一挥，清声清朗，配上他那慈眉善目的相貌，倒是令场间一众人等生出了钦佩之心。

    谷隹

    “是！”

    玄垢当即抬步出列，看了黑衣人一眼后，才低声说道：

    “淫戒，杖一百！”

    “老衲身为少方丈，罪刑加倍，玄垢，去请执法僧！”

    说完，玄慈便看着黑衣人，沉声问道：

    “贫僧身为少林方丈，令少林声誉受损，已无颜苟活于世，临死前，能否让贫僧知道阁下到底何人？”

    到最后，他还念念不为少林揭开此人身份。

    见目的已到，黄麟缓缓起身。

    他这一动，顿时就吸引了众人目光。

    “既然玄慈大师已认了罪孽，萧前辈便满足一下他的好奇心吧。”

    话音刚落，满场一片哗然。

    这黑衣人竟是逍遥派的？！

    逍遥派要对少林寺下手？！

    有人顿时就想到前几天河洛客栈之事，望向黄麟的眼中满是骇然。

    少林寺数百年威严，今日竟有人敢撩其虎须？！

    这些人一时间不知道是激动还是害怕。

    “你？！”

    玄慈也愣住了。

    他万万没想到，两件事竟是一个事主！

    英雄贴上所说的江湖旧事，竟然是他这事？！

    “哈哈哈哈！”

    黑衣人仰头狂笑，一把将面由头罩扯开，露出一张苍老的国字脸，其相貌浓眉大眼，高鼻阔口，须眉皆是灰白。

    可...竟和丐帮帮主北乔峰的长相一般无二！

    玄慈在两人之间来回扫视，心中顿时了然。

    所有的事都接上了！

    心念疾转之下，当即便对着乔峰问道：

    “乔帮主不知有何解释？”

    这是他急切之间能想到了最优解。

    少林经他一事，声望肯定大损，现在乔峰的身份揭露，丐帮也不好过！

    见此，乔峰洒然一笑，也不说话，起身朝黄麟走去。

    身后的马大元不知从哪拿出一根碧绿竹棒，带着一众丐帮高层抱拳躬身，脸色肃然的齐声大喝：

    “恭送帮主！”

    而对面，黄麟身后的苏星河等人也都抱拳躬身，对着缓步而来的乔峰喝道：

    “拜将副掌门！”

    轰~~~

    丐帮和逍遥派的动作无不表明了，这两个势力已然结盟！

    而且，马大元手中的绿竹杖，也表明了乔峰已辞去了丐帮帮主之位！

    这一翻操作，顿时就弄得玄慈目瞪口呆。

    “你...你......”

    哪怕他心有百智千计，一时间也转不出是哪出了问题。

    正迷茫间，又听到叶二娘那边发出了银铃般的笑声。

    “嘻嘻......”

    在众人的惊讶间，叶二娘将昏迷中的虚竹朝岳老三一抛，起身后在脸上一抹，露出一张娇美俏丽小脸。

    “阿朱？！”

    慕容复顿时就瞪大了眼睛。

    他此次来参加这英雄大会，也就是想露个脸，和江湖各派拉点关系，没打算做什么事。

    刚才一番大戏看得是津津有味，可没想到这叶二娘竟是阿朱扮的，一下子便惊呼出来。

    “噗~~”

    众人闻声转头。

    却见玄慈一口鲜血喷出，双目怒睁，手指指着阿朱不停颤抖。

    “你！”

    ------

    待码字菌抽根82年的小白沙了再去接着码

    12点左右应该还有一章，具体不确定

