    嘶……

    直播间两百多万人，竟然安静了足足一分钟……

    终于，新的弹幕出来了。

    “我没看错吧，九百多？”

    “刘经理，你们是不是前面少打了一个‘1’？”

    “卧槽，真的是九百多块钱？我特么当场裂开啊！！”

    “不会吧，一台搭载660的中端机型，你卖九百块钱？”

    “绝了，这回再特么有谁说钉子是国产垃圾，老子糊他一脸翔！”

    “这尼玛，钉子才是真的国产之光啊，这么良心的企业上哪去找？

    “就这价格，打着灯笼也找不出一个，我特么给我爷爷买的老年机都一千块钱了。”

    “诶嘛真香……”

    当看到直播间屏幕上出现的两个售价，128GB版本只要999元，64GB版本更是只要949元时，

    所有人的炸裂了。

    虽然，

    核桃mini的电池只有2850mAh……

    虽然，

    这手机没有搭载足够惊艳的摄像头……

    虽然，

    这手机的一切参数看起来都平平无奇……

    它有很多缺陷和不足，

    但，

    它便宜啊！

    九百多块钱的售价，能买一台真正能满足日常使用的中端机，而且看上去还这么呆萌可爱，

    这个价格在同配置中，甚至只有一些黑心小厂的一半左右！

    这尼玛不香？

    一瞬间，一群人看着隔壁号称国产性价比代名词的大米，顿时就感觉不香了。

    随后，预售窗口悄然开启。

    “卧槽，我先订两台！客服客服，我钱付了！赶紧确定！”

    “尼玛，你多大个脸？你一个人订两台？其他人怎么办？”

    “卧槽，你偷偷订了三台别以为我没看见，还有脸说我？”

    “我特么……”

    “艹！预售窗口崩了！尼玛的，都特么慢点刷！”

    “我也订一台！”

    “我要一台128GB高配的，不能让钉子吃亏……”

    “得了吧，人家128GB才比64GB贵五十块钱，该亏还得亏。”

    “我还是第一次听说，128GB和64GB仅差五十块钱的，这特么能赚着钱？这是做慈善的吧？”

    “你没听人家刘经理说了吗，钉子的老板是本着回馈消费者的想法做这款手机的，大佬的胸怀是你能想象的？”

    “不过有一说一，核桃mini是我这几年见过最便宜的中端机，网上二手的中端机都卖一千块钱了，人家新机卖九百……”

    “好家伙，九百块么？长见识了，这特么成本能赚回来？”

    “所以钉子才是国产良心啊，昨天那群拿着钱黑钉子的主播，都特么是垃圾，多少国产良心企业都是被他们这种人黑没的，太可恶了！”

    “谁特么说的两千块钱？人家卖九百你说两千，硬黑啊？”

    “……”

    弹幕的速度已经很难用肉眼辨认，但还有无数“意识流”观众疯狂刷屏。

    直播间的氛围火热异常。

    观众们在看到售价后，简直不能压抑自己激动的心情。

    这种良心国产企业，必须得到尊重和支持！

    一想到昨天铺天盖地的谩骂声，观众们直接愤怒了。

    真的是天下苦主播久已，这种无良的主播简直是恶心的要死。

    人家为了回馈消费者，不惜降低自己的利润，用产品和用户交朋友，这么好的公司，特么到你这就成国产垃圾了？

    那你是什么东西？

    我tui ！

    “那个万哥，我特么记得就是他第一波挑头黑钉子的，特么老子要去举报他，问问他到底拿了多少钱？！”

    “还有那个什么签哥，你特么真是个签哥，丑恶的嘴脸藏都藏不住！”

    “那个啥啥也一样，我就是看了他的直播才来的，本来以为是垃圾，没想到这么良心……”

    “这群人真的是心黑，拿着钱干着昧良心的事，这种人简直就是社会的毒瘤，蛀虫！”

    “刚才我好像听见刘经理说，这次是其他厂商花钱雇人来黑钉子的……”

    “和钉子相比，这群垃圾是真的弱智，气魄呢？胸怀呢？掉钱眼里了？黑心商！！”

    “钉子的老板还是忠厚人啊，果然有什么样的老板就有什么样的公司，太良心了！”

    “支持钉子！！”

    网友们也不是傻子，当看到事实与自己之前接触到的信息不一样时，他们就明白了一切。

    这群网红主播的嘴脸，简直令人作呕！

    有些观众之前还在那群主播发布的视频里留言喷过钉子，现在想想自己竟然当了别人的免费黑枪，心里一股怒火熊熊燃烧。

    所以，这部分观众为了补偿钉子，即便有些并不需要购买新机，也递交了交易订单。

    就算买回来当个备用机也是好的，中端机型绝对可以满足日常使用的需求了。

    最重要的是，

    它便宜啊！

    才九百多块钱，放在其他手机上就是个零头，这样的价格哪怕不需要也得入手一台！

    这已经不是性价比能诠释的了，这简直就是在做慈善，甚至很多人都觉得，钉子这次可能根本就赚不到钱。

    一个快要破产的企业，最后关头竟然不是为了圈一波钱，而是回馈老粉丝，这样的企业又怎么会得不到消费者的爱戴呢。

    九百多块钱，这个价格已经说明了一切。

    钉子，才是真正的国产良心企业！

    钉子科技的工作人员都傻眼了，后台销售台数，短短十几分钟就突破了一千台！

    要知道这才只是发布会预售，很多人都只是抱着看热闹的心态，根本不会买。

    这个数量，基本是钉子科技以前一整天、甚至更长时间的销售量。

    果然，没有人能逃脱真香定理，那群之前怒喷钉子的网友，此刻都和钉子站在了一起，直播间的屏幕上，经久不衰的刷着：“钉子牛逼！”。

    看到一切都稳定了下来，罗离也终于松了一口气。

    核桃mini受欢迎是必然的，这一点他有充足的信心。

    核桃mini采用的是背离市场主流的外形，让很多人眼前一亮，在数码领域中，广大青年才是真正的消费主力，只要抓住他们的心，销量就一定不会差。

    呆萌的外形，在很多中老年人眼中就是花里胡哨的代名词，在他们看来，只有朴实无华的商务型手机才能叫手机，其他都是娱乐产物。

    抱歉，核桃mini从一开始就放弃了这部分用户。

    因为他们的数量太小，要求太多。

    再加上钉子的参数和使用体验绝对远超现在的主流中端，这也击中了很多数据党的心。

    颜值党和数据党都能get到核桃mini的卖点，这就是罗离的目的。

    现在大局已定，就看看预热这几天，到底能卖出多少台手机了。

