    王承恩手捧‘金书’回归王家众人中，能明显看得出，一直微笑、稳重，仿佛一切都尽在掌握的他，此时也是难掩激动之色。

    王家之后是‘灵叶符’叶家，由叶家家主、庐东县主簿叶均志上前供奉、题名。

    叶家供奉的同样是二阶下品‘灵源矿’二十枚、一阶上品‘灵源矿’两千枚，看样叶家是要保持九品县豪门阀品阶，并无进阶八品县豪门阀的意思。

    不过与梁家还有王家不同的是，叶家本身已是九品县豪门阀，家族之中已有供奉的‘族谱金书’。

    所以金榜题名时，‘谱牒金榜’没有赐下新的‘金书’，而是由叶家请出‘族谱金书’，金榜中一点金光飞落‘金书’之中。

    可以看得出，叶家的‘族谱金书’已经颇为厚实，数百年传承下来，这‘金书’之中至少已经登录了十几代上万人。

    而刚取出的‘族谱金书’之上，淡金色光泽已经颇为暗淡，直到‘金榜’中一点金光飞落其中，叶家的‘族谱金书’方才大放淡金光泽，看上去甚至比梁家新得的‘金书’更为闪耀。

    叶家之后是‘云水’卢家，卢家众人上前拜祭，然后由卢家家主、庐东县河道巡检卢释明上前供奉、题名。

    同样是九品县豪门阀的供奉，没有进阶八品县豪的意思。

    卢家的‘族谱金书’上有‘云水’印记，光泽也已十分暗淡，金榜中一点金光飞落，将其重新‘点燃’，淡金光泽大放。

    卢家之后是‘金刚砂’石家，上前供奉、题名的是家主石绍峰。

    石绍峰的状态看上去依旧不算好，面色苍白、眼中无神，周身气息也是衰落到了极点，勉强维持在筑基层次。

    但是，石绍峰供奉的‘灵源矿’却有二阶中品二十枚、一阶上品五千枚，达到了八品县豪门阀的层次了！

    石家本是九品县豪，显然这一次是要晋升八品县豪门阀了。

    ‘谱牒金榜’射出一点金光，金光更亮，落入石家的‘族谱金书’之中。

    石家本是淡金光泽的‘族谱金书’顿时金光绽放，越来越深，由淡金色渐渐化成黄金之色。

    八品县豪‘族谱金书’，色呈黄金。

    石绍峰双手捧着黄金色‘族谱金书’，满意的退回石家众人之中。

    随后是‘药尘’张家，张家本就是八品县豪，这一次供奉的依旧是八品县豪所需的‘灵源矿’，随后取出家族‘金书’，色呈黄金，不过暗淡许多。

    ‘谱牒金榜’同样是一点金光，将其‘点燃’，黄金色泽再度闪耀、光亮起来。

    最后是七品县豪‘黑荆’林家，林家这一次上前供奉、题名的并不是家主林昌道，而是此前带队进入秘境的林昌齐。

    林家的‘族谱金书’色呈赤金。

    县豪门阀‘族谱金书’，九品色呈淡金，八品色呈黄金，七品色呈赤金。

    只是让众人没有想到的是，林昌齐供奉天坛之上的‘灵源矿’，也只有二阶中品二十枚，一阶上品五千枚，是八品县豪的标准！

    “这！”

    “怎么回事？放错了吧？”

    “林昌齐，你们林家要做什么！”

    几家县豪之中，不禁有窃窃私语响起，甚至石家石绍峰直接扬声喝问。

    “肃静！”一旁主持仪式的‘小中正’郭真人忽然一声沉喝，金丹威压横扫当场，众人顿时一凛，无人再敢说话。

    石绍峰更是首当其冲，七窍直接溢出血来，本就衰落到极致的气息更是再度崩落，直接衰落到筑基以下。

    这一下，他想要修复伤势，恐怕又要再多数年。

    林昌齐不理身后各家议论、目光，依旧如常进行着供奉、题名。

    林家本是七品县豪，此番却只供奉八品县豪的标准，这是要选择降品！从七品县豪降品到八品县豪门阀！

    ‘谱牒金光’中一点金光飞出，落入林家赤金色‘族谱金书’之中，顿时‘金书’非但不增长金光，反而不断地削减金光。

    由赤金光泽直接衰落到黄金光泽！

    梁昭煌明显看到，在林家‘族谱金书’光泽由赤金衰落到黄金色泽时，林昌及其身后林家众人，身上气息都有些变化。

    就仿佛是原本的‘容光焕发’，变得稍稍黯淡下去。

    从七品县豪降品到八品县豪，首先家族子弟身上加持的国运、人道气运就会削弱许多，对于家族子弟的修行都会有影响。

    不仅如此，门阀品阶的高低，还关系到家族切切实实的利益。

    ‘黑荆’林家，是庐东县最大的灵米种植家族，占据着庐东县超过七成的灵田。

    如今林家由七品县豪降品到八品门阀，至少要减少两成灵田，归还县里。

    此外，庐东县城各坊市中占据的商铺数量，庐阳郡城设立商铺的名额，等等利益都将要缩减。

    还有，庐东县每年收取的各种税收、费用，五成上缴，五成自留归县城中各家县豪按门阀品阶分享。林家由七品降到八品，分享到的利益无疑将要大大减少！

    林林总总各种利益，看得见的、看不见的，有形的、无形的，每一个门阀降品的家族，损失都将是无可估量的。

    所以，大晋仙朝诸多门阀，有宁愿保持门阀品阶不升的，却少有选择门阀降品的！

    除非是遭遇意外，家族实力大损，无可奈何降品的。

    但是林家的情况，大家都知道，虽然家主林昌道重伤在身、断了一臂，可以林家的实力，没有人相信，他们没法保住七品门阀的品阶。

    也就是说，林家这是主动选择降品！从七品县豪降品到八品县豪！

    如此操作，将几家县豪都惊愣住了。

    林昌齐手捧黄金色‘族谱金书’，没有直接回归林家众人，而是转身面向各家县豪。

    可以看得出，虽然是自己选的降品，但是林昌齐面上神色依旧难掩一丝悲意。

    只见他看向众人，沉声道：“我林家前番遭遇‘布衣盟’袭击，不但家兄遭受重创、断去一臂，家族子弟也是受创不浅，如今甚至保不住家族品阶，不得不降品一阶，实在是愧对列祖列宗！”

    “因为我林家降品八阶门阀，且家兄重创在身，已是无法继续担任庐东县七品县令之职，因此已向朝廷递上辞呈，退位庐东县县令一职！”

    林昌齐说完也不管众人反应，直接回归林家众人之中。

