    香香走了几步,看向走在最前面的小熊，眼睛弯了弯，“你听到他们说的了吧？”

    “我当然听到了。”小熊面无表情地说道。

    “所以,你什么都不准备说？”

    “我能说什么,说他们也很胖,然后美死他们吗？”小熊气哼哼地道。

    是的，在虫族，绝对是以高胖黑为美的。

    比如花胖的名字,他就是喜欢花,又希望自己长得胖。

    香香笑着安慰他，“你这样挺好的，而且你看到顾雨爸爸和云昭爸爸小时候的照片了吧。”

    小熊当然看到了,要不是顾雨爸爸和云昭爸爸小时候也像他一样,他可能还真会为自己稍微发点愁的。

    现在嘛，他只要再看看两个爸爸成年后的样子,就知道自己以后绝对是个独一无二的美男子啦~

    想到以后,小熊就又开心起来。

    回去的时候，小熊他们是滑冰回去的。

    一群小家伙们在冰山上摔了不少跟头,但是最后都滑得有模有样了。

    “感觉这次演习我学到了好多啊。”

    “幸亏我参加了这次演习,不然我会后悔死了。”

    “是啊，我头一次觉得，叔叔们很厉害,我们也很厉害呀。”

    “我们以后会更棒的。”

    “之前我还撑得难受，现在居然有点饿了。”

    一路滑冰,他们很顺利地到了冰山之下，回去的路上依旧小心谨慎，顺路还去吃了大雷他们据点埋好的食物,留着四分之三给阿影他们打包好。

    小熊又把大蟒和二蟒重新扔进湖里。

    大蟒双眼写着这是要干嘛的字样，“小熊，我们不是还要继续抢夺旗子吗？再抢几个，我们肯定可以得第一名的呀。”

    二蟒也浮在水面上半睁着眼。

    小熊看了看手腕上的通讯仪，说道：“第一确实很好啦，我也想要，但是现在到了午休的时间了，你们就在这歇着吧，我要带大家回去睡觉了。”

    “啊？就这样？”大蟒不可置信。

    “我知道，这里没有枕头和被子，但是爸爸不让带空间钮我也没办法呀。”小熊苦恼地说道，“凑合一下吧，还是你们更愿意和我们一起回去睡？”

    “……不用了，谢谢，比起沙漠，我更喜欢水里。”大蟒立刻说道。

    “咦？我们不去抢旗子了吗？”

    “被小熊一说，确实挺困的。”

    “是的，还是听小熊的吧。”

    然后，小熊和香香就带着一群精疲力尽的小战甲虫们回了沙漠。

    家里还是老样子，起起伏伏的沙丘，看不到任何东西。

    当然，小熊一回来就找到了变化的地方。

    “这个沙丘变高了。”

    “旗杆被阿影哥粘了沙子上去，这样更有隐蔽性了。”

    小战甲虫们都侧头看着小熊：这家伙是变态吗？

    当他们踏上沙漠的时候，不远处的一个沙丘上，阿影探出了脑袋。

    “小熊，香香，你们回来啦！”

    双方交流了下消息，他们出去的这段时间，家里来了两批成年战甲虫。

    一队是被流沙挡住的，另一队则是他们集体干趴下的，家里只有两个小战甲虫失去了战斗力，还是不小心埋进流沙里自己弄的。

    “你们得到六面旗子？”阿影和二号激动地叫了起来。

    “那我们肯定能及格了，不止及格，肯定有个好名次。”二号搓着翅膀道。

    “现在呢？”阿影问道，尾巴高兴地扭来扭去。

    小熊说：“我们是回来睡觉啦。”

    “也是哦，我们也累得不行了。”阿影说道。

    他们埋伏的时候也是提心吊胆呀。

    小熊在沙地上溜达了一下，就招呼小战甲虫们。

    “可以睡了，现在沙漠温度还不错，大家随便睡，沙漠边缘就挺好的。”小熊说着，拿出纸笔写了个大牌子，放在身边，然后就直接仰躺着摊在柔软暖和的沙地上了。

    大家过去一看，只见上面写着：谢谢光临，我们已经被虫打倒了，休息中，勿扰。

    “这是……装死？”大壮在那块牌子面前待了几秒，迟疑地问道。

    “当然，大家注意，要保持一个颓废、可怜，无辜的形象。”小熊说完，就翻了个身，在沙地上摆了个舒服的姿势。

    小战甲虫们：所以，什么是颓废，可怜，无辜的睡姿？

    “这个主意好，要是之前想到我们早就能休息了。”阿影一拍脑袋，然后躺在了小熊旁边，用沙子将自己埋了埋，只留着一个头在沙地上。

    看着众人看着他，阿影支起眼皮，“干嘛？”

    “啊……阿影，你这样还挺吓虫的。”小红看着那颗脑袋，很诚恳地说，“不过，我大概明白什么是可怜无辜了。”

    被打的就剩一颗头够可怜了。

    然后，沙漠边缘横七竖八躺了一地小战甲虫。

    他们很快就睡着了。

    沙漠在演习区的边缘，是不容易被找到的，不过，越到后面，竞争越激烈，大家开始想尽办法拿到别的虫旗子。

    沙漠里来过好几波虫，第一波过来的是二十多个成年战甲虫，他们站在边上看着这一地小战甲虫。

    一直非常有警惕心的大壮闭着眼睛，身体有点僵硬。他担心下一刻自己就被这些大哥们拎起来。

    然而，这些大战甲虫只在他们中间来回溜达了一下，又着重看了看小熊身边的牌子。

    一个虫气愤道：“到底是谁！将这些小家伙们先干掉了？”

    “就这么全干掉了？简直丧心病狂！”

    “就是，这可是一地积分啊……”

    没睡着的积分们：……我可谢谢你们了啊！

    “我们要是早点来就好了。”

    “可惜没有这个保底，我们得去和海达那一组对上了。”

    “科尔那组呢？”

    “你开玩笑吗？还嫌我们死得不够快？”

    说着，战甲虫们就带着队伍离开了。

    大壮：……所以，就一点都不怀疑吗？以后他上战场，一定得把敌虫挨个翻拣一遍不可。

    他们在旗子那里还做了些伪装，现在可倒好，大家都没去深处看看旗子。

    这么想着，大壮就也睡着了。

    云昭和几位真虫这边，正通过云昭弄来的屏幕观看全场。

    顾雨和几位小学部的老师们也过来凑热闹了，今天是演习日，太小的孩子都放假了。

    顾雨和小学部的老师没事做，也过来看看，毕竟这是第一次演习，还挺新奇的。

    看着演习场上的一幕幕，真虫们和小学老师们简直下巴掉了一地。

    他们和那些组长们一样，觉得小熊带领的小学生是送菜的，结果，事情从一开始就不对劲了。

    这帮小学鸡简直太凶残了！或者说，成年战甲们简直纯良到蠢了！

    “简直没眼看啊……”

    “将大雷他们耍得团团转，可怜的大雷还不知道是怎么回事。”

    “这……这太狡猾了，等三队的虫都拼杀完了再出面——我不得不说，这处理得太漂亮了。”

    “我也不得不说，没见过这么奸诈的小孩。”

    几十分钟后。

    “哦，我错了，小熊又突破了他自己之前的奸诈。”

    “这些家伙们！都不好好确认一下就直接跑路吗？”

    “别这么说，要是你遇到这种情况，你还回去？”

    “我肯定不回去，但是等他们出来，我要挨个骂他们！”

    小学老师们则是另外一种惊喜和复杂了，孩子们简直太出息了！

    心情复杂的是，孩子们可能要被这四个小家伙们带坏了。

    以前大家可都是老实孩子，一点都不让老师操心的。

    顾雨说得对，思想品德课要从娃娃抓起。

    云昭和顾雨在另外一边的桌子上，桌面摆着外卖送来的薯条，炸丸子，炸小鱼，冰块——是的，就是从洞口那边切割来的干净冰块，有些头脑机灵的战甲虫竟然挖这个来卖了。

    两人支持了一下族群的店铺和外卖业务，也有顾雨准备好的龙虾肉。

    “小熊四个都挺……不错的，反正放出去我再也不用担心他们受人欺负了。”顾雨微笑着夸奖道。

    “嗯，这一点上，他们随我。”云昭得意地道。

    “是啊，我也觉得这点随你。”顾雨瞄了云昭一眼。

    “你看我干嘛，你都说了，你就爱我这样的。”云昭立刻说道。

    “是啊，我亲口说过。”顾雨敷衍道。

    “而且是一辈子那种。”云昭强调。

    顾雨：是呢，也不知道我上辈子干了什么，才会和这条大白蛇恋爱结婚，而且这辈子长得看不到尽头。

    老师们正在看视频的时候，一群大概五六十个战甲虫冲回了战斗学堂。

    一路打听，终于到了这间会议厅外面，有鱼上前开始敲门。

    一个真虫过去打开门，领头的有鱼满脸惊慌，叫道：“老师，昭，不好了，演习场出事了！”

    有鱼和其他战甲虫没看到真虫们复杂的面色，昭已经和颜悦色地走了出来。

    “出了什么事？”昭问道，仿佛刚刚他没看全场。

    有鱼等战甲虫们并不知道他们所有的演习过程都被拍摄下来了，争先恐后地将冰洞里的诡异事情说了一遍。

    云昭等他们说完，就微笑道：“辛苦你们了，这件事我会去处理，你们先去休息，放心吧。”

    有鱼张了张嘴，他们以为自己肯定要跟着去一趟的，带个路什么的。

    “好、好的。”

    虽然害怕，但是他更愿意亲眼看到危机被处理掉，这样也不用提心吊胆了。

    没想到昭直接挥手让他们先下去休息，有鱼和一起跟着回来报信的战甲虫迟疑了一下，看看真虫们也没有留下他们的打算，只能忧心忡忡地离开了。

    一个真虫看向云昭，“就这么放过这些家伙们？”

    “怎么会。”云昭踱步回去，舒服地坐下来，“等我们看完全场，明天演习过程全地下住宅区播放。”

    所有真虫和小学老师嘶了一声，这太狠了，公开处刑。

    “再存留一份，当做以后指挥系的教学视频资料。”云昭微微一笑。

    真虫们发出更大的嘶声：这……不愧是和小熊是父子俩！

    等云昭和顾雨又开始边说话边看演习视频的时候，几个真虫小声议论起来。

    “我想他们宁可昭刚刚狠狠骂他们一顿。”

    “要是我，我简直想一头撞死了。”

    “我可能就抑郁了。”

    “别担心，昭不会让他们有那个闲功夫抑郁的。”

    下午三点多的时候，小熊睡醒了，真是美好的午睡时光啊。

    现在基本存活的队伍都过来踩过点了，可能厮杀的差不过了。

    小熊招呼睡醒的小战甲虫们，重新埋伏了起来，旗杆上的旗子依旧无忧无虑地飘扬着。

    十几分钟后，重新站在沙漠面前的科尔看了看空无一虫的沙漠，就转身带着手下离开了。

    “我们不再看看吗？科尔你不是说刚刚小熊他们可能是假装吗？”一个战甲虫说道。

    科尔的眼睛再次瞄了安静的沙漠一眼，说道：“太晚了。”

    有三种情况，小熊他们真的被打败了，现在已经出去了。

    小熊被别的虫发现了，然后战斗失败离开了。

    另外一种，小熊他们一直没被发现，然后藏在沙漠中。

    刚刚躺在那里的小战甲虫们数量可不少，如果他们一直都保持着那种数量，现在想想，也是一个不小的战斗力了。

    不管哪种，科尔都不想过去了。

    傍晚五点，演习正式结束。

    广播在演习场地各处响起来，硕果仅存的队伍开始往外走。

    演习场地外，站着一群群已经出局的战甲虫们，他们要看看哪个队伍留到了最后。

    当科尔看到小熊的时候，眼里闪过一丝惊讶，笑着迎了上来。

    一同过来的还有斯科，海达和重山三个带队组长。

    “谁能想到，这次只有我们四组留下来。”

    “我没看错吧，小熊你们组差不多全员留下了吧？！”

    “也没有啦，我们也有八个出局啦。”小熊笑得特别假地谦虚道。

    “所以，你们到底怎么留到最后的？”

    “这个嘛，运气和实力缺一不可。”

    不只是这四位组长，其余等在外面的战甲虫们也不敢相信。

    当然，大雷那组的还有乔木那一组被摧残过的虫还是有点心理准备的。

    “至少我们不是唯一被小熊他们打败的。”

    “小熊挺凶残的。”

    “特别赞同。”

    然后，所有虫族们又回了战斗学堂的操场。

    云昭和真虫们过来，几个组长上去交了旗子。

    小熊看到了站在旁边的顾雨爸爸，赶紧挥了挥手，顾雨爸爸冲他比了个你超棒的手势。

    小熊笑了起来。

    云昭一点没耽误时间，直接开始统计分数了。

    科尔组得到了七面旗子，包括被打败的战甲虫，共计251分。

    斯科组得到了六面旗子，共计226分。

    小熊组得到了六面旗子，共计230分，小熊忽悠出去的那五十个虫也计算成了他们组的分数。

    海达组得到了四面旗子，共计193分。

    重山组得到了两面旗子，共计150分，不及格，但是硕果仅存到了最后。

    排名很快就出来了，科尔组第一名，小熊四个率领的小学生队，第二名，斯科组第三名，海达组第四名，重山组第五名，但是不及格也没什么好骄傲的。

    云昭微微一笑，“既然名次已经出来了，我们今天就直接颁奖吧。”

    “这是我们学校第一次全员演习，虽然你们的战斗并不怎么能给大家带来深刻的思考，有的倒是贡献出了不少笑料，但是我还是决定，根据你们夺得的旗子数量，给你们奖励。”

    “啊，昭已经开始毒舌了。”

    “这次成绩确实很惨的，我想他还会再骂我们的。”

    “你真这么想？”

    云昭扫视了一眼全场，“这次的奖励是我亲自设计的，飞行仪。”

    “科尔队有七台，小熊和斯科组都是六台，海达组四台，重山组两台。”

    “现在，可以上来领奖了。”

    战甲虫们议论纷纷。

    “飞行仪是什么？”

    “不知道呀？”

    “我们不是会飞吗？要这个有什么用？”

    “小熊他们居然是第二名，第二名！简直不可思议！”

    “相信我，没那么不好理解的，你是没遇到他，遇到你就知道了。”

    “你难道是被小熊淘汰出来的？”

    “呃……我不想谈论这个话题。”

    小熊跟在科尔身后上了领奖台，云昭从空间钮中取出二十五台白色的仪器摆满了领奖台，有一些还被放到下面去了。

    像是燕鱼一样弧度优美的白色飞行仪，每台有十来个平米大，在最前方竖起一根白色金属柱子，上面有金属球和屏幕。

    “这是什么？”科尔好奇道。

    小熊，香香，二号和阿影站到了白色飞行仪上面，四个小孩直接看向金属柱子上的屏幕。

    金属柱子对他们几个来说有点高，小熊踮脚敲了敲，金属柱子自己降了下来，一直到符合他们身体高度的位置。

    “哇，还挺智能的。”

    “应该是云昭爸爸自己研究出来的，星际没有看到过这个。”香香高兴地说道，他最崇拜的就是云昭爸爸了。

    “怪不得之前修地下城的时候爸爸一直不见人影，他肯定在研究这个。”

    “云昭爸爸想发展云星的高科技吗？”

    “战甲虫们能接受吗？”

    四小只边议论边摸索着，对于新出现的飞行仪，他们也是非常好奇的。

    “我觉得得有个开关。”小熊说道，然后他的手按住了那颗金属球。

    屏幕很快闪了闪，上面出现了地图。

    二号探头过去，“是地下住宅区的地图，我们来试试，就去薯条店好了。”

    二号在上面点了点，飞行仪缓缓升空，然后越过地面惊呆了的战甲虫们，直接飞了出去。

    “啊，这……也太酷了吧！”

    “虽然我们都会飞，但是刚刚小熊他们真的好厉害的样子。”

    “我，我也想乘坐这个飞行仪。”

    飞行仪飞得不算高，只比成年战甲虫们高出一米多的样子，速度也不快。

    “我瞅瞅，速度和高度都是可以调节的，云昭到底怎么弄出来的智脑，这个也不算智脑，但是自动驾驶完全没有问题。”二号惊叹。

    小熊手指摸上那个金属球，随手一滑，飞行仪整个斜着飞了出去。

    “啊——”

    “哇——”

    小熊四个的叫声响了起来，底下街面的战甲虫们纷纷抬头，惊奇地看着他们，有的甚至飞起来围观他们了。

    小熊兴奋道：“这个可以控制方向！”

    “天啊，我们快倒立了吧，这也太好玩了！”

    “比飞板还刺激呢，还更容易控制。”

    “小熊，小熊，我们绕着那个大楼转一圈！”

    他们绕着一栋高大的建筑上下飞了一圈，然后又在一路欢快的叫声中回了学校，最后平稳地落在了领奖台上。

    懒得介绍用法的云昭说道：“就像他们一样就行了，可以带着你们的奖品回去了，明天放假一天，后天开始复盘这次演习。”

    云昭和真虫们离开之后，科尔等几个组长立刻拉住了小熊。

    “小熊，给我们说说，这个飞行仪怎么用？”

    “这个很容易的，科尔哥，你们先站上去，这是开关，这个……”小熊巴拉巴拉一通说。

    香香和二号，阿影也分别去给大家教导用法了。

    一开始大家对所谓的飞行仪其实是有点疑惑的，毕竟他们都会飞，但是看了小熊他们的飞行后，就觉得飞行仪还挺酷的，他们必须得试试。

    而且，站在飞行仪上面他们是在休息的，保存了体力，用另外的方式飞行，是相当新奇的体验。

    本来没多少虫喜欢的飞行仪，现在就有点不够用了。

    小战甲虫们个头小，一个飞行仪能载好十几个小战甲虫。

    但是成年战甲虫们，最多可以载两三个，不然就得掉下去了。

    而小战甲虫们也很烦恼的，他们数量太多啦。

    小战甲虫又是最爱玩的年纪，都巴望着自己马上就可以玩到。

    这还是得到飞行仪奖励的，没得到了二十五个队伍就惨了。

    一台飞行仪都没有！只能眼睁睁地看着人家玩。

    “早知道我们可以更努力一点的。”

    “昭也没说会有这样的奖励啊。”

    “昭上次的小红花还没拿到呢，现在又多了一种。”

    “我感觉这个比小红花酷多了，这个可以玩啊。”

    总之，别提多糟心了。

    外面的战甲虫们也纷纷开始打听小熊他们乘坐的是什么。

    很快，学会了飞行仪的科尔等虫开始试飞了，他们在无虫的地方磕磕绊绊地飞了一圈，就掌握了基本的飞行技巧。

    云昭很贴心地给虫族们设置成了特别简单的模式，科尔一组的飞行仪很快就全部起飞了。

    小熊他们先将自己组的六台飞行仪开到空旷的地方，然后招呼小战甲虫们排队。

    “十五个虫一组，大家好好排队，先排四队，别急，很快就排到啦。”

    “小熊，我们能学吗？”大蟒问道。

    “放心吧，你们想学不会都难。”

