    偷家是国战者的必修课，国战中最影响势气的行为不是斩了对方英雄，而是偷家毁了对方迷雾核心。

    当然，这种行为也很可能引起对方破罐子破摔的决死反击，你毁了他们的领地，他们也不让你好过。

    大不了，大家一起去流浪。。。

    李陵不在乎激起这群地狱族的疯狂，中间隔着两个领地，路上还蹲着其他种族，想怎么疯狂随便，李陵一路杀向地狱领地当中。

    地狱大规模行军留下了明确的足迹路线，李陵只管策马寻找地狱营地，身后地狱族尚有率军者发现不对。

    两名英雄被斩，失去统帅的部分地狱战兵无指挥的陷入跟人族的乱战，而另一部分地狱族则撒丫子的追赶李陵。

    李陵前面跑，地狱族后面追，地狱族追李陵，人族又分出兵力追地狱，一条兵线以李陵为排头，长长的铺开在地狱领地当中。

    观察四方，还好，这片地狱族领地没被人‘踹门’，李陵如同率领大军一般策马奔驰，身后紧随十数梦魇马蹄急踩。

    玉藻前已经被梦魇甩在身后，这群梦魇根本就没理会玉藻前，只是玩命的追赶李陵。玉藻前暴虐的眼眸中染上一层茫然。

    狐尾成锥，奔走中‘顺尾’戳穿了前方一匹梦魇的腹腔。

    梦魇兽似乎接到了追赶李陵的任务，眼看同伴被后面的魔物偷袭，咆哮中也没立刻反攻。

    梦魇追不上李陵，玉藻前追不上梦魇，地狱犬追不上玉藻前，而后方步战地狱战兵，已经跟追赶他们的人族又打到了一起。

    李陵只管前行，玉藻前的杀敌逐渐滑稽起来，腰间夹着的烈焰精灵尸体忽然大爆，李陵勒马人立，返身向身后的梦魇兽杀去。

    烈焰精灵英雄品质，不过英雄爆了一地，李陵没能接住几个，返身杀了梦魇，因为李陵瞟见掉落中似乎有不错的东西。

    “锵~”李陵返身，梦魇蓄力减速，玉藻前追上梦魇，利爪划过一匹梦魇后腿，金属摩擦的刺耳声，玉藻前锋锐的指甲刺入梦魇血肉的同时，梦魇体表的黑紫鳞片也带出一溜火星。

    龙比较那啥，衍神大陆不少强势的生物都拥有些许龙的血脉，地狱梦魇兽同样拥有些许魔龙基因，它体表被鳞片覆盖，拥有不弱的防御能力。

    “噗！噗！”绞首击杀，梦魇兽强势的防御在李陵锋锐的斩击下没能起到丝毫作用，两匹梦魇头颅抛飞。

    数匹梦魇人立踏踢，或是前蹄蹬踹，或是锐角挑刺，或是利齿撕咬，攻击李陵的同时，梦魇也停下了它们的奔走。

    战马甩头，燎原火人立再起，李陵马术增益，燎原火前蹄将一头梦魇踹翻，侧转马身，李陵再度掉头离开。

    玉藻前已经跟这些梦魇纠缠上了，李陵回头拾取之前烈焰精灵散落的物品，再度奔走之时，被大量地狱犬包围的玉藻前已经在这些地狱战兵中炸开了长发。

    烈火神盾，烈焰精灵一族擅长的高级魔法，这个魔法的位阶比较高，牵扯到一些法则方面的力量，除非成为英雄，一般的烈焰精灵爆出来就像彩票中奖。

    契约卷轴，跟宠物与召唤兽不同，这东西能让普通人跟衍神大陆的魔物进行契约，让魔物成为自己的契约生物，比宠物关系更为密切，也没有召唤兽的诸多限制。

    眼下人们顶多遇到过哥布林，史莱姆，黑恶犬之类的低级魔物，衍神大陆的魔物体系可不比天衍生物差。

    这种契约卷轴没有明确的从属，若是傻乎乎的用它跟一些诡异的高等魔物签订契约，很可能反向成为对方的契约生物。

    通常人们都是用它契约一些实力较弱的魔物，然后通过侵蚀进化，提升魔物的品级系谱。

    而之前魅魔掉落的一枚进化宝珠，便是提升魔物的关键物品。

    这两名地狱英雄给李陵掉落的东西也算丰富，装备强化石一枚，属性强化石（修复）一枚。

    进化宝珠以及这两种强化石掉落算不上稀有，但因为需求量比较大，可谓国战中的至宝。

    魔物野性难驯，强大的契约魔物会以圣兽为食，甚至传说那天空龙一类的存在，便是一些魔物系谱的终级形态。

    通常都是人们契约低级魔物，之后一级级的进化而来，其中还牵扯到侵蚀失败，进化宝珠需求量供不应求。

    装备强化石则是可以用来强化武器铠甲，若是强化成功，它能增加武器锋锐、坚固之类的基础属性，人们通常用它来强化武器。

    这也导致一些原本彩武神器，虽然拥有不少属性增益，但若不经强化，很可能会被一些强化度更高的低级武器斩断破坏。

    这些强化石通常按比例强化装备的基础属性，当国战中这些强化石类事物出现，各种原本外界的极品武器铠甲，虽然依旧珍贵，但也成为了极品底料的存在。

    装备强化石只强化武器的锋锐、坚固，与它对应，属性强化石则是给装备强化增益属性特性。

    这枚‘修复’属性的强化石，能够让武器装备附带自我修复的特性，算是属性强化石中的大陆货。

    同样还有增加各种其他状态，力量、体魄之类的属性，甚至给武器赋加技能的属性强化石。

    简单来说，只要有足够多的强化石，就算是一件灰色装备，也有可能强化成为斩断神兵的利器。

    当然，就像之前说的，强化是以装备的基础属性为比例进行，强化石贵重，也没什么人会神经兮兮的弄件灰色装备当作强化的底料。

    这些东西英雄会掉，宝箱中也可能开出，一些高级顶级的天衍生物，甚至魔物也有几率会爆，但无论是对于普通人还是原本的强者，这些东西无疑都是宝贵的存在。

    就像早已被李陵搁置当成玩具一般的顶级物品铁人甲，东莱那群小萝莉，李陵便让她们都选择了它作为初始装备。

    那东西存在着诸多弊端，但若是与国战中的这些珍宝结合，无疑，它对得起它顶级的品质，于其说它是顶级物品，不如说它其实是一种顶级的战备底料。

    别说其他属性强化石之类，就李陵这个单纯增加自我修复能力的强化石，若是砸在铁人甲的身上，一步便摒弃了它耐久方面的最大弊端。

    李陵对这枚属性强化石有远超常人的热衷，国战开启，铁人甲真正意义上成为了好东西，他也准备留给自己弄一副强势的铁人甲。

    或者说，李陵早有心在国战中打造一支强势的铁人军团。那才是原本应该属于东方区域的特色---墨者演武。

