    第784章大boss居然在讲笑话

    寒蔺君说到做到，回到家里之后，趁着林羞去洗澡的短短十几分钟内，他已经将所有房产的信息资料都给整理出来，包括房产证等相关证件，以及每套房子的钥匙，还特地找了一个不大不小的盒子装着。

    林羞出来后，他便喊了她进书房，示意她将这些东西都收好。

    林羞看傻了，囧道：“我……我问你房子的问题可不是这个意思啊……你把这些都给我做什么？”

    寒蔺君站在桌前双手插着兜，皱着眉看桌上的盒子，道：“我之前都是随意放在那边，以至于我自己都忘了名下到底有多少房子，要不是这次的事情提醒了我，估计房子们都要搁在那边长毛了。”

    林羞：“……”大boss居然在讲笑话……

    寒蔺君将视线从盒子上移到她脸上，勾着唇角道：“你比我心细，一定能收拾妥当，我很乐意将责任交给你。对了，妈也提醒了我，这些房子空着也是空着，不如也交给你去出租了吧。”

    “出租？”

    “嗯，应该能每年收入不少租金，够给森森买奶粉尿布这些了。”

    所以这意思是租金所得也给她吗？

    林羞囧道：“给森森买那些的钱我有了啊。”而且多到花不完……

    寒蔺君挑眉，“钱还有嫌多的？”

    林羞噗嗤笑了。

    她眨巴着眼睛想，她要成为地主婆了吗？或者叫包租婆更亲切？

    不过既然是大boss信任她，给了她这样的责任，她当然也是责无旁贷的，同时也觉得包租婆这样的身份特别有趣，兴致勃勃地上前想要把盒子抱起来。

    这一抱发现盒子居然不轻啊。

    一想也是，那么多金属钥匙，加上盒子本身也有一定的重量，还有铺在底下的那些纸质文件，可不就得相当有重量么？

    最后还是寒蔺君看她吃力的样子，直接将盒子搬到了两人卧房的衣柜下面，那里还有些空位，放这个盒子绰绰有余。

    林羞道：“我明天就要去复工了，等我工作稳定下来之后就找个时间把这些房子按照所处位置的不同分类好，再找几家房源店挂着出租。”

    寒蔺君坐在床边看着她，“嗯，你安排就好。”

    ～

    第二天一早，林羞是被某人给吻醒的。

    “唔……”她意识逐渐清醒过来，还未睁开惺忪双眼，就感觉到唇边正被人轻轻吮吻，鼻尖飘进一股清爽的味道，是男人常用的沐浴露。

    味道太好闻了，她忍不住深吸口气，微启双唇，想要跟人打招呼，却被对方觑着空儿加深了吻。

    一时间，床褥间暧昧升级……

    ……

    许久，两人才喘息着分开些许，抵着彼此的额际平复呼吸。

    林羞缓缓睁开双眼，看到男人悬在自己上方，双手撑在她的两侧，深邃的黑眸温柔凝视着她；而她则依照本能地抬手环在他颈后，更拉进了彼此的距离。

    这会儿热吻暂歇，两个人的动作却还没变换，就这么近距离地看着对方，享受着早晨独属的甜蜜时光。

    “早，老婆～”

    “早……”她抿着唇，在他热切的目光示意下忍不住弯起了唇角，“……老公。”

