    北冥越端着茶盏凑到嘴边，笑着道：“我想要什么你不是很清楚么？”

    商司湛：“我不清楚。毕竟，我也不是那么了解你。”

    北冥越：“那就想，反正我也不急。”

    过了几秒，商司湛忽然来了句：“北冥越，我对你真的没兴趣！”

    “噗！咳咳........咳咳........”北冥越一口茶差点喷了出来，勉强咽下去却呛到自己，咳了起来。

    与此同时，推开书房门的风清颜怔在了原地。

    注意到书房门被推开，商司湛看了眼风清颜，俊脸淡定如斯。

    北冥越咳了几声，终于停下，没理会商司湛，而是转头看向风清颜，问：“怎么了？”

    风清颜这才回过神来：“呃........我本来是想问问你们要不要喝鲜榨果汁，但我想了想，你们应该不喝，你们还是喝茶吧。”

    说完，风清颜随即把门关上，走了。

    北冥越看向商司湛，轻笑了声：“故意的是吧？”

    商司湛漆黑的凤眸睨着他，唇角勾着一抹淡淡的笑意，端起茶盏轻轻抿了口茶：“这茶确实不错。”

    “那你慢慢喝。”说着，北冥越站起来向外走去。

    等他出去后，商司湛拿出手机给时浅打了电话过去。

    北冥越去厨房找到风清颜，见她正在弄果汁，随即问：“怎么自己榨果汁？直接让酒店送不就行了。”

    风清颜一边切水果，一边道：“宝宝说想喝我亲手榨的。”

    北冥越：“你们什么时候回来的？这小子又跟你撒娇呢！”

    “宝宝渴了，刚刚回来的。”顿了顿，风清颜问：“你怎么出来了？商司湛呢？”

    “自己喝茶呢。”

    风清颜把切好的水果放进榨汁机中，随后点击开始，很快便将果汁榨好。

    “诶？杯子，帮我拿一下杯子。”

    “在哪？”北冥越问。

    “你找一下。”

    北冥越走到旁边打开柜子，里面有杯子，他随即拿了一只过来：“给。”

    风清颜转身接过杯子，同时看向北冥越，一瞬不瞬的盯着他。

    见状，北冥越邪肆一笑：“怎么了？这么看着我？”

    风清颜忽然道：“北冥越！你不会真跟商司湛有一腿吧？”

    “..............”

    北冥越大手扣住她的后腰，一把将人揽进怀里：“昨晚是不是太轻易放过你了，让你忘了爸爸的实力，敢胡言乱语！”

    风清颜：“.............”

    “咳........”

    耳边忽然响起一声轻咳，两人随即顺着声音看去。

    商司湛睨着二人，淡淡道：“我先走了，你们继续。”

    男人的身影消失后，风清颜转头看向北冥越，小脸微红，表情一言难尽。

    北冥越是一点都不在意，拿过她手里的杯子，放开她将榨汁机中的果汁倒进杯子里。

    “走了，上楼。”

    风清颜深吸了气，已经发生的事尴尬也没用，索性不去想了。

    房间里，听到脚步声，男孩立刻退出聊天，返回游戏页面。

    北冥越推门进来，看向儿子：“给，你的果汁。”

    宝宝立刻过来接过果汁：“爸爸，你忙完了？”

