    叶青抬头看了一眼站在身边的西门雪，苦笑着说道：“我犯了一个错误。”

    “什么错误？”西门雪还是一脸不解的问道。

    叶青一脸无奈的说道：“因为我们前面干掉的这六个武者都已经让智控术控制了，我也就理所当然的认为这九个人都是让智控术控制了的，而据我所知，被智控术控制后，虽然有一定的自我思维能力，但还是会受到一些影响的，思维也不会太过于敏锐，所以我就认为要想忽悠这些武者，简直是容易得很的。”

    西门雪瞥了一眼终端屏幕上的剑锋，说道：“你的意思是这个家伙并没有受到智控术的控制，所以说他的思维是正常的？”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“这一点从他脸上丰富的表情就不难看出来，如果他是被智控术控制了的话，脸上绝对不可能有这么丰富的表情，比如说他前面那两个武者，多少能看出来，他们脸上的表情是有些僵硬的。”

    “在高山村旁边那个峭壁时，我就觉得奇怪，那两个武者很不自然，原来是因为智控术还是对人有影响的原因啊！”西门雪沉吟着说道。

    顿了顿，她又说道：“九个人，有八个人被控制了，但这最后一个怎么没被控制呢？要知道，他可是巅峰状态的小宗师，既然他没有被控制，那他们背后那个组织应该是让他来主持平台的事务，而不是让柴旺这个初阶小宗师主持啊！”

    “是挺奇怪的。”叶青应了一声后，沉吟着说道：“不过也不是没有这种可能。”

    “为什么有这种可能？”西门雪疑惑的问道。

    叶青想了想，说道：“如果我猜测得不错的话，这个人恐怕才是那个组织在平台真正的负责人吧？”

    “你的意思是柴旺仅仅是被推到了台面上？”西门雪沉吟着问道。

    “不是没这种可能。”叶青耸着肩说道。

    “我觉得不是。”西门雪摇了摇头。

    “为什么？”叶青看着西门雪问道。

    “如果他才是真正的负责人，那么他就不应该出现在这里，而应该在平台县主持找那些女人的事情，毕竟从我们掌握的情况和分析来看，那些女人对他们才是最重要的，而他们还没有怀疑这场军演是有问题的，所以我才觉得他不是平台的负责人。”西门雪沉吟着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你分析的也有道理。”

    “不过也正如你说的一样，一个巅峰小宗师会屈尊于一个初阶小宗师之下吗？”西门雪又皱着眉头问道。

    “不会！”叶青毫不迟疑的摇头应道。

    “为什么？”西门雪问道。

    “你也是武者，你应该很清楚，武无第一，即便像你这样性格很好的武者，也有争强好胜的心，更何况，这个人呢？”叶青耸着肩说道。

    性格很好？

    西门雪不由的翻了翻白眼，作为武者，性格很好这可不是什么褒义词。

    嗯……在武者中，强势才是主流的性格。

    不过她也不得不承认叶青的话是有道理的，毕竟如果她性格强势的话，又怎么可能缺少战斗的经验呢？

    嗯……她能成长为中阶小宗师，那是天赋，可不是战斗经验的积累。

    而且叶青说她也有争强好胜之心，同样也是有道理的，这一点从她和叶青刚刚认识的时候，就不停的找叶青斗嘴就不难看出来，这不就是她觉得叶青受到自己最亲近的人关怀，心里不服气吗？

    当然，随着和叶青相熟后，叶青龙魄之体的魅力无限，她就慢慢的陷进来了，到现在，她都已经成了叶青的人。

    西门雪耸了耸肩，说道：“既然这个人没有被智控术控制，而你又认为他不会屈尊于柴旺之下，那他在那个组织中到底是什么样的一个存在啊？”

    叶青沉吟着说道：“这个人很有可能是一个监视者。”

    “监视柴旺？”西门雪看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“很显然，他们那个组织对柴旺其实是不放心的。”

    “如果只是监视，用得着派出一个巅峰的小宗师吗？”西门雪沉吟着问道。

    “用不着。”叶青摇了摇头，说道：“我想监视是一方面，另外一方面，他身上应该是还背负着比平台更重要的任务。”

    “什么任务？”西门雪问道。

    “呃！”叶青翻了翻白眼，说道：“我又不是神，不可能什么都分析得出来的。”

    西门雪耸了耸肩，苦笑着说道：“我怎么感觉这平台县的事情越来越复杂了啊！”

    “不是复杂。”叶青摇了摇头，说道：“是我们掌握的情报实在是太少了，各种线索也是支离破碎，所以才会对平台县的事情没有一个清晰的认知吧。”

    顿了顿，叶青朝终端屏幕努着嘴，说道：“就比如说这个家伙到底是什么人，我们都没有那怕是一点的线索，所以要想推断他在那个组织中的身份，就难上加难了，不过有一点可以确定。”

    “什么可以确定？”西门雪疑惑的问道。

    “柴旺也不知道这个人没被智控术控制。”叶青应道。

    “你是怎么确定的？”西门雪一脸不解的问道。

    叶青沉吟着说道：“事实上，这九个人从平台县出来的时候，我仔细看过他们每一个的表情，这家伙脸上表情和其他人一样，都是有些木讷的，这是中了智探术很明显的特征，但是现在却没有了，这说明他一直都在装，那他是装给谁看的？我想绝对不可能是我们，毕竟那个时候，他们可没有怀疑军演有问题，所以我认为除了装给柴旺看，就不可能有别人了。”

    西门雪想了想，说道：“如果是这样的话，那他就是在防备柴旺。”

    “既然是同一组织的兄弟，即便这个人是来监视柴旺的，用得着十年如一日的在柴旺面前装疯卖傻吗？”叶青看着西门雪问道。

    “用不着。”西门雪摇了摇头，说道：“那就可以确定，他有更重要的事情。”

