    项一航一咬牙，巨大的冰扇轰然间爆炸，一股骇人之极的寒流向四周刮去。杜疯虎与魔蝎女丰玲面色大变，迅速后退，以图避开这寒气的中心。

    陆小天却是不闪不避，飘渺剑胎上爬了一层寒霜，不过转眼间，项一航已经消失不见。

    又动用了隐灵鼎？陆小天冷哼一声，反应同样不慢，项一航刚消失的瞬间，剑胎失去了方向，眨眼间一分为八，化作八道飞剑，在附近的空域中来回一绞。

    一道痛哼声响起，其中的一柄飞剑再出大片的血水。

    “帮我定位那家伙的位置。”陆小天方才利用八柄飘渺飞剑在相对狭小的空间内一阵绞杀，项一航便是动用隐灵鼎，也不可能瞬移，仓促间逃走，自然无法完全避开。只不过对方又吃了他一剑，现在却是已经逃出一段距离了。那隐灵鼎极为神异，并非幻术，连他的真幻冰瞳都看不出破绽。不过真幻冰瞳对付不了，不代表龙狮这化神级的元神锁定不了。

    再次斩中对方一剑之后，陆小天便调出了龙狮的元神。

    “东北方，对方速度不慢，应该是动用了某种禁术。代价不小。你想要追上他，不容易。不过若是一直追上去，也只是迟早的事。”果然，龙狮第一时间感应到了对方的具体方位。

    “竟然又逃得了一条性命，看来这家伙也是命不该绝。”陆小天摸了摸下巴道。

    “陆兄弟，不追了？”杜疯虎与丰玲两个上前来，一副意犹未尽的样子道。

    “不追了，再追下去，咱们几个搞不好要被对方的人包夹了。”陆小天摇头道。而且项一航接连受了他两剑，尤其是脑部的那一剑，剑意入脑，最是难以驱除。就算逃回去，也够他受的，甚至实力大损，也极有可能。

    “这小子还有援手？为何不等他的那些援手到了再下手？反而请了我跟丰玲？”杜疯虎有些纳闷地道。

    “自然是见我手上的古魔瓶，还有收罗的古魔之气对你们两个颇为有用。以利诱之，若是换两个魔族，必然会跟他联手除掉我。只是没想到咱们两个原本就是旧识，更没想到杜兄你会这般不遗余力的帮我。这个人情，我记下了。杜兄跟丰玲道友只不过是适逢其会，项一航敢跟我翻脸，必然是早就作好了打算，之所以中途改请两位，必然是看中与两位的利益冲突小一些，想要牟取更多的好处。结果没想到偷鸡不成蚀把米，估计项一航现在是肠子都悔青了。现在对方怀恨在心的逃走，必然会动用其他的后手，咱们再追过去，只怕会碰到其他强敌。”

    陆小天看了杜疯虎一眼，跟杜疯虎的合作，也仅限于取得结婴果的那次。也谈不上谁帮谁，只是一起并肩作战过，倒是没想到杜疯虎居然如此够意思。

    “能让陆兄欠我个人情便是赚大了。刚才听那家伙说陆兄已经是丹术大宗师？可有此事？”杜疯虎很快将话题转到这点上，一脸不可思议地问道。

    “确实如此，看来两位这段时日是没有在项国走动过。”陆小天点头，这点几乎已经是天下皆知的事，自然没有必要否认。

    “哈哈，好，好，能跟一个丹术大宗师有交情，怕是我这辈子做得最正确的事情之一了。”杜疯虎闻言大笑，“陆兄可真是不够意思，早知道陆兄你在丹道上有如此造诣，我当初也不至于为了一颗结婴丹四处奔走了。”

    “当初修为那般低下，哪里敢随意透露自己的炼丹水平。这位丰玲道友，与杜兄交情倒是非同一般，不重新给我介绍一下？”陆小天目光转向旁边的魔蝎女丰玲道。跟他一起并肩作战过的只是杜疯虎，丰玲能与杜疯虎如此齐心，显然关系非同一般。

    “陆兄好眼力，当初与陆兄分手不久，我便遇到了丰玲，后来经历了不少坎坷，最终结成道侣。”杜疯虎颇为自得的笑道。

    “那便恭喜二位了，这里不是说话的地方，两位若是有空，可与我一同去项都，让我尽尽地主之谊。”陆小天四处看了一下，项一航虽走，他的防备可丝毫没有降低。

    “刚刚得到古魔之气，我夫妇二人要回去闭关一段时日，待他日神功小成，一定去项都叨扰陆兄，以后如果在丹药上有麻烦可得指望陆兄了。”杜疯虎摇了摇头，然后颇为期待地道。“我看陆兄左右无事，在祭坛也得到了自己想要的东西，不如去我那洞府作客。”

    “不过是代炼一下丹药，不是什么大事，我在项都还有些事要处理，暂时就不去杜兄那里了。杜兄，就此别过。”陆小天拱手道。

    “相隔百年，再次碰面又如此短暂。好罢，知道了陆兄的去处，以后有的是时间，咱们后会有期！”杜疯虎与丰玲两个回了陆小天一礼。

    “以前倒是没有听夫君提及过此人。”丰玲见陆小天离开后，诧异地看向杜疯虎道，知道他们两个道侣关系的，也不过丰玲的两位至交。她还是第一次见杜疯虎在另外一人面前主动袒承此事，可见对方在杜疯虎心里是有些份量的。

    “相隔的时间太久，谁知道陆兄是否还活着。此人处事极为低调，却智计多变。当初若不是与此人联手，我只怕过不了战十阶妖猊与项思诚的劫难。更遑论今日之成就。”杜疯虎摇头感慨道。

    “时隔如此多年，夫君当真是念旧之人。只是不知对方是否和夫君一样，看重当年的情谊。”丰玲感慨了一声，若不是杜疯虎如此性情，他们两个怕是也难以走到一起。

    “也许没有我这么看重，不过与此人联手，只要你不动什么坏心思，便不用担心他会在背后给你下黑手。当初对方也只是金丹期，想要取得我手中的结婴果易如反掌，可他却没有动过这份心思。”

    想到当初与陆小天分道扬镳时，陆小天实力胜出他不少，而且还有巨石一族的相助。哪怕就是单打独斗，杜疯虎也不觉得自己有幸免的可能。

    “难怪，到了咱们这个层次，日后进入灵墟秘境，也确实需要几个能靠得住的朋友。”丰玲点头道。

