    第437章 诸天尽破，融合的神话世界

    光芒闪耀间，方绪跟比比东的身影从遮天位面缓缓消失。

    两道身影横跨无尽星河，去往神秘时空。

    只是，两人身体还未落下，一股股神秘力量便不由分说的围了上来。

    “什么情况？”感受到躯体被一股看不到的力量禁锢，比比东有些奇怪。

    跟方绪经历众多世界，她从未遇见过这样的情况。

    “是天道意志。”方绪闭上眼睛，微微感受其中的敌意，冷笑道：“不过，就凭这点力量想阻止我降临，恐怕是太小看我了吧、”

    “给我破。”

    方绪右手一动，一抹光华绽放，瞬间化为无穷威势反冲回去。

    刹那间，茫茫虚空不断有法则之力在其身边炸裂，又有混沌不断破碎，漫天星海化为废墟，宇宙于毁灭之后迅速重开。

    “嗡嗡嗡....”光芒碎裂之后，又有无穷天道意志迎之而来..

    没完没了？方绪神情一凝，厉声喝道：“既然你们想要拦阻我，那就看看谁的本事更强一些..”

    “神说，要有世界...”声浪骤起。席卷宇宙虚空。

    刹那间，星河绽放璀璨神光，在感受到方绪带来的极大威胁之后，所有天道意志由虚化实。

    “轰轰轰...”

    一道道神劫落下，化为神光淹没宇宙，洞穿古今未来，万重雷海，炽光茫茫，九重天劫，混沌灭世雷等等大劫一同辟下。

    一股令人心悸的恐怖气息，在缓缓凝聚着。

    “大道至简，给我灭..”

    “轰！”一拳轰杀而出，朴素无比，大道至简，万道凝聚的宇宙，一瞬间万道被轰杀一空。

    “镇！”一言轻喝，言出法随，方绪一拳洞开了宇宙，身形高高在上，踏在了诸天万道之上。

    恐怖的气息弥漫而出，以方绪的身体为中心，仅仅片刻的功夫，就覆盖了整个宇宙。

    气息之下，万道法则被压制，破碎，重组，天地之间，一时间，朗朗乾坤，没有了万道的气息。

    “嗡嗡嗡...”天道意志被生生击碎，融合，此刻，阻拦自己进入的那股力量似乎消失不见了、

    “还真是不打不行。”方绪皱了皱眉头，道：“不过，此行恐怕会有些意外发生..”

    比比东微微一怔，连忙问道：“出什么情况了？”

    方绪讪笑道：“刚才用力过度，好像把诸多世界融合一处了。”

    “那会怎么样？”比比东有些不明所以。

    “也不会怎么样。该有的不会消失，就是，一些本该不再这个世界的东西会一起出现。而且...”

    方绪无奈道：“这是个神话世界，可能会变得比较麻烦...”

    “神话世界？”比比东从未听说过这样的世界。

    方绪轻叹道：“希望只是融合粗浅的神话世界，要是连封神，洪荒世界都一起融入，那咱们可要倒霉了。”

    毕竟西天如来，鸿钧老道那群货可不是什么好惹的存在。

    婺州古城……

    大雨磅礴，荒野山路，杂草丛生，一个破亭子之内，一个文弱书生在亭子下躲雨。“真是糟糕的天气呀。”

    书生正在擦拭自己身上的雨水，这凉亭约莫是过路的行脚汉子临时栖息所用，里面除了几张椅子，别无所长。

    书生还没擦干身上水渍，陡然，远处传来阵阵喊杀之声...

    “杀！”就见不远处的官道之上，喊杀声传来。

    一个中年剑客正在追杀一群人，就见刀光剑影之间，手起刀落，数道身影倒了下来，鲜血飞溅，染红了流水。

    “别杀我，别杀我，求你，啊…………”

    一道身影求饶，但依然被剑客一剑斩杀，随后生机断绝。

    “叮！”

    宝剑入鞘，中年剑客走了过来，看了文弱书生一眼。

    “书生？哈哈哈，来点吃的？”中年剑客口中大笑，却是拿出一只烧鸡，拽了半只鸡腿丢给了书生。

    那剑客气度豪迈不凡，文弱书生却是有几分害怕，刚才的血腥杀戮，他第一次见，此刻这鸡腿，他有点不敢吃呀。

    中年剑客大笑，几口啃完，却是直接带着悬赏，冒雨离开了。

    此人刚离开，远处又走来两道身影，身影一男一女，穿的一身白袍、

    只是，行走在这荒山之间，两人身上不但丝毫没有沾染半分污渍，就连雨水也没有淋上半分。

    若是有高人在场便能发现，此刻，两人身体上隐隐流转着一层异样光华，能将这雨水隔绝其外、

    这是极其高明的道门玄术，但是，用来挡雨，似乎有些大材小用了吧？

    两人来到凉亭间，也不理会那散落一地的残肢断臂，找了个位置便坐了下去。

    这两人正是跨界而来的方绪跟比比东。

    一时间，破亭子之下，就剩下方绪比比东和书生几人。

    几人之间并无言语，那书生好奇的打量着比比东跟方绪二人。

    自然是因为两人实在太过出色了，不但长相绝美，身上气势更是雍容华贵，一看就知道不是凡俗之人。

    “咕咕..”大约是有些入神，书生丝毫没有注意到自己腹中一阵雷鸣。

    方才那剑客给他的鸡腿他不敢吃，眼下却是饿得头晕眼花。

    方绪微微生两眼，心中微动，右手掏出两颗果子，递给书生，道：“能与我相逢，看来是与我有缘。”

    “这两颗果子你吃了吧，对你有好处..”

    书生微微一怔，正想拒绝，但是，看到两颗果子上面隐隐有一抹神奇气机流转，又联想到这两人的出尘之姿，

    没有考虑太多，他忙不迭的接过果子，连声道：“多谢，多谢。在下宁采臣，婺城人士，来本地收账的。”

    文弱书生倒也是实诚，此刻直接自报了姓名，原本不在意的方绪，听到宁采臣三个字，神色不由愣了一下。

    宁采臣？婺州古城？

    这怎么这么熟悉呀？

    宁采臣，这不是被称为四大奇男子之一的吗？

    生死之交宁采臣！

    方绪上下打量着宁采臣，不由得有些出神..

    融合后的神话世界居然是聊斋，眼前这不就是张哥哥当年的造型，只是长相明显不如那位...

    宁采臣挥了挥手，不禁有几分疑惑，不过自报了下家门而已，对方有必要这么惊讶吗？

    (本章完)

