    酒楼里很安静，安静的落针可闻。

    西华子能感受到，所有人的目光都聚集在他们二人身上。

    这种目光满是惊异，但是在西华子看来，却犹如一根根钢针般，俱是嘲讽，刺的他浑身发烫！

    丢脸！很丢脸！

    堂堂昆仑掌门嫡传弟子，连一剑都挡不住，这让方才连胜九人出了极大风头的西华子如何能忍受？！

    他的脸皮一下子变得通红，恼羞成怒之下，抬手一剑又朝莫离刺去！

    咻！

    剑光破空，恰如一道银色月牙，凌厉剑气，冰冷刺骨，西华子绝非庸手，昆仑剑法，也自有独到之处。

    然而莫离侧过剑鞘，横着一拦，那一道月牙随即消失，却是这一剑，刚好挡在西华子出剑的手腕上！

    仗着对方剑上无锋，西华子冷哼一声，手腕一抖，靠着内力震开那一柄连鞘长剑，昆仑剑法再度施展开来，剑势化为光圈，每一道寒光都是一记凌厉惊险的杀招，招招攻向莫离要害，剑速迅捷，毒辣非常，将昆仑剑法精妙之处，俱都展露无疑！

    然而出乎众人意料的是，台上那个黑衣少年面对如此凌厉攻势，却是信步闲庭，神色悠然，手中连鞘长剑左一拨，右一指，毫无章法，根本不算是什么招式。

    那昆仑派的好手西华子，却是在这等剑法下，自发的将自身的要害递到了对方长剑之下，不停换招，却不停的做无用功，十数招后，莫离的剑鞘在他手腕上一点，‘啪’的一声，西华子掌中长剑落在了地上，胜负已分！

    这……

    瞧着那一柄落在地上的长剑，酒楼众人只觉得恍如做梦一般，方才还大展神威的西华子就这样败了，就败在了这么一个连剑都不曾出鞘的少年手中？！

    神剑门师兄妹两人也是目瞪口呆，到了此时，他们哪里还看不出来，这少年根本不是运气好，而是身怀绝技，剑法比西华子高明的多！

    “师兄！”

    那郑婉儿忽然回首对柳棠道：“他不会真是那个剑神莫离吧？！”

    剑神莫离！

    柳棠想起方才对方自承身份，心中不由得一颤，难道，难道真的是他？！

    “承让，承让！”

    莫离倒转长剑，拱手一礼。

    西华子站在原地，看着莫离，一言不发。

    连出这么多剑，他心中那股羞怒之气早已然尽数发泄了出去，恢复了神智。

    望着对方那张极是相熟的脸，想及其人方才展露出来的惊人剑法，他陡然轻笑一声，一脸释怀的道：“能与当世剑神交手，是贫道的荣幸，西华子见过莫少侠了！”

    剑神！

    闻听这两个字，整个酒楼一下子便轰动了起来！

    无数人目光热切的朝着莫离看去，是了，剑神，如此年轻，剑法如此卓绝，普天之下，只怕也就这位剑神莫离一人了！

    尤其是那些穿黑衣配长剑的年轻侠客，他们看向莫离的目光，炙热的几乎要迸出火花来了，剑神啊，当世之中，能以不足弱冠之龄，连败正魔两道诸多高手，正面斩杀光明左使杨逍，这也只有一个莫离能做到了！

    恨不能取而代之！

    剑神！剑神！

    神剑门师兄妹两人身子都在发颤，只不过郑婉儿是激动的发颤，那柳棠却是害怕的发颤！

    剑神啊！我刚才竟然还想让他出丑？！他会不会一剑杀了我？！

    柳棠这般想到，蓦然间，却是记起了一件事，六叔，他叫这人六叔？！

    那这位必然是武当派的那位六侠殷梨亭了！

    他定睛朝着那一身狼狈，脏乱不堪，只顾喝酒的汉子看去，无论如何都无法将其人与传说中名震江湖的武当七侠联系在一起！

    “莫少侠，今日贫道败的是心服口服。”

    西华子捡起长剑，道：“这一千两银子是你的了！”

    他虽然败的憋屈，不过也情知对方的武功，当年便能力挫他铁琴先生何太冲，如今更是剑斩杨逍这个大魔头，杨逍可是以一人之力，能迎战他师父师母合力的，可见此人武功剑法，早已然臻入不可揣测的高深境界里，他不敌也是情理之中的事。

    相反，能与这种高手交战，甚至可以称的上一种荣耀，除了生死仇敌，有几个人有资格与这种高手对决？

    “道兄客气了，莫某只是一时技痒，如何……”

    “莫少侠！”

    他话还未说完，却见得三楼之上，一下子探出了一颗人头，冲他高声喊道：“想不到你竟然真的来了，今日定要喝一杯水酒！”

    那探出头的不是旁人，正是顾松历，此时其人一脸的喜色！

    三日流水席，他也不可能时时盯着，除非来了身份贵重的人物，不然多数时候他便在楼上歇息，至于那擂台和一千两银子，不过是为大家喝酒助兴的玩意。

    莫离便是那身份贵重之人！

    接到下人来禀报，他顿时喜出望外，慌忙出来迎接。

    剑神莫离，大驾光临，这是给足了他面子！

    “顾兄！”

    莫离冲他遥遥拱手，笑道：“想不到当日戏谑之言，顾兄竟然当真了，在这大摆流水席为莫某庆贺，莫某铭感五内。”

    顾松历一阵大笑，足尖一点，人已然自三楼飞跃而下，到了莫离面前。

    这位世家子弟倒是没有如其他人一样黑衣配剑，学莫离的打扮，他穿锦袍、系玉带，头扎金冠，好一副富贵公子模样，只听其人道：“你与杨逍决斗，我帮不上忙，这点小事，我还是能能够做的，义庄救命大恩，我一直铭记于心。”

    众人看着两人对话相熟的模样，心里头都是一惊。

    都说顾家和这位剑神莫离极有交情，看来却是不假！

    顾松历是个不错的人，武功倒也罢了，那日在这酒楼中，莫离佯装不敌青翼蝠王时，他还想出手救莫离来着。

    “来人啊，上酒。”顾松历吩咐一声，顿时有下人端了杯酒上来。

    “虽说晚了一些，但也算为莫少侠你大胜杨逍庆功了！”顾松历笑眯眯的道。

    莫离接过酒杯，一饮而尽，正待说话，眸光瞥及神剑门兄妹二人，只见得那里原本殷梨亭的座位空空荡荡，他人赫然已经不知去向！

    糟了！

    莫离心中一惊，冲着顾松历道：“我还有要事在身，改日再来顾家拜访，告辞！”

    他纵身而起，在梁柱上轻轻一点，人已然直飞出去。

    顾松历看着他急匆匆出去的身影，不由得愣了一愣。

    “师……师妹……，他……他刚才不是在看我们吧？”神剑门柳棠颤声问向一旁的郑婉儿。

    莫离最后一眼便是看向他们的，刚才得罪了莫离，你让柳棠如何不心里发虚？

    ……

