
且不管永临阁的柳红莺，黄正带着顾心雨和乐丝丝这两位大小姐到唐家村招新人会不会顺利，却说顾运之接到山上的飞鸽传书后，便是一路快行到了祁连山庄。到了园子之后看到那地上被直接连根拔起的土坑，好看的眉头不由皱了起来。他蹲了下来，看了好一会，才向黄天千问起了事情的经过。

黄叔本名黄天千，顾运之问他事情的经过，他当然不敢隐瞒便是一五一十的说了。听完后，顾运之鼻子里哼了声，便继续看着那块原本种植罂粟花的泥地。原本这里种了七八株，开花时绯红色的一片，看着分外的娇艳。如今这花开败了，叶子也枯萎了，变成了灰褐色一蓬蓬的。原本长着花蕾的地方，长出一个个玻璃珠大小的灰色圆球。如今花籽已经成熟，那人定是冲着这个来的。

这是他好不容易从外面弄到几株试种的，说是此物用来治疗痢疾，非常有效。亦可以治疗睡眠，痛风引起的一些病症。他正准备等这批收获了种子，慢慢的试验，如果可以便扩大种植量。不想竟然一下子被人盗了这么多，这样一来，光是他自己做实验都不够用了。

“算了，全部采了，免得再被贼人惦记。”

送他花种之人，还跟他说，此物食用其嫩苗，抑或将之罂粟壳用来泡茶喝，均有提神静气的功用。就这么几株，还实验什么。

气愤之下，顾运之亲手要去拔罂粟花，黄天千连忙走上前。“少阁主，还是我来吧。”

“嗯，将这个全部拔了，我等会要带走。”

黄天千没几下将几株罂粟花全部拔了，露出一块带着几个土坑的泥地。这下顾运之看得更加仔细了，他仔细的在泥地上一点点的看着，不放过任何一个地方。

这边两人也默默的在一旁看着不敢多说一句话。顾运之在做事时，如果有人贸然打扰，那是嫌自己活到头了。看了个大概，顾运之心里有点树了。这块地被几个人踩过，一共有三个人的脚印，大鞋印，中鞋印，还有一个很小很轻的鞋印。可惜这最小的一个鞋印只有半枚，另外半枚踩到草丛中看不清了。

另外两个鞋印一看就是这里的两个留下来的，另外半枚鞋印，窄小头尖，踩地上时脚印非常轻，这怎么看都不像是男人的脚印，也不像大人的脚印，倒像是小孩子的脚。会是谁呢？

难道此人身材矮小，天赋异禀，所以能找到这里。

顾运之做梦都没有想到，会有一个十几岁的小姑娘到此偷他的东西。在这里永临阁算是权势的一种象征，加上这里属于顾运之的私地，一般人都是不敢过来的，所以这里便只有黄天千和黑熊两人。谁要是赶到这里来捣乱，那就是在在太岁头上动土，在老虎头上拔毛。

谁活腻了才会对这里下手。

因为人物目标不明确，顾运之想了想，还是先将这个脚印拓下来，拿到官府也是一个凭证。有了这枚脚印那贼人定然跑不远。他还是挺相信冯知县的办案能力，想他上个月前刚破获一起连环盗窃案，其他几个省都没能破坏，在这里不到半个月便被冯知县破获了，想必这桩案子也不在他话下。随即顾运之吩咐道：“拿纸和笔。”

这边黑熊和黄天千心里暗自忐忑着，觉得今儿个少阁主反应有些不对啊，他不应该是来了就给他们一顿狠批吗，却没想到等了半天竟然等来了这么一句。两人显然脑子都没有反应过来，一时间有点蒙。看着那朝他们伸过来的好看的竹节长手，黄天千用脚踢了下黑熊，黑熊先是朝他怒瞪了下，两人对眼对了半天，他才猛然回去，顿时犹如火烧屁股一般，连蹦带跳的到了屋子里，又是一顿鸡飞狗跳般的寻找，将屋子里的东西扔的到处都是，终于找来了纸和笔。

“来了，来了，少阁主纸和笔。”黑熊脸上笑嘻嘻的，可不得将这主给侍候好了。

顾运之接过纸和笔，挑眉看了看黑熊一副毛躁的样子，不悦道：“凳子呢。”

黑熊顿时拍了下脑袋，“看我这脑子。”又是一阵风一般的冲到屋子，搬了张凳子，桌子，然后将笔墨纸张铺好，顾运之这才慢慢的踱步过去。

只见一手捻着衣袖，一手执起笔尖，笔走如游蛇一般，这里点点，顿顿，顿时一个十分独特的鞋印便是跃然纸上。

他画完了一份，还没完，又依葫芦画瓢又画了一份。

画完后，笔一扔，背转着手往园子里走了起来。

这边两人赶忙凑上前去，想看看少阁主到底画了什么好东西。

等看清少阁主画好的东西，黑熊和黄天千两人对看一下，均是朝天翻了个白眼，无语的很，“这就是少阁主画的东西，怎么看都像是鞋印啊。没错还是半个的。”

“阁主为何要画这个？”黄元千想半天想不通。

黑熊也没比他聪明多少，但为了不显示自己不懂装懂，便道：“一定是少阁主另有深意。”

“难不成少阁主看中哪个姑娘了？经常穿这样的鞋？”

“不清楚......或许吧，那咱们留意下。”

“嗯，好，一定得留意。”

......

原本顾运之在那走的好好的，被两个愚蠢手下的对话弄得差点一脚踩空了。幸亏在要摔倒的同时，他用手扶住旁边的树干才没造成难堪。却也被弄得有些狼狈，

他咬了下唇，气道：“接下来的一个月，你们两个都不要下山了，至于吃的你们自己解决。”

这边两人一听顿时一声哀嚎响起。

“少，少阁主我知道错了，你不要这样啊。”黑熊差点要跪了，让他一个月不下山可以。但让他一个月没酒，这可是要了他的小命了。肉没有了，他可以到山上打点野味，让老黄烧了。但没有酒可咋整？那嘴里还不得淡出个鸟来了。他顿时觉得人生索然无味了。

黄天千还蛮高兴的，蒲扇般的大手掌拍在黑熊的肩膀上道：“这下好了，有人陪我老黄了。小子你就别抱怨了。”黄天干的意思很明显了，这次的事情主要责任是谁，你心里没点数？少阁主小惩大戒，为的就是让他们吸取教训。禁下山一个月，已经很轻了。至于一个月不喝酒么，对他反正没啥影响，他原本就不好这个。

黄天千就是个种地的，被顾运之青眼有加，将他带到山上专门种树，帮忙侍弄草药，菜园子。他也很喜欢这一片自然天地，只要有他忙活的，有充足的食物，不限制他的自由。哪怕让他在这山上待一年，他也能待得住。

曾经在他最穷困潦倒的时候，是顾运之出钱葬了他老娘，还给了他活计，他对他一辈子都感激，对顾运之的话，黄天千从不反驳。

黑熊是顾运之从外面捡回来的，捡回来的时候，瘦得跟猫一样，还喜欢咬人。顾运之是唯一一个看到他后，没被他咬到的人。一笼肉包子就将他拐走了。从四岁左右养到十七岁，还教他习了一身好武艺。可惜黑熊不是做菜的料，便被放到山上看着庄子。

黑熊一开始一直往山下跑，每次都被顾运之直接赶回去。

直到有一次黑熊实在忍不住了，顾运之才跟他说，该让他做事的时候，自然会让他坐，让他好生在山上待着，保护庄子的人和物的安全。

如今在他看护下，丢了药草，他可不是要负主要责任。

“哼，谁要整天和你在一起，闷都闷死了，一天说不到两句话，其中一句话还是和我吵架的。”黑熊心情郁闷，急得在哪里直打转。

看到这边两人在那不停的争吵，一刻也不停，顾运之也懒得管他们，就像他们这样吵吵闹闹的才有点气氛。如果大家都像他这般一本正经的，这个世界也太寂寞了些。

正要离开，顾运之的身形却是一下子顿住了。这是什么？等他看清了那枯树上留下的痕迹，顿时显得十分的震撼，这是什么东西弄出来的，怎会如此的平整。犹如刀切的一般，哪怕是带有内劲之人，也很难切出如此平整的痕迹。

这边两人兀自在懊恼中，只听顾运之说道：“将这里收拾一下，你们今晚就跟我下山。”

“啊，少阁主什么意思？”黑熊再次愣住了，狂热的小心脏，因为兴奋“扑通，扑通”跳个不停。

黄天千歪着头，想了想说道：“好像说让咱们将这里收拾下，今晚就下山。”

“那就是真的了。啊，我不用待在山上做和尚了。”

......

然而对于顾运之的下山，对唐绾绾来说就不是好事情了，因为他已经通知了冯知县派出一队人马，暗中捉拿偷药草的贼人，而且还要尽快破案。

顾运之这边刚刚下山，便是有人已经飞快的去通报他的行踪了。

不一会儿，锦园这边已经知道了顾运之的行踪，而且还知道他往县衙去了。

是一名黄衣妙龄女子来报告此事，那坐在上首的中年男子道：“继续跟着那顾运之，我到想看看他要做什么。另外，雅儿咱们去唐家村招人的人准备好了没有，条件比他们还要优越很多，如果遇到好苗子，一定要抢到手，不要给他们任何机会。”

“是!女儿这就去安排。”说完那黄衣女子脸上带着兴奋之色下去了。

终于要和永临阁正式对上了，太好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186571"  chaptername="034章  改变主意">加入书签</a>
</div>
