    女仆长把萧羽几人带到聚会厅。

    里面三三两两的早已经聚集了百来个年轻男女。

    能来这里的，个个都是正儿八经的富二代。

    或者赵颜这样，事业有成又年轻的富一代。

    他们见到萧羽这一男三女的组合，且还有女仆长外加管家的亲自招待。

    几乎大半人的目光，都盯在了他们身上。

    纷纷猜测着这四人的来历。

    在即将分别的时候。

    女仆长又突然凑在萧羽耳边，小声提醒道：“萧大师，事先透露一下，待会儿会有很多有趣的游戏环节，其中有个交换面具、衣服和化妆变装环节。”

    “如果参与游戏了，就很容易会亲错人，也包括被人亲！所以您得注意一下。”

    “毕竟，偶尔总是有些心术不正的家伙，会乘机揩油，而来这里的，又个个都是单身！”

    所以才叫化装舞会啊，萧羽感觉还挺有意思的。

    萧羽一个男人，当然不怕被揩油。

    女仆长的意思，当然是让他看住自己带来的女人们。

    萧羽点头：“谢谢你的提醒，下次来我店里，免费给你算命！”

    “嘻嘻嘻嘻，谢谢萧大师！！那我先走了，祝您玩的开心！”

    女仆长和管家一起肩并肩的走了。

    “他们似乎也是一对呢……”

    萧羽点头，算是附和柳珊的感慨。

    不过。

    他们这一走，马上就有俩个男人，好奇的凑了过来，套近乎，试图打听萧羽来头。

    “哥们，牛哇，带三个妹妹来玩，自我介绍一下，我叫章晓，我爸是搞房地产的，江湖人称地产王，听过没？这是我哥们元皓，他爸是搞装修的，也很牛逼！手下十几个施工队！”

    原来是两个富二代。

    而且还是整天把爹挂嘴上的富二代。

    萧羽听的是直翻白眼。

    他今天是来凑热闹的没错，但主要还是为了帮唐小小挑男人的。

    这种货色，是不可能让唐小小嫁的。

    虽然心里这么想着，但萧羽已经今非昔比。

    也不是心里不喜欢，就直接把人撵走的性格。

    毕竟他不是来找茬的。

    同时，为了保持低调。

    萧羽随口胡扯了自己曾经上网看到过的某人身份：某外地小公司的老总。

    化妆舞会嘛，那就连身份也变一变好了。

    这就叫入乡随俗。

    打完招呼，就拉着三女走了。

    之后不打算跟这俩人还有交集。

    萧羽觉得自己这礼数已经很到位了。

    但章晓还是有些不乐意，觉得自己被看不起了。

    毕竟萧羽心里，也确实轻视了他们。

    他并没有感觉错。

    章晓看着萧羽的背影，直撇嘴，故意大声说道：“牛什么牛啊，我倒要看看你这公司有多牛逼，还能让李管家亲自招待。”

    网上一查，顿时乐了。

    “什么玩意，他这破公司才价值几百万，白手起家了不起啊？切，你努力一辈子，也到不了老子的起跑线！什么玩意！嘚瑟个屁啊！”

    旁边，元皓也很不屑：“所以他是叫郑祥，对吧？一个外地乡巴佬，来这里抱大腿找白富美的，呸，恶心。还长得这么挫！哪个白富美瞎了眼会看上他哦。”

    “他旁边的三个女的，应该有个是他的妹妹吧？来嫁高富帅的，不过长得倒是真不错，嘿嘿！”

    章晓若有所思，猥琐的放低声音，小声笑道：“那另外两女的应该身份也不咋地，否则也不会一起过来了，但看她们的眼睛嘴巴，肯定长得不差，既然她们想找高富帅，那就满足她们啊。”

    两人对视一笑，反正舞会还没开始，待会儿机会多得是。

    心里头同时浮现出了某个令人作呕的2+3多人运动画面。

    对于同等级的大家闺秀，肯定不能是‘随便玩玩’的。

    但对于普通女人，他们可不会在乎这些。

    其实，萧羽报的这个叫‘郑祥’的人的身份，在平日里也属于是人中之杰了。

    白手起家，几百万身家，你还想咋的？

    已经是相当之牛逼了。

    可问题是，这俩人，包括这里的每一个，全是社会顶层的高富帅白富美。

    这种身价，平日里，在他们眼中，是跟他们说话都不配的。

    不是一个级别的。

    人家一辆豪车都千万了，比整个公司还贵，凭什么平起平坐呢？

    所以这两个富二代看不起萧羽，或者说看不起他报的身份。

    也算是正常操作了。

    可他们明显忽略了一件事：能被管家和女仆长亲自招待的人，会这么简单么？

    而且这两人品头论足的声音很大，特别大。

    萧羽这边四个人也都听到了。

    不过，萧羽一家三人都是没什么反应。

    井底之蛙罢了。

    修仙以后，眼界不一样了，也不会再因为鸡毛蒜皮的小事生气。

    不过，唐小小还是普通人。

    一听这俩公子哥说话难听，愤愤不平的嘀咕回怼了两句。

    “不就是吃时代红利的富二代么？一点技术含量都没有。”

    “富二代了不起？”

    “牛什么牛呀，还看不起我们，哼！”

    萧羽笑着安慰道：“行了，小小，别生气了，今天是来帮你找男朋友的，开心点。舞会还没开始，似乎主角还没到，咱们先吃点东西，慢慢等吧。”

    ……

    对萧羽来说，这不过就是个小的不能再小的插曲。

    也不至于对两个可有可无的路人角色，去考虑他们会怎么怎么样。

    更不会动用天机宝典算命。

    而且，除了这两人，聚会厅里对他们感兴趣的人也不在少数。

    前前后后有十来个人主动搭讪。

    除了一些男人，对柳珊三女表示出感兴趣，想打听名字来历的。

    居然还有三个女人主动跟萧羽搭讪。

    不过，当她们听到萧羽只是‘身价几百万’以后，就一个个撇着嘴走掉了。

    瞬间没兴趣了。

    搞得柳珊在旁边一个劲咯咯咯的笑不停了。

    堂堂万人迷萧大师，所有妹子恨不得倒贴的男人，居然也有被女人嫌弃的一天。

    她觉得简直太好笑，也太真实了。

    “一群有眼无珠的庸脂俗粉！”

    她如此鄙视和嘲笑着。

    如此，吃吃喝喝，就这么过去了半个多小时。

    晚上八点多时，上千平的聚会厅的灯光突然一暗。

    从二楼走下一对男女。

    还有灯光照在他们身上。

    男的帅气英俊，年龄颇大，可不就是刚才的中年管家么？

    女的漂亮美丽，天香国色，一身白色拖地长裙，美伦美伦，倾国倾城！

    女主角终于登场了。

    底下一片倒抽凉气，议论纷纷。

    很多男人表现的情绪特别亢奋。

    似乎人人都被这位绝世美人的容颜震惊到了。

    

