    　　翌日，清早七点。

    　　温橙依旧在沉睡，而雷睿修早已精神抖擞地起身出了门。

    　　楼下的客厅里，佣人正各司其职的忙碌着。

    　　站在厨厅门口的老管家，一扭身就看到了从电梯里走出来的身影。

    　　他笑呵呵地上前，目光炯炯地在雷睿修身上扫视一圈，尔后……定格在他喉结旁的一抹红痕上，“大少爷，休息的可还好？”

    　　雷睿修扬了下眉峰，装腔作势的负手点头，“嗯，还不错。”

    　　“那就好那就好！”管家一边说一边往他身后探了探，“小……少奶奶呢？她没跟您一起？”

    　　少奶奶！

    　　这个称呼，听着真舒心！

    　　雷睿修眼底的笑意渐深，轻咳一声道：“她还在休息，不要去打扰！”

    　　言毕，他便踱步打算外出，但才走了两步，又想起一件事，“对了，等她起来之后，派人去把床单换了。

    　　以后……不要在床上撒花瓣了！”

    　　管家不解，正欲追问一句，却瞧见雷睿修已经渐行渐远。

    　　撒花瓣这么浪漫的事，为什么不撒了？

    　　莫不是……昨晚上不和谐？！

    　　老管家不明就里，但还是依言照办。

    　　他哪里会知道，昨晚上那原本用来烘托气氛的花瓣，后来却将雷睿修和温橙二人黏了满身，总之……很狼狈就对了！

    　　……

    　　不到七点半，雷睿修就来到了观湖苑的门外。

    　　他下了车，抬眸就看到秦四哥站在门口附近抽烟。

    　　雷睿修徐步走到男人身前，顺势从灭烟柱上拾起烟盒，点了一根后，眯着眸说道：“我给你发消息，没有打扰到小柒吧？”

    　　男人微一摇头，深邃的目光也捕捉到他脖颈上的痕迹，“这么早，找我有事？”

    　　“嗯，关于齐金爷的事，想同你商量一下！”

    　　雷睿修开门见山，吞吐烟雾之际，眸光一片晦暗。

    　　秦四哥蹙起浓眉抿着烟，“他有何事？”

    　　闻声，雷睿修默了数秒，尔后便将昨晚齐金爷故意接近温橙的事如实说出，顺便还告知了温橙的怀疑。

    　　简短的叙述过后，秦四哥高深的冷眸对上雷睿修晦涩的视线，“你们怀疑，六年前是他救了温橙？”

    　　“只是怀疑，温橙也没有证据，完全是齐金爷故意攀谈，这做法太古怪了。”

    　　秦四哥垂视着手里的烟卷，缓缓吐出一口烟雾，“他的资料，我一会发你一份。

    　　按照资料上显示，这个人六年前，已经在玉石行业转露头角。

    　　倘若真是他做的，也不是没有可能。

    　　大概，就是从六年前左右，他开始逐步将生意重心转移到了江南和寮缅边境一带。”

    　　雷睿修的面色沉冷，脑海中忆着昨晚上见到的齐金爷。

    　　单单只是打了个照面，他都能清楚地感觉到那个男人诚然不是善类。

    　　他忖了忖，神态有些凝重，“如果真是他救了温橙，说不定……从一开始他就知道温橙的身份。”

    　　若非如此，总不能真的是路见不平临时起意的结果吧。

    　　那个男人，看起来可不像个会做好事的良善之辈。

