    嬴玄不加思索的回答，干净利落的拒绝，让第四殿主有些莫名其妙，无冤无仇的，长戈王嬴玄怎么就是盯着九州门阀不松口呢？

    如今帝国对异族宣战，大秦始皇帝嬴政更是与天道对赌，帝国可位是举世皆敌。

    九州门阀虽然实力不如圣地，但是数量众多，也是一股不可小觑的力量，若是用的好，不失为帝国的一大助力。

    “什么仇，什么怨？”第四殿主问道。

    “自然是无冤无仇，只不过是他们挡了帝国的路而已。”

    嬴玄说道：“帝国需要的，是听话的九州的门阀，不是那些不愿舍弃荣耀，坐着永世辉煌的美梦的九州门阀；帝国需要的是可以为帝国死战，可以为帝国流干最后一滴血的九州门阀；而不是见风使舵的九州门阀，更不是帝国亡了，还依旧存在的九州门阀！”

    “原来如此！”

    第四殿主听懂了嬴玄的意思，大概就是于帝国胸怀异心者，杀无赦！

    “可是兴亡成败之间的选择，九州门阀也是没有错的！”

    第四殿主说道：“帝国此刻强盛无比，九州门阀无力于帝国对抗，杀之不如用之。”

    “嗯，不错的建议！”

    嬴玄说道：“但是听话的，帝国已经用了，比如阴鬼宗、河东裴家等等！”

    “剩下的一些九州门阀，心中只有门阀兴衰，而无帝国安危，说不定什么时候会背地里捅帝国一刀，留着也是祸害，不如及早除去。”

    “这个时候，你执意掀起人族内战，对于帝国没有半点好处的！”第四殿主提醒嬴玄说道。

    “不见得，妖皇我有心腹大患大雪山，实力犹在九州门阀之上，妖族内耗定然不会小。”

    嬴玄说道：“本王有信心，在妖皇解决大雪山之前，本王可以率先解决九州门阀，不会给妖族可乘之机。”

    嬴玄说完，看了看第四殿主，露出玩味的笑容，说道：“至于五大圣地，本王有些力不从心，那就交给陛下处理吧！”

    “就真的没有其它选择吗？”第四殿主说道。

    “这不是九州门阀自己选的路吗？”

    嬴玄说道：“他们选择，决定帝国对他们的态度。”

    “河东裴阀投靠太子扶苏，阴鬼宗、东越坚持投靠本王，已经帝国肱骨之臣。”

    “诸子百家入书院，可为帝国添砖加瓦，等到寒门崛起，帝国便不会压制他们，出入朝堂，不过是迟早之事。”

    “但是剑阁、天山之流，在我秦人的土地上，试图自立，不守帝国法律掣肘，做他的春秋大梦。”

    第四殿主似懂非懂的点点头，原来嬴玄并非要将九州门阀斩尽杀绝，只不过是将九州门阀置于帝国的控制之下，将帝国的霸权、将始皇帝嬴政的尊严推向极致的巅峰。

    而心怀骄傲的九州门阀，不肯屈居人下，试图超脱世俗之上，帝国有怎么能容忍他们的存在呢？

    “身在世俗，想要超脱世俗之外，九州门阀当这九州是他们的九州吗？”

    嬴玄冷笑说道：“好了，本王也乏了，今日就到此结束吧，回去告诉九州门阀，既然不愿意匍匐在始皇帝脚下，那就倒在本王的屠刀之下吧！”

    嬴玄闭上眼睛，不再说话，挥手示意田言，推着轮椅带他离开大厅。

    “等等，我还有话说！”

    第四殿主叫住嬴玄，说道：“我这里有个不成熟的想法，不知道你能不能接受？”

    嬴玄示意田言停下来，但是并不回头，再等第四殿主的下文。

    “九州门阀虽然不愿意舍弃荣耀，臣服于帝国，但是未必不愿意为我归墟圣地号令！”第四殿主说道。

    嬴玄的也是了然一声，说道：“圣地也是门阀，更是门阀领袖，自然有这个本事。继续说下去吧！”

    “由我归墟圣地出面，一联盟的形式将九州门阀聚集起来，由盟主发号施令，帝国借此，也可以掌控九州门阀，你觉得如何？”第四殿主说道。

    “舍近而求远，虽有些曲折，但也确实精彩！不得不承认，本王心动了！”嬴玄毫不吝啬的夸奖说道：“第四殿主，可真是个妙人啊！”

    “这么说，你同意呢？”第四殿主略带欣喜的说道。

    在她看来，此举虽然对不起九州门阀，但是好歹也保住了九州门阀。

    方才嬴玄和他交谈，看似简单，可是她依旧感觉了嬴玄的坚持之下，对九州门阀已经起了必杀之心，从嬴玄的态度来看，恐怕已经起有所行动了。

    “心动归心动，可是你也说了，你的想法并不成熟！”

    嬴玄淡淡的说道：“归墟圣地也是门阀，你不会以为，凭你三言两语，就能让本王信你吗？”

    第四殿主说道：“和其他圣地不同，归墟圣地加起来也不过数十人，没有人在乎所谓的荣耀。”

    “守护人族，是我归墟圣地的职责，如今大秦始皇帝嬴政有人王之姿态，归墟圣地自然可以为大秦始皇帝陛下效劳。”

    “口说无凭，让本王看到你的诚意！”嬴玄淡淡的说道。

    “归墟圣地，有巨擎强者四人，无敌至尊九人，武道巅峰十二人，神话强者二十七人，更有一尊伟岸沉睡，皆可为帝国驱使！”

    第四店主说道：“归墟圣地人数虽少，巨擎强者比蓬莱三山多一人，无敌至尊比蓬莱圣地我多出三人。”

    听着第四殿主的话，嬴玄一边惊讶于归墟圣地的强大，一边好奇的问道：“归墟圣地和蓬莱三山有仇吗？怎么有种归墟圣地要针对蓬莱圣地的感觉啊？”

    “哼！”

    第四殿主冷哼一声说道：“就蓬莱三山那三个假仁假义的看东西，也配为人族巨擎？”

    “八百年前，蓬莱三山为求长生，为天道所驱使，携永恒之白入九州，封印帝辛，和天道联手，镇压九州人王气运。”

    “他们眼中只有长生，根本没有人族，我甚至怀疑，鲛人敢在九州放肆，背后恐怕也有蓬莱那三个老东西的身影。”

    第四殿主说道：“总之，对于蓬莱圣地，你还是防备一些吧！”

    嬴玄郑重的点点头，圣殿圣主为了禁忌力量杀他，嬴玄可以接受；若是蓬莱三山勾结鲛人，图谋九州，那就是不可原谅之事，势必诛杀。

    “既然第四殿主诚意十足，本王爷也该表态了！”

