一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第182章黑暗对决

    刘福贵今天很高兴，白天被美丽的仙子拍了一下肩膀，还夸赞了自己几句。晚上有一个貌美如花的小姑娘被洗干净丢在床上。人生得意至此，夫复何求？

    在二更梆子敲响的时候，刘福贵就醉醺醺的推开了被家丁护卫把守的房门，然后对护卫道：“老爷我今晚很高兴，动静会很大，无论听到什么声音都不要进来，否则打折你们的狗腿！”

    几个家丁护卫连忙称是。

    在这个时候，两道身穿黑衣的人影，轻飘飘的落进了刘府后宅。

    在后院的一片假山后面，两个黑衣人脑袋探出头来，其中一个很不解的道：“盗侠，为什么我们要穿夜行衣？”

    另一个黑衣人道：“哪有光明正大过来偷东西的？咱们是只偷东西不伤人命，要是被人看到样貌，报官后朝廷将我们的样貌画出来，贴了满大街通缉，那我们两个就死定了，你会被你师父打死，我会被我师父打死。对了，你这身夜行衣一共二两银子，从分红里面扣！”

    这两个黑衣人，自然就是雌雄双侠。

    穿过花园的假山，很快就来到了刘府的内宅，远远就看到几个拎着木棍子的家丁在一间房门外守护。

    叶小川看了一下地形，低声道：“看到那个有家丁守护的房间了吗？那应该就是刘胖子的卧室，旁边那栋独立房子应该是书房，这些有钱人家值钱的东西基本都在这两个地方。你去书房，要是有银票就最好，没银票就专门拿书架子上的瓷器啊，古董啊，名人字画啊，笔洗呀之类，别跟捡破烂一样什么都拿走，咱们是雅贼，要有风度。”

    百里鸢点头，道：“那你呢？”

    叶小川指了指被家丁护卫的房屋，道：“我去卧房，主人家一般银票、金银珠宝都是藏在卧房的。”

    百里鸢立刻不乐意了，道：“凭什么你去搬金银财宝，我就要去偷古董字画？不行，我去卧房搬金子！”

    叶小川皱了皱眉，道：“好吧，我去书房，你去卧房，记住，咱们是小偷，不是江洋大盗，咱们只偷东西，不伤人命！”

    “知道啦！罗嗦！”

    两个人趁着浓郁的夜色分头行事，那卧房门前有四个家丁护卫，这难不倒百里鸢，四个护卫只感觉到一股淡淡的香风吹过，百里鸢已经从房门瞬间溜了进去。

    叶小川在不远处看着，顿时低低的咒骂道：“年轻人没经验就是没经验，小偷哪有走正门的呀？都是翻窗户的！不敬业！”

    叶小川就是一个很有职业精神的人，虽然书房的门没有上锁，虽然门前没有任何护卫家丁，他还是老老实实的从窗户里溜了进去。

    他从不敢点蜡烛，以免光亮惊动宅子里的家丁护卫，只是从怀中掏出一个火折子吹亮，开始一点一点的打量着这个几乎如暴发户一般的房间。

    叶小川的经验非常足，说是书房就是书房，虽然那刘胖子似乎不是饱学之人，但这种暴发户最喜欢装点门面，把自己弄成一个书香门第。

    可是，这纯金的毛笔就有些过了吧？还有这架子上的花瓶，为什么也是纯金的？难道暴发户都是一个德行？都喜欢黄灿灿的金子？

    不用多说，叶小川很不客气的将花瓶里的一束狗尾巴花扔到了一边，将纯金打造的花瓶塞进乾坤袋里。

    当他拿起那支纯金的毛笔的时候，忍不住自语道：“这毛笔这么重，也不怕将手腕压断了！”

    墙上一幅猛虎下山图，好像有些年头了，画质泛黄，画中吊睛白额虎威猛凶悍，獠牙森森，凶目外露，霸气无比。上面还戳着许多印章，看样子价值不菲。不必说，拿！

    就在叶小川开心的将猛虎下山图卷起来准备收进乾坤袋时，忽然，他耳根子一动，目光一凝，呼的一声吹灭了手中的火折子，书房里立刻变的漆黑一片，伸手不见五指。

    忽然，一只手从黑暗中探出，抓住了叶小川手中的那幅画卷。

    叶小川心中一沉，右手并指为剑朝着对方身体刺了过去，但是这一刺之下竟然刺了个空，对方似乎在黑暗中躲开了，但抓着画卷的手却没有松开。

    叶小川心中感觉不妙，双腿猛然踢出，但对面也瞬间踢出双脚，只听得砰砰砰十几声沉闷的声音，两个人竟然在看不见对方的黑暗之中，在呼吸间双脚对拆了十几下。

    叶小川心中大骇，知道这个忽然出现的人绝对不是普通人，而是一个修为不在自己之下的修真者。

    他低声道：“盗仙鸢？是你吗？”

    对方没有任何声音，反而一手猛然抓向了叶小川的咽喉，叶小川听到风声立刻脖子一扭，脚下无形幻影催动，躲开了对方这一抓，同时反手一击，一拳打了出去。

    这一拳击中了对方，但是却没有击中对方的身体，对方似乎早就料到了自己的攻势，一拳直接轰在了对方的掌心，只感觉一只冰凉的手掌反手握住了自己的拳头，一股大力传来，整条右臂立刻酸软无力。

    叶小川感觉对方想要扣住自己的右手命门，不待对方手掌缠上，立刻脚下生风，连踢了十六脚。但对方也反击了十六脚，将他脚下的攻势全部尽数化解。

    叶小川一愣，这是苍云门的十六路连环腿！

    本来还以为是百里鸢和自己闹着玩，现在基本可以确定和自己惊险对拆的并非是百里鸢，好像是苍云门的高手！

    他低声喝问：“苍云门哪位高人？”

    对方还是不说话，一心想要缠住叶小川的右手命门，这是苍云门的天蛛缠丝手，类似小擒拿手，一旦被对方扣住自己的右臂命脉，自己就只能任人宰割。

    叶小川也不是吃素的，全身真力灌入右拳，将对方如跗骨之蛆的手臂从右臂震开。

    两个人在短短的十几个呼吸里，在黑暗中对拆了上百招，谁也没奈何对方，但在如此惊险的暗斗中，谁都没有松开手中的那卷猛虎下山的画轴。

    似乎这个忽然出现的人，是这幅画的守护神灵，禁止一切人将它拿走。