    亚平宁战斗小超人不请自来，一时之间朱富贵不知该如何应对。

    很多人说，意大利的战斗力没有传闻中那么弱鸡。

    这句话是对的。

    可这也不意味着，意大利是威廉老弟说的什么，“左右天平的砝码”，“幸运女神之吻”……

    意大利人或许能在保卫个人、家庭、小集体利益的时候表现出不错的战斗力，但这帮说着拉丁语的罗马与蛮族的混血儿，显然已经忘记了当年罗马帝国宏大叙事的能力，忘记了如何成为一个帝国了。

    他们为国而战的意志用薄弱一词不足以形容。

    更关键的事，三皇早就在地图上瓜分了势力范围。

    德国人硬要把意大利人拉进来，又能许诺多少好处呢？

    欧洲，北非，哪里有他的立足之地。

    想象历史上二战时期那样谋求北非，阿卜杜勒老弟头一个不答应。

    不过，不晓得意大利狐媚子给威廉老弟使了什么妖法，威廉老弟就是铁了心地要拉意大利入伙。

    据朱富贵所知，威廉拿出来的是所谓拉丁帝国的方案，将西班牙和法国南部预支给意大利。

    不是朱富贵看不起人那，就十九、二十世纪意大利被埃塞俄比亚胖揍的熊样，实在是很难看好他们能够成功。

    经过反复衡量，最终大明官方的表述是：

    1、大明帝国欢迎意大利国王维克托·伊曼纽尔二世陛下选择光明。

    2、大明帝国奉行独立自主的双边外交政策，积极推动多边对话。

    （用人话说就是：盟友的盟友不是我的盟友。更直白说就是，谁爱援助意大利谁援助，大明只按照合同办事。我大明虽然狗粮是无限的，但不能乱喂什么不知道主人是谁的流浪狗。）

    3、大明帝国对于意大利王国在厄立特里亚地区的特殊利益予以承认，并愿意为意大利王国进入埃塞俄比亚地区驱逐英国殖民者提供除了帮助以外的任何支持。

    4、明意互设领事馆，确立领事及外交关系。

    5、意大利面很好吃。

    与此同时，这一段时期内，柏林、汉堡、德黑兰等地，秘密警察敲响了一扇扇公寓的大门。

    本杰明提供的不仅仅是英国人的黑料，还有部分英国间谍的名单。

    大明将这些资料交给了威廉和阿卜杜拉等人。

    国家行动力的差异迅速体现了出来。

    德国虽然是刚刚组装不到五年的新国家，但境内的英国间谍很快就被尽数控制了起来，加以甄别后，逐一枪毙。

    而奥斯曼境内的间谍，大部分从容不迫地跑路了，甚至连财产都能带走。

    奥斯曼警察和军队的行动迟缓的就像是女子85岁组拉力赛。

    当然，当英国政府确定本杰明投明的那一刻，这些间谍本身也就失去了价值。

    否则发展成为双面间谍倒也是一个不错的选项。

    进行了一个星期的审判和处决，威廉一世再次谴责英国人无耻的间谍行为。

    并指出，哪怕是英国人所谓的亲密盟友，法国、俄国，同样也是英国人的间谍对象。

    对此，法、俄政府默契地保持沉默。

    德国方面则趁机使用自己的间谍力量，在两国民间掀起一股反英浪潮。

    至此，整个欧洲已如一个巨大的火药桶，随时都有可能点燃。

    ·

    “该死的英国佬，居然在我们总统身边安插间谍！”

    “我说我们为什么会让一个白痴当总统，原来一切都是英国人的阴谋！”

    “更加让人愤怒的是，我们的总统先生除了像一个怨妇一样不咸不淡地抱怨几句，就没有任何表示了！”

    “该死的，法兰西需要皇帝，懦弱的总统只会让我们蒙羞！”

    巴黎的一家露天酒馆中，几个男人正在侃侃而谈。

    自强硬派的甘比大身亡之后，普鲁士军又消灭了巴黎的工团力量。

    因此重新掌握权力的法兰西第三帝国政府必然是软弱的。

    他们依靠着向德支付巨额赔款，对英作出终终妥协，才能勉强恢复国家的稳定。

    但这种稳定是极其脆弱的。

    实际上，波旁家族王朝的支系奥尔良派，一直在谋求复辟。

    他们以“世界一流国家如英、明、德、奥（地利）无不以帝制而强”为理由，在暗中煽动支持自己复辟的民众情绪。

    很显然，当权派的软弱已经让巴黎人开始怀念皇帝了。

    巴黎人参与政治的热情显然不比他们对鸡雁小纲的脂肪肝的热情小多少。

    约瑟夫·霞飞喝着杯子里的劣质白兰地，对于身旁那些狂热的政治爱好者嗤之以鼻。

    政治？

    真是愚蠢的东西。

    文艺，那才是巴黎永恒的主题！

    向服务员支付了几个铜币，霞飞起身离开。

    今天，将有一场决定他人生的大事。

    霞飞出生在比利牛斯省沃萨尔特城一个酿酒商家庭。

    比利牛斯省听名字就知道与西班牙接壤。

    当然，如果有谁这样与邻近的西班牙人说，他们一定会跳起来怒斥道：“小子，这里不是西班牙，这里是加泰罗尼亚！”

    加泰罗尼亚，巴塞罗那，永远不会承认自己属于西班牙。

    而实际上，他们从文化和语言上来说，也确实更接近法语。

    霞飞在家里说的就是加泰罗尼亚语，只有在学校的时候才会说法语。

    在童年的很长一段时间里，他的法语说得一直都很不流畅。

    这导致了他木讷，内敛的性格。

    霞飞的中学同学们都不会想象到，这个沉默寡言的小男孩，日后会成为法国历史最有名的元帅之一，同时也是（历史上的）第一次世界大战前期法军的统帅。

    [小贴士：霞飞工兵出身，擅长修筑工事，也是臭名昭著的殖民侵略者，曾经于台湾修筑防御工事，以防止刘铭传部的反攻，还曾担任过法国驻日本军事代表团团长]

    当然，此时此刻的霞飞也想不到自己在历史上的那些成就。

    如今，因为普法战争的巨变，世界线也早已改变。

    在这次普法战争之后，霞飞没有像历史上那样谋求进入法兰西陆军枫丹白露军事工程学校学习。

    而是准备结束自己的工兵营中尉生涯，退伍之后重温儿时的美梦。

    他想要成为一名作家，或者是一名画家。

