    余虹傻住。

    她是真的没有想到孟昔年竟然敢说这样的话。

    之前她去京中一区的时候，那些接待她的人还跟她说，此事非同小可，是件大事，因为还没有发生过有人敢直接上门举报联盟中的盟官的，所以相信她一定不敢是编造的，会派人来联盟好好查查，如果发现真有此事，一定会对魏亦熙严肃处理。

    上面的人都这么说了，孟昔年现在却敢说他给魏亦熙做保证？

    “孟盟官，你说这些话的时候最好是想清楚了，知道什么是祸从口出吗？你这样包庇魏亦熙，不就是因为跟他是好朋友？但是联盟要是这样互相包庇，那还有什么公平公信可言？我就不信你们敢这么黑暗。”

    “我呢，生平最讨厌像你这样凭着自己的喜好就随便去告状举报的人了。”孟昔年站了起来，走向了她。

    他的身高和气势带来的心理压迫感很大，余虹都忍不住退了几步，孟昔年走到了她面前，站定，居高临下地看着她，“我觉得应该想清楚的人是你，查清楚亦熙没有你所说的那些错误和罪行，你知道你会怎么样吗？我现在再向你保证，要是你拿不出证据来，抓你的人很快就会上门。你要是觉得不心虚，这几天有本事就别跑，在家里等着。”

    与刚才为魏亦熙保证不同，这一次，他竟然还开口威胁说会派人去抓她？

    余虹又惊又怒。

    余海云这会儿才真正地见识到孟昔年的霸气和冷酷。

    看来，救她的时候他还真的是挺亲切了。

    她只觉得自己现在真是无颜再面对魏亦熙了，她拽着余虹，不让她再留下，“妈，我们出去，我们自己去说。”

    余虹被孟昔年震住了，这个时候还真不敢再闹腾下去，被余海云拉着就出去了，到了门口，余海云站住，回过头来，望着魏亦熙，眼睛泛红，她咬了咬下唇，飞快地说了一句，“魏队，对不起！”

    说完了这一句话之后她就拽着余虹离开了。

    病房里恢复了平静。

    孟昔年转身看向魏亦熙。

    魏亦熙也看向他。

    “调查的事情就交给你了，我也不想有人真的来这里调查我。”

    兄弟不就应该是这样的吗？能用的时候就用吧，不要客气。

    孟昔年挑了挑眉，一副“我已经看透你了”的神情。

    “你自己本来应该是不怕调查的，反正身正不怕影子斜。但是，我想，你还是要我出手把这件事情拦下来，是不想让调查组真的来到这里，消息传出去，引起不小的动静，然后让余海云太过愧疚和心虚吧？”

    毕竟是她母亲做的事，要是魏亦熙真的被调查，余海云知道了会更觉得没有面目再见他，会觉得十分愧疚。

    魏亦熙没有开口辩解。

    “老魏啊老魏，你啊，就等着吧，总有能让你陷入感情无法自拔的女人。”孟昔年笑了起来。“行行行，这件事情交给我了，我刚才不还在余虹面前放话了吗？我可不是跟她开玩笑的。”

    他顿了一下，又问道，“换成我，我还真的把她抓了，你说，抓不抓？”

