    随着时间过去，此事很快传到了水仙阁各峰，一听到有仙级念力纯净度的修士出现，而且容颜绝世，立即引来无数人前来凤凰峰观看。

    而因为那女修在主峰上，大肆宣扬的情况下，许多人都是来看热闹的，认为这位仙级念力纯净度修士，没有说的那么厉害！

    可不看不知道，一看全都呆住了，她们对丹术自然不懂，但易阡陌的这张脸，着实让她们羞愧难当。

    “这世上竟有如此容颜，简直就如同雕琢出来的一般！”

    “不会是易容的吧，这等容颜，堪比我水仙阁的当今圣女，前任圣女李潇潇那是绝对不如的！”

    “仙级念力纯净度，这是最好的天赋了，还是五品丹师，这即便是在天璇星太上丹阁驻地，恐怕也找不出这样的资质！”

    本来还只是一小波人过来，随着过来观看的人一宣扬，立时整个水仙阁七十二峰，人尽皆知。

    同一时间，在七十二峰，主峰的一侧，一座仅次于主峰的山峰耸立。

    这便是水仙阁第二大峰，圣女峰！

    因为水仙阁，只收女子，而圣女则是下一代宗主的继承者，所以圣女峰的权限极大，圣女可谓是一人之下，万人之上。

    此刻，在圣女峰的太阴殿内，一名身穿道服的女子，缓缓的睁开眼睛，她肌肤胜雪，眉宇间透着一股逼人的威严。

    当她睁开眼睛时，眸子间射出两道光，让人不寒而栗。

    “你说凤凰峰此次的考核，竟然出现了一个仙级念力纯净度的女修？”

    女子看向了底下的女修询问道。

    “是的！”

    女修低着头，说道，“此人唤作颜太真，据说是来自外星域！”

    “嗯！”

    主座上的女子忽然站了起来，眉宇间透着几分惊讶，“颜太真？是同名同姓吗？”

    若是此刻易阡陌在这里，定会咬牙切齿，因为眼前的女子，跟鱼玄机一模一样，只是比起以往的鱼玄机，她的脸上多了几分沧桑！

    “啊？”底下的女修不明所以，“殿下认识她吗？”

    “曾经认识这么一个人！”

    鱼玄机平静的说道，“不过，这诸天星域生灵万千，想必是同名同姓吧！”

    “殿下何不去看看？”女修抬起头，在接触到鱼玄机的眼睛时，瞬间低下了头，不敢与她的目光触及。

    “不必了！”

    鱼玄机微笑道，“那个人被囚禁在一处牢笼内，任由他们翻了天，也只能在里面折腾一会，等我修为恢复，会亲自去牢笼看一看他们的。”

    在鱼玄机看来，瞒天大阵根本不是易阡陌能破的，以那个世界的灵气等级，易阡陌修炼到化神期，就已经到头了！

    而化神期想要破瞒天大阵，简直是痴心妄想，而她能够逃出来，那是全力以赴，催动冥古塔的结果。

    所以，她只需要在这里恢复修为，等到超越化神期时，便可以直接返回隐元星，拿回所有属于她的东西。

    至于冥古塔？即便在易阡陌手里，她也不认为易阡陌能够炼化，甚至是直接催动冥古塔！

    她抬起头，望向了天空，她的敌人从来就不是易阡陌，在她的眼里，易阡陌和颜太真，都只是蝼蚁一般。

    她真正的敌人，是已经掌控了诸天星域的第二代苍穹之主，轩辕！

    “等我修为恢复，拿回冥古塔和焚天煮海炉，就是你的死期！”

    鱼玄机心底想道。

    座下的女修却不明所以，但也不敢问，眼前这位圣女来历神秘，进入水仙阁也不过数月的时间，一路碾压主峰上多数前辈，最后挑战圣女李潇潇，一战功成！

    别说是在水仙阁，即便是在整个天璇星，也找不到同样一件事情出来，眼前这位圣女，被誉为最强圣女也不为过！

    要知道，李潇潇做了一百多年的圣女，化身初期修为，期间挑战无数，都被她击败了，可见其实力。

    虽然七十二峰中，很多人同情李潇潇，可规则就是规则。

    同一时间，在凤凰峰下，此刻聚集了七十二峰许多女修，甚至各峰的长老都来了不少，都是来观摩这位堪称绝世的“颜太真”容颜。

    而易阡陌则是全力以赴的炼制着琉璃丹，看丹方是一回事，真正开始炼制又是一回事，他没想到，自己竟然会被卡在了凝聚丹药这一环！

    他已经是尝试了许多办法，丹药就是无法凝聚，而无论是阵列，还是药液的纯净度，都已经达到了完美！

    “怎么回事？”

    也就在这时，外界已经有人炼制完成，而距离两个时辰的炼制，只剩下了不到一刻时间。

    这也是因为此刻紧张的原因，既然别人可以炼制成功，那就证明以此阵列，凝聚丹药是可行的。

    “到底是哪里出了问题？”易阡陌冥思苦想，也不得其门。

    而若是炼制失败，那也就意味着，考核失败，他当然不认为自己会死，毕竟以他仙级的念力纯净度，这水仙阁绝对不会杀他，恐怕会找其它的办法，让他顺利入阁。

    虽然不会死，但如果他炼制失败，那就跟他的目的不符，到时候挑战鱼玄机的资本，也就不够了。

    “纯阴之气！”

    颜太真忽然说道，“这丹药还缺了一味药，就是纯阴之气，你是男子，身上没有纯阴之气，以这阵纹，根本无法凝丹！”

    易阡陌一听，顿时恍然大悟，说道：“对，但这根本就不是药引，之所以不写进丹方，是是因为水仙阁就没考虑过有男子来炼制这丹药，而女子举手投足之间，灵力都附带着纯阴之气。”

    “不错！”

    颜太真说道，“凝丹就交给我吧，养丹你再继续！”

    “怎么交给你？”易阡陌不解。

    “把你的身体，完全交给我掌控，你的意识回归识海，让我的魂灵与你的魂灵相合！”

    颜太真说道。

    易阡陌想都没想，直接就照办了，很快他感觉自己的肉身，在脱离自己的掌控，自己的魂灵，在与另外一个魂灵融合。

    这融合的过程十分怪异，比起男女双.修还要玄妙，仿佛踏入了玄之又玄的众妙之门，易阡陌感觉身上的每一寸肌肤，每一根毛发，每一滴血液，都在这种玄妙的颤动中。

    可没等他回味过来，这种感觉忽然消失，体完全失去了掌控，意识从广阔的空间，被拉入了一个漩涡。封锁在了识海中的一小片区域，仿佛从天堂跌落深渊。

