一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那犹如实质的诡异巨掌叶小川感觉有些熟悉，就像是玄婴所修的幽冥鬼爪，又像是佛门所修的大慈大悲如来神掌。

    只是掌印要比两者小几圈，大约有十余丈。

    看到巨掌掌印盖来，所有人都知道这一掌一定是凝聚了花无忧的毕生之力，绝对不好化解。

    正面面对这巨掌袭来的叶小川、瑶光、绮丽丝三人，只感觉到一股前所未有的庞大气压笼罩而来，不仅呼吸困难，几乎还要将他们的骨骼给压碎。

    他们想躲避，但周身气脉似乎被一股神秘力量禁锢，根本逃不走。

    于是，这三个家伙，就开始玩命般的想要摧毁袭来的巨掌。

    音波气浪迟缓了一些巨掌来袭的速度，电蛇打在巨掌之上，只能打出一个个坑洞，叶小川不要命的催动乾坤一剑，只能在上面留下一个细小的剑洞。

    这巨掌似乎真的变成了实质，被打出来的大洞中血肉模糊，似乎还有血，却是黑色的血！花无忧说的对，瑶光与绮丽丝虽然身怀绝世异宝，但这二人的修为道行实在是太低了，就像是一个六七岁的孩童，拎着一柄削铁如泥的宝剑，剑没问题，问题出现在使用

    剑的人身上。

    而花无忧手中的宝剑不弱于她们的宝剑，但花无忧却是一个成年人。

    一个成年人，打两个六七岁的孩童，根本没有什么悬念。

    如果瑶光与绮丽丝也是成年人，二女联手，花无忧绝不是对手。

    可现在……就算有叶小川、阿香与两尊顶级妖兽在旁掠阵，也不是花无忧的对手的。

    千疮百孔的巨掌，终究还是拍打在了三人的身上，面对巨掌，夔牛大鼓都显得宛如蝼蚁。

    在惊呼声中，在千钧一发的时候，叶小川怒吼一声，冲了出去。

    在巨掌即将打在了二女身上前，他抓住了二女的手腕，用力向后一甩。

    然后，他双手画圆，双掌齐出，渺小的双掌，抵在了那巨大的手掌之上。

    他大叫一声，宛如野兽临死前的嘶吼，似乎想要以一双肉掌，抵挡住这巨掌的攻势。

    “轰！”

    在三只手掌相接的一刹那，便爆发出了震耳欲聋的巨响，强大劲风，直接将叶小川身后的夔牛大鼓与瑶光、绮丽丝吹的向西倒飞了几十丈。

    所有人都惊呼起来。

    云乞幽大叫一声：“小川！”

    与玉机子、醉道人等人一起冲了过去。

    快冲到近处时，他们忽然都停止了。

    叶小川没有他们想象中被巨掌拍飞，或者拍死，这小子如老牛顶山一般，身体前躬，双掌死死的抵在巨掌之上。

    巨掌的推进之势，竟然被抵挡住了。

    “啊……”

    叶小川口中的兽吼声还在持续的响起。

    全身剩下泛起了五色神光，甚至身体里还发出了霹雳噼啪的声音，就像是骨骼寸寸的声音。

    花无忧眼中精光大盛，喃喃自语道：“五彩神石！”

    先前叶小川骂他是花二姨、花人妖，让他怒火中烧，都忘记了叶小川乃是女娲传人，他传承了女娲娘娘用来补天的五彩神石！

    叶小川在坚持，花无忧也在坚持。

    花无忧不断的将真元灵力灌入巨掌，可是，五彩神石的力量已经被激发，叶小川当年在南疆被五彩神雷劈了几百次，变成了五彩之躯。

    五彩之躯属于混沌属性，冰火力量也在混沌之中，就像是当初在天界对战火神焯焾时，叶小川在混沌天火中如鱼得水，丝毫不受混沌天火的损害。

    这巨掌乃是九幽寒霜与混沌天火凝聚而成，宛如当初在五毒谷花无忧打叶小川的那一招混元掌，别人抵挡不住，身怀五彩神石的叶小川，却是可以的。

    在五彩神石之下，叶小川虽然能勉强抵住巨掌的攻势，但是花无忧的修为实在太高太高，最终还是叶小川败下阵来，惨叫一声，向后飞去。

    就在玉机子等人准备出手营救时，西面传来了嘎嘎的叫声。

    那是旺财的叫声！

    叶小川当旺财是兄弟，旺财同样当叶小川的兄弟。

    此刻看到叶小川手上，旺财哪里还受得了。叶小川如断线的风筝，在向后飞去，口中鲜血狂喷，全身骨骼碎裂多处，意识也非常的模糊，正好看到旺财从自己的身边飞过，如一颗小小的红色石头，砸向了那来袭的

    巨掌。

    “旺财……不要……”

    叶小川沙哑喊出了这四个字。

    然后，旺财就打着旋翻滚着又飞了回来，双翼与脑袋都耷拉着，　小舌头吐的老长老长。

    “旺财！！”

    叶小川大惊……

    可就在这时，死去旺财忽然打了一个激灵，发出了一声嘹亮的凤鸣，再度不要命的朝着伤害自己小主人的那只巨掌扑去。

    意识逐渐模糊的叶小川，听到那一声凤鸣，感觉好像与平日旺财的叫声有些不一样了。

    叶小川被接住了，是被云乞幽给接住的。玉机子等十数位正魔大佬，都挡在了叶小川的前面，醉道人立刻给自己的宝贝大弟子诊治。

    可是，此刻叶小川四肢都碎裂了，全身骨骼被震断了好几十处，好在五脏六腑一直被一股神秘的五彩神光牢牢包裹着。

    修真者生命力强悍，只要五脏六腑没有受到致命的创伤，就不会死。

    在服下了几瓶苍云灵药之后，叶小川的气力渐渐恢复一些，但此刻他是一点儿也动弹不得，被云乞幽抱着，眼珠子透过前面人群的缝隙，看着旺财。

    胖胖的旺财，只有两尺大小，此刻面对十余丈的巨掌，它和蝼蚁没什么区别。

    但旺财现在很生气，它绝对不会放过任何一个伤害小主人的人。

    只见它旋转着飞行，就像是电光毒龙钻一般，钻进了巨掌之中。

    叶小川与所有人都在想，完了完了，这下真的完了，旺财要死翘翘了。

    事情总是出人意料，在叶小川准备缅怀旺财的时候，那只巨掌忽然燃烧了起来。

    一只张翼达到三十丈的巨鸟，在火焰中呼啸而出。

    它的体型虽然没有冰鸾那么巨大，但是威力却是恐怖至极。

    那只火鸟张翼一扇，就宇宙星空上，出现了密密麻麻的红色光点，那些光点迅速的变大，就像是宇宙里掉落的陨石，快捷无比的砸下。

    “天火陨石……火凤凰……怎么可能！”

    只有花无忧与脚下的白骨妖龙认出了这一招。白骨妖龙空洞眼眶中的妖异绿光急速的膨胀，十分的畏惧，因为当年它就是死在天凤段小环的这一招之下。