    陆余生在车上迷迷糊糊说出了自己的地址，给了顾棉棉钥匙之后就靠再顾棉棉肩膀上睡死了过去。

    到他家之后，也是被洛斯和伊南架着进去的。

    一进门就看到了满地的乐谱。

    洛斯咋舌：“他还真是个艺术家啊……家里也太有艺术气息了。”

    各种乐器，飘散在地上的乐谱，反倒是其他东西都十分的简单，看不太出生活的气息。

    顾棉棉道：“这么说起来，他家应该在国外，几个月前才来国内，家里就弄的这样，看来仪式感很重。你们先把他台上卧室，我弄弄药。”

    “好。”不一会儿，顾棉棉进了卧室，陆余生已经被仍到了被窝里。

    顾棉棉看他睡的迷瞪瞪的样子，挑眉，掀起他头发就是一记退烧贴给他贴在了脑门上。

    陆余生被激醒，哑着嗓子叫：“好冰！”

    “冰就对了，把药吃了再睡。”

    陆余生还在茫然：“这是哪儿？你卧室吗？”

    “你想的美，这是你自己家。”顾棉棉把药递过去，陆余生有气无力的说道：“我没力气，你喂我吧。”

    洛斯和伊南听闻都是有点不乐意，洛斯首当其冲的过去，拿起药道：“我有力气，还是我来吧。”

    陆余生本来就那么一丁点的小心思，想要在生病的时候稍微占个小小的便宜，不想顾棉棉身边还有左右护法两个人，他完全无可趁之机。

    但现在他是真的没力气了，也只好真的叫洛斯帮忙。

    洛斯的帮忙可谓十分粗暴，直接塞进去，灌水，差点呛死陆余生，吓得顾棉棉赶紧道：“行了行了，你再把人给弄死，洛斯，你和伊南先去外面看电视吧，这里我来就好。”

    洛斯和伊南都有点不乐意，只有陆余生迷糊糊的道：“你们不用担心，就我现在这手无缚鸡之力的样子，做不了什么。”

    洛斯和伊南看看他那虚弱的样子，想想也是，就作罢走了出去。

    顾棉棉把退烧的冲剂一勺一勺喂给陆余生之后，才道：“你好好睡一觉吧，你发烧可能单纯是累的。你也太拼了。”

    陆余生眼睛烧的有点红，和他平日里给人的感觉不一样。

    他不肯闭上眼睛，就这么直直的望着顾棉棉。

    顾棉棉被他看的不自在：“你看着我做什么，你睡觉啊，不是很困吗？”

    “我睡了，你就要走了吗？”陆余生道。

    顾棉棉看看天色道：“我给你做个晚饭再走吧，就放在外面，你起来差不多也就退烧了。”

    “不要走。”陆余生艰难的伸出手抓住她的袖子：“你留下来不行吗？我这里客房很多，你留下来，你朋友也可以留下来，唯有这种时候，我不想一个人……”

    他很想她。

    这句话他说不出口。

    因为她心里有别人，要是说出来，两个人有可能就会很尴尬，她一定会和自己保持距离。

    但要她留下来，不过分吧。

    他什么也不会做，只是想要她留在这所房子内，这样这所房子好像就不空旷了一般。

    顾棉棉心软，见不得人脆弱，更何况陆余生是个不错的朋友，一直都有在帮她。

    人一发烧就容易脆弱，这也没什么，她就留下来吧。

    “好，我留下来，你乖乖睡着吧，等你起来，再吃东西。”顾棉棉想了想，故意逗他：“要不要我给你唱歌催眠曲儿？”

    本来只是逗逗这个神棍的，谁知道神棍得寸进尺，竟然说：“要，我要听。”

    顾棉棉嘴角抽了抽，对上陆余生的双眸，顾棉棉又说不出拒绝来的。

    “那我只会唱《小星星》这一首催眠曲。”

    “唱吧。我喜欢。”

    顾棉棉挑眉，真是不怕死。

    既然你敢听，那我就敢唱，比幼稚谁怕谁啊。

    于是顾棉棉的就唱着《小星星》，陆余生在这首歌中睡了过去。

    顾棉棉一直贴心的等他睡了才离开了卧室，一出去之后顾棉棉就道：“我今晚得留下来照顾他，你们要回家吗，还是一起留宿？他说可以留宿。”

    洛斯蹙眉：“棉棉，有必要做到这一步吗，你都已经给他准备好药了。”

    伊南也附和：“就是，最多再妥协一点点，给他做个晚饭，留宿不行。”

    顾棉棉伸出手给两个人，一人额头戳了一下。

    “你们呀，与人为善总没坏处，况且他帮了我很多这事实，我不能放着生病的人不管，再说留宿怎么了，我睡的是客房。”

    洛斯揉着额头：“男人很单纯的，你这样做会叫他觉得有希望，他会对你展开疯狂的追求。”

    “对！”伊南就像再和洛斯唱双簧一样的说：“然后他疯狂的爱上你，却发现你没那个意思，爱而不得从而起了歹念！”

    “打住，你们两个不愿意就回去吧。”顾棉棉摆手。

    这两个人怎么愿意，异口同声道：“你留下的话，我们也留下。”

    顾棉棉这才一头扎到厨房发现，冰箱里没菜，柜子里没有米。

    顾棉棉很平静，甚至于面无表情。

    她就知道会是这样，反正这男人平时饭都能不吃，在家里没有下厨的东西不是很正常。

    顾棉棉深到口袋里那电话打算叫人送菜，却是摸到了陆余生给她的礼物。

    顾棉棉拿出来，发现是一个水晶球，里面是一只漂亮的蝴蝶。

    顾棉棉把这个水晶球拿起来对着阳光，华美高贵的蓝色蝴蝶展翅，好像马上就要飞走了。

    这种蝴蝶叫爱神闪蝶。

    顾棉棉捧着水晶球，喃喃：“就是为了把这个给我，所以跑到画室门前的么，真是不按常理出牌的人。”

    不过，真的挺好看的，得谢谢他。

    顾棉棉决定多做几个菜。

    洛斯和伊南虽然不希望顾棉棉呆在这里，让陆余生那家伙以为顾棉棉对他有什么意思呢，不过还是很欢迎顾棉棉的菜。

    陆余生醒来的时候，已经是晚上十点多了。他身体好了很多，但卧室里空荡荡的，没有顾棉棉的影子。

    陆余生的内心一阵失落。

    她没有留下来。

    也对，她是个女孩子，怎么能自己说留下来，她就轻易留下来了，很危险的。

