    “使君！”

    下达了命令后，邢道荣对着刘度一拱手，说道：

    “刘备军之所以这么猖獗，不外乎军士跑的快罢了，这千余士卒，必然是自大军中精挑细选出来的！”

    “我零陵同样有擅跑之人！”

    邢道荣挺起胸膛，高大的身形透出十足信心，说道：

    “只要挑选出二千擅跑士卒，那些刘备军自然不敢放肆，待一个月后，这些擅跑士卒，说不定还能担任追击的重任！”

    “妙！”

    刘度听了一喜，尤其是听到一个月后追击刘备之语，更是大喜，赞道：

    “将军此番布置甚妙，哼哼，刘备小儿，等你退兵之际，必让你知道我零陵的厉害！”

    由此，在刘度的赞同下，邢道荣主持九千零陵士卒，在城内展开了轰轰烈烈的奔跑比赛。

    除了每日派出二千士卒，将来此骚扰的刘备军拒在三里外，剩下的七千零陵军士，全部参与。

    为了拖延时间，邢道荣想出了许多测量奔跑能力的方法，并不局限于长途奔跑。

    在刘度现身观察的情况下，花了两天时间，所有士卒完成了十里长途奔跑比赛。

    对此，邢道荣很无奈。

    他本想一直拖下去，最好拖半个月，拖到刘备诸葛亮退兵，但刘度亲自视察，自然不能做的那么明显。

    “使君，兵贵神速！我军最好在出城之际，就能迅雷不及掩耳的速度追上刘备军！”

    邢道荣对刘度说道：

    “所以，不仅要挑出长途奔跑能力上佳的军士，还要挑选那些短期爆发力强的军士！”

    “有理！”

    想了想，刘度捻着颌下胡须点了点头，说道。

    一天后。

    “使君，仅仅是奔跑能力还不行，军士还需要一定的跳跃能力！”

    邢道荣郑重说道：

    “野外地势复杂，并不是看上去那么平坦，地面常有凹凸之处，且多有石头等障碍物，我军必须比刘备军更加习惯，才能顺利追上！”

    “这……！”

    刘度犹豫了一下，点了点头。

    二天后。

    “使君！”

    邢道荣认真说道：

    “这些挑选出来的士卒，来自军中不同部队，互相不熟悉，需要操练一两天，让他们彼此了解，才能配合无间！”

    “好吧！”

    刘度皱了皱眉头，说道。

    三天后。

    “使君！”

    邢道荣拱手说道：

    “刘备军士卒皆衣着轻便，固然有利于奔跑，防御却大大下降，吾欲让这些士卒全部配上弓箭，杀伤效果必然大增！”

    “……”

    听了邢道荣的话，又反复看了看那些士卒，刘度勉强点头。

    第四天。

    “使君……！”

    “安民将军，不要说了！”

    刘度太守制止了邢道荣。

    “以吾观之，士卒准备已经够了，完全可以出城杀敌！”

    刘度说道：

    “还请将军即刻派兵出城！”

    “使君此言，正和吾意！”

    邢道荣挺身而立，大义凌然的说道：

    “操练了许久，荣心中早已按耐不住，今日正是这批军士建功之时！”

    刘度闻言一愕，随即手抚颌下胡须，满意的点了点头。

    “安民将军知我，这几日，却是我误会他了！”

    刘度暗自想道。

    邢道荣一边从容调兵遣将，安排出兵事宜，一边暗自为自己的表现点了个赞。

    这番表演，绝对有资格获得奥斯卡提名奖！

    他早就知道，刘度的耐心在逐步消失。

    为了不让刘度对自己失望，除了尽力拖延外，他也在时刻准备着，一旦刘度发话要求出兵，自己要第一时间应和，还要表现出自己急于出兵的迫切心理。

    总之，要让刘度觉得，我老邢是他站在一起的。

    决不能让村夫的‘离间计’得逞！

    前日里，应付刘备军阵前骂战，已经拖了十来日，加上这几天的努力，时间不知不觉过去了半个月。

    距离刘备军最长攻城时间，越来越近。

    只要再拖半个月，守城任务就成功了！

    与此同时，刘备军主帐。

    “军师，主公，那邢道荣十分谨慎，除了第一天，后面的追击全都不超过三里，即使和我们对阵而峙，听着那些招魂之语，也不擅自冒进！”

    糜芳，廖化纷纷说道。

    这段时间，担任阵前挑衅和骂阵，引诱任务的，是刘封，廖化和糜芳三将，他们最清楚零陵军的行动。

    此刻，刘封正在外面和零陵军对峙，并不在账内。

    “军师！”

    刘备看向诸葛亮，面带忧郁的问道：

    “邢道荣如此谨慎，每次出城兵马不过二千，还止步于三里内，该当如何是好！”

    “呵呵！”

    面对众人的焦急，还有刘备的忧郁，诸葛亮却轻笑出声，手中鹅毛羽扇轻摇，说道：

    “诸位放心，零陵军既然开始出城，就定会落入吾之算计！”

    “主公！”

    看向刘备，诸葛亮微笑说道：

    “吾此计，并非针对邢道荣，而是零陵太守刘度，任他邢道荣再怎么谨慎，也抵挡不住刘度的怒火！”

    “虽然这几天零陵军严守将令，和我军在外对峙，但这种情况持续不了多久！”

    顿了一下，诸葛亮继续笑道：

    “吾料定，这几天，邢道荣一定在选拔军中擅跑军卒，还在尽可能拖延时间，呵呵！”

    轻轻一笑，手中羽扇轻摇，诸葛亮说道：

    “但刘度耐心有限，若不出所料，今日局面就会出现变化！”

    “报！”

    就在此时，一名军士入帐，对着首位的刘备和诸葛亮半膝跪下，禀报道：

    “启禀主公，军师，零陵军出动二千士卒增援，与我军对峙的二千零陵军开始后退，两只队伍正在进行交接！”

    “好！”

    闻得军士禀报，刘备大喜，拍掌说道，随即看向诸葛亮，问道：

    “军师，接下来该怎么办？”

    “依计行事！”

    诸葛亮微微一笑，摇了摇手中羽扇。

    ……

    “使君！”

    站在城头，指着城下正鱼贯而出的士卒，邢道荣说道：

    “这些士卒，奔跑速度不逊于那些刘备军，必能将其彻底驱逐！”

    “但使君须知！”

    顿了顿，邢道荣说道：

    “对我军而言，依然是守城才为上策，因此，末将以为，凭此精选出来的士卒，将那些玷污刘贤公子的士卒驱逐即可，没必要穷追到底！”

    “所以！”

    邢道荣认真解释道：

    “有了这二千士卒出城，正和刘备军对峙的士卒必须回城防守，确保我零陵城池不失！”

    “嗯！”

    刘度点头，说道：

    “安民将军放心，度也是行伍出身，这些道理亦知也，刘备侮辱吾儿太过，只要将这些无耻之辈驱逐就够了！”

    听到刘度说他也是行伍出身，邢道荣不禁看了他一眼。

    好吧，人家好歹也是武力61的武将，虽说只是庸将，但也远在那些裨将，偏将之上，说是行伍出身并无不可！

    这个世界的武力值颇高，虽不说人人都是猛士，但能力举数百斤大石的壮士比比皆是。

    尤其是那些世家，饮食丰富，营养充足，又拥有家传武艺，诞生的武将远比寻常人家多。

    当然，就算世家资源繁多，也不是人人都能成为猛士，像刘度这般，拥有61武力的人，已经是出类拔萃。

    “估计三国中有名有姓的，都是体魄突出之人！”

    念及此，邢道荣暗自想道。

    关心前方战事，邢道荣站在城头最高处，放眼眺望三里外的两军对峙情况。

    之前出城二千，现在又出城二千，共四千人出城，近乎守城军士一半人马，已经接近了他心中的底线。

    如果这四千士卒有失，剩下五千人守城，难度将会大增，由不得他不关心。

    刘度也在一旁观察远处战局。

    他依然惦记着刘备军那条横幅，别的不说，那条玷污刘贤清白的横幅必须毁掉。

    看着后续出城的二千士卒，还有前方正缓缓后撤的二千士卒，邢道荣心中有点不安。

    尤其是看到，之前和零陵军士对峙的千余刘备军，也在向前推进，这种不安感禁不住更重了。

    “村夫在搞什么？”

    邢道荣心中疑惑，目光四处扫视。

