    

    蓝霸学院又赢了！是的，又赢了！

    在某一个角落里，身穿月色队服的苍晖学院的所有队员眼中都有一丝阴霾流露，眼中满是浓浓的嫉妒！

    他们没有想到，他们嘲笑的蓝霸学院居然如此强大，不但战胜了天斗皇家学院，而且更是战胜了象甲学院，

    要知道，

    他们不久前的第一场战斗，就是对战象甲学院，可是他们的结局却是惨败，

    他们这一次由时年带队，他们也被誉为苍晖学院近十几年以来最强的一届学员，

    他们也是朝着总决赛挺近，

    可是没有想到，他们随便取笑的一个队伍居然就如此强大，

    先前的天斗皇家学院就是因为朝鲜蓝霸学院，

    然后直接被蓝霸学院废了几个，连队长都被打出了阴影，

    这要是他们遇见了蓝霸学院，还不知道蓝霸学院会做出什么极其残暴的报复呢！

    万一杨凡也将他们直接打废了的话，那苍晖学院也真正的完了！、

    他们自喻都是年轻一代的青年才俊，他们很多人一生中也就这么一次机会参见大赛，

    他们怎么愿意，怎么甘心就这么含恨而终？

    时年的眼睛一直死死的落在擂台上杨凡的身上，一抹寒光忽然闪过，

    他转头看了一眼一脸担忧的苍晖学院的学员们，

    嘴唇轻启：“你们暂时不用考虑太多，现在先好好准备第二次比赛才是，至于所谓的蓝霸学院，有些事情我会亲自去解决！”

    听见时年的话，

    一些学员愣了一下，嘴角旋即挂起狰狞的笑容！

    他们可是很清楚这位带队老师的秉性，

    很快，一周的时间就已经过去，全大陆高级魂师学院大赛的前六轮比赛顺利完成，

    其中六场全胜的学院又三所，其中就包括蓝霸学院，

    除了象甲学院以外，杨凡等人的对手都是再没有出现过一尊四环魂宗，

    所以后来的比赛，杨凡都没有上场，而是让小舞等人轮着带着替补队员上去玩耍！

    除了蓝霸学院以外，另外两个获得全胜的学院是神风学院还有雷霆学院，

    今天是第八天预选赛，在之前的比赛中，

    蓝霸学院几乎所有人都上过比赛，

    特别是替补队员上的次数更多，

    毕竟以后的比赛会越来越难，替补队员上场的机会就会越来越少，

    所以在前面稍微简单的比赛中，杨凡就会刻意的多安排替补队员上场，

    今天第七轮比赛，蓝霸学院的对手是奥赛罗学院，

    不过因为是和篮板学院对战，所以奥斯罗学院的士气都很低，

    因为他们知道，面对蓝霸学院，他们根本就没有胜率，

    所以今天的重头戏还是在另外两只队伍，

    象甲学院和雷霆学院的对战！

    杨凡等人坐在豪华休息区，吃着美食，正在讨论这一场上场的队员，

    可是柳二龙却是缓缓扭着翘臀走了进来，

    “行了，大家都不用考虑谁上场了，你们的对手已经弃权了！”

    “啊！弃权了？”

    众人顿时惊讶的看向柳二龙，

    柳二龙先是朝杨凡隐隐投去一个温柔的笑容，这才转头看向众人开口道：“这很正常的好吧！你们表现出的这些实力已经让很多学院忌惮不已！

    遇见你们这些小怪物，就算是替补的泰隆等人，他们的胜率也不大，所以弃权还能够稍微隐藏一些战斗力！为以后的战斗做准备，何乐而不为呢？行了大家闲着没事做就去看看象甲宗和雷霆学院的战斗吧！

    毕竟，除了小凡，他们的战斗对你们还是有些启示的！”

    而就在他们走出休息区的时候，他们却是正好碰见了一群阴沉着脸色的人员，

    正是苍晖学院的学员还有那满脸阴翳的老者时年，

    瞬间，无形的火花在双方队员总监猛然迸发，

    戴沐白更是嚣张的举起手指了一下对方的队长，然后再在脖子处划拉一下，做出了斩首的动作，

    对于这个学院，

    没有一个人有人好的好感，就连柳二龙眼中也是寒芒闪烁，

    然后带着杨凡等人直接挤开苍晖学院，霸道的冲中间走了过去！

    “你们........”

    苍晖学院的队员脸色一变，指着杨凡等人就要怒吼出声，

    但是却是被时年给制止，眼中一层异色闪过，

    就这么看着杨凡等人离开，

    “操！一个杂牌垃圾学院，也敢在外面面前嚣张！拽的二五八万似的！！”

    泰隆暴躁的小脾气根本掩饰不住，拳头捏得咯吱作响，

    “凡哥！下一次让我出场吧，我保证让这所谓的苍晖学院被打出屎来！”泰隆看向杨凡，眼中满是愤怒，杨凡淡然的看了泰隆一眼道：“行了！大家都心平气和一点，他们并不是我们考虑的对手，因为，他们都不配！“

    两只队伍都没有走太远，

    杨凡也没有刻意将声音放小，所以他们不配很清晰落在了苍晖学院众人的耳朵中，让得时年的脸色都是微变，

    不过，

    一众苍晖学院的学员还是在时年的制止下没有任何的动作，反而是转身就直接离开，

    看见这一幕，

    杨凡也是微微有些皱眉，

    “行了，小凡说得没错，那什么苍晖学院这样的垃圾杂牌学院，的确不是你们应该考虑的对手，通过这几天的比赛，我了解到能够对你们稍微有一些威胁的队伍也就只有五支！

    其中一只是象甲学院，但是你们已经交过手了，虽然因为有小凡的原因，你们赢得很轻松，但是沐白你们先前的交手，你们大概也知道了这支队伍的难缠程度，

    要是没有小凡，即使你们六人全部都已经是四环魂宗，但是胜率也就只在五五分，

    而另外四支队伍相比象甲学院，也丝毫不差！

    这四所学院分别是雷霆，神风，，天水，炽火学院，单从这名字中Nim也该也发现了这四座学院代表着四种强大的属性力量！

    分别的雷电，风，水，火，再加上土属性的象甲学院，他们被天斗帝国学院界和魂师界称为五大元素学院！每一座学院的背后也都有着强大的背景，”        

