    看到明羽的目光，德丽莎心中也是微微生气。亏她还特地将明羽的考核顺序排到了后面，可这小子竟然还是差点错过了！

    可她毕竟是学园长，没有立刻把情绪表现出来，只是将明羽在小本本上又记了一笔。

    “由于你放弃了理论测试，若你还想通过考核的话，那就必须得上调实战测试的难度了。”考虑到明羽的情况，姬子善意的提示道。

    虽然她不认为明羽此时参与到对抗崩坏的战争是一件正确的事，可既然德丽莎已经确定了这一点，她能做的也只有遵从而已。

    看着姬子郑重的提醒，明羽一脸无所谓的点点头。

    这是一件很合理的事情。既然他没有展现自己对于崩坏的认知，拒绝了理论测试的话，那么他就得表现出高于其他人的战斗力，证明他有这个资格加入女武神部队。

    毕竟，女武神部队需要的是能够对抗崩坏的战士，不是什么人都可以加入的。

    而且，听到周围那些不绝于耳的评论，他的心情也迅速的变差了起来。

    虽然他不断在内心告诫自己那些都是无足轻重的人，可那些难听的话语终究不是那么好无视的，他的修养并没有到那个地步。

    若要计较起来，这该是他在极东支部露脸的第一天。而他对极东支部这些女武神的观感，并不算好。

    不管圣芙蕾雅如何，女武神部队终归还是个军事组织。即便大部分由女性构成，但一群终日与暴力和血腥相伴的人，总不能要求她们说话温声细语还好听吧。

    可这到底还是他迟到在先，所以他并不打算在言语反驳她们，况且他一人一口也难敌众口铄金。

    握紧了腰侧的灵刀刀柄，压下心中的怒意，明羽沉声道：“开始吧。”

    注意到明羽难看的脸色，姬子很快也明白怎么回事。视线在观众席上扫视了几下，她也感到了无奈。

    毕竟女武神也是人，也会有各种情绪。突然出现了明羽这种特殊的存在，难免会有好奇或是排斥等情绪。

    而且，极东支部向来是支持个性表达的，自然不会去对这些情绪的表达做什么限制。

    如果明羽要加入极东支部的话，这些是早晚都要面对的，没有丝毫逃避的可能。

    想要获得那些未来同事们的认可，也只能依靠他自己了。在这方面，即使是德丽莎也无法插手，如果明羽不想自己的标签后再加上一个“走后门”的话。

    明白了这些，姬子也没有继续拖延，很快就开始考核。

    随着隐藏的装置启动，五个巨大的身影出现在了训练场中。

    “一只骑士级，两只战车级，一只弩炮级，还有一只圣殿级。”明羽轻声喃喃着，同时将樱吹雪缓缓抽离刀鞘，樱花色的刀身第一次在极东支部众人面前展露。

    随着考核开始，观众席上的议论声也低了下去。毕竟她们虽然喜欢表达个性，但也知道尊重别人的考核。

    注意到了明羽手中的灵刀，琪亚娜心中疑惑窦生。

    那把刀，和长空市巫女的那把好像啊。

    平时由于刀鞘的包裹，加之明羽从未在她们眼前展露过樱吹雪。所以她们也只知道明羽从圣痕空间中带回了两把刀，却不清楚具体是什么。

    不过此时是不会有人解答琪亚娜的疑惑了，就连芽衣和布洛妮娅也是专注的看着场中的明羽。

    毕竟，某个不自量力的家伙上次单挑一只圣殿级崩坏兽的战绩可是惨败呢。而同时面对五只崩坏兽，明羽要怎么通过考核呢？

    “相比于正常考核的三只，难度确实提升了不少。”

    更多的崩坏兽不仅仅意味着他需要多砍多少刀，更意味着敌人的攻击频率和强度也会提升，危险程度同样大大提高了。

    “虽说只要坚持五分钟就算合格了。但是，我觉得还是弄死你们好了。”语气平淡的说着，明羽郑重的将灵刀立在了胸前。

    下一刻，他的气势陡然一变，身上多了一股斩断一切的意境。

    于此同时，他也开启了从入场就开始默默准备着的剑心，强化了自己的感知和掌控能力。

    侧身避开了横冲而来的一只战车级崩坏兽，明羽手中灵刀却是丝毫不慢，在崩坏兽粗壮的前肢上重重一划，切开一个巨大口子。

    若不是战车级崩坏兽的前肢实在是过于粗大，这一刀甚至能够直接将其斩断。

    毕竟樱吹雪的不够锋利也只是相对于那些五星神器而言。对于普通的崩坏兽来说，这把灵刀已经足够轻易破开它们坚固的甲壳了。

    左侧脸颊的汗毛微立，明羽脚尖在地上一踏，身体迅速后退，躲开了远处弩炮级崩坏兽掷来的一枚崩坏能炮弹。

    “嘭！”

    崩坏能炮弹砸在地上，立刻化作了一片火海。

    哪怕相隔甚远，明羽依旧能够感受到那惊人的热浪。

    可他已经没有时间惊讶了。

    一个巨大的身影突兀的出现在了他的背后，卷起一阵急促的气浪，随即就是一根白色的长矛探了过来。

    左手反持灵刀将其隔开，明羽迅速调集崩坏能包裹住右手手掌，按开另一柄刺向他身体的硕大骑士长枪。

    面对默契夹击的骑士级崩坏兽和圣殿级崩坏兽，感受到右手传来的坚实痛感，明羽不禁倒吸了口冷气。

    可在眼角余光察觉到身后另一只战车级崩坏兽高高举起的前肢后，明羽还是不由脸色微变，急忙手部发力。并以此为支点，身体跃向了空中。

    但很快，一道狂暴的气浪随着战车级崩坏兽的前踏而掀起，追上了明羽的身体。

    微晃着落地，明羽还是止不住的在地上退了好几步才稳住身形。

    看着远处重新凝聚起崩坏能炮弹的弩炮级崩坏兽，明羽终于收起了心中的轻视，不再想着如何快速而帅气的击败敌人。

    即使崩坏兽的身体略显臃肿，可这并不意味着它们的动作就会笨拙。很显然，它们都是灵活的胖子。

    而且，在默契的配合下，它们的战斗力也是不容小视的。

    崩坏能在全身涌动，明羽将状态调整至目前的巅峰，灵刀向着崩坏兽们遥遥一扬，喝道：“来吧，让我们好好战上一场！”

