
“朵大人：为什么要缓签？你有何事说明？”夜离顿似泼了一盆冷水，十分不悦问道。

火南一旁也愣住了，不明端倪。秦广王更是莫名其妙。

便殿内一时空气凝滞，寂静如夜。

朵颐小心翼翼奏道：“启禀伯陀：这珍珠乃是贝蚌所生，如果要取珍珠，就必须杀贝蚌，但我朝自开国以来，历代都敬崇贝类。不用小臣多说，伯陀也知道其中缘故，所以本国的百姓都从老死的贝蚌中攫取，从不活杀，这也是本国珍珠名扬海外的原因。如果伯陀签了此约，颁旨天下，百姓们为了抵交黄金，一定会纷纷杀蚌取珠，如此却不殄灭了蚌祖的族类？如果蚌祖发下怒来，贝机国必将迎来一场大劫难，此事还请伯陀三思。”

当初贝机国的先祖自中土汉水迁徙到这南荒之地，曾经与飞禽走兽争夺山川河海之地，得到了一位珠蚌仙女的相助，才得以转危为安，因此部落就以珠蚌为图腾，自称“襄佑族”，立国名叫“贝机国”，而襄佑族王室诸人及后裔皆纹珠蚌仙女之像于左胸，以志感恩戴德，永世不忘。

夜离自然知道这个传说：蚌祖乃是王室的大恩人和护国大神。

然而此时黄金紧缺，稍有拖延便会全面停工，这又叫他如何面对天下，如何面对自己，如何面对子熙！

夜离俯首低眉，沉思了良久，忽然咬紧牙龈道：“寡人如今已成了骑虎之势，上下不得，难道叫寡人在天下人面前丢尽面子吗？朵大人休要多说了，速与大商签了合约，颁旨天下。”

“这？是，小臣遵旨。”朵颐虽是小人，并惧怕天谴，但慑于夜离的凶威，便不敢多言了。

他命殿侍取来纸砚笔墨，复与秦广王就细则商榷后签定了合约，各执一份，且又商量了第一批交易日期。

合约既签，接下来就是珍珠与黄金的交易了，夜离甚感满意，准备宴请秦广王。

秦广王自称还要回下处筹备黄金，便与沈官头起身告辞而去。

******

征集珍珠的诏书颁布下去，数日之间，民间风传。

虽说杀蚌取珠是本国历代的禁忌，但是为了抵交黄金，保家活命，百姓们都纷纷捕捞贝蚌，剜取珍珠。

在短短的一两个月内，血盈河海，腥飘千里，蚌族遭到了亘古不遇的灭顶之灾。

各州各郡把收罗来的珍珠送往天都圣宫，由朵颐库存并与秦广王交易，国库内的黄金一时略有充盈。

可是黄金台的后续工程仍然需要大量的黄金，因此夜离每日依旧忧心忡忡，难以安生。

这日午后，夜离独自来至御花园内散步舒心，东游西逛了多时便有些困倦了，抬眼见前面荷池旁有一座八角凉亭，遂就走将进去，懒洋洋的躺倒在了亭内的长椅上，小憇片刻。

那时节正值深秋，天高云淡，气候怡人，夜离就在八角凉亭中不知不觉中进入了梦乡。

未几时，忽然一阵微风拂来，香气袭人，就见荷池间徐徐现出一位妇人，容貌美艳，身姿婀娜，双肩上好似生了一对隐形翅膀，在微微的搧动。

夜离就被那一阵香风吹得醒来，睁开眼，嗅着那阵香气看去，便觑见一条倩影：不似子熙，却又宛如子熙。他又惊又喜，仔细睇看，翻倒模模糊糊，睇不清楚，不由唤了声“熙儿”，就起身下了凉亭，径直朝荷池边走来。

那倩影分明就伫立在荷池这边，却倏然间又飘落到荷池那边去了，衣袂飘飘，仿佛仙子。

夜离左追右逐，但总是追赶不上，心中甚是焦急：“熙儿，不要躲我了，我正有许多心里话要对你说呢。”

“你看清楚了：我可不是你的什么熙儿。”那倩影忽然回首，声音清婉动听。

“你不是熙儿，你是谁？你来此作甚？”夜离揉了揉眼睛，欲睇个清楚，然而眼前好似蒙了一层雾汽，朦朦胧胧，睇不分明。

“我是谁，你自然知道。我今日特来请你放过我的族类。如果你能放过我的族类，我愿意替你解忧。”那倩影道。

“替我解忧?”夜离懵懵懂懂。

“不错。我现在送你一言，你可要记住了：神马山，浮云关，乌沙江畔金如山。”那倩影吟颂道。

“神马山，浮云关，乌沙江畔金如山。”夜离也低吟了一遍，不明其意，急忙问道：“这话什么意思？”

“明日，西北边自会来人相告。你可要切记了。”话落处，那倩影衣袂飘飘，翩然而逝。

“神马山，浮云关，乌沙江畔金如山……”夜离怅然若失地连念了数遍，依旧不明其意，直急抓耳挠腮，焦躁不安。

突然夜离大叫一声，就急得醒将过来，却见凉亭外天空碧湛，秋风窸窣，原来是一场梦哩。

夜离搔搔脑袋，暗道：这言语说得分明，定是与那黄金有关，但这“神马山，浮云关，乌沙江”都在哪里，却是从未听说过；那妇人是谁，好像曾经在哪里见过；为何又说“放过她的族类”和“明日西北边自会来人相告”的话儿？切……哪里有这种怪事！不过梦随心生罢了。

夜离越想越纳闷，遂慵倦地打了个哈欠，又倒在长椅上继续睡觉。

秋风轻轻地拂过，如美人的柔荑轻抚着脸庞，好不舒坦哩。

夜离昏然入睡，不久却又做了一个怪梦：梦见自己在大海上扶犁而耕，犁铲分水有声。兀自惊疑时，猛然一声响，就失陷在惊涛骇浪之中，百般挣扎不起。

夜离手舞足蹈地大叫醒来，浑身汗流浃背，一种不祥的预感渐渐的笼上了心头。

******

夜离惊心不定地返回宫中，即刻召朵颐和司天监的巫祝入宫来，先将所梦之事细说了一遍，然后请二人为其解梦。

巫祝道：“前一梦有所暗示；后一梦有所警示。以臣占卜，后一梦却十分凶险：扶犁耕于大海，谓之不可为，为之亦无为。”

夜离竦然一惊：“这话何意？你给寡人说明白一点？”

“是，伯陀。”巫祝卑恭道，“其大意就是：在大海上耕耘，本是做不可以做的事，既便是做了也没有用。”

夜离闻听此话，勃然大怒道：“难道是说寡人建造黄金台的事吗？”

巫祝见伯陀震怒，吓得六神无主，哆嗦道：“或许……或许……并非指的是这件事。”

“那又指的是什么事？”夜离严厉问道。

“这这……大概与前梦有关。”巫祝慌乱之下，找到了借口。

“与前梦有关？”夜离转怒为思，“那‘神马山，浮云关，乌沙江’却都在哪里？”

“这……小人实在不知。”巫祝战战兢兢道，“不过据梦所说，那些地方必然有大量的黄金。”

“寡人岂不知此意？”夜离怫然。

“伯陀息怒。”此时朵颐禀道，“据小臣所记：那神马山浮云关好像在本国的西北边，离此约有一千多里。”

“竟然有这么远？那妇人是谁，为何托这等怪梦给寡人？”夜离陷入了沉思。

“伯陀可还记得那梦中妇人的模样？”朵颐亦沉默了片刻，突然发问道。

“这……倒没看清楚，只觉得容貌甚美，肩后好像还生了一对翅膀。”夜离凝眉回忆。

“这就对了！”朵颐不禁大叫一声道，“莫非是她老人家托梦来了？”

夜离与巫祝都吓了一惊，迷惑地觑看着朵颐。

夜离问道：“那妇人不过三十岁光景，朵大人为何要称她老人家？”

“不错，应该就是她老人家了。”朵颐一边细思，一边喃喃自语。

“她究竟是谁！”夜离郁闷地提高了嗓门。

朵颐唬得一跳，回过神来道：“如果小臣没有猜错的话，那梦中妇人应该就是护国仙蚌祖。”

“护国仙蚌祖？”夜离一脸迷惑。

“伯陀好好想想：自颁布了征收珍珠的诏书以来，天下百姓大肆捕杀贝蚌，剜取珍珠，蚌类几乎杀绝。蚌祖为了拯救族类，所以这才托梦给伯陀啊。”朵颐道。

夜离听罢，仔细回忆那妇人形貌，果然如左胸上纹图十分相似，遂惊喜不迭道：“果真是蚌祖托梦啊！她还说了‘放过她族类’的话。朵大人分析得很有道理！”

“小臣只是这样分析，如果此梦不虚，明日西北边自会来人相告，到时便会真相大白了。”朵颐道。

“朵大人说的不错。寡人倒要看看明日会不会来人。”夜离深以为然。

“古人说：‘日有所思，夜有所梦’，伯陀日夜为黄金担忧，所以作了此梦也是必然。小臣如果猜错了，还望伯陀不要把此事放在心上，以免伤了龙体。”朵颐复劝慰道。

“寡人只是一时惊忧，才有所不安，现在经朵大人这么一说，寡人已经踏实多了。”夜离微舒了一口气。

“那小臣先行告退了。”朵颐道。

夜离点了点头，示意二人退下。

朵颐和巫祝深鞠了一躬，低头垂背退出宫去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816695"  chaptername="第八十一章  杀蚌取珠  凉亭惊梦">加入书签</a>
</div>
