    江兰肩膀中剑之后，顿时闷哼了一声，紧接着便被剑气震得倒飞了出去，握着剑的手都在颤抖，只有她知道，刚刚面对的叶红裳有多强，最后一剑她以为她会死，好在叶红裳手下留情了。

    “江兰！”

    林明有些担心的上前扶住了江兰，十分担忧的看着江兰，关切的问道：“师妹，你没事吧？”

    江兰强忍着肩膀的疼痛，摇了摇头说道：“没事。”

    “你放心，师兄替你报仇，”林明十分愤怒的说道。

    江兰则是告诫道：“千万要小心，这个叶红裳很强。”

    “放心吧，我绝对会打败他，”林明说着话直接冲了上去。

    江兰此刻低着头，不敢看燕鹏飞，燕鹏飞此刻脸色要多难看有多难看，没想到他们大燕皇朝一上来就败了两场，还是这么轻松的被击败了，简直就是耻辱。

    “跟你说过，不要轻敌，你怎么还是轻敌了？”燕鹏飞呵斥道。

    江兰低着头，小声说道：“我没想到这个叶红裳的剑术如此高超，一旦被抢了先手，我竟然毫无还手之力。”

    “丢人现眼，”燕鹏飞哼了一声，不去理会江兰，而是看向了林明。

    林明的修为实力他最清楚，他也对林明有信心，林明不可能会输，在游龙境没有人会是他的对手。

    凌风察觉到林明的气息很强，想必修为实力不弱，怕叶红裳有危险，不由得来到了叶红裳的身边，沉声说道说道：“师姐，你累不累？要不还是让我来吧。”

    “我这修为刚刚突破，一直没有找到人练手呢，你就让我拿他们练练手吧。”

    “杀鸡焉用牛刀？对付他们就不劳烦您大驾，”凌风笑呵呵的说道。

    叶红裳此刻也觉得没劲了，也不能下死手杀人，于是点了点头说道：“好吧，交给你吧。”

    叶红裳说着话转身朝着后方走去，懒得与他们交手了，太弱，让叶红裳提不起兴趣。

    林明见状不由得皱起了眉头，他原本还想要亲手收拾叶红裳，顺便将叶红裳手中的朱雀剑给夺到手，没想到竟然换人了。

    不过林明还是冷冷的看着凌风说道：“作为剑修，我更想跟叶红裳切磋一下剑法，你先靠边站，等我打败了叶红裳，在来收拾你。”

    凌风冷哼了一声说道：“你还不配跟我师姐交手，何况谁说我不是剑修？”

    凌风说着话弑神剑瞬间出现在了手中，整个人的气势陡然间发生了转变，一瞬间从一位看起来平平无奇，十分普通的修士，瞬间变成了浑身释放着凌厉剑气的剑修。

    林明有些惊讶的看着面前的凌风，没想到凌风竟然也是剑修。

    林明眼珠一转，紧接着说道：“既然你也是剑修，还对你自己的实力有着十足自信，那不如我们打个赌如何？”

    “打赌？”凌风闻言有些疑惑的看着林明，不知道这家伙有什么手段。

    林明点了点头说道：“对，就是打赌，谁输了谁就交出自己手中的兵器，如何？”

    在林明看来，他赢凌风是轻而易举，而得到凌风手中的剑并不是他的主要目的，毕竟凌风手中的弑神剑，怎么看都不像是一把好剑。

    林明真正的目的是叶红裳的朱雀剑，等他赢了凌风，叶红裳自然会出手，到时候他在跟叶红裳赌，赢叶红裳的朱雀剑。

    凌风闻言却是眼前一亮，竟然还有这种好事？

    凌风正愁找不到灵器宝剑让弑神剑吞噬呢，没想到竟然有人主动送上门来了，凌风不由得打量起了林明手中的剑。

    这把剑虽然不是灵剑排行榜中的名剑，但也是一把高品阶的灵剑，给弑神剑吞噬正好。

    “怎么？你不敢？”林明看到凌风没有说话，一直在打量着自己的剑，还以为他不敢，于是出言挑衅，想要用激将法，激凌风。

    然而他不知道的是，凌风心中可是乐开了花了，凌风连忙说道：“敢，怎么不敢？”

    “既然你要赌的话，那我就跟你赌了。”

    “好，”林明点了点头，紧接着一脸得意的看着凌风，心想这小子掉进了他的圈套还不知道，还在那里高兴呢。

    林明紧接着看着凌风说道：“小子，比我怪我没有给你机会，我若是出剑的话，你连出剑的机会都没有，现在我给你机会，让你先出剑。”

    “我也领教一下，天玄宗的剑法实力如何？”林明有些不屑的看着凌风。

    凭凌风的修为，林明根本不将他放在眼里，同阶林明都没有对手，更不要说是一个修为比他低的了。

    凌风也不跟他废话，直接出手，一剑直接朝着林明斩了过去。

    林明见到凌风这一剑并没有太强的剑气波动，不由得轻蔑一笑，紧接着侧身躲过了凌风这一剑。

    林明一边躲闪一边不屑的说道：“若是你只有这种程度的话，那你还是直接将你的剑给我吧，你太弱了。”

    凌风见状却是嘴角泛起一丝冷笑，这第一剑凌风本就是示弱，第二剑凌风却是将体内灵力运转了出来，第二剑突然间变得凌厉了起来，快速的斩向了林明。

    林明瞬间大吃一惊，没想到凌风这第二剑威力竟然提升了这么多，原本还没有将凌风放在眼里的林明，此刻却是不敢怠慢，立刻快速运转灵力，一剑迎了上去。

    凌厉剑气瞬间从林明手中剑上爆发了出来，一时间剑气纵横，疯狂的朝着凌风攻击过去。

    凌风同样不甘示弱，体内剑气同样爆发了出来，与林明的剑气碰撞在一起，一时间没有分出胜负。

    林明见状有些惊讶，没想到凌风的剑气竟然这么强。

    然而更让林明震惊的是，当两个人手中的剑碰撞在一起的时候，他只感觉到一股巨力从凌风的剑上传来，仿佛有着万钧巨锤直接砸了下来，让林明有些招架不住。

    林明没想到凌风的力气这么大，现在他终于知道，为何于飞宇不是凌风的对手了，并不是于飞宇轻敌，而是凌风的力量确实强悍。

    林明只能快速运转灵力，拼命抵御凌风强大的力量。

    凌风却是根本不去理会那么多，一剑斩出去被抵挡住，紧接着抽回手，再一次一剑斩了出去，一剑接着一剑，朴实无华，没有动用任何的剑法，只是单纯的蛮力劈砍。

    凌风本就是想要看看自己的力量有多强，想要找个对手练一练，之前的于飞宇不堪一击，如今凌风只能拿林明练手。

    林明则是横剑抵挡凌风的劈砍，体内的灵力拼了命的汇聚在自己手臂和剑身上，抵挡着凌风手中剑上的力量冲击。

    “当当当！”

    两把剑不断的碰撞在一起，发出了金属撞击声。

    凌风一剑比一剑力量大，林明则是咬牙抵挡。

    伴随着凌风力量的加强，林明开始有些力不从心了，林明此刻一脸惊恐的看着凌风，他怎么也没想到，凌风竟然有着如此强大的肉身力量。

    虽然林明修为比凌风高，但在力量上要弱了许多，在咬牙接了凌风十几剑之后，林明终于坚持不住了，此刻的他手臂都在颤抖，甚至握着剑的手都有些握不住了，虎口更是已经被震裂了。

