    星辰里。

    百里红妆吸收能量的速度越来越快，她渐渐感受到了瓶颈的存在。

    原先跟修炼的时候一路突破，速度极快，而现在虽然仍然在吸收力量，而且吸收的速度比起之前更快，但修为并没有提升。

    她倒是并不觉得这一切都是在做无用功，只是能量全部都寄存在自身的体内，恐怕只有消化一段时间之后才能继续提升了。

    人体是有一个极限的，哪怕再能要无线的地方修炼，时间久了之后，自身仍难达到了一个极限，那就需要一定的时间来消化这些修为。

    因为修炼就每一步的提升都需要根基扎实。她以前修炼的每一步都非常扎实，所以比起很多修炼者而言，突破的速度更快。

    这一次则是有史以来修为提升最快的一次，达到了极限之后，便需要等她修为稳固才有可能继续提升。

    小黑也注意到了这一点，不过更让他惊讶的是，自家主人现在吸收这些能量的速度未免也太快了。

    哪怕修为没有提升，可这星辰中原本几乎凝为实质的能量，如今都在疯狂的融入自家主人的体内。

    四周的能量开始越来越稀薄，从这情况来看，很快就能将这星辰中的能量尽数吸收完成，也就意味着他们很快就能从这里出去了。

    “在这里待的这一段时间，怕是抵得上在外面修炼好几年吧？”小黑暗暗思量着。

    它也不记得主任一共突破了多少次，只是这气息比起之前来浑厚了太多，显然收获不是一般的大。

    想到这里，它又忍不住的开心。

    主人一直都不能去找男主人是因为自身实力太弱，一旦被四皇子的人发现，非但不能给男主人任何帮助，相反的还会成为他的软肋。

    而现在主人的实力提升了这么多，哪怕魔宫的人实力也很强，这去了也必然不会是垫底的存在。

    四皇子的人就算是想要打她的主意，想必也不会那么简单。

    就在小黑思索的时候，百里红妆已经退出了修炼状态。

    “你在想什么呢？”

    百里红妆看着一旁摸着下巴的小黑，眼底漫开了淡淡的笑意。

    “主人，你出关啦！”小黑开心地道。

    百里红妆点头，黑白分明的眸子比起之前来更加灵动，像是敛着一层水光，只是看上一眼，便动人心魂。

    小黑看着自家主人这般模样，不由得愣住了，呆呆的看着，一时之间竟是回不过神来。

    “你怎么了？”

    百里红妆伸手在小黑的眼前晃了晃，这小家伙不过是刚跟她说一句话，怎么忽然就失神了？

    小黑半晌才回过神来，神色间充满了惊叹。

    “主人，你此刻突破之后变得更加好看了！”

    它一直都知道自家主人长得极美，这些年来见过很多美人，但是没有一个美人能够与自家主人相提并论。

    它好歹也是看了这么多年有些免疫力了，可此刻眼前的主人杀伤力实在是太大，就算是看惯了的它都回不过神来。

    太美了！

    摄人心魂的美！

    怕是很多人看见自家主人一时半会儿都回不过神来。

