
　　“戴维？”扶星想了一下，才道：“那个刺杀你的学生？虽然特蕾莎的首席女官该死，但戴维也同样该死，归根究底是他自己没经住诱惑，做了错事，那就要有被人当成棋子的觉悟。”

　　“我知道。”23sk.Com

　　林芙情绪低落，“所以他死了，我也从不曾自责内疚过。可我就是不想真正操作这一切的人自鸣得意，我不服气凭什么别人是棋子，是蝼蚁，她们可以随便利用，随便踩死？”

　　“唉……”扶星微微叹息，“你怎会有这样的想法？”

　　“啊？”林芙不明白，疑惑的看着他，“我的想法很奇怪吗？正常人不应该都会这样想吗？”

　　“正常人当然不会。”

　　扶星坐了起来，他还是不习惯躺在床上和人谈论严肃的话题，大长腿姿势舒展的支棱着，胳膊随意的搭在上面，双眸深邃的凝视着林芙半晌。

　　看的林芙心里七上八下的。

　　“我很好奇你从小是在什么环境下长大的？编号NGC4479星球居然落后到如此地步，让你的思想如此天真幼稚。”

　　“喂！你说就说，怎么还顺带打击我的家乡？不带这样的。”

　　虽然编号NGC4479星球并不是她真正的家乡，但自己穿越的第一个地方就是那里。既然是原主的家乡，自己真正的故乡已经回不起了，那就也是她的第二个故乡了。

　　她可是很护短的。

　　“好！我的错，我用词不当。”扶星好脾气的道歉。

　　他忽然意识到，林芙和别人不一样的地方在哪里了。

　　平等！

　　在她心里，所有人都是平等的，所以她才会为戴维的死而不平。

　　林芙狐疑的打量他，心想这人怎么变得脾气这么好了？

　　“正常人不会像你这样愤怒，甚至还会痛恨戴维，毕竟他先是污蔑你，不成功还想要杀了你。你能活着不是他心善放过了你，而是你自己的本事更高一筹，所以死的人是他，他该死。”

　　林芙用奇怪的眼神打量着扶星。

　　“这样看我做什么？”

　　“扶星，有没有人跟你说过，你很护短？”林芙忽然发自真心的笑了，笑容干净纯粹，“我杀了诺拉女官，你说她该死，我杀了戴维你也说他该死，你这样不好，你至少要批评我一番的。”

　　扶星脸一沉，“本就该死。”

　　说完重新睡下，闭上眼睛，不在说话。

　　“……”

　　这是生气了？

　　不应该呀！

　　怎么聊了到一半，自己憋了一肚子的话要说，他突然不说了？这不是故意吊人胃口吗？

　　还有，他到底知不知道莉娜一直暗中帮自己调查搜索情报的事情？

　　诺拉女官就是在背后操作戴维和贾森的人，并且戴维后面刺杀自己的行为也是诺拉女官指使的。

　　莉娜刚刚起步，没有什么可利用的资源关系网，但她花费了大量的时间找到了戴维的弟弟。

　　当时戴维的弟弟正在被追杀，境遇和莉娜当初一样。

　　手法也没变，都是杀人灭口。

　　如果不是莉娜及时赶到，戴维的弟弟也绝对活不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第171章 这样看我做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 