    转眼间，距离李哲二人完成任务归来，已是过去了足有半月的时间。

    这段时间里，也正如同李哲所想一般，那日从那大殿之中回来之后，便是再无人来找他们了。

    整件事情也是最终大事化小小事化了，听闻那徐名辉只是被象征性的惩罚了三天禁闭。

    倒是那开口的弟子比较惨，似是已经被逐出宗门了。

    但饶是如此，徐名辉在那天令长老的眼中，犯了此次错误，必然也是比不上赵欢了。

    如同李哲他们，虽是赵欢的手下，并且此次事情也是出了不少力气。

    不过赵欢也是没再来找过他们，也没给过什么奖励一类的东西。

    如若是以往，李哲可能会觉得不服气之类的，不过现如今的李哲，却是能够清晰的知道，这正是上位者玩弄人心的方式。

    让你清楚，即便你做了什么特别好的事情，也是不值得骄傲的，因为在上位者眼中，你只是可有可无的。

    只有当李哲他们真正的证明了自己的重要性，才是会彻底成为赵欢的心腹。

    当然，对于李哲而言，这等事情，自然是无所谓的，毕竟现如今的他，眼界里已是不会再去在意这么一个小小的宗门了。

    与此同时，在距离这昆云宗，直线距离约有数百里外的一座城镇之中。

    两名身穿黑衣的男子，正坐在一家客栈二楼，喝着灵酒，神色平静的低声交流着。

    “消息基本上可以确认了，首领钟山会后抢了各宗的好东西，然后不知所踪。”

    其中一人深吸了一口气，缓声说道。

    闻言，另一人也是点了点头，轻声道：“嗯，这种事情都传到这小城来了，那仙灵山门脸都丢尽了，不过却依旧没有传出抓住首领的消息，首领现在应当是安全的，只是躲藏在某处。”

    这两人不是别人，正是那在青鸢的指令之下，由孤影组派出来的两名探子。

    他们来这中洲，目的便是为了打探清楚钟山会发生了什么，以及李哲如今的位置。

    “接下来咱们怎么做？”

    其中一个探子明显经验不是太足，对着另一名探子问道。

    闻言，这另一个探子微微叹息了一声，低声道：“首领现如今也不知藏身何处，咱们只能慢慢找寻了，如若足够接近的话，首领是能够感应到我们的存在的。”

    这探子所言，倒是真的，李哲的那心替身到底也是上古之物，实在是过于古老了。

    饶是那仙灵山门的符文封印，都是没能封印住心替身的存在。

    只是，这心替身却是无法向太远的地方发出信息，因此李哲也是一直无法与孤影组取得联系。

    但是，一旦有孤影组成员靠近到李哲所在方圆五十里范围内，李哲便是能够通过心替身感应到孤影组成员的存在。

    而这两个孤影组成员所想倒也是十分简单粗暴，那便是沿着中洲中部的位置，两人兵分两路，向着不同的方向一路摸过去，迟早能够让李哲感应到他们。

    当即，两人便是向着百岛方向传递出了一条李哲平安的消息之后，便是兵分两路，向着两个方向离开了。

    也是此刻，那昆云宗之内。

    徐名辉阴沉着脸，坐在自己的内门弟子小院之中。

    自从上次事情被惩罚之后，一些原本交由他做的事情，也已是被天令长老收回，转到了赵欢那边。

    很显然，他已是让天令长老失望了。

    他很是清楚，类似的事情并非不可以做，甚至天令长老也是鼓励手下的弟子争斗的，唯有争斗之下出来的，才是真正的人才。

    而他唯一错的地方，便是自己做过的事情，被摆到了明面上来说。

    “哟，徐师弟这副模样，似是很委屈啊。”

    便是就在这个时候，一道声音突然响起。

    听得这声音，徐名辉的眉目瞬间一凝，抬头看向了自己的小院之外。

    只见院外正站着一名内门弟子，只是，这内门弟子却非是天令长老这边的，而是那天辉长老一脉的。

    在天辉长老一脉之中，他的地位，也是与如今的徐名辉一般，十分尴尬。

    “徐师弟连小院禁制都忘了打开，想来的确很是郁闷吧？”

    进来之后，这人便是对着徐名辉笑着说道。

    闻言，徐名辉看了他一眼，随即便是冷声说道：“怎的，此番过来，是刻意来取笑我的？你比我，也好不到哪里去。”

    听得徐名辉的话语，这人面色一滞，随即便是对着徐名辉说道：“师弟不如先把禁制打开？”

    徐名辉缓缓偏过头去，看向了对方，明显是有些疑惑对方为何会这般在意这禁制的问题。

    不过对方这明显是有什么话想要对自己说的样子。

    徐名辉吸了一口气，直接是一挥手，将小院的隔断禁制打开。

    而后，他才是淡然说道：“有话就说，我没心情跟你弯弯绕。”

    听得徐名辉的话语，这弟子轻笑了一声，迈着步子，走到了徐名辉的跟前，而后坐在了这石桌的后边。

    “好，那我就直说了，想必师弟你也清楚，你我二人，如今都是十分尴尬的位置，不管最终是天令长老还是天辉长老继承了掌教之位，也是与你我没有半毛钱关系。”

    这人看着徐名辉，缓声说道。

    闻言，徐名辉皱了皱眉头，不过那原本慵懒的身躯也是缓缓坐正，静静的看向了对方。

    他已是意识到了，对方接下来与自己要说的，绝对是大事！

    “既然两边长老都是这般对待你我二人了，我们也就不要再留什么情面了，修行者嘛，本就是逆天而行，一切要以自身利益为重。”

    他看着徐名辉，缓声说道。

    说话间，这人便是缓缓抬起手，手中光芒一闪，一道令牌已是出现在了他的手中。

    而后他捏着那令牌，将之缓缓放置在了这桌子之上。

    看着这令牌，徐名辉原本一直坐着的身躯瞬间站起，眼睛都是瞪大了。

    这令牌他自然是十分熟悉，不是别的，正是这昆云宗一直以来的竞争对手，云一门的宗门令牌！

    “你说呢，师弟？”

    见着徐名辉震惊的神情，这人嘴角带着一抹笑意，看着徐名辉，缓声说道。

    而与此同时，李哲所在的小院之中。

    如今的李三境界也是逐渐稳固了下来，任务完成的那玉佩换来的资源，加上之前李哲在西山宰杀的那狼妖身躯换来的资源，倒是让李三这段时间的修行格外的轻松。

    现如今，他虚神境初期的修为已是彻底稳固，接下来要做的，便是逐步积累灵力储备，等到合适的时机，再冲击下一个境界。

    而除此之外，他依旧是每隔两日便是向李哲体内灌输一些灵力。

    现如今李哲体内的灵力积攒，也已是再度有了虚神境后期的灵力修为。

    此刻的李哲正坐在院中，他也无法修炼，无聊之时，便是坐在这院中，看着天空，不知是在思索着什么。

    “龙天、李三师弟可在？”

    便是就在这时，门外突然是响起了一道声音。

    听着这声音，李哲微微一愣，他自然是熟悉的，这声音的主人，乃是另外一名执事弟子。

    当初李哲二人的宗门服装以及令牌都是对方帮忙拿过来的。

    “在的。”

    李哲应了一声，缓缓站起了身形，而后手腕一挥，将禁制给打了开来。

    那弟子迈步走入之后，便是直接在李哲身前的石桌之上放下了两个储物袋。

    “此物乃是储物袋，用灵力探入，可将物品存入其中，里面装得有你二人这第一个月的月奉。”

    将这储物袋放下之后，这人便是面带微笑的对着李哲说道。

    闻言，李哲也是轻笑了一声，应声道：“如此，便多谢师兄了。”

    不过李哲心头倒也是觉得好笑，自己堂堂元婴境的修士，竟还有虚神境修士来给自己科普这储物袋之事。

    “李三呢？”

    这修士应了一声，随即便是目光扫视了一圈，对着李哲问道。

    “他应当正在修炼，师兄此来，可是要到换勤的时候了？”

    李哲一愣，随即便是瞬间反应了过来，轻声问道。

    闻言，这弟子应了一声，说道：“嗯，今日便是发月奉的时候了，以后每月也是这个时间发，发完之后，咱们便换勤一次。”

    听着这弟子的话语，李哲微微点了点头，心头已是抑制不住的开始激动了起来。

    如今距离自己修为恢复，终于是可以看到希望了！

    “师兄您且稍等，我去叫一下李三。”

    李哲深吸了一口气，对着这弟子说道。

    闻言，这弟子点了点头，坐在了这院中的石桌前。

    而李哲也是瞬间转过身子，向着李三所在的房间走了去。

    很快，他便是来到了李三的房间，伸出手，敲了敲门。

    “进来吧。”

    李三在房中应了一声，轻声喊道。

    他自然知晓是李哲敲门，这里除了李哲，也是没有其他人会敲门了，只是按着李哲的吩咐，没有确认李哲是否是一个人的时候，他也是不敢喊师傅二字。

