
如若相爱，便携手到老。

如若错过，便护你安好。

老同学生日，单单是听到这五个字，韩耀蝉便能明白罗绫为何会找他一起。

所谓的老同学，便是高中同学，他先前用学生会的权限查探过，和罗绫来自同一所高中的足有十余人之多。而这其中便包括一位从高中开始，就深深喜欢着她的男孩，也正是因为她，那男孩才选择了南华大学。

单相思的追求，注定无果，所以哪怕他纠缠了那么久，也没有得到罗绫的半分青睐。

正相反，那男孩在南华大学，还做下了一件壮举，也正是因为那件事才让韩耀蝉注意到他。

还是大学开学没多久的事情，那时候，罗绫并没有加入学生会，就和寻常的莘莘学子一般无二。

就是那一天晚上，南华大学的宿舍楼下，越来越多的人聚集在一起，看上去十分热闹。而在人群的中心，四五个男生正  一边说笑、一边摆放着蜡烛，另一个身着白色T恤的帅气男生安逸的站在那里。

这位捧花之人，名字就叫冀眷华，乃是这一届的大一新生。看起来其貌不扬，做起事来却十分张狂，今天这个场面便是他的杰作。

而众星捧月里姗姗来迟的女主角，正是罗绫，她被几位同班同学从宿舍喊下来，才知晓这里的事情。不过脸上却全然没有丝毫惊喜，反而完完全全被寒意布满，一片铁青。

“美丽的姑娘，可以做我女朋友吗？”冀眷华的表白，十分简单，但直击问题源头。

四周的欢呼、呐喊越来越烈，起哄者有之、祝福者有之、不悦者同样存在，不过丝毫不影响他的个人表演。阳光的打扮、充满磁性的声音，今天的他笼罩在层层光华之下，对于女生的杀伤力，高到极致。

当然，这只是对于普通的女孩而言，他所面对的，是罗绫，那个高中追求三年都没有结果的女孩。

就在他来到罗绫面前的那一刻，就在所有人都觉得罗绫要接过捧花的那一刻，意外再度出现。只见她一把抢过捧花，将其重重的摔在地上，脸上尽是怒气，恶狠狠的瞪了冀眷华一眼。

“为什么...为什么你要这么做？你明明就知道我不喜欢你，为什么一定要纠缠着不放呢！”罗绫用那近乎于零度的声音说道，“你所做的这一切，不但不会让我感觉到惊喜，相反，我很厌恶...很厌恶你懂吗？”

那是第一次，向来以好脾气闻名的罗绫，对人发脾气，而且对象还是一个曾经关系那么好的男孩。

但这个世界，从来都没有感同身受，别人不能理解的事情，在她看来却是那么的正常。眼前的冀眷华，严重的影响到她的学习生活，甚至于这场闹剧之后，她都不知道自己该如何挺起脊背面对别人。

流言蜚语的杀伤力，她从很早以前就深有体会，那种戳着脊椎骨的谈论，是她所无法接受的。

说到底，冀眷华或许很喜欢她，但却将自己的想法叠加在她的身上。在做这一切之前，从未问过她是否愿意，也同样没有考虑过，是否会为她带来困扰。

这不是爱情，至少在罗绫眼底，爱情本就不该如此的自私。从一开始她就知道自己想要什么，如果做不到让彼此都过得开心自在，那这样的爱情，又有什么存在的必要呢？

那一次的拒绝，让冀眷华沉寂了很久，但经过这段时间的疗伤，他对罗绫的纠缠似乎又慢慢的恢复。这回昔日同学的生日宴会，对于他而言更是一个机会，一个拉近同罗绫关系的机会。

正是因为如此，罗绫才找上韩耀蝉，在某种意义上来讲，就相当于找个挡箭牌。

......

“没问题，到时候周末，我会和你一起参加的！”韩耀蝉坚定的应道。

说实话，一个男孩，像冀眷华那般坚毅、痴心，这本来应该是一件值得赞扬的事。但可惜他所追求的对象是罗绫，每次听到他纠缠罗绫的消息，都会让韩耀蝉的心底感到不舒服，所以今天这个忙，哪怕再忙他都帮定了。

“嗯，谢谢！”

罗绫低声说道，情感有些低迷。

说实话，别看她平时积极乐观，但其实依旧是个没长大的小女孩罢了，心底总是那么的多愁善感。她知道自己不喜欢冀眷华，也曾尝试过让自己去接受这个默默付出的男孩，但最终总是得到否定的答案。

“不喜欢便是不喜欢，哪怕对方再怎么付出，都不可能转变为喜欢。不管你做出怎样的选择，都请记住跟随自己的内心，千万不要委屈自己！”韩耀蝉似乎看透了罗绫的想法，摇头说道。

“在我眼里，他就如同哥哥一般，我不能答应他，但也不愿意伤害到他！”罗绫苦涩的说道。

“或许你是对的！”韩耀蝉的目光投向远方，深邃的眼眸闪过一缕不易察觉的失落，而后淡淡的笑道，“只是我们每个人都只有一次人生，断然没有将爱情，施舍给一个不爱之人的道理！”

简简单单的一句话，但落在罗绫耳中，却让她的眼眸瞬间亮了起来。

她看着眼前这个如同迷一般的男孩，他的身上总是藏着那么多的秘密，以为早已将其看透，原来也只是任由对方将自己看透罢了。而就是这样不经意的话语，却仿若将她从梦中点醒一般，仅此一言，便已然足以。

“我明白...嗯，我知道该怎么做！谢谢！”

“没必要这么客气的，其实这些道理很简单，你早就理解，只是一直没有看通透罢了！”韩耀蝉晃了晃酒杯，随机便将话题转移开来，“好啦，酒也品的差不多，接下来，也不能浪费这些特色菜肴啊！”

两人谈笑之间，便开始慢慢品尝起来。别说，听雪楼的味道，的确是世间罕有。

借着空档的时间，韩耀蝉避开了罗绫的视线，掏出手机发了一封简讯，接收对象真是韩娟。

“妹妹，不好意思，这周末我有点事，答应你的约定可能无法作数...嗯，不过还是希望你们玩的开心哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526726"  chaptername="第六十二章  护你安好">加入书签</a>
</div>
