    矿洞深处，隐约有火把的光晕若隐若现。

    林渊走近。

    矿洞深处是一片非常空旷的区域。

    矿洞墙壁上插着大量的火把、岩石上摆放着燃烧的蜡烛，

    把这一片区域照映的灯火通明。

    一百多名狗头人矿工和三十多名狗头人监工，虎视眈眈的望着林渊。

    它们身后是一名体型庞大的【狗头人头目】。

    【狗头人头目】（头目）

    等级：5

    生命值：1000

    攻击：150

    防御：20

    技能：挖掘LV3、重击LV2

    狗头人头目的体型，快赶得上食人魔了，差不多有两米高。

    待在一群身高不足一米二的狗头人当中，显得十分独特。

    有几分鹤立鸡群的味道。

    【狗头人头目】的武器是一柄铲子和一把铁锤。

    左手持铲子，右手持铁锤，身上穿着一件破破烂烂的矿工服。

    头上戴着的矿工帽上的蜡烛，也要比狗头人矿工的蜡烛粗上几倍。

    林渊一出现，狗头人头目就怒吼一声。

    狗头人矿工和狗头人监工也跟着怒吼一声，朝着林渊冲了上来。

    林渊立刻开启黄泉门。

    一扇古老刻画着神秘复杂图案的黄泉之门缓缓打开。

    从里面走出来了大量的僵尸兽。

    被林渊派遣去追杀逃跑狗头人的矿工僵尸还未归来。

    林渊黄泉门内全部僵尸的数量加起来，差不多有200多头。

    其中大部分是矿工僵尸，少部分是鬼狼僵尸，还有极少一部分监工僵尸、蝙蝠僵尸、泥土僵尸。

    面对敌方大量的怪物，还有虎视眈眈的【狗头人头目】。

    林渊让一直在身边守护的巨狼僵尸也加入了战斗。

    狗头人矿洞，还没有怪物是巨狼僵尸的对手。

    林渊在后方，时不时施放一道灵魂火符，收割残血怪物的生命。

    治愈符只能对活着的生命起作用。

    对不死生物僵尸兽没效。

    战斗这么长时间，林渊的僵尸兽几乎都受了不同程度的伤。

    有的僵尸兽生命值还有95%，有的僵尸兽生命值却不到10%。

    残血了的僵尸兽，林渊尽量操控它们往后站。

    不知道牧师的治疗术对僵尸有没有效果。

    要不然，僵尸的生命值一直消耗，却无法恢复。

    巨狼僵尸的生命值，经历过几次战斗，也下降了10%左右。

    普通僵尸还好，容易补充。

    像巨狼僵尸这样的领主级别的僵尸，可遇不可求。

    如果生命值无法恢复，那僵尸只能当成消耗品来使用了。

    这对林渊来说，可不是一个好消息。

    等回去黑砂镇，一定要找个牧师。

    试试看牧师的治疗术，能不能恢复僵尸兽的生命值。

    有了巨狼僵尸加入战斗，林渊一方很明显占据了优势。

    只要有狗头人被击杀，林渊马上使用暗黑御尸术复生僵尸，加入战斗。

    与此同时。

    被派遣去追杀逃跑的狗头人的矿工僵尸。

    也在林渊的命令下，向林渊的坐标集合。

    矿工僵尸还给林渊带回来不少的狗头人尸体。

    矿洞深处的狗头人越来越少。

    狗头人头目也陷入了狂怒的状态，它再次发出一声怒吼，朝着巨狼僵尸冲了上去。

    狗头人的吼叫声，有点像是犬科动物的狂吠声。

    这也是为什么，狗头人会被称为狗头人的原因了。

    狗头人头目向着巨狼僵尸冲锋，沿途还用左手的铲子，顺手收割了一头残血的鬼狼僵尸。

    在林渊的操控下，巨狼僵尸也迎着狗头人头目冲了上去。

    面对体型庞大的巨狼僵尸，狗头人头目并没有畏惧。

    它发动了技能【重击】，右手的铁锤发出一道深蓝色光芒，隐约带着雷电特效。

    铁锤重重的砸在巨狼僵尸身上，触发了暴击，双倍伤害。

    -550

    巨狼僵尸的生命值瞬间减少了一截。

    林渊脸色有些阴沉，没想到狗头人头目的运气这么好，竟然触发了暴击。

    他没有犹豫，立刻命令巨狼僵尸发动【恶狼咆哮】。

    一圈半透明黑色光圈，以巨狼僵尸为中心，向周围辐射。

    对狗头人头目造成大量伤害的同时。

    还让狗头人头目和周围的怪物，陷入了长达5秒的晕眩状态。

    巨狼僵尸没有停歇，狗头人头目晕眩后，它猛地扑了上去。

    对狗头人头目发动猛烈攻击。

    附近的僵尸兽，也在林渊的指挥下，对狗头人头目发动疯狂攻击。

    晕眩时间结束。

    狗头人头目的生命值，只剩下不到5%。

    只要巨狼僵尸再攻击一下，狗头人头目就会被击杀。

    狗头人头目残血后，突然开始向下挖掘。

    LV3的挖掘技能速度极快，一眨眼的时间，狗头人头目就挖出来一个供它逃跑的洞穴。

    狗头人头目挖洞逃跑。

    林渊哪可能就这么容易放跑残血的狗头人头目。

    巨狼僵尸体型庞大，钻不进洞穴里去，无法追击。

    可矿工僵尸就没有那么多限制。

    数十头矿工僵尸追了上去。

    没过一会，林渊便收到击杀狗头人头目的提示。

    矿工僵尸将狗头人头目的尸体，从挖掘的洞穴中抬了出来。

    狗头人头目还掉落了一件黑铁武器。

    矿工僵尸也一同带了出来。

    【粗制的铲子】（黑铁）

    类型：武器

    攻击力+20

    力量+10

    附带技能：挖掘LV1

    这件的黑铁武器的属性还不错，就是附带的技能太坑了。

    如果是挖掘LV3，像刚才狗头人头目的挖掘速度。

    那么还有点用，LV1的挖掘速度太慢，还只能用来挖洞，也派不上啥用处。

    林渊把【粗制的铲子】塞背包里。

    接下来，就是专心指挥僵尸兽，干掉剩下的狗头人。

    没有了狗头人头目，剩下的狗头人矿工和监工，仅用了3分钟就全部干掉。

    林渊先对狗头人头目的尸体使用了暗黑御尸术。

    【狗头人僵尸】

    等级：5

    生命值：1000

    攻击：150

    防御：20

    天赋：死灵之躯LV1

    技能：挖掘LV3、重击LV2

    【重击LV2】：对敌人造成攻击×200%的伤害，有10%的几率暴击。

    复生了狗头人头目，林渊又一口气对剩下的尸体，全部都使用了暗黑御尸术。

    顺便打扫战场，拾起怪物掉落的装备物品之类的。

    一场战斗下来。

    林渊的僵尸兽又损失了一部分。

    鬼狼僵尸只剩下57头。

    不过，收获也挺大。

    除了头目级的狗头人僵尸，还获得了近200头的矿工僵尸，67头监工僵尸。

    武器装备共获得32件，其中黑铁3件，剩下的都是白板装备。

    还获得了大量的铜币，和几枚银币。

    林渊的背包又塞满了。

    这让林渊不免有些担忧，待会开启黑铁宝箱后，背包装不下了怎么办。

