    ……

    古代红纹龙有着如天鹅一样高贵的长颈，它的颊像古蜥一样打开，上面是无比美丽的红斑与红纹，仿佛这戈壁中的异兽女皇，只不过当它张开嘴的时候，那满嘴圆锥状的獠牙实在瘆人，这种獠牙，是肉食龙的典型，专门为了咬断猎物骨骼的！

    “喀！”

    终于，古代红纹龙张开了嘴，一口将那名跪在他面前的周枫脑袋给咬了去！

    头颅兀然消失，周峰身子还跪在那里，因为吞咬的速度太快，以至于周峰的颈部开始疯狂的喷血，就像是被老练的刽子手迅猛的斩下了头颅。

    古代红纹龙咀嚼了几口，随后将周峰的头颅给咽了下去。

    它高傲的瞥了一眼缓缓倒在地上的人类无头尸，仿佛除了头颅，其他部位它都没有兴趣，但丢弃在这里又觉得可惜。

    古代红纹龙非常嫌弃的用爪子抓住了周枫的尸体，随后打开了翅膀，飞向了空中。

    半空中，被周峰被倒吊的尸体还在溢出，血液顺着古代红文龙飞走的方向洒落了下来，印在灰色的大地上……

    这一幕，连祝明朗看了都觉得诡异！

    为什么那个周峰要自己走出去。

    而且，周峰的行为，真的像是看到了一位神祇，不顾一切的朝着那头古代红纹龙走去，甚至跪在它的面前，任由它咬下自己的头颅！

    “缪~~~~~”

    玄龙站在一旁，它那双银红色的眼睛也凝视着古代红纹龙飞走的方向，仿佛也在好奇对方的能力。

    这个世界上，还有让食物自己送到自己面前的能力吗？

    古代丛林这样的环境中，连玄龙这样的级别要美美的吃上一顿都不是易事……

    “锦鲤先生，刚才那是什么龙？”不懂就问，祝明朗也觉得离奇，于是询问道。

    “红纹死神龙，那些人刚才不是说了吗？”锦鲤先生道。

    “刚才那个人，是被操控了心智吗？”祝明朗再次问道。

    “这个我也记不清了，不过相传红纹死神龙拥有选取贡品的能力，无论是其他龙族，还是仙兽神怪，亦或者是人类，只要被它选中了，都会不由自主的将生命献上。”锦鲤先生说道。

    “那刚才红纹死神龙选中了你，或者我，该怎么破解它的这个能力？”祝明朗问道。

    “记不起来了，只知道它们胃口很大，总是吃个不停。”

    祝明朗沉思了一会。

    算了，要是遇到，尽量绕道，做人何必那么头铁，世间有那么多奇奇怪怪的能力神通，哪里可能一一破解。

    ……

    祝明朗沿着东南角继续前行。

    除却死神红纹龙，祝明朗没有再遇到过于离奇强大的存在。

    这反而让祝明朗有些不解，前去探路的那些女剑师们到底哪去了，她们究竟是遇到了什么……

    走太远也没有什么意义，祝明朗排查了一些有兽群，有古老洞穴的地方之后，便开始返回了。

    昼极短，感觉连以前的一半时间都没有了。

    天再次暗沉了下来，祝明朗飞回了玉衡人员集结的地方，也找到了在东边的那片林子。

    古木参天，哪怕是戈壁中的一片林子，它们也生长得前所未有的粗壮。

    暮雾缭绕，祝明朗寻到了魏桓等人所在，她们正围成一个有一个环阵，阵中央是篝火，这些深宫中练剑的剑师们绝大多数不适应野外，养尊处优的她们更厌恶这种连坐下都要被草扎屁股的野蛮环境。

    不过，看她们此时的状态，应该是彻底调息好了。

    有一些小剑仙甚至换了干净舒适的衣裳，犹如圣林中的仙姑。

    树冠之下、树干之间，一柄一柄明亮的飞剑在来来回回的飞梭着，它们像是神圣的护卫，正守护着玉衡星宫的这些剑师们，更高处，也有一群男守奉在望风，防止一些凶猛之物靠近。

    “怎样？”魏桓见祝明朗安全归来，开口询问道。

    祝明朗摇了摇头道：“没找到失踪的弟子，沿途有一些凶险洞穴，绕开就好了。”

    “找不到就算了，我们也不能在这里耽搁太久，我们身上还有使命。”令狐云影说道。

    “唉，也只能这样了，少首尊，你歇息片刻，我们也打算顺着你走过的路出发了。”魏桓说道。

    祝明朗点了点头。

    ……

    天色完全暗了下来，祝明朗喂了一会龙，让玄龙回去歇息，只让小白岂陪着自己。

    吞下了万年凝华广兰花后，小白岂的修为又要上涨了，感觉这一两天就可以冲到上位神主级别。

    几个月前，它才突破了神主修为，这位已经是上位龙了，祝明朗现在对自己的实力提升速度还算满意，假如能够找到百万年圣露，复苏晷岸花，玄龙进阶为神龙君，自己原地起飞！

    女娲龙修为也在飞涨。

    魂词书，是一卷特殊的神卷，现在女娲龙每天就捧着这魂词书默念一阵子，神魂就会得到强筑。

    女娲龙的修为与神魂有关，不太借助神物灵资，所以只要慢慢养魂，女娲龙就会越来越强大。

    “嘧嘧嘧嘧嘧！！！！！！！！！！！”

    “哒哒哒哒哒~~~~~~”

    就在他们准备夜里出发时，林子外头忽然传来了一阵阵嘈杂声。

    声音越来越近，同时越来越响，刺耳的啼叫声连在一起，不亚于闪电从耳边划过，让人头疼欲裂！

    “是远古鹰！”

    “它们又来了！！”

    “先不要出林子！”

    才准备动身，结果远古鹰又来了。

    而且，它们也不进林子，就在林子上空和外围盘旋，仿佛在等着林子里的猎物们出来。

    玉衡星宫的这些人已经被远古鹰折磨得要崩溃了，恨不得杀出去将它们全灭了，奈何整个戈壁远古鹰不知道有多少个族群，杀完这些，又会飞来一大群，源源不断，最后只会弄得自己精疲力竭。

    “不是有龙族的话，它们就不会再来了吗？”令狐云影开始对祝明朗威慑力产生了怀疑。

    祝明朗尝试着唤出玄龙来，但情况也没有好转，不知道什么缘故，龙之威慑对这些远古鹰产生不了作用了。

