一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第306章传你剑法三式

    说完，他拖也似地拽着沈佳曦离开了江边。

    在路过一行三人时，沈佳曦忽然瞪了其中一人一眼：“还看呐，没见过美女？”

    这一行三人，正是刚刚赶到这边的苏尘、周大师和云霜。

    苏尘掀了掀眉毛，微微摇头，这句话可真是冤枉他了，他是在看他们，但目光却是在沈全安身上停留了一下。

    沈全安淡漠看了眼苏尘，然后将沈佳曦拽上了车，几辆车开足马力，一路远去。

    周大师咳了一声道：“刚才那是东南沈家的小子，沈家在房地产界颇有分量，老夫与沈董也有过一些交往。”

    苏尘对山北沈家并不怎么关心，倒是刚才沈全安说的一些话让他起了丝兴趣，现在芷雪已经踏入了修行路，应该已经开始吸纳灵气才对，又怎么会有灵气外漏？

    平常空气里虽然也有灵气，但却是无比稀薄，寻常人根本感应不到，更别说有什么效果，而有这种东西传出来，分明是有着较为浓郁的灵气，而整个柏景庄园里，灵气唯一浓郁的地方，除了望天别墅，别无他处。

    至于会不会是阵法出了问题，苏尘心中压根不担心，现在虽然实力还算低微，但他亲手布置的阵法，就是筑基高人也破不开，而以现在地球的条件，有没有筑基层次的存在还是两说呢！

    估计哪怕是有，恐怕也早就横渡虚空而去，哪会自缚于这种灵气稀薄之地。

    所以他现在心里也有些好奇，这灵气是自哪里出现的。

    苏尘不再多想，只是漏了一些灵气罢了，无关紧要，眼下等拿到奇物，回到青州后，自然能解。

    他看了眼满脸疲惫的云霜，淡声道：“找地方休息。”

    云霜有些羞愧低头，她是见识过苏尘御剑的，要是没有她，或许苏尘直接就动身了。

    周大师目光闪烁了几下，没有说话，该交代的不该交代的，他在路上都已经交代过了，现在哪怕是他跑了，估计苏尘也不会在意……只是，他不确定自己能不能跑掉。

    他在心里摇了摇头，自嘲一句真是江湖越老胆子越小。

    三人在就近的酒店里住了下来，苏尘让云霜去休息，晚上到他房间里来，然后在周大师很懂的目光中，回了房间。

    周大师在自己房间中，拿着电话神色犹豫不定，邻房的苏尘无声笑了笑，这周大师人老成精，话语里虚实掺杂，但他懒得动用手段去逼问，若是敢耍什么花样，到时候再解决也不迟。

    黑夜来临，外面响起了敲门之声。

    苏尘睁开了眼眸，房门自开。

    云霜直接走了进来，然后将门关上，乖巧来到苏尘身旁。

    苏尘盘膝而坐，眼眸中似有微光绽放，他看着云霜，平静道：“今晚传你剑法三式，醒来后，回云州去吧！”

    “回云州？”云霜愕然看上苏尘。

    但苏尘已然不再多说，一指点在她的眉心，指尖似有光芒绽放。

    云霜小脑袋中似“轰”的一声炸了开来，无数玄奥无数声音涌入脑海之内，旋即，她直接晕了过去。

    苏尘右手轻扶，将她放在了床上，自己站起身来，朝门外走去。

    云霜性子活泼，心性虽然不定，但本质不坏，传授过剑术后，再跟在他身边，也没有太多益处，修行终究在个人，她也不是陈芷雪，苏尘也懒得再花费什么心思。

    这一觉会睡的很沉，苏尘在门上留下了禁制，然后叫出了周大师，朝大厅走去。

    周大师脸上隐隐带着几分忐忑，他刚刚才打了电话，现在就被苏尘给喊了出来……

    “苏爷，现在雨更大了，我们是不是休息一晚上，明天再动身？”周大师苦笑一声，开口问道。

    苏尘似笑非笑看了他一眼，淡淡道：“只是出去走走。”

    周大师闻言，脸上含笑道：“原来只是去散步，是老夫想多了，您要去哪，我对这里还算是有几分眼熟。”

    “去鹰口涧！”苏尘淡淡道。

    鹰口涧？

    周大师瞳孔骤然一缩，脸色瞬间煞白道：“苏、苏爷……”

    鹰口涧，正是这次的真正目的所在，而他在车上跟苏尘说的，却不是这个地方。

    苏尘无声笑了笑，没有和他算账的意思，负手走在雨幕之下，他周身隐有光华流转，雨水滴落下来后，直接滑落四周。

    周大师心中再次震动，这种手段，绝对是已经失传了的法术！苏尘他，到底是什么身份！

    能避开雨水的法术，他不是不会，但用一会儿还行，时间若是长了，对灵力的负担可不小，他想了想，最后还是红着老脸在酒店门口拿了件雨具。

    苏尘歪头看了他一眼道：“本尊已经解了你的禁制，怎么还吝啬这点灵力？”

    周大师感到体内流畅运转的灵力，久违的舒适感升到心头，在听到苏尘的话后，不禁苦笑道：“这点灵力？苏爷，现在的环境可远不比以前，光是这点儿灵力，老夫都要连续打坐七天七夜才能恢复过来，这着实是，不敢多用啊！”

    苏尘讶然，旋即点了点头，看来他要早点回去了，倘若是有人发现了望天的特殊，恐怕要为之癫狂，陈芷雪如今也只是刚刚踏入修行，充其量能对付得了暗劲高手，只要来一位外罡境的武者，就不是她能招架的了的。

    心中有所挂念，苏尘脸上表情冷肃了几分，隐隐透着杀气。

    旁边的周大师一阵心惊胆颤，已经是开始后悔之前找帮手的举动，万一苏尘到时候恼羞成怒，说不定宰的人第一个就是他。

    他一脸苦意，又不敢不跟着苏尘往前走。

    苏尘没在意周大师心里怎么想，在江边解了一条船，两人跳了上去，顺着漆黑一片的大江漂流而下，站在小船之上，苏尘低头看了眼手机定位，又看了看周大师，后者一个激灵，看着手机道：“再过半小时，进这条分流，然后……”

    这边水网稠密，暗流也不少，又加上正是大雨天，若非有着现代科技辅助，他们别想找到路。