    “那我去找定延。”

    “定延每天都要练习，你就在店里老老实实待着吧。”

    老板娘回到厨房继续忙着，周文华对那名叫俞秀珍的年轻女人说：“那个，请给我两杯温水。”

    “是，您请稍等。”

    俞秀珍去给他们倒水，老头夹菜尝了尝，他瘪嘴道：“味道不怎么样嘛。”

    “老人家，我觉得还行吧。”

    周文华吃了一口辣八爪鱼说。

    话音刚落，俞秀珍把两杯水端过来，“您要的水。”

    “谢谢。”

    “可能是我最近吃惯了你做的菜吧，哎，吃这些菜就觉得没胃口，不吃了。”

    老头放下筷子说。

    “老人家，也有可能是天气的原因，您待会儿喝口水再吃吧。”

    当俞秀珍要转身离开时，她听见老头说：“要不你把这家店买下来，你自己开个中餐馆吧。”

    “老人家，您别和我开玩笑了。”

    我他妈亿万富翁，你让我开中餐馆当厨子？

    周文华一脸无语的表情说道。

    俞秀珍只听到老头说让周文华买下她们的韩食堂，但她没听到后面的话，于是她到厨房去把自己听到的消息告诉给她的母亲和父亲知晓。

    “什么？想买我们的店？”

    正在掌勺的是韩食堂的老板，也是俞秀珍的父亲。

    “是，他们还说我们店的菜味道不好。”

    俞秀珍把她听来的话添油加醋道。

    “我活着活着，真是什么人都遇到了。”

    说着，老板放下勺子对妻子说：“你去看看是怎么回事。”

    “好。”

    老板娘快步走到老头和周文华的桌前，她假笑道：“老人家，饭菜还合您的胃口吗？”

    老头摇摇头，“就那样吧。”

    “老人家，您点的这些菜有点辣，要不我给您换其他菜吧？”

    “不用了，反正我也没胃口。”

    老头将杯子里的温水喝光后说。

    “是饭菜不合您胃口吗？”

    “对。”

    老头的回答让老板娘的脸色瞬间变得异常难堪，“老人家，这两道菜有什么需要改进的地方吗？我们会根据顾客的反映来好好改进的。”

    “不用了，挺好的。”

    面对老头的敷衍和不屑，年轻气盛的俞秀珍站出来说道：“老人家，我看是您年纪太大味觉失灵了吧，来我们这里的客人都喜欢吃这两道菜。”

    “呀，你怎么说话的？”

    周文华对俞秀珍阴阳怪气的态度感到不满，虽然是老头先开始阴阳怪气的，但老头毕竟是长辈，他指责对方道。

    “怎么了？明明是你们先挑事的，你们不会想吃霸王餐吧？”

    俞秀珍的脾气还挺火爆的。

    “秀珍呐，你怎么说话的，还不快点给老人家道歉。”

    为了不得罪客人也为了避免事情闹大，老板娘出面教训道。

    “哦妈，明明是他们先……我不管了。”

    俞秀珍脱下围裙，她气冲冲地走出韩食堂。

    “客人，对不起，是我女儿不懂事。”

    “没什么，老板娘，结账吧。”

    周文华掏出钱包来去结账，他也没有心情再吃下去。

    下午两人回家休息，晚上一起下了几盘棋，老头依旧是一把未赢。

    在周文华的心心念念中，第二天的太阳从东边徐徐升起。

    到了中午十一点多钟，他终于接到了南杨州市负责办理企业注册登记的市政厅金局长的电话。

    “喂，金局长。”

    “喂，文华xi，请问你下午有时间吗？”

    “是，我有时间。”

    “是，下午请你来我们市政厅一趟吧，关于你要的资料我这里都准备好了。”

    “金局长，谢谢你的帮助。”

    “没什么，那我们下午见吧。”

    “是，下午见。”

    紧接着给老头打了通电话后，周文华到卫生间去洗漱，冲个澡、洗个头，做好这一切出门前的准备后，他换上一身正装，这样可以让他看起来更像是个成功人士。

    是不是缺点什么呢？

    看着镜子里的自己，周文华发现原来自己的手上缺个名牌手表。

    虽然他本人对表并没有什么兴趣，但有句俗话说得好，穷玩车、富玩表。

    改天抽个时间去免税店逛逛，买一个手表戴戴。

    老头在家里吃了午饭出门，周文华却顾不上这些，他开车载着老头前往南杨州市。

    南杨州市政厅

    第二次来这里，周文华显得轻车熟路，他停好车，然后和老头进入市政厅第1政府大楼。

    周文华先送老头到李锡佑的办公室，简单问候后，李锡佑带着他们再坐电梯下到三楼的会议室。

    会议室里，金局长打开投影仪，他把目前他们所了解到的南杨州市面临破产的工厂和拟转让出售的工厂做了个PPT向李锡佑、老头和周文华等人汇报。

    根据PPT上的资料显示，目前南杨州市一共有4家工厂的社长愿意面向社会出售他们的工厂。

    4家工厂中，有一家生产口罩的加工工厂，一家电子产品代加工工厂，一家食品加工工厂和一家化妆品代加工厂。

    这4家工厂加起来一共有294人，其中电子产品代加工工厂的工人最多，口罩工厂的工人最少。

    294人，不如凑够300人，凑够300人系统会给他700亿韩元的红包和300亿韩元的补贴，他一下子就能从系统那里获得1000亿韩元。

    工人当然是越多越好。

    周文华想了想问道：“金局长，请问就只有这4家工厂了吗？”

    “是。”

    4家工厂还不够？

    李锡佑疑惑地看了他一眼，然后对金局长说：“金局长，这4家就是全部了吗？”

    “是，都是全部了。”

    金局长很肯定地回答道。

    差6个人而已，大不了我自己再招6名员工就行。

    “是，李市长，我准备收购下这4家工厂，然后成立一个新的会社。”

    “好，金局长，你马上联系这四家工厂的社长，约他们明上午一起来我们市政厅谈出售工厂的事。”

    “是。”

    “是，我马上派人联系他们。”

    “李市长，因为时间很紧迫，我成立新会社的事您看您能不能给我加急一下。”

    “这个当然没问题，金局长，你知道该怎么做吧？”

    李锡佑对金局长吩咐道。

    “是，市长大人，我明白。”

