    第八十四章命硬反正死不了

    庄元道：“反正死不了。”

    血罗笑得十分邪肆，煞气逼人，口中振振有词：“好好好，这样也好，我到扬城之后，一直都是随心所欲，没有我杀不了的人，偶尔能翻出点花样，倒是新鲜刺激。”

    一把红伞猛然祭出，立于高空之中，红光大现，阴邪至极，猛然高速旋转，旋转中无数黑雨，随之倏忽落下，雨势迅猛而急切。

    血煞九转伞！

    黑雨所过之处，鲜绿嫣红的花朵转瞬颓败，几乎寸草不生。

    修士耳力极好，几乎瞬间就听见不绝于耳的痛苦哀嚎呻吟之声。

    殷南华道：“遭了，绝不能让此雨沾身！得让这伞停止运转。不然整个扬城以后就真成空城了。大罗神仙来也没办法。”

    护盾大开，殷南华一声吼，四个人攻了上去，可那已经开启的血煞九转伞又岂是说停就停的，当即一阵炫目的黑光闪过，四个人齐齐被弹飞了出去。

    庄元觉得心口遭受了一股蛮力，可并未怎么痛，倒是边上的几个人，先后都呕出了一口鲜血，庄元于是也狠狠哀嚎了一声。

    吴渊气急了：“血罗你到底想做什么？你就算有仇人找他就是！干嘛要拖上那么多无辜的人？”

    血罗啧啧啧仰天狂笑：“哟，装什么名门正派心系苍生？你们师尊在五峰之中的排名，就那么重要？人命而已，蝼蚁不如，有什么大不了的。虽然着实有可爱的，但如同宠物一般，真要死了，你会有多么在乎吗？我最讨厌你们这些名门正派自诩正义的嘴脸，你们暗里做的事情，就都很干净吗？”

    他字字珠玑，句句锋利，如同一把尖刺狠狠地扎在人的心头。

    四人皆被他这疯癫模样震慑住了，胸口闷痛，一时竟说不出话来。

    这人似乎对名门仙派了解不少，对混沌五峰也是。

    他是谁？

    庄元道：“你当真要毁了这座城？何必做到如此境地。你为何不肯给那仇人致命一击，你若是要让这城池民不聊生，混乱不堪，那你已经做到了！”

    血罗哼道：“不错，你说的不错。扬城本乃富庶之地，是那人一意孤行，才让此地变成这样。一生心血，化为灰烬的感觉，一定很不好受吧？”

    最后一句话信息量巨大，四个人脑子疯狂运转，萧妙音挣扎着站起来，道：

    “城主！你的仇人是城主吗！”

    吴渊道：“男子汉大丈夫，有本事斩了他就是！什么深仇大恨要做到这种地步!”

    殷南华也道：“私怨理应对当事人报。一桩一桩捋清。”

    庄元道：“解铃还须系铃人。”

    血罗眼神都不屑给一个：“哼，不错。是他，扬城人人爱戴的林城主。伪善人。你们知道了又能如何，你们这些弟子懂什么？！你以为我要他死，他还能活到现在。哼，我要折磨他到死。最好跪在我面前。”

    究竟是有什么样的深仇大恨，会让血罗做到如此地步！

    众人百思不得其解，混乱中不忘服下药丹，调息恢复元气。

    依照这黑雨蔓延，瓢泼大雨的架势，这扬州城，怕是很难保住了。

    只希望众人能躲在家中，千万不要外出，此刻在街上的行人怕是遭殃了。

    蓦然间，庄元大喝一声：“血罗，比起毁了这城池，我倒是有个更好的报复办法。”

    血罗眯着眼睛看着他，显然对庄元此刻的发言很是惊奇:“小子，你能有这么好心帮我？”

    庄元心里翻了个白眼，面上从容，也不准备否定他的动机：“当然没有那么好心，我自然是为了保下这座城。可若是既能保下扬城，又能满足你的条件，岂非两全其美？”

    世上安得双全法，不负如来不负卿，答案是没有的。

    鱼和熊掌也不可兼得。

    但这件事，并非没有转圜的余地。

    血罗摸着下巴，在屋顶在蹲下身坐下来，翘着二郎腿，目光玩味：

    “哦，我倒是不介意听你这小子说说。”

    庄元亮声道：“既然你憎恶城主，爱屋及乌，恨屋及乌，倒是不如寻了城主最讨厌的人来，让他接管这座城，接替他的位置，让百姓对他唾骂不止，反而对他的仇人爱戴至极。”

    “你不是说杀人诛心吗，既然如此，那为何不选更叫人诛心的一条路，难道是因为不敢吗？你觉得你这条路走不通？”

    庄元算是病急乱投医了，这激将法使得也太明显，但此刻的他，真的想不到别的办法。

    那血煞九转伞不知究竟是什么法宝，竟有如此大的力量，师兄师姐被重伤，庄元只得另谋他路。

    血罗眯了眯眼睛：“小子，我知道你什么心思。你倒是真的很急。修士里像你这样的很少了。”

    他脑袋一歪，细细思索一番：“你说的有些道理。只是，这计谋恐怕行不通啊。你们城主大人，最恨的，可是我啊~”

    他飞掠而下，对着坐在地上的庄元璀璨一笑：“可是怎么办呢，我可不打算接管这城池，管理这事，可麻烦得很，这城池，还是毁了的好。我只是想慢慢毁，若不是因为你们，也不会加快进程。我说，你们这些修仙者啊，就是多管闲事。”

    “没关系，我想不杀你们，没意思。我只是要毁了扬城，而你们，就在边上给我好好看着——扬城末日的到来。

    什么富庶之地，什么鱼米之乡，什么梦想中的家园，扬城曾经的辉煌，将会统统成为狗屁。是他！毁了扬城！”

    他似乎脑中已经构思好了这美好的未来，猖狂大笑，开怀至极。

    庄元这回真的抓狂了，这方法也行不通，难道这扬城注定成为一座死城？

    血煞九转伞兀自旋转，忘我至极，黑云盘旋在扬城上方，阴雨不绝不断，黑雨积压在地面，积累成黑色河流，蜿蜒在城中四处游走。

    河流所经过之处，无数凡人哀嚎痛呼，他们的生命被这滂沱大雨夺走，身体被黑水熔化，乌黑的雨水中不断掺入血液，黑红黑红，诡谲而禁忌。

    是什么样的深仇大恨，才会导致这场屠城？

    庄元不明白，他只觉得有些疲倦。

