    季景川就这么直接公开了，全公司的人都没有能反应过来，等到反应过来的时候，直接炸了。

    “天啦，我们老板总算恋爱了！”

    “有老板娘了！”

    “真的没有想到我们老板喜欢罗丽这个款的。”

    “罗丽就真的很好，可爱又善良，还有那么好的才华，谁不喜欢她！”

    “对，我们都很喜欢罗丽。”

    “老板，既然有老板娘了，我们要吃大餐！”

    “吃大餐！”

    季景川现在心情大好，看到他们这么说，也完全接受，所以直接应下来。

    “那今天就去温泉山庄！”

    “好哎！”

    全场所有的人支持，只要好吃好玩的他们谁都乐意，尤其是老板今天宣布幸福的大喜日子，谁都是极开心的。

    唯一不知道的就是，老板和罗丽是什么时候开始的，他们居然没有一个人发现，然后他们就突然宣布在一起了，也太神速了。

    不过不管怎么样，所有人都带着十分激动兴奋的心情跟着去山庄。

    宋绾绾去的路上给陆霆聿打电话，不管怎么样今天是季景川和罗丽正式公开在一起，宋绾绾也想让大家参与进来，所以让他带上大家一起过来。

    温泉山庄。

    今天晚上可是真的热闹了，陆霆聿是叫了所有人，他车上带着两个孩子以及玫瑰和狂医生，祁慕安两兄妹自己开车过来，还把苏然顺便带过来。

    “果然好事是不能少了我的！没有想到，我们罗丽小朋友这么一声不响的就干了一番大事来了。”安安激动的说着。

    对于罗丽和季景川在一起的事情，她其实并不意外，相反的是相当支持和开心的，像罗丽这么可爱善良又美好的小姑娘，就得要有一个这么强大的男人爱她宠着她的。

    “罗丽能找到自己的幸福，我们都替她开心。”

    罗丽过来看到他们一群人都到了，真的觉得又幸福又差涩，对她来讲在巴黎的经历很不好，遇到的人都对她不是很友好，甚至连朋友的关系都还没有达到，等到了安城之后，她真的交到了好朋友，还有一个对自己这么好的男朋友，这份幸福是真的让她很开心的。

    幸福当然是想和好朋友一起分享，但又会有一些不太好意思。

    “安安，你们都能来我很开心。”罗丽害羞的跟新娘子一样，他们完全可以预见以后罗丽结婚那天的样子。

    明明是最幸福的新娘子，却也是最容易哭的那个人。

    很快他们就见到了罗丽成为新娘子的时候，三个月之后季景川就求婚，然后两人就直接闪婚了。

    婚礼是在海边举动的，是因为罗丽喜欢大海，觉得海边结婚是件很浪漫的事。

    季景川就满足她所有的喜好和愿望，在海边举行婚礼，风格就是白色梦幻的主题，浪漫又温馨，罗丽穿的是季景川瞒着她早就订好的高订婚纱，最最重要的是，一套的首饰是季景川亲自设计的。

    珠宝的名字就是以罗丽为命，丽永恒。

    这算是见证他们两人美满婚姻的开始。

    宋绾绾坐在台下，看着罗丽幸福的样子，也是跟着开心，只是婚礼还没有结束，她肚子就有不太舒服。。

    “霆聿，我肚子不舒服。”

    “我现在送你去医院。”

