    按照预定的作战部署，奥古斯都的天堂之魔特别战术排在隐藏好飞船以后就徒步前往任务简报中的集结地点，留下两名天堂之魔与驾驶员杰克看护飞船。

    梅茵霍夫的这个半球仿佛月面一样荒芜，夹杂着沙砾和碎石的狂风肆意地侵蚀着地表风化痕迹严重的岩石。

    在这个纬度，四季的变化并不明显。夜晚干燥而寒冷，脆弱的皮肤往往会干枯开裂，而当太阳升起来时，气温又升得太高太快，所以这里的房屋都强调密闭保温。

    最初的模块化预制板建筑物很快就被替换，取而代之的是梅茵霍夫特色的石质建筑。

    无遮挡的、一眼就可以看到尽头的辽阔平原在这里并不常见，高山、低矮的丘陵与面积并不算大的高地与它们之间的一个个洼地和沟谷构成了这片地区的主要地貌。

    奥古斯都部队在半个月前换装的CMC-300动力装甲能够轻松地应付这种复杂的地形，头盔面罩上的HUD显示屏上的海拔高度、气温、气压等数据不断地跳动着，一个正在缓缓旋转的三维立体地形图上用绿色的点代表着已经登陆的友军。

    天堂之魔的黑灰色装甲在梅茵霍夫上是很好的保护色，天空之中的凯莫瑞安战机很难注意到几千英尺下方移动的小规模部队。

    奥古斯都不是第一个赶到集结地点的，一支再社会化排已经在那里等候。

    在与凯莫瑞安的作战中聚集在一起是相当于愚蠢的行为，战机和导弹足以在几英里以外精准地摧毁一支正在集结的大规模军队。奥古斯都在与再社会化部队的指挥官简短的交流之后就拉开了一定的距离，命令部下分散地匍匐在洼地和岩石之间。

    一直与天堂之魔并肩作战的沃菲尔德并没有下船，亲临前线。统筹全局的职责要求他继续留在船上。

    由于第三十三地面突击师的指挥官和多名高级军官在这次战役开始以前忽然退役，沃菲尔德这样一批作战勇敢、履立军功的军官在一个月的时间里得到连续晋升。

    如今他已经是一名中校，担任战列巡洋舰钢铁正义号的副舰长，手下有一个新建的陆战队旅，兵员主要来自安提加主星以及萨拉星系这样的边缘世界。

    ——在2488年10月中旬，凯联之战的局势已然明朗，凯莫瑞安人已然失去了对他们曾经庞大的、不可一世的矿业帝国的控制权，泰伦联邦正在赢得这场战争。

    凯莫瑞安于多处星球上发起的战役都宣告失败，这些周期长达几年之久的战役都以泰伦联邦军队的胜利而告终。

    凯莫瑞安大批的军队被整编制整编制地歼灭，残余部队退回至联合体的核心疆域之中。泰伦联邦已经收回了几乎所有的失地，随之而来的凌厉反攻抹去了工会政府仅存的最后尊严，数颗超过百万人口的星球被核弹毁灭，更多的边缘矿业星球沦陷。

    尽管此时一批高级军官的突然退役的确让人非常惊讶，但乐不可支的人可不在少数，一部分贵族出身却又在战争中表现得极度无能的军官因嫉妒而幸灾乐祸，另一部分则在考虑是不是应该乘此机会多编造一些功勋以分得因此而多下来的蛋糕。

    在联邦中央安全局、联邦情报局总部、塔桑尼斯秘密警察的一系列审查以后，阿克图尔斯和他的追随者们顺利退役，并没有过多的波折。

    奥古斯都猜测，多项科技的应用......诸如CMC-250与CMC-300动力装甲的全面列装、怨灵战机的大规模投产并服役、针对弧光主战坦克的新一轮改造与悍不畏死的再社会化士兵整个旅整个旅投入战斗是凯莫瑞安战败的重要原因。

    最主要的原因是体量的差距，泰伦联邦的殖民地和人口远比凯莫瑞安联合体的要多，无论是经济还是军事上都处于优势。要不是在战争的初期，从未经历过战争的联邦旧贵族军官阶层被凯莫瑞安强硬而果断的主动进攻打得措手不及，加上凯莫瑞安大都骁勇善战，凯联之战本不应该拖那么久。

    等到另一支第三十三地面突击师的连队赶到时，奥古斯都与他们一同前往舰队指挥部预设的一个需要夺取的凯莫瑞安工业园区。

    他们爬上集结点前的一个高地，向南跑了约一英里，依山势而建造的庞大工业建筑集群和高耸的熔炉赫然出现在奥古斯都的眼中。

    与民居不同，凯莫瑞安的工厂建筑多是线条简约的几何体建筑，由冷灰色钢板搭建的长方体工业厂房和圆柱体的冷凝高塔。山坡上高低不一的几何体建筑层次堆叠，最外围的围墙上有着通电的铁丝网。

    由附近的矿坑中采掘的大块水晶都会通过矿坑铁轨运往工业区，经过切割后的阿迪恩水晶最后再装车运抵梅茵霍夫的地面发射港口。

    在这三支部队发起进攻以前，泰伦联邦的轰炸机编队已经摧毁了工业建筑群里本就不多的地堡和防御设施。按照情报，这里并没有凯莫瑞安人的守军，工人必然已经提前疏散过，因此奥古斯都等人仅需占领一片无人控制的工厂即可。

    听起来很简单，但依照过去的经验，在场所有的排级以上指挥官都认为他们必定会遇到阻击。奥古斯都与其他的几名尉官商量过后，决定放弃原本的作战计划，绕过工业园的正门，转而直接炸开围墙从另外的两个方向进攻。

    奥古斯都的天堂之魔从南面发动攻击，在赞德尔使用炸药炸塌一节墙体以后，第一班作为先头部队率先突入。但事实证明这次的情报相当的靠谱，里面不仅没有抵抗部队，就连人影都没有。

    下船以前他们听说凯莫瑞安人在家园遭到入侵时都会誓死抵抗，时常有一整个家族的男人尽数战死的事情发生。但现在他们却将整片工业园区拱手相让。

    “这些只会躲在坑洞里扒拉水晶的土拨鼠也知道害怕了？”站在一座离心分离机房旁边的约瑟芬不无蔑视地说。

    “恐怕......事情比你想象得复杂。”雷诺指了指他身后的墙壁。

    约瑟芬转过身去，看到墙壁上有一个正在重复播放着某段视频的全息投影荧幕。视频没有声音，只有一段不停滚动的字幕：

    莫瑞亚工人联合会与独立政府商议以后，一致决定，同意泰伦联邦就10月30日上午8点起生效的全面停火协议，这将是自2485年以来的第一次停火协议。该协议将持续一个标准地球月，所有的......

    “他娘的，看来我说早了，下个月我们就能回家！”雷诺摇了摇头。

    “战争结束了？”泰凯斯因他大发横财的机会大为减少而失落。

    “打起精神来，泰凯斯。”奥古斯都看着厂房内部还未来得及运走的、闪闪发光的阿迪恩水晶说。

    “我们现在是占领军了。”

