    原本李瑶想的是等两人准备分开回家的时候再找顾峰要微信，但是不知道为什么顾峰当时态度转变得那么快。

    直接导致顾峰离开的时候李瑶太过失落以至于忘记找顾峰要微信了。

    回到家之后李瑶怎么都想不明白，但是她并没有就此放弃，因为李瑶还是能看得出顾峰对自己的感情还没有完全淡化，他还是喜欢自己的。

    那么这样就够了，这就已经让李瑶有足够的理由说服自己找到顾峰，然后找他问清楚到底是怎么了。

    所以李瑶在这半个月里像是一块海绵一样疯狂吸收有关于CSGO的知识，甚至自己都开始玩这个游戏，只不过目前还不太熟练。

    与此同时李瑶也在不断了解这个游戏的资讯和比赛，因为她听顾峰说过他在这个游戏里面已经达到了大地球段位。

    那是是相当于LOL，王者一样的段位。

    而且顾峰才刚刚十八岁，再加之顾峰那么年轻就辍学了，二者相互叠加，那么顾峰就很有可能会去打职业。

    到此也不得不佩服李瑶这个姑娘的聪慧程度了，居然那么简单地就猜出了顾峰的想法和打算。

    随后李瑶就在国内的CSGO战队中寻找，最后还真就在LVG战队内找到了一名叫做连清的选手。

    李瑶清楚地记得顾峰在漫展上打比赛的时候用的就是这个ID，所以在见到这个ID的时候就立马进行了一番鉴别，之后才基本上就确定这就是顾峰。

    但是这还不算完，李瑶还需要拿到顾峰的联系方式。

    说出来比较尴尬，李瑶与顾峰做了一个学期的同桌，两人关系挺好，但是却没有对方的联系方式。

    一个是因为是寄宿制的学校，上学的时候不允许带手机，另外一个是两人读书的时候根本就没有想那么多。

    不过这些现在都不重要了，现在首要任务就是从顾峰那里拿到他的联系方式，随后再慢慢地料理这家伙！

    所以后面才有了顾峰被李瑶刷了两万块的礼物之后要联系方式这一个情况。

    ……

    这场比赛打完了后顾峰确实信守承诺加了土豪老板的微信。

    加上了好友后，顾峰与土豪老板稍微聊了两句。好消息是土豪老板并没有顾峰猜想中的那种意思，加顾峰的好友纯粹只是因为顾峰枪法好，他比较欣赏想要认识一下而已。

    这让顾峰长出了一口气，心中的忐忑也稍微平复了下来。

    两人稍微聊了几句就没有继续深聊了，顾峰在结束通话后，进入了比赛的服务器，并且开始活动手指，准备接下来的比赛。

    接下来的这场比赛是LVG对阵Wings Up。

    比赛开始时间是晚上八点。

    这场比赛就没有什么好说的了，LVG以16:8轻松拿下。

    顾峰的发挥依旧稳定，整场比赛下来Rating一直都保持在1.50左右，还打出过一次四杀。

    至于为什么Wings Up能在LVG手里拿下这8分，主要也是因为这已经是LVG今天打的第四场需要高度集中注意力的比赛了，包括顾峰在内的所有人精力，专注力，反应力都有所下降。

    反观Wings Up，这才是他们的第二场比赛，他们整支队伍的精神状态是处在一个良好的状态，此消彼长之下，让对方拿到8分也并不让人觉得意外。

    不过总的来说一直坚持锻炼的顾峰受到的影响与他的队友们比起来确实要小得多。

    最后LVG也是有惊无险地拿下了这场比赛。

    目前来说，整个无锡别墅杯一下午加一晚上的比赛打下来，只有LVG是没有输过一场的，目前以4战全胜的战绩领跑积分榜。

    而就目前LVG的这个战绩，按照赛制来说，LVG就算是明天上午对阵Reece的比赛输了也能稳稳地进入半决赛。

    所以这场比赛打完了之后众人也没有继续留在比赛场地看剩下两场比赛的意思，跟主办方说了一声之后就坐车回了LVG的训练基地。

    回去的路上，顾峰又收到了土豪大佬发来的消息。

    顶级舔狗：【连清今天晚上状态不错啊】

    看到大佬的消息，顾峰也不好不回答，而且此时他们也都在回去的路上，有足够的空余时间用来消磨。

    大部分的队员都因为高强度的四场比赛而变得有些萎靡不振，B1NGO已经靠在座位上耷拉着脑袋睡着了，三叶也脑袋靠在车窗玻璃有一句没一句地回着自己女朋友的消息。

    反正左右也没有什么事要做，顾峰也就打算跟这位土豪大佬聊聊。

    连清：【还行，主要是对面都挺菜的……】

    顶级舔狗：【天禄还菜？这就有点凡尔赛了吧？】

    连清：【这倒不是，主要这段时间我们训练的战术大部分都挺克制现在的天禄的，所以打起来没有太大的压力】

    顶级舔狗：【我有点好奇啊，你们职业选手训练累吗？】

    连清：【你这不废话吗？打职业的那个不是一天二十四小时除了吃饭睡觉就是训练，每天的休息时间只有两三个小时。】

    顶级舔狗；【那确实还挺辛苦的，你就没想过换一行吗？你长得这么帅，完全可以出道去当个偶像啊明星之类的，当偶像不比打职业赚的钱多？】

    连清：【比起靠脸吃饭，我更乐意靠自己的双手吃饭，踏实。】

    顶级舔狗；【这就是你说不要我们送礼物的原因吧？】

    【对】

    【有志气！我会一直支持你的，祝你明天比赛拿到好成绩！】

    【额……好】

    ……

    收起手机，顾峰感觉自己与这位大佬聊天的时候感觉有些怪怪的，但是具体是哪里怪自己又说不出来，总之就是十分别扭。

    想了一会儿没有理出什么头绪的顾峰索性也就不想了，在手机上给顾雨道了个晚安之后就将手机收起来靠在椅子上开始闭目休息。

    众人回到基地之后也没有精力训练和玩游戏，各自回房洗漱去了。

    回到房间的顾峰并没有第一时间就去洗澡休息，而是脱掉上身穿着的LVG队服开始进行热身运动。

    一旁的EXP在下午的时候自然是见到顾峰开直播被人送了很多礼物，虽然自己不开直播，但是EXP毕竟比顾峰年长了好几岁，混迹社会这么多年的EXP自然了解以顾峰的条件，干直播这一行能赚到的远远要比打职业赚得多。

    但是EXP又不想让CNCS失去顾峰这么一个顶尖的苗子，所以此时的EXP想跟顾峰来一波话疗，探探顾峰的想法。

    并不是EXP想阻拦顾峰赚钱发财，他也知道自己没有这个立场让顾峰以后怎么选择他想走的道路，他这只是想探探顾峰的底，如果可以的话再进行一波劝阻。

    ps，腱鞘炎稍微好点了，明天应该能恢复双更

