    张承武是个讲良心的人，老话说得好，一人得道鸡犬升天，他既然成功当上这个集团安保部部长，那便没有不照顾自家兄弟的意思。

    大哥张承文此刻已经有了着落，正忙前忙后的跑着村里两厂的承包手续呢，等手续办完他便是两厂之长，前途一片光明。

    如此一来就剩下韩进这帮老战友了，近五十人的规模全都安排进厂子里显然不太可能。

    主要还是他资金有限，同时招揽这么多人肯定供给不上。

    于是便挑挑拣拣一番，选了能力突出的二十人补充进成润建设安保部，其余众人则准备往厂子里安排。

    韩进本人自然直接进入保镖编制，他坐在办公室里分桃子做计划，一分就分了近两个小时。

    在笔记本上标注好人员名单之后交给人事部报批，然后随便找了个借口外出前往江中商业银行办私事。

    别说，俞仁豪还真给面子，办事靠谱不说，就连速度也是个顶个的快。

    只简单地拍了个半身照，拿身份证登记签名之后，那笔五十万的款子便批下来了，直接进入张承武在江中商行新开的户头里。

    最主要的是利息便宜，既没有行业内潜规则的手续费，也没有什么砍头息。

    年利率才三点个而已，就是说这五十万贷款使用一年不过一万五的利息。

    张承武自然千恩万谢，没想到无心栽柳柳成荫，俞仁豪这个刚交的新朋友居然帮了这么大的忙。

    他同时也对人际关系有了新的认知，这年头出来打拼，不广结人缘还真是寸步难行。

    俞副经理非常热情，一直将张承武送到银行门口才返回，临走前还特意叮嘱了两句，万一还差钱就找他，办法总比困难多。

    回到集团已经是下午三点了，安保部内一片寂静，保镖们此刻全都在自己的岗位上，干劲儿绝对十足。

    因为大家伙都听闻安保部即将扩编的消息了。

    以往安保部规模不大，所以并没有设立副部长这个职位。

    现在要扩编到五十人，在集团内都属于一个中大型部门了，绝对需要一个副部长来协助部长管理。

    除此之外，还得将这五十人分组，保安二十人，自然是一个组，而保镖三十人也得分派个小组长的职位出来。

    这样一来，那便需要选拔出一名副部长，以及两名组长了。

    这个时候谁不想升职啊，一旦成为副部长或者组长，薪资待遇肯定要提高一个级别。

    就连心如死灰的马茂德都勤快起来，他很自觉地腾出了自己的办公室，然后亲自打扫干净献给张承武。

    后者爽的飞起，大咧咧的坐在气压棒大班椅上，心中嘚瑟的不行，面上却依旧保持着淡定。

    毕竟职位高了，城府怎么也得深一点，不讲究个深藏不露吧，总要过得去才行。

    张承武试了试椅子，感觉不错，忽然发现马茂德还没走，一脸谄媚笑容的站在门边，似乎有什么事要交代，于是皱眉问道：“老马，还有啥事么？”

    马茂德顿了顿，笑眯眯的上前说：“张部长是这样的，我听说咱们安保部要扩编了？”

    “嗯，是有这么个事，宋总那边已经批了，不过人事部方面还需要商量一下，你有建议要提？”张承武一脸似笑非笑表情盯着对方问道。

    俗话说得好，无事献殷勤非奸即盗，这个老狐狸忙前忙后的给自己腾办公室，肯定是有小心思无疑了。

    果不其然，马茂德立刻就将自己的想法说了出来。

    “是这样的张部长，安保部副部长这个职位要不就由我来担任吧，你也知道我在集团呆的时间长，工作上的流程很熟悉，我帮你管着那群小兔崽子，绝对不让他们犯错。”

    张承武淡淡一笑，暗道你个老狐狸还真是贼心不死啊，被打在泥坑里还没翻身呢就想着抢班夺权了。

    于是打着官腔道：“这个嘛，不是我不帮你啊老马，现阶段你也知道，宋总大权在握，她可说了的，要严格把好这次的管理层选拔关，我说了不算啊。”

    马茂德嘿嘿笑笑，连忙掏出自己珍藏的百元豪烟和天下上供一根，并帮着张承武点燃道：“张部长，谁不知道现在安保部你说的算啊，这事你就当帮我老马一个忙，我现在才五十二，身体强悍着呢，干后勤这个没有名头的职位不得劲儿啊。”

    “呵呵。”张承武舒服的吐出一口烟圈，既没有答应，也没有拒绝，而是语气淡然的说：“行，老马你毛遂自荐勇气可嘉啊，我考虑考虑，看能不能在宋总那替你美言几句。”

    马茂德闻言大喜过望，又是点头又是哈腰的，还说要请张承武去沿江的天上人间洗浴会所好好爽爽。

    这天上人间洗浴会所是市内有名的高档桑拿场所，听说光是女技师都有上百名，其中甚至还有不少洋老师授课。

    当然，消费档次自然不低，人均都快上两千了。

    没想到马茂德一个保安部长居然要接自己去这种销金窟，从侧面来看，这个老家伙利用职务之便贪了不少银子啊。

    糊弄走马茂德，办公室的电话就响了，是人事部主管打来的，说这边已经商讨同意了安保部扩编的提议，送报的人员名单也没问题，只是要去人事部录个资料而已。

    张承武精神一振，立马拿出事先准备好的人员名单，挨个打电话过去。

    一个小时后，以韩进武军为首的老战友们赶到成润集团大厦的地下停车场。

    众人有些疑惑，不知道张哥叫他们过来干啥。

    张承武当众宣布，说是集团内部要招聘一批安保人员，自己精挑细选后决定招纳他们。

    韩进第一个傻眼，兴奋的大声叫道：“老张，你这是要招我们进来吃皇粮啊？”

    武军与其他兄弟也被感动的杠杠的，张哥仗义啊，自己得了道，依然不忘兄弟们还处在水深火热之中，这等情分值得他们一生铭记。

    张承武却虚空压了压手，朗声道：“兄弟们，这虽然是个机会，但也不是白拿钱，成润集团的规矩比较严，大家上了岗，可不能像以前那般懒懒散散了，你们能答应我么？”

    “能！”众人整齐答道，此刻终于有了军队的模样，开玩笑，他们退伍前可都是各自连队的精英分子，就连骨子里都刻着令行禁止的标语。

    “好！好！”张承武连连点头，心中高兴的跟什么似的，现在自己可不是光杆司令了，而是有一票能打敢拼的兄弟护卫左右。

