    吉尔斯学院在塞汶顿的西郊。

    这是通往学院的主干道，周围更是十分热闹交易市场，每天都有大量的人流往来其中，热闹非凡。

    清晨，道路两侧商铺店家早早的开门营业，开始了繁忙的一天，看到隔壁的店员或老板，也都微笑着点头示意或是开着半荤不黄的玩笑。马路上车辆行人交错而过，不时有满载货物的马车驶到商铺门口大声吆喝，催促着工人赶紧过来搬运着货物。

    博恩坐在车厢里，透过窗户可以看到里面繁华的街道，各种地方特色美食和奇异的物品商店。

    不到一个小时，就远远的看见巨大的白色法师塔，那是学院地标性建筑！

    学院是以偏向精灵文化的风格建造，学院的最高建筑就是院长的法师塔，以法师塔为中心向外是庞大的附属建筑群体，错落有致，而富有规律。

    每座法师塔的建成，投入的金钱是难以想象的，包括珍贵的魔法材料。

    说是学院倒不如说是一座小型的城中镇，围绕在这座学院生活的人起码有着十几万！

    伯爵难得的和博恩坐在马车里，向他大概讲述一些学院的基本情况。

    更多的是让博恩自己去发觉。

    “博恩，第一年每个月都会给你1000个金币做为生活费，吃喝和课程的费用是完全足够的。第二年减半，第三年你得自己承担课程的费用。”伯爵说道，“学习的资源第一年也会无偿提供，之后你可以半价从家族购得。”

    博恩听了也不由得暗暗咂舌。

    这是伊奥勒姆家族的传统，或者说每个贵族子嗣都是这样，越是传承悠久的贵族、家族对后代的培养越为严苛！

    成年的老虎会被赶出族群进行历练，博恩已经是一名职业者，而且还是奥术师。

    虽然年龄还小，但学校做为他的历练所显然非常合适。

    奥术师不但是一位出色的施法者，同时也是一名成功的商人，不然怎么有钱支撑那高昂的法术实验！

    历经两年多的培养，如果在第三年还不能解决自己的生活问题，那伯爵就得考虑是不是在逼哥顿生一个！

    一阵传送光芒闪过伊奥勒伯爵已经离开。

    临走时，伯爵还丢了一袋金币出来，博恩顺势接住还挺沉的。

    看来这就是他这个月的“伙食费”了。

    “真是简单粗暴的培育，好麻烦呀…还要自己走进去…”博恩仰头看了看天，半天才憋出一句。

    “我承受了这个年纪不该承受的痛苦！”

    看着空空的车厢，博恩开始自我怀疑，是不是答应的太早了，不应该这么早就入学，再苟个一两年在来。

    就算没人教授他魔法，他也有把握自己琢磨几个出来，有‘武器’傍身不是才安全点。

    万一入学遇见脑残喜欢踩别人脸怎么办？

    或是不小心与人结仇，对方突然来句“莫欺少年穷”怎么搞？

    ……

    因为环境的突然变化，博恩的发散性思维又开始想些奇怪的东西。

    伯爵为博恩特意安排了一件白色长袍，显然这种长袍在学院里比较常见，而他经过几年的武技训练，发育远超同龄，在别人眼中也只是一个低年级的矮子，也不会别人过多的注意。

    博恩跳下马车，车夫架着马车缓缓驶离，看着马车渐渐消失在视野中，少年轻轻叹口气，将伙食费放入包裹，活动了下身体，紧了紧长袍领子，转身走进学院。

    看到博恩走了进去，暗中观察的伯爵微微松了口气，让他提前入学这个决定也是他深思熟虑的结果。

    他知道自己这个孙子虽然天赋比较低，但思维和悟性简直惊人，是天生的奥术师，这样的事情他只在波恩.康琴尼奥身上见到，也就是吉尔斯院长！

    本来应该安排五六年的课程，博恩不到三年就施法成功了！

    这还是在未学习咒语符文的情况下，光听理论就施展出了自己的第一个魔法！

    而这还是原初魔法！

    奥术！

    这天赋简直骇人听闻！

    放在古代也是先驱者级别的天赋！

    他立马觉得不应该按正常的方法来对他进行教育，温室里哪能出现强者。

    而且如果在等到十二岁，博恩的实力都不知道增长到什么程度，到时候在让其历练，简直就成了笑话。

    吉尔斯学院并不是一个小地方。

    做为耐瑟瑞尔第一个学院，不光只有奥术师，还培养着各种职业者。

    而在博恩的记忆里的时间线院长波恩.康琴尼奥.伊恩，更是一个猛人！

    他做出了“康琴尼奥之水晶”影响了整个耐瑟瑞尔的历史！

    说道康琴尼奥之水晶大家可能还不太清楚，它还有另一个叫法“伊恩石！”

    这是通过用耐瑟之卷上记载的知识，制作出来耐瑟人的第一件魔法物品！

    伯爵头上飘着魔法石，那就是伊恩石了，它们都有各种特殊的力量！

    这让耐瑟人摆脱对精灵魔法的依赖，做出了属于耐瑟人自己的魔法物品。

    不光这样，康琴尼奥推动了与丹佐恩矮人的贸易交易，直接改变了精灵对耐瑟的影响。

    不光正式区分施法者法师与奥术师的区别。

    之后更是推翻了传统的魔法教学，一师带几徒模式，建立了以学院形式的新教学方法，让底层平民也有机会接触到超凡知识。

    在给教授博恩的老师们，就曾多次提到这位传奇人物，并视为偶像！

    这简直是一个时代的主角，博恩想到一个叫刘秀的挂逼。

    穿过大门，是一片茂盛的树林，树海之间有一条白色车道延伸进去，弯弯曲曲不知道有多长，这里比他想像的更大。

    随着博恩不断深入，透过树林的缝隙，隐隐能看到，在远处有一座白色方尖塔在雾气中若隐若现。

    这和他在外面看到的法师塔完全不一样！

    视觉欺骗！

    显然有着魔法影响。

    而且随着博恩的深入，能感觉到越发活跃的魔法元素！

    真是如此，怪不得每个施法者都对法师塔情有独钟，这才只是在周围而已，在法师塔里元素能量肯定更多，对施法者好处更多，就像前世的小说里的洞天福地！”

    越往前走，岔路口越多，博恩向着法师塔的方向走着，路过几个十字路口后，路面变宽了许多，路上的学生也多了起来。

    他们大多穿着和博恩相似的长袍，大多数以白色和灰色为主。

    很快博恩便来到了一座类似图书馆的地方，来往的人行色匆匆，或缓慢沉思，或神色欣喜，也有流露出失望之色。

    博恩沿着台阶走上去，眼中不断小心观察着四周，门口是四个大理石的拱门。

    走进大门那一刻，可以看见中间是一个巨大的浏览场地，头顶是十二边型的穹顶，一股古老而高贵的学术氛围扑面而来。

    一个安静祥和的地方，博恩左右看了看，终于在一个不起眼的角落看到他想要找的人。

    棕色的头发，打理得一丝不苟，是个很注重形象的家伙，但灰色的长袍洗得有点泛白。

    认识一个新地方，最好的办法就是在当地找一个向导。

    这是一个平民学员，而且应该是呆的比较久了，刚好符合博恩向导的要求，最主要的是这一位还是魔法学徒，就算有什么不良企图，博恩也能当场教他怎么做人。

    博恩放轻脚步，走到年轻的学徒前面，没想到还没靠近，学徒就转头来一脸警惕地看着博恩。

    学徒皱了皱眉头，显然认出了博恩贵族的身份。

    博恩尽量露出友善的笑容，走到学徒对面坐下，从怀中取出十枚金币，放在他面前低声说道：“需要耽误你一点时间，我想知道学院的一些信息，这只是定金，如果信息能让我满意，我将会再付出双倍的报酬。”

    学徒先是一脸懵逼，随后震惊地看着他。

    ……

    （新书需要大家的支持才有动力，求推荐票，求收藏，求大家的支持！）

