    “那是，空间真意？”七座山峰之上，其他宗门的修士，在见到这一画面后，忍不住是惊骇出声。

    　　实在是难以想象，在七域论道之中，竟然还会见到掌握本源真意的年轻修士存在。

    　　要知道，即使是在场这么多五境起步的高阶修士，掌握本源真意者，也是寥寥无几啊！

    　　也是在这一瞬间，数不清的宗门修士眼中闪过狂热之光，“一定要将这种人才，收入宗门之中！”

    　　在此年龄便掌握本源真意的修士，未来的成就绝不可能低，甚至可以让一个宗门借此崛起！

    　　山峰之上，因为这个灰袍修士的惊艳表现，竟然是出现了一阵阵骚动。

    　　而在半空中，七大道宗的大能修士同样是看到了这一幕。

    　　身形隐藏在黑雾之中的易水殿主，声音沙哑道：“他的功法体系，几乎是完美贴合封灵塔考验的形式，所占的优势太大了。”

    　　“嗯。”旁边的玄机大尊声音轰隆，“此人叫白观道，背后没有任何宗门家族，似乎是某大能散修的弟子。

    　　年龄是三十三岁，金丹后期修为，看资料好像只是一个稍微出色的法修，却没想到竟然会是在金丹期便掌握了空间真意的绝顶天才。”

    　　“单凭空间真意的改天造化之力，此次七域论道前十，必有他的一席之位。”长庚掌教已然是断言道，眼中闪着微不可见的精光。

    　　谁也没发现，就在众多修士为白观道的表现惊诧不已之时，在虚空中，有两道虚幻的人影，正在观察着他们这些观战修士的表现。

    　　是天机观主与青眉王。

    　　道理很简单，地府竭尽心力，将封灵塔不置人于死地的第九层与第十九层的幻阵，暗自篡改为了杀阵。

    　　那地府不可能会无人亲临现场，观察情况。

    　　他们便准备在暗中观察，看看能不能发现些许端倪。

    　　特别是有参赛修士闯到地府布置过的第九层时，当潜藏在人群中的地府修士发现他们此次之谋失败之时，那一刹那，不由自主露出些异常是极有可能之事的。

    　　但是，令他们诧异的是，竟然一无所获。

    　　“观主，这接下来怎么说......”

    　　天机观主摩挲着手指，缓缓分析道：“三个可能，一是现场的这些来自各大顶级宗门的观赛修士之中，真的没有地府修士潜伏，不过这种可能性最低。

    　　以地府修士之病态，设下了如此阴狠的手段，大概率会想要在现场，亲自观看自己的手段生效的那一幕。”

    　　这种心理就像杀人凶手，在事后基本都会重回案发现场，观看自己的“杰作”一般。

    　　“第二种可能，就是潜伏的地府修士城府太深，即使发现自己的布置失效，也是能做到波澜不惊。

    　　第三种可能，就是我没有发现。

    　　虽然我的天机之术，能观测种种细微之处，但却也不敢保证会毫无疏漏。”

    　　天机观主很是平静，看上去似乎是对这一次的毫无发现，并没有太多的沮丧之意。

    　　“唯一的线索，又只剩那个潜入封灵塔更改阵法的地府修士了。”青眉王叹了口气，不再纠结于此，开口问道：“观主，那人到现在还没有动静吗？”

    　　天机观主摇了摇头，“自昨晚之后，此人便是一直停留在论道城中，没有离开的意思，但也一直没有去见任何其他修士。

    　　我们现在能做的，也只能是静观其变了。”

    　　.........……

    　　七域论道仍在继续。

    　　第六层空间中，一个筑基后期的法修，此时正面对周围三十只筑基中期妖狼的围攻。

    　　他撑起法器，艰难地向传送法阵移去。

    　　但是妖狼的数量实在太多了，攻势迅猛，他体内的灵力在以一种恐怖的速度疯狂消耗。

    　　片刻之后，在灵力接近干涸之时，他终于是再也无法挡住迎面扑来的那只妖狼。

    　　妖狼闪着冷光的利爪，瞬间抓过他的喉咙。

    　　“啊！”法修惊呼出声，下一刹那，眼前的景象便是改天换地。

    　　所有妖狼都化作点点灵光消散，而他则是如从虚无中被弹出，从封灵塔中飞出。

    　　他口中喷出鲜血，倒退了好几步，才稳下身形。

    　　此刻的封灵塔前，还是空空如也。

    　　见此情形，这个筑基后期的法修，嘴角不由露出一丝苦涩的笑容。

    　　“我......竟然是第一个被淘汰的修士吗？”

    　　在他的手中，出现了一个令牌。

    　　其上显示的正是他此时的实时排名。

    　　柳月

    　　层数：第六层

    　　总排名：487567

    　　所属域排名：54356

    　　这个排名数字还在不断变化，不过是几息的时间，他的总排名便是又往后跌了三百多名。

    　　这是因为封灵塔中原先落在他后面的修士，还在不断往更高的塔层晋升，而他的层数，却是定格在了第六层。

    　　“虽然知道自己在这些天骄之中，不是特别出众的，但第一个淘汰，却是真的没想到......”名叫柳月的法修，心中挫败不已，甚至生出了一层浅浅的阴影。

    　　在这之前，偏安一隅的他，还是家族中的天才，是所属那片地域年轻一代中的风云人物，可谓是风光无限。

    　　可没想到在参加七域论道之后，却是赫然发现自己只是井底之蛙。

    　　自信遭到重击，让他一下子就有些消沉起来，道心之上都是因此蒙上了一层尘埃。

    　　唰！唰！唰！

    　　有一就有二，像是引发了连锁反应，只是不过几息的时间，又有十余道人影陆续出现在了柳月的旁边。

    　　他们也同样是被淘汰了！

    　　……

    　　任凭外界如何风起云涌，又有多少天才修士因为自己的出色表现，吸引到了他人的注意，陆青山仍是稳如泰山，按照自己的规划，一层一层清空守关幻象，一点一点提升着自己的杀戮剑意。

    　　在将第八层四十只金丹初期的岩巨人幻象全部一斩而空之后，陆青山微微喘了口气。

    　　从这一层起，他开始感受到些许压力了。

    　　在第八层的传送灵光笼罩自己之时，陆青山也是顺便看了眼自己当前的排名。

    　　陆青山

    　　层数：第八层

    　　总排名：417567

    　　所属域排名：48396

    　　……

