    “老大好……”

    英雄不灭与战天下俩人，不约而同的发来了消息。

    人却是站的远远的，不敢靠近张奕这个之前杀了他们好几回的魔鬼。

    这时，张奕走到俩人面前。

    “提前跟你们说好，我有五次复活机会。”

    五次复活机会！

    已经没有剩余复活机会的战天下跟英雄不灭，惊呆了。

    张奕则是接着说道：“但是对于你们而言，忠诚只有一次，你们今后若是敢背叛我……”

    “不会的不会的！”

    不等张奕把话说完，英雄不灭连忙说道：“老老老大放心，我英雄联盟，绝对忠心耿耿！”

    张奕将目光转向一旁默不作声的战天下。

    吓得战天下伸出三个手指，连忙说道：“我也是！”

    “那就行。”

    张奕点点头：“跟着我，我带你们飞。”

    俩人嘿嘿一笑：“谢谢老大……”

    “没你们什么事了，回去洗洗睡吧，明天有任务交待给你们。”

    战天下咽了口唾沫，问道：“啥事啊老大？”

    “明天就知道了，我会提前发消息通知你们的。”

    “收到……”

    英雄不灭与战天下俩人对视了一眼，连忙各自领着手下人，灰溜溜的离开了堕落之城。

    名人堂的妹子们，眼睁睁看着英雄联盟跟以战止战的玩家从面前跑过。

    名人堂、樱桃匪夷所思道：“这就收服了两大战队？妈呀，太草率了吧！”

    “是呀！”

    名人堂、柔柔也不敢相信道：“咱们名人堂招人可难死了呢，张奕哥哥居然一下子收了两个战队！而且还是仇家！居然把之前跟咱们争锋相对的以战止战都给收了去……”

    当然，我只有张奕自己明白，之所以今晚可以这么顺利收服英雄联盟跟以战止战。

    他前几天晚上的铺垫，十分重要。

    让英雄不灭跟战天下深知一点：张奕，是他们惹不起的人！

    名人堂、雪儿关注的重点，则是在sky的玩家，跟一骑绝尘身上。

    “连sky跟一骑绝尘都请的来……”

    说着，雪儿看向张奕，喃喃道：“你到底是什么人……”

    正好这时，张奕走了过来。

    “今晚多谢小姐姐们鼎力相助，感激不尽！”

    44级刺客名人堂、莎莎嘻嘻一笑：“张奕哥哥不客气啦！”

    话音刚落，其他几个妹子花痴再现。

    名人堂、柔柔：“张奕哥哥你好厉害，一下子收了几百个人诶！”

    名人堂、樱桃：“张奕哥哥太牛批了！”

    “嗯……还是多亏了你们帮忙！”

    张奕说道：“这是我欠你们的，日后你们有什么需要我帮忙的地方，也只管跟我说。”

    雪儿点了点头：“好的。”

    “那，我们就先走一步了。”

    “好。”

    只待名人堂的妹子们撤离，张奕不由一声感叹。

    从来到月光城开始，到现在不过一个多星期的时间，名人堂就已经从300人的小战队，逐步发展到了现在的800！

    名人堂，的确是月光城的未来之星啊！

    刚刚转身，发现一骑绝尘走了过来。

    不得不说，名人堂，sky，一骑绝尘纷纷出面，今晚这个逼装的是爽。

    不过装完了逼，现在该是为装逼买单的时候了。

    张奕从包里拿出1000金币，交易给了一骑绝尘。

    接着，对一骑绝尘说道：“好家伙，你现在身价越来越高了啊？”

    “之前请你一次都只要500金币，现在直接翻倍了！”

    话音刚落，一骑绝尘沉声说道：“想要留住人，靠这些假把式是没用的。”

    “等他们发现了你在骗他们，你觉得他们，还会为你效力吗？”

    张奕笑了笑：“这个我自有办法处理，就不用你操心了。”

    “不过今晚还是多谢了你的帮忙。”

    顿了顿，张奕忽然说了句：“今天开始，我们之间合作关系可以解除了。”

    一骑绝尘愣了一下。

    因为之前他跟张奕建立了合作关系。

    答应张奕：不会领取任何其他玩家针对张奕的佣金任务。

    作为代价，张奕找他做事，要付双倍佣金。

    听得张奕所说，一骑绝尘倒也没有说什么，只是回应了一个字：“好。”

    说完，一骑绝尘与张奕擦身而过，离开了堕落之城。

    月光城数十家高级战队的哄抢，导致一骑绝尘现在的身价倍增。

    他现在随随便便一个佣金任务，都值五六百金币了！

    像他这样也挺好的，张奕曾经也有这样的打算。

    不过很快就放弃了这个念想。

    因为做佣金任务，很容易招惹仇家。

    张奕可不想像上一世的一骑绝尘一样，到最后死的不明不白。

    于是，堕落之城里就只剩下了sky的玩家。

    他们是今晚最大的功臣。

    张奕着实没想到，林倩居然真的说服了sky！

    不知道她是怎么做到的，张奕打算等会去地下城，跟拾荒者林倩汇合的时候，找林倩好好讨教一下。

    来到sky众人跟前。

    张奕“谢”字尚未说出口，sky、主神先一步开口说道。

    “要是今后我sky有需要你帮忙的地方，相信你也不会袖手旁观吧？”

    “当然不会。”

    主神点了点头：“那就好，今晚的帮忙，当是我们sky对你的一次有偿投资。”

    “好。”张奕说道：“我会还你们的。”

    看来问题的答案，只能在林倩那里得知了。

    于是，张奕与sky的人一别，便转身离去，向着地下城的方向赶去。

    只当张奕前脚刚刚离开堕落之城。

    林倩赫然从后方，sky的人群中走了出来。

    “小姐。”

    主神看向林倩，道：“这个人族御兽师，值得我们三番两次的无偿帮助他吗？而且他都不知道是你在暗中指使我们帮他。”

    “当然值得！”

    林倩说道：“张奕哥哥可厉害了！”

    主神皱了皱眉。

    “说实话，他个人的实力是不错。”

    “可是手底下没有任何势力，这样的人，在月光城连脚都站不住。”

    林倩撇撇嘴：“他不是刚才收了英雄联盟跟以战止战的人了嘛，他们两队加起来，六七百人呢！”

    主神叹了口气。

    “小姐，林少叮嘱我务必要在这边保护好您的安全。”

    “你应该知道，他靠这种手段收服来的人，对他能有多忠诚。在这种人身边，是不会安全的。”

    “我当然知道！”

    林倩满目坚定：“这个开始也是迫不得已，但是我相信张奕哥哥，一定会用他的能力，来彻底征服他手下的那帮人！”

    “不跟你说了，你可要继续为我保密，不要泄露我的身份哦！”

    “张奕哥哥都要走远了，我得赶紧跟上他了！”

    说完，林倩甩下sky的人，便孤身跑走。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

