    

    老样子，又把医生找来，医生按例检验，确定卢娇只是外伤后，所有人都放心了。

    趁着这时卢娇照镜子，发现头上鼓了三个包，全是杨正拿拳头捶的。

    卢娇郁郁，转头问刘峰：“他腿上肉掉了没？”

    刘峰嘴角抽了一下：“你属狗的吗？”

    “对啊，你才知道吗？”她就是属狗的。

    刘峰笑点低，竟被她吡牙咧嘴给逗笑了：“肉没咬掉，但从此以后，他腿上的牙印是消不掉了。”

    因为那块肉只差一点就被卢娇咬了下来，牙痕深入半厘米，缝没法缝，消没法消，算是给杨正留纪念了。

    想到这，刘峰又偷偷看曾慧，曾慧后来挠的，估计也要给杨正留终身纪念。

    母女二人其实挺会打架，伤害不高，但侮辱性极强。

    “那就好，我心里平衡了，过段时间我一定要跟张大爷学几招。”

    太倒霉了呀。

    只恨以前没学防身术。

    曾慧皱了眉，终是没说什么，可就在这时，外面喧哗了起来，待卢娇和曾慧听清楚，才知道是卢国南在大吵大闹。

    “在哪？在哪间房间！卢娇你给我滚出来！还有曾慧，你们两个溅人（此处省略一百字）”

    卢国南破口大骂，滔滔不绝，不堪入耳。

    污言脏秽，旁人一听，都忍不住想打她的。

    刘峰全身紧绷，就捏了拳头，曾慧和卢娇赶紧拉他。

    “你别冲动，她就是疯狗。”

    刘峰气啊，气的用词没法形容，最后只能蹦出一句：“她是怎么活到现在的？”

    卢娇无语，曾慧也无语。

    因为没找到她们，医生和保安受不了，便跟卢国南在外面吵了起来。

    “这是医院，知道什么叫禁止喧哗吗？”

    “我管你们禁不禁喧哗，告诉我人在哪，我找到他们就走。”卢国南理直气壮，那泼妇驾势，真的是天不怕地不怕。

    医生保安不理，保护病人也是他们责职，一边喊着报警，一边拖着卢国南往外走，一直把人丢到医院外，并让保安盯着，不准她进来才算完事。

    “她肯定会去家里等着的。”卢娇深吸一口气。

    曾慧烦躁，硬起头皮道：“怕什么，她要骂咱们就不理她，她要敢打人，我也不是吃素的，走！回家！”

    刘峰抿着嘴没说话，但在心里打定主意要跟卢娇走，反正老爹老妈放话了，要他以后保证卢娇的人身安全。

    曾慧带头，拉着卢娇从医院后门回家。

    还没进街道，就有邻居迎了上来：“可算回来了，你家卢国南又来了，堵在你家门口又踢又骂，还把你家大门给踢坏了，老李正帮你们看着呢，快回去报警吧。”

    刘峰听到踢坏门，拿出手机就给刘成松打电话。

    快到家时，果然见门口围了很多人，卢国南又在力战群雄，把邻居们气得纷纷撸袖子。

    “曾慧和卢娇回来了。”有人喊。

    这一喊就像惊起千层浪，众人让开，卢国南就像疯狗似的冲了过来。

    曾慧下意识的想退，可百转千回里，她硬生生的停下了，还不着痕迹的挡在卢娇面前。

    卢娇见状，立马就猜到妈妈要干什么，急的想自己上，刘峰却拽住了她。

    同时，刘峰一个横跨……卢国南一爪子就煽到了刘峰身上。

    刘峰爆怒：“你打人？”

    卢国南那里想到会有人窜到曾慧前面？

    她还以为自己打的曾慧呢，就在愣神时，刘峰一个反擒拿，就把卢国南撂到了地上，趁着混乱他狠狠抬起脚，在卢国南腿上一个辗压，卢国南就痛成了猪叫。

    “杀人啊，这小子杀人了，快报警啊。”卢国南大喊。

    邻居们没一个理，眼里纷纷写着你活该，他们可没看到小伙子杀人，只看到小伙子挨了打，正当防卫的把你撂倒了。

    曾慧倒抽了口气，二话不说冲进屋里就拿绳子。

    不管卢国南如何口吐芬芳，也在众人合力下把人给捆了。

    九九年的大门是木做的，分上下两层，卢国南把下门板完全踢断，不论大人还是小孩，只要身形不胖，都可以钻进去。

    刘峰镇定的道：“这属于非法入侵，破坏财物罪。”

    邻居们不知道刘峰是谁，但有人看到他跟卢娇回来，自然而然就把他当自己人。

    “是的，等警察来抓她，我们都做证。”

    卢国南气的五官扭曲，张口就骂时，卢娇拿了块乌黑发臭的抹布，就塞进了她嘴里。

    顺便又封胶带啪的一沾，全世界都清静了。

    卢国南恨得眼里全是毒液，如吃人般瞪卢娇，瞪曾慧，再瞪刘峰。

    曾慧先谢谢大家帮忙，也向大家说明原因，当大家听到杨正当街打卢娇，自然就明白卢国南为什么来了。

    “唏，母子两个都这么不要脸，简直就是人间极品。”

    “那不是摆明了欺负卢家没男人嘛。”

    一人一句，有人问卢娇：“你爷爷呢？”

    卢娇看了下时间点：“可能不在家，出去打牌了。”

    卢国栋就这习惯，天天早出晚归，除了一日三餐回来吃饭，别的时间全在熟人家里打牌过日子。

    从不和家人亲近，也不和家人说话，对他来说，这个家就像宾馆，只是给他提供睡觉和吃饭，没有任何亲情可言。

    那怕她和妈妈关心他，孝敬他，他也是那样，又冷漠又无情。

    “去叫你爷爷回来，他生的女儿让他来管，那能总不搭理，任由卢国南逼死人吧。”

    眼见大家都这么说了，曾慧就让卢娇去。

    卢娇心想有什么用呢？爷爷就那样，就算叫回来他也不会管的，只会坐到一边抽烟发呆，你说理也好，生气也好，他都会装听不见。

    要不是他这样，卢国南敢这么强横和肆无忌惮？

    “快去快去，这事一定要你爷爷回来表个态，不然三天两头跑你家来闹，我们街坊邻居也很烦的。”

    “就是啊，天天警车响，我们小冰还正读高三呢。”

    卢娇没得选择，拉着刘峰就去找爷爷。

    待他俩一走，邻居们就问曾慧：“那小伙子谁啊？”

    “娇娇的同学，我朋友的儿子。”

    “哦哦哦，长得挺俊，还懂道理的，居然知道破坏财物罪，刚才要不是他拦着，卢国南就打你脸上了。”

    曾慧干笑了几声，对刘峰印象越来越好。

    邻居们有心八卦，但看着五花大绑的卢国南，也暂时忍了下去。

    卢娇在河边周家找到爷爷。

