    

    几天之后，文艺委员林思凝抱着一个小箱子走了进来。

    “这次参加演出的同学，为了公平起见，大家都过来抽签，抽到哪个角色就是哪个角色！”

    其中一个同学默默举手:“如果抽到了性别相反的角色怎么办？”

    林思凝仔细想了想，然后决定:“那就反串！”

    “啊？不是吧！！”其中一个男生绝望了，“这要是女生抽到男性角色还好，那要是男生抽到女性角色……”

    “我不想穿裙子啊！！”

    他欲哭无泪般的声音，顿时引来了全班同学的大笑。

    “哈哈哈季轩，你也别太担心，说不定你能抽到王子呢！”

    “再不济不是还有个国王？”

    “精灵也不是不行，至少你不用穿裙子。”

    “诶？难道魔镜它不配吗？”

    “你！你们……”季轩被他们调侃的脸色发红，想将头埋到桌子里。

    “好了，”林思凝控制了一下场面，然后道:“谁第一个上来抽？”

    “我我我！我！”

    参演的同学们争先抢后，毕竟先抽的有优势！

    结果，他们没争论出来，顾少宁第一个站起来，争论的声音立刻停了下来。

    他上前从纸盒里抽出了一张纸条。

    随着他打开纸条的动作，同学们也都很好奇他抽到的会是什么。

    然而，当顾少宁看到里面的内容之后，脸色瞬间黑了！

    直接把纸条握在手里，浑身都是低气压。

    同学们都被他的表情吓到了。

    半晌后，林思凝开口:“顾同学，请将抽到的纸条给我看看。”

    为了公平起见，她要当场宣布抽到的角色，以免有人在私底下交换。

    顾少宁没有松开手，他的视线落在穆夏身上，神色倒是好转了一些:“小夏，你过来抽一个。”

    “哦，好。”穆夏大概猜到了什么，所以也没拒绝。

    其他同学都对此有一点小小的意见。

    可是他们又不敢说什么。

    很快，穆夏就抽出了一张纸条，她打开一看，眼睛闪了闪。

    顾少宁站在她身边，自然看到了里面的内容。

    他将穆夏手里的纸条拿过来，然后递给林思凝:“林同学，我抽到的是王子，小夏抽到的是公主。”

    这么明目张胆的作弊，生怕别人看不出来？

    林思凝不赞同的凝起眉:“顾同学，你这样的做法对其他同学不公平！”

    顾少宁目光落在她身上，浅浅的勾起唇角:“如果林同学不愿意，那就请你另找人选，我不参加了！”

    让他去演公主？

    绝不可能！

    穆夏跟着顾少宁开口:“林同学不好意思啊，如果少宁不参加，我也就不参加了。”

    现在给他们排练准备的时间本来就不多，况且参演名字已经报上去了，无法更改。

    这根本就是在为难她！

    林思凝急得都快要哭了。

    季轩立刻站出来，“思凝，他们想换就让他们换吧！我没意见，总不能毁了这次班级的演出吧！”

    他一开口，其余的同学们纷纷附和，“是啊思凝，你别太在意，这是我们在高中最后一次文艺汇演了，我们一定要将这次的表演完成！”

