    翌日清晨。

    秦夜便与刘玉约定好的时间，前往监狱，去看那位老板。

    不过这属于刑事案件，因此需要与警务员配合。

    说明来意后，允许见那位老板一面。

    但那位老板也并不知，小王所制造的东西材料，究竟是从哪搞来的。

    警务员之中，有秦夜的粉丝，知道秦夜鉴宝的本事很大。

    尤其是听闻了，秦夜想要看看假货，能分辨出具体的材料产地，没准就顺藤摸瓜，把小王抓获。

    因此那位警务员二话不说，就将收缴的一批假货，拿给了秦夜看。

    由于系统的升级，让秦夜一眼看出了，这一批假货的材质。

    不得不说，小王还挺聪明。

    假货是真真假假，简单来说，是假中掺和了一点真的。

    当然，这个‘真’，仅仅是一点碎片。

    这种真古玩碎片，完全不值钱。

    正是如此，让小王制造的这一批货，很难分辨出。

    倒是假货的材料产地，秦夜也认出了，是来自川蜀的青城山。

    青城山有着一种特殊材质，名为青山石。

    这一批假货就是青山石材质，再融合了一些真的古玩碎片。

    “不愧是秦大师，一眼就认出假货的材质！我们这就联系当地的警务员，看有没有其他线索！万分感谢！”

    那位警务员很是激动，毕竟这假货的真正源头的嫌疑人，还没被抓获到。

    想不到秦大师，会亲自过来帮助。

    他说到这里，语气一顿，又有些尴尬说道：“秦大师……”

    还没等这位警务员说完，秦夜笑了笑，回应着：“我下午便会飞往青城，如果有线索，会汇报给当地的警务员。”

    他本身就想着亲自去一趟，其一是为了帮助警务员，抓那个小王。

    其二，他对这个青山石来了兴趣。

    当听到秦夜的这句话，该警务员瞬间松了一口气。

    毕竟只有秦夜，能够直接看出，倘若有秦夜帮忙的话，能很快搜寻到。

    不然，就要花费很多功夫。

    至于刘玉，更是欣喜万分，想不到秦夜这么好，竟然亲自前往产地。

    她更是对秦夜，连忙道谢起来。

    而秦夜只是摆了摆手，离开监狱后，先买了一张，午时飞往川蜀青城的票。

    川蜀青城市。

    自古以来，就是一直有着神话传说的地方。

    主要是青城山下白素贞，那是非常的出名。

    导致在此地的旅游，每年游客也是很多。

    旅游业的发展，就带动了经济。

    尤其是这本是是一座古城，川蜀也是历朝历代，兵家的必争之地。

    埋葬在川蜀的皇陵、名将等，也有不少。

    其中最著名的便是三星堆遗址，五六千年前的古蜀文化。

    这种地方，是有着国家保护，也非常重视，因此可没人敢窥觑。

    可川蜀山脉多，不少盗墓贼盯上了这些地方。

    导致川蜀之地的古玩市场，相对而言，还是比较繁荣。

    秦夜此去的青城，古玩的氛围也挺浓郁。

    他是一个人独去，简单的带了个包，戴着墨镜和一个帽子便上了飞机。

    毕竟他算是属于公众人物，虽说直播下的镜头，和现实中是有一些差别，但是他真正粉丝的话，还是能够一眼认出他。

    为了避免这个麻烦，秦夜索性就简单的遮掩了下自己。

    不是秦夜真正粉丝，还是很难看出是他。

    网红只是在网络上红，现实中身边路过一个网红，都不一定能想起来是谁，或许只会觉得眼熟。

    两个小时后，秦夜抵达了青城的国际机场，打了辆车，便对司机开口说道：“司机，随便去一家酒店。”

    “随便去？”

    司机愣了一下，不过作为本地的司机，也是见多识广。

    他就笑道：“是过来旅游的吧？一般市中心的地方，交通方便，随时可以前往青城各个地方，我就带你去市中心的一条酒店街，你自己选择。”

    “麻烦了。”

    秦夜闻言，点了点头，这司机倒是讲究，让他自己选择，并不坑他。

    机场是在郊外，距离市中心还是有点距离。

    这司机属于话痨，不断为秦夜，介绍着青城好玩的地方，以及游客常去的地方。

    显然，这司机是真正的本地人，对于自己家乡很热爱，才会为秦夜不断介绍着。

    正好秦夜询问了青山石的产地，司机也不太懂，却知道，青城的郊北，有一家采石厂。

    但秦夜已得到，当地警务员的消息，那家采石厂没问题，只是正常的营业，提供给需要的正常商家。

    想想也是，小王这种铤而走险的犯罪，自不会走正规的渠道。

    这时候，已经来到了市中心的那一条酒店街。

    司机似乎想起什么，便为秦夜又介绍开口说道：“在隔壁的那一条街，是青城著名的古玩街，名为青城古玩街。我们川蜀之地，历史文化悠久。古玩市场浓郁，之所以有着酒店一条街，便是因为旁边是古玩街。

    来我们青城的游客，除了去青城山旅游外，也会来古玩街逛一逛。主要是以前，确实能够淘到一些真的宝贝。导致在这个圈子里，是小一些名气。

    故此旁边是开满了酒店，这样就比较方便。当然，现在没一点眼光的话，最好只是看看，别去买。也可以在古玩街，能了解到青城这两千年的文化。虽说绝大部分古玩是假，可历史是真。”

    当秦夜听到司机的这一番话，瞬间目光一亮。

    既然小王是以假的古玩，来进行犯罪。

    那么没准能从这个青城古玩街，能够发现点什么。

    想到这里，秦夜便立即对司机开口说道：“师傅，把我送到古玩街的门口就行，多谢告知。”

    而司机闻言，顿时有些尴尬，虽然是隔壁街，但一条街很长，他把秦夜送到酒店一条街多出的路程，那可是要多六、七块钱。

    早知道，他就不多说了。

    虽然如此，他还是表面乐呵呵道：“好好好。”

    过了两分钟后，司机便把车子开到了青城古玩街的大门。

    秦夜付完钱后，就下了车，很快青城古玩街有些古老的牌匾，映入眼前。

