    紫禁城，乾清宫。

    从明永乐开始至康熙朝，乾清宫大部分时候，都是皇帝的寝宫，到了雍正朝，才将寝宫搬去了养心殿，将乾清宫作为上朝的地方。

    不过现在嘛，自然是属于姚杰的了。

    只见姚杰懒洋洋的高坐在御榻之上，几个宫女正战战兢兢的给这位天帝按摩。

    而在御榻下方，则是黑压压的跪满了人，两队圣光瓦格里金光闪闪的分列大殿两侧，虎视眈眈的盯着她们。

    嗯，是她们。

    下面跪着的，全都是康熙的后妃和格格，莺莺燕燕，梨花带雨的一大堆。

    而且汉家的、满蒙的、朝鲜的、维族的全都有，而且大都很年轻。

    是的，很年轻。

    虽然康熙已经48了，但是和他年纪差不多的后妃其实很少，而且基本都死的差不多了，毕竟皇宫这种地方的女人，因为环境的压抑，能够长寿的其实并不多，尤其是生孩子，更是一道坎。

    像孝庄这种能活七十多岁的更是稀有。

    就像历史上康熙的皇后一共有四个，如今已经死了三个，剩下最后一个是雍正他妈德妃，后位都不是康熙封的，而是雍正上的，严格意义上来说都算不上。

    而德妃今年也就四十一岁，已经是康熙后妃里面年纪最大的一个了。

    但即使是四十一岁了，作为一名御封的，地位仅次于皇后的皇贵妃，德妃依然保养的很好，用加钱居士的话来说，那就是一个字，润。

    “陛下，罪妖玄烨的宾妃和女儿都在这里了，您看怎么处置？”一个太监谄媚的对姚杰说道。

    这个太监名叫魏珠，曾经是康熙最为宠信的太监之一，也是康熙的哈哈珠子之一，哈哈珠子的意思就是男童，带着这个词的太监，都是和康熙从小一起长大的。

    然而这位康熙的哈哈珠子，却是在目睹了康熙被九天玄女（娜塔莎扮演）一道雷给劈死之后，毫不犹豫的摇身一变，成为了被娜塔莎传送过来的“天兵天将”们的带路党。

    也是在他的帮助之下，那些个试图在混乱之中掩饰身份逃离的宾妃、格格阿哥们，轻而易举的被揪了出来。

    这也算是一笔功劳了。

    所以虽然有些不齿，但还是留了他一条命。

    反正接下来姚杰会在相当长的一段时间内住在皇宫里，有这么一个熟悉这里一切的家伙操持一些琐事儿倒也不错。

    “唔，暂时一切照旧，让她们回自己的地方先住着，由你代为管理着，不过可别让她们死了。”姚杰扫了一眼这些康熙的后宫之后对这货吩咐道。

    唉，姚杰没别的优点，就是心软，看着这些妹子个个梨花带雨的，他就心软了。

    而且夏国不是有老话嘛，祸不及家人。

    所以对于满蒙贵族，姚杰的决定就是遵循他们的传统，女人留着，男人只要不高过车轮，也可以活命。

    当然还有一个原因就是清初的后宫没有清末那么拉胯，颜值身材个个在线，虽然远不及精灵妹子和大母龙们，但是作为东方美人（好像又什么奇怪的东西混进来了），这些妹子都非常符合姚杰的审美观，而且山珍海味吃多的了，偶尔也得来点粗茶淡饭不是？如果她们愿意，姚杰得空了也是不介意尝尝鲜的。

    唔，姚杰表示自己从来不喜欢用强（阿莱克斯塔萨：？？？好吧，我不是人！告辞！），一切全凭自愿，嗯，更改了意识那也是自愿，没毛病。

    将一群莺莺燕燕送回各自的寝宫没多久之后，又一批人被押了上来。

    全都是京城里的各级官员。

    嗯，全都是汉臣，而且是一套很完整的班子。

    虽然距离清军入关已经过去六十年了，但实际上满人官员当中能说汉话的，依然还是少数。

    也正是因为语言的问题，基本上顺治康熙两朝的官员班子，其实都是有两套的，满汉各一套，满为主，汉为辅，没有汉人官员的帮忙，朝廷的政令其实是很难下达到底层的。

    这种情况基本要到乾隆朝才彻底改变。

    所以即使姚杰清理了所有满蒙贵族官员，把这些汉臣们拉出来，依然是一套极为完整的朝廷班子。

    “臣等叩见昊天上帝！”进了宫殿，在魏珠的示意之下，一群人齐刷刷的跪倒在地。

    “嗤，尔等凡人，在朕面前称臣，还不配。”姚杰嗤笑一声道。

    不过他的这话虽然让这些人心中有些尴尬，但是却毫无问题。

    毕竟姚杰现在的身份是昊天上帝，而不是凡间帝王。

    虽然是装的，但装的也得像不是？

    所以想要在他面前称臣，没个仙籍，也的确没个资格。

    也正是因为这个原因，姚杰也没有像一般穿越者那样矫情的说什么不用行跪礼之类的胡话。

    跪天跪地跪父母。

    他现在扮演的是昊天上帝，就是天，这些人跪他没毛病，让他们别跪，纯属自降逼格。

    “愚等不敢！”又是一阵叩头。

    “好了，废话不多说，千余年前，因为朕要远征魔界，所以无暇顾及这华夏大地，本来嘛，正常的凡间皇朝更替，也没什么，有德者局之，无论商周、秦汉，只要供奉天地，朕也都不在乎，毕竟都源于我昊天血裔。可是我这一走，就屡次被胡掳窃国，却是不肖至极，丢光了朕的脸。尤其是尔等这帮废物，居然甘为异族之奴仆，该死至极！”姚杰声色俱厉，吓得一帮子满清的奴才惊若寒蝉，忙不迭的叩首求饶。

    咚咚咚的叩头声响作一片。

    不过姚杰却并不会因此而心软。

    因为别看这里跪着的都是汉人，但姚杰很清楚，这些人当中绝大部分人其实是对于满清非常衷心的。

    讲真如果现在如果这龙椅上坐着的不是冠着昊天之名的姚杰，而是正常起义的汉人，这帮人镇压起来绝对比满人自己还要凶狠，而且就算败了，大多也会宁死不降。

    只是无奈现在推翻他们主子的，不是人，而是神，而且还是华夏大地从商周开始就尊崇的大神，昊天上帝。

    即使他们的内心非常不愿意去接受这个事实，但是这些人全都已经见识过了天上翱翔的“神龙”以及那些会飞会法术的天兵天将。

    事实摆在面前，他们不信都没办法。

    这才是他们现在在姚杰面前表现得如此卑微的原因。

    所以姚杰根本不会可怜他们，本身留他们活到现在，都已经是仁慈了。

    当然了，姚杰也并不会杀了他们，怎么说这帮子人也是这个世界上，对于这个国家最了解的人，留下他们，对于姚杰接下来尽快的统治全国，组建新朝廷，安稳地方还是有点用的。

    虽然对于姚杰本人来说，要不要这么一套朝廷班子根本无所谓，精灵、机器人之类的直接铺开就行了。

    但毕竟他又不是要永远的统治这个国家，只是一个过度，让自己爽一把而已。

    等爽完了还是要离开的。

    而在他离开之前，会培养出一个本世界的继承人。

    等到他挑选的继承人上台，这样一套班子还是少不了。

    所以姚杰也是决定这些人先用着，等以后有合适的人了，再慢慢替换也不迟。

    “行了，朕也不是真的要你们的命，否则都不会见你们。朕决定给你们一个赎罪的机会，那就是在朕挑选出新的合适的皇帝之前，你们好好的维持住整个朝廷的运转，配合天兵们尽快的整合整个天下，朕也就既往不咎了。至于等新帝登基之后还用不用你们，那就是新帝的事情了。”姚杰缓缓的说道。

    姚杰的这番话，让这些汉人官员原本担忧的心，顿时安定了不少。

    “天帝仁慈！”又是一片恭维声。

    “行了，关于你们的处置，就这么定了，后期朝廷的具体事宜，会由玄女和龙女负责，朕不会过多干涉，不过有一件事情今天就得定下来，那就是新朝的国号，我决定复朱明的帝位，你们有什么想说的？”姚杰说完，扫视一眼，果然发现这些家伙面色紧张，心中不由得冷笑。

    可以说这个世界上，最不希望朱明复国的，就是眼下这帮子家伙了。

    因为朱明与其说是被满清击败的，倒不如说是被这帮家伙所代表的利益团体所葬送的。

    所以让朱明复位，其实不亚于给这帮人喂屎。

    不过姚杰要的就是这种效果。

    而且如果没有意外，这个时候的新皇帝，应该已经被娜塔莎带人接到了。

    ……………………………………………………………………

    山东泰安南部的一个小镇。

    虽然姚杰从大沽口登陆，仅仅用了两天不到的时间，便占据了京城，但是在这个通讯依然极其落后的时代，除了已经被控制的直隶地区之外，其余各地大部分地区，都还不知道已经改天换日了。

    所以老百姓的日子并没有受到影响，该怎么过还是怎么过。

    但是这天，在镇民们惊惶不安的目光中，一支他们从未见过的军队，进入小镇，然后包围了镇上的一座名为潜斋的书院。

    说是书院，但其实也只是一个小私塾而已，教授的内容也不过是一些启蒙之物。

    私塾的主人叫做张用冠，浙省人，人称浙东张老先生。

    正在教一群孩子读书念字的张老先生，看到这支陌生的军队包围了书院，显得尤为慌张。

    这种慌张，一直持续到这支军队的统领，一名女将来到他的面前。

    “张用冠，长老先生？”女将笑盈盈的问道，不是娜塔莎又是谁？

    “草民正是，不知道将军来此，所为何事？？”张老先生紧张的问道。

    “老先生心知肚明，不是吗？大明永王，朱慈炤！”娜塔莎毫不客气的道出了对方最大的秘密。

    没错，这个化名张老先生的人，其实正是康熙朝一起朱三太子案的主角。

    当然了，康熙一朝朱三太子案实在是太多了，确切的说，应该是康熙四十四年时的王士元案。

    按照清廷的记载，王世元自称定王朱慈焕，数十年间多次易姓改名，躲避清廷的追捕，张用冠就是他所用过的一个身份，一直到七十五岁的时候，被清廷捕获，最终以谋逆罪被施以凌迟，儿孙全部斩首。

    而且和其余朱三太子案一样，并不承认其朱明皇室的身份。

    但实际上这一位和其余朱三太子案不同，他其实是正儿八经的朱明血脉。

    只不过他不是什么朱三太子，因为朱三太子一般是朱慈焕或者朱慈炯，这俩是一母所生，分别是崇祯的三儿子和四儿子，只不过朱慈焕这三太子早在清军入关之前就死了，所以民间说的朱三太子，更多指的是朱慈炯。

    而眼下这位老兄，其实是崇祯的第五子，永王朱慈炤。

    之所以在清廷的纪录当中，将相关的审讯纪录将他定性为朱慈焕，就是为了混淆视听，否定他朱明皇室的身份，因为朱慈焕早就死了，而且是有明朝官方纪录的。

    “老朽昏聩，实在是不知道将军说的是什么，什么大明永王，老朽不曾听说过。”不过即使娜塔莎直接挑明了，朱慈炤也是颤颤巍巍的否认道。

    这很正常，这要是之前，别说承认自己是朱明皇室了，只要扯上一点关系，那都是砍头的大罪。

    毕竟大清最擅长的就是以言获罪了，根本不管有没有证据。

    “哈哈哈，你不用那么害怕，你看看我们的衣服，我们可不是清廷的人，事实上清廷已经没了，我是来接你们一家子回家的。”见状的娜塔莎大笑着说道。

    然而朱慈炤依然拼命的否认。

    不过娜塔莎也不在乎，你否认归你否认，我认定你是真的就行了，不走直接绑了走。

    更何况在姚杰的计划里，朱慈炤本人并不是最重要的，甚至连他的儿子也不重要，重要的是他们孙子。

    因为朱慈炤本人已经六十多了，儿子都快四十了，年纪都已经太大了，根本不符合姚杰的培养对象。

    所以未来的新皇帝，只会从朱慈炤的孙子里面挑选培养，像当年的刘协一样，成为姚杰的“儿子”。

    于是乎，朱慈炤一家子，就这么直接被娜塔莎强行“请”回了京城。

