    楚灼一步一个脚印,走在灰暗的丘陵间。

    突然,她停下脚步。

    前面带路的虚影飘然而至,站在她身边,用一双溢满担忧的眸子看着她,满脸的忧郁怅然。

    楚灼也看她,这虚影的主人是个格外貌美的女子,如水一般温柔的气息，好比那山间的清泉，干净透彻。楚灼觉得自己和她有些像,但又有些区别，因为这女子的温柔，是一种从骨子里渗透出来的,能包容万物,如同空气、如同海水，包容这世间的一切。

    而此时,她的温柔毫不保留地释放给自己。

    楚灼朝她笑了下,问道：“你能说话么？”

    女子眼里依然盈满担忧地看着她,没有说话,安静地飘在那儿。

    见状,楚灼也不气馁，她看一眼不远处丘陵上斜插的武器,如同一个无名的墓碑，看得她心头怅然,接着轻叹一声,继续朝前走，然后就见那道虚影欢快地在前面带路。

    楚灼的行为也被碧寻珠他们看在眼里。

    众人跟在楚灼身后，彼此互视一眼，用眼神交流一番，皆明白楚灼刚才一定是和某种存在说话，只是那个东西他们看不到，只有楚灼才能看到。

    如此，也能解释楚灼刚才的异样。

    不过，她看到的是什么东西呢？

    碧寻珠很快就想起宗涿丹曾经说过，上古战场中有很多在战争中陨落的各族的英魂留下的执念，那些执念无处不在，楚灼看到的应该是执念。

    执念并不是魂魄，而是生灵死前强烈的不甘及怨念所化，经过无数的岁月后，徘徊在一个地方久久不散。此处是上古战场，因冥瘴之故，一直不见天日，那些陨落其中的各族的尸骸都能保留下来，更何况是执念。

    想必过了这么久，当初陨落在战场上的各族精英的魂魄，在这般漫长的岁月里，魂魄早已经消散在天地间，能留下的唯有死后不甘诞生的执念。

    楚灼能看到执念，而那执念似乎想要带她去某个地方。

    但楚灼为何能看到执念呢？

    碧寻珠百思不得其解，最后只能猜测应该和她先前眼睛的变化有关，而这种变化，定然也和楚灼百族的身份有关。

    可惜这些执念似乎不能和她交流。

    他们走了很长一段路程。

    上古战场是一望无际的丘陵，除了低矮的丘陵外，没有其他的地貌。

    在楚灼眼里，这一个连着一个的低矮丘陵，丘陵中掩埋着的尸骸，其实更像一座一座的坟茔，充满苍凉的气息。

    她的心里莫名地涌起一股淡淡的悲伤。

    这里有一种莫名的力量，轻易间就会让人迷失，先前若非阴沙异水及时发现她的异常，将她震醒，只怕最后做了什么，连她也无法预测。

    楚灼尝试着和引路的执念交流，可惜一直得不到她的回应，这让她十分遗憾。

    正当她以为他们要一直这般走下去时，引路的女子终于停下来。

    她转头望过来，一双眸子盈满水漾的温柔，然后缓缓地伸手，指向不远处的一个丘陵。

    楚灼顺着她所指的方向看去，发现那丘陵和其他地方并无什么不同，而丘陵中斜插着一柄已经退去华光的长杖，杖头处镶嵌着一阙弯月，尖勾处垂挂着一串绣迹斑斑的珠子，同样已经失去光泽。

    长杖与珠子的组合，看起来有些怪异。

    不过上古战场里，留下的稀奇古怪的武器多了，一路走过来，他们看到的也不少，是以这长杖和珠子，似乎也没什么奇怪的，若是没有人特地引路，他们不一定会停下来查看它们。

    楚灼在女子无声催促的目光中，朝丘陵走过去，来到长杖前。

    长杖露出地面的部份有半人高，悬挂在那里的珠子朴实无华，看不出异常。

    楚灼不敢伸手，生怕一伸手触碰，就会像那些尸骸一般，最后化作齑粉溃散无踪。

    女子温柔地看着她，又看向那长杖和珠子，似乎在催她做什么，一双如水的眸子，仿佛会说话。

    越是这样，楚灼越是不敢碰。

    她有某种预感，如果碰了，会发生什么事情……

    碧寻珠等人站在丘陵下，看着楚灼和那柄长杖与珠子，皆有些不解，但都没有说话，体贴地守在那儿。

    见楚灼不为所动，女子眼里溢满忧伤，就这么安静忧郁地看着她。

    楚灼：“…………”

    就在楚灼受不住她的目光，咬咬牙打算出手时，突然空气中发出飒的一声响动。

    上古战场一向是安静无声的，这声音十分突兀。

    楚灼猛地转头望去，便看到远处出现在丘陵间的一道红色的身影，踩着灰暗的丘陵而来，一双猩红色的眸子紧紧地盯着她。

    楚灼被那双眼睛看得浑身寒毛直竖。

    随着对方的到来，碧寻珠、玄影、万俟天奇等人也感觉到那股可怕的威压，神色大变，忙朝楚灼靠拢，紧紧地盯着朝这儿走来的血色身影。

    红色的身影，为这片灰暗的上古战场带来一缕鲜艳的色泽。

    随着他的走近，众人也看清楚他的模样，白发红眸、雪肤獠牙，正是曾有一面之缘的阴尸王。

    众人紧张得呼吸都屏住。

    他们不知道为何阴尸王会出现在这里，难道它不怕战场上留下的执念么？可现在看它一步一步地朝这儿走来，似乎并不受战场影响。

    阴尸王身上散发的恐怖的气息，无疑让这群圣帝境之下的修炼者惊惧到无一丝反抗之力，如果它要对他们出手，他们根本无任何逃脱之力。

    楚灼手掌心沁出密密的冷汗，阴尸王的出现在她的预料之外，也让她明白，宗涿丹他们的猜测是错的，上古战场根本无法阻挡阴尸王，阴尸王不仅来了，而这里的执念对他竟然没有丝毫的影响。

    心脏紧张到抽搐之后，楚灼很快就冷静下来。

    眼角余光瞄向旁边的女子，见她只是安静地望着她，仿佛还在责备她不肯出手，对阴尸王的到来没有丝毫的反应。接着她的目光又落在走到丘陵处的阴尸王，发现它的目光……似乎是丘陵上的长杖和珠子。

    楚灼强迫自己冷静，思考现在的情况。

    阴尸王并未注意他们，或许在阴尸王眼里，他们弱小得如同蝼蚁，不足为虑，所以它并不在意他们。它在意的应该是那柄长杖和长杖上的珠子，但等它拿到长杖和珠子后，它会不会随手杀了他们？

    一瞬间，楚灼想了很多，也想得很快。

    所以，她很快就做了个决定。

    阴尸王已经踏上丘陵。

    楚灼已经明白上古战场有一种莫名的力量，让人无法在此地飞行，只能脚踏实地，如此也给她可趁之机。

    楚灼当机立断，伸手就抓起长杖，以及长杖上的珠子。

    当她做完这一切时，阴尸王果然被她激怒，一双猩红色的眸子看过来，被那双猩红邪恶的眸子锁住，楚灼甚至有一种被死亡掳获的惊惧绝望。

    她用力掐着手中的两样东西，脑袋一片空白，并不知道因为用力，珠子上的锈质竟然轻易地划破她的肌肤，血一下子就染在珠子上。

    阴尸王身上的杀气弥漫，恼怒地伸出长满尖利长甲的手指，朝她抓来。

    楚灼下意识地举起长杖和珠子挡住这一击，虽然此举如同螳臂当车。

    就在这时，她手中的珠子猛地散发一阵灿烂的霞光，霞光和悬挂在天上的玉牒所化的圆盘呼应，白光与霞光汇集在一起，瞬间笼罩住整个丘陵。

    两种极强的光线交织在一起，刺得人眼睛生疼，所有人下意识地闭上眼睛……

    ***

    霞光冲天之际，九幽冥地所有人再次忍不住看过来。

    霞光与天上圆盘散发的白光交织在一起，散发绚烂美丽的光泽，同时也让众人心头一惊，不约而同地浮现一个想法：又发生什么事？

    已经进入上古战场的宗涿丹等人同样被惊住。

    他们跟着阴尸王一起进入上古战场，可惜阴尸王的速度太快，他们到来时，已经看不到他的身影。随着他们进入上古战场，很快就发现这里有一个规律，上古战场中仿佛有一股莫名的吸引力，让人无法在此飞行，只能依靠着双腿走进去。

    这也让他们在路上耽搁的时间不少，不禁有些担心楚灼会不会遇到阴尸王。

    只是上古战场太大，加上四野一片丘陵，根本分不清东西南北，也没个方向，只能像无头苍蝇一般在上古战场到处跑。

    几人看到霞光与天上白光的变化，毫不犹豫地往霞光所在之地奔去。

    他们的速度极快，然而当走到霞光所在之地时，发现那里已经被强烈的霞光所笼罩，霞光中有什么，无人能看透，只能看着天上的白光与霞光呼应着，久久不散。

    宗涿丹暗暗咬牙，决定进去。

    “宫主，让我进吧。”颛孙闻笛说道，“你在这里接应。”

    宗涿丹顿了下，明白她的意思，万一楚灼和阴尸王他们都在霞光中，等会儿如果霞光消散，他也好接应楚灼。

    宗涿丹很快就衡量利弊，由颛孙闻笛进去。

    镜月宫宫主道：“圣女，在下也随你一起进去罢。”作为女修，镜月宫宫主能达到如此成就，也是一个果断之人，霞光中有什么东西她不知道，但进去探探也无妨。

    见两个女修决定进去，石阴堡堡主自然也不甘落后。

    最后只有宗涿丹留在外面，其他人一起进入霞光笼罩之地。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

