    叶小文出了门，吴可贵还没有走，在门口等着叶小文。

    “老五，王副主任没有为难你吧？

    怎么这么长时间。”

    吴可贵有些担心的问道。

    那天晚上他可是看的清清楚楚的，是叶小文先动的手。

    人就是这样，身正不怕影子斜，一旦心虚了，就会露出马脚。

    不过这是相对于吴可贵来说，叶小文不怕这个，当着苦主的面还能够再和苦主要上五块钱。

    “没事，我答应帮着王副主任找凶手。”

    叶小文撂下一句话，然后迈着步子往教室里走去，其实那天晚上的事，叶小文根本没有放在心上。

    先不说叶小文他们都有老师护着，能够看的出来，不管是郭晨还是主任他们都和王副主任不对付。

    关键是那天晚上人很多，很乱，估计动手的都不知道谁动手了，更何况那些没有动手的。

    再加上没有监控，想要破案，王副主任基本上是比登天还难。

    而且到现在已经快一个星期过去了，破案那也是有黄金时间的。

    一个案件如果过了24小时，过了48小时还没有破案，那破案的黄金时间就会过去，凶手往往也会趁着这个时机逃之夭夭。

    当然了，那天晚上的凶手不会逃之夭夭，可是过了这么长时间，他们心里上已经建立了一种保护机制。

    即使是王副主任找到了他们，他们对于那天晚上的情况怎么说，怎么应对，早就想好了一套说辞。

    现在叶小文要做的就是大张旗鼓的再找一遍，然后众人发现，咦，好像根本锁定不了我。

    然后就更加的放心了，心里的防御机制也就更重了。

    这样一来，除非王副主任能够把专业的人员请过来。

    不过学校是不会允许他这样做的，因为丢人，堂堂一个教导处副主任被学生揍了，怎么看怎么丢人，东大，丢不起这个人。

    “对了，那五十万的事情你不要放在心上，说不定有关部门会给追缴回来。”

    回去的路上，叶小文和吴可贵说道。

    一个大学生，不用说在92年身上背负五十万的外债，就是在19年，普通的大学生身上背负五十万的外债，也会被压的喘不上气来。

    所以叶小文要开导一下吴可贵。

    “真的，什么部门？”

    吴可贵激动的问道。

    “就是有关部门。”

    叶小文说道，有关部门到底是哪个部门，叶小文说不清楚。

    国内很多人都说不清楚。

    但是有事的话，有关部门一定会处理。

    国内的很多政府部门的职权有一部分是重合在一起的，所以“有关”这两个形容的很贴切。

    有些事，大家都能管，有都不用管。

    这样下来，造成的后果就是，有油水的地方，一个部门一个部门的来。

    而有些事情，推诿扯皮……当然了，这只是一部分，大部分都是好的。

    “啊，唉，这要是原来，还能够找关系打听一下，现在我爸一走，人人都躲着。”

    吴可贵苦着脸说道。

    “你爸就是没走，破产了以后，估计人家也不怎么搭理了。”

    叶小文打击道。

    吴可贵一噎，确实是这么回事。

    “行了，回头我帮你找人问一下吧。”

    叶小文说道，他记得前世的时候，这个长城机电的项目是有过一次清退的。

    不过具体是什么时候清退，清退了多少，在哪里清退，需要去什么地方登记之类的就记不清楚了。

    只是在报纸上看过类似的新闻而已，因为和自己一丁点关系都没有，所以也不大放在心上。

    当年感兴趣的是对于沈老板这个商业界的名人突然落马，对于整个商场上所造成的震动。

    包括邱庄主，这两件事在1993年开年伊始，让国内经济领域内最大的震动。

    很多人都人心惶惶的，以为风向是不是要变了，后来大家发现了，风向没变。

    不过也给刚刚崛起的商人提了个醒，这个国家到底是谁说了算。

    挣钱可以，但是飘了不行，和国家对抗更不可以。

    从古到今，士农工商，商都是排在最后的，历朝历代都在打压。

    现在搞改革没几年，大家好不容易有点钱了，结果有些人只要是口袋里有钱了，就不知道自己姓什么了。

    天作孽犹可赎，自作孽不可活。

    对于这样的人，叶小文没有什么同情心，就说沈老板这样的，基本上就弄的吴可贵家破人亡了。

    这一世要不是叶小文这只蝴蝶，改变了历史进程，吴可贵就自杀了。

    一家三口，吴可贵父亲走了，吴可贵走了，就剩下吴可贵母亲，她又能够活多久。

    “老五，我知道大恩不言谢，不过我真的不知道该说什么好了，我……”吴可贵哽咽着说不出话来。

    “我知道你不喜欢，不然的话，我非跪下来给你磕一个。”

    吴可贵看着叶小文说道。

    叶小文笑骂道：“滚蛋，想磕就磕，老子不拦着你。”

    “哈哈。”

    两人一路打闹着回到了教室，虽然吴可贵好像是在玩闹着，其实心里是真的非常感激叶小文。

    王副主任给了五块钱，叶小文当然不能够一点动静都没有。

    拎着几瓶酒，在几个宿舍乱窜了几天，说要问一下到底谁那天晚上打了王副主任。

    王副主任派他过来调查的，这群学生也都是坏的很，喝了叶小文的酒，但是什么都不知道。

    叶小文也乐得如此，一连几天，调查的结果就是屁都不知道。

    很多人在笑，叶小文也在笑。

    关老子屁事啊，花的又不是老子的钱。

    王副主任又一次把叶小文喊过去，问他调查的怎么样。

    然后叶小文说的也很干脆，钱没了，事没办好，最终的原因是钱太少。

    这群人喝不醉，不“酒后吐真言”。

    希望王副主任可以再给他点钱，他一定把事情给办的漂漂亮亮的。

    王副主任黑着脸，在心疼自己的五块钱的时候，让叶小文有多远滚多远，钱一分都没有，这件事以后都不用叶小文插手了。

    叶小文无奈，只能够告辞而去。

    

