    第526章 投放

    哥布林种族和兽人族决定改变这一局势，如果再占到任何便宜的话，那么接下来就将会出现劣势了，所以必须加大进攻的节奏才行。

    “传令，加大进攻，只要消灭了这些人类一族的战舰，以后我们将会永享太平。”

    “如果打输了，人类一族绝对会携大势整合所有人类行星，那个时候一直在奴役着人类一族的我们将会成为首个打击的种族，贸易联盟就将会是我们的下场。”

    命令很快便传了出去。

    瞬间，两个非人类种族的战舰群爆发出了很强的战斗力，开始发起凶悍的攻击。

    “杀光！”

    “一个不留。”

    非人类种族们高呼着各种各样的口号发起攻击。

    一时间，竟然有了占据上风的趋势。

    他们充分的利用数量的优势化作一股一股浪潮，在不断冲击着对方人类一族的战舰群。

    ‘啾啾啾’

    一阵密集的牵引光束带着五颜六色的能量攻击袭向一支人类舰队。

    强大的攻击加之绝对数量上的优势，几乎是在压着那一支人类舰队打，最终在经过了几十个小时之后，那一支人类舰队全部阵亡，彻底失去了所有的联系。

    这还仅仅是两个非人类种族战舰群的一部分而已，其余的大部对也相继展开了猛烈的攻击。

    因为厌战的情绪已经消失了。

    正如兽人族大长老所言那般。

    如果人类一族赢了，那将会是一场M7M8星区的灾难，毕竟许多高级种族都有沾染过人类一族的鲜血。

    以前人类一族还没崛起，根本对他们造不成任何威胁。

    但是现在不同，如果人类一族打赢这场战争，那么对方势必会复仇，会把昔日所遭受过的所有凄惨全部还回来。

    所以，非人类种族不能输，必须要打赢这场战争才行。

    战斗力瞬间提升了！

    绝对数量优势的战舰群化作汹涌的狂涛骇浪席卷向人类一族的战舰群。

    当即人类一族的战舰群就有些招架不住了。

    像煌真帝国和坚猛帝国的战舰还好，其战舰良好的性能可以抵挡住对方澎湃的攻击，但是其他势力的战舰就不同了。

    他们根本抵挡不住对方这种密集式的攻击，除了只能被动防守之外，很难进行反击。

    一个个请求援助的消息发到了坚猛舰队的旗舰和煌真舰队的旗舰，请求予以掩护。

    林晨从显示器上看了一眼战场上的形势，立即说道：“通知所有飞行员准备战斗，一个半小时后开始投放战斗机！”

    红后消失去传递林晨的命令了。

    而林晨再次说道：“镜南，联系一下比特。”

    不一会，这一艘旗舰指挥室内的另一面显示器出现比特将军的身影。

    “我计划一个半小时后投放太空战斗机。”

    “好，再向前推进。”

    两个人很快便达成共识。

    如今只有先瓦解对方的攻势才行，也只有这样做才能够开辟出新的输出环境。

    很快，在人类一族的战舰群当中，绝大多数战舰都还在疲于抵挡敌方攻击的时候，煌真帝国和坚猛帝国的两支舰队两万多艘战舰化成了一抹匕首向前方突击而去。

    这两万艘战舰都是最先进的战舰，尤其是帝国级I型歼星舰，几乎一打三没有任何问题，其充足的火力更是在大量消耗着超级能量物质。

    但即便是这种强大的战舰，在他们向前突围的时候，吸引了绝大数火力的情况下，也出现了战损情况。

    受创轻一些的还可以战斗，受创重一些的直接与部队失去联系，成为宇宙垃圾。

    在这种情况下，他们也在攻击！

    一道道增压镭射炮一直处于进攻的满火力值！

    许久，终于向前推进了不少距离，眼下是最为合适投放战斗机的时候。

    “开始投放战斗机！”

    “投放。”

    新的命令下达。

    飞行员早已经在战斗机内准备完毕，眼下就等着时机了。

    如今，诱导已亮，舱门已开，这就代表着该到他们表演的时候了。

    “人在机在！”

    “为了帝国的荣耀！”

    飞行员们的士气很足。

    虽然，每一位飞行员都知道此次一旦飞出太空，就将会展开残酷的战斗，甚至比九死一生还要严重，但是无一例外，没有任何一名飞行员胆怯。

    这是因为，现在他们在守护家人的安全，一旦战争输了，所有的家人都将会被奴役。

    并且现在付出都是为了人类这一种族之延续做贡献！

    大量战斗机飞出，共计十万余架。

    这些太空战斗机的尺寸不大，论威力更不如战舰的能量攻击，可是却有着可以天然的优势。

    那就是一旦近身将会成为战舰的噩梦，可以凭借着自身的灵活的优势，一点点蚕食战舰。

    这些战机皆是出自煌真帝国的歼星舰。

    它们是号称王牌的战机，X飞翼机。

    密密麻麻的X战机就如同一群数之不尽的黄蜂，它们在太空飞行的速度极快向着远方的哥布林和兽人两个种族的战舰群飞去。

    而在另外一边。

    坚猛舰队的一艘艘母舰也在开始投放战机了。

    同样，他们的飞行员们脸上写满了意气风发!

    “兄弟们，给那群煌真人们瞧瞧什么才是真正的王牌战机！”

    “是时候表演真正的技术了。”

    “冲冲冲。”

    “我们坚猛帝国是宇宙霸主，必须要拿出一番耀眼的战绩，来闪瞎所有人的双眼！”

    他们渴望去彰显实力。

    渴望让那些煌真人们瞧瞧，什么才是坚猛帝国的无敌风采！

    时间不久，坚猛舰队二十万钛战机全部出动，气势很足，就是样子很挫。

    这些钛战机汇聚成一道钢铁长龙同样也涌向了敌方的战舰群。

    不管是X飞战机也好，还是钛战机也罢，现在他们都有着共同的敌对生物，不过两个势力的战机并没有选择协调冲锋，而是进攻不同的方位。

    战机的速度极快，正在向着非人类生物的战舰群涌去。

    这一幕，使得哥布林大长老也兽人族大长老愣了好半晌，X翼战机他们能够看出来，可是钛战机就完全看不出来了，像是一个个衣服的大领子。

    “那究竟是个什么东西？”

    “好像也是战机，就是那样子很古怪。”

    两个大长老：“......”

    既然对方投放战机了，这边自然不能被对方突围近身。

    两个大长老也相继下达了命令。

    在攻击对方的战机的同时，也投放战机。

    命令下达了不久，他们的战舰群开始投放大量战机，非但如此，为了防止人类一族的战机突进过来，一些战舰向着人类一族的战机发起了攻击。

    一道道的牵引光束对准了那些规模不大却数量极多的战机，紧跟着密集的能量攻击如约而至。

    (本章完)

