    人与龙的战争，爆发了。

    虽然亚瑟强行运用自己的领导力鼓舞了士气，但是，说实话，士兵可以在这场战争之中起到的作用，可以说是微乎其微。

    说是战争，其实更像是一边倒的屠杀。

    不列颠士兵在应付巨龙的同时，还要兼顾着防备其他异族的攻击。

    但是巨龙的一口吐息就足以致数人于死地，更何况保守估计这里有近三百条巨龙。

    当灾难来临的时候，最先站出来的，绝对是领导者，绝对是英雄。

    高文拼命地释放自己的圣光，灼烧着巨龙。

    崔斯坦的琴声从优雅的舞曲变化成了宛若疾风骤雨的旋律，空气箭矢足以突破巨龙的防御。

    圆桌骑士们，主导着战争。

    宾度看了看四周的诸位同僚，又看了看山腰处正在和兰斯洛特莫德雷德二人缠斗的安诺。

    天空的巨龙依旧在飞舞，依旧在吼叫。

    事实上，所有的骑士心底都能猜到这次战争最后的结果。

    大概，是毁灭吧。

    宾度洒脱的笑了笑。

    他将保护自己的盔甲脱掉，扔到了地上，高举自己怪异的长剑。

    圆桌们大都出身高贵，崔斯坦，兰马洛克是异国的王子，阿格规文，高文是长公主的孩子，哪怕是安诺，也是梅林的挚友，贵为不列颠的子爵。

    宾度，原先只是一个被教堂收养的战争孤儿而已，是原先根本就不存在于传说中的人物。

    年幼的他被当时还是不列颠荣耀骑士团团长的安诺选走，经过训练，成为骑士，到后来，更是在荣耀的圆桌上拥有了自己的席位。

    他在安诺那里，虽然体验到的更多是严厉，但是却让从小失去父母的宾度甘之如饴。

    在尽自己所能走到这一步的时候，宾度发现自己最珍贵的东西，并不是圆桌的席位。

    ......

    而是，一路走来，与安诺，与王，与同为圆桌的同僚们结下的羁绊。

    宾度是个沉默寡言的人，他只是不敢将自己的感情说出来而已。

    但是现在，不列颠遭遇了这场战争，人与龙的战争，几乎必败的战争。

    那么，就由鄙人，为圆桌的同僚们开路吧。

    宾度默默地回想着。

    骤然，宾度消失在了原地。

    宾度的速度是圆桌骑士中最快的，他的速度，甚至可以追上崔斯坦的空气箭矢。

    转瞬，宾度就出现在了一头巨龙的后背上。

    “即使是可以搏击长空的巨龙，被刺穿了心脏，也一定会死吧。”宾度嘴角勾起弧度，魔力凝聚在剑尖处，从巨龙的后背处，突刺而出。

    巨龙的皮并不结实，巨龙的肉也并不坚韧，和被宾度刺死的其他异族一样，血都是温热的，心脏都是会跳动的。

    噗呲————

    昂！！！

    巨龙发出震耳欲聋的哀嚎，胸口出现一个巨大的窟窿，可以透过窟窿，看到背后的景象。

    失去了心脏的巨龙从天空坠下，留下一具庞大的尸体。

    “背击的虚幻之剑，这就是我，最终的一招！”宾度喃喃自语，似笑非笑。

    巨龙的同伴看到又同族被杀死，愤怒的嘶吼，向着宾度围了过来。

    但是骑士的眼中，只有剑与杀意。

