    攻！

    不断的进攻！

    王动彻底的将心灵放空，一如苍穹之空阔，这一瞬间，他在心中斩下了一剑。

    这一剑非是寻常之剑，乃是道剑。

    心中之道剑不能斩敌，亦不能斩自身，却能斩杀一切尘埃杂念，去芜存菁，道剑斩去了纷繁杂念，却斩出了一颗通明道心。

    王动心灵愈通透，整个人的精神气魄陡然攀升，化成了一种玄之又玄的力量，在他周身上下不知不觉间竟缭绕出一道介于有形无形之间的力场。

    在力场的加持下，王动攻势越凌厉，一波接一波的真力轰出，激荡气流，一层层气漩倏忽之间升腾，又在倏忽间破碎。

    这攻势如火山喷涌，如雷霆清光，实在是过于猛烈了一点，纵然以任平的修为，一时间居然也不得不避开锋芒，被压在了下风。

    “晦气！真他娘的晦气！”

    任平一边闪避挪移，一边心中大骂，郁闷啊郁闷，现在他唯一的想法就是郁闷。

    原以为这定州武林没什么高手，顶多也就大猫小猫两三只，自己来这儿必定是以秋风扫落叶之势荡平一切不臣者，玩的就是辗压流！

    现实却极为无情的抽了他一巴掌！

    本来以为这王动只是一只小白兔，随手就可以捏死，谁知却是一头卧于荒丘中的猛虎。

    出师不利啊！不用照镜子，任平也知道自己脸色晦气之极。

    而就在任平大感倒霉的时候，山间刮起了一道清风。清风徐徐而来。伴随着萦绕不散的雾气。

    深山老林之中本就多雾气。刮点风也不值得奇怪，但这阵雾气却来得很是离奇，浓郁的雾气弥散开数十丈方圆后，便萦绕不散！

    雾气中有两道身影若隐若现，一个老头，一个青年。

    老者面容消瘦，面皮全都干枯了下去，瘦得就像是一根麻杆。

    青年穿了一身灰色衣衫。腰上随随便便悬挂了一口长剑，这口长剑也不是什么宝剑，一看便知是大众货色，青年长飘扬，脱略行迹，很是洒脱，手上还拿了一个酒壶，灌了一口酒，轻笑道：“看来咱们这一趟算是白跑了，就算我们不来这定州。单凭这只‘柳土獐’，他也翻不起什么风浪。”

    这个青年男子相貌倒并不是十分英俊。只能说不算丑，但神态很是潇洒，颇有几分不羁的神采。

    麻杆一样的老者面露无奈之色，传音道：“聂师兄，你还是用传音入密之法吧，免得被他们听见。”

    这麻杆老者已是垂垂老矣，看起来半只脚就快跨进棺材里了，但却叫那聂姓青年为‘师兄’！

    聂姓青年摆了摆手，不在意道：“周师弟，放轻松一些，我已经以真气将声音束缚住了，是传不出去的！而且就算被听见了又如何？别忘了咱们这次来的目标正是那‘柳土獐’任平啊，别人怕他天宫战将，我聂不破却是不放在眼里。”

    麻杆老者微微一怔：“这倒也是。”

    他们两人乃是五雷剑宗门下，这五雷剑宗底蕴深厚，门中高手辈出，即使还及不上一些天下闻名的巨派魁，又或武林圣地一流，但也是方今世上赫赫有名的大派，自天宫重出江湖以来，五雷剑宗也是天网的起人之一！

    聂不破咕嘟咕嘟的喝着酒，目光扫了战场一眼，嘀咕道：“这小子武功很不错么，叫什么名字？”

    麻杆老者苦笑道：“聂师兄，我跟你一样，也是第一次踏足定州。”

    大周王朝疆域太大了，风云人物层出不穷，饶是王动在定州武林已享有盛名，但也是名不出州，在其它地方仍旧是个无名小卒，正因如此，古往今来，无数求名的武人才会前赴后继的涌入中州。

    只有在中州成名，才能誉满天下！

    “我只是随便问问而已，周师弟，你那么认真干什么？”聂不破哈哈一笑道。

    麻杆老者轻叹道：“不过，这定州区区荒僻之地，三、五十年不见宗师一流的的人物，不想如今竟出了这样一位媲美天宫战将的年轻高手，倒也真是稀奇。”

    老者语气中泛着一丝丝惊讶。

    聂不破喝了一口酒，悠悠道：“周师弟，一位武人是否能成高手，又与出生地有何关系呢？昔年天下无敌的唯一道剑主于青园，猖獗不可一世的天下第一狂人燕狂徒，剑圣司空玄甚至是现在的天宫之主梦天帝，又有哪一位不是自荒僻之地走出？可见出生或许能决定一时之成就，但想要成为绝代高手，终归还是要靠自己。”

    麻杆老者肃容道：“师兄教训得是。”

    “而且，这定州可不仅仅只是出了一位高手而已，还有一个萧倾城啊！”聂不破淡淡说道。

    “萧倾城？”麻杆老者疑惑不已。

    聂不破摆了摆手，笑道：“周师弟，你权限不够，所以还不能查阅天网中的一些重要资料，因而不知道这萧倾城也不奇怪，事实上，在不久之前天宫第十三天将白天衣以及第九天将曾联袂而至，却被那萧倾城独力击破，溃败而去！”

    “要知道，这萧倾城不过是一位双十年华的女子啊！”

    麻杆老者面容一震，惊声道：“这怎么可能？天宫天将，每一位都是世上顶尖的高手，两人联手居然奈何不了一个二十岁的女子？还大败亏输而去？这岂不是说此女武功之高，已不在‘仙履龙门’华灵萱之下？”

    华灵萱一日之间斩双天将，此事早已轰传天下，天下武林都为之动容，所有人都知道仙履龙门这一代出了一位精才绝艳的奇才，资质之高，足称仙履龙门三百年来第一人！

    方今之世，风起云涌，自天宫重现后，各大名门宗派纷纷出世，无数天赋卓绝的年轻高手涌入江湖，争锋天下，但是却无一人能掩盖华灵萱的风采，此女渐渐已有年轻一代第一人之称。

    听闻华灵萱之名，聂不破淡然的面容上也露出悠然神往之色：“萧倾城固然了得，但要跟华仙子相提并论，却还是差得太远！萧倾城之所以能败白天衣，第九天将两人，不过是取巧，使用了司空玄遗留之灵物，以其中所蕴含的的精神念力先伤了白天衣，第九天将的心神，并非是她的真实武力，而且萧倾城得司空玄的剑意真法传承，前期虽进展神，将来必受其所困，如若不能突破这一个牢笼，她终生成就也就止步于此了，又岂能与华仙子相比？真要说的话，方尽世上，也就萧惊禅，刑天衣两人，可称华仙子的劲敌！”

    麻杆老者迷惑不解：“萧惊禅，刑天衣虽然也算奇才精绝，但要跟华灵萱比，似乎还逊色不少，尤其是萧惊禅，迄今为止，他的战绩也就斩杀了一位天宫战将罢了。”

    聂不破摇了摇头：“周师弟，你这看法浮于表面了，若萧惊禅，刑天衣真比华仙子弱不少，天网之中，又岂会将他们并称为‘最强三人’，别忘了刑天衣也是刑天道宗真传第一人，而萧惊禅更是领悟了‘唯一道’三百年来无人可修的‘惊寂神剑章’，你知道我师如何评价他们三人么？”

    聂不破乃是五雷剑宗掌门弟子，未来有机会继承五雷剑宗大业的人物，他的师尊正是现在的五雷剑宗宗主雷九霄！

    雷九霄素有‘雷动于九天之上’的称号，亦是天下闻名的绝顶高手，他的眼光之锐利，世间罕有人能及。

    “宗主如何评价？”麻杆老者问道。

    聂不破悠然道：“我师说他们三人，最为深不可测的是萧惊禅，最可怕的是刑天衣，最为虚无飘渺的便是华灵萱……！嗯？！”

    聂不破说到这里，心中一动，瞧向了战场中心，失笑道：“这头老獐子果然跟传说中的一样贪生怕死，没脸没皮，他要逃了！”

    是的，任平已经决定溜之大吉了。

    并非是没有信心战胜对手，任平自忖，真要拼杀的话，以他九十年精修的神功，他就不信会斩杀不了这一个毛头小子，不过他更清楚就算能斩杀了对手，自己只怕也会受伤，万一对方还有什么压箱底搏命的手段，那就更吃亏了！

    任平什么都吃，就是不喜欢吃亏，作为一个怕死的人，他更喜欢的是力量悬殊的战斗，行辗压流的王道，与人做生死搏杀，那根本就不是他的风格嘛！

    “小子，欺人太甚，我跟你拼了！”

    任平陡然厉喝一声，掌中折扇挥动，只听哗啦啦连绵不绝的声响，一柄折扇猛然解体，化成了千百道寒星，蜘蛛网一般朝王动笼罩过去。

    于此同时，他抽身疾退！

    没错，虽然嘴里大叫着要拼了，但脚下却是突然一滑，身形翻转，风一般掠了出去，几个闪烁，已飞出数十丈外。

    王动袍袖挥舞，匹练一般展动开来，一股柔软的劲气流溢，将激射而至的千百寒星卷入袍袖之中，反手一挥，击向任平的背心。

    于此同时，他身形掠起，追袭上去。

    一声轻笑，响至雾气之中：“此路不通！”(未完待续。。)

    ps：今天只有一更，因早上去练车，记得以前说过报了个驾校，不过只去了一两天就没去了，隔了好长时间，今天又去了，下午回来后有点困乏，本来想躺着休息一会儿，一不小心就睡过头了。

    同学们，还有没有推荐票！争取最近存点稿子，届时爆一下。