    叶夭夭看着她们两个人，难受地开口道：“那个……其实，大家都是很好的朋友，为什么一定要分出一个高下呢，你们两个如此……大可不必！”

    白芷柔和傅云沁听了，都直勾勾地看着她，不说话。

    叶夭夭的嘴角抽搐了一下，安抚地开口道：“那个……你们两个都是我最好的朋友，这样说可以不？”

    两个人大概也是终于看出来了叶夭夭的为难。

    好像叶夭夭不管是帮哪边，都会伤害另外一个朋友。

    白芷柔默了一会儿，开口道：“行吧，我心里懂你是怎么想的就行，都是最好，就都是最好吧！”

    白芷柔认为自己很懂，叶夭夭最好的朋友，就是自己，夭夭就是不想伤害傅云沁罢了，算了，她明白就好了，就不逼着夭夭说出来了。

    傅云沁挑衅地看了一眼白芷柔，也是开口道：“老大，你的心我明白，不用多说了，也不用太为难！”

    傅云沁觉得，自己完全明白！老大这肯定是这段时间的相处之下，更喜欢自己这个狗腿子了，但是毕竟跟白芷柔认识这么久了，也不好说出实话，让白芷柔不好受。

    两个人都觉得自己很明白，并且都非常自信。

    叶夭夭：“……”

    行吧！

    虽然她看得出来，白芷柔和傅云沁，怕是分别“懂了”和“明白”了一些奇怪的事情，但是不管怎们说，两个人好歹不吵架了，也不拉着她帮腔了，叶夭夭觉得很满足，嗯，这样就够了。

    叶夭夭看着她们两个人，含糊且欣慰地道：“我的心思你们都明白就好，好了，我们不说这些了，还是吃些水果吧！”

    白芷柔：“好！”

    傅云沁：“老大，我来帮你剥水蜜丨桃，不能让它弄脏你美丽的手！”

    白芷柔磨牙，这个傅云沁，花样真是多，竟然还这样讨好夭夭，当真是个要命的对手！

    叶夭夭赶紧开口道：“不用了，不用了！谢谢你，请让我自己来！”

    因为叶夭夭已经看出来，随着傅云沁要给自己剥水蜜丨桃，白芷柔的神情，看起来都已经有点儿可怕了，这要是真的让她给剥了，两个人怕是又要吵起来。

    一场吵闹，就在叶夭夭的努力下，勉强算是平息了下来。

    白芷柔和傅云沁之前的气氛，却是远不如之前好了，仿佛要是不看在叶夭夭的面子上，两个人都不想继续做朋友了。

    叶夭夭看着，只觉得额头隐隐作痛。

    如果这是在二十一世纪，她真的很想发个朋友圈，说：好朋友都太在意我，想在我心里第一重要怎么办？有没有什么皆大欢喜的办法，挺急的，在线等！

    ……

    叶家的宴会，办了三日就结束了。

    徐家接下来的这段时日，却变成了整个京城，最忙碌的人家，宣侯更是忙的要死，军务上有很多事情要忙，还要挨着投其所好，往各家送礼，希望能够缓和自己跟各大世家的关系。

    可惜呢。

    一份礼物都没有送出去，每家都不收，宣侯简直是焦头烂额，天圣帝还因为军务繁忙的当口，宣侯却是每天干这些到处讨好世家的事情，十分不高兴，还把他叫到宫里臭骂了一顿，骂完了之后，宣侯才算是消停了一些。

    徐青青在家里，先是在祠堂禁闭，又是在房间里禁足，就这么被关了好几天，才被宣侯放了出来。

    就在这会儿。

    门房进来禀报：“小姐，杨家小姐找您！”

    徐青青蹙眉问道：“杨家小姐？谁？”

    门房道：“杨雪宁！”

    徐青青有些奇怪，她之前一直待在封地里头，根本就不认识这个人，对方来找自己干什么？

    心中诧异。

    但是她还是开口道：“既然来了，就请杨小姐进来吧！”

    门房立即道：“是！”

    没一会儿，杨雪宁就进了屋子，两个人先是打了招呼，见了礼。

    徐青青便单刀直入道：“不知道杨小姐来，是有什么事？”

    她这几日一直受罚，心情很是不好，所以也没有寒暄的心情。

    杨雪宁看着徐青青，开口道：“我是听闻，前几日在晋国公府发生的事情，特来关心一下徐小姐！”

    徐青青脸色一绿，冷笑着看着杨雪宁：“你是关心我的，还是来笑话我的？”

    杨雪宁立即指天发誓状，一脸诚恳地道：“徐小姐，你误会了，我怎么会笑话你呢，要知道不仅仅你被晋国公府赶出门，我却是更惨，晋国公府指名不要我们家上门道贺，我们杨家的丢人，可是半点都不比你们家少。”

    徐青青一听这话，便看着杨雪宁问道：“此话当真？”

    杨雪宁道：“自然是当真的，徐小姐若是不相信的话，出去打听一下，就知道我说得都是真的了！”

    听说杨雪宁跟自己差不多凄惨。

    徐青青身上的敌意，顿时消失不见，甚至有些同病相怜地看着杨雪宁道：“我在晋国公府，不过就是说了几句真心话，他们就半点气度都没有的将我赶走。你呢？你又是为了什么，得罪了叶家？”

    杨雪宁一脸苦笑的模样：“我？跟徐小姐所差无几，我当初不过就是跟薛文敏一起，说了几句实话罢了，叶夭夭每日往七皇子府跑，明明就是她自己行为不检点，还不让我们说，甚至还对我们动手。若不是她欺人太甚，逼得我们走投无路，薛文敏后头岂会糊涂到花钱要她的命？”

    徐青青顿时一怒，开口道：“这个叶夭夭，在京城这般横行霸道，就没有一个人能管吗？”

    杨雪宁：“谁能得罪得起她？晋国公府的嫡女，太子殿下的未婚妻，她自己身上还有一堆盛名，从前她就很嚣张，如今走了一趟昭南关，不知道是用了什么下作手段，让不少将士们都向着她，便是更加张狂了。你想想，这京城哪个女子，有她这等手腕和后台？都是没有的，自然也只能由着她欺辱了！”

    说着。

    杨雪宁还握着徐青青的手，故作关怀地道：“照我说，徐小姐你也不要继续跟她作对了，我们真的惹不起她！”

    徐青青拍案而起：“谁说我惹不起她？我定会让她吃尽苦头！”

