    十五分钟的中场休息，将比赛划分为上下两个半场，但同时也打断了上半场的节奏。

    下半场重新开始后，不管是利物浦，还是切尔西，都有意无意在放缓攻势，都开始踢得更为稳妥一些，这让比赛开始变得僵持，不再像上半场那般疯狂、好看和过瘾。

    切尔西下半场做出了调整，希丁克吸取了上半场的经验教训，采取了三后腰的踢法，解放出了埃辛，让加纳后腰专门负责去协防后卫，跟防杨阳。

    埃辛的机动能力和防守能力都很强，而且非常缠人，杨阳既要应付后防线，又同时还要注意着埃辛，表现立即受到了遏制，利物浦的进攻也明显受到了影响。

    可就算是如此，杨阳依旧还是表现出了足够的威胁。

    在第五十一分钟时，利物浦中场断球后，迅速发动了一次反击，贝纳永得球后直塞伊万诺维奇的身后，杨阳以最快速度斜插大禁区。

    切赫果断弃门出击，但杨阳的速度更快，抢先一步将球捅到底线。

    阿莱士和切赫如临大敌地封住了杨阳所有的射门角度，在没有机会的情况下，杨阳选择停住球后，回传给了后插上的奥雷里奥。

    巴西人一脚远距离左路吊射，尝试着想要去打球门右侧。

    切赫已经来不及去守门了，但奥雷里奥的这一脚吊射却稍稍高了一点点，打在了横梁的上沿，反弹出了底线，没能形成破门。

    但利物浦这一次的进攻还是打得有声有色，让切尔西的防守球员都惊出了一身冷汗。

    ……

    随后，利物浦依旧还是耐心地等待着机会，专挑切尔西压上进攻的时候打出反击。

    第五十四分钟时，阿韦洛亚右路直传给了库伊特，荷兰人背身拿球后，侧向带球挖球往中路，传给了杰拉德，再直塞给到了禁区内。

    杨阳用身体挡住了卡瓦略，接到球后，陷入了切尔西四名球员的包夹，没有机会的情况下，迅速传回了右路，库伊特再横传到中路，哈维·阿隆索跟上来直接就是一脚远射。

    这一脚射门被切尔西门将切赫果断扑出，但捷克门神却无法将球抱住。

    禁区内顿时一片混战，先是杰拉德起脚打门，打在了阿莱士的身上，球弹到了右侧，接着是贝纳永跟上来又打了一脚，又被伊万诺维奇在门前头球顶出了球门。

    连续的射门，让切尔西门前可谓是一片风声鹤唳。

    蓝军的防守能力确实是毋庸置疑的，但利物浦的顽强进攻也同样不容小觑，尤其是在上半场成功扳平比分之后，所有人都是信心爆棚，士气大振。

    ……

    切尔西也并非是毫无还手之力。

    在利物浦下半场连续利用几次反击，制造出了威胁后，切尔西在第六十三分钟，终于打出了一次快速反击。

    马卢达中路直塞身后，德罗巴和卡拉格两人在高速前插的时候，科特迪瓦象王用自己出类拔萃的身体素质，强行挤开了卡拉格，得球后杀入禁区，横传到中路。

    巴拉克后排插上来，直接一脚推射。

    这一次，雷纳并没有再犯错，而是用一次稳健的出击，半中途飞身扑救，稳稳将球抱在了怀里，没有给切尔西留下任何的机会。

    ……

    双方在中场附近展开了激烈的拼抢。

    两支球队都比上半场要更加重视防守，在中场的逼抢和压迫上也都是投入了重兵。

    切尔西换上了阿内尔卡之后，希丁克看起来已经不打算再换人了。

    贝尼特斯手中还有三个换人名额，但却迟迟没有动，似乎还是在等待着机会。

    时间一点一滴过去了。

    第六十七分钟，在中场拼抢的时候，阿什利·科尔对后插上的阿韦洛亚犯规，也得到了一张黄牌，双方都已经逐渐踢出了火气。

    如果说，上半场是踢得奔放，那么下半场就是踢得保守沉闷。

    球权在中场来回易手，彼此间谁都不愿意给对方留下更多的机会。

    这边利物浦刚刚罚出任意球，没传几脚就被切尔西给断走了。

    可蓝军刚刚断球，反击还没打出来，刚过中线就被马斯切拉诺给抢断了。

    但当利物浦试着要传去找库伊特时，卡瓦略却抢先一步头球顶回了中场。

    兰帕德和巴拉克连续抢到了第一落点，切尔西在高球方面还是占有优势的。

    在乱战之中，马卢达一脚直塞球，给到了身后，德罗巴快速往前冲，但这一次卡拉格早有准备，抢先一步将球截停了下来，往右侧带了两步，窥准了一次机会，直接一个大脚往前传。

    库伊特和杨阳两人都在快速冲刺，切尔西的防守球员牢牢将他们夹在中间。

    荷兰人窥准了球的落点，用身体挤开了阿什利·科尔后，将球停给了冲到禁区内的杨阳。

    杨阳抢在了卡瓦略之前，出脚将球停了下来，并第一时间转身护住。

    阿莱士和埃辛都冲过来要抢球，但杨阳在狭小范围内连续左右脚拉球和扣球，硬是没让两名切尔西球员从他脚下把球抢走。

    在禁区内，切尔西球员的动作都很控制，生怕不小心就是点球。

    而杨阳在扣过了埃辛之后，突然将球往禁区外围传。

    这一脚球给得很轻，没有什么旋转，可以说是很舒服。

    哈维·阿隆索从后面快速跟上来，直接抡起右脚就是一记远射。

    这一脚射门打得很快，球势压得很低，正好又是从杨阳拉开了防守空档中传过去，直取球门左下角。

    切赫的视线被杨阳等人给吸引住了，没有第一时间看到球势，等到他反应过来时，再飞身扑救，却发现已经来不及了。

    哈维·阿隆索的这一脚远射，直接攻入了切尔西的左下角网底。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “逆转！逆转！！逆转！！！”

    “利物浦终于逆转了！”

    “天啊，这太叫人难以置信了！利物浦竟然真的逆转了切尔西！”

    “四比一！四比一！总比分五比四！”

    “利物浦！伟大的利物浦！伟大的杨阳！伟大的哈维·阿隆索！”

    ……

    整座球场都沸腾了！

    哈维·阿隆索在进球之后，第一时间就转身冲出了球场，而杨阳则是追在他的身后，直接跳到他的背上。

    西班牙人并不抗拒，反而背着杨阳一路冲到了利物浦球迷所在的看台下方，所有人都激动地朝着电视直播镜头嘶吼，杰拉德更是冲上去，痛吻了直播镜头，宣泄着内心的振奋与激动。

    而看台上的利物浦球迷也都发出了雷鸣般的欢呼声。

    ……

    “不敢相信！真的是叫人不敢相信！”

    “赛前，谁能够想到，利物浦竟然真的能够逆转切尔西，可现在，本场比赛四比一，总比分五比四，利物浦完成了逆转！”

    “现在所有的比赛压力通通都在切尔西的身上了。”

    “希丁克的球队现如今在客场进球数上落后于利物浦，所以他们必须要再攻入两个球才能够取胜，否则的话，利物浦将在斯坦福桥球场，完成一场史诗级的逆转。”

    “这绝对是一场难度极大的逆转！”

    “杨阳至今都还被哈维·阿隆索背在身后，受到了所有球员和球迷的拥护。”

    “他本场比赛的表现确实是相当出色，状态非常好，不仅自己上演了帽子戏法，刚才还助攻哈维·阿隆索攻入第四球，他彻底主宰了今晚的这一场比赛。”

    …………

    …………

    在利物浦球迷的欢呼声中，切尔西球迷就显得很郁闷，情绪很低落。

    赛前，他们都是信心满满地走进斯坦福桥，寄厚望于看到一场球队晋级欧冠四强的胜利，却没有想到，利物浦今晚竟然表现得如此顽强。

    这还不到七十分钟，却已经攻入了四个进球，这就是利物浦！

    能够在老特拉福德球场，干了曼联六比一的，疯狂的利物浦！

    阿布拉莫维奇坐在主席看台上，面沉如水，如果不是顾及到风度的话，他现在肯定已经是暴跳如雷，站起来指着场内的球员骂娘了。

    这到底是怎么回事？都是怎么踢球的？

    两球优势，三个客场进球，结果在自己的主场，不仅被对方给扳回去了，现在竟然还被逆转了？

    这简直就是奇耻大辱！

    阿布拉莫维奇甚至有些怀疑，到底是不是有球员在故意放水？

    这是不是在踢假球？

    “杨阳太强了！”一旁的特里无奈地摇头叹道。

    “哈维·阿隆索的远射固然很精彩，但这一球最重要的还是杨阳连续扣过了埃辛和阿莱士的逼抢，再把球传出来给哈维·阿隆索，而且传得很舒服。”

    切尔西的队长原本只是想要解释一下刚才所发生的事情，让阿布拉莫维奇和管理层知道，这不是球员不给力，而是对手实在太强。

    可他话音刚落，阿布拉莫维奇的脸色却变得更加难看，甚至还重重地冷哼了一声。

    彼得·凯尼恩等高层的脸色也都不好看，因为他们都很清楚，阿布拉莫维奇最看不得的就是杨阳在他面前表现出色。

    结果，中国人上演了帽子戏法，助攻哈维·阿隆索远射也就算了，特里却在阿布拉莫维奇身旁重点提起，这不是指着和尚骂秃子，哪壶不开提哪壶吗？

    而完全可以预见，今晚这一场比赛要是输了，切尔西上上下下所有人的日子都不会好过。

    一念及此，所有人都不约而同地望向了主队教练席前的希丁克。

    靠你了，希丁克！

    赶紧换人吧！