    前文说过，优先级的作用是为某一“行动”保驾护航，加持效果从【普通】到【领域】到【权威】再到【法则】，依次递增。为拳锋加持力量印记，不会让力量等级翻个几番，却能大幅强化与力量相关的破坏效果。

    这便使得凌空对拳所造成的强劲冲击，清空了朦胧雾气，震退了间谍幽灵，报废了沿街路灯，摧毁了周遭窗门，马路边的枫河河水霎时炸起数米白浪，而后哗啦啦的倾盆落下，方才以意念屏障化解冲击的木偶少女，又赶紧撑开雪伞，遮住了嵌入马路的一滩软泥，省得迅速恢复原貌的余烬被淋成落汤鸡。

    此番碰撞，对抗双方其实都没有讨到好处，余烬身躯爆碎坠入地面，连山则被打入空中，但未曾动用法则印记的余烬，单凭精华技能和畸变化身，就化解了法则之威，所以严格意义上讲，依旧是他小胜一筹。

    “好恐怖的力量！”

    源自指背的剧烈痛处，令被打入高空的连山瞳孔一缩，自从他掌握金刚战将的异化变身后，力量对抗便再无敌手，要知道，此前被公认为力量第一人的余烬，就是被他正面击溃的，后来获得巨人传承，力量等级又得到大幅提升，更是连不少传奇层次的游戏人物都难以和他匹敌，大有独领风骚的势头。

    然而和余烬的第二次碰撞，却是在自己引以为傲的力量对决中，败给了对方，这让连山受到不小的震撼，见证结果的云梦泽与排钟，也都不由得大吃一惊。

    金刚战将的力量之强，他们可谓是心知肚明，然而余烬偏偏以力量取胜，让两人都觉得匪夷所思，不解余烬究竟将化身能力开发到了何种程度？光是近乎不死的超凡自愈就算了，连力量都能正面压制金刚战将。

    尤其是排钟，忍不住打起了退堂鼓，因为他无法确定，扭曲计划的数据实验体死亡之后，是否能像薪火种子安然复活。

    固然他对余烬恨之入骨，但仅存的理性还是不断敲响警钟，催促着他见好就收。

    可是，事情到了这个份上，已经不是他想后退就能后退的了。

    云梦泽觉察到排钟心迹，立时拿出一瓶猩红药剂，以铿锵有力的语调说道：“幸好我早有准备！余烬的化身强横不假，但这瓶传奇层次的溶解药剂，是他的最大克星！”

    “当真？”排钟眼神微动。

    “都什么时候了，你以为我会骗你吗？”

    云梦泽沉声反问，而他也确实没有欺骗排钟，在摹笔有能力绘制出传说卡牌之前，水中人便在九卦公会的全力支持下，调配出货真价实的传奇药剂。

    而为了克制化身能力专门研制的溶解药剂，便是效果最为突出的一个种类。

    有了云梦泽的担保，排钟的战意稍稍恢复，他自忳还有绝招并未用出，便鼓起勇气同余烬决一死战。

    “对！余烬能猖狂得了一时，猖狂不了一世！咱们今天就要挫挫他的威风！”

    早已斯文不再的排钟，换上了恶狠狠的面貌，猛地挥动钢管打在错身而过的电线杆上。

    嗵！

    嗵！！

    嗵！！！

    起初的碰撞，只是激发出余音不断的颤动声，但在共振之力的作用下，排钟身前的第二根电线杆产生了更加剧烈的颤动，再之后是第三根、第四根……共振之力沿着街边线杆迅速传导酝酿威势，令颤动效果愈发剧烈，以至于整条街道变作类似于共振领域的特殊环境。

    幸亏这个时间游人绝迹，马丁议员见势不妙早早退离，不然以他的实力，必然会因共振作用导致的内脏碎裂吐血而亡。

    至于身处领域中心的余烬，却是在木偶少女的保护下，没有受到半点影响。

    雪伞一撑，便好似有枫景庇护，木偶少女以意念激发【星空床幔】的奇物特性，营造出了空间屏障，别说这经费不足版的共振领域，就是排钟再用出共振轰爆，也无法伤及余烬毫毛。

    “看来你掌握得挺快嘛！”余烬看着撑伞少女，点头笑道，“等你晋升传奇，我恐怕得好好想想，要怎么把这几件四阶奇物也通通强化一遍了。”

    虽说常态化身恐怖如斯，但余烬依旧认为有必要令疫医套装更上一层楼，只是他如今难以回归，还得想办法寻找强化途径，另外木偶少女的一身奇物装备，也得由他这个当主人的亲自操心。

    “这就不用你操心了，父亲说这些奇物会由他来强化，作为我的晋升礼物。”

    “那感情好！”

    闻言，余烬嘿嘿一笑，既然造物主决定包办，那自然是再好不过的事情，保质保量又能节省资源，傻子才会拒绝。

    闲聊结束，木偶少女回过头来轻声说道：“那么问题来了，你准备怎么对付他们啊？”

    “不用着急，该着急的应该是他们！”余烬抱着胳膊，胸有成竹的说道，“阵势闹得这么大，我那帮同僚下属必然会迅速支援，而这附近又没有数据通道，他们如果还想杀我，就得自己主动凑上来！到时候，我这个短腿近战才能发挥战力，不然，光是追人就有够干了。”

    “这样的话，街区破坏会非常严重的呀！要不我想想办法，给你创造反击条件？”

    正所谓近朱者赤，木偶少女也学起了造物主的样子，对伊甸园的平稳安宁尤为上心。

    闻言，余烬自是没有拒绝的道理，这时他已经看到有异常警卫出现在无形灵鸦的视野当中，深知这正是捉拿贼人彰显英姿的好时候。

    他可不会天真的以为，取得造物主的信任就能高枕无忧，没有出色表现，很快就会被造物主弃之不用，而在暂时无法确认，鱼人王庭之行结果好坏的情况下，他急需做出卓越贡献，来拉高安全界限，尽可能的避免任务失败便万劫不复的状况。

    而在众目睽睽之下，击杀扭曲计划的一号实验体，不就是最好的投名状吗？

    所以，余烬非常高兴，身为敌人的排钟能为他排忧解难，便任由换上火焰衣裙的木偶少女，化作一团火风，携卷自身冲破共振领域，迅速逼近对手所在。

    与此同时，正在冥思苦想怎么催使排钟上前送死的云梦泽，看到一阵火风扑面而来，不惊反喜，顿时眸光一亮，心中暗叫：“来得好！”

    云梦泽的表现，当然不是因为他突然出现了精神错乱，而是由于九卦部众之所以随行“监护”，为的就是让余烬公然斩杀一号实验体，坐实投敌一事！

    余烬叛出基金会，转投伊甸园，早就有明眼人看出是卧底潜伏。

    如果失败倒还罢了，一旦成功，那余烬必然会风头无两。

    所以，月照水便想出了一个损招，“牺牲”排钟，加大余烬的回归难度，倘若扭曲计划真的存在致命隐患，排钟背后的势力必然会让余烬声名狼藉，彻底失去在主世界的立足之地，再者，扭曲计划一旦因为缺陷终止，对薪火种子来说同样有益，毕竟谁也不想和游戏人物来一场“公平”竞争。

    为了促成这一石二鸟的好计，九卦不但同时派出仅有的两位传奇玩家，还拿上了耗用珍惜资源调配而成的传奇药剂，所以此时见余烬气势汹汹追杀而来，云梦泽自然欣喜若狂。

    于是乎，三方人马中的两方，戏剧性的形成默契，唯独成为牺牲品的排钟，浑然不觉自身窘境，看着乘风而来的余烬，连连挥动空心钢管，激发共振空气炮，却又旋即被木偶少女随“意”屏退。

    “快动手啊！”排钟感受到火势扑面，不禁催促云梦泽使用溶解药剂，后者则不紧不慢的回应道，“还不是时候。”

    “你……”

    排钟双眉倒竖正要发火，随即发现一阵压抑黑云来到头顶，轰得一下将火风碾碎。

    是连山！

    察觉金刚战将重新回到战场，排钟刚想放下心来，却忽而感到警兆顿生，毫不犹豫的拿起钢管护住身前。

    呼……

    呲吟！

    剑身巨大的黑骑重剑，即使是被余烬全力斩下，也难免要激起一阵狂风，而一直被排钟攥在手中的空心钢管，材质着实不俗，挨了势大力沉的一剑猛砍，仅仅是摩擦出刺眼火花，护着钢管之下的排钟，避开了剑刃斩杀。

    不过，对抗双方的力量差距，依旧让排钟苦不堪言，哪怕余烬只会剑术被动，也打得排钟两腿一软，难以支撑身形，猛地跪在地上，砸到坚实地面，呈现出蛛网般的细密裂痕。

    “这一跪，算是还给瘸腿老兵……和弹头的。”

    听闻耳边传来的冷冽话音，排钟登时不忿反问：“你毁了我的考核试炼，难道还没还清吗？”

    “废话，杀人偿命，你觉得呢？”

    “一个具象生命一个废柴，有什么资格和我的前途相提并论？”

    话音未落，状似疯魔的排钟，蓦地给自己拍了一道护体卷轴，径直将余烬远远震开，他本打算出其不意的和连山达成配合，让金刚战将把余烬踩成肉泥，可倒飞而出的余烬只是结结实实的撞在金刚战将的脚后跟上。

    连山因为受到木偶少女的寄生控制，自身也有放水之意，便没准备对抗控制挪动脚步，反而故作夸张的喊道：“不好，我被寄生控制了！”

    “这人好奇怪……他明明说的是真话，可谎言波动为什么这么剧烈？”早早闪到安全地带的木偶少女，眼中满是不解。

    而一时间难以分辨真假的排钟，旋即听闻云梦泽喊道：“快打碎他！”

    眼角余光瞥见云梦泽扔出溶解药剂，排钟毫不犹豫的耗用自身仅剩的法则之力，施展共振轰爆，将畸变化身炸成烂泥。

    木偶少女见状，急忙抽身阻止，却被早有准备的云梦泽挡了下来。

    作为衔尾蛇教会的前列玩家，云梦泽是有实力对抗同样未至传奇境界的木偶少女的，使得飞旋药剂最终还是砸到了散乱活体之上。

    啪！

    刹那间，触及活性软体的猩红药剂，仿若遇到了珍馐美食，化作一只狰狞血兽开始肆意吞噬，眨眼之间，活性软体就少了大半。

    此情此景，让木偶少女神色微变，彻底放弃操纵连山，全力化解余烬困境，但腾出手来的排钟，却让她难以如愿。

    “哈哈哈！余烬，你不是很狂吗？现在你再给我狂一个看看啊！”

    排钟的肆意嘲笑，听得云梦泽心中打鼓，暗想溶解药剂是不是效用太强，直接把余烬弄死了啊？不过话说回来，如果一瓶药剂就能搞定余烬，那我们也用不着让排钟送死了。

    这声嘲笑，同样传到了前来救援的异常警卫耳中。

    同样在半夜执行任务的黑人副处长卢锡安，便于赶赴战场时，遥遥看到余烬的身影已经消失不见，场间只剩下面色凝重的总局办事员和一滩烂泥，下意识的以为余烬早已归西。

    好啊！

    狂医余烬，果真没得狂了！

    卢锡安心中暗笑，和余烬的恶劣关系，反而让他感谢起了那几个杀手，不过，身为上城区异常警卫副处长，他依旧是拿出义正言辞的模样，震声喊道：“你们连异常警卫都敢杀？猖狂至极！圣枪游侠在此，乖乖受死吧！”

    “咦，奇怪了，这家伙说得应该没啥问题，可怎么谎言波动也这么强？”木偶少女再次陷入了疑惑当中。

    而就在卢锡安的出现，引开众人注意的时候，已成溃败之势的活性软体，对着狼吞虎咽的猩红血兽展开奋起反击，在【印记·长生】的加持下，自愈能力不仅得到法则加持，而且暂时由【超凡自愈】蜕变为【无限自愈】，大幅提升了自愈效果，转而以排山倒海之势，包围住了猩红血兽。

    实际上，余烬是故意被溶解药剂命中的，不管是支使无形灵鸦还是张开太阳壁垒，都能避免药剂影响。

    但他临时起意，想要试一试自身弱点才主动露出破绽，放任活性软体被溶解吞噬，至于可能存在的暴毙风险，则完全不是问题，别忘了，黑骑重剑的第二个传奇特效，正是由【印记·不死】催动的，哪怕是当场死亡，他也能原地复活。

    而实验结果，让余烬非常满意，他感觉畸变魔人的自愈和虚化，虽然名称未变，但比之融合之前似乎提升了一些，就算任由猩红血兽放开了吃，没个十秒也吃不完，而在长生印记的加持下，猩红血兽别说吃光活性软体，连自身都难以保全。

    刚刚入肚的活性软体，不等消化就开始了无限增值，不过是一次眨眼的工夫，就将猩红血兽当场撑爆，完成反杀！

    “啧啧，这么好的底子配上至高印记的法则加持，估摸着真就只有拿出【绝对冷冻气】那样的史诗道具，才能弄死我了！”

    弹指间恢复原貌的余烬，暗笑一声，和急速赶来的同僚卢锡安对视了一眼，后者面色大变当即止步，紧缩瞳孔满是惊悚。

    “狂……狂医余烬，真是狂医！？疯子詹宁斯说得没错，这家伙为了实力，无所不用其极，他是不是把灵魂都卖给了邪神？”

    不明真相的卢锡安开始揣测，完全没有继续上前的想法，直接把准备迎战他的排钟和云梦泽，弄得大为不解。

    好端端的，怎么停了？

    你刚才不还正义凛然的喊口号吗？

    一秒钟热度就完了？

    位于身后的瞬间反杀，是悄无声息完成的，排钟与云梦泽都没有注意到，余烬已然恢复原貌，还是居高临下的连山提醒，两人才陡然醒悟情况有变。

    云梦泽毫不犹豫的撒腿就跑，边跑还边喊：“余烬！你居然敢对扭曲计划的一号实验体不利？你当真不想回归基金会了？”

    “很好，很有精神，最好再喊得大点！”

    这时已经发动吞食天地的余烬，完全没空回应云梦泽，在心中赞赏了一句，便猛地将动弹不得的排钟吞了下去。

    木偶少女三度出手，以寄生猫首达成控制，排钟尽管最后还是用出了护体道具，却仍旧难挡得到法则加持的传奇技能，道具崩碎数据抹灭，径直落入空间胃袋。

    【提示：你击杀了传奇存在“扭曲计划一号实验体”，由于本命技能“吞食天地”是以“印记·寂灭”催动的，且“扭曲计划一号实验体”存在设计缺陷，因此对其造成了不可逆转的精神损伤，实验体原型“排钟”就此死亡！】

    提示内容，让余烬眸光微亮，想起被排钟视如草芥随手杀害的瘸腿老兵，以及倒霉鬼弹头，暗自心道：“杀人偿命，你们可以瞑目了……”

