    天玄六界，强者为尊。

    　　上古龙族，血脉尊崇。

    　　今日。

    　　是南海金龙族，小公主的降世之日。

    　　龙王赫连傲羽，高大伟岸的身姿，屹然于前，王宫大殿内，大臣们哗哗一大片，整整齐齐的匍匐在地，恭迎小公主出世。

    　　紫光乍现，天降祥瑞。

    　　这是金龙族上万年难得一遇的天赐！

    　　再见左上的天象星官，捋了捋长长的白胡子，摇头晃脑的，笑呵呵模样。

    　　大臣们立即会意，齐声道贺。

    　　“小公主降世，必定福泽金龙一族啊！”

    　　“天佑我族！”

    　　龟相弓着腰，站在下首右侧台阶，仰望自家龙王的威武的背影，老泪不禁在眼眶打转。

    　　王上盼星星盼月亮，几万年来念叨着要女儿，要女儿，可算是盼来了小公主哇！

    　　不容易，不容易啊......嗯，不愧是我金龙族的王上，在这等时候，依旧能够从容淡定，保持着气魄！

    　　此时。

    　　“吼——”

    　　王后的赤龙原身一瞬盘旋而出，仰天凤鸣。

    　　接着，在东宫方向天际一束刺眼夺目的红光中，归于平静。

    　　金龙族的小公主，终于降世啦！

    　　龟相恍然间看见，自家王上方才，有那么一点失了仪态地，踉跄了一下？不，是错觉，是错觉......

    　　天象星官双手交叠，躬身行礼，响亮的嗓音回荡大殿之中：

    　　“恭喜王上，贺喜王上！小公主福佑我族！”

    　　龟相亦转身，躬身朝拜王上。

    　　大臣们哗哗的站了起来，气势恢弘如御：

    　　“恭喜王上，贺喜王上！小公主福佑我族！”

    　　龙王转身大手一挥，大袍一甩，威严无比的面庞，此时亦是掩盖不住的欢悦：

    　　“宣告六界，金龙族小公主降世，厚泽六界圣灵。”

    　　“金龙族内大赦，欢庆十日！”

    　　龟相轻轻一甩碧色拂尘，堆着满脸笑容，两撇胡子一动一动，尖细着嗓子：

    　　“是！谨遵王令！”

    　　并将龙王宣告的重复一遍。

    　　过后。

    　　王后宫殿之内。

    　　白色纱幔犹如轻雾微微飘动，珠帘卷动，檀香幽溢。

    　　王后在诞下小公主后，便恢复了人形。

    　　除了宫女以外，在王后的床跟前，还站了几位高大的男子。

    　　“母后，虽说小四很可爱，之前母后也最宠最宠小四了，但是母后放心，我是不会和小妹妹争抢着受宠的！”

    　　蹲在王后床边的大男孩，笑起来有小虎牙，眉眼明亮，模样白嫩俊秀。

    　　他便是金龙族四太子，赫连轩然。

    　　赫连轩然为王后按摩着手臂，殷勤讨喜着。

    　　但是他的视线，却锁在母后枕边的那颗龙蛋处。

    　　在所有灵兽之中，就算是他们龙族的至纯血脉，也要五百年才能脱离幼崽期，进入成长期，而后方可幻化成人形。

    　　而赫连轩然也不过是刚脱离幼崽期，六百岁仙龄。

    　　因此，他对于小妹的龙蛋形态，充满了好奇。

    　　只见龙蛋表面，有红色蓝色交错暗纹，外有淡金色的光华流转。

    　　我从前也是这般形态降世吗？

    　　赫连轩然的眸子里，闪着光芒。

    　　“哦？所以呢？”

    　　王后披散着火红色长发，眯笑着眼睛，可明清着他又要打什么小算盘。

