    他也被当成温靳的替身，被派到当时的温栩栩身边。

    霍司爵换好了形行装，跟着那个中间商，在见到两名卖家时，时间已经快到傍晚了。

    “霍总，他们就在那里了。”

    中间商指向了不远处的房屋。

    霍司爵见了，倏尔，他盯着那片在这黄沙飞舞的戈壁滩里，完全和它格格不入的红墙黛瓦，泛着冷意的双眸眯了眯。

    戈壁滩，原本是个非常贫瘠的地方。

    这里因为气候问题，到处都是瓦砾砂石，连草都不愿意生的地方，可是，在他的眼前，却出现了两栋那么豪华而又规模不小的房子。

    这说明什么呢？

    “霍总，他们两个算是我们这里最有钱的人了，这些年，因为两座矿产的开采，赚了不少钱啊。”

    中间商似乎看出了他的脸色不太好看，于是解释道。

    霍司爵听了，就冷笑了一声，什么都没说，他就过去了。

    他当然知道有色金属矿很赚钱，不然，他也不会一直查到这里，他真的很想知道，到底是谁那么大的胆子，在神家嘴里扒下这么大的一块肥肉。

    霍司爵带着后面的白小杜进来了。

    却看到，进去了后，里面的奢华，又是让他们一阵叹为观止。

    豪华高档的住处，他们见多了，但是在这种地方，还能见到这样的排面，霍司爵也是挺惊讶的。

    “扎木措！扎木措？我过来了，你在哪？”中间商就是当地人，进来了后，马上，他就朝着里面大声喊了起来。

    喊了几声吧，里面，终于有人出来了。

    “过来了？那行吧，我把钱给你，你把合同还我。”

    这也是一个四十多岁的男人，长得一脸凶相，看到了这个中间商后，他居然什么都不说，就直接要给钱。

    中间商愣住了：“那怎么行？我还没答应呢。”

    扎木措：“你答不答应都没用，我就是不卖了，我告诉你，你最好现在还是拿了钱就走，不亏，如果晚一点，你可能就连钱都拿不到了。”

    “……”

    真是诡异了。

    这人，最后竟然还威胁起这个中间商来。

    中间商没有扯过这样的皮，一时，他就被卡在了那，不知道该说什么了。

    霍司爵站在旁边看到，终于，他向前了一步：“你们这样不合法吧？我们是签了合同的，如果你想违约的话，你是要负法律责任的。”

    扎木措一愣。

    大概是这时才留意到来他家的，还有另外两个陌生人。

    “你是谁？”

    他看着这个穿得是他们本地的服饰，但五官却十分俊美，浑身上下也透着一股子难掩的翩然矜贵的年轻男人，眼睛警惕了几分。

    中间商忙解释：“这是我公司的律师，我今天特意带他过来解决这件事。”

    “律师？”

    这个人一听，总算，他浑身的紧绷放松了一些。

    “律师那更好啊，你合同上写着，我要是违约，顶多就是付违约金，现在我都已经三倍给你了，你还想怎样？”

    这个卖家，居然一点都不怕。

    霍司爵身上的气息更冷了。

    他没有回答他这个问题，而是在忽然听到外面有车喇叭的声音传来后，他转过身去，一眼就看到了一辆大货车，正开着朝这边过来。

    “行了，你们快拿着钱走吧，我要忙了，没空招待你们。”

    这个扎木措也看到了。

    顿时，只见他让人从房间里拎出好几个装满钱的箱子后，他匆匆忙忙的，就要赶霍司爵他们走。

    紧张成这样。

    所以，这帮人私底下到底在进行着什么样的交易呢？

    霍司爵不疾不徐的踱步到了门口，看向了外面那辆已经开进来的车。

    “有色金属矿产，据我所知，那都是属于国家才能开采的，而现在我们国内有这个资格的，只有京城的神家有这个资格，开采完了后，也是运送到他们的冶炼厂，那你这辆装满了矿石的车，是准备运到从哪里去？”

    他指了指车后箱已经堆得像山一样高的矿石土。

    身后的扎木措听了，顿时脸色就变了！

    “你管我运到哪里去？我告诉你，不该管的，你最好就别管，拿了你们的钱走人，不然，我不能保证你们还能不能活着离开这里。”

    “……”

    竟然连这样的话都说出来了。

    中间商立刻脸色就白了。

    而站在身后的白小杜，也是马上伸向了他琳琅满目的口袋。

    只有霍司爵，他在听到后，又是薄唇扯出一道讥冷嘲弧：“是走私吧，这里靠近边境，那让我大胆的推测一下，你们是不是把这些矿石送去边境？然后跟军火商交易？”

    “……”

    “因为，这两种金属，最大的用处就是军工，所以你们的目的，其实都不是霸占这两座矿产，而是勾结军火商制造军火，这样一来，本来是这两座矿产真正主人的神家，在你们的事被揭穿后，除了死罪，就再也没有其他了，对不对？”

    “哦，不对，或者，我应该这么说，其实这一切，就是你背后那个主人布的局，目的，就是为了让神家死无葬身之地是吗？”

    最后这一句，这个人的神情已经相当可怕了。

    他明明语气是非常平静的，分析这番话的时候，也不见半点起伏和波澜。

    可是这一刻，他盯着这个叫扎木措的人，那湛黑的没有一丝光的双眸里，却仿佛璇沉了般，狂风暴雨将至，巨大的黑沉，肃杀的让人根本喘不过气来。

    这个扎木措终于脸色彻底灰白下去了。

    好久，他满头冷汗，才听到自己问了句：“你……你到底是谁？为什么会知道这些？”

    霍司爵形同鬼魅：“神翊，神宗御的孙子！”

