    “想不到这两孩子没了父母，行起了偷窃之事，这一次更是打起了城里人的主意，这下好了，被人打一顿送回村里来了吧。”

    “他们家三叔都不管这破事儿了，咱们也别管，只是丢到这破草屋里，是个什么意思，这是要送来祸害咱们的，都躺两日了，要不将他们丢村外去。”

    一位穿灰布裙的妇人开口，满是沧桑皱纹的脸上全是嫌弃。

    一旁的村里人听着，也跟着附和，皆露出鄙夷的目光。

    又有人说道：“偷他们三叔家的银钱上街吃好吃的，又偷左邻右舍的鸡蛋，还得他家三叔帮着还债，现在更是跑街头闹事儿，柳家村的脸都被他们丢尽了，这两人留不得。”

    你一言我一语的，立即做下决定，很快将两个晕厥的孩子抬了起来。

    摇摇晃晃中，柳思辰终于再次睁开眼睛。

    两日前，她穿越到这个古时代，那会儿正是被柳家三叔扔到这儿来的，她努力的挣扎着，柳家三叔却是没有理会，为了活下去，她勉强弄了一口吃食胡乱吞下，就又晕过去了。

    如今睁开眼睛又是被人抬着，她本能的使了全身的力气，朝旁边的手咬去，对方吃痛，赶忙放下。

    惊呼道：“竟然没死。”

    随着这话，几位村人都纷纷退开。

    柳思辰努力坐了起来，脑中无比清明，前身的记忆也成了她的记忆，想她先天心脏病才活到二十就没了。

    死前还想着自己什么也来不及做，真是不甘心，没想就这样穿越到了这儿。

    前身是活活饿死的，所谓偷窃，以及在城里惹事被打，皆是柳家三叔的手段，目的是得到柳家大房的老宅子，供三房大女儿招婿。

    而前身不过十六岁的孩子，身边带着十四岁的弟弟，一年前，唯一养育他们的父亲柳河入山打猎失踪，尸骨无存。

    自那以后，两姐弟就寄养在了三房门下，也被三房拿捏，一年间，不是打就是骂，全身上下没有一块好皮肤。

    在柳思辰回想前身往事时，身边躺着的弟弟也睁开了眼睛，他看到这些村里人，立即吓得缩到了她身后。

    姐弟两人都很虚弱。

    可前头喜宴的锣鼓声却在这时传来，今日是柳家三房的大女儿招婿成婚的日子。

    村里人见两人醒了，因为心虚，早已经一哄而散。

    柳思辰拉着弟弟起了身，她看向前方的柳家院子，那儿张灯结彩，喜庆极了。

    前身姐弟就这么扔了么？柳家三房如此狠心，前身这么死了，真是不值，既然已经来了这个时代，她就代前身上前讨回公道。

    于是两姐弟朝前头的喜院走去。

    半路上，弟弟柳士原有些担忧的开口：“姐，咱们要去三叔家么？”

    瞧着这孩子一提到三叔就吓得打哆嗦，可见平素没少被虐待。

    “当然要去了，咱们不能冤死，大房的老宅子，休想占为己有，还有这婚事，也是来路不正呢。”

    柳思辰冷笑一声，想她久病缠身，一身戾气，正要找个地方发泄一下。

    两姐弟脚步匆匆的走到了柳家三房的门外，只见坚固的门庭上贴上了喜联，而在旁边大房的院子里，却张灯结彩，也传来了喜宴的喧哗声。

    想他们姐弟二人还没有死呢，这些人就在大房院里办起了喜事，真是嚣张。

    于是两姐弟一身破旧的粗布补丁衣裳，灰头土脸的推开了自个家院子的门，当两人站在门口时，里头吃宴的村里人和柳家族人亲戚都齐刷刷看了过来。

    看到这两人生龙活虎的站在眼前，柳家的族人和亲戚都变了脸色，有人不动声色的看向三房柳山。

    堂前，穿着嫁衣带着盖头的三房大姑娘柳玉娇正奇怪身边的丈夫为何不动了，堂前怎么也都没了声音，正不知发生了什么事情。

    一旁的二姑娘柳玉燕大声骂道：“两个丧门星的，今个儿我姐姐大喜之日，你们还不快滚。”

    柳玉娇立即明白了什么，她想也没想的将红盖头揭开，朝着门口看去。

    此时柳山夫妻也从主座上下来，眼看着就要拜堂了，没想侄儿侄女竟然又赶来了，不是都伤重不醒了么？都躺两日了，竟然又活过来了呢？

    柳山原本不好看的脸色瞬间又变得温和起来，夫妻上前一人拉一个，就让两人入席。

    三叔母李氏更是小声说道：“大丫啊，你堂妹今个儿成亲，有什么事，等成完亲再说呢。”

    只是李氏话才落，柳思辰却挣开她的手，拉着弟弟来到院中间。

    在场中，有柳家的族老们，族长柳大富也在，此时正冷淡的看着，也没有说要出来主持公道。

    院里的人和院外的人都看着这一对姐弟，两人在村里头干下那么多的坏事，名声尽毁，现在这是又要来捣乱自家堂妹的婚事么？

    做人怎么可以这么坏呢？果然没有父母的孤儿没了家教。

    柳家的族人们纷纷摇了摇头，对这对姐弟很是失望。

    而此时柳思辰却从怀里拿出一张文书，对着里头穿红衣的新郎开口说道：“金公子是秀才公，想必也知道这是什么。”

    “十年前，我父亲柳河在狐头角救下金秀才的父亲，当年两家立下承诺，等十年之后，两家结秦晋之好，就是定了娃娃亲。”

    “如今我三叔柳山先是用手段陷害我姐弟二人成了小偷，在外装作帮我们还债做好人，后又在街头买凶杀人，置我们姐弟二人死地。”

    “最终的目的，无非就是乘着我们姐弟二人未成年，无父母长辈庇护，霸占了我大房老宅做为堂妹的新婚房子，又霸占了这桩婚事。”

    “利用当年之恩情，招金公子上门为婿，一切好处都占齐了，唯我姐弟二人生死不顾，将我们丢在村头茅屋，自生自灭。”

    “今日我来，只想问问柳家族老们，还有向来主持公道的族长大人，这事儿该怎么处理？若不然，我就拿着这张文书去县衙敲冤鼓。”

    “就算是拼了我这条命，也要将三叔一家告到底。”

    柳思辰的话一字一句的钉在柳家三房人的心坎上，柳玉娇已经气得面色铁青，三房一家人都恨得牙痒痒。

