    听着孙横彪这番话，女子倒还没有什么反应，但是身旁神秘人的眼神，不知为何却突然微微一凝。

    　　

    　　    “还有，如果我没记错的话，地牢被炸开之后，那人好像也是拉着姓卢的一起跑的，两人之间肯定有猫腻，嘿嘿！”孙横彪越说越来劲道。

    　　

    　　    “等一下，你说的那个姓卢的，具体叫什么名字？”神秘人突然开口问道。

    　　

    　　    “呃……我想想……”孙横彪拧着眉头想了半天，才终于一拍脑袋道：“好像是叫卢边仁！”

    　　

    　　    “卢边仁？！”神秘人顿时眼神一闪，嘴角随之掀起一丝玩味的弧度。

    　　

    　　    “莫非你认识这个人？”女子见状不由问道。

    　　

    　　    神秘人不动声色的点了点头，看了在场的王大源几人一眼，没有多说，听到这里他已经猜出了事情真相，但是人多嘴杂，他自然不会当着这些人的面说出来。

    　　

    　　    “你们几个暂且退下。”女子心领神会，当即下令屏退众人。

    　　

    　　    孙横彪倒还没有什么，王大源和马天浪二人却是喜出望外，他俩还以为这次捅了这么大的篓子，不死也要掉层皮，但是看这意思，这位栾小姐好像没有要特别追究的意思啊？

    　　

    　　    两人当即千恩万谢，连忙拖着孙横彪出去了，房间内，便只剩下栾小姐和神秘人。

    　　

    　　    “这个卢边仁，如果不出意外的话，乃是北岛青云阁弟子，之前在任迎新阁三阁主的时候，据说和林逸的关系非常密切。”神秘人缓缓说道。

    　　

    　　    “哦？卢边仁和林逸关系密切，这么说来，那个武夫很可能就是林逸了？”栾小姐点头道，其实在这之前，她就已经有这方面的推测了，毕竟她关注林逸，可不是一天两天了。

    　　

    　　    “不错，至少有九成可能，按照刚才这人的说法，当时破坏地牢的招数，很像是丹火炸弹，而在属下见过的人之中，只有两个人擅长这种极为罕见的奇招，一个是康照明，如今已是我们中心的成员，而且此刻他人在北岛，自然可以排除，剩下的另一个，就是林逸！”神秘人语气笃定道。

    　　

    　　    “和卢边仁关系密切，同时又会使用丹火炸弹，由此来判断，这个武夫必然是林逸无疑了。”栾小姐下结论道。

    　　

    　　    “嗯，还有一点也可以作证，这人虽是武夫模样，但给人感觉却和气质不相符，这就说明，这人很可能戴了易容面具，也就是林逸假扮的。”神秘人点点头，随即又道：“而且，属下之前去鲁枫森林寻找婴参，事实上已经发现了婴参踪迹，结果却被人抢先一步，当时现场也留下了丹火炸弹的痕迹，没有猜错的话，应该也是林逸动的手。”

    　　

    　　    这一桩桩一件件，单独拆出来看也许还只是让人生疑，但是全部汇总在一起，所有箭头都指向同一个人的时候，那就不需要再有任何怀疑了，这人，必是林逸无疑！

    　　

    　　    “呵呵，这小子有点儿意思啊，真不知道他到底是有心还是无意，竟然屡屡来坏我们的事情……”栾小姐不由笑了，从她此刻的表情中，旁人却是看不出到底是喜还是怒。

    　　

    　　    “栾小姐，若不然属下亲自走一趟？”神秘人提议道，不管是有心还是无意，继续放任林逸这么肆无忌惮下去，对于他们而言终归不是好事，真要是就这么放任不管，日后指不定还会闹出什么风波呢。

    　　

    　　    “不可！林逸这个人必须要留着，日后还有重要的用场，这是李博士特意向我交代过的事情，不可违背，反正也不是太大的事情，闹点乱子就闹点乱子，先让他折腾去吧。”栾小姐微微摇头道。

    　　

    　　    “可是林逸这人，屡屡有惊人之举，别看他现在实力低微，属下有一种预感，过不了多久，他说不定就会成为我们的心腹大患，到时候再想处置他，可就没这么容易了。”神秘人有些担心道。

    　　

    　　    他对林逸似乎非常了解，以他的实力层次，正常情况下根本就不会去关注林逸这么区区一个金丹期高手，只会将其当做随手就可以摁死的卑微蝼蚁，哪怕这只蝼蚁闹出了一点小乱子，也终归不可能改变大势。

    　　

    　　    然而不知为何，这神秘人对林逸的重视程度，已经远远超出了对待普通蝼蚁的层次，说成如临大敌未免太过夸张，但是这神秘人，确实有把林逸视为心腹大患的意思。

    　　

    　　    “怎么？以你的天资实力，难道还会怕这么一个后辈不成，这可真是稀奇了！”栾小姐不由得笑了。

    　　

    　　    如今天阶岛上面，固然是她在统筹大局，但这神秘人身为首席心腹之一，在组织之中的地位其实也很高，他能达到如今的层次，完全是靠着他超强的天资实力，一点一点打出来的，面对他，任何巨头都不敢有半点小觑。

    　　

    　　    本身就是超凡之辈，不可避免的，神秘人自然也是眼高于顶之辈，别说寻常人物，哪怕是玄升期高手都未必能入他眼界。

    　　

    　　    然而如今，他却唯独对林逸这么一个金丹期高手另眼相待，甚至将心中忌惮都明说了出来，这种事情，饶是栾小姐都闻所未闻，见所未见。

    　　

    　　    “不是怕，只是直觉告诉我这林逸不容小觑，为免日后麻烦，最好还是将隐患扼杀于萌芽之中。”神秘人正色道。

    　　

    　　    正如栾小姐所说，以他的天资实力，从来不需要怕任何人，任何高手，包括那些传说级的高手，都只有被他超越的份，而从来没有人能够超越他。

    　　

    　　    但是自负归自负，神秘人同时又有着绝对的理智，从来不会因为自负而误事，也从来不会因为自负而轻敌，若不然，他真要是那种稍有点实力就目中无人之辈的话，也不可能在高手如云的组织之中，做到如今这等地位和层次。

    　　

    　　    “话是这么说没错，但是这个林逸，目前来说还是不能死的，他一旦要是死了，那就没有意思了，这不单是李博士的吩咐，同时也是出于形势上的考量。”见神秘人说得严重，栾小姐便正色解释道：“林逸一旦出事，尤其是在我们手上出事，很可能会迫使那些人狗急跳墙，同归于尽，那就麻烦大了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

