    

    谢梓男神的演唱会就在明天。

    她兴奋的一晚上没睡，第二天下午顶着两熊猫眼，拉着池虞去演唱会现场。

    谢梓买的是内场票，还是被黄牛抄到十万一张的前三排内场票。

    没排队，走的VIP通道。

    “按照惯例，一般歌手都会邀请自己的家人和圈内好友到演唱会现场，就坐在前排，运气好的话，可以要到不少签名呢。”

    池虞对明星不感兴趣，但她不会扫谢梓的兴，笑了笑，说：“那希望今天来得都是圈内大腕吧。”

    说到大腕，谢梓遗憾的摇头。

    “郑戴他资源挺虐的，虽然这两年名气上涨，但始终够不上二线，圈内好友基本上都是一些十八线小明星。”

    她有点尴尬的说：“他这咖位，正经的腕儿根本瞧不上他。”

    池虞不知道该说点什么好，所幸两人已经走到了内场。

    场馆基本上被坐满了，多是一些年轻女孩。

    内场前两排应该是留给一些媒体和圈内好友，只坐了几个人。

    谢梓在旁边调试单反，动作很专业，一看就知道平时没少拍照。

    演唱会开场前半个小时，陆续有人走到前排坐下。

    戴着口罩的不用猜，全是明星。

    现场一片乌漆墨黑，根本分不清谁是谁。

    不，只有池虞分不清谁是谁。

    谢梓的眼睛好比X光，只扫了一眼，就把人全认出来了。

    她兴致勃勃的跟池虞咬耳朵，“那个穿白色羽绒服的，是郑戴的同门师兄，高个子女生跟郑戴合拍过一个网剧，剧小爆了一下，两人借此炒作CP，当然这都是假的。”

    最后那个黑发男生，谢梓盯着他的背影看了一会，突然瞪大眼睛。

    “不是吧！”

    她突然抬高音量，吓池虞一跳。

    “怎么了？”

    谢梓撇撇嘴，“是祁寒，郑戴怎么会邀请这个人。”

    “他有什么问题？”池虞平常不关心娱乐圈的八卦，对娱乐新闻知之甚少。

    谢梓耐心给她科普：“这人现在是圈内一线男星，勉强算是个腕儿吧。”

    “不过他是那种资源咖，明明演技不行，脸在我看来也一般般，结果出道以来，把各大一线导演的戏全拍了个遍，铺天盖地的热搜，捧成这样，就是头猪也该红了。”

    听得出来，谢梓不太喜欢这个祁寒。

    池虞笑着给她顺气，“没事，咱们是来看你男神的，又不是看他。”

    谢梓死死盯着祁寒，嫌他破坏了郑戴演唱会的和谐。

    她看着看着，突然若有所思的扭头，在池虞耳边说：“我吧，一直觉得他长得像一个人。”

    大概是因为演唱会就要开始了，现场粉丝逐渐躁动。

    万人的场馆，人声鼎沸，吵得要命。

    池虞强迫自己集中精神，顺着谢梓的话问：“长得像谁？”

    “祁朝，祁寒特别像低配版的祁朝，他没祁朝长得精致，脸部线条比较粗。”谢梓比划着鼻子和下颚的部位。

    池虞没把谢梓的话当回事，指着台上说：“演唱会开始了。”

    郑戴，这两天突然蹿火的创作型歌手，长相帅气，颇有才华。

    谢梓说郑戴的歌有灵魂，她会唱他的每一首歌。

    现场不缺一起合唱的粉丝，谢梓因为太激动，喊到声嘶力竭。

    她们就坐在离舞台不到十米的地方，池虞怀疑郑戴听到了谢梓的声音，好几次都往她们这边看。

    唱了三首热歌暖场子。

    郑戴第四次走上舞台时，怀里抱了一把木吉他。

    他安静的坐在凳子上，对台下的粉丝深情的说：“这首是不久前创作的新歌，还没来得及跟你们见面，希望大家给点掌声鼓励一下。”

    现场响起震耳的掌声，谢梓吹了声长长的哨子，大声喊：“戴戴加油！”

    郑戴向她看来一眼，笑着说：“大家都好热情，那么接下来，请欣赏这首《明眸》。”

    这很明显是一首情歌，歌词里有姑娘，黑发，白裙。

    乍一听，还以为郑戴写了个贞子。

    但是后面的歌词，又很有指向性的描绘出了一个立体的形象。

    那个姑娘跟他同岁，是他的灵感缪斯，她像春之女神一样清新典雅，她会跳古典舞，声音轻灵，是长辈眼中的好孩子，好女孩。

    谢梓原本挥动着荧光棒，迎合音乐的节奏。

    但是歌词越听越不对劲，她逐渐意识到什么，脸色越来越差。

    对比着之前的激动，池虞发现谢梓突然安静许多。

    起初池虞以为谢梓是考虑到情歌不适宜吵闹喧嚣，所以才变得沉静。

    但很快的，她就意识到了不对劲。

    谢梓不是安静，她是面无表情。

    “梓儿？”池虞皱眉在谢梓面前挥了挥手。

    谢梓猛地抓住她的手，牵着她从座椅上起身，语气冰冷的说：“歌太难听了，我们走。”

    演唱会途中离开，并不是什么稀奇事。

    同排的人给她俩让位置，谢梓走得又快又急，直到走到场馆外面，突然一个反胃，捂着嘴，跑到草丛大吐特吐。

    池虞连忙跟过去给她顺背。

    “是吃坏什么东西了吗？”她从包里拿出一瓶饮用水，拧开盖子，给谢梓喂了一点。

    谢梓漱了口，被池虞扶着站起来。

    只一会功夫，她脸白得像张纸一样，看起来随时会昏倒。

    谢梓看了池虞一会，突然哭着抱住她。

    “阿虞，我好难受！”

    池虞完全不知道发生了什么，安抚的拍拍她的背，一天雾水的问：“到底怎么了？”

    谢梓好一会才平复心情，从池虞怀里出来，强牵嘴角，“你知道我爸妈两年前离婚了吧。”

    这是谢梓一辈子的伤痛，池虞作为好朋友，自然知道。

    “跟他们两个有关？”

    谢梓摇摇头，“我爸后娶的那个女人，她带了一个比我大三岁的女儿，叫任妍雅。”

    谢梓讨厌任妍雅，恨不得弄死她的那种。

    池虞被搞糊涂了，“任妍雅在演唱会现场？”

    谢梓呵呵笑了两声，比哭还难看。

    “她在郑戴的歌里，他心爱的那个姑娘，他的灵感缪斯，就是任妍雅。”

    池虞一下子明白过来，谢梓为什么坚持要走。

    她回头看了眼场馆的大门，拿出手机，“我打个电话，就说演唱会现场有消防隐患，给他叫停……”

    谢梓抢走池虞的手机，对他摇摇头。

    “现场那么多人，好多可能都是特意请假过来的，很不容易，算了吧，反正我以后不喜欢他就是了。”

    池虞不为难现场这些粉丝，但可以给这个郑戴使点绊子。

    祁朝等在车里，距离演唱会结束还有两个小时，突然见池虞跟谢梓走过来，惊讶的推门而出。

    “怎么……”

    池虞打断他，“有件事要你去办。”

