    “力量吗……”

    凌逸辰心中思忖道：“何馨，我想问问，育虫庙宇那种给虫族灌输有机质来提升实力的方式，能用在龙主身上吗？”

    “这种方式只能用在虫族的身上，除非您能让龙主拥有虫族基因。”

    “没办法吗？像是之前给安雅林的功法一样，有没有类似的？适合龙主的功法？让系统给我发个任务吧。”

    “系统目前正在全力融合虫巢半位面与星辰图，暂时不会发布任务，很抱歉。”

    “还没融合完啊，这么慢。”

    凌逸辰看了一眼星辰图与虫巢半位面，估计是星辰图内的宇宙太大了，才让系统超载运作。

    “罢了罢了，等融合完后，看看能不能给我来个任务吧。”

    “好的，不过概率不高，不是什么生物都可以半路出家成为虫族的。”

    结束了与何馨的对话后，凌逸辰见龙主已经彻底接收了传承，刚想说些什么，便见祖龙的精神波动再次传来。

    “现在就连你的本体都得到了我完整的血脉，刚刚的传承信息肯定也是与你本体意识共享的，也算是你得到了我的血脉传承吧。

    我没时间了，永别了，孩子。”

    话音一落，龙逆鳞内蕴藏着的那股意志，彻底的消失了。

    凌逸辰也没有悲伤的情绪，双方本就不熟，萍水相逢罢了。

    不过自己得了对方的血脉传承，还是上点心吧。

    毕竟这龙族也是个不小的势力，收下来对自己也是有好处的。

    就是不知道这龙族在仙界现如今的情况如何了，跟炎黄神族关系匪浅的情况下，估计处境很是不妙。

    凌逸辰穿梭空间，回到了众女的身边。

    “哥，你刚刚去哪了？”

    “哦，我刚刚跟祖龙聊了会儿。”

    “？？？”

    凌紫星满脸懵逼，这么久远以前的强者，还没死透的吗？

    四人在应龙一族安排的地方休憩了下来。

    凌逸辰一点都不慌，现在的他拥有完整的祖龙血脉，只要开启主宰本相状态后，所有的龙族都得受到来自自己的血脉压制！

    像是龙族这种很依靠血脉的种族里，血脉压制的效果是非常大的，血脉纯净者，在族中的地位会更高，就相当于贵族与平民的区别，阶级制度非常严重。

    在龙族当中，只怕是只有青龙，地位跟自己差不多吧。

    祖龙不是神兽，青龙凭借着四灵水之神兽的身份与血脉，的确能跟自己分庭抗礼。

    应龙部落的动作很快，很快便有附近的龙族赶了过来。

    “螭龙一族来此，求见龙主大人！”

    这只是第一个，之后没过多久，一个接着一个的龙族纷纷在外唱名。

    “火龙一族来此，求见龙主大人！”

    “角龙一族来此，求见龙主大人！”

    “大地巨龙一族来此，求见龙主大人！”

    “冰霜巨龙一族来此，求见龙主大人！”

    “蟠龙一族来此次，求见龙主大人！”

    ……

    不光是神龙一族，就连巨龙一族也都来了。

    巨龙一族是后来演变出来的品种，跟应龙一族有关。

    太初战场内有巨龙一族，想来是当年祖龙带进来的。

    虽然巨龙一族已经成了一个独立的派系，但在血脉上，还是容易受到神龙一族的压制。

    主要原因就是巨龙一族的血脉上限不高，而神龙一族作为它们的始祖，存在着一些血脉层次更高的龙种。

    凌逸辰面色淡定，心中还是很高兴的。

    龙族是很强的一股力量，尤其是在这太初战场内的，血脉都很纯粹，潜力不低。

    应龙族长飞来，道：“龙主大人，所有龙族分支全部到期，您可是要发言？”

    凌逸辰轻笑道：“行，那我来说两句吧。”

    到来的龙族们看着他们求见的龙主大人，居然是个人族，顿时很是不解。

    他们所收到的消息，只是说了祖龙先祖选中了一个传人，可没说具体是谁。

    凌逸辰知道他们在想些什么，为了避免一些麻烦，他催动了祖龙血脉。

    他的身躯逐渐庞大起来，变身成为了一条祖龙！

    唯一不像的地方，就是他的逆鳞处，并不是龙逆鳞。

    不过在场的龙族们可不管这些，他们感受到了来自祖龙血脉的恐怖威压，心中没了丝毫猜疑，纷纷匍匐在地，行跪拜礼。

    除了一些血脉非常驳杂的龙种，整个太初战场的龙族全都来了，并且都是以本体现身，那一个个庞大的身躯看起来非常壮观，让人心生畏惧。

    应龙族长很惊讶，之前不是身外化身接受了传承吗，怎么现在本体也有祖龙血脉？

    不管了，反正都是同一个人。

    凌逸辰变回了人形，可身上的祖龙威压却是不减分毫，高声道：“你们没猜错，我的确是人族，现在我问你们，可愿臣服于我？”

    收服手下的时候，最好不要有所隐瞒，否则手底下人未来若是知道了，那心中很可能会不舒服，甚至可能会起叛逆之心。

    各个龙族们纷纷面面相觑，各个分支的族长这时眼神中都流露出了犹豫与迟疑。

    认一个人族为龙主，他们光是想想就觉得荒谬，感觉丢尽了列祖列宗的脸！

    这时，应龙族长哼了一声，道：“诸位不用觉得认人族为龙主很丢人，这是先祖的选择，不必觉得将来陨落后没脸见祖宗。”

    听应龙组长这么一说，大家的心里这才好受了一些，纷纷应道。

    “龙主在上！我等愿臣服于您！”

    “龙主在上！我等愿臣服于您！”

    “龙主在上！我等愿臣服于您！”

    “龙主在上！我等愿臣服于您！”

    ……

    见有龙族开口，其余无数龙族纷纷复读。

    “嗯，很好，那我就给你们一些见面礼吧。”

    凌逸辰从自己的元神里，调出了一部分阴阳二气，均匀的分摊开来，飘向了各个龙族分支的族长面前。

    看着飘向自己的精纯能量，在场的龙族们纷纷被吸引了注意力。

    他们能感应到，若是他们吸收了这些能量，或许能够让他们产生质的蜕变！

    凌逸辰淡然道：“此乃阴阳二气，可提升你们的资质与血脉，你们尽管吸收了吧。”

