    邪能，这种本质为混乱的能量对任何敌人都有足够的杀伤力，更不用说面对奥尔加隆这样纯粹的秩序生物了。

    在艾文的囚禁下，观察者就算有再大的不满也无法说出来，因为他全身的能量都在邪能囚笼的干涉下乱作一团。

    观星台所发生的事情很快被联军的其他领袖所知道，于是很快更多人便来到了这里。

    “这一点都不能怪我。”艾文站在大厅内耸了耸肩说道：“我们每个人都有自己的生活，但世界的存在是一切的前提。”

    “奥尔加隆，虽然他是泰坦所认定的观察者，但是也不应该有权限将整个世界毁灭。”

    “试想一下，当你和自己的家人在花园里吃着美食，喝着美酒，突然世界便直接被毁灭了！”

    “谁能接受这样的事情？”艾文大声说道：“我反正是无法接受！”

    “因此，奥尔加隆所要做的事情是极其错误的，我们必须制止。”

    “说的没错，谁也不能剥夺我们生存的权利。”萨尔第一时间站出来响应：“兽人从德拉诺的毁灭中已经吸取了足够多的教训，那就是必须守卫自己的家园！”

    “联盟同样也支持执政官艾文的意见。”卡德加和洛戈什点了点头，随后也发出了自己的声音。

    “巨龙军团同样赞同艾文的意见。”玛里苟斯低声说道。

    “很好，在这里的所有人都是艾泽拉斯的勇士，他们以自己的各种努力来维持这个世界向上发展的态势，因此他们的意见也就代表着这个世界大部分人的意见。”艾文微笑着说道：“根据我们的民主表决，观察者奥尔加隆想要重塑艾泽拉斯的决定将被驳回，并且永不被允许。”

    “既然如此，那么守护者也遵从凡人的选择。”莱沉声说道：“艾泽拉斯的重塑不被通过。”

    “唔……很好。”艾文点了点头笑道：“现在我们再来听一下奥尔加隆的想法。”

    执政官打了个响指，随后囚禁观察者的邪能牢笼便缓缓消失，而此时奥尔加隆原本星光璀璨的身躯已经略显暗淡。

    “冲动，易怒……凡人的情感总是那么的丰富。”奥尔加隆说道：“但也许正是这种不完美，才使你们获得了自由的意志，并因此有能力改变那些看起来不可避免的必然命运。泰坦所创造的许多完美生命体都遭到了失败，而你们仍能继续前行。”

    “我已修改了回复代码。你们的星球得救了。我不能再对自己的计算结果深信不疑了，因此艾泽拉斯的重塑也将会被终止。”

    “这才对嘛。”艾文微笑着说道：“只要你不做对这个世界有害的事情，那么我们就还是好朋友。”

    “朋友？”奥尔加隆笑道：“观察者从来都是形单影只。”

    “我该走了，前往下一个世界进行巡查，希望下一次来到艾泽拉斯的时候这个世界依旧如此丰富多彩。”

    “一定会的。”艾文似乎突然想到了什么，他说道：“对了，你在星界中穿行，那么应该知道有一颗名为阿古斯的星球吧！”

    “阿古斯……那颗星球早已经被毁灭，如今地面上到处都蔓延着邪火与熔岩。”奥尔加隆低声说道：“可惜了那个星魂。”

    “我有个不情之请。”艾文说道：“希望你抽出时间再一次前往阿古斯走一趟，并且搜集一下那里的一些信息。”

    “举手之劳罢了。”奥尔加隆点了点头，随后消失在大厅内。

    “阿古斯？”卡德加在听到之后皱着眉头说道：“我好像听过老师提到这个地方。”

    “那里是地狱，你不会想去的。”艾文微笑着说道。

    “各位，既然观察者已经离开，那么我们就应该进行奥杜尔最后的战争了。”莱的心情非常高兴，但是紧接着整个大厅突然发出一阵强烈的震动！

    “发生了什么？”艾文的内心突然闪过一丝不妙的想法——作为泰坦精心打造的要塞，奥杜尔的整体结构异常坚固，寻常的地壳活动根本就不会对其造成任何的影响。

    “除非……”想到这里，执政官沉声说道：“所有人，现在立即去尤格萨隆的囚笼那里！”

    当慌慌张张的众人赶到地下通道时，却发现守卫通道的钢铁士兵全部倒在了地上，浓重的腐蚀气息弥漫在空气之中。

    “和我想的一样。”艾文锁紧了眉头一路向前，他来到通道的尽头，却发现洛肯正静静地躺在地上，而原本被紧紧锁住的大门也已经被打开！

    “洛肯？！”莱赶紧上前查看，却发现他的同伴已经失去了生命——就连洛肯的记忆核心都已经被暗影之力破坏，再没有恢复的可能。

    “进去看看吧。”艾文叹了一口气说道：“我想这一次我们都被那一头上古之神耍了。”

    穿过大门，又经过了长长的一段通道，最终众人来到了关押尤格萨隆的地方——一个不可名状之物正在中央的陷坑里悬浮，它比世界上最恶心的东西还要恶心一万倍！

    “它跑了。”莱挥了挥手，一道闪电击打在那不可名状之物身上，却没有得到任何的回应：躺在那里的仅仅是一具躯体，而被囚禁者的灵魂却早已经消失不见！

    尤格萨隆作为上古之神，它当然知道自己目前的处境几乎是九死一生，因此选择了抛弃躯体直接逃生，虽然损失巨大，但至少它成功的保住了性命。

    “立即派出人手进行大范围的搜捕！”莱怒吼着说道：“不能让囚犯逍遥法外！”

    “没有必要这么做。”艾文摇了摇头说道：“既然尤格萨隆已经逃了出去，那么它就一定会有相对应的隐藏办法。”

    “我担心它会在世界各地掀起巨大的破坏！”莱皱眉说道。

    “暂时应该不会这样。”艾文转头看着大厅中央的躯体说道：“抛弃自己的身体一定会让尤格萨隆的实力缩减许多，现在他要做的应该是养精蓄锐才对。”

    “但是从另外一个角度来看，这却是一件好事。”一旁的卡德加说道：“囚犯逃跑的原因是因为它惧怕我们，这说明了联军已经有足够的力量来对抗上古之神。”

    “唔……丧事喜办，不愧是博学的大法师。”艾文佩服的说道。

