    “吼~”看到小智再次召唤了宝可梦，暴鲤龙立马发动了攻击，这次是火焰放射。

    “火爆猴，跑起来！等待合适的时机再使出那招。”小智只好指挥火爆猴到处躲避。而暴鲤龙不断交替使用着不同属性的攻击，不过明显威力在逐渐减小，看来是中毒状态害的。

    不过暴鲤龙失控的事，小智还是不知道，他没注意到小霞几乎都没在指挥了。但是他还是注意到了一件事，就是暴鲤龙在释放完破坏光线后的一瞬间，好像是停止了攻击。不光是停止攻击，行动都像是受到了限制。

    难道说，这就是破坏光线的副作用吗？

    小智留意了这一点，等待着下一次暴鲤龙释放破坏光线的时机。而时机并不是那么容易等来的。火爆猴并不是一只速度见长的宝可梦，躲避暴鲤龙的攻击，也只能依靠自身的灵活，以及与暴鲤龙悬殊的体型比。

    突然，暴鲤龙将尾巴缠在了平台上，整个身子上到了平台上。随即，张开大嘴，向火爆猴咬去。

    火爆猴躲避不及，被一口咬中。“火爆猴！”小智慌张的喊道，不过火爆猴受到的伤害并没有他想像的大。

    “啃咬是恶系技能，对于格斗系的火爆猴并不会造成多大的伤害！”小霞突然提醒着小智。

    “原来是这样吗！”虽然不知道作为对战对立方的小霞为什么要告诉自己这一点，不过小智可管不了那么多，“火爆猴，使出手刀！”

    进化后的火爆猴力量上涨了不少，一击手刀下去，即使这样庞然大物的暴鲤龙也感受到了痛楚，松开了大嘴。

    但是随之而来的，就是暴鲤龙一记破坏死光。无比绚丽，破坏力十足的光线，瞬间击穿了火爆猴脚下的平台。

    火爆猴不断后退，光线一路追了上来。不断炸裂的平台，产生了持续不断的爆炸声。眼看着，就攻击到了火爆猴了。

    小智高声喊道：“就是现在了，使出那一招吧！火爆猴，使出岩石封锁！”

    “什么，岩石系技能？哦，原来是这样吗，连小刚给的技能都用上了吗！”小霞瞬间猜到了，是小智让火爆猴学习了小刚给的“岩石封锁”秘籍。但是不是本系技能，火爆猴又能使出多少威力呢？即便暴鲤龙是飞行系。

    火爆猴双手一挥，四块岩石，出现在了暴鲤龙的四周的空中。而随着火爆猴双手向下一挥，四块岩石猛地朝暴鲤龙合去。

    “轰”的一声，四块岩石狠狠的撞在了暴鲤龙身上。而暴鲤龙的破坏光线也到此为止了。看着暴鲤龙停止的瞬间，小智继续让火爆猴发动攻击：“火爆猴，继续攻击吧，冲上去，使出手刀。”

    “吼~”暴鲤龙再一次扬天长啸，即使是被这样的岩石攻击，还是展现出睥睨天下的气势。面对迎面冲来的猴怪，暴鲤龙身子一翻，潜入水中。

    “这是······怕了吗？”小智不明白，刚刚才展现出如此强势的气势，为什么现在又潜下水去躲避火爆猴的攻击。

    虽然小智不明白，但是身为暴鲤龙的训练家的小霞不可能不知道，她急忙告诉小智到：“小智，快把火爆猴收回去。暴鲤龙它······”

    虽然小霞想要说出暴鲤龙的目的，但是为时已晚。在这时，整个水池的水面猛地隆起，一道冲天水柱在火爆猴的脚下喷涌而出，直接将火爆猴冲上了华蓝道馆之外。这等攻击范围不要说，火爆猴没有反应过来，就算是反应过来，也是不可能躲开的。

    小智也只有看着火爆猴被水柱抬上空中。幸好华蓝道馆的上方是开放式的，不然火爆猴撞到天花板，必然是会被水柱撞成肉泥。

    小霞姐姐，在不远处看着这场胡来的对决，叹了口气，“唉，这两个家伙，真是就知道胡来。道馆都快被拆了。”

    小智隐约看到了空中的火爆猴似乎并没有失去意识，依旧保持着清醒。小智大声喊道：“火爆猴，再一次召唤出岩石吧，这下和暴鲤龙分出胜负吧！”

    而水中的暴鲤龙似乎听懂了小智的意思，从水里钻出，朝着空中的火爆猴释放出最后的破坏光线。

    而这光线，连续的贯穿了从天而落的岩石。最后一块的后面就是火爆猴了。

    “火爆猴飞踢！”小智也热血沸腾的喊着。

    终于，最后一块岩石也被击穿，但是光线也在减弱。火爆猴的一脚，穿过了光线，踢中了暴鲤龙的头部。

    最后，火爆猴倒在仅剩的平台上，浑身发烫，看来是受了很重的伤。而暴鲤龙也没入水中。一时间竟不知道是谁的胜利。

    突然，暴鲤龙又破水而出，看来是暴鲤龙的胜利了。

    小智收回了火爆猴，心有不甘的低着头，让帽檐遮挡双眼。但即使看不到，小霞也知道小智是多么的沮丧。她想要现在就去安慰小智，但是这时，小智宝贝球突然擅自打开，皮卡丘从中跳了出来。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘走到暴鲤龙的面前，冷冷的叫了两声。只见暴鲤龙的巨大身子侧着躺了下去，白色的肚皮朝上，浮在了水面上。

    “看来，暴鲤龙还是因为中毒状态，不行了呢。恭喜你了小智。”小霞一边收回了暴鲤龙，一边笑着说道。

    经由道馆馆主之口，宣布小智赢了。

    小智终于赢了，又像尼比道馆那一次一样，浑身脱力的一屁股坐倒在地上。

    “呼~呼~呼~我，我终于赢了。”

    小霞走到小智面前，把象征胜利的徽章和秘籍都交给了小智。

    “哦~蓝色徽章，我得到了！”

    “希望你也能想今天这场战斗一样，好好使用我给你的秘籍。”小霞伸手将坐在地上的小智拉了起来。

    “嗯，我一定会的。”小智笑着说道，“那么今后的旅行也请多多指教了，小霞。”

    “啊，呃，嗯！”小霞回应道。

    道馆战结束后，小智来到了宝可梦中心，为宝可梦们做治疗。心想着：如果快的话，应该下午就能离开华蓝市了吧，去到······小智看了眼宝可梦中心墙上的地图，离着最近的道馆是，枯叶道馆。哎，那不就是正辉先生给的船票的城市嘛！

    说起来，好像美都小姐就是枯叶市的。不知道挑战完华蓝道馆的美都小姐有没有回去枯叶市。

    突然这时，君沙小姐走了过来：“小智先生，这里有你的一封信！”

    “我的······信？”

