
风自月国，后来又落入到了城一国狐缘西手中。

破阵，只有太阳心火石可破！

在山峰中间出现了一条彩虹线路，风自月犹豫一下，为了天下人民避免生灵涂炭，水深火热中解救百姓，

再难也要破无疆大法阵或者盗取回来，前方多危险也要前进。

风自月和云兽顺着一根神奇的绳子光线，到了一座很特别大桥上，

大桥入口处有很多人把守，

戴着面具，手持它时空电钻武器，

拦住了风自月和云兽，这座桥是唯一通往它时空路，有一个人大声喊到，那个背针的家伙，赶紧交过桥银两，

还有那个野牛动物（云兽），需要缴纳特殊奇怪物品银两，否则不予放行！

风自月咬紧牙关，手指一弹针出鞘，在针鞘里面拿出银两，交给了它时空人员。

交完银两，领着云兽，大摇大摆奔向它时空，一路无人拦截！

经过一座它星桥，来到了一个超能量，它时空神秘国都地方。

写的好像是一个成语，牵线搭桥，哈哈，还是你们自己慢慢意会吧。

说明一点！没有关系，没有金钱，办事！办事是不可能的！

在未来朝代办事，必须牵线搭桥才能完成任务，否则连门都没有！

风自月经过这个地方，经历了前所未有的惊险挑战，经历了太多磨难，

风自月最好的伙伴莫过于云兽了，看着云**流，火石会在哪里呢？

摸摸云兽头，

云兽眼珠子一瞪看我干啥！我又不会算卦，摇着大尾巴走到一颗大树下，

嗖，飞到了树尖上，把尾巴倒挂睡着了。

风自月也累了！困乏，靠着大树躺下，翘起二郎腿，进入了梦乡。

呼呼大睡，哈喇子，流出来很长，自己还往嘴里嗦呢！

风自月做梦吃的满汉全席，梦话一大堆，来来来各位你们随意，我先喝八杯酒，干，干干杯。

正在梦乡吃饭呢，从远处飞来几只大鸟，落在大树上，有一只鸟拉屎，正好落在风自月嘴里！

风自月梦里拿起筷子加了一口菜，就开始嚼，越嚼越感觉味道异常，

醒了，感觉嘴里粘糊糊的，这个难闻，呸呸呸吐出，气不打一处来！

听到不远处有人咯咯笑，

风自月掏出飞抓，什么人？

四周一看无人，难道是错觉！回到大树下，准备继续睡觉，刚躺下，看到斜对面上空，有一女人骑着一只大鸟，

这只鸟，全身粉色，大尖嘴，两条腿很粗，脚丫类似鹅掌，

两只眼睛炯炯有神看着云兽，

那个女人看着风自月，咯咯笑，并不说话，从腰里掏出一件块布，用一个树枝挑起给风自月看，

风自月很惊讶，这块布是飞驴传递给他的，在自己腰里，

什么时候被这个女人，偷走的毫无察觉！

这是赤裸裸挑衅，风自月蹭一纵飞起，使用云里抓物一招，打大鸟头部，

大鸟风驰电掣躲开，转身不战，托着主人飞走了，风自月紧追不舍，

云兽尾巴一抖，大扇子耳朵立起来，发出两道气浪，牢牢把风自月托起，极速前行追赶大鸟。

追到一个巨大天屏幕布彩虹洞口，大鸟飞了进去。

风自月怕中计，没有进去，这座天门洞口，做落在云中，洞口上方有一条万里彩虹路，

走到正中央出现一道光束，闪出几个大字，它时空，

风自月手指一弹针出鞘，运用金丝针弹出一百多丈远，在洞里面使出针式沙点法，无数个针光四射，在洞里转动，也没有发现有埋伏！

风自月摸摸云兽的头，一起走进了一个未知的世界。

进入洞口，映入眼帘是一片无边无际的海洋，听到的只有风吹海浪的声音，

风自月和云兽观察了一会，也没有发现那只大鸟，顺着海滩寻找，海滩有千千万万颗彩色石子铺成，

云兽走着走着突然用尾巴挡住了风自月，用另一只尾巴指向海洋右前方，

风自月一看是一条破旧不堪的木船，骑上云兽朝着小船飞来，到达小船三米处，看的清清楚楚，

是一位老太太，在钓鱼！

风自月很是奇怪在大海里面钓鱼，还是一条破旧木船，一个小小海浪就得葬身海底，喂了鲸鱼。

难道她一个女人不害怕吗？

刚要上前搭话，那艘小船动了一下，鱼上钩了，看到老太太轻轻用手抖动一下鱼竿，

往空中一抛，从水里带出一条，最少二百斤大鱼，老太太身体都没有动一下，只是手里鱼竿空中又连续抖动几下，

这条大鱼眨眼之间被老太太，收拾干净，骨肉分离，

一股红烧鱼的美味，飘香四溢，扑鼻而来，

云兽张开大口就要去吃，被风自月狠狠瞪了一眼，没敢动！

老太太斜眼看了风自月和云兽，没有说话，从兜里掏出一块布，

这块布正是飞驴传送给风自月，那块寻找太阳心火石布，

老太太自言自语到，我的徒弟也不知道在哪里捡到这块布，刚刚路过交给我，说可以包鱼使用。

风自月心想，你徒弟是偷我的布，不是捡到的！

风自月恭恭敬敬走上前搭话，老人家这块布是我丢的，能否归还给我，礼过去了，

老太太哈哈大笑，冲着风自月说到，年轻人，你看到现在大海风平浪静，这是暴风雨来临前的征兆，

一路前行路途险俊，好自为之吧，

说完手里抛出一块五彩石和那块布，风自月接住五彩石和布，

只见哪位看着船头一掉，极如雷电快，驶向远处，云兽蜻蜓点水托起风自月紧紧追随小木船。

很快眼前出现了，很多个大的岛屿，小木船靠岸，人不见踪影，这里停留几百条小木船，

大部分都是老太太，小木船形状都很相似，

风自月愁眉不展，这去哪里找那个人！

天空中有一种美妙的乐声，在空气里漂浮着，这里的建筑和街道，都是用五彩石制造而成的，

很多孩童嬉笑打闹，每个人胸前都挂有一块五彩石，形状不一，发出特别的彩光。

这里建筑都和道路，都是用五彩石制

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959940"  chaptername="多色彩石">加入书签</a>
</div>
