    轰隆隆——

    在绝雷之径的前方。

    不仅有耀眼的雷光闪现，还有滚滚的雷鸣轰落，震得众人的耳朵发麻，让他们心中骇然不已。

    难道绝雷之径真断了？

    在他们疑惑之际，闻雷客闻风便蹙着眉头掠回来，道：“君上，前方的绝雷之径发生些意外，但绝雷之径并没有断绝，只要吾等小心行走，还是能无恙渡过雷泽。”

    众人闻言皆松了口气。

    原本不少要往回走的文人，亦打消了退回去的念头。

    闻风看了看封青岩身后数丈外的文人，便道：“还望诸位紧跟小人的脚步，莫要好奇乱触雷壁，以免引发雷霆来袭。”

    “闻雷客放心即可。”

    “谁会拿自已的命开玩笑？”

    “还请闻公莫要担忧，吾等皆会紧跟闻公脚步，绝不会胡乱碰触。”

    众文人皆郑重道。

    “闻某在此谢过诸位。”

    闻风一礼后便没有多说什么，率先往前方走去。

    不久后，众人便走出数十里，通过绝雷之径的洞口，看到洞口外雷霆滚滚，天地白炽一片。雷霆中迸发出来的毁灭气息，让他们的灵魂亦有些颤动起来，顿时使他们的头皮阵阵发麻。

    这时，众人皆被恐怖的雷霆震住，看向闻风带着骇然道：“不是说绝雷之径可以渡过吗？这雷霆滚滚，犹如雷池坠落人间般，谁能渡得过？”

    “这是什么情况？”

    不少文人愕然询问，似乎有些不敢相信般。

    他们事先以为，最多便是有些雷霆，劈穿了绝雷之径而已。但是，眼前的天地却白炽一片，恐怖到让人根本看不清，这算是出了点意外？

    这根本就是断绝了。

    不过闻风倒是没有说话，只是紧紧盯着前方的雷霆。

    片刻后，前方的雷霆竟然渐渐变弱了，众人的目光透过成片的雷霆，隐约看到数里外有一个黑漆漆的洞口。

    似乎正是绝雷之径的洞口。

    这让众文人一喜。

    “这绝雷之径被击穿了，还是正在形成？”

    有文人好奇询问。

    “被击穿了，但它亦正在形成。”

    闻风道，小心翼翼往前走去，“但绝雷之径被击穿后，很难再次成形。不过，在成形的过程中，绝大部分的雷霆，皆会被挡在绝雷之径外。所以，吾等需要趁此机会，以最快的速度渡过……”

    “闻公有几分把握，真不会出事？”

    有文人迟疑一下问。

    “八九分吧。”

    闻风淡淡道，便从身后穿出一幅，接着从画中出一堆大小不一黑色的石头。

    石头散发着一股浓烈的焦味，十分呛鼻，显得有些难闻。

    在不少文人掩鼻时，亦有数名文人眼前一亮。

    “这是避雷石？竟然有如此多？”

    这时有文人惊喜道，便指着避雷石又言，“有了这些避雷石，莫要说是八九分，便是十分亦有把握。眼前这段雷霆只有数里，而这些避雷石，足够铸建一条避雷之路。况且闻公亦言，稍后雷霆会变弱……”

    “这就是避雷石？倒是十分难闻……”

    “虽然不是第一次听说，但却是第一次亲眼见到，想不到避雷石是如此样子，倒是让吾等长了不少见识。”

    不少文人好奇打量避雷石道。

    虽然楚国的文人，几乎都听说过避雷石，但是真正见过的，却没有多少。

    毕竟大部分的文人，都不需要用到避雷石。

    避雷石的作用，只能用于避雷。

    作用较为受限。

    虽然避雷石能够避雷，但是支撑的时间有些短，根本无法打造云海雷舟……

    这些避雷石早已经打磨好，闻风取出便开始布置起来。

    在他布置的时间里，洞口外的雷霆变得更弱了。

    众人透过雷霆隐隐看到，似乎有一条黑色的雷壁，正在前方缓缓形成。但是，又如闻风所言那般，绝雷之径被击穿后，雷壁很难真正成形。

    但在成形的过程中，会有一个薄弱之期。

    大概数刻后。

    洞口外的白炽不见了，倒是有一道道的雷霆劈落，但是相比之前的确弱了很多。

    而且，还在变弱。

    原本数里之地，乃是天地白炽一片，雷鸣不绝。但现在放眼望去，只不过是数十道雷霆而已，再加上闻风准备的避雷石，足可让他们安全走到对面的绝雷之径。

    这时，一块块避雷石被闻风扔出去，犹如一条石板路般。

    而劈落的雷霆，犹如长了眼睛般，竟然拐了一个弯，避开了避雷石，劈落在避雷石的数十丈外。

    “诸位莫要走出避雷石，亦不要在避雷石上站太久，虽然避雷石可避开雷霆，但是无法支撑太久。”

    闻风一边扔避雷石一边道。

    这时眼前的雷霆，相对他其他地方，真的变得很弱了。若是天地白炽一片，即使有避雷石，亦无法支撑多久。

    不用数息时间，便会被雷霆劈毁。

    众人一一走出绝雷之径的洞口，进入变弱的雷霆中，但是雷霆的余威以及轰鸣声，依然十分可怕。

    文士以下的文人，根本就无法承受得起。

    即使是文士，亦会十分痛苦。

    不过眼前的文人，最低亦是文师境，便连文公境亦数人之多，甚至连大贤亦有两人。这两名大贤自进入绝雷之径，便一直走在最后，没有发出过任何声音……

    雷霆中。

    封青岩一步步踏着避雷石而去。

    但走出数里后，他的眉头便忍不住皱起来，发现前方绝雷之径的洞口，竟然还在数里外。

    “闻公，吾等已走了数里，为何还没有走到？”

    有文人疑惑问。

    “对啊，为何会如此？”

    “难道在雷霆中，吾等无法准确估算距离？”

    虽然众人皆有些疑惑，但是没有再多说什么，继续紧紧跟在闻风身后。

    而闻风如同没有听到，继续在前面扔避雨石。

    不久他便停下，转身回看众人。

    “闻公，为何停下？”

    此时有文人疑惑道，发现头顶的雷霆，竟然渐渐变强变得可怕，内心便有些焦急起来，“闻公快啊，再不走，吾等便要葬身雷海了。”

    “闻公是没有避雷石了？”

    亦有文人道。

    闻风依然没有说话，令众人皆是大皱眉头，不知他此举是何意。

    “差不多了……”

    “崩！”

    闻风看着众人身后，那隐隐可见的绝雷之径洞口，沉默片刻便道。在他“崩”字一落，身后的绝雷之径便猛然崩塌下来，立时化为一片滚滚的雷海。

    霎时间，天地白炽一片。

    那充满毁灭气息的雷霆神威，铺天盖地而来，瞬间摧毁一切。

    ……

