    司马信的归来，引起了很多人的注意，其中有两个苏铭没有留意到的身影，其中一人，是那第四峰上的寒菲子。

    她穿着一身白色的衣袍，站在山峰上，冷若冰霜，神色平静，看着天空上的七彩山，不知在想些什么。

    但那双目内时而闪动的寒光，却是微微的显露出，她对于这司马信的一些敌意。这种敌意，或许与寒沧子的不同，而是一种对于竞争者的审视。

    另一个苏铭没有留意之人，则是第三峰的寒沧子。

    她站在第三峰，身边陪伴她的，依旧还是那鹅蛋形俏脸的貌美女子。

    她们看到了司马信，听到了众人的呼声，更是看到了那七彩山的光芒，映照在各自的身上。

    在看到司马信归来身影的一瞬，寒沧子的面色有了苍白，她身边的那女子，则是皱起眉头，冷哼了一声，向着寒沧子靠近了几步。

    “他在大地寒榜的排名，还不是第一，只不过是第二罢了，便如此张扬！”

    寒沧子沉默，低下头没有说话。

    “哼，最有可能成为四代蛮神之人，只不过是宗门内创造出来的罢了，宗门为他造势，更创造了机会，甚至在很多弟子心目中，他司马信与大师姐天岚梦，还有尘青师兄三人，已然被蛮神化。

    被誉为天寒宗三大天骄么……就看他们三人，谁可以第一个进入天门了，不过，这司马信虽说天资的确不错，但我很反感他的一些做法，即便是大师姐天岚梦与尘青每次回到山门，也无法引起这般轰动。

    除了宗门本身把他创造出这个样子与造势引人对其狂热外，还不是因为他的一些手段，以大量的外物为依凭，吸引人来追随，从而结交。”寒沧子身边的那女子，冷笑开口中，看了寒沧子一眼，神色里，有了怜悯。

    “你怎么每次看到他都是这么一副神情，怕什么啊，不就是种了他的情蛮么，你若自己先畏惧了，一切只期望别人来帮助，那么即便是有人成功的帮你解脱，你也会随之被另一个人占据了心神。

    我等女子，比男儿差么？你看看大师姐天岚梦，她便是一个最好的例子，即便是这司马信看到了大师姐，他可敢去动什么心思？”鹅蛋型俏脸的女子，神色里有了一股说不出的孤傲之意。

    “在回来的路上，我应该是看到了白师叔所在的天岚壁障。”寒沧子咬着唇，慢慢的抬起头，神色似有了坚定。

    “白师叔？你说的是那个传闻当年同样凝聚了宗门的厚望，以蛮神为造加以修行，可最后他却几乎与宗门分裂，只因他没有遵从宗门的意愿，去修行蛮神变，而是传承了他师尊祭骨神将资格的白师叔？”

    寒沧子点了点头。

    “神将皆为尊，是很多人梦寐以求的，即便是对宗门来说，对于神将的渴望仅次于蛮神，可……一旦成为神将，几乎就不可能成为蛮神，神将，只能是未来蛮神的属下……宗门的神将不多，大都被外放出去，经历杀戮与血腥，为未来的蛮神，锻造自我的实力。”鹅蛋形俏脸的女子，闻言轻叹一声。

    “听说你的那个意中人，也是一位神将？”她忽然开口。

    寒沧子脸上立刻有了红润，似这一刻她忘记了司马信带来的压力，而是如小女孩一般，有了嗔涩，正要说话时，忽然其师姐神色蓦然一变。

    “你的那个意中人，他……他要干什么？”

    寒沧子一愣，转头看去的刹那，她的神色同样大变。

    四周在这一瞬，立刻有了寂静，包裹寒沧子在内的所有人，全部的目光都刹那间凝聚在了那半空中的七彩山前，缓步走去的一个身影上。

    这一刻，就连寒菲子冷漠的容颜，也都有了变化，看向了苏铭之时，她的神色里，有了不解。

    虎子也是愣了，他揉了揉眼睛，又看了看空空的身边，呆呆的望着苏铭走向了七彩山，此刻的他没有迟疑，身子一晃，就直奔苏铭而去。

    他不会去考虑什么司马不司马的，也不会去在意如今的众人瞩目，他唯一在意的，就是小师弟是自己带出来的，不能让他受到丝毫伤害。

    子车的心脏猛的一跳，有些口干舌燥之感，他怎么也没想到，这苏铭竟如此的走出，就这样的，与司马信直面！

    “你，叫做什么名字……”

    苏铭的身体，漂浮在半空，面对那前行而来的七彩山，他的眼中只有那充满了野性之美的女子，这一个人。

    他的声音柔和，在这天地内回荡着，传入到了四周所有人的耳中，但凡是听到者，几乎全部都是神色立刻古怪起来。

    “他是谁啊？”

    “此人很陌生，不过他身边跟随的是那第九峰的孙大虎，能与孙大虎同行，更是在这里突然阻挡了司马师兄的去路，想来也是一个浑人。”

    “我听说第九峰新收了一个弟子，莫非就是他，不过第九峰都是怪人，他如今这般话语，倒也符合第九峰的特点。”

    “有意思，此人应该被白师妹的容颜吸引了，痴迷之下，忘记了身份，就这么的问询起来。”

    “自不量力，白师妹岂能是他可以这么唐突的么，哼！”

    四周之人在神色古怪中，渐渐有了低声的嘲讽与不屑，在他们看来，此刻的苏铭，完完全全就是一个不自量力之人，如此唐突佳人，且当着司马师兄的面，实在是浑人的行为。

    寒沧子愣了一下，双眸立刻从苏铭身上移开，看向了司马信身后的那女子，渐渐地，她的目中有了复杂。

    “他曾说过，他错过了一次约定……”

    寒沧子轻叹，其身边的那女子，则是皱起了眉头，看向苏铭的目光，有了不满之意。

    与此同时，在那第四峰上的寒菲子，也是大有深意的看了一眼司马信身后的那少女，若有所思。

    七彩山，在苏铭的身前三丈外，缓缓的停下，站在此山上的司马信，以一副居高临下的姿态，看向阻挡了自己去路的苏铭。

    实际上，在他之前于远处来临的一瞬，他就一眼看到了苏铭，但他没有轻举妄动，因为子车在苏铭的身旁，且看其样子，似有了阴沉与无奈。

    但他也没有想到，自己不去理会对方，可这苏铭却在这里阻挡了自己的去路，若仅仅是阻挡也就罢了，这苏铭根本就不看自己，而是看向自己身后的女子。

    这种无视，再加上二人之间不可解开的一些纠结，让司马信的目光阴冷下来。

    “这位师弟很是陌生，不知你阻了我的前行，所为何事？”司马信微微一笑，目中的阴冷消散，声音平静，似对于苏铭的举动，没有生气的样子，气度不凡。

    苏铭没有说话，至始至终他都没有看向司马信，一直望着那充满了野性之美的女子，凝望着。

    那少女被苏铭这么看着，脸上有了红润，但秀眉却是皱起，双眸里更是有了不喜，看了苏铭一眼后，又看了看身前的司马信，没有说话。

    眼前之人近在不出三丈，可苏铭心中之人却远若天地之差，这一刻的苏铭，他笑了。

    那笑容很淡，可却透出一股哀伤。

    “风雪中，如果我们一直走下去，会不会一路走到了白头……”这句话在他的脑海内回荡着，最终成为了一声叹息。

    苏铭知道了，眼前这个女子，她，不是白灵。

    这与什么情蛮无关，那女子的双眼，与白灵不一样，尽管外表看去，两个人几乎让人难以分辨，但魂不同，人，也就不同了。

    更加不同的，则是气息，一种苏铭在获得了练气之法后，从神识的烙印之术散开下，观察到的一股每个人都不同的气息。

    此人，非彼人……她，尽管相貌一样，但，不是白灵！

    苏铭闭上了眼，他没有再去询问，他已经得到了答案，身上的那股冲动，此刻渐渐的平息下来，当他再次睁开眼时，他的目中已经是一片平静。

    没有再去看那女子，苏铭转过身，一步一步，就要离去。

    他的耳边有那来自四周的低声的议论里，透出的讥讽与不屑，有一道道带着嘲笑的目光落在他的身上，但这些对他来说，是不在意的。

    可他不在意，并不代表虎子不在意，虎子此刻双眼一瞪，在苏铭身边向着四周怒视了一眼，神色不善的吼了起来。

    “看什么看，怎么的，你们敢当着司马鸟的面，去这么说么，笑，奶奶的，让你们笑，你们等着，今天夜里虎爷爷就摸去你们的住所，让你们知道虎爷爷的厉害。”虎子正开口间，话语似还要继续，可却被司马信毫不客气的打断。

    “这位师弟，你就这么走了？先管好你的这位同门，否则的话，我会替你师傅，去让他知道什么叫做尊重。”司马信微笑，似对身后少女的做法很是满意，此刻望着苏铭，缓缓说道。

    苏铭脚步一顿，转过了身，在这半空中，第一次看向了司马信。

    二人的目光，凝聚到了一起，似有了激烈的碰撞。

    “我不是你的师弟，司马师侄，我是你的师叔。”

    （未完待续）

