    换五阶的材料倒是没有问题，换五阶的丹药、符篆、阵法是不可能的事情，毕竟只是一块戍土晶。

    听了这话，众修士神色一松。

    多位修士给柳红传音，韩长鸣也不例外。

    “我用两瓶金麟玉露丹交换，每一颗丹药都是上品，适合元婴修士疗伤，增进法力或者解毒丹药都有，价钱好商量。”

    韩长鸣传音道，若是能够得到这块戍土晶，乾阳葫有望晋升为灵宝。

    中天大陆的修仙资源丰富，只要有足够的灵石，弄到一件下品灵宝不是问题。

    柳红取出一面灵光闪闪的银色罗盘，一阵比划，显然是跟货主沟通。

    半刻钟后，柳红给韩长鸣传音：“前辈，丹药的话，我们要验货才行。”

    韩长鸣取出一个淡金色瓷瓶，丢给柳红，柳红走进客房。

    过了一会儿，柳红走了出来，冲韩长鸣点头说道：“前辈，成交。”

    哪怕是在百兽坊市，上品丹药都要提前预订，特别是疗伤丹药，供不应求，一些大势力都会存一些疗伤丹药，以备不时之需。

    预订上品丹药不是一个商家这么做，而是行规，这样可以提高价格，兵器店为人炼器也一样，都要提前预订。

    韩长鸣又取出一个金色瓷瓶，丢给了柳红。

    柳红检查无误后，将戍土晶交给了韩长鸣。

    装在瓷瓶里的东西，多半是丹药。

    “五阶材料原来是戍土晶，老夫还以为是辅助冲击化神的灵丹妙药呢！”

    一道有些沧桑的男子声音骤然响起。

    因为云海佩的存在，其他修士看不到此人的真容。

    “前辈说笑了，辅助冲击化神的灵丹妙药怎么可能出现在这里，别说我们拿不出来，百兽商盟也不好拿出这种东西拍卖，去万灵坊市倒是有可能，或者去其他修仙星碰一碰运气。”

    柳红陪着笑脸解释道。

    “还有拍卖品么？没有的话，老夫就回去了。”

    男子起身站起身来，就要离开。

    “前辈稍等，还有一件拍卖品。”

    柳红的语气热络，右手一翻，一个精美的青色锦盒出现在手上。

    “还有一件拍卖品？难道是灵宝？”

    在场修士一阵骚动，比五阶材料更珍贵的东西，估计是灵宝。

    柳红摇了摇头，她打开锦盒，一阵夺目的红光席卷而出，红光散去，露出两把红光闪闪的飞叉，每一把飞叉遍布玄奥的红色符文，散发出一阵狂暴的火灵气。

    “成套法宝玄火叉，每一件飞叉都是上品法宝，用火岩晶为主材料炼制而成，不比灵宝差多少，底价一百万灵石，每次加价不得少于十万灵石。”

    柳红高声说道。

    韩长鸣有些失望，他还以为是灵宝了，成套的上品法宝固然不错，不过比起灵宝还是有一定距离，见识过灵宝的威力，韩长鸣特别想弄到一件攻击灵宝。

    这套玄火叉以两百二十万的高价成交，被青裙少女拍走，青裙少女没有出售任何东西，财大气粗。

    拍走玄火叉后，拍卖会结束，众修士陆续离开。

    韩长鸣坐在椅子上，手中托着戍土晶。

    李盛走了过来，客气的说道：“前辈，孙长老想请您谈点事，不知您是否方便？”

    韩长鸣点点头，跟着李盛走进一间客房。

    一名面容慈祥的金袍老者坐在茶桌旁边，茶桌上摆放着一套精美的茶具，灵茶香气扑鼻。

    “老夫孙峰，想跟道友购买一些金麟玉露丹，可否？”

    金袍老者自我介绍一句，客气的问道。

    韩长鸣听得出来，孙峰的语气略显虚弱，应该有伤在身。

    “我要土属性的炼器材料，五阶最好。”

    韩长鸣取出两个金色瓷瓶，放在桌面上。

    孙峰点头道：“没问题，老夫这就派人去拿，不过老夫想检查一下丹药。”

    韩长鸣做了一个请的手势，示意孙峰随便检查。

    孙峰扒开瓶塞，倒出丹药检查起来，每一颗丹药都是上品丹药，货真价实。

    孙峰满脸欣喜之色，取出一面传讯盘，一阵比划。

    过了一会儿，柳红走了进来，手中捧着一个黄色储物袋，递给了孙峰。

    “道友看看这些东西如何，都是四阶的土属性材料，加上戍土晶，炼制一件灵宝都没有问题。”

    孙峰将黄色储物袋递给了韩长鸣，笑吟吟的说道。

    韩长鸣神识一扫，满意的点了点头，转身离开。

    孙峰望着韩长鸣离去的背影，脸上露出沉吟之色。

    过了一会儿，李盛走了进来，他略一犹豫，小心翼翼的问道：“孙前辈，要不派人跟上去？查清楚这位前辈的身份······”

    他的话还没说完，就被孙峰打断了：“胡来，这是破坏规矩，上面怪罪下来，你我都担不起。”

    李盛连声称是，不敢多言。

    韩长鸣离开百茗居后，在街上闲逛起来，走走看看。

    他跑了几家大店铺，将身上用不上的材料出售出去，包括从邪修手上得到的法宝和炼器材料，得到两百二十多万灵石。

    韩长鸣花了八十多万灵石，购买一些四阶的土属性材料，身上的灵石还有两百多万，四阶丹药也不少。

    两个时辰后，韩长鸣回到了住处。

    他一拍灵兽袋，雷犀虫飞了出来，周身被无数的银色电弧包裹着，它在韩长鸣头顶盘旋不定，发出一阵欢快的嘶鸣声。

    “雷属性的真龙血脉，没想到你最早的先祖这么厉害。”

    韩长鸣自言自语道，拿出一个银色玉盒，取出那颗三阶蛟龙内丹。

    雷犀虫发出兴奋的嘶鸣声，体表雷光大涨。

    韩长鸣将妖丹往前一抛，雷犀虫的爪子抱住了妖丹，啃咬起来，三下五除二，就吃掉了这颗妖丹。

    它在屋内飞来飞去，发出欢快的嘶鸣声，显得十分兴奋。

    大半个时辰后，雷犀虫飞落在韩长鸣的身前，昏昏欲睡，任凭韩长鸣如何沟通，它都没有反应。

    韩长鸣仔细检查了一下，发现雷犀虫只是昏睡过去，不知它炼化了雷属性蛟龙内丹，进阶速度会不会加快。

    韩长鸣将它收回灵兽袋，闭目养神，打坐调息。

    一夜的时间，很快过去了。

    一张传音符骤然飞了进来，落在韩长鸣的面前。

    韩长鸣似乎有所感悟，睁开了双眼，他捏碎传音符，方雨菲的声音骤然响起：“韩道友，你现在方便么？我邀请了几位好友，小聚一下。”

    他正想扩大交际圈，方雨菲的传音符来的正是时候，能够跟方雨菲做朋友，非同一般。

    韩长鸣走了出去，方雨菲正站在门口。

    此时天色刚亮，街道上的行人稀少。

    “早啊！方仙子。”

    韩长鸣笑着打招呼，方雨菲亲自过来邀请他，给足了他面子。

    “韩道友，觉得百兽坊市如何？”

    方雨菲笑吟吟的问道，参加聚会的都是老熟人，韩长鸣是第一次参加他们的聚会，方雨菲亲自上门邀请，这是给韩长鸣面子。

    “比青蛤城好太多了，修仙资源丰富，购买灵药妖丹很方便。”

    韩长鸣露出兴奋的表情，恭维道。

    “没什么事的话，你多留一段时间，走吧！姐姐他们在等我们，咱们过去吧！”

    方雨菲说完这话，朝着前面走去，韩长鸣连忙跟上。

    小半刻钟后，他们出现在一座占地极广的府邸门口，门口摆放着两座丈许高的红色朱雀雕像，大门紧闭。

    方雨菲大步朝着府邸走去，大门自动打开了，韩长鸣跟着方雨菲走了进去，

    一路走来，花园楼阁、奇石怪岩、奇花异草随处可见，穿过一座圆形拱门后，一座占地百亩的湖泊出现在他们的面前。

    一条白玉石桥铺设在湖面上，湖面上生长着上千株五颜六色的莲花，一群青色灵蜂正在采集花蜜，一群五颜六色的锦鲤在湖中追逐，湖面荡起一阵涟漪。

    白玉石桥的尽头是一座六角石亭，六位元婴修士正在石亭里品茶聊天，方雨若和秦云风都在。

    “咦，她也在。”

    韩长鸣眼中讶色一闪，目光落在秦云风身边的青裙少女身上，此女不是别人，正是在地下拍卖会那位姗姗来迟的女修。

    韩长鸣跟着方雨菲来到石亭，方雨若嫣然一笑，指着韩长鸣介绍道：“这位就是我跟你们说的韩道友，韩道友，这几位都是我的好友。”

    “在下韩长鸣，见过诸位道友。”

    韩长鸣双手抱拳，客气的说道。

    “在下金鹰山陈天海。”

    “在下陈天山。”

    “在下玄阳宗马焱。”

    “小妹秦云婉。”

    其他四人纷纷报上姓名，算是认识了。

    “玄阳宗？不知玄阳宗宗主马斌是马道友什么人？”

    韩长鸣的目光落在一名身材健壮的红衣青年身上，满脸好奇。

    红衣青年细柳眉，丹凤眼，眸如星辰，膀阔腰圆，举手投足之间，尽显不凡。

    “那是家父，韩道友认识家父？”

    马焱疑惑道，满脸傲然。

    “那倒没有，不过在下久闻令尊的大名。”

    韩长鸣客气的说道，玄阳宗是玄阳星第一大派，玄阳宗宗主之子马焱是方雨若的好友，方雨若的交际圈真不小。

