    混沌火种！

    赵石心念一动，抬手就是释放出一道火种。

    只见火焰魔导书光华大作，使得这道火种一份为三。

    火种轰击出去，化作三道烈焰漩涡，几乎将面前的空间吞没。

    “这威力，简直不输高级火遁忍术！”

    赵石不由地微微一叹。

    作为忍术专家，对于这个混沌火种的威力，他心中自有评判。

    比起火遁忍术，这混沌火种的威力不逊色，甚至还不用结印，这就很牛了。

    炽热光辉！

    赵石最后尝试的是火焰魔法中最强的一招。

    刹那间，他都感觉到体内的能量被抽掉了一截。

    这个魔法的消耗之大，也就可想而知了。

    不过威力也是同样感人的。

    只见赵石身前激射出一道火柱般的激光，烧得周围的空气都扭曲起来，焚天灭地，仿佛可以毁灭一切。

    赵石知道，这在游戏里，就是安琪拉的大招。

    超强的范围杀伤，甚至可以控制火焰激光的方向。

    跟游戏里类似的时，在开启炽热光辉的同时，赵石身上会出现一个魔法护盾。

    若非击穿魔法护盾，任何伤害或者控制，都无法对赵石产生影响。

    而不同的是，游戏里的安琪拉开启大招之后，是无法移动的。

    赵石却是可以，他甚至可以走出去十几米远，并且继续控制炽热光辉的方向。

    只不过这么做，对于精神力的消耗，是很大的。

    再就是战斗玩偶，赵石扔出战斗玩偶，这只小熊就瞬间变大，浑身还燃烧着火焰。

    一掌拍下去，不仅力道无穷，更是可以造成火焰的魔法伤害。

    最后是亚瑟的能力誓约之盾，赵石稍微感受了一下。

    他让战斗玩偶拍击自己，将自己拍飞出去。

    而他在被拍飞的过程中开启誓约之盾，身体竟然一下子找回了自主权，相当于解除了控制。

    与此同时，各方各面的能力，都得到了一个显著的提升。

    赵石点了点头，算是比较满意。

    像这种增幅类的技能，对他来说是多多益善。

    虽然平时用不到，但是关键时刻往上面叠就是了。

    按照游戏里的话来说，就是叠buff！

    确认完自己的奖励，赵石再度回到现实世界。

    是日夜里，赵石从王玙璠的家里出来，忽然觉得有些无聊。

    竟是骑上电驴，再度配送起了外卖。

    时间已经是凌晨，他来到一处住宅区，却发现保安不在门口。

    他定睛一看，恰好见到了惊人的一幕。

    只见一个拿着棍子的保安，直接从后面敲打一个外卖员的后脑勺，其用力程度，竟然连头盔都打爆了！

    赵石惊了。

    虽然现在是凌晨，不是什么光天化日之下。

    但是这名保安做出的事情，未免有些反人类了。

    见那名外卖员应声倒下，赵石一个翻身越过护栏，走近去查看情况。

    只见倒在地上的那名外卖员，满头都是血，看起来是一个有些消瘦的大叔。

    而保安气喘吁吁，用十分警惕和恐怖的眼神盯着赵石：“你是谁？没你的事，滚一边去！”

    闻言，赵石目光一冷。

    眼前的保安显然是有什么暴力倾向。

    而对方说话如此不客气，自己也就没什么好客气了。

    赵石伸手一抓，保安手中的棍子直接被他吸到了手里。

    啪！

    赵石一个甩棍，像是打棒球一样砸在保安的脑袋上。

    保安身子一直，应声倒地，他身子不断地颤抖，感觉血在不停地流：

    “救，救命……”

    看着保安不甘和绝望的样子，赵石冷笑一声：

    “这就叫以其人之道，还治其人之身。”

    赵石还上去在保安身上踩了一脚。

    然后他蹲下，给那位外卖员治疗。

    眼看那保安快断气了，眼神都要暗淡了，赵石才施展玄妙医术，将他拉了回来。

    外卖员和保安醒来，都是一脸的茫然。

    他们都以为自己死定了，但是偏偏又被救回来了。

    “为什么打人？”

    赵石冷笑着问道。

    保安显然是怕了赵石：“情绪压力太大，我看他戴着头盔，就想发泄一下，谁知道他头盔这么脆。”

    闻言，赵石挥舞了一下手中的棍子：

    “那你觉得，被人敲打的滋味如何？”

    这保安明显后缩了一下，就像是受惊的兔子，他已经被赵石打怕了。

    切身体验到那种生死之际的恐惧之后，他明白了什么是对生命的敬畏。

    “对，对不起，大叔。”

    保安向着外卖员道谢。

    外卖员大叔则是一脸恳切地抓住赵石的手：

    “小伙子，我迷迷糊糊好像看见，是你救了我嘛！”

    闻言，赵石淡然一笑：“是的。”

    这种时候，没有刻意谦虚的必要，救人也不是什么丢脸的事情。

    “太感谢，太感谢你啦！”

    大叔拉着赵石的手，竟然痛哭流涕起来，

    “我以为我死定了。真不知道我家人该怎么办，小孩子还要上学，我老妈还卧病在床……”

    听到这话，赵石心中都不免有些触动。

    这个世界上的苦难太多了，有些事情要好好珍惜。

    想到这里，赵石不由地看向那保安。

    保安眼中尽是忏悔，低着头自言自语道：“我该死，我该死，我怎么会做出这种事情来！”

    说着，保安还用手扇自己的巴掌。

    见保安忏悔的觉悟很高，赵石不由地点了点头，也没有再多加为难的打算。

    倒不是赵石好糊弄。

    恰恰相反，赵石的读心能力能够得知人的想法。

    所以他才知道保安是真心忏悔。

    “自首吧。顺便把人家头盔钱和误工费给赔了。”

    赵石拍了拍保安的肩膀，意味深长道。

    这不是为难，而是让保安收拾好烂摊子，负起责任来。

    赵石处理完这里的事情，送完订单，就骑着电驴准备回家睡觉了。

    就在此时，系统的提示音响起：

    “滴滴！现有一份来自《生化危机》的订单！主角爱丽丝正面对丧尸犬的包围，紧急万分，却也饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石不由地目光动然：

    “生化危机的订单！”

