    第30章 【030】宗门林立，乱象渐起（新年快乐）

    白颜冰看着眼前的一幕，顿时明白了秦牧刚刚所有的反应。

    她本来是想下来付个款，却恰巧发现了秦牧的身影。

    “你说谁是娇呢？”夏秋水听到白颜冰的话，毫不示弱的站了了起来，眸中满是怒火。

    眼前这个人她认识，不就是白家的白颜冰么。

    “夏家千金难道喜欢一个保安？”白颜冰的眼神中露出了玩味的表情。

    夏秋水冷声道：“我喜欢谁，关你什么事，倒是你，一个27岁的老女人跑到我这里阴阳怪气什么？你们白家的礼仪未免也太丢份了吧。”

    夏家作为江海商业巨头之一，自然有跟白家分庭抗礼的实力，只不过她还年轻，夏家轮不到夏秋水掌权。

    这话一开口，白颜冰的神色顿时变得冰冷起来，眼中也有怒火，她白颜冰纵横商界这么多年，还没人敢这么叫她的。

    “你说我是老女人？那你岂不是没长大的雏鸡？”白颜冰傲然的挺了挺胸，眼中说不出的讽刺。

    “你...”

    夏秋水咬了咬嘴唇，看着对方的规模，确实不是自己能比，一时间恼羞成怒，身上的强大仙力的直接爆发出来，威势十足，气流都向四周迸射出去。

    “你以为只有你有修为？”白颜冰冷笑一声，女帝的气息直接爆发了出来。

    两人的气息碰撞直接将整个餐厅包围，连前台柜子里的红酒都在微微震动。

    “哎呦，我的妈呀！这是哪里来的姑奶奶啊！”刘经理见状，也不敢拦，在远处胆战心惊的看着。

    两人争锋相对，谁也不让谁。而且她们都是家族长女，身份地位都是不低，修为也在仙人之境，可谓是针锋对麦芒。

    “完了...”

    夹在中间的秦牧一时间也没有什么办法说服两人。

    “额...两位姐姐，你们聊，我先去上个厕所。”姜天擦了擦脑门上的汗，直接开溜。

    “我也...”秦牧不好意思道。

    “你给我坐下！”两个女人一出戏, 这一声却是喊的格外的整齐。

    秦牧开溜的想法直接被掐灭。

    “两位停一停, 听我一言。”秦牧刚想了一套说辞。

    “闭嘴！”两女直接对他爆喝一声。

    秦牧顿时语塞。

    “今天到底是谁的错？咱们就来算一算。”夏秋水生气无比, 好好的饭局，居然被这个女人捣乱了。

    “你不问问你的男人？”白颜冰则是冷笑道。

    “秦牧，你说！”夏秋水质问着秦牧。

    “呃...都是我的错, 好了吧。是我不该把你们约到同一个地方。”秦牧无奈的叹了口气。

    二女的眼神齐齐地盯着秦牧，空气顿时安静了下来。

    “上下一趟应该很累吧, 来, 吃鸡。”白颜冰笑眯眯的夹起筷子, 将一块鸡肉塞进了秦牧的嘴巴里。

    夏秋水见状，也不甘示弱, 也夹起一块鸡肉塞进秦牧的嘴里：“吃了她的也要吃我的。”

    “唔唔...”秦牧嘴巴被两块鸡肉堵住了嘴，根本说不出话来。

    “多吃点，别饿坏了！”白颜冰又夹了一块和牛肉挤进秦牧嘴里。

    “对啊, 吃嘛！喜欢吃就多吃点。”夏秋水也如法炮制。

    白颜冰嫌不过瘾, 直接将秦牧按到在沙发坐上, 端起菜盘就往秦牧嘴里塞菜。

    夏秋水端起一叠虾仁, 坐在秦牧的腰上，有样学样。

    “好吃吗？”

    “唔唔...”

    ...

    如此凄惨古怪的画面, 让远处的一行人看的瞠目结舌。

    “我了个乖乖，年轻人，身体真棒。”刘经理嘴巴都合不拢了, 头朝前，推了推眼睛, 啧啧一声。

    “经理，我们不拦一下吗？”前台小妹问道。

    “拦什么, 这等艳福，不是凡人可以享受到的, 让他吃！”

    “师尊真是神人, 居然能找到两位如此绝美无双，风格截然不同的师娘。”一旁的姜天看的一脸羡慕。

    这时, 门口传来一道爆喝声：“老板！有没有包厢，给我来一间, 老子不差钱。”

    刘经理反应过来, 连忙出去接客：“真是抱歉啊，本店的包间已经全部被预订完了，只能做在下面了。”

    “什么破预订啊！老子带着二十几个兄弟过来, 你就给看这个？！没包间怎么坐？你告诉我！”

    外面一群骑着摩托的黑衣混混下了车, 坏笑着走进了店里，直接将刘经理包括美女招待生几个人包围了起来。

    “这妞还挺好看。”一个混混看向前台的漂亮小妹, 坏笑一声。

    “你们要干什么？”漂亮小妹却是不怂, 皱起眉头道。

    “老子要包厢，快点给老子空一个出来，不然我就砸店！”为首的夹克中年刀疤男冷声道。

    “不行，这是本店的规矩，不能破...”刘经理虽然有些害怕，但还是硬气的说道。

    “什么狗屁规矩！我们鬼火宗从来不看规矩。”

    “你们这样，小心我叫御仙司的人过来抓你们。”前台的小妹拿起电话警告道。

    “就凭御仙司那些废物？”刀疤男冷笑一声。

    “现在哪一个背后没有宗门做靠山，现在的御仙司恐怕连三流宗门的护山大阵都攻不进去吧，哈哈哈！”

    “就是，有了宗门，谁还鸟这个御仙司。”

    “小妹妹，不如加入我们鬼火宗，我们让你做宗主夫人如何？”

    一个黄毛混混嘻嘻道。

    “这位先生, 请你自重。”前台小妹淡淡道。

    这种时候，哪怕是傻子都知道对方是来捣乱的了, 刘经理收起笑容，冷漠道：“这里不欢迎你们, 请你们出去。”

    “老子不差钱, 要多少灵石有多少灵石，你就这个态度？”刀疤男挑眉道。

    “我们宝莉海洋餐厅不接收像你们这样的修士。”刘经理豁出去了，咬牙道。

    “好一个不收！兄弟们！给我砸了这家店！”

    “哈哈哈！早就看这家店不爽了，狗眼看人低是吧。”

    “呸！砸的就是你们家！”

    黄毛混混直接一脚踢碎了门口的玻璃，还呸了一声。

    刘经理顿时暴怒，却又没有办法：“你们...”

    这时前台小妹站了出来，身上有强大的灵气浮现，将为首的几个混混给震开了。

    “滚出去！”漂亮小妹不客气道。

    夹克刀疤男见状，没有害怕，反而露出了冷笑：“不过伤了我几个手下，把你能耐的，你只不过元婴而已。”

    说完，刀疤男的身上浮现出道道异象，群狼咆哮，那是恶狼在狩猎前的进攻号令。

    “异象？你是大乘境。”漂亮小妹的眼中顿时露出了凝重之色。

    “看你修为不错，最后给你一次机会，这宗主夫人，你做还是不做。”

    刀疤男一个身法直接冲至前台小妹身前，掐着对方的脖子，缓缓举了起来。

    前台小妹不断挣扎，用手拍打刀疤男的手，可是，终是徒劳，境界的差距太大，让她根本无法抵抗。

    “小江！”刘经理大喊一声，他害怕小妹会直接死在对方的手上。

    “不...答...应。”

    漂亮小妹宁死不屈，俏脸憋的通红，也不妥协。

    “那你就去死吧。”刀疤男冷哼一声，鬼火宗强大无比，杀一个也不会有什么影响，他们根本就不怕御仙司的制裁。

    “去死的，应该是你。”

    关键时刻，一个男人的声音在刀疤男的脑中响起，犹如恶魔在耳边低语。

    ...

    祝大家新年快乐呀！

    投个票可行(*∩_∩*)

    (本章完)

