    第441章 顺利脱身，顺便埋坑

    在罗德尼看来，慕婉刚才的举动只是虚张声势，想要逼迫他让步，并不是真心离职。

    毕竟一个跨国企业华夏区总裁的职位是十分宝贵的，不知道多少人费心尽力都无法走到这一步！

    但是当慕婉把离职信放在办公桌上的时候，罗德尼才突然有些慌乱。

    因为他十分清楚，速达华夏可以没有他，但是不能没有慕婉！

    不管是她制定的战略发展计划还是这里的精兵强将，都是她一手操办领导的！

    离开了她，速达华夏别说飞速发展了，要是能够稳住基本盘就谢天谢地了！

    尽管罗德尼知道这可能是这个狡猾女人的进一步紧逼，但是他不敢赌。

    “好吧，慕小姐，这只是一个玩笑！”

    罗德尼勉强挤出笑意，把离职信推回到慕婉的面前，笑着说道：“我想我们的出发点都是为了集团好！

    一点点的分歧和争吵并不会影响到我们真挚的友情。

    至于上周制定的线下计划，如果你一定坚持的话，我这里可以给你通过！”

    听着罗德尼的话，慕婉心中不由冷笑。

    这英国佬就是会鬼扯，谁和你有真挚的友情啊！

    慕婉神情冷淡地看着对方说道：“抱歉，罗德尼先生。

    我这个人的性格就是如此，做出的决定说出的话就不会再改变！

    我们华夏有句固话叫，君子一言驷马难追，我相信您也是个君子。

    所以这封离职信，我就当你是收下了！”

    直到此刻，罗德尼才看到了慕婉的坚决和笃定。

    她今天并不是来据理力争的，而是直接来辞职的！

    罗德尼咬了咬牙，心中暗恨。

    他十分清楚，如果真的让慕婉走了，那这势必会成为他工作中的一个重大失误。

    即便是回到总部，董事会也会对他进行问责。

    沉吟了片刻，罗德尼再次挤出笑容说道：“罗小姐，我很抱歉此前行为对你造成的困扰。

    但请你相信我，我并非刻意针对你，只是想确保速达华夏稳妥平稳的发展！

    不过董事会那边已经通过决议，速达华夏这边的事务一切都由你来负责。

    我只是拥有着建议权，并非决定权。

    如果此前我的举措让你产生了误会，那么我可以对你说声抱歉！

    但速达华夏此时需要一个目光远大、能力出众的领导者，这个人非你莫属！”

    说是领导者非慕婉不可，但其实罗德尼已经盘算着去找接替者。

    现在只要先稳下慕婉，后面的账可以慢慢算！

    看着罗德尼情真意切的挽留，慕婉心中不由冷笑。

    很明显，这只是罗德尼的权宜之计。

    别看他此时这么诚恳，但慕婉很清楚，这只是一个表象。

    此时是因为速达华夏暂时离不开自己，但如果有一天罗德尼把事情理顺，那么第一个被踢出集团的人一定会是自己！

    慕婉自然不会给他这样轻贱自己的机会！

    况且对于速达集团而言，自己的付出足以对得起他们支付给自己的酬劳！

    所以离开速达华夏，慕婉是一点都不亏心的！

    “抱歉，我想我已经说得足够清楚了，无论你是否审批，都无法留住我！”慕婉一脸坚定地说道，没有给对方丝毫的机会！

    见慕婉这么坚决，罗德尼脸色阴沉地看着慕婉问道：“是有猎头来挖你了么？找好了下家才这么肆无忌惮？”

    “这倒不是，只是临时起意罢了！”慕婉笑着说道，“更主要的原因是……我不是很想和罗德尼先生共事！”

    “你……”罗德尼被慕婉一挤兑，恼羞成怒你说道，“你别忘了，集团高层管理离职需要提前三个月进行申请，所以说你现在还不能走！”

    见罗德尼那三个月的申请期来限制自己，慕婉也知道他是真急了。

    慕婉笑着说道：“感谢罗德尼先生的提醒，不过您可能忘了，在三个月您来公司前，我已经先总部提交了离职申请的邮件。

    所以说在法律层面上，我现在离职没有任何问题！”

    之前那份离职邮件是慕婉对速达集团的抗议和试探，倒没想到会成为此时的后手。

    其实集团的高层领导间本身就存在着博弈和派系，从集团近期的发展策略上看，显然是保守发展派占据了优势。

    不然总部也不会派罗德尼来制约自己这个略显激进的分部领导。

    而这其实也是慕婉打算直接离职的最大原因。

    如果没有自己儿子浙江事情，慕婉其实是打算亲自去一趟总部的。

    不过现在看来，倒也是省了很多事情，懒得和那边外国佬打交道！

    罗德尼也没想到慕婉三个月前就发了离职文件，见制约不了她，脸色越发难看！

    既然事已成定局，他也就直接撕破脸皮，冷声说道：“慕女士，请你清楚。

    根据我们签订的竞业协议，你在五年之内不能从事和我司业务想同相关的行业！

    如果有违反，那么就不要怪我不顾同事情面，给你发律师函了！”

    慕婉哈哈一笑说道：“这一点我比你更清楚，再见了罗德尼，不，是再也不见！”

    说完，慕婉不顾罗德尼发黑的脸颊，径直走出了办公室！

    而当慕婉刚走出办公室，无数职员经理纷纷围了过来。

    “慕总，您是要走了？”

    “曲秘书说您要离职，是不是真的？”

    “是啊是啊，您走了我们可怎么办呀！”

    ……

    看着众人焦急慌张的神情，慕婉忍不住笑骂道：“是不是傻，这世界离了谁不能转！

    况且我走了不是刚好给你们腾位置么，你们怕不是早就盼着我走吧！”

    “我是盼着慕婉您高升，可不是盼着您离职！”一个四十岁上下，打扮得一丝不苟的中年男子诚声说道。

    慕婉看了他一眼，笑着说道：“那不是一个样，我早就看出来了，老刘你这个家伙野心勃勃，早就盯着我这个位置了！”

    那个叫老刘的中年男子上前微鞠一躬说道：“您在这里，我不敢觊觎总裁的位置，但您要是真走了，这个位置倒是要争一争！”

    “可以的，男人就是要有这样的野心！”慕婉轻笑着说道，“尽管我离开了速达，但倒不希望这里乱成了一团，毕竟也是我奋斗好多年的地方！”

    “老刘，我知道你能力出众，往日也很力挺我，不过想要坐稳这个位置啊……还需要努力啊！”

    老刘一怔，立刻上前问道：“还请慕总指教！”

    等两人走远了下，慕婉轻笑着说道：“我走了之后总部肯定会空降总裁过来，到时候我把布置的后手留给你！唉……浪费了啊，本来决定好好玩一玩的，没意思！”

    看着眸光流转的慕婉，老刘既有些胆寒，又有些感激，上前轻声说道：“感谢慕总提拔！”

    (本章完)

