    ..co

    “尊敬的费舍尔爵士，这是大胆号的初步调查报告，请您过目。”一名海军军官恭敬的将一份文件放到费舍尔的桌子上，从礼节上来看，这名军官所作所为堪称典范，但是费舍尔已经从他冷冰冰的话语和凌厉的目光中看出了对方心中的敌意！没错，一名海军军官对海军大臣的敌意！

    “杰里科，你终于赢了。”在军官走后，费舍尔草草的翻阅了一下这份报告就放到了一边。其实不用看，大家都知道上面写的是什么东西，这个大家不仅仅是费舍尔，还包括编写这份报告的人，甚至还有整个英国皇家海军大舰队的高层！这里面肯定充斥了对设计局以及船厂的指责，他们会用一大堆专业术语和技术资料来证明自己所说的。让无论是普通民众还是调查组成员都相信他们说的是对的。对于这个方面，费舍尔无从辩驳，因为本来杰里科对战舰的评价就是对的！

    费舍尔不是没和杰里科解释过自己所作所为的原因，而是杰里科坚持站在一个军人的角度来看待这个问题，他对海军部中的各种利益集团和实力庞大的造船厂视而不见，他需要的是优秀的战舰。同时杰里科对费舍尔的数量优势理论也不以为然。双方的破裂是迟早的事情。

    “恐怕你已经为这件事情准备了好几年了吧？相关的证据应该都够了吧？”费舍尔知道，除了海军部的部分实在脱不了干系的官僚可能还可以与他站在一起。剩下人恐怕不落井下石就不错了。他甚至已经想好了舆论给他准备的帽子————英国海军史上最为无能的海军部长，断送了大舰队制海权的罪魁祸首。而他对此却无法有力反击，甚至从内心深处他已经决定听之任之。从本心上来看，费舍尔也是想搞好皇家海军，而走到这一步的根本原因还是双方的理念不同！“也许你是对的。”费舍尔喃喃自语道。

    而此时，针对这次大胆号事件的报道已经铺天盖地的席卷整个英国社会。“很难想象，大英帝国海军的支柱居然会如此脆弱，一发因为意外爆炸的老师鱼雷就可以将一艘造价200万英镑的超级战舰摧毁，上帝保佑英国。幸亏这件事情发生在和平时期，否则的话北海对面的敌人可能只需要准备几十发鱼雷就可以把大英帝国辛辛苦苦积攒的舰队和数百年的荣光送入海底！大英帝国强悍的工业所造就的战舰的防护性能居然不如荷兰人的七省号，更不如华夏共和国的龙兴级。而导致这种结果的人和团体应该被送上法庭。送上绞刑架！德雷克时代的骄傲和纳尔逊时代的荣光不应该就此丧失。我们期待着海军部和那些船厂老板们对枉死的皇家海军官兵给一个交待！”英国泰晤士报这样评价大胆号事件。

    像这种报纸最多只能带动社会的舆论倾向。对于杰里科来说，最重要的是大胆号中雷后的技术报告，这才是可以从根本上扭转局面的东西，面对议会的质询。杰里科可以用成堆的技术分析来告诉对方——不是鱼雷威力太大。而是战舰设计十分不给力！甚至杰里科还能从中引申出一些偷工减料的意思！在杰里科的授意下，这份调查报告是这样写的。

    “大胆号的水下防护体系存在着致命的漏洞，整个防御体系纵深最多只有三米，不及无畏号的60%。如此单薄的防御体系根本无法容纳鱼雷爆炸后产生的高压气泡和水流。此外，空仓之后是煤仓而不是液舱，在燃煤不足的情况下，无法对弹片产生防御作用。高速弹片可以轻易的击毁最后一道仅仅20厚的防雷隔壁，然后大量的海水就可以毫无阻碍的进入船体动力舱。而锅炉舱没有分仓，一旦进水那就意味着整艘战舰失去动力。水下密封舱不仅仅没有经过细致的划分。更严重的是，分仓的纵向隔壁存在结构强度不足的问题。根本无法阻挡水流的破坏，导致了进水失控的情况发生。此外这艘战舰的电力供应不足，以至于没有足够的动力排除积水导致了最后损管失败。”

    “面对鱼雷的防御问题，皇家海军曾经进行过系统的论证和实验，我们认为水下防护纵身只有到4.5米以上才可以有效防御鱼雷。同时隔舱强度以及防雷壁的强度必须得到保证。后者的厚度必须在40以上才可以有效抵御弹片的攻击。最为重要的是水下防雷体系必须分为多层，而且是空仓和液舱交替布局。我们在无畏号上就采取了如上所说的策略，但是可惜的是，因为某些原因，我们最为先进的战舰并没有采取这些措施。进而导致了一件悲剧的产生。”

    至于说，没有引信的鱼雷爆炸问题，杰里科不提就不错了，现在打击面仅仅是海军部、皇家海军设计局以及造船厂，要是连带着提到鱼雷的话，那么这个可就连武器生产商都带上了，世界上其它海军强国都没有用苦味酸炸药做鱼雷的。（对鱼雷作者不太懂，姑且就先这样吧。）结果就偏偏大英帝国的军火商这样做，这本来就是问题吗，你看看外国用tnt做的鱼雷，出现过这样的事情吗？总之，在杰里科和绝大多数海军军官的操作下，大舰队把自己的错误摘的干干净净！而一切矛盾则都指向了皇家海军部！

    费舍尔现在的结局已经定了，下台是不可避免的。受到费舍尔的连累，卡拉汉爵士也将被迫辞去大舰队司令。杰里科上位是顺理成章的事情。但是现在问题又来了，皇家海军海军部大臣的职位由谁来担当呢？大舰队司令和海军首席大臣可不能让一个人来兼任。而且自从发生了这件事情后，本来炙手可热的职位现在立马无人问津了。这个位置权利是大，但是现在看来危险也很大。说不定什么时候无妄之灾就会落到你的头上。就像这次一样。

    而且从现在的情况来看，海军战舰的建造在未来肯定要受到一线军官的影响。到时候要是再出现设计院船厂和大舰队军官出现冲突的时候你怎么办？造价过于高昂的话船厂不接单，而要是牺牲性能的话，大舰队又不会买账。到最后只能两边不是人。人从来就是一种社会动物，要考虑各种社会关系的。而现在无论谁上台，首先要做的就是如何平息国内的舆论和大舰队方面的不满。

    但是平息舰队方面的不满和舆论的指责岂是几句话就可以搞定的？费舍尔中止无畏系列的建造到现在已经进行了数年，在这期间大英帝国下水了10艘各种战舰，多多少少都存在着各种问题。这些要是全部大改的话需要多长时间需要花费多少金钱？而且后面的新式战舰怎么办？如何设计？整个计划都要推到了重来，人们多说毁灭比建设容易，再蹩脚的计划要是推掉了重新开始的话，其中都会有一段阵痛期。但是战争何时开始吗，没人知道！如果大英帝国舰队无法度过这段阵痛期战舰就开始的话，那就太恐怖了！

    越是在这个时候，就越需要一个有意志坚定并且能够以铁腕手段改变整个海军现状的人物出现。于是乎，丘吉尔就直接提前登上了英国海军大臣的宝座，在他上台后，做的第一件事情就是在皇家海军设计院中安置一些曾经有过作战经验，并且在华夏俄国等海军中进行了考察的军官充任参谋，他们知道在海战中遇上的各种问题，也知道真正的大舰队最需要的是什么。

    随后就是立即清理海军部中的那些权钱交易。重新审核为海军建造战舰的船厂的资历，并且不止一次的提到，“如果大英帝国的造船厂无法为皇家海军提供合适的战舰，那么为了铸造帝国最为锐利的长剑，我不介意将订单交给别的有能力的国家去建造，如果设计者和制造者只是盯着金钱的话，那么他们还不如华夏的造船厂，至少他们可以保证质量！”

    没有人认为丘吉尔只是说着玩的，因为他们中的核心人物已经知道了澳大利亚和新西兰购买的华夏的战舰就有丘吉尔在背后推手。这位先生可绝对是说得出做得到！既然官方已经不惜一切决定重整军备了，那么在这个大方针之下一切阴谋诡计都没得玩，于是乎，老老实实才是王道。

    就连杰里科都没想到这件事情最后会闹的这么大，一艘战舰完蛋了，海军和商业上的各种联系也被拔了出来。各种不见光的东西出来后其结果让整个英国社会震荡不已。他现在才知道做事情不仅仅要知道如何让事情开始，更要知道如何让事情结束。他虽然把自己和相关人员摘得干干净净，不少事情也按照他的预期发展下去，但是他终究感到了对局势的无力感，他无法把握这件事情。而且在这场事件中，还有不少皇家海军官兵死于非命，至少锅炉舱中跑出来的人就不多。进水太突然了。杰里科甚至认为自己这一次扮演了魔鬼的角色。

    “我没有选择，我需要对整个舰队负责，需要对大英帝国负责。愿上帝能原谅我的过错，如果还有一次选择的机会，我依然会这样做！”杰里科看着远处的伦敦塔不由的自语道。

    （未完待续）