    “这群家伙来的速度果然够快，这才过去了多久？”

    束祁眼底透着感慨，神色间不免染上了惊慌之色。

    哪怕早就已经猜到了这焱盟的势力不简单，但是这么短地时间就来了这么多人，的确是不简单啊……

    “砰！”

    一道身影直接破窗而入，跳进了屋内。

    然而，就在其跳进来的那一瞬间，百里红妆手间一道气劲迸射，直接将男子以比来时更快的速度直接击飞了出去！

    “啊——”

    男子甚至没来得及多说一句话便直接被击飞了出去，而这击飞的途中还压倒了下方随之而来的其他修炼者。

    百里红妆刚解决了窗边的威胁，又注意到门外传来的动静。

    她手持利剑，提醒道：“你就躲在这里，自己小心点。”

    “啊？”

    束祁脑子一片空白，这种场面他以往也不是没有见过，但这里是州丽主城，来的家伙实力全都比他强啊！

    在这种情况下，他自己完全就是个累赘，一点忙都帮不上，只能尽力地不拖累蓝姑娘了。

    说时迟那时快，百里红妆在交代了这一句话之后便直接一剑刺向了门外。

    数道身影直接破门而入，看清屋内的二人之后二话不说便直接动手起来。

    百里红妆动作快若闪电，利剑夹杂着凌厉的气劲袭击而出！

    几道袭击而来的身影直接被她迅速击飞了出去！

    “砰砰砰！”

    一道道身影倒飞而出，砸到了栏杆上，有的甚至直接顺着楼梯滚落到了楼下。

    如此之大的动静使得酒楼一楼用膳地众人纷纷停下了筷子，看着眼前如此热闹的一幕。

    戚三娘淡定地看着这一幕幕，手上只是不停的拨弄地算盘，显然在计算着这一次的损失究竟有多大，又需要赔付多少灵石。

    “焱盟这次来的人不少，那姑娘应该要吃苦头了。”

    “蒙乌在焱盟也有一些地位，突然就被杀了，这一口气焱盟自然是咽不下去的。”

    只是，随着越来越多的人被打下楼来，众人的表情就越来越诡异了。

    “看来大家的猜测都错了，这姑娘实力不简单啊……”

    一人唇角微微抽搐，这么多人都打不过两个人，准确来说是打不过一个人，可见这姑娘的实力究竟有多彪悍。

    须臾。

    那一道妖娆的黑色身影这才出现在了众人的面前。

    她的目光从那些栽倒在地的修炼者身上一一扫过，“不想血流成河，今天饶你们一命。

    如果还是不知死活地来找麻烦，那就别怪我不客气了！”

    清冷疏离的声音散发着骨子里的淡漠，女子的声音很有辨识度，又带着一种睥睨天下的霸气，宛若眼前的这些家伙不过蝼蚁，任她随踩随灭。

    众人望着那一道清冷的身影，她周身分明就透着疏离的气息，偏偏唇角那一抹妖娆的笑使得那如仙女般的面容染上了妖孽的气息。

    她仿佛生来就是妖精，一颦一笑皆是动人心魄。

    最重要的是……这妖精的实力还不是一般人能比得上的。

    真正的强者。

    一人单挑焱盟的一群人还绰绰有余。

