    长眉老僧神色阴晴不定，似乎在心中权衡着利弊，过了许久他才有些不忿的说道：“你救得了他一时也救不了他一世，明知没有结果，又何必趟这趟浑水？”

    “我只是做自认为该做的事。”玉鼎真人轻飘飘的一句话回应了长眉老僧，他这句话虽然说的轻松，却让人能够清楚的感觉到玉鼎真人的决心。

    “你倒是活的越来越纯粹了！”长眉老僧神色感慨的说了一句，身上凌厉的气势渐渐收敛，似乎他的心中已经有了决断。

    玉鼎真人神色始终没有什么变化，他原本放在腰间剑柄上的手微微松开，简单的说了一句：“不过是自己选择的道罢了。”

    长眉老僧和玉鼎真人间的对话沈行知根本插不上嘴，也实在是实力差距太大了。

    玉鼎真人的决心显然也被长眉老僧感受到了，他便没有再说什么，直接转身就消失在虚空之中。

    当长眉老僧转身离开时，沈行知的意识中系统的提示声也终于出现了。

    “恭喜宿主破坏佛门西行计划进度达到20%，奖励规则领域‘玲珑大罗天’，获得命运值800点。”

    在系统提示出现之前，沈行知就估算过，只要自己能在这一次的杀劫中活下来，就算是真正的涅盘重生，在洪荒世界站稳脚跟了，可系统给出的奖励还是大大超出了他的预期。

    不过沈行知还没时间高兴，也没来得及查看这个新奖励的规则领域‘玲珑大罗天’，他就看到玉鼎真人脚下生出一座虹桥，显然也是准备离开了。

    “晚辈沈行知拜见玉鼎真人，谢过真人救命之恩，也替碎叶县百姓拜谢真人”沈行知连忙对着玉鼎真人一拜。

    玉鼎真人脚下虹桥依旧，但他没有迈动脚步，微微转身看了沈行知一眼，而后淡然的说了一句：“不用谢我，一饮一啄皆有定数，要谢也该谢你自己。所谓天助人助，说到底都是自助。其实佛门要达到自己的目的，还有许多途经可以选择，若你能明白便早做打算吧！”

    说完这些话后，玉鼎真人脚下一动，那虹桥便向着天边延伸，他一步迈出便是万里之遥，一眨眼就消失在天际。

    沈行知楞在原地回想着玉鼎真人最后说的话，过了许久他才从空中落下，而此时突厥大军已经撤退，两界关西侧只余下一片狼藉。

    在那遍地的尸骸中，一头浑身是伤的黑熊倒在其中，它还没有死，只是伤势极重连维持人形都做不到了。

    沈行知落在黑熊精身前，他伸出一只手，毫不掩饰的直接说道：“本官还缺个师爷，不知黑兄可有兴趣？”

    黑熊精眼珠子盯着沈行知，表现的没有丝毫兴趣，他当突厥国师不过是受到禁箍的控制，又怎么可能对做什么师爷感兴趣。

    不过下一刻沈行知又说了一句话，立刻改变了黑熊精的立场。

    “我还能让你再见到他。”沈行知的手没有收回，等着黑熊精主动伸手好将对方拉起。

    黑熊精伸出一只熊掌握住了沈行知的手，艰难的从地上站了起来，等起身后他身躯痛苦的颤抖着，终究又变成了那个皮肤黝黑的壮汉模样。

    沈行知口中说的让黑熊精再见到的自然是霍去病，他敢说这句话也全靠系统那个命运值召唤英灵的功能。

    自己这次一下获得了800点命运值，而霍去病的墓还在距离长安不远的茂陵，沈行知相信霍去病绝对算是人族英灵，只要自己去一趟霍去病墓，十有八九能够召唤出霍去病。

    打扫战场处理善后的事自然有裴行俭去做，当两界山一片忙碌的时候，沈行知却一个人躲在了关楼之中，开始研究起刚刚得到的规则领域玲珑大罗天。

    “施展玲珑大罗天，以自身为中心形成九十九道天地棋盘，化攻击于无形，立不败之地，领域之内便是大罗天，万物一念生灭，真身不朽，永恒自在。”

    看到系统对玲珑大罗天的介绍，沈行知真正有了欲与天公试比高的豪情壮志。

    可以说一旦施展玲珑大罗天后，相当于圣人之下无敌了。

    这次的奖励硬生生的将还只是人仙境界的沈行知拔高到了准圣战力，这让沈行知不禁有些疑惑，要是完全破坏了佛门西行计划，光系统的奖励岂不是就能让他强到没边，到时候只怕混元圣人都不够自己打的。

    有了实力便有了底气，当沈行知身怀玲珑大罗天这种规则领域后，他的格局很自然的也变高了，就在这短暂的思考后，一条条计划和一个个布局出现在他的脑海中。

    “玉鼎真人说的对，佛门布局西行计划上千年，不可能因为我的阻拦就放弃，而且他们要继续西行其实还有许多手段可以施展，我就算有心强拦恐怕也横生变数。”

    “以力破之往往是最简单的，所以一开始观音想的是直接铲除我，那么现在我也该提前布置一下了........”沈行知心思越发的明白，不知不觉中他已经将自己放在了与观音这位斩却一尸的准圣同等的位置上。

    三天之后沈行知亲笔写下了这次与突厥大军交战的经过，而后快马送往安西都护府和长安。

    不过他上奏朝廷的公文才发出半日，就有乔师望陪同着一个从长安来的六品文官亲自到了两界关。

    “行知啊，从今以后你可就是大唐最年轻的四品官了。”乔师望一见沈行知就大笑着说道，连称呼都变得亲密无比了。

    沈行知先是一愣，不过很快就反应过来，显然这个朝廷派来的京官，是给自己宣旨的。

    这一次沈行知还没说话，那六品京官就先一步说道：“都护大人这话说的还不准确，这不几日前沈大人又有一场大捷，等这捷报送到长安，定然会再次加官进爵。”

    听到这六品京官的话，沈行知明白这一次乔师望和长安来的京官真不是因为眼下的胜仗，而是为了上一次自己突袭突厥纳木部。

    一番寒暄之后，沈行知正式接旨，直到此时他才知道，自己果然被李世民任命为了安西副都护，一跃成为了实权的正四品上高官。

    一年前沈行知还只是一个七品县令，短短一年时间不到，他做到了比连升三级还难的连升三品，成为了大唐目前最年轻的四品高官。

