    长春真人怎么也没有想到，最终夺得五狱幻境试炼第一名的竟然是如此一位名不见经传年的外门弟子。

    不过他依稀记得，眼前之人正是通过了地窟试炼，被自己下发筑基丹的那位名叫萧林的外门弟子。

    虽说能够通过地窟试炼从而加入宗门的外门弟子，无不是心志坚毅、心狠手辣之辈，这些人平时不显山露水，而一旦被逼急了，那可是会拼死一战的。

    只是想要通过这“五狱幻境”试炼，光是凭借心志坚毅和心狠手辣可是远远不够的，还需要机敏的心思以及诸多对敌的手段才行，当然，还要夹带一些运气的成份。

    按照长春真人的估算，近千参加五狱幻境试炼的外门弟子，能够最终通过的，绝对不会超过一成，也就是说这一次的五狱幻境试炼结束之后，宗门至少要下发近百粒筑基丹。

    虽然下发筑基丹的数量不少，但这也是五狱幻境第一次开启时才会出现的情况，而以后每年五狱幻境开启时，能够通过的外门弟子数量就会少之又少了。

    如此算下来，筑基丹的数量应该也勉强能维持到下次地窟开启。

    只是长春真人怎么也想不到，眼前的萧林竟然是第一个通过五狱幻境试炼之人，他可是清楚的知道，在外门弟子中的确存在着几个战力不凡的，其中更是有五人还是十分稀少的地灵根资质，但这些人竟然都没有拿到第一的名次。

    萧林看到长春真人闪烁的眼神，没有说话而只是乖巧的站立在一侧。

    而那两名外门长老也是满脸惊讶的上下打量着萧林，仿佛看到了什么珍惜的怪物一般。

    “呵呵，老夫恭喜贤侄了，很快就能被苏师叔收为几名弟子，而一旦贤侄能够筑基成功，我们就是平起平坐的同门师兄弟了。”长春真人一张老脸重新布满了和蔼的笑容，从怀中取出一面寸许大小的红檀令牌，递给了萧林。

    萧林立刻躬身接了过来，心中充满了欣喜，同时心里也有些无奈，为了自保，他也只能选择成为那位苏师叔祖的记名弟子，虽然有些违背本心，但这也是没有办法的办法。

    红檀令牌正面是一个古篆“狱”字，而背面则是一个“一”字，不用说，这块令牌代表着萧林在这次“五狱幻境”试炼中取得了第一名的成绩。

    其实萧林并不知道，他之所以能够取得第一名的成绩，很关键的两点是一方面他以炼气期的修为境界，将两门初级法术修炼到了大圆满，这让他在第一关的“法狱”中占尽了便宜。

    另一方面则是他那不菲的身家，萧林并不知道，他在炼气期外门弟子中，绝对算得上小富豪了，就算是那些修真家族子弟，在家族不惜血本的支持下，也是比不上他的。

    光是在“镜狱”中扔出去的初级符箓，这样的手笔也没有几个人能够做到，再加上萧林心思机敏，在五狱幻境中的通行方式比较正确，例如在法狱中他并没有与海量的法术死磕，而是通过轻功加速靠近石碑，以此来节省通过试炼的时间。

    这些因素综合之下，才让萧林竟然意外的取得了试炼第一名的成绩，不得不说，萧林在修炼一途上还颇有几分运气。

    “萧贤侄，这面令牌你要好生收藏，三天之后，在广场之上，苏师叔会亲自现身，为这次通过五狱幻境试炼的弟子发放奖励，到时可不要错过了。”

    闻言，萧林点了点头，上次萧林领取地窟试炼奖励的筑基丹时，这位掌门可没有对自己这么热情，如今自己拿到了试炼第一的名次，身份也立刻水涨船高，连带着这位掌门对自己也越发的和颜悦色起来。

    尽管心中有些鄙视，但表面的功夫还是要做足的，萧林自然是在连连道谢之后，才转身离开。

    萧林下了青丹山后，没有返回灵田也没有返回自己的住所而是直接去了书院，继续研究各种晦涩的古篆。

    按照萧林自己的估算，五狱幻境试炼再有三天，应该也能全部结束了，他可是亲自领教过三狱的厉害，一名修士如果不能通关那么十有八九会被困在幻境之中，而被困在幻境之中的人，能够支持个一两天基本上就顶天了，多半会在幻境猛烈的攻击下“陨落”。

    不过五狱幻境并不会真的导致修士丧命，最多也就是道心崩塌，从此修为停滞，无法再突破罢了。

    萧林在通过了三狱之后，竟然有种十分奇特的感觉，自己似乎发生了一些变化，但他却说不出来这种变化是什么，但有一点他却能肯定，那就是经过三狱试炼之后，他的道心似乎更加的坚定了。

    这让他十分想知道五狱幻境中的最后两狱是什么？这次的五狱幻境试炼对炼气期外门弟子只开放其中的三狱，最后的两狱并没有开放。

    萧林对后面两狱竟然有了几分期待，如果能够通过最后两狱，也许会给他带来别样的惊喜也说不定。

    不过他也只是想想罢了，五狱幻境并不是他一名外门弟子说开启就开启的，每一次五狱幻境开启，都是要耗费不少的灵石资源的。

    三天的时间转瞬即过。

    这一日，萧林一大早就接到了宗门的飞剑传书，让其去青丹峰广场一趟。

    萧林自然不敢怠慢，直接就施展流云轻身术朝着青丹峰而去。

    一个时辰之后，萧林来到了广场上的功德殿前。

    整个广场上已经聚满了人，这些人全都是丹草山的外门弟子。

    而在功德殿门前，长春真人和十几位长老正一字排开，躬身站立着，似乎在等着什么，而在他们正中的位置，摆放着一张红檀木椅子，椅子雕龙刻凤，一看就价值不菲，而在这张椅子一侧，还有一张红檀桌子，桌子上用一块红布遮盖，不过上面空无一物。

    而下方的众多外门弟子都在议论纷纷，话题自然是关于这次五狱幻境试炼的结果的，他们一个个眼睛乱扫，似乎是想要看看这次究竟是谁能够有幸拜入到一名金丹老祖的门下。

    更多的人则是想要趁机一睹金丹老祖的风采，对于大部分的炼气期外门弟子来说，一辈子都没有看到金丹修士也是不足为奇的，凭借金丹老祖五百多年的寿元，恐怕一个较长的闭关，就能送走一茬普通炼气期修真者了。

    萧林来到青丹峰之后，很是低调的进入了人群之中，静静的等待着。

    他虽然并不喜欢这种公开露面的场合，人怕出名，萧林也是一样，一旦成了万众瞩目，那他想要低调修炼的想法就可能泡汤了，但这也是没有办法的事情。

    蓝家身为丹草山十大修真家族之一，在丹草山经营了数百年之久，自己得罪了这样的庞然大物，即使自己只想着安静的修炼，恐怕也是做不到的。

    在萧林看来，既然蓝家不让自己低调，那自己就高调一番又如何。

    如此等待了大概一个时辰，突然一片阴云从天外飞来，瞬息之间就笼罩了整个广场上空。

    同时，原本广场上还算温和的气温也骤然开始降低，而那片阴云之中，也闪烁出了一道十几丈长的墨绿灵光，灵光从天而降，落在了功德殿的台阶之上。

    灵光散去，显露出了一名三十多岁，体态修长，皮肤白皙的中年修士。

    在白面修士显露身形的刹那，一股磅礴的灵压横扫开来，所有人包括长春真人和十几位外门长老，无不从心底产生了一股寒意。

    众多炼气期外门弟子更是被这股磅礴灵压推的东倒西歪，离得近的更是直接面色惨白，好几个还一屁股坐在了地上。

    但这股磅礴灵压在横扫过后就开始收敛，直至消失不见。

    “拜见苏师叔。”

    “拜见苏师叔祖。”

    “拜见老祖。”

    所有人虽然在白面修士发出的灵压下胆战心惊，但却不敢露出丝毫不满之色，纷纷躬身行礼。

    白面修士环目扫视了众人一番，一张面无表情的脸上挤出了三分笑容。

    “都起来了吧。”

    白面修士看了身旁的长春真人一眼，然后大刺刺的坐在了中央的红檀椅子上。

    长春真人不敢怠慢，先是对白面修士再次行了一礼，才来到其身前，转身看着众多外门弟子。

    “凡是本次通过五狱幻境试炼的弟子，都可以凭借所发令牌，前往藏珍殿领取一粒筑基丹，而手上拥有名次令牌的，过来本掌门面前站定。”

    闻听此言，萧林在周围众人惊讶羡慕的目光中，越众而出，很快就来到了长春真人的身前，而和萧林一起陆陆续续的走出来的，还有九人，带上萧林共计十人。

    其中七男三女，一字排在了长春真人的面前。

    而按照名次，萧林自然排在了最右的位置。

    “好了，现在请你们拿出名次令牌。”长春真人看了十人一眼，轻声说道。

    闻言，十人纷纷从置物袋中取出了令牌，而萧林那面雕刻着“一”字的令牌十分显然，其余九人忍不住好奇的看了萧林一眼。

    萧林却是面容淡然，手捧令牌默默站立。

    这时，白面修士突然站了起来，目光逐一扫过十人，萧林顿时感到脊背汗毛都竖了起来，这种感觉让他知道，这位苏师叔祖正在用灵识扫射他们。

    不过让萧林惊喜的是，在白面修士的庞大灵识扫过萧林的刹那，他眉心中的灵木空间突然消失了，竟是连萧林也感应不到它的存在，这让萧林一颗悬着的心彻底的放了下来。

    “很好。”看着十人，白面修士开口说道。

