
    小雯看了一眼顾乔乔，发现她的情绪好了很多，这才接着说道，“就是那一句话，机关算尽，反误了卿卿性命……”

    顾乔乔噗嗤一笑，忙点头道，“还别说，你这句话真的挺贴切的……”

    事实确实如此，虽然屡有危险，但是每次都化险为夷了。

    在化险为夷的同时，还成功的消灭了对方。

    一路走来，几乎次次都是这样的。

    也让那些觊觎秦家和顾家的人损兵折将，像这次，独眼龙一伙就是军覆灭了。

    顾乔乔想，就算是钱老板和独眼龙背后那个人有关系，知道他是谁，也或者有一种可能，那就是‘那个人’其实就是钱老板自己。

    但是现在的‘他’应该是日夜难眠了。

    不管如何，独眼龙也算是给自己的亲爹挖了一个很大很大的坑。

    然后钱老板还一无所知没有任何防备的跳了进去。

    这个坑跳下去，想要爬上来，哪有那么容易。

    钱老板本来就上了岁数，也是相信鬼神的，否则，今天他的脸色不会这么难看的。

    顾乔乔轻轻的呼出了一口气，感觉轻松了好多。

    她不得不承认，有的时候，她真的是将自己弄得太累了。

    小雯说的对，出来玩就要好好的玩，不要去想乱七八糟的事情。

    她对着小雯莞尔一笑，“小雯姐，我懂了……”

    “嗯，你懂了就好。”小雯脸上也带着一丝笑意。

    心底也悄悄的松了一口气。

    她喜欢这样的顾乔乔，不喜欢那个将所有的事情都压在自己身上的顾乔乔。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，这两句诗的意境如果真的体会到了，也未尝不是一种领悟。

    车窗外微风和煦，大路两旁郁郁葱葱，青翠的远山悠悠的近水，处处都透着一股清新和令人心旷神怡的气息。

    城里和城外，本就是不一样的天地。

    自然景色和气息都截然不同。

    带给人的感受也是各有千秋。

    等到了目的地之后，这些孩子们是最高兴的了。

    湖面很大，很宽阔，一眼都望不到边。

    湖面上波光粼粼，有几只快艇在迎风破浪的前进。

    这里算得上是一个景点了，那些快艇都是出租给游客用的。

    顾乔乔答应了让他们好好的玩，自然不会扫兴，于是小手一挥，将剩下的几艘快艇都租了下来。

    既然来了，就让大家玩的高兴才是。

    虽然还有事情没有解决，但是却也不急了，小雯说的对，有些事情，就算是每天每夜的去想，哪怕想破了头，也无济于事。

    车到山前必有路，到该有眉目的时候，自然就会知晓。

    这一天大家玩的都很高兴。

    晚上回去之后，就要整理行装了，这一次顾慕军跟着大家一起去帝都，因为他的录取通知书也到了，一起前行的还有顾志兴。

    顾乔乔本想明天就回去，不过根据实际情况，她还是推迟了一天。

    她想着趁着天黑的时候，去一趟金陵城的御宝轩，虽然这个店面和她的关系不大，但是也是顾家的产业。

    对于顾志兴，顾乔乔不去置评，但是二叔和三叔都不错，就是二婶为人自私了一些，三婶也可以，文化水平虽然不高，但是为人爽朗，是一个干净利落的人。

    人都是有感情的，相处久了，自然亲情更胜三分。

    所以，顾乔乔想在走之前，给金陵城的御宝轩设好结界符，最近她的能力大增，所以结界符的威力也随之水涨船高。

    如果没有意外，这个结界符可以发挥八个月到一年的作用。

    时间不算长，但是也足够了。

    从山色湖回来之后，顾乔乔和小雯就借口有事出门了。

    没让其他的人陪同。

    而褚成峰也没在家，因为要回去了，被他的好朋友请去喝酒去了。

    如果在家，肯定是要跟着的。

    这几天他对小雯是很紧张的。

    一个小时后，两个人站在了御宝轩的大门前。

    自然两人都戴上了隐身符。

    这是金陵城不算繁华但是古文化底蕴却极其丰厚的一个地方。

    早前这里可是热闹的很。

    现在稍微冷清了一些。

    不过周边都在开发建设，想来，很快又会恢复昔日的喧嚣场景。

    这里和前几日相比大有不同，门前很干净，室内也收拾的不错，今天在这里值班的是三叔和他的大儿子。

    两人正带着几个安保在房前屋后的巡视着。

    顾乔乔和小雯没动，等这父子俩个人和安保进了隔壁临时住人的房间之后，她们就直接进了御宝轩。

    地面的东西都收拾干净了，多宝阁博古架都摆放在墙壁前，铺的都是实木的地板。

    此时擦的很干净，可以看得出这御宝轩的人都很尽心尽力。

    顾乔乔知道，从帝都御宝轩拨出来一部分古玩字画和宝石，已经包装好了，就等着这边建好后，装车启程。

    所以这一次，顾志兴是要跟着顾乔乔他们一起去帝都的。

    估计时间，再有一个月，这金陵城的御宝轩就正式开业了，届时，也许老当家的也会来。

    毕竟这是顾家的大事，多少年了，也算是了了一桩心事。

    而且，说句真心话，老当家的也是极其大方的，拿出来的真有不少好东西。

    尽管安保方面已经做的很好了，但还是小心为上。

    两个人在大厅里转了一圈之后，对视了一眼，小雯低声道，“乔乔，你去设置结界符，我去外面给你看着去。”

    顾乔乔点点头，两个人向来都是这样配合的，等小雯走出去之后，顾乔乔开始凌空画符，很快的一道道结界符，将金陵城的御宝轩团团的围住。

    这些结界符只要护住这个地方就可以了，因为御宝轩的库房，就在大厅的另一侧。

    而这个时候，三叔带着几个人又开始巡视起来。

    顾乔乔看了看时间，这是一小时一次，心里满意的点点头，他们这样小心也是对的，毕竟他们当初也是结了很多的仇人，如今御宝轩又要重新开业，肯定会有很多人看他们不顺眼的，小心一点还是好的。
