    不，甚至比巨龙更加庞大，也更加强悍，更加的高贵。

    此时，天空之上，一道闪电划过，将这里里外都是照得一片透亮雪白。

    而借着这道闪电，青幕和雾灵也是看清楚了那正泡在湖水之中的巨大存在。

    这是一条幽蓝色，宛若巨龙一般的大蛇，浑身呈现出一股极深的幽蓝之色，还有着阵阵腐臭从他的身上不断传来，让人闻了忍不住要掩住鼻子。

    青幕雾灵齐声惊呼道：“这也太大了！”

    他们两个已经是存在了许多年，也是见过许多强大而又强悍的存在，但是像这般体型庞大的他们两个却也是第一次见到。

    巴蛇武魂的体型有多么庞大？

    他沉降入那湖水中之后，那湖水的水位，比之前提升那整整一倍，那湖水上升的已经几乎将整个镜谷全都充满了。

    而那巨大的巴蛇躯体，更是几乎塞满了小半个镜谷。

    他现在，全身上下都是被那湖水给泡着。

    这湖水之中充满了灵气，这股灵气充满了生命的气息，非常高贵。

    感受到那巴蛇武魂身上的剧毒，这些湖水本能的便想救助他。

    于是，砰砰砰，向着那巴蛇武魂身上拍打而去，似乎想将他身上的毒素给驱除。

    但是，让他们没有想到的是，这股毒素极为的强横。

    他们拍打上去之后，毒素不但没有被祛除，反而有一股幽蓝之色顺着湖水蔓延开来，跟那样子竟然是要蔓延到整片湖水之上。

    看到这一幕，陈枫一惊，赶紧一声轻喝。

    顿时，那些湖水都是平静了下来，没有再向巴蛇武魂身上拍打。

    陈枫知道，他们是救不了巴蛇武魂的，反而会将毒素招惹到自己的身上。

    陈枫看到湖水之中的那一抹幽蓝色。

    这幽蓝色还在不断地蔓延，而那湖水中明显传递出来一股名为焦急的情绪。

    陈枫微微一笑，说道：“你这小家伙呀，自己惹火上身。”

    “不过没事，有我在呢！”

    陈枫看向青幕雾灵，微笑说道：“这是我的武魂，名为巴蛇。”

    而后，他落到巴蛇武魂之上，双手按在他的身体上，开始缓缓下压。

    用尽自己所有的力量，缓缓压了下去。

    于是，巴蛇武魂越沉越深。

    一开始的时候，那水只能没到他的身体中部。

    而渐渐的，陈枫已经是将他的整个身体都给摁进了湖水里面。

    此时，可以看到，湖水已经将巴蛇武魂全部浸泡在内了。

    陈枫长长的吁了口气，他已经是浑身大汗淋漓，显然很消耗力量。

    看到湖水将他全部浸泡，陈枫拍了拍手，嘴角露出一抹微笑：“就是现在！”

    原来，陈枫之所以一定要将巴蛇武魂从武魂空间里弄出来，就是因为，在那武魂空间之中，一粒小小的丹药是没有办法涂遍巴蛇武魂全身的。

    在武魂空间之中救治的话，根本就不彻底。

    而来到这里之后，就可以了。

    下一刻，陈枫便是将那小小铁匣打开，露出了里面那如同鹿角一般的东西。

    而后，他深深吸了口气，珍而重之地将鹿角浸泡在了湖水之中。

    说来也是奇怪，这鹿角一放进湖水里面，顿时，那片湖水便是沸腾起来。

    无数气泡涌现，这鹿角以极快的速度开始分离。

    不过片刻时间，便是已经化为乌有。

    而鹿角化作无数紫色的淡淡颗粒，这无数紫色颗粒，又化作更多的紫色气泡。

    刹那之间，这些紫色气泡便是布满了整个大湖。

    此时，大湖的范围已经蔓延到整个镜谷。

    也就是说，这一山谷的湖水，全部都是呈现出一股莹莹的紫色，梦幻而又瑰丽。

    青幕和雾灵都看傻了。

    当然，这一幕，外人是看不见的。

    此时，整个内宗都是狂风暴雨，这些光芒根本就透不到外面去。

    而说来也是奇怪，那些紫色气泡，感觉到湖水里面那幽蓝色的气息之后，顿时如同见了鲜肉的饿狼一样，疯狂的向着那边涌了过去。

    转眼之间，便是将那些蓝色的毒素全部吞噬。

    而那些紫色气泡，不过是少了极小的一部分罢了。

    而后，这些紫色气泡便是看到了那浸泡在湖水之中的巨大的幽蓝色巴蛇武魂。

    瞬间，陈枫便感受到了他们的情绪，那是一种名为狂喜的情绪。

    他们就像是等候许久的狮子，见到了自己的猎物一样，纷纷以一种争先恐后的姿态，疯狂的向着巴蛇武魂涌去。

    他们的目标正是巴蛇武魂，不，应该说是巴蛇武魂身体上那些幽蓝色的腾蛇剧毒。

    他们现在的姿态，就好像是生怕自己去得晚了，便少了这个美食一样。

    很快，这些气泡便是来到了巴蛇武魂的旁边，各自占据了一块地盘。

    一个紫色气泡最先到达，直接扑在巴蛇武魂的鳞甲之上，而后，疯狂的把自己向上面摁去。

    感觉就像是把自己从一个圆形的气泡都快要给挤扁了，整个的贴在了上面。

    陈枫微微一笑，他这样子，是想着尽量在巴蛇武魂的体表占据更大的面积啊！

    陈枫想的一点没错，这个紫色气泡把自己挤压的如同一张薄纸一样，贴在了巴蛇武魂上面。

    然后，不断的蠕动。

    随着他的每一次蠕动，都有一点蓝色的的东西从巴蛇武魂的体内被挤出来。

    然后，被这紫色气泡吸入其中。

    于是，紫色气泡的体内便有一点点变蓝了。

    然后，继续吸收，继续变蓝。

    这些蓝色的气息，自然就是他们说的剧毒。

    后面，那些紫色气泡也是纷纷扑上。

    几乎是转眼间，这些紫色气泡便是覆盖满了巴蛇武魂的体表。

    尽管巴蛇武魂体表极其庞大，但是这气泡的数量也足够多还是将其彻底覆盖！

    至此，所有气泡全部都覆盖其上。

    然后，陈枫便是看到，这些紫色气泡都是在疯狂抽取着巴蛇武魂身体之上的藤蛇毒素。

    这些毒素，被抽取的越来越多，越来越多。

    不过是片刻的功夫，很多紫色气泡的内核就已经变成了一片蓝色。

