    陷阱！绝对是陷阱！

    　　明眼人只要一听就知道绝无神邀请剑圣独孤剑前往天下第一楼比武是陷阱。

    　　但明知是陷阱，剑圣独孤剑还不得不去，因为他躲不了。

    　　这便是所谓的明枪，你明明知道这是陷阱，还没有理由躲。

    　　对此，剑圣独孤剑也是无所谓，因为这样的赌局在他漫长的人生中，不止出现过这一次，之前还有很多次。

    　　既然之前都能够化险为夷，那么这一次也不会例外。

    　　剑圣独孤剑对他的剑很有信心，尤其是在参悟天命剑道之后，这信心更是膨胀了好几倍。

    　　再加上沈默的到来，愿意跟随剑圣一起前往无神绝宫，更加给剑圣打了一针强心剂，让他有底气去赴约。

    　　于是乎，剑圣独孤剑如期赴约，重临天下会，也就是现如今的无神绝宫。

    　　且说这天下第一楼，经过绝无神的修缮，颇具东瀛风格，而且每一处都有着鬼面罗刹把守，比天下会之前的声势更胜了三分。

    　　这也怪不得绝无神如此安排，毕竟是东瀛小国来的，没见过什么大世面，总喜欢整这些有的没的。

    　　原著中，绝无神为了一统中原，还想到了以假乱真，替换至尊的下三流计谋，可见此人猛勇倒是有的，少了几分智谋。

    　　为什么这么说？

    　　因为绝无神手里明明有着能够操控人心的舍心印却是不用，反而想到以假乱真，却不知假的总有被发现的那一刻，真的即便是坏了，也是真的。

    　　就说这舍心印吧，当真是一门邪性的武功，它简直就是加强版的生死符，不仅能够从肉身上折磨受术者，还能从意志上操控受术者。

    　　只要中了舍心印，就不得违背施术者的意志，一旦生出逆反之心，便会身心惧痛，难以忍受。

    　　风云中的第一渣男——剑晨，便是中了舍心印被绝无神操控，一步步走向罪恶的深渊，最后被万人所唾弃。

    　　所以说，绝无神确实不是什么人物，顶多算是个窃贼，趁着主人不在，到家里偷点东西。

    　　比之雄霸，差远了。

    　　而沈默与剑圣到达天下第一楼，自然是成为了万人之焦点。

    　　绝无神满是阴霾的双眸盯着剑圣独孤剑以及沈默，心中冷笑道：“中原的武人当真是愚蠢，为了所谓的声明，明知是陷阱还要主动跳进来，当真是可悲可怜。”

    　　这绝无神虽然是在心里念叨，却是被沈默的读心术听的仔仔细细。

    　　沈默就像是看跳梁小丑一般，明明是绝无神自己被沈默与剑圣包围了，对方却是自傲的以为自己占尽了先机。

    　　猎物不知道谁才是猎人，这就有着令人鄙夷了。

    　　“剑圣独孤剑，果然名不虚传！”绝无神冷声喝道，并从宝座上起身，示意众手下将两人围了起来。

    　　剑圣独孤剑冷撇了众人一眼，“绝无神也不过如此！”

    　　“嘿嘿，尽管嗤笑吧，等你死了，没有人在乎我绝无神是如何杀死你的。”

    　　绝无神话音落下，那些早就埋伏好的鬼面罗刹哄拥而上，想要将剑圣独孤剑与沈默斩杀当场。

    　　没错，没有所谓的1V1，也没有所谓的约战天下第一楼，绝无神的邀请，就是如此赤果果的陷阱。

    　　他要用一群不值钱的手下，埋死剑圣独孤剑，以及那个跟随剑圣一起来的倒霉蛋。

    　　这些鬼面罗刹都是绝无神培养出来的死士，他们悍不畏死，且实力不凡，更擅长合计之术。

    　　若是之前的剑圣独孤剑碰到，绝对没有生还的可能，迟早会被他们给磨死。

    　　但现如今参悟天命剑道的剑圣可不是之前的弟弟，他所参悟的天命剑意，乃是最为霸道的剑意，对付这些死士，也是能够轻易撕裂他们的意志，让他们升不起丝毫出战之心。

    　　嗡！

    　　瞬息间，剑圣动了，天命剑意自其背后爆发，形成无数剑气，如网如罗，将鬼面罗刹包围，无形无质的剑意刺入敌人的识海，令他们楞在原地，变成浑浑噩噩的行尸走肉。

    　　仅仅剑意的爆发，便是将近百名鬼面罗刹震成行尸走肉。

    　　如此手段，让王座上的绝无神吓了一跳。

    　　他何时见过如此手段，其所掌握的杀拳，杀破狼，不灭金身，都是极为厉害的外功武学，像剑意这种内功武学，不是其能够理解并参悟的。

    　　绝无神立刻意识到，剑圣独孤剑的剑意已经到达了极为高深的境界，想要凭借这些喽啰击杀他，绝对是不可能的。

    　　但依靠这些喽啰，消灭一下剑圣的实力，也是物用所值的。

    　　于是乎，绝无神没有命令手下死士停止攻击，反而催发他们悍不畏死的继续扑向剑圣，务必要尽可能的消磨剑圣的实力。

    　　剑圣与沈默自然看出绝无神的打算，只道是绝无神当真是心狠手辣，视人命如草芥，即便是自己人也下得去手。

    　　如此不仁不义之徒，当真是人人得而诛之。

    　　剑圣怒了，他纵身一跃，舍了那些喽啰，直冲绝无神而去，凌厉的剑意凝聚在剑指上化作剑气，直冲绝无神要害。

    　　而绝无神早已经戒备起来，面对攻击，立刻展开自己的不灭金身，形成圆形的护体罡气，居然挡下了剑圣的剑气攻击。

    　　沈默一边应付那些死士，一边用心眼之力查探绝无神的跟脚。

    　　这不灭金身乃是从金钟罩武功中参悟而出，依旧有着金钟罩的影子，但其中很多练法与细节都经过了修改与完成，这才成就了绝无神如此强横的不灭金身。

    　　但这门武功还是有所局限！

    　　绝无神的武道修为并不高，凭借的只是一股子猛劲，才将外功练到如此境界。

    　　是啊，猛才是练就外功的精髓，内家功夫才讲究参悟境界，外功不同，只需要一个字，那就是猛。

    　　猛天，猛地，猛就对了。

    　　猛到绝无神这个境界，就有着与剑圣如此人物比肩的实力。

    　　所以，大道同归，没有什么谁强谁弱，到了一定层次，就看谁更胜一筹。

    　　说话间，剑圣与绝无神的战斗已经愈演愈烈。

    　　那绝无神可谓是顶着一个大乌龟壳，不论剑圣的剑如何锋利，如何转化角度，都无法刺破对方的防御，但绝无神也没有办法攻击到剑圣。

    　　两人就这么耗着，宛如张飞瞪王八——大眼瞪小眼。

    　　瞧的沈默想笑，却是又觉得不太合适。

    　　人家正在喊打喊杀，要死要活，你在一边放声大笑，着实有些不太合适。

    　　于是乎，沈默便化嗤笑为力量，大声喝道：“绝无神的命门在长强穴！”

    　　绝无神：？？？

    　　剑圣独孤剑：！！！

    　　两人为何如此神色变化，那是因为绝无神震惊于沈默瞧出了他的命门。

    　　而剑圣独孤剑是在纠结，自己该不该攻击绝无神的长强穴，那里可是污秽排除之地，剑气戳起来，实在是····令人不忍直视。

