    半个多时辰忙碌下来，卫慈已经变得脏兮兮，浑身上下染满了说不出的臭味。

    不过瞧他认真对待马驹的模样，竟温柔得不像话，好似浑身上下都笼罩着一层柔和的光芒，令人下意识忽略他狼狈的外表。姜芃姬并没有离去，反而很认真地盯着他的侧颜猛瞧。

    大白扭了扭头，半响才找到一旁的小马驹，嘴中发出呜呜的声音。

    这竟是个浑身上下雪白无垢的漂亮小伙！

    它伸出舌头将马驹身上残余的粘液舔干净，目光添了几分温柔，瞧不出战场上彪悍的模样。

    卫慈看着大白的模样，脸上露出纯澈无垢的笑，他伸手抚了抚它的鬃毛，不知在想什么。

    虽说早产了近一个月，这头马驹却继承了父母的优良血统，没多一会儿便尝试着想要站起来。它费了些功夫将脐带扯断，踉踉跄跄试图从地上爬起来，尝试好几遍都无功而返。

    马厩外的李赟直勾勾地看着这头小马驹，见它几次失败，急得恨不得冲过去帮它一把。

    卫慈见他的模样，好笑着道，“让它自己起来，汉美可别跑来添乱。”

    李赟闻言，沮丧了一会儿，旋即又鼓起精神，继续津津有味地看着马驹。

    虽说是头刚出生的马驹，但若顺利成长，定然会青出于蓝而胜于蓝，李赟可是捡到宝了。

    卫慈起身，大概是跪坐太久，起身之后还有些头晕目眩。

    他在原地定了定神，等双腿恢复知觉才淡定从容地离开马厩，接过马夫递来的干燥布巾。

    卫慈对着马夫说道，“你守在这里，约莫半个时辰，大白的胎衣便会娩出，记得收起来，免得被大白吞食。若是一个时辰过后，胎衣还未娩出，记得派人过来寻我或者找个兽医。”

    马夫点头哈腰地应下，内心却是暗暗敬佩卫慈。

    他是个普通百姓，在他心中，高低贵贱的概念比较模糊。

    若是换个士子过来，准保要嘲笑卫慈做这些下九流的活计，马夫却觉得卫慈懂得真多。

    “小的记下了。”

    卫慈将手臂上染上的秽物擦干净，用仔细净了手，那股臭味依旧在鼻尖萦绕。

    他对着姜芃姬道，“主公，慈先回府一趟。”

    仪容不整，这可是十分失礼的。

    姜芃姬点头应允，卫慈用干净的帕子擦了擦额上的汗水，长舒一口气，动身回府。

    见卫慈走了，姜芃姬对着一脸傻笑的李赟道，“汉美，我先走了。”

    李赟道，“恭送主公。”

    扭头继续对着马驹花痴。

    姜芃姬摇摇头，李赟对良驹的执念已经深入骨髓，没得救了。

    这时候，她看到观众询问刚诞生的小马驹有没有名字，要是没名字，那就群策群力取一个。

    她想了想，扭头问李赟。

    “你可要给马儿取个什么名字？”

    好几个月前李赟就朝她定了这匹马驹，李赟作为主人，自然是有资格给马驹取名。

    自古以来的良驹，哪个没有威风凛凛的名字？

    远的不说，符望那匹绝世良驹就有一个特拉风的名字——追电。

    至于姜芃姬的坐骑，咳咳咳，那绝对是个意外。

    明明是罕有的绝世骏马，偏偏一个叫大白，一个叫小白，怎么听怎么萌，哪里还有威风？

    李赟挠挠头，取名这活儿他不擅长啊，于是将皮球踢了回去。

    “不如主公赐个名字？”

    姜芃姬沉默了一下，直播间的观众疯狂发弹幕——

    千万别让主播取名啊，她是个取名废！

    奈何他们的心声没有传递到李赟这里，他们最担心的事情还是发生了。

    喜闻乐见的，姜芃姬想了半会儿，认真道，“瞧它通体雪白，不如叫‘白白’？”

    李赟：“……”

    主公，本宝宝能收回刚才赐名的请求么？

    姜芃姬问道，“不好么？”

    李赟哪敢说不好，要是他说不好，婉儿知晓此事，还不跟他闹。

    “不不不——此名甚好，听着就知道是一匹漂亮的白马。”

    姜芃姬心满意足地走了，李赟瞧着马厩里踉跄站起的马驹，惆怅一叹。

    “虽说白白这个名字是有那么点儿不好听，但主公赐名，不能改啊。”

    李赟惆怅地看着未来的“战友”，啰里啰嗦地嘱咐马夫一定要精心照料白白。

    马夫点头哈腰地应下，不敢有异议。不慎让毒蛇怕入马厩吓了孕马，这已经是他的过错，主公没有追究，他理当感激涕零。现在要加倍用心，好好照顾刚出生的马驹，以求将功补过。

    另一厢，卫慈跳了条不起眼的小路，一路回到了自个儿府邸。

    仆从见他狼狈的模样，险些吓了一跳。

    自家郎君是摔哪个粪坑了，怎么变成这个模样？

    卫慈面色平淡地道，“你去准备热汤和干净的衣裳。”

    “是，小的这就去准备。”

    仆从办事效率很高，卫慈将身体浸入温度适宜的水中，酸胀的肌肉这才松缓下来。

    他用猪苓洗了两遍，这才将身上的异味洗掉，换了干净的衣裳又仔细焚香一番。

    过了一会儿，他听门房回禀，外有有人拜访。

    “是谁？”卫慈接过拜帖，一瞧上面的字迹，笑了笑，“快让友默进来。”

    他原本打算去找程靖叙旧的，没想到发生大白这事儿，忙起来险些忘了。

    刚沐浴完，他的头发还是湿的，如此见客，十分不礼貌。

    不过他和程靖是同门师兄弟，关系亲近，倒也无碍。

    程靖见他的模样，笑着调侃道，“如今可不是在琅琊，子孝怎么越发懒散了？”

    卫慈笑着应答，“得见君子，焉能懈怠？”

    程靖差点没在心底翻白眼，如果卫慈见自己一次就要沐浴焚香一次，怎么以前没这待遇？

    “越发的牙尖嘴利。”程靖笑道，“平日药罐不离身，如今生龙活虎，真该让那些担心你的人瞧瞧。还是这里的土地能养人，瞧你的面色，看着也比以前好多了，老师知道了也能放心。”

    卫慈虽说是最后一个拜入渊镜先生门下，但他在琅琊书院求学的时间却比身为首徒的程靖还要久。当年卫慈出生，八字犯了忌讳，若非渊镜先生恰巧在卫府拜访，兴许就没卫慈了。

    仔细说来，渊镜先生对卫慈不仅有教育之恩，还有救命之情。

    二者亦师亦友，在卫慈心底，渊镜先生也等同于他另一个父亲。

    “离乡数年，不知老师如今过得如何。”

    卫慈前世很早便跟着族人迁去中诏汴州，其后二十余年没有见过恩师渊镜。

    再者，渊镜先生门下很多学生都直接或间接死在陛下手中，因为这层原因，前世的卫慈也无颜去见恩师。