
        第687章  焚天阁

    “想不想去？效果绝对超乎你想象。”童言继续诱惑着秦命。

    “不会有什么条件吧？”

    “怎么可能，你救了我，我当然该给你点奖励。”

    “那就好。”

    “我想跟你打个赌。”

    就知道这货没那么好心，秦命往身上撩了捧水：“赌什么？”

    “我们这一代的最高纪录，是我保持的，在里面锻造了十二天，你不要求太高，只要你能坚持六天。”

    “然后呢？”

    童言歪着身子，勾着秦命肩膀：“你如果做到了，咱俩恩怨一笔勾销，从今往后，我交你这个朋友了。”

    “如果做不到呢？”

    “你当我小弟！离开这宫苑，到我的宫苑，当我的贴身侍卫。怎么样？”

    “六天就可以？”

    “对，六天就可以，很容易的。”童言笑呵呵的看着秦命，六天？你能待够三天就算不错了！焚天阁是座万年活火山，专门为紫炎族创立的淬炼宝地，那里面的万千灵体虽然被驯化了，可还是很霸道，而且灵体钻入身体的那种痛苦难以想象，就像是要把人活活烧成灰，体验过一次绝不会第二次。就算是他们紫炎族，属于紫火体质，在里面坚持的时间基本都在三五天，除非毅力坚韧，体质特殊者，才可能承受五六七天，像他这种承受十二天的，属于另类里的另类。

    当年母亲刚刚去世的时候，他就是担心被欺凌，被抛弃，毅然决然的闯入焚天阁，用‘十二天’的奇迹证明了他自己，也引起了父亲的重视。

    现在想起那十二天的煎熬，都还会浑身不舒服。

    他不相信陆尧能坚持六天，基本三天就是极限了。到时候就能名正言顺的把陆尧从姐姐宫苑里调走，拴在他身边。他总觉着陆尧和姐姐会发生点什么，或者是已经发生了点什么。这种感觉甚至从第一次见到陆尧的时候，就有了，他必须把这种可能性扼杀在萌芽中。

    “赌了！”

    “爽快！就这么定了？我明天早上来叫你。”

    “需要准备什么吗？”

    “什么都不用。”童言拍拍秦命的肩膀，笑的很神秘。

    “不送了，我再泡会儿。”

    “对了，你真对童菲有兴趣？我帮你撮合啊。”

    “别！还是我自己来吧。”秦命那么说只是打发掉童言，别让他总揪着不放，可千万别真传到那个疯丫头耳朵里。

    “随你了。明天见。”童言离开院子，跟姐姐打个招呼后离开了。

    童欣也叮嘱童言，不要跟童菲乱说话。

    童言答应的很好，离开宫苑后，转身直奔童菲那里。

    “喂，疯丫头。”童言靠在窗口，朝里面的童菲吹个口哨。

    “你去死。”童菲正坐在房间里生闷气，下午的事闹得沸沸扬扬，自己受了委屈，还连带着两个哥哥受了欺负。母亲却严厉的提醒她，不能再去胡闹了，这事就算这么过去。

    “告诉你个好消息。”

    童菲撅着红嘟嘟的小嘴，背对着童言：“你二次发育了？”

    童言翻白眼，这丫头哪学来的。“有人喜欢你。”

    “无聊！”

    “就是那陆尧，他喜欢上你了。”

    “你有病吧。”童菲抓起身边的茶杯扔了出去。

    “是他委托我来撮合的，你们俩不打不相识，也算是个缘分。你都这么大了，也该嫁人了，我看你俩很般配。”

    “本小姐才十六！去死啦。”童菲跑过去，嘭的声甩上窗户。

    童言轻轻推开个缝，坏坏笑道：“他跟你童欣姐姐商量了，他要参加升龙榜，如果赢个一两场，就来提亲。小丫头，等着当新娘吧。”

    “他敢！！”童菲一把拉开窗户。

    “到时候可依不得你了，哈哈。”童言看着童菲羞恼的样子，心里一阵舒坦，他没少被这个疯丫头折腾，今天终于‘报仇’了。

    第二天一早。

    童言带着秦命来到了焚天阁。

    焚天阁坐落在焚天炼域西部的一座巨山上，三千多米高，雄伟庞大，它通体火红，像是从内到外都烧透了，上端却顶着九层云团，神秘又奇妙，那是紫炎族设定的阵法，镇压着这座暴虐了万年的古老火山。

    焚天阁是座巨大的宝塔，坐落在火山口深处，镇压在翻腾的岩浆里。金光万丈，恢宏壮观，里面传来阵阵轰鸣声，经年不休，它是阵法的核心。

    “三少爷！”

    “童言少爷。”

    火山口，镇守着很多侍卫，也有些前来淬炼的紫炎族族人，看到童言后纷纷向他打招呼，也多看了眼他身后的秦命，暗暗猜测这会不会就是昨天打败童玳的陆尧。

    “康叔！这位是陆尧，我姐姐童欣的救命恩人。”童言带着秦命找到守护队长。他坐在个悬浮的石板上，气息内敛，却威严冷漠，双眼睁开，竟是一片火红，仿佛里面是两个燃烧的火山，喷薄着惊人的能量。

    男人看了看秦命：“跟他讲规则了？”

    “都讲了。”

    男人点头，身边飘来两个石板，想要进入下面的焚天阁，需要踏上石板，由它们护送。如果自己跳下去，会触发阵法，被高温烧成灰烬。

    秦命和童言踏上石板，石板上绽放强光，像是两座小塔，分别守护住了他们，迅速下坠，飘向了镇压在岩浆里的焚天阁。

    火山口巨大，三百多米宽，越是往下，视线越开阔，一片火红。那里仿佛就是片岩浆的海洋，冒着密密麻麻的气泡，滚滚热浪蒸腾不休，扭曲着空间，烘烤着焚天阁这座巨大的宝塔，偶尔还会看到大型火灵冲天而起，卷起沸腾的岩浆撞击宝塔，转眼被金光震碎。

    “记住我跟你说的那些，不要乱闯，不要抗拒，如果有意外，捏碎手里的玉牌，会有人救你。”童言收起了轻佻，慎重的提醒秦命。打赌归打赌，这里其实很危险的，不是没有人被烧死过，而且每年都会出现三两个。

    他们进了焚天阁后，立刻有人过来引领，带着他们来到最下层的历练区。

    这里有着上千米宽，昏暗又滚烫，一座座的炼池像是分散着的火山口，喷涌着热浪，冒着火泡。

    秦命选了一座炼池，接过守卫递来的一张玉牌。

    童言再次提醒秦命。“你是地武了，不需要那些防护东西，直接跳下去就可以。记住了，有意外立刻捏碎玉牌，能坚持就坚持，不能坚持别逞强。”

    “六天，等着吧。”秦命纵身跃下炼池。

    “什么六天？他要在里面待六天？”守卫问童言。

    “嘿嘿，用不了三天他就出来了。”

    那倒是，守卫笑道。“童言少爷，要不要再进去试试？”

    “免了！炼一次就行了。”童言是再也不想尝试‘千锤百炼’的滋味了。

    “少爷您是在这里等着，还是……”

    “我到上面那几层转转。等他出来了，记得去叫我。”

    上面几层是焚天阁重地，封存着很多重宝，普通族人没权限进入，但童言作为族长的三子，可以随便出入。
  