    听到洛晨曦脱口而出的“老公”两个字，穆亦辰微微一怔。

    他怎么也没想到，洛晨曦情急之下，竟然会叫出这样的称呼。

    听到她用软糯甜美的嗓音说出这两个字，让他心头一震。

    洛晨曦话一出口，也意识到自己说错话了，懊恼地恨不得一头撞死在床柱子上。

    真不知道为什么，她每次只要一对上穆亦辰那张俊美无俦的脸，脑子就有点不够用了，老是莫名其妙地在他面前出丑。

    这下好了，按照穆亦辰对她一贯的态度，听她叫了老公，还不得气炸了！

    估计又要警告她，让她不要有非分之想了。

    她真是自己找虐！

    洛晨曦咬着唇瓣，等着迎接穆亦辰的冷嘲热讽。

    可是，穆亦辰却只是目光深沉地看了她一会儿，直起了身子，说道：“下来吃饭。”

    从他平稳的语调，完全无法判断他内心的想法。

    洛晨曦愣了愣，低头看到自己手上还没完成的设计稿，赶紧摇了摇头，“我现在没时间下去吃饭，我得先把这张图画完，好不容易有了灵感，我不能……”

    她话说到一半，忽然感觉腰间一紧，紧接着，就是一阵天旋地转。

    等她回过神来，发现穆亦辰居然直接把她扛在了肩膀上。

    她的肋骨正好就顶在男人肩膀的肌肉上，痛得她眼前一黑，忍不住用力拍着他的肩膀，奋力挣扎起来。

    “穆亦辰！你在做什么？放我下去！快点，放我下去！”

    穆亦辰冷冷地瞟她一眼，“胃疼还敢不吃东西，我看你是不想活了！要是你嫁进穆家没几天就进了医院，被人知道了，说不定还以为我家暴，我可不能背这个锅。”

    因为这个姿势，洛晨曦不得不头朝下趴在他肩膀上，没几秒钟，就把脸都憋红了。

    “你放我下去！我跟你下楼吃饭还不行吗？”

    “我觉得，我还是亲自带你下去比较好。”

    “穆亦辰，你放我下去！我警告你，你不放手，我就咬你了！”

    洛晨曦咬牙切齿地说着，已经顾不上控制音量了。

    就在这时，一声响亮的抽气声在不远处响起。

    穆亦辰脚步一顿，转头看去，不由皱眉，“亦凌？”

    站在自己卧室门口的穆亦凌，一脸懵逼。

    看看没穿上衣的大哥，又看看被他大哥扛在肩头的大嫂，眼里渐渐闪过一丝兴奋的光芒。

    这……可是重大八卦啊！

    真没想到，一向性格冰冷，对女人不屑一顾的大哥，居然这么猴急，在走廊上都忍不住要跟大嫂打情骂俏，还不顾大嫂的挣扎，要把人扛回房间行苟且之事！

    居然连衣服都脱了一半了！

    哎哟，真是禽兽！

    穆亦辰看弟弟一动不动，眉头皱紧，“大半夜的，你跑出来做什么？”

    穆亦凌回神，急忙说道：“我懂，我懂！大半夜的，只有你们可以出来亲亲我我，我不该做电灯泡的！不过，大哥放心，我只是肚子饿了，出来找点吃的，你们继续，继续，不用管我！”

    他说着，一溜烟地就冲下了楼，往厨房跑去。

    生怕他大哥恼羞成怒，把他剁成一段一段的。

    洛晨曦没想到会被人撞见这么丢人的样子，更加懊恼，干脆把头埋进穆亦辰肩膀，假装鸵鸟。

    穆亦辰也有些不自然，清了清喉咙，“咳咳，亦凌就是这样，别管他……”

    “哇，居然有肉丝鸡蛋面！还是热腾腾的！难道是刘嫂知道我今天晚上会起夜，特意准备的？太感动了！”

    厨房里，传出穆亦凌惊喜的声音。