    芊芊最后一句，暗含怨气，也间接点明，这是我和蒋方的事情，与你们无关。

    蒋方心软了，他对芊芊是理解的，美人嘛，总要有些心气，美人心气高很正常，他已经在心里给自己打气了，一定要考中进士，回乡抱着美人归。

    萧业却不惯着芊芊，脸色一沉，问道：“按照姑娘的意思，只要蒋郎中了进士，你就给他做妾，形同于带有条件的私订终生，萧某可有说错？”

    “没错！”

    芊芊不敢怠慢，仔细斟酌了萧业的用词，咬牙道。

    “好！”

    萧业道了声好，又道：“既然订了终生，互相之间就有义务，蒋郎专心学业，全力赴考，那你能否在这段时间里为他守身如玉？”

    “这……”

    芊芊神色微变，现在是八月，会试和殿试都摆在十二月，又称冬闱，答应萧业的要求，就等于耽搁了四个月的修行，再加上蒋方回来娶自己的时间，至少要半年，修行路上，一步落下，就步步落下，如果蒋方考不中进士，自己岂不是白等了？”

    “呵！”

    陆文不屑的轻笑道：“连几个月都等不下来，芊芊姑娘，你还敢说真心待蒋郎？萧郎果然没说错，你只是拿他当备胎罢了，想他蒋方堂堂举人老爷，却被你一个青楼姑娘当作备胎，何其屈辱也，你既不肯付出真心，作罢便是，从此我等皆为陌路人，几位姑娘请回。”

    陈子昂也是心里不愤，哼道：“凭蒋郎的身份，回到扬州，有的是富家翁上门说媒，你是长的漂亮，错过了你，蒋方很难娶得这般丽色，但岂不闻以色侍人者，必不长久？再美的色，相处两三年，也不外如是，唯有真心方可相伴一生，你既然不愿付出一丝真心，只想玩弄蒋方于指掌之间，天下间哪有那么好的事？”

    萧业接过来道：“芊芊姑娘，请你们离去罢，蒋方高攀不起你，不过请你记住一句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，蒋方才十八岁，纵观大唐，有几个十八岁的举人老爷？”

    “我……”

    芊芊没想到局面一下子恶劣如斯，被一再驱赶，要依她的心气，早该拂袖而去，可是修行人最忌意气用事，一切行为的依据都建立在增益修行的基础上，万一蒋方身负大气运呢？岂不是错失了天大的机缘？

    只是拿蒋方当备胎又是她的真实想法，既舍不得放弃蒋方，又不想浪费半年的修炼时间，一时竟哑口无言。

    “哼！”

    殷殷哼道：“几个大男人，欺负一个姑娘家算什么回事？”

    萧业冷笑道：“我们可不是欺负她，而是看不惯她玩弄蒋方感情，拿蒋方当凯子吊的恶劣行径，难道爱上一个人有错吗？就得被别人当傻子摆布是不是？”

    殷殷芳心一震，不敢接触萧业的目光，忙侧过脸蛋，心里却莫名的有一种异样的情愫滋生。

    是的，爱上一个人有错么？

    不喜欢可以明言拒绝，总是钓着，利用这份感情为自己牟利又算怎么回事？

    不自禁的，她觉得芊芊过了……自己好象也有利用萧业的想法噢，那么，自己愿意为他付出真心吗？挺羞愧的呢。

    其余三女本想为芊芊出头，这时也哑火了。

    陆文与陈子昂丢个了赞许的目光过去。

    萧业略一点头，便道：“蒋郎，归根结底，此事是你的私事，我们只是站在好友的立场上向你提出建议，最终还要你来选择，是当舔狗去舔你的美人儿，还是抬头挺胸做人，君一言可决！”

    蒋方满脸挣扎，他知道，萧业等人虽然说话难听，却是为自己好，甚至他都有些痛恨自己，舔狗，真形象啊，自己为何就不能硬气点？

    活生生丢了读书人的脸！

    而且他也明白，如果继续当舔狗的话，不仅尊严全无，只怕还会与好友渐渐疏远，也罢，是时候做个决断了。

    蒋方看着芊芊那艳丽的容颜，心里泛起了难言的苦涩，失笑道：“芊芊姑娘，你骄傲而美丽，交往皆为一时人杰，虽出身青楼，但在我眼里，就和仙子一样高贵，自然看不中我这个只是有点运气的穷小子，你如果不喜欢我，请你明说，我蒋方堂堂七尺男儿，受得住，但是请你不要践踏我的自尊！”

    这一刹那，蒋方目中射出坚毅之色，头顶文气冲天而起，芊芊心灵猛一悸动，她发觉自己好象动心了，可是事关修行大业，哪里能不小心再谨慎？

    而且女儿家也要脸面啊，总不能被他一通厉词就吓唬到了吧？

    “罢了，罢了，事到如今，蒋郎还有什么好眷念的，天涯何处无芳草，今日她对你爱理不理，他日你会让她高攀不起，我们走！”

    萧业见着芊芊仍是犹犹豫豫，耐心已到了极限，遂霍的站起。

    “几位郎君何必咄咄逼人？”

    这时，苏月儿从外面走了进来，妙眸一扫。

    “姑娘！”

    众女如见着主心骨，纷纷现出希冀之色。

    萧业拱手道：“不是我们咄咄逼人，只是为蒋方讨个说法罢了。”

    苏月儿微微一笑：“几位郎君所言，确有些道理，总是拖着吊着，对蒋郎倒也不公，不过芊芊并未你们想象的那样心地败坏，实是有难言之隐，这样罢，妾替芊芊做个主，只要蒋郎能考中本届进士，哪怕同进士也行，芊芊就给蒋郎做妾，自此不渝，并在此期间，为蒋郎守节。”

    萧业觉得有些奇怪，纵然苏月儿名气大，又凭什么替芊芊做主？

    “师姐！”

    芊芊心里一急，连师姐都叫出来了。

    苏月儿瞪了眼过去，又道：“妾虽可替芊芊做主，但凡事都要讲究个公平，咱们就事论事，芊芊是乐籍，不出来陪酒陪客，不说没了收入，生计艰辛，怕是教坊司也会逼她，几位可曾为芊芊想过？”

    “苏姑娘意欲如何？”

    萧业问道。

    这种直接了当的风格正合苏月儿的胃口，美眸中现出一抹赞赏之色，便道：“不如咱们立个赌约，与芊芊有关的前议不变，在蒋郎赴考进士期间，不论付出多大代价，芊芊自会洗尽铅华，守身如玉，倘若蒋郎中了进士，她们四人，都给你们做妾，在此期间，亦会为你们守身如玉，如果没中，你们五人欠她们每人一个人情，除不奸犯科，为祸一方之外，须有求必应，四位老爷，可敢与小女子赌上一赌？”

