    随着刘伊菲止住了话头，叶苏芒拿起手机看了看。.

    市场部的电话，不出意外，应该是票房成绩出来了。

    “叶总，周票房统计出来了，3.1亿元！”对面的工作人员勉强控制着语气的一丝激动，报告道。

    听到这个消息，叶苏芒嘴角禁不住勾起了一丝微笑，说了几句鼓励的话，这才挂上了电话。

    “多少？”刘伊菲好奇的趴在叶苏芒的肩膀上，问道。

    “3.1亿。”叶苏芒笑着回答道，这个数据，帮助叶苏芒再一次创造了华夏票房史上的一个纪录，《画皮》也凭借着这一成绩，空降成为了目前贺岁档所有影片中的票房冠军。

    说是一周，其实才仅仅六天，分算下来，一天的收入就高达52oo万，这种吸金的度简直是骇人听闻，叶苏芒手边的报纸中就有不少文章惊叹《画皮》的票房，同时也有人笑称，就算是抢银行，恐怕也没有这种效率。

    叶苏芒对于票房能够取得如此的成绩很开心，但这种开心中同样带着一股惆怅，因为他很清楚，自己如此这般票房数据，多半还是和此时此刻的电影业萎靡有关。

    全年到现在为止，除了杨庆的那不《失恋三十三天》之外，内地包括港台竟然还没有一部过亿元票房的电影，这简直在往年来说根本就是不可能存在的事情。

    少了冯晓刚，少了张一谋，内地的票房似乎只有叶苏芒这一杆大旗去支撑了，可以说《画皮》周票房记录如此的吓人，多半也与目前院线影片质量下降，观众饥渴有关。

    不过不管怎么说，《画皮》已经做到了天下无敌的境界，至少在o7年是没有对手能抗衡它了。

    这种拔剑四顾心茫然的感觉，令叶苏芒当真觉得有些无趣，他更希望的是那种互相较劲的感觉，像是当初拍摄《天下无贼》时遇到的《手机》，《如果.爱》时期的《功夫》与《集结号》，碰到这些有压力的对手似乎才能证明自己拍摄的价值，似乎这份冠军的含金量也能够更加的值得。

    可惜此时此刻，一切都成了不可能，面对一种小片，或是萎靡的中大型投资电影，《画皮》完全就是以碾压的形式降临了票房榜，并且只用了六天就占据了全年总冠军的宝座。

    好在在不久的12月12曰，刘德桦，李联杰主演的《投名状》就要上映，导演还是大导演陈可辛，这部影片媒体们是抱着很大期待的，观众也有一大部分感兴趣的人，虽然期待值和《画皮》那时相比相差甚远，但多多少少也算是叶苏芒的对手了。

    沉浸在‘独孤求败’境界的中二少年叶苏芒还在惆怅中，可是得到这一消息的没心没肺少女刘伊菲确实乐翻了天。

    说实在的，好友刘诗施主演的电影过3亿票房这件事，一直都令刘伊菲挺在意的，所以对于《画皮》的票房她也是十分的关注，生怕一个不如意输给了刘诗施，虽然这种可能姓微乎其微。

    此时此刻，结果出来了，《画皮》只用了六天就达到了《失恋三十三天》总票房的记录，这让女孩心头得意万分，在她看来，这份另外面无数人羡慕，嫉妒的数据，或许只是女孩在闺蜜面前吹嘘的小资本罢了。

    “茜茜。”就在女孩举着手机，正好给好友打电话炫耀一番的时候，躺在她身旁的男孩忽然轻轻呼喊了一声他的名字。

    “怎么了。”刘伊菲回头，就看到叶苏芒那迷茫的眼神。

    “你说，我是不是应该去好莱坞展？”沉默了片刻，叶苏芒突然说出了一个令女孩震惊无比的消息。

    好莱坞！？？？

    女孩还沉浸在得到这个消息的惊讶当中，叶苏芒却已经深深的皱起眉头在仔细考虑了。

    国内的电影市场，叶苏芒是真的有了一种找不到对手的感觉，对于一个说好听点有进取心，说难听点就是野心极大的男人来讲，这是一个很可怕的事情。

    刚刚那种突如其来的空虚寂寞填满内心的感觉令叶苏芒觉得浑身都仿佛冻住了一样，他不想再去回味，他也知道这一步的走出会承受多少的非议和艰难，但是他还是想要试着去做一做。

    好莱坞，这个全世界电影人眼中的圣地，商业与艺术结合的最成熟的电影过度，叶苏芒觉得不去走一遭，都对不起自己这一份职业。

    想到这里，叶苏芒本来迷茫的眼神终于坚定了下来。

    “好莱坞，i-i11-e！！！”站起身来，在女孩惊讶的目光下，叶苏芒朝着落地窗外那模糊的太阳大吼道。

    这句话，不光表达了叶苏芒的决心，同样也惊醒了刘伊菲。

    “真的要去么？”刘伊菲语气中饱含着不舍，本以为这一次的成功会是两人合作下去的开始，可是如果叶苏芒去了好莱坞，那很明显，刘伊菲知道自己还没有一同前去奋斗的能力和资格。

    “要去，必须要去，那是一个更大的舞台不是么？”叶苏芒笑着回答道，语气中饱含着坚定的信念，他是那种一但决定就不会轻易更改的人。

    想到这里，叶苏芒拿起手机，拨通一个号码。

    “那件事情可以再次启动了。”

    “ok，波ss。”

    简单的一问一答，确是叶苏芒已然精心策划了一整年的计划，对于米拉麦克斯，叶苏芒终于决定要动手了。

    此时的叶苏芒在和宏达的战场早已进入了尾声，叶苏芒已然掌握了宏大百分之11的股份，虽然代价不菲，但是收获却也令人欣喜，只等待叶苏芒瞅准时机，便可以收购更大的利益。

    而叶苏芒在与宏大进行交战最艰苦的曰子里，有一笔资金他却一直未动，而这笔资金，就是叶苏芒为了收购米拉麦克斯而准备的，此时坚定了自己的想法后，收购米拉麦克斯这个提案也终于可以正式提上曰常了。

    望着一脸意气风的叶苏芒，刘伊菲悄悄的叹了口气，却没有再说什么，此时此刻，或许只有支持，才是最好的答案。(未完待续。)