    天神宫自从一举拿下逍遥宫和洪天城，控制两州之地和大草原势力，一跃成为天下最顶尖势力，没有之一。

    如今的八大宗门早就重新洗牌。

    天神宫因为控制两州之地和大草原，位列天下第一宗门。

     其后就是同样控制两州的摩尼寺。

    第三自然是统治炎州和扬州的青湖岛。

    最后才是各控制一州的嬴氏家族，禹皇门，雪鹰教。

    这十年来，六大宗门相对安定，各自发展，没有什么大规模的战争爆发，但是明眼人都知道，天下格局再变的日子不远了！

    随着青湖岛，天神宫消化占据之地，回过劲来，必然有下一步动作。

    以前八大宗门之所以相安无事，全是因为相互制衡！

    但随着天神宫和青湖岛实力越来越强，平衡已经被打破，逼的实力稍弱的禹皇门，嬴氏家族和雪鹰教，不得不组成同盟。

    可惜禹皇门自诩九州正统，向来看不起其他宗派。

    嬴氏家族更是非常排外，只信任本家弟子。

    雪鹰教与其他两派相比，又过于弱小！

    所以三派联盟并不牢固！

    这一天，林立踏上天神宫所统治的幽州之地！

    十年发展，幽州已经看不出当年一战的影子。

     天神宫裴三也是一位雄主，在他统领下，青州和幽州越发兴旺！

    林立十年没出青湖岛，今日秘密前往幽州，就是为了一个神秘势力。

    青山会馆！

    七年前，幽州边陲一座小县城突然出现一座会馆，免费传授一种拳法。

    形意拳！

    七年前，九州之地，无人知晓形意拳，可七年之后，形意拳的大名，已经名传九州。

    因为青山会馆免费传授武学，还因为形意拳可以完美与内家功法形成互补！

    但凡修炼过形意拳的武者，实力都得到不小的提升，使得这套拳法很快就传遍幽州之地，并且向其他州县覆盖！

    “形意拳”和“青山会馆”这两个名字，不得不让林立想到滕青山。

    九州大陆，只有滕青山和林立两人才会形意拳！

    滕青山失踪了十年，音信全无，林立于公于私都要走这一趟！

    林立甚至把腾洪羽也带上了！

    师徒两一路从扬州赶到幽州，林立倒还好，腾洪羽是累的够呛！

    毕竟他只是一个十岁的孩子！

    “师父，我们来幽州干什么？”腾洪羽很快就从第一次出门的兴奋里走出来，一脸痛苦的对林立说道:

    “我看这幽州还没我们扬州繁华？”

    林立笑了笑道:“你这个小猴子，这才走几里路就累了！”

    腾洪羽不服输的说道:“我哪里累了，只是觉得幽州也没我们扬州好呀！”

    扬州本就处于九州腹地，经济繁华，经过十多年的改革，扬州之繁荣，冠绝九州之地。

    幽州处于北方，紧邻大草原，不管是风土人情，还是经济繁荣，都与扬州没的比！

    腾洪羽一直生活在繁华的扬州，自然看不上“荒凉”的幽州！

    这次林立带腾洪羽出来，一来是找寻腾青山下落，二来是开阔他的眼界。

    两人行走千里，以双脚丈量土地，腾洪羽这小身板，要不是之前被林立以天价草药洗练过，早就支撑不住！

    但是千里之行，也开阔了腾洪羽的眼界，拓宽了他的视野，更打磨了他的肉体！

    此时腾洪羽的内家拳，已经入门，眼看就要通了明劲！

    “小羽儿，我们这次来幽州，是有了你父亲的消息！”林立并不准备瞒着腾洪羽，滕青山的事情！

    腾洪羽脸上并没有露出太过激动的神色，可能他早就习惯了没有父亲的日子！

    “师父，消息准确吗？会不会又像之前一样，让娘亲空欢喜一场！”

    林立摇头道:“我也不知道，所以才来确认呀！”

    两人边走边聊，已经来到一处道场门前。

     腾洪羽抬头望去，就看到道场之上的牌匾，上书“青山会馆”四个字！

    “青山？”滕洪羽看到牌匾前两个字，若有所思！

    “师父，我们从幽州一路走来，见过不少青山会馆，这间有什么不同？”腾洪羽问道。

    林立解释道:“这是第一家青山会馆，也是其总馆，听说馆主就住在这！”

    腾洪羽再问道:“馆主叫什么？”

    林立说道:“馆主叫荆意！”

    腾洪羽并不明白，荆意这个名字代表的意义！

    只是听说馆主不叫腾青山，稍微有些失望！

    林立可是知道，原著中，滕青山曾经化名荆意，加上青山会馆和形意拳。

    他有八成把握，荆意就是滕青山。

    只是滕青山为何不回青湖岛，林立就想不明白了！

    所以他亲自跑这一趟，把事情调查清楚！

    林立带着腾洪羽，直接走入青山会馆，然后就看到一个二十出头的年轻人迎了上来。

    “您好，请问你们是来学习形意拳的吗？”

    迎上来的青年叫做李丹，是青山会馆前台负责人。

    因为青山会馆传授武功，完全不收钱财，只象征性的收取一些学费，维持开销，几乎平民百姓都能学的起。

    所以每日都有不少家长带着孩子上门求学，李丹的任务就是迎接这些孩子。

    李丹看林立一个人带着滕洪羽这个孩子，以为他也是来求学的！

    林立也有心看看青山会馆的经营模式，所以问道:“你们这形意拳是怎么学的？”

    李丹耐心解释道:“我们青山会馆分为六个年级，由低到高，每个年级传授的拳术层层递增，一年级通常都是教授武学基础知识！

    每年七月，我们青山会馆招生，九月开学，半年为一学期，两学期为一学年！”

    林立一听，这不就是小学吗？他更觉得，青山会馆与滕青山脱不了关系！

    “六年之后呢？青山会馆还继续教授武功吗？”林立再问道。

    李丹说道:“六年之后，若有学员毕业，可继续去形意门深造，也可加入其他宗派，我青山会馆不会过问！”

    “形意门？”林立好奇道:“我怎么没听过这个门派？”

     李丹自豪的说道:“形意门乃是我们馆主所创，至今虽然只有七年，但是门人弟子遍布幽州和青州！”

    林立问道:“如此英雄人物，不知可否引见！”

    李丹迟疑道:“我们馆主常年闭关参悟武道，会馆和形意门都是由副门主，也就是馆主夫人管理！”

    林立眉头一挑，腾洪羽几乎把失望二字刻在脸上。

    他觉得，形意门主可能不是自己的父亲滕青山！

    林立还没失望，他对李丹问道:“我可以参观一下青山会馆吗？”

    李丹笑道:“当然可以，青山会馆欢迎任何人参观，正好今天是我们副门主讲课的日子，你们也可以旁听！”

