    更何况，眼前的人是他从来瞧不上眼的男宠，段天羽。

    段家虽然也是七大家族之一，但无论从哪方面都赶不上他范家。

    再者，段天羽比他的身份还要卑贱，到了公主府也只谋了男宠之位，连侍君都够不上。

    就是这样让人唾弃的卑贱之人，利用卑鄙手段，让他栽了个跟头，就以为自己稳操胜券，跑来看他的笑话，语气中更是带着浓浓的鄙视和得意，所以范奕轩难免怒火中烧，说话也直来直往，十分犀利。

    “是，我承认范家权势滔天，连公主都要忌惮三分，但别忘记了，公主就算不杀，可有的是法子对付。要知道生不如死，可比死难过多了！我到要看看，到时候的，还像不像现在这般嘴硬！”段天羽脸上扬起幸灾乐祸的笑容，故意激怒他！

    范奕轩听到这番话，只觉可笑，用一种看傻子的眼神盯着他，冷笑道，“说天真，还不承认！我前两天被打入地牢受刑，见我生不如死了吗？有侯爷的吩咐，觉得地牢里谁敢对我真的用刑？有范家撑腰，谁敢真的得罪我？再说了，等公主气消了，侯爷在公主面前替我说两句好话，这件事就会揭过去了！以为我这次真的栽手里了吗？呵呵，别做梦了！”

    段天羽听到这话，嘴边的笑意更深，然而还不等他开口，门外便是传来一道愤怒的大吼。

    “没人敢得罪，本公主敢！！！本公主不但敢得罪，还敢宰了！”

    沐卿清的怒吼如雷般炸响，顿时骇得范奕轩从床上滚了下来。

    此时，坐在椅子上的段天羽看到沐卿清面色铁青的大步走了进来，精致的五官布满盛怒，横眉怒目的瞪着范奕轩，俨然一副要吃人的架势，心中一喜，敬畏的站起身，赶紧行礼。

    此时的沐卿清浑身散发着戾气，一进来就让屋子里的温度骤降，顿时吓得滚落在地的范奕轩打了个激灵。

    范奕轩做梦也没料到，公主竟然会亲自到他的清秋阁来！

    要知道他平常本就不怎么得公主的宠爱，公主来他清秋阁的次数，两只手都数得过来。

    加上公主这次以为是他谋杀了她身边最得宠的丫鬟，已经将他恨到了骨子里，看到他都心烦，这下子怎么会突然到清秋阁来？

    然而，就在范奕轩震惊，纳闷的时候，却看到苏陌凉紧随其后的走了进来。

    这一刻，范奕轩才恍然大悟！他又中了彭于晏和段天羽奸计！

    这一切都是他们的阴谋，都是他们一早策划好的！！！

    段天羽故意来探望自己，嘲笑自己，激怒自己，而彭于晏便是将公主请过来，撞见这一幕，听到他刚才那番话。

    真是好歹毒的手段，好狠的毒计啊！

    意识到这一点，范奕轩吓得浑身冒汗，连忙朝沐卿清磕头认错，“公主恕罪，侍身是被段天羽气糊涂了，才说的胡话，公主千万不要当真啊！”

    “真当本公主是草包，连真话和胡话都分不清了吗！！！”沐卿清闻言，气得咬牙切齿的大吼出声！

    刚才她走到外边听到范奕轩骂自己草包，就已经火冒三丈，想要杀人了。

    但为了听他后面的话，她竟是努力抑制住了杀人的冲动，强迫自己听完了他的话。

    所以，在得知范奕轩的真实想法后，沐卿清犹如暴怒的狮子，哪里还有理智可言，脑子里只有一个想法，就是将眼前这个范奕轩大卸八块，千刀万剐！！！

    感受到沐卿清身上散发出的滔天怒火，范奕轩惊慌失色的颤抖起身子，哭兮兮的求饶，“刚才那番话，不是侍身的本意，侍身只是为了在段天羽面前逞能，故意气他的，不是侍身的真心话啊，求公主明鉴！”

    “哼，不是真心话？那骗本公主，说伤势惨重，性命垂危又是怎么回事？本公主刚才分明听说话中气十足，表情更是精神奕奕，没有半点受伤的样子，真当本公主是草包，好糊弄是不是？”沐卿清最讨厌欺骗，更何况这个男人把她当成傻子一样玩弄鼓掌之间，这口恶气让她如何咽得下去！

    范奕轩被她一声怒吼，吓破了胆，身子抖如筛糠，面色惨白得吓人，只知道磕头求饶，“公主饶命，公主饶命！”

    “饶命？不是有范家撑腰，笃定本公主不敢杀吗！现在怎么要求本公主饶命了？”沐卿清想到他刚才的那番话，把她堂堂公主贬得一文不值，却将他范家捧到天上去了，就气得咬牙。

    她还不相信，她堂堂一国公主，还杀不了一个家族的庶子！

    想到这里，沐卿清的眸色一厉，脸色划过一抹残忍，冷酷的怒哼道，“本公主倒要看看，杀了，范家是不是就要骑到本公主的头上去了！”

    说着，她便是扯着嗓子，朝外边大吼一声，命令道，“来人啊！把范奕轩押入地牢，扒皮抽骨，活活打死，谁敢求情，一并杖毙，驸马也不例外！！！”

    听到驸马也不例外几个字，段天羽便知道这次公主怕是连金涵逸都恼上了。

    这一刻，段天羽不得不承认，彭于晏的计谋实在是高，不但将范奕轩置于死地，还不忘往金涵逸身上泼脏水，如此一来，公主怕是要怨金涵逸不顾她的命令，暗中给范奕轩提供便利，合起伙来欺骗自己。

    想到这里，段天羽心中好笑，大呼痛快，但碍于公主在这儿，不敢发作，只有硬生生的憋着。

    至于范奕轩则是如遭雷劈，惊骇失色的大喊起来，“公主饶命！侍身再也不敢了！那些都不是侍身的真心话，只是气话，公主要相信侍身啊，侍身是被冤枉的，是被他们陷害的！”

    范奕轩千算万算，没有算到段天羽不是来看自己的笑话，而是来陷害自己的。

    更是没算到，一直不待见自己的公主会竟然会来探望自己！

    他以为有范家撑腰，有侯爷关照，这次从地牢出来，就万事大吉了，却没想到这两个豺狼虎豹，竟然在这里等着他的！

    他恨啊！！！

    “哼，本公主要信了，就真是草包了！来人，赶紧拖下去！给本公主狠狠的打，要是没有打死，们就替他去死！”沐卿清不耐烦的挥手，直接下了死命令！