    “贼秃驴，你也想参合本座的事情吗？”申马神色不善道。

    “我佛慈悲，贫僧只为除魔卫道而来。孽畜，还不速速俯首！”梦遗双手合十，一脸慈悲，但是背后却浮现出三千魔神虚影，看起来极其违和。

    “区区圣人也敢在本座面前大放厥词，屠你如屠狗！”申马嘴角露出一丝冷笑。

    “梦遗大师，合力杀了这孽畜！”不远处的范剑趁申马和梦遗对峙的时间，回了几口气，身上的伤口也止住了血。

    “呵呵，一个范剑，一个梦遗，还真是般配啊，今天正好送你们整整齐齐去轮回报道。”

    “雷法·九天劫光！”

    “轰隆隆！”

    刹那间，雷霆万道，电闪雷鸣，化为一方小世界。紧接着，上苍出现九重天虚影，朦胧而可怖，气息惊世。

    这次申马没有试探的意思，出手就是巅峰一击。九重天交融，笼罩方圆百里，劈落一道道如同仙光般的雷霆，毁灭气息充斥着整片天地，让人心悸。

    梦遗和范剑心中皆是一惊，背上冒出丝丝冷汗，这特么是一头坐骑吗？

    “钵纳乾坤！”

    梦遗和尚祭出手上的钵盂，一个个充满魔性的佛字在其上浮现，撑起一方小世界，要将申马和天上的劫光一同吞下。

    “血矛！”

    范剑以血为引，将手上的鲜花化为一把血红的长矛，阴冷可怖，仿佛可扎穿世间万物。一声暴喝传出，他一把将血矛轰了出去。

    天崩地裂的碰撞，漫天紫雷交织，混沌气汹涌，大道法则撕裂了虚空，如银河冲击古星，几乎让人心神粉碎。

    “当当当…”

    碰撞过后，双方一齐冲进了浓雾中搏杀。这是一场惊世大战，三道身影纠缠在一起，剧烈厮杀。

    十招、三十招、五十招！

    不愧是走上星空古路的强者，若是一般的圣人五十招之内已被申马屠掉，而今范剑和梦遗和尚联手竟可以火拼他，实属不凡。

    “丈六金身！”

    申马仰天怒吼，龙吟声似惊雷滚滚，震得周围的山川地脉尽碎。他浑身金光覆体，每一寸血肉都宛若仙金所铸，神威浩荡。

    一记“神龙摆尾”横扫而出，搅的十方云动，这是在以肉身硬刚圣道法则。

    “血冤咒！”

    范剑满头乱发飞舞，眸光冰冷刺骨，他的每一击都夹带着诡异的血气，似有万千冤魂缠绕，摄人心魄。

    “千佛临身！”

    梦遗和尚身上笼罩着一层黑芒，如同地狱里的魔光，周围环绕着三千尊邪佛，眸光刺目，令人心悸。

    申马的龙角、龙尾、龙牙、龙蹄化为最尖锐的利器，猛烈抗击，轰鸣声不绝于耳，狂暴的气息遮掩了日月。

    他运转了自在极意功和鲲鹏宝术，在梦遗和范剑的攻伐下如露亦如电，神出鬼没，每一击都行云流水，宛若天成。

    这是他在十年的征战中磨砺出来，只为最高效的击毙对手。

    “哧！”

    百招之后，梦遗和范剑的攻伐终于露出了破绽，申马的龙角出乎意料的发出一道剑芒，瞬间将范剑的上半身斩断。

    紧接着，他一记后发制人，抬起后蹄将梦遗的胸膛踹出一个大窟窿，鲜血汩汩而涌，将地表腐蚀的坑坑洼洼。

    “这孽畜太邪乎了，先撤！”话音刚落，范剑化为一道血光，朝不远处的门户快速飞去。

    “想跑，真是天真！”

    突然，申马的眉心冲出了一头血色小龙马，鳞甲森然，神威赫赫，头上悬着一具黑棺。

    “铮”的一声响起，小龙马比闪电还要迅疾，一瞬千里，眨眼间就来到范剑的身后。

    “平乱诀！”

    元神化剑胎，这是平乱诀的终极奥义。他得到的平乱诀是残缺的，缺乏这一式的经文，但是他掌握了前字秘，并将两者融合在一起。

    再次让乱古时代的三大剑诀之一的平乱诀重现人间。

    一剑斩落，天地失色，日月无光，杀伐之气震动九霄，仿佛从远古时代劈来，浩浩荡荡，撼人心神。

    “不！”

    一声凄厉的惨叫声传出，范剑的身体轰然倒地，虽然肉身未见剑痕，但是他的元神之光已然泯灭，死的不能再死了。

    “这？！”梦遗和尚见到这一幕，吓得魂都没了，他果断抛出了手上的钵盂，并引爆了它，企图阻击申马进攻的步伐。

    “贼秃驴，你逃不了！”申马如鲲鹏展翅，翱翔九天，紧随而至。

    “哧！”

    千钧一发之时，梦遗和尚没入了第一区的门户，逃了出去。

    来到岛屿外面，他松了一口气，他料定在外面申马必然不敢轻易动手，毕竟金衣统领还在外面镇守。

    可是，当他回头一看时，申马已近在咫尺。

    “你、你不能杀我，岛屿外面不能相互残杀…啊！”

    梦遗大师的话还没说完，就被申马一口咬断了脖子。

    “嘶！这龙马竟如此之强，他还不是圣人境吧！”

    “真是不可貌相，不知他的主人得有多强？”

    远空还没入场的人族天骄议论纷纷，无比惊讶。

    金衣统领眸中闪过一丝异色，但是并没有多说什么，毕竟进入试炼场，生死有命，一切只能靠自己。

    “咳咳，我家这龙马表现也就一般吧，竟然让那秃驴逃了出来，日后还需多加磨砺。”段德装模作样的说道。

    “老段啊，得亏老马现在听不到，不然非得跟你拼命不可。”黑皇鄙夷道。

    ……

    “呸，这秃驴的肉真是恶心！”申马漱了几口清泉，头也不回的朝陨圣岛走去。

    后边几个天骄本来还想进去浑水摸鱼，看到眼前的这一幕，吓得另寻他路。

    第一区内，山脉巍峨高耸，古藤如虬龙般伏在地表之上，原始森林深处有荒古异种行走，这是一片原始的莽荒世界。

    申马慢慢的走在丛林中，细细的体悟这方世界奥秘。此刻的他，身心空明，杀气尽散，躯体闪烁宝辉，融入自然万物间。

    “人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    “这是自然之道！倒也有些意思，值得借鉴一二。”

    申马浑身散发朦胧之光，微风习习，夹带着草木之息，涤尽了他身上的煞气，让他身心空灵。

    他本就是天地交合，孕育而成的瑞兽，与天地自然十分亲和，学习自然之道如吃饭饮水般简单，一丝丝自然真义融入他的道之中。

    七天七夜之后，他才从悟道中醒转过来。

    “顺应自然，也不知是好是坏？这片天地毕竟是残缺的…”

    第一区被申马这么一闹，基本没人敢进来，他也乐见其成。

    陨圣岛上的灵药很多，数千年份的数不胜数，但是上万年份的就很少了，毕竟每隔万年这里都会有试练者降临。

    当他将第一区的古药都挖光后，并没有跨界采药，因为对他而言采摘数千年份的灵药根本毫无意义。

    最后，他将目光瞄准了中心禁地，那里少有人前往，兴许能找到万年以上的古药。

    申马一路前行，路上并没有遇到危险，直到临近禁地时才觉察到一股隐晦的杀机。

    “圣兽！”

    远空，出现了一头庞大的猛禽，双翅一展，黑雾滚滚，遮蔽了日月之辉。

    申马收敛了自身的气息，悄无声息的迈入禁地。刚一进入，他立刻就感觉到了一股万古沧桑的气息，让他心感悲凉。

    “咔嚓！”

    他踩到了一块形似磨盘的骸骨，看样子历经数十万年岁月了，但依然没有腐朽，还留有一丝神性。

    “陨圣岛，看来远古时代这里曾发生过惨烈的大战。”申马自语道。

    沿着一条模糊的道路，他小心翼翼的朝着深处前进。

    “无量寿马，又是一头圣兽！这里面究竟有多少头啊？这个时代，连紫薇古星的圣者都诞生不了几尊，这么小的地方竟然接二连三的出现，真是可怕。”

    申马急忙绕道避开，当他准备跨越一片沼泽地的时候，地里突然腾起道道神光，这是圣级的力量，泥沼里有圣骨沉沉浮浮，交织出一片残缺的道则纹络。

    “镇！”

    他轻叱一声，度天棺立刻冲了出来，垂落万千五色神光，将此地的道纹震碎。

    走过沼泽地，他来到一座石山脚下，发现了一口古洞，里面烈焰腾腾，炽热无比。

    他好奇的走了过去，还没停留半息时间，紧忙倒退而出。

    “我?§????…化道的力量！”申马破口大骂，刚才要不是反应及时，差点就被动化道了。

    “什么破地方！”他猛地吐出一口精芒，直接将那口古洞轰塌。

    一连闯过三十三重险地，他终于来到禁地最深处。那是一片血湖，血气澎湃，杀机迷蒙，令人心悸。

    “十丈血池，人祖人宗埋骨地。”

    在血湖的旁边，有一块残缺的石碑，上面镌刻着太古神文，还留有一段精神烙印。

    “血色战场，为后来者提供与自己一战的机会，从而认清自己的实力。这不就跟化龙渊底下的考验差不多吗？”申马脸色微变，在化龙渊底下那几年是他最不想回忆的，实在是太残酷了！

    “这里的试炼总不能比妖皇布置的考验还可怕吧。战！”

    血色战场就在血湖之中，申马没有丝毫犹豫，一跃而入。

    “兵斗者皆组前行！”

    “斩天道！”

    “阴阳斩！”

    “乱古圣诀！”

    ……

    申马进去之后，一场惊天动地的恐怖对决开启了，神通法术四处飞舞，法则秩序混乱不堪，这是一场生死战。

    三天后，申马挺着破烂的肉身走了出来，全身上下就没有一块是完整的，即便有者字秘疗伤，依旧惨烈无比。

    他在血色战场中，彻底放开了，爆发出最真实的实力。而对手，就是他自己，他会的秘术，那边同样也会，而且战斗的时候如同一个泯灭了情感的机器一般，招式的衔接精确到极点。

    这一战，杀到疯狂，舍生忘死，最终击毙了自己。

    “我终于知道以往与我对战的那些敌人为什么那么绝望了，压根就不是人！”申马自嘲的笑了笑。

    吞下了几滴古药液，他运转者字秘，吸纳十方精气疗伤。不大一会，身上的伤口就好了七七八八。

    “咕噜噜…”

    “好饿！”申马目露精芒，将眸光投向了外围的那些圣兽身上。

    ……

    禁地外围的一处原始丛林中，这里草木繁盛，灵气氤氲，山峰流光溢彩，如同仙境。

    “扑哧！”

    一头通体火红的圣鸟从此地上空飞过，散发着恐怖的波动。

    “等你多时了！”

    申马取出神女炉，直接砸向高空中的圣鸟，呯的一声响起，可怜的圣鸟半边脑子都被砸没了。

    “唳！”

    凄厉的哀嚎声刺穿苍穹，震得禁地颤抖不止。圣鸟双翅扑打了两下之后，再也无力回天。被大圣器偷袭击中，神仙难救。

    百丈长的圣鸟砸落在地上，荡起漫天尘埃。

    “嘿嘿，这次有口福了！”

    一个巨大的篝火架了起来，不大一会，一股浓郁的肉香弥漫开来，令人食欲大开。

    ……

    半天之后，原地只留下一具巨大的鸟骨。

    “难得碰到这么多圣兽，狩猎继续！”

    接下来的几天，禁地内的圣兽接二连三消失。就在申马准备多捕捉几头当存粮的时候，禁地内的圣兽联合起来了，一场恐怖的兽潮开始暴动。

    “啊…这是怎么回事？”

    “中心禁地的圣兽怎么会暴动？”

    “救命啊！”

    “不是说这片试炼场很安全吗？怎么会出现十头圣兽一齐出动，该死的！”

    “血色战场我还没去呢？”

    ……

    陨圣岛内，求救声、呼喊声、谩骂声不绝于耳，沸沸扬扬。

    “快走！”

    “这地方不能再呆了！”

    许多天骄纷纷退场离开，但还是有一些仍在坚持着。

    半个月后，一声钟鸣响彻陨圣岛，时间到了。所有试练者都要离开，不然将被封印在岛上。

    有大半天骄提前离开，有的则是葬身兽腹，最后一批出来的修士大多带着重伤，但也有少数几个神采奕奕，精气神十足。

    “申老弟，有什么收获没有？”段德满脸红光走了过来，显然收获颇丰。

    “别提了，本来准备将岛上的圣兽一窝端了做干粮，没想到他们竟联合起来，一直找不到机会下手，可惜了。”申马摇了摇头，叹息连连。

    “呃，那兽潮该不会是你弄得吧？”段德惊诧道。

    “我就杀了几头圣兽而已。”申马道。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “……”

    周围隐约射来了几道寒芒，皆带着杀意，一堆人恨不得打死眼前的这头龙马。

