    第四百四十三章长安之乱！黄忠之子黄叙！

    长安？急报？这几个字让吕布的动作瞬间停了下来。

    长安可是自己的都城，要是真的出了点什么事，那乐子可就大了。

    即便事后能够平定下来，也会让天下诸侯笑掉大牙。

    再者，长安如果出事，对于之下其他州郡的人心，也会是一个很大的打击，如果一不小心弄的在给某些有想法的人看到那么一丝希望，那以后的日子可就有的过了，那些人将会在背后没完没了的给自己整出事情来。

    长安能出什么事？无外乎就是那些汉室死忠们又开始折腾了起来，当然，也不排除那个随着年龄渐渐的增长，近些年来有些不太安分的刘协又搞出了什么类似于衣带诏的东西来了。

    可能这次孙策与曹操的来犯，跟这些人也脱不了干系吧。

    急报？能够用上急报两个字的，看来这次他们闹的动静可能还不小。

    这些人还真是有些欠收拾啊，吕布的嘴角露出一丝残忍的笑容，缓缓的抬起头，寒声道

    “进来！”

    一个身着飞鱼服，腰配橫刀的锦衣卫匆匆的从门外跑了进来，来到大殿之中普通一声拜倒在地，高声道。

    “锦衣卫北镇抚司，西城千户所百户，王恒，拜见王上。”

    吕布眼睛一眯，一个锦衣卫的百户跑过来传信，看来这些人在长安折腾的挺厉害的啊。

    吕布眯着眼睛打量着跪在大殿之中的百户，不急不缓的道：“锦衣卫百户做信使？说吧，长安发生什么事了？”

    王恒道：“回王上，数日前，长安发生动乱，少府耿纪、太医吉本率领了千余人兵分两路，一路攻打皇城意图劫持天子，一路攻打……攻打……”

    “攻打哪里？”

    王恒支支吾吾了半天，一咬牙，道：“攻打了唐王府！”

    吕布的眼中闪过一道寒光，一字一顿的冷冷的道：“攻打哪里？你再说一遍？”

    如果说先前自己的府邸被人攻打只能算是打了他吕布的脸，让他颜面尽失以外，如今可真是彻底的触及了他的底线。

    先前府邸被攻陷，对于吕布来说，最多也只是死几个喜欢的女人而已，反正这天底下美女多的是，三国时代，最不缺少的就是美人与英雄。

    他并不是损失不起，撑死也只是感到有些惋惜而已。

    可是现在王府之中可是有四个美人已经怀了他吕布的孩子，那可是他的心头肉，关系着的可是他所打下来的基业能否百世千世延绵下去，她们几个要是出现点意外，就是把那些人给剐了，也难解心头之恨。

    王恒顿时感到浑身压力剧增，连忙道：“攻……攻打唐王府，不过，好在锦衣卫东城千户陆文昭带人及时赶到，夫人们并未受到惊扰，陆千户生擒了贼首吉本，其党羽被尽数诛杀。”

    听到王府并没有被攻破，吕布那高高悬起的心放了下来。

    “好了，下去吧！”

    “诺！”

    待王恒退下后，一双如柔荑般的小手抚上吕布的肩头，轻轻的揉捏着，甄宓那轻柔的声音在传入了吕布的耳中。

    “在这个时候发动叛乱，想来合肥与南郡之事与这些人也脱不了关系。”

    吕布眯着眼睛享受着甄宓的按摩，食指无意识的敲击着大案，不急不缓的说道：“算算时间，刚好赶在我大军离开关中的时候发起叛乱，这些人啊，为了对付寡人，还真是费尽了心思呢。”

    站在吕布身后的甄宓一边替吕布按着肩膀，一边缓缓的说道：“这些人啊，如今天下群雄并起，人人欲为帝王，天下分崩离析，匡扶汉室，重振超纲，又岂是杀了一个人，灭了一族，就能够办到的呢。”

    “哈哈哈……”

    吕布大笑一声，道：“连你一个女子都能看的如此明白，他们又岂会看不出？”

    “起先，董卓霍乱朝纲，人人皆言杀了董卓便能够中兴汉室，重整朝纲。”

    “然，董卓死后，王允把持朝政，排除异己，把长安弄的是乌烟瘴气，天下群雄并起，比之董卓在位之时更甚。”

    “人呢，都是有私心的，如今的这些人，想要刺杀寡人的这些人，其中，有多少人是真心想要匡扶汉室，又有多少人紧紧只是想取寡人而代之的呢？”

    吕布伸出手，提起桌案上的酒壶替自己满了一杯，盯着杯中的酒水微微有些出神：“说出来可能你会有些不相信，曾经，寡人的梦想很简，有个屋子，再有个美人相伴，平平淡淡，无忧无虑的过完这一生，足以。”

    “寡人呢，其实是个很懒的人，如果说，当今的皇帝是个可造之材，是个能够结束这乱世的雄主，或许寡人也甘愿在他的手下做一个富贵闲人。”

    “可惜，他不是，将这大好的河山交到他的手中，他只会令这大好的山河变得更加的支离破碎。”

    “时至今日，已经无法回头了，霍光的下场就是最好的例子，不是吗？”

    吕布猛地一仰头，将杯中的美酒一饮而尽。

    甄宓抿嘴一笑，俯下身，拥着吕布的脖子，将头搭在吕布的肩膀上，在吕布的耳旁轻声笑道。

    “一屋，一美人，将自己比作霍光，王上所说的，确实很动听呢，也确实有那么几分道理，但是，王上说的这句话……”

    “您……自己相信吗？”

    吕布抓着甄宓的手，宛若把玩一件稀世珍宝般轻轻的抚摸着，嘴角一扬，笑道：“为何不信？”

    如银铃般清脆悦耳的声音在吕布的耳旁响起，甄宓笑了一阵后，笑道：“如果王上真的有心还政于天子，做一个如霍光般中兴汉室的忠臣，又何必在刚进入长安之际，便欺凌天子，大肆屠杀忠于天子的汉臣，更有甚者……”

    甄宓的樱唇凑到吕布的耳旁，吐气如兰的轻声说道：“王上又……怎会强行将董贵人收入了府中，如果妾没猜错的话，咱们的那位伏皇后……也应该逃不出王上的魔掌吧！”

    “啊！”

    甄宓话音刚落，便觉腰间一紧，整个人便倒在了吕布的怀中。

    俯视着甄宓那如玉般的俏脸，吕布的嘴角扬起一丝邪恶的笑容，道：“你这个妖精知道的还真不少呢？你还知道些什_么？”

    回过神来的甄宓妩媚一笑，手指在吕布那如刀削般的脸庞上缓缓的滑过，娇声道：“妾知道的事情可是很多呢，王上莫不是想要将妾灭口？”

    吕布嘴角一扬，笑道：“那要看你到底都知道些什么，如果不如实道来的话，寡人定然不会轻易放过你。”

    甄宓妩媚一笑，脸上没有丝毫的惧意，不急不缓的说道：“建安三年，那个时候的王上还不是唐王，才刚刚进封为大汉的丞相，王上在发布招贤令的时候，是以丞相府的名义招揽天下贤才，而不是天子的名义。”

    “王上的意思很简单，此次招贤，并不是为了大汉招贤，而是为了丞相府招贤，所招揽的人才皆是属于丞相府的属臣。”

    “以大汉的官衔，替丞相府招贤，王上之心昭然若知。”

    “朝拜不名，剑履上殿，加九锡，乘天子车架，异姓封王，这怎么看也不像是一个一心想要成为大将军霍光之人所能做的出来的，王上以为如何？”

    “大肆改革官职，抛去王上想要削弱世家这个原因外，又何尝不是削弱汉室在天下人心中的影响力呢？”

    “余者诸如建立锦衣卫，开设东厂之类的，王上的用意还用妾一一再为王上道来吗？”

    甄宓妩媚一笑，理了理贴在脸上，有些凌乱的发丝，娇声道：“敢问王上，妾之所言，可有什么说错的地方？”

    这甄宓还真是错生了女儿身，她要是个男人，又将会是一个能够搅动天下的顶尖谋士。

    难怪历史上她所生的曹睿也不是一个什么省油的灯，还真是什么样的藤结什么样的瓜，这么优秀的基因，这么倾国倾城的容貌，还真是一个天生就是为了嫁入皇室而生的女人。

    吕布嘴角一扬，脸上露出了一丝邪恶的笑容，俯视着甄宓那倾城的俏脸，语气中充满邪意的道：“你这个妖精，还真是让人欲罢不能啊！”

    甄宓樱唇勾起，娇如芙蓉绽放，嗔似玫瑰饮露，微微眯起的眼睛宛如月牙，语气中带着无限的媚意，娇声道：“那王上打算如何处置我这个妖精呢？”

    吕布邪笑一声，道：“你这样妖精留在世上只会祸害世人，佛曰，我不入地狱谁入地狱，今天，贫僧定要收了你这个妖孽！”

    说罢，一声布匹撕裂的声音响起，吕布俯身压了上去……

    “哈哈……痒……王……王上不要啊……哈哈哈……”

    一阵如银铃般的笑声从大殿内传了出来，随着阵阵的微风朝着四周散去，不知过了多久，风中的声音渐渐的变的奇怪了起来，似痛苦，又似快乐……

    ……

    “这应该是你第一次来到关中吧，感觉如何？”

    “南依秦岭，渭河从中穿过，四面皆有天然地形屏障，易守难攻，这有着‘四塞之国’的八百里秦川果然名不虚传。”

    “土地平旷，屋舍俨然，阡陌交通，鸡犬相闻，这肥沃的土地，可养百万之众，难怪当年的大唐，能够凭借着这关中之地东出天下，一统六国。”

    “哦？你对着田亩赋税还有研究？连这片土地能养多少人你都知道？”

    “当然，妾从小便助家兄打理家中一应事物，王上应当知晓我甄家是以何为生的，如果连这个都不知道的话，在这战乱纷飞的时代，我甄家又何以立足？”

    与吕布共乘一骑位于吕布怀中的甄宓兴致勃勃的打量着四周，目光中满满的好奇。

    虽说她从小便帮着家里人打理了一些生意，但她总归是个女儿身，而甄家又是河北大族，自然不需要她这个女儿家出去抛头露面。

    甄宓从小到大，去过最远的地方也不过就是邺城，其余的时间基本上都是大门不出二门不迈的待在自家的后院之中，她可是很向往外面的世界，一直以来都想着出去到处走走。

    奈何，这个时代的女子，特别是这种士家大族的女子更是家教森严，怎么可能会让她一个女儿家出去到处瞎转悠。

    毕竟这虽然不是男女大防的时代，但是女子在未婚前也是不怎么出门的。

    这可是乱世，要是真出门遇到了山贼，被抢去做了山寨夫人，到时候哭都来不及了。

    就比如说张飞的老婆，夏侯氏，就是被张飞遇到了抢去做的老婆。

    所以，这关中之地，甄宓也就是在书上看过一些关于关中的记载而已，此时，自然是对这里的一切都充满了好奇。

    吕布的耐心也是极好，虽说是归心似箭，恨不得插上翅膀飞回长安，但一路上也是及有耐心的给第一次来到关中的甄宓讲解着沿途的风土人情。

    这一走就是五六个月，算算日子，大乔几女应该也要快生了，自己不在长安的这段时间里还发生了叛乱，也不知道家中的情况到底怎么样了。

    此时小乔她们应该已经忙成一团了吧，现在应该已经万事俱备，只等着我这个当爹的回去了吧。

    这一想，思念如潮水般涌出，他一刻也待不住了，恨不得现在立刻就飞回长安。

    甄宓是个心细如发的女人，吕布的情绪变化虽然隐藏的很好，但却瞒不住吕布怀中的甄宓。

    甄宓神色一动，轻声道：“王上有心事？”

    “嗯！”

    吕布也不否认，他本也没打算瞒着她，这种事情也没什么好瞒的，有些心不在焉的说道：“算算日子，寡人有几位夫人应该要生了，如今长安又发生了叛乱，也不知道她们现在怎么样了。”

    甄宓微微一愣，她还从未想过，吕布这种人居然也有如此温情的时候，柔声安慰道：“据王百户所言，长安虽发生了叛乱，但很快便被压了下来，王府并未受损，几位夫人定然也是安然无恙，王上不必如此担心。”

    在她的脑海中，吕布一直以来都是一副比董卓更加暴虐的形象，这样的一个人，眼中除了他自己与天下以外，又怎么可能将区区的几个女人放在心上。

    可是，没想到这样的一个人居然也有如此柔情的一面，还真是难以想象。

    “寡人所担心的并非是这些，如果她们真的有些什么事的话，这次来的就不是一个百户了，而就是赵云亲自来了。”

    正如吕布所言，如果不禁王府被攻破，就连吕布的夫人也发生了什么事情的话，那来的必然就不是一个百户了，而是他赵云亲自前来负荆请罪了，不仅仅是赵云，就连留守长安的亲卫副将胡车儿，想来此行也和赵云一并来了。

    吕布望着长安的方向不知道在想些什么，轻声说道：“寡人所担心的是，长安城如今发生了这种事情，定然是人心不稳，寡人如果不在长安的话，还不知道那些人还会做出什么事来。”

    “噗！”

    甄宓轻笑一声，道：“是是是，王上所担心的并非是几位夫人，而是长安的政局，既然如此，那我们就快马加鞭，赶紧赶回长安吧，至于这关中美景……”

    说到这，甄宓不禁一脸黯然，她很清楚，待回到长安之后，以她的身份，将很难再见到如此美景，连她一个大家小姐平日里都极少被允许出门，就更别提是一个王妃了。

    她可从来没听说过有哪个王妃、贵妃之类的可以随意的门，将来等待她的定然是在深宫中了此余生。

    甄宓的情绪突然变的滴落了起来，自然瞒不了拥着她的吕布，结合前面甄宓所说的话，吕布自然知道是因为什么。

    吕布笑道：“放心好了，寡人与一般人不同，别说是这关中的美景了，待到平定天下之后，寡人不仅会带你们踏遍我大汉的每一个角落，观尽天下美景，寡人还要带你们去塞外，看那一望无际的大草原，到这大地的尽头，看那波澜壮阔的大海”

    甄宓眼前一亮，面露喜色，道：“王上所言当真？”

    “这是自然，你当知道，君位戏言。”

    或许吕布并不一定真的会如她所说的那样，带自己走遍天涯海角，但是，有了这句话，总归是有了个盼头不是？

    甄宓的心情又变的好了起来，笑道：“那王上还等什么？咱们还不抓紧时间赶回长安，妾可还等着王上早日平定叛乱，带妾走遍天涯海角，观遍天下美景呢。”

    “哈哈……好，待天下大定，寡人定然带你们领略这大好的河山！”吕布大笑一声，一抖缰绳，在甄宓的一声惊呼中，纵马飞了出去。

    身后的千余护卫见此，连忙快马加鞭，跟了上去。

    披星戴月，日夜不停的赶路下，终于在第三日，长安城那厚重的城墙映入了眼帘。

    旌旗飘扬，盔甲闪亮，朱红色的城墙之上，一名守城士卒朝着城下高声喊道：“长安戒严，城下是何人所部！”

    也难怪，刚刚发生了叛乱这种事情，整个长安城自然处于全城戒严的状态，原本吕布离开长安之际，便是微服出巡，连这千余护卫也是从合肥张辽所部中抽调而出，此时自然并没有打王旗，守城之人自然认不出来。

    虽说直抵城下的这千余人马所穿的皆是大唐的军服，但是，别说是在这个发生叛乱，难分敌我的情况下了，就是正常的时候，忽然出现了千余人马要进入长安，也当严格盘查，怎么可能随意的放这些人入城。

    百户王恒拍马上前，来到城下，从怀中掏出了一枚令牌，对着城上高举着，喊道：“我乃锦衣卫北镇抚司，西城千户所百户，王恒，还不快快打开城门？”

    吕布本就是微服出巡，如今长安又刚刚发生了叛乱这种事情，谁知道还有没有什么心怀不轨的人隐藏在其中，没入城之前，吕布的身份自然是能不暴露便不暴露，省的节外生枝。

    百户虽然并不是一个很大的官，但是奈何前面那锦衣卫三个字比较响亮啊。

    如今吕布在这长安城，虽然不是天子，但他的地位与天子的区别也只是名头不一样而已，锦衣卫自然也就相当于天子亲军一般，自然不是一个守城门的小卒可以惹得起的。

    听到来人自称锦衣卫百户，这名小卒不禁面露犹豫，拦下吧，谁知道对方身上是不是有着什么特殊的任务，到时候要是随便给自己这么一个小卒按上一个罪名，就够自己受的了。

    可是，要是就这么放了，对方可是领着千余人马，随随便便的放千余骑兵入城，即便什么也没发生，他也会被他的上司拖出去砍了，要是真的发生了什么事，他绝对会被诛族。

    就在这名小卒犹豫不决的时候，一名青年将领来到城头，冲着城下高声道：“想要率军入城，必须要有王上的手令，不然的话，别说是一个区区的锦衣卫百户了，就是赵云亲自来了，也没用。”

    “你……”

    “好了！”

    吕布打断了王恒的话，拔马来到城下，对着城上高声道：“将胡车儿喊来，他自然知道该不该给我们打开城门。”

    吕布也并非是在摆谱，在他想来，长安守军中，应该也只有胡车儿认识他，等胡车儿来了自然会迎他入城。

    城头之上的这名守将的做法不仅没让吕布生气，反而特别的欣赏他，不禁多看了他两眼。

    镇守长安可是重职，如果随随便便就将一只来路不明的人马放入了城中的话，那这长安守军就真的要整顿一下了。

    城头之上的青年将领听到这有些熟悉的声音一愣，不禁将目光投到了说话之人的身上。

    凝神一望，顿时大惊，吕布可能不认识他，但是对于吕布的样子他可是永远都无法忘记，连忙高声道：“快快打开城门！”

    说罢，在众人惊愕的目光中，快速的朝着城下跑去。

    不过片刻，城门缓缓的打开，青年将领匆匆的来到吕布的马前，冲着吕布深深一礼，道：“臣黄叙，拜见王上！”

