    如果没有之前的晴天下雨，那么土望海肯定对于墨空文的话会嗤之以鼻，但是现在，他可不这么认为了，而是问道：“前辈能具体点儿么？”

    　　

    　　    “具体啊……这个……”墨空文说了半句，就住了嘴。

    　　

    　　    “前辈，这是一百万。”土望海立刻又签了一张支票，递给了墨空文，这些钱对他来说不算什么，只要墨空文说的真有用处，那他就算是物有所值了。

    　　

    　　    “好吧，实话和你说吧，你孙女以后找了个好男人，然后你孙女的生活就会变得一帆风顺，然后……一切顺利。”墨空文说道。

    　　

    　　    “哦？”土望海听着墨空文的话，若有所思，虽然这话有些简单，但是事情却说的很明白了，终于，土望海点了点头道：“大夫，我的孙女可以留下来跟随你，但是我以后怎么找她呢？”

    　　

    　　    “你找我，可以来集市，找她，暂时找不到，我会送她去一个地方，那里比较适合她治疗，五年以后，等她的病情稳固，我可以带你去看她，但是你却不能带走她，不然她还是要死。”林东方淡淡的说道。

    　　

    　　    “这……好！”土望海咬了咬牙，应道：“大夫，她能撑到十六岁么？只要能撑过十六岁，付出多大代价都可以的！”

    　　

    　　    十六岁，是黄土高派土系传承的最低年龄要求，只有到了十六岁，女孩子才能感悟传承，所以这也是土望海要求十六岁的原因。

    　　

    　　    “不论怎么说，我都会尽力的，但是现在要保证的话，那我也不敢说。”林东方摇了摇头。

    　　

    　　    “好吧，大夫，您尽力吧！”土望海只能如此了，毕竟，这是目前来说最好的解决办法了……

    　　

    　　    安顿好了土冉冉，支付了诊费后，土望海就带着土青水返回了黄土高派，这一趟旅程，让土望海感慨万千，他怎么也没有想到，那偏僻的地方，居然有两位高人存在……

    　　

    　　    一转眼，两年之后，土望海有些挂念孙女土冉冉，想要动身再次前往苗疆，但是就在这个时候，江湖上，突然出现了两个狠人！

    　　

    　　    这两个人的出现，毫无征兆，就这么凭空出现了，横扫中原所有上古门派，秒杀数个天阶高手，一下子闯出了“金刚双煞”的名头，江湖中人人无不谈其色变。

    　　

    　　    这两个人，以帮助天阶后期巅峰实力大圆满高手突破天道为旗号，召集中原所有上古门派的天阶后期巅峰实力大圆满高手到一起。

    　　

    　　    当然，也有好多高手是不服的，凭什么听你的号令？但是，这两个人的行程第一站就是明日复明日教派，这两个人，一个接了天阶后期巅峰实力大圆满高手的一招什么事儿都没有，一个随便挥挥拳就干掉了明日复明日教派成名已久的掌门拥有天阶后期巅峰大圆满实力的狂龙祖师！

    　　

    　　    那个狂龙祖师，就是夺舍钟品亮的那个狂龙祖师的元神，当年，他就是惨死在了那两个狠人的拳头之下，成为了第一个杀一儆百的牺牲品。

    　　

    　　    而后，他们又去了神拳殿，和其他许多上古门派，跟随他们的天阶后期巅峰实力大圆满高手，则什么事儿都没有，他们许诺可以助其踏足天道，但是踏足天道后，必须为他们做一些事情。

    　　

    　　    不跟随者，则是奔赴了黄泉之路，到了后来，那些上古门派的天阶后期巅峰实力大圆满高手，在等到两人到来之后，都笑脸相迎，主动提出跟随离去……

    　　

    　　    传说，这两人，乃是天道高手，而他们的话，自然也有一定的信服力的，这些追随者，有自愿的，有被迫的，总之，他们都很乖顺的跟着这两人离开了，随后……杳无音信！

    　　

    　　    这件事情，十分诡异，他们走后，江湖中就没有了他们的消息，而当年，土青松的父亲土望海，是主动邀请那两个人来到黄土高派的，一来，土望海因为挂念土冉冉的情况，二来，他停留在天阶后期巅峰实力大圆满这个等级上，已经太久了，再不晋升天道，恐怕就会寿终正寝！

    　　

    　　    土望海不知道自己还能不能挺到天阶岛计划开启的那一天，所以他主动邀请了那两个狠人——金刚双煞来到了黄土高派！黄土高派路途遥远地处西域，那两个狠人赶时间，本来是不打算来了，但是既然是“土望海”邀请的，他们还是来了一趟。

    　　

    　　    别的门派避之不及的两个人人物，在土望海这里，则是受到了无比热情的款待！

    　　

    　　    原因无他，因为，这金刚双煞中，有一个人乃是当年给土冉冉看病的神医林东方！

    　　

    　　    土望海之所以知道，是因为，这金刚双煞虽然他没有亲眼看到，但是两人的画像已经传遍了所有上古门派！而土望海自然也拿到了一张。

    　　

    　　    当土望海看到这图片上林东方那熟悉的脸庞时，立刻就懵了！什么？！当年，那个苗疆的神医，居然是天道高手？怪不得能够医治土冉冉，而且当初一只手随手一丢，就将土青水给丢飞了！

    　　

    　　    而土青水，也看到了这张画像，他背后的冷汗一下子都流了下来！

    　　

    　　    他十分的骇然，当年，他居然骂了天道高手而没被打死，当真是可喜可贺啊！这简直是……天大的侥幸了！

    　　

    　　    林东方再次见到土望海，只是淡然的一笑，而他身边的那个人，则是杨七七的父亲，林逸的师父！他的话不多，只是对土望海点了点头。

    　　

    　　    对于这两个传说级别的天道高手，土望海不敢怠慢，从门派外面千里之外，就开始亲自迎接了，当他看到林东方和那位杨先生之后，立刻抱拳走上前去恭敬道：“黄土高派门主，土望海，拜见二位前辈！”

    　　

    　　    “不必多礼了，也不算陌生人了。”林东方摆了摆手道：“你找我们来这里，是因为你孙女，还是？”

    　　

    　　    “林前辈，这位前辈怎么称呼？”土望海没有直接说出自己的目的，而是恭谨而尊敬的询问林东方身旁的狠人，这位是和林东方一样发厉害的存在，传说外家防御功夫已经修炼到极致，应该是传说中的天道外家高手了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2911章两个人的传说（3））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

