
姜软软走到会客厅里，一眼就看到了昨天见过的那两个人。

她眼光一闪，原来还是熟人。

桃花告诉过她这两个人的身份，一个是七皇子，另一个是战王的独女，陆佳人？

“原来是你们，二位找我有什么事？”

姜软软心里有数，这个陆佳人恐怕还是因为她的冰梅而来。

果然，姜软软的话音刚落，就听到陆佳人的声音响起。

“本小姐看上了你的冰梅，说罢，你要多少钱才肯卖给我！”

陆佳人财大气粗，她放着就掏出了一叠银票放在了桌子上。

“看看这些够不够！”

姜软软粗粗一看，桌上的银票足有几千两银子，她嘴角抽了抽，这真是战王的女儿？不是什么地主家的傻闺女？

“你那是什么眼神！”陆佳人看见姜软软的眼神，就知道这个女的一定是在笑话她！

这些年，京城里的那些小姐们可没少在背后说她的坏话！当人她每次都当面骂回去，一个说她没有教养的世家小姐，还让她用鞭子抽花了脸！以后再也不敢出去见人！

反正她背后有皇帝叔叔宠着，不管做出什么事，皇帝叔叔都不会怪她！

“我怎么了？这位小姐，我的冰梅不会卖给你的。”

说实话，看到这一叠银票，姜软软有些心动，白白送上门来的银子，可断断没有往外推的道理，这种品相的冰梅，她空间里多的是，甚至品相更好的都有，这一颗卖出去，根本就不算什么。

当然，姜软软也不会让陆佳人容易得到就是了。

“没想到小姐这么喜欢我的冰梅，可是，我也非常喜欢呢！”姜软软自己倒了一杯桌上的茶，闻了闻没有什么药味之后才敢了一口，毕竟，这可是那个神医的东西，他那么爱下毒，万一这茶喝了中毒怎么办。

“不过一盆花草而已，你若不是不喜欢钱，我可以送你十盆珍品的牡丹，怎么样！在我的院子里，就是连已经失传的西瓜瓤都有！”

陆佳人抬起下巴，俯视着姜软软，在她想来，自己都已经提出这么高的条件了，这个姜软软只要不是傻子，就一定会同意，毕竟，一盆是失传已久的珍品牡丹，一盆只是不知道从哪里弄来的别人从未见过的植物，傻子都知道该怎么选！

她想要冰梅，除了自己没有之外，还是因为她想利用冰梅夺得斗花会的头名。

陆佳人查过资料，往年的斗花会，都有珍，奇，斗，艳，四个关卡，珍自然就是珍品，奇就奇特，剩下的斗和艳，就是比的花朵的颜色，姜软软手里的这盆冰梅，不管从那个方面来说，都已经足够了，西瓜瓤虽然珍贵，但还是比不上冰梅的奇，所以，陆佳人才会想把两颗花草给换一换。

西瓜瓤牡丹姜软软在钱是略有耳闻，那是一种早就已经失传已久的牡丹品种，同样失传的，还有青龙卧墨池，天香湛露等。

陆佳人肯拿一颗西瓜瓤来换她的冰梅，看样子是下了很大的决心了。

姜软软指尖一动，面上的表情有些异动。

陆佳人见了，眼中闪过一道鄙视的光彩，还以为这人有多喜欢她的花呢，没想到竟然区区一颗西瓜瓤，在加几千辆银子就起了心思，她心里高兴的很，就知道没有自己得不到的东西！

“我还可以在加五百两，怎么样，一颗花而已，卖到这个价钱，已经算是天价了吧！”

陆佳人再接再厉，务必要把这颗冰梅给拿到手里。

七皇子在一边，看着陆佳人嚣张的样子心里就觉得好笑，他看看姜软软，在看看陆佳人，觉得这个陆佳人简直是蠢透了，对面的小丫头，自始至终都没说几句话，这个陆佳人倒好，自己就把价格加的那么高，而且，他命人查探过，擂台赛上出现的那颗冰梅，自始至终都是由这个叫姜软软的自己拿出来的，根本就没有所谓的西域商人，他猜，这个叫姜软软的手里，一定有更多的冰梅，大可把这颗冰梅卖给陆佳人之后，在拿另一颗去参赛。

他心中有预感，这一次，姜软软肯定会同意把冰梅卖给佳人。

七皇子的想法还没落下，姜软软的手指就在桌上十分有节奏的敲击了几下，接着回答道。

“可以，不过，我不要那颗西瓜瓤，我只要两千两银子，你同意的话，那颗冰梅就是你的了。”

珍品牡丹姜软软不缺，只要是有空间在，一颗普通的牡丹，迟早就培育成珍品，所以比起牡丹来，姜软软更加喜欢银子。

只要银子？姜软软的要求，陆佳人立马就同意了，那颗西瓜瓤可是皇后非常喜欢的牡丹，她若是拿来给姜软软，皇后不说什么，但心里肯定会不高兴，现在不用交换，她心里立刻就同意了。

一手交钱，一手交货。

姜软软手里拿着银票点了点，在心里就为这个陆佳人打上了一个人傻钱多的印象。

可不是人傻，钱还多嘛！

为了一颗多肉花这么多银子，这盆冰梅的身价倍增呀！

姜软软心中忽然有了一个想法。

她空间里有那么多的多肉，何不妨都卖出来试试？有了这个两千两的旗号，岂不是可以炒作一番？

姜软软很快就想到了这一点，送走了兴高采烈的陆佳人之后，她拿着钱，找上了桃花就把人给叫了出来。

“桃花，我现在有事吩咐你去做。”

……

姜软软要做的事很简单，斗花会马上就要开始了，而她的冰梅出其不意的夺得了擂台的魁首，现在许多人应该都在打听关于冰梅的事情，而她，在这个时候把这颗冰梅卖了两千两的消息散发出去，肯定会吸引这些人的注意，到时候，她在把自己手里的冰梅卖出去，一定会造成哄抢。

对于这些爱花的禹州人来说，能在擂台上夺得魁首的花，就一定是珍品，既然是珍品就一定有好买回来好好欣赏。

趁着斗花会马上快要开始了，姜软软让桃花快些把消息散发出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585823"  chaptername="第260章">加入书签</a>
</div>
