    【水静市电台提醒您，本市迎来千年难遇的大型流星雨，

    请广大市民观赏流星的同时，以人身安全为第一位……】

    陆野站在悬崖上俯视丰缘，城市的灯火通明，夜晚港口的水波荡漾，灯塔的光束盘旋。

    短短一周时间，水静市从洪水灾害中逐渐恢复。

    今晚千年一遇的流星雨，象征一场战斗的尾声。

    陆野听见身后的脚步声，大吾手搭西装外套，一身蓝色马甲，和陆野并排站在高坡眺望。

    “我很喜欢这个瞭望角。”

    大吾说，“有时能见到吼吼鲸跃出水面，非常漂亮。”

    “我记得你家就在绿岭市？”陆野随口道。

    “是的，离这儿不远，我在家里还放养了几只铁哑铃。”大吾微笑地说。

    陆野：“……”

    最爱的宝可梦是铁哑铃，最爱的招式是钢翼。

    兹伏奇·大吾的生活，就是这样枯燥，且乏味。

    “陆老师，再次感谢您拯救了丰缘地区。”大吾认真道，“除了丰缘联盟的官方答谢外，我会以个人的名义向您表达谢意。”

    陆野微微一愣，并未推辞，只听大吾继续道：

    “是希罗娜提起的，您最近在寻找的Z纯晶……”

    陆野一怔：“Z纯晶？”

    坏了，被萌萌哒预判了！

    “是的，虽然Z纯晶较为稀有，但我也在现有藏品中找到了三块Z纯晶，分别是钢Z、岩石Z、地面Z，剩余的十五块Z纯晶，我会想办法替您找到……”大吾说。

    陆野神色复杂，赶忙阻拦道：“够了，已经足够了！”

    大吾桑不愧是矿石达人，Z纯晶的成分纯粹到钢、岩、地这三种矿物。

    一来记不住这么多尬舞姿势，二来自己的确没有收集Z纯晶的必要！

    道具格锁了Mega石，难道还需要带Z纯晶吗？

    况且自己连光辉石都没有，还不如留给大吾桑继续收藏！

    大吾困惑地看了眼陆老师。

    莫非…其余的Z纯晶，陆老师已经集齐了？

    “那么，剩下的Z纯晶，我可以用Mega石的方式支付给您。”大吾说。

    “这个真不用。”

    “那招式记录？招式学习器？”大吾试探地问。

    陆野：“……”

    这个好像可以有！

    恰好班基拉斯刚刚进化，领取一些合适的招式记录，省得班基拉斯瞎琢磨！

    最终，经过协商，大吾会替陆老师寻找适合班基拉斯的两种招式记录。

    「泄愤」与「蛮力」。

    两种都是班基拉斯常用的招式。

    尤其是泄愤，作为八代新添加的恶系物攻招式，力度惊人，具有无惧威吓手的效果，非常好用！

    鉴于班基拉斯的实力不足，「断崖之剑」的训练可以暂且放置。

    沙基拉斯时期吃不到东西所积攒的愤怒，可以通过训练「泄愤」尽情施展。

    陆野打了个寒噤。

    这愤怒…想想都可怕！

    当晚入睡前，凌晨一点。

    三块Z纯晶就送到了陆老师的住处。

    凝望着茶几上钢、岩、地三块泛着矿物光泽的Z纯晶，陆老师默然无语。

    算上一般、火、虫，已经收集到6种不同属性的Z纯晶了啊。

    距离剩下的12种，感觉也不会太遥远了……

    陆野摇摇头，打了个哈欠，陷入沉吟。

    不知道竹兰有没有看到我送给她的流星雨。

    区区陨石，我直接打爆给萌萌哒看！（误）

    经过丰缘一役，自己在固拉多、盖欧卡、烈空坐前混了个脸熟。

    不知道有没有摇人的机会……反正祂们仨现在也得给自己一个面子了。

    还有便是解锁了飞行能力——

    陆野看了眼拉帝亚斯。

    只见小拉帝亚斯目光涣散，眼皮一搭一搭，旋即趴在沙发上安稳的打盹。

    “也算替乔伊小姐，完成了带拉帝亚斯见识大场面的心愿。”陆野暗忖道。

    家里四只幻兽，达克莱伊、比克提尼、美洛耶塔、拉帝亚斯。

    比克提尼进入了贵重球，美洛耶塔进入了甜蜜球。

    剩下两只即便不进球，忽悠去咖啡店打工也没有问题……大概。

    有两只小型幻兽的辅助，无论是战斗还是协调领域，自己都能有两把刷子。

    米可利，什么才叫做协调大师啊？（后仰）

    陆野轻咳一声，平复心情，准备检阅今日份的树果。

    【特殊任务‘EpisodeΔ’达成！】

    【任务奖励：随机传说道具*1，闪耀护符*1，随机贵重树果*1！】

    闪耀护符通常是通关一个地区后的最终奖励，正好对应自己完成了丰缘的‘EpisodeΔ’剧情。

    效果是提高出异色宝可梦的概率，将路闪的概率从0.024%提升至0.073％，蛋闪的概率同理。

    【闪耀护符：拥有它之后，据说会更容易遇见异色宝可梦的神奇闪光护符。（完全没用）】

    陆野：“……”

    八个世代没路闪过的陆老师，恼羞成怒道：

    “垃圾，下一个！”

    随机传说道具，按照系统公示来看，有概率抽出白金宝珠、金钢宝珠这类重要道具。

    显然是抽不中这类SSR的，不过这回，陆老师破天荒的欧皇了一回！

    【叮！获得‘心之水滴’*1！】

    【心之水滴：蕴含神秘力量的纯晶宝珠，让无限宝可梦携带后，超能力和龙属性的招式威力就会提高。（水之都同款）】

    陆野：“卧槽，出货了！”

    “拉蒂？”拉帝亚斯被吵醒，迷糊的朝这看了一眼。

    【心之水滴】作为拉帝亚斯/拉帝欧斯的专属道具，据说拥有控制水流与灵魂的能力。

    一个月前，【心之水滴】对陆老师而言毫无用处，现在至少能让拉帝亚斯飞得更高更快……

    陆野低头看了一眼，开口道：“拉帝亚斯，我有件礼物要送给你。”

    拉帝亚斯迷迷糊糊地飘过来：「是什么呀？」

    陆野回身将宝玉状的剔透蓝水晶递给拉帝亚斯，认真道：“这个很适合你。”

    拉帝亚斯怔住了，不利索地说：

    「你…专门为我，找、找来的？」

    “是啊。”陆野点头。

    抽中了专属道具，迫于无奈，只能给你。

    “拉蒂~(?????)”拉帝亚斯伸出两只小手，捧住剔透的心之水滴，眼睛弯起月牙。

    「谢谢你~！我收下啦！」

    “很适合你。”陆野随口道。

    拉帝亚斯：“拉蒂~(*/ω＼*)”

    陆野：“……”

    你脸红个泡泡茶壶！

    有心之水滴的强化，拉帝亚斯虽然战斗经验不足，但也能碾压达克多的拉帝欧斯了。

    陆老师想起下个星期即将在密阿雷市举办的PTCG世锦赛，‘波克比杯’，目光一凛。

    身为‘PTCG之父’的我，很有必要亲自迎接各地的决斗者！（误）

    最后一件奖励，是系统的本体，也是陆老师最为期待的开树果环节。

    【？】

    陆野：“来发辣味树果，秋梨膏！”

    【叮！获得‘辛子果’*！】

    【辛子果：无与伦比的辣。现在还没有人能够一次吃完整个树果。（原型辣椒，辣度+4，酸度-4）】

    陆野瞪大双眼。

    今天居然连续欧皇了两把。

    我该不会一不小心把后几个月的运气全用光了吧！

    眼前长条形的红色椒状树果，轻嗅就能感到扑面而来的辣味，相较龙火果、霹雳果有过之无不及！

    “这就是我苦苦寻找的，传说中的辛料吗。”

    陆野喃喃自语，缓缓握住辛子果，眼底掠过一道锋芒。

    抱歉了，厨师天王志米！

    我将凭借辣味，站上比你的法式料理，更高的厨艺巅峰！

    “口桀…(⊙?⊙)”耿鬼呆呆地望向陆老师。

    今天又是主人戏精的一天呢~！

    ……

    8月28日，周六。

    绿岭市宇宙中心公告，超巨大陨石危机，正式解除！

    陆野已经拿到了所需的回报，关于丰缘联盟给以的丰厚馈赠，礼貌地谢绝了。

    毕竟，陆老师并不想牵扯上太多的联系。

    而对丰缘联盟来说，对陆老师的敬畏，更胜一层。

    有‘EpisodeΔ’奖励与两颗宝石碎片，甚至解锁了新树果和新的装修公司形态，已不虚此行。

    “话说回来，我当初是为什么来丰缘的呢……”

    陆野陷入沉思，望天道：

    “喔…是来家访，然后就把双傻和陨石干碎了。”

    不愧是你，这句话，陆老师已经说厌了。

    不过，这句经由《口袋妖怪》流传的梗，已经成为和大吾‘最后我第一’相媲美的名台词。

    正式交接完各项事宜。

    陆野走出丰缘联盟的大厅，目光落至走在前方的紫色小胖子，微微一怔。

    “口桀~ヾ(≧?≦*)ヾ”

    耿鬼伸出两只小短手，旁若无人的轻轻鼓掌，龇牙一笑。

    当着Mega烈空坐和代欧奇希斯的面，在宇宙中开出戏法空间。

    不愧是你啊，耿鬼！

    陆野：“……”

    宝可梦和训练家果然是会越发相像的。

    等竹兰明天休假，抵达丰缘，旅行几天再回密阿雷市好了。

    正好见识一下丰缘的风土人情，甚至还能去米可利杯担任评委、去使用租借赛制的对战开拓区打比赛。

    陆野记得，对战开拓区胜利后可以获得点数，而点数可以用于兑换各种稀有道具。

    “我去对战开拓区的话……”

    ‘战术之人’陆野抬头望天。

    “开拓区的老板亚希达，应该不会破产……吧？”

    ……

