    “哼！去死吧！”

    看到这玩意陈妞妞就想起自己死去的亲人，挥手间滔天的烈火化作火浪冲击这些瘟疫感染体！

    但这些瘟疫感染体却远比陈妞妞预料中敏捷，一个蹬踏纷纷原地起跳跃上旁边的房顶，手脚冰冻飞速向这边扑来，动作完全不输给敏捷丧尸。而且他们的身体和丧尸不一样，肿大而且充满水分，就算被火焰燎伤也不会被快速点燃。

    但可惜这次带队的是俞天！

    就在他们飞身扑向俞天的刹那，俞天周身猛地飞射出湛蓝的电弧。

    噼噼啪啪，电弧向前激射，没等这些瘟疫感染体逼近就全部被击中。劈中的闪电让他们的身体在远处就当场炸得四分五裂，变成了地上的满地残渣。从始至终就没有一滴血水溅射到众人身上。

    战斗瞬息开始就瞬息结束。

    “什么情况！需要帮忙吗！”陈中河明显是听到村里的战斗声。

    “不需要，一点小问题。”

    关闭通讯器，俞天对陈妞妞一个手势。火红的烈焰从天空盖下吞噬这些残破的尸体，将他们化为灰烬。

    “你们继续清理障碍。”

    俞天对身后战士下令后，和陈妞妞走到前方的供桌旁

    俞天发现这不是一个简单的骷髅头，居然还经过人工雕琢刻上了一个诡异的蛇形图案，在骷髅头周围上面还画有诡异的符文，一个个也都像蛇一样七拐八扭。

    看到这个玩意俞天冷冷的扑哧一声：“没想到在这还能看到老朋友？”

    “哥哥他们在祭拜的这个东西？这是什么？”陈妞妞感觉心里瘆得慌，这个村庄让她莫名想起的自己的陈家村。

    “一群自称天罚教派的疯子而已。”

    前世俞天经过水门市安全区的时候就已经出现了这玩意，这个诡异的蛇形图案就是天罚教派的印记。

    他们就是一群可悲的普通人，被末世的绝望击碎生的希望，之后找不到活下去的精神寄托，就绝望地把这一切归结为上天的惩罚。

    每一个高阶变异体在他们眼里就是神降临的使徒，目的就是要清理整个人类。只有虔诚的归顺才能赦免自己身上的罪过，并在死后被投胎到没有变异体的极乐净土。

    甚至还有的人主动献身或者绑架活人献祭给变异体，就是一群彻头彻尾的疯子。

    在前世这个天罚教派不只存在于水门市，在各个势力点俞天见过不少人信奉这个教派，甚至还有地方势力将这个天罚教派视作信仰。

    在俞天死亡前这个天罚教派甚至已经传到了龙城。但龙城的人生活富足有希望，根本没有天罚教派的生存土壤，所以越是被变异体肆虐的活不下去的区域，天罚教派越是人丁兴旺。

    俞天看向身后那些跪拜这个东西的村民尸体，这是为他们的行为感到可悲。

    不出意外他们都是天罚教会的人，但在感染之后不想着在家养病各自隔离，居然跑出来聚众跪拜一个骷髅头，真是愚昧到了极点。

    说不定本来很多人没有被感染，这一聚众直接把全村人都害死了。

    只是这里居然出现了瘟疫感染体，这点让俞天很是担忧。人类可以变成瘟疫感染体，变异兽也一样可以。恐怕现在外面已经有变异兽开始向瘟疫感染体转化，强行继续赶路绝对不是明智之举！

    最好的选择，确实是进入水门市区暂避，等所有人都免疫三阶病原体的感染，往后想怎么走都行。

    车队通过村庄一路往前，远远就看到了水门市内高大的建筑，再往前就要进入市区。

    车队所有人已经知道他们的计划，普通民众也都很支持。

    毕竟这也是为了他们着想，否则俞天完全可以强行突破这边疫区，这些战士都对三阶变异病原体免疫，有危险的只是他们这些普通人。

    一声令下，车队向市区挺进。

    付军战队的T30反侦察步战车冲在最前方，两辆搭载加特林的皮卡分别守在左右，俞天在前段，林清雅在中段，末端有萌萌和邓燕妮守护，已经算得上是固若金汤。

    “进入市区。”

    俞天一声令下车队有条不紊地驶入市区。

    嗡！

    蜂鸟无人机被在此放上天空，画面直接连接在陈中河眼前，方便他观察全局！

    “嗷嗷嗷！”

    车队巨大的动静立刻迎来周围的丧尸！正在路口晃悠的零星的丧尸率先向车队扑来，猛禽之牙上早已安装好消音器，战士们在车顶点射，噗噗的声音中前方一个个丧尸被子弹炸碎倒地。

    俞天忽然发现一个有趣的点，随着自己的精神粒子增长，系统绑定的范围也显著增加。原本在北江俞天只能捡到周围五十米不到的范围内的物品，而现在周围三四百米范围内死亡的丧尸俞天瞬息就可完成加工收取。

    车队不紧不慢地往前推进，沿途的丧尸全部被射杀，但车队刚前进两公里不到，远处就传来此起彼伏的嘶吼，杂乱的脚步普通压路机轰隆隆跑来。

    远处黑压压出现一片人影，人头攒动的同时。

    纠集在一起的丧尸群终于开始出现，尸群中还有身材高大的三阶丧尸，全都疯狂地扑向车队，浓郁的尸臭从前方飘来令人作呕。

    但看到这恐怖的场面的俞天赫尔其他人却反而精神一震，这种尸臭是完全正常的尸体腐烂臭味，而不是变异炭疽杆菌感染腐烂之后的那种恶臭。而且从外观上看这些丧尸也都没有感染变异炭疽杆菌的迹象！

    这说明这里没有变异炭疽杆菌！

    每辆车纷纷打开窗户通风，普通民众还是第一次觉得丧尸的臭味是如此的亲切。

    “车队前部加快推进，我们今晚就在兽药公司休息。”

    陈中河一声令下，队伍立刻快速突进，前方T30反侦察步战车顶的车载转轮机枪已经猛烈开火。

    哒哒哒！

    密集的子弹几乎融合成了一道声音，狂暴的子弹横扫而过，丧尸群前段的那些丧尸立刻像爆竹一般噼噼啪啪的接连炸碎，子弹狂暴的动能击穿一个丧尸还不算，直接打穿了三四个一阶丧尸才停下。

    就连那些二阶丧尸也被狂暴的子弹穿透，也只有三阶丧尸才能抗得住转轮机枪肆虐的子弹！

    但这反而让他们成为活靶子，转轮机枪的特别照料下，丧尸群中的三阶丧尸忽然在轰隆一声炸得粉碎，三阶梦魇结晶爆炸掀起狂暴的能量冲击波，丧尸群当场爆发恐怖的连环爆炸。

    整整七八百只丧尸的丧尸群，居然在不到半分钟内就被直接剿灭。

    【作者有话说】

    今天万更哈

