

  苏启再次听到这话后，彻底控制不住自己了。

  谭静不停的在回一句话李家人不是什么好东西。

  他一直在隐忍着。

  这种固执到了极点的人，谁跟他接触都不是很舒服，就 因为自己那么点遭遇，竟然否决掉了整个世界。

  连着他们老妈一家人全给骂了，现在是实在忍无可忍。

  起身就怼了回去：“不是好东西？那我想请问你一下，这个好东西与不是好东西是如何界定的。”

  “我是李家人了，我在华夏每年公益总投入达到了将近一百亿华夏币。’

  “我旗下有上十万员工，他们一起跟着我奔赴着梦想。”，

  ‘我一人改变了整个华夏商业格局，我就想问下，你为这个社会做出了什么贡献！”

  “毫无价值的活在这个世界，还要去憎恨别人，谁给你脸了？”

  声音不是很大，但是掷地有声，把谭静给高懵逼在了远地。

  这话同时让对面的那一对夫妻给听到了。

  中年男人原本还在打电话到处询问自己到底是得罪了谁。

  但听到这话后，他哑口无言的拿着电话，思绪有些木讷的顿在原地。

  国内每年在公益上投入达到上百亿的人，这种人在后世可能有好几个大佬。

  但这年代绝对只有一个！就是中海最牛的那个人。

  下意识的打了个寒颤，赶紧掐断了那边正在通话中的电话，打开了网页。

  输入了苏启两个字。

  一堆的照片蹦了出来，在对比后，他如遭大难，头顶五雷轰顶的底跌坐在了座位上。

  嘴巴中不停念叨着：“完了，他妈一切都完蛋了，怎么会是他，我他妈眼睛瞎了，怎么没有认出来。”

  他老婆看到中年男人这表情，不满的嘀咕了句：“看看你那孬种的样子，能不能有点出息！”

  中年男人顿时炸了，一个巴掌打在了他老婆脸上：“你特么给老子闭嘴，臭娘们，你知道你干了什么事情吗。”

  “狗日的，你就是一个祸害精！”

  中年女人也是个不让的主，同样一巴掌回了过去：“没用的东西，拿老婆孩子出气，老娘一辈子都看不起你。”

  他儿子也在边上帮自己老妈：‘对，我也看不起你，对自己老婆动手的男人是最没有用的！’

  中年男人彻底控制不住自己情绪了。

  心道老子在外面辛辛苦苦的赚钱，给你们母子两个荣华富贵的生活。

  到头来你特么不但没有半点的感恩，反而还在骂我没出息，谁他妈给你们这种脸皮的。

  起身对着他儿子一巴掌呼了过去。

  中年女人一看自己儿子被打，也不让。

  于是，这一家人很奇葩的扭打在了一起。

  所有人都看向了这边，那边餐厅员工想要过来拉人，但是被苏启给一眼瞪了回去。

  其实心里都已经明白了，这个男人即将是他们的新老板。

  谁也不敢忤逆。

  这一家人成功吸引掉了所有人的目光，没有人在看着苏启。

  苏启的话让谭静半天哑口无言，良久后盯着苏启想到什么一样说：“你到底是谁。”

  “李家人我算是很了解，但是我从来没有听说过李家 有你这么一个人。”

  每年公益投入超过百万，开什么玩笑，这样的人最少也是一个国家首富的程度了。

  李家是大户人家，这个他们知道，但是他们还没有达到顶层首富的程度。

  现在的总资产加起来也不过上百亿。

  断然不可能会在公益上去投入那么多钱，毕竟还有那么多员工 要养。

  苏启也没有隐瞒了，盯着他说：“李啸林你认识吧。”

  谭静点了点头：“我认识，李旭东的堂弟。”

  苏启淡然道：“他是我亲舅舅，李旭东是我堂舅，这个你懂了？”

  “你是，难道你是李旭东那个大姐的儿子？他大姐不是已经在华夏出事去世了吗。”

  李旭东和谭静当年花前月下的时候，把他家里的很多事情都跟这个女人讲了一遍。

  她印象最深的就是这个大姐。

  李旭东口中，这女人有倾国倾城的容貌，不但如此，他还是一个能力非常强的人。

  一人震慑了整个李家，只是后来家族争夺失败，心死之下去了华夏，成为了一名普通的老师。

  找了一个当地人结婚，在后面出了车祸，大巴车跌入了大河当中。

  一直到现在尸体都没有找到。

  李家这段时间发生了很多事情，但谭静从未关注过李家，所以并不知道这个大姐在多少年后又回来了。

  而且还有了一个非常牛逼的儿子和老公。

  所以非常震惊。

  想着想着，他又盯着苏启，似乎意识到了什么一样说：“从你出现开始，我就一直觉得你哪里见到过般。”

  “你能不能告诉我你到底是谁，你的名字又是什么。”

  谭静迫切想要搞清楚苏启的身份，不然心里总是觉得有些慌神。

  先前那种和苏启理论的架势已经没有了。

  苏启放下了水杯，淡然的望着她说：“我叫苏启，华夏中海大正集团创始人。”

  “我！”

  谭静这一刻终于明白为何会觉得哪里看到过苏启了。

  那是在电视上啊。

  这两年她已经想要回国，所以一直都在关注华夏的各种事情。

  这几年华夏风头最为茂盛的不就是苏启吗。

  年纪不过二十八九岁，三十岁都还不到，但他已经拥有了富可敌国的财富。

  全世界轰动，甚至于还和米国总统一起站在白宫面前合照过。

  这样的人，谁不知道？

  越看，照片和真人吻合度越来越高。

  脑海中不停的盘旋着一句话，那就是李家怎么出了这么一个麒麟子。

  而且还是李家的外孙。

  这也太凑巧了吧。

  愣在原地，不知道该如何回答苏启。

  李若若从不关注外面的事情，这个小女孩看着自己母亲这个模样。

  一辈子从来都没有见过母亲如此窘迫过。

  看了看苏启，良久后，又十分小心的问向乔思思：“姐姐，苏启是谁呀。”

  “他真的是我表哥吗，我怎么感觉我妈妈好像很忌惮他一样，他从来都没有这样过。”

  