    老者想也没想就打算向前窜出。

    然而他却骇然的发现，自己已然无法控制体内的灵气。

    在他的胸口处，似乎有一个恐怖的黑洞，正在吸食着他体内的一切。

    老者缓缓低下头，正看到一只手掌从他的胸口探了出来。

    他瞳孔剧烈收缩道：“你竟然已经在超脱之路上走了这么远……”

    巫纵悔满脸的兴奋道：“老东西，眼力还不错。

    我已斩断生死路。

    从今往后，这片囚笼再也束缚不了我！”

    老者似乎还想说些什么，可巫纵悔却已经没有继续跟他废话下去的意思了。

    滚滚魔气瞬间涌出，将老者尽数淹没。

    片刻后，这个已经踏上了超脱之路的老者，就被魔气消融得一干二净。

    这深沉的魔气又是一阵翻滚之后，才重新回到了巫纵悔的体内。

    得到了魔气的加持，巫纵悔情绪愈发的亢奋。

    他张嘴吐出了一口血痰，低语道：“跟回苍琅界相比，我还是更想打穿你们的老巢！”

    在他低声自语的同时，被他吐出的那口血痰已然染红了整个山谷。

    然而巫纵悔却仍旧不满意。

    他双手一甩，滚滚魔气便冲出了山谷，朝着四面八方喷涌而出。

    几乎眨眼间，血色的魔气便侵染了半个幽神界。

    巫纵悔看着已经被染成了血色的天空，愈发的狂热道：

    “当年我欲打破这囚笼，却被你们阻拦至此。

    今日我卷土重来，看你们谁还能阻我！”

    ……

    苍琅界，一个偏僻的山头上，方牧盘膝而坐。

    由于指天山上仍旧有些乱糟糟的，所以他并没有回到自己的门派。

    方牧随便找了个山头暂时落脚，为接下来可能发生的战斗默默准备。

    经过了之前那次顿悟，他对于打打杀杀的兴趣再次降低了一些。

    不过对于可能到来的超脱境修士，他仍旧颇有些期待。

    然而他足足等了十来天，期间还顺带着将之前顿悟所得翻来覆去温习了数遍，却依旧没能等到前来找茬的超脱修士。

    等得实在是有些不耐烦的方牧，便一招手，将郭星召唤到了身前。

    郭星经过短暂的适应之后，便看清了周围的景象。

    他顿时热泪盈眶道：“师父，我终于再次看到你了！！！”

    方牧完全没想到，郭星会有这么大的反应。

    他有些好奇道：“你找我有事？”

    郭星连连点头道：“师父，你是指天山掌门啊。”

    方牧皱眉道：“指天山不是交给你打理了么？”

    郭星嘴角一抽道：“可我什么都没有啊。

    你把人招进来之后就跑了，结果这群人连一本修炼的功法都没有。

    那群被你招进来的玩家已经被晾了快一个月了。

    要不是指天山上的灵气特别多，估计他们早就叛门了……”

    方牧此时才反应过来，自己之前走的好像的确有些仓促了。

    他随手将一枚储物戒指扔给了郭星道：

    “这里有一些资源，你拿去做日常维护之用吧。

    至于修炼的功法嘛……”

    方牧略微沉吟了片刻后，才继续道：“这东西就得你自己去想办法了。”

    刚刚他在沉吟的时候，郭星就猜到多半要出幺蛾子了。

    当郭星听到这句话的之后，居然有一种‘果然不出我所料’的感觉。

    好在这件事听起来似乎不是特别难办的样子。

    郭星想了想道：“去其他门派借几本修炼功法倒是问题也不大。

    可咱们指天山用借来的功法传授弟子合适吗？”

    方牧瞥了他一眼，道：“谁让你去其他门派借功法了？”

    “不能借？那应该去哪弄功法？”

    “当然是去地球了！”

    “地球？”

    郭星有些被问蒙了。

    他满脸的呆滞道：“可，苍琅界不是有现成的功法吗？为什么要去地球找？”

    方牧淡淡道：“因为苍琅界天地有缺！”

    “什么意思？”

    “……”

    方牧略作沉吟之后，才继续解释道：“简单的说，就是苍琅界的功法并不适合你们”

    “不适合我们？”

    郭星有些诧异道：“可我都已经在地球上修炼到凝心境了啊。”

    他的话音刚落，就见到方牧的手掌轻轻按在了自己的头顶。

    紧接着，一股莫名的气息就涌入了他的体内，让他生出了无边的空虚之感。

    没等他反应过来这到底是怎么回事，就听方牧道：

    “你现在不是凝心境的修士了。”

    郭星：“？？？”

    他原地愣了好一会儿之后，才一脸的蒙圈道：“师父，你这是……把我的修为给废了？”

    方牧没有直接回答这个问题，而是淡淡道：

    “之前你在此界修炼时，本体的修为却不见增长。

    我原本以为这只是两界相隔太远，导致你与本体之间无法互相共鸣。

    所以我才利用天魔搭桥，强行给你贯体。

    可我去了一趟地球之后，才意识到我之前的猜测有误。

    你之所以无法在地球上获得同等的修为，是因为你们那方宇宙并不认可这里的功法。

    如果按照之前那条路继续走下去，最多也只能走到归命，之后便再无前路。”

    ‘能走到归命，我就已经很满意了啊……’

    郭星嘴角微微一抽道：“师父，那你现在找到适合我在地球上修炼的功法了吗？”

    方牧淡淡道：“没有。”

    郭星：“……”

    他原地凌乱了好一会儿之后，才再次开口道：“那我应该在地球上修炼什么啊？”

    方牧道：“地球上流传着很多修炼方式，你都可以试试。”

    郭星嘴角一抽道：“可那些东西真真假假，我不知道哪个是真的啊。

    万一我修炼错了，不就给自己练废了吗……”

    方牧略作沉吟道：“如果你实在找不到可以修炼的功法的话，也可以试试我最近刚刚领悟出来的东西。”

    ‘也就是说，我又要当小白鼠了？’

    郭星觉得，这应该才是方牧的真正目的。

    他有心不答应，可修为却已经被方牧给废了。

    现在除了当小白鼠，似乎已经没有其他的路了。

    郭星纠结了片刻后，忽然灵光一现道：“师父，我自己修炼的话，未必能那么快看出效果。

    不如你把开心也叫过来吧。

    他对修炼的热情比我还高。

    我们两个一起修炼，应该能更快的找出这本功法的问题。”

    方牧想了想，点头道：“也好！”

    ——

    PS:这回应该不短了吧！

    小伙伴们，订阅走起来！

