    四合院中。

    楚君临脸色有些阴沉。

    “还没有查到吗？”

    龙云恭敬的站在一旁，“暂时还没有，那三个人隐藏得很深，从我们抓到的人口中，可以知道是两男一女，且实力都很强。”

    “至于山神鼎，则是被那些人带走了。”

    楚君临狠狠的一巴掌拍在了桌上，眼神冷冽。

    “继续查，那些人竟然能够瞒过我们的眼线，不简单啊！”

    山神鼎涉及一个未知文明的遗迹，不管付出多大的代价，他都要得到！

    当年在那个小国家的时候，诸多列强的强者都在，他的实力，也只够分到几件一般的东西。

    真正的好东西，都被那些人拿走了。

    “是！”

    龙云微微躬身，而后离开了四合院。

    在龙云离开之后，楚君临从怀中取出了一块古朴的玉佩。

    这块玉佩，就是他当年从那个小国家的遗迹中分到的东西之一。

    一开始他还不知道这东西的作用，当用久了之后才发现，这东西竟然能够静心安神。

    而且，能够提升自己的体质能力。

    所以他更加想要迫切的追寻另外的遗迹，他并不满足的现状。

    人的贪念永远都是无穷无尽。

    他也不例外！

    为了变强，就算是牺牲了所有人那又何妨。

    至于其他的两件东西，他一直都没有机会动用。

    因为那两件东西是一次性用品，用完了之后就没有了。

    但是，两样的东西的威力，绝对不容小觑。

    至少，他自己都承受不住那两件东西的威力。

    “山神鼎，一定是我的！”

    楚君临面色冰冷，眼中尽是森寒。

    另一边。

    云千帆已经回到别墅两天时间了。

    这几天他什么都没有做，一直在精心的陪着苏晴和妞妞。

    不过，让他忧心的是，妞妞对他的态度总是一成不变。

    很陌生，不咸不淡的。

    “晴儿，过几天我可能要出一趟远门，可能要一段时间才能回来，所以到时候，你和妞妞就在这里好好待着，别的地方，尽量别去。”

    沙发上，云千帆满脸认真的看着苏晴。

    后者脸色微微一变，眼眸中带着一丝紧张。

    “你要去哪里？”

    看见苏晴神色如此紧张，云千帆笑了笑，拂过她的秀发。

    “没事，不用担心，我去的地方很安全。”

    其实，云千帆也不知道到底安不安全。

    但是从海子哥的口中知道，那个地方算不上安全，可能没有生命危险，但是危险是肯定有的。

    毕竟，不止他们四个。

    还有别人，一旦发生矛盾，那就只有战斗了。

    “真的？”

    苏晴有些怀疑，她知道云千帆一般不会离开很久。

    一旦离开很久，绝对不是什么安全的地方。

    就好比上次他留个自己的那一封信一样。

    她差点就以为，云千帆回不来了。

    “真的，不骗你，我对天发誓！”

    说完，云千帆举起手就要发誓。

    但苏晴一把抓着他的手，眼神温柔的看着他，“不用，我相信你。”

    云千帆心里松了一口气，而后道：“对了，告诉你一个好消息。”

    苏晴有些疑惑，这段时间以来，她就没有收到什么好消息。

    每天都在担惊受怕中度过。

    “什么好消息？”

    云千帆深吸了一口气，“我不是孤儿！”

