    这条龙来这边不算是太出乎预料，拉布斯特帝国这边看的就是有点头疼的，这才进行收割不到一天的时间，郑逸尘这边就来这里了，难不成是他们做的有点过分了？

    好吧，按照现在的速度的确是如此，宝库虽然很大，但是在一些难题被攻克之后，已经不需要好几天才能拆解出来一个空间防护泡了，甚至用不了几个小时的时间，这就是技术突破的好处了，但是……恩，什么事情加上一个但是就会出现问题。

    他们爽了没有多久，郑逸尘的介入就直接开始改变了他们原本的进度，从正常的方式变成了近乎去抢的模式，倒不是说他们都不要脸了，而是眼下的情况太不明确了，有些东西能拿到手就先拿到手再说，别的等之后看看情况了。

    当然和这条龙之间的一些交涉还是要必须进行的，拉布斯特帝国知道这条龙的一些秘密，但是为了之后，他们肯定不会主动的将这些秘密给说出来，因此最终的情况如何，还是要看这条龙之后怎么做了，真要是和承诺的一样，那么这个秘密就会被彻底的捂死。

    “这条该死的龙！”看着郑逸尘在宝库里到处走的样子，一些施法者忍不住低声说道，虽说技术有所突破了，但是进入宝库的时候依旧需要那种紫袍来保证自己不受到伤害，看着那些紫袍，郑逸尘心里就想到了开箱子的时候得到类似的东西，只不过那种衣服是适合古代生物的，古代生物并不是人类。

    在那个时代中，人类只是其中并不怎么显眼的部分，所以不会真以为那个机器生产出来的衣服就是人类穿的吧？根据图书馆里的一些记录，那个魔法机器有着识别的效果，是人类投入进去的材料，才会生产出来人类所使用的紫袍，换成别的古代生物就是别的东西了。

    总之开盒子里的到的紫袍并不是那种随大流的货色，能在中枢室那边的古代生物? 必然是地位最顶端的一级? 他们所使用的东西肯定是最好的，现在郑逸尘穿着的折叠起来的紫袍就是古代生物们使用? 除了能够防护住环境里的负面影响之外? 还能让郑逸尘得到额外的加持。

    比如说在这里面施法的能力，虽说郑逸尘的体质和魔力能够无视大多的异常环境? 但是那只是大多数的情况，并非是全部的? 所以郑逸尘也没多少机会仗着自身的特殊在这里为所欲为? 不过有了这件高级的紫袍就不一样了，他能够轻易的使用出来各种各样的魔法……这是特权。

    也因为这样，那些施法者们还没有注意到自己已经被幻象魔法给影响到了，他没有特别重视的去学习过各种魔法? 可是郑逸尘接触到的魔法一直都是最顶级的? 依琳那边能够了解到的魔法，还有虚幻魔女芙丽妲的魔法等等。

    郑逸尘身上还有一颗用超魔结晶制作出来的力量种子，那个东西储存了大量的不同存在的力量种子，他可以借助那种力量种子将其转化出来大量的同类型的力量，从而做到使用别的存在力量的程度? 不过那就是正常的使用，不存在魔女的核心能力加持吗? 类似于圣女的力量模式。

    即便是那样，那些魔力中的性质依旧有着的? 用虚幻魔女的魔力释放幻象魔法的时候，在强度方面随随便便的超出普通魔力放出来的同类型魔法数倍? 当初弄魔核的时候? 郑逸尘还考虑过用力量种子作为魔核来着? 不过仔细的想了想，那种东西的定位已经很明确了，并不适合那么做，魔核这种东西既然是要整一个了，当然是越纯净越好了。

    郑逸尘利用虚幻魔女的魔力释放出来的幻象魔法成功的影响到了附近的人，他们看到的只是郑逸尘想要让他们看到的，而不是看到郑逸尘就跟逛超市一样，推着一辆购物车，各种往里面采东西，天花板上面的巨大空间防护泡都被他给带走了大部分了，那种东西现阶段并不是别的人首要选择的东西，毕竟那些实在是太大了，巨大就意味着破解的难度更高。

    还不如选择正常的那些了，况且那些都是材料，材料哪能比得上成品？成品更有研究的价值。

    “你到底搬了多少东西？”看着郑逸尘带回来塞仓库的那些东西，调合魔女抱着双臂，略显诧异的问道，她在这里帮郑逸尘整理这些带回来的魔法道具和材料，虽说这些东西随便放也行，不过既然没有什么隔离，还是分类放着更好一些，作为调合魔女，她能轻易的捕捉到每一种魔法道具的相性，那一些放在一起更好，那一些离得远一点更好。

    反正研究工作那边，她负责的方面就是调整一些难以平复的问题，研究的内容大部分处于顺利的情况下，她就没什么事情了。

    “三分之一吧。”

    “你就不怕他们疯？”听着郑逸尘报出来的这个数字，塔薇尔的嘴角忍不住抽了抽，这个数字啊，听起来还真是吓人，当然新联盟那边的人听到了这个数字之后恐怕真的要疯了，他们还在努力的进行最后的冲刺挖掘工作，郑逸尘这边就已经快将整个宝库给搜刮一半了。

    “所以我就准备收手了。”郑逸尘摆了摆手，随意的说道，搜刮的三分之一还是他挑选性的来的，全都是之前很少的得到的，后者是干脆就没有得到过的，因为新的紫袍让他能够在宝库里面释放魔法，所以很多步骤都显得特别的顺利，在几天的时间内就将能够搜刮走的全部给搜刮走了，至于剩下的那些，经过了鉴定之后，大部分都是和之前的得到的那些重复了，重复的东西郑逸尘这边就能直接制作出来。

    没必要全部的给带回来，重要的还是那些没有重复的东西，有着那些东西才能让地下基地的技术再一次的进步，所以那些人着急管他什么事情？郑逸尘淡定的很。

    见此，塔薇尔也不再说什么，扫了一眼那些魔法道具，开始将其进行大范围的归类，虽说是整理东西，但是郑逸尘看来也是有种赏心悦目的感觉，毕竟在调合魔女的归类整理下，那些魔法道具之间的相性都是最好的，即便是不属于同一种东西，可看着的时候从视觉上就感觉非常的舒服。

    “你先忙，我去别的地方看看。”

    郑逸尘对塔薇尔说了一句，离开了这个经过空间封界和空间魔技扩展过的仓库，来到了实验室那边，最近的研究总的来说挺顺利的，主要是身边的魔女配合的太好了，郑逸尘遇到了一些问题的时候，一个人难以解决，但是借助魔女的能力帮助，就可以从别的方向直接绕过或者是迅速的解决掉那个难题，在他的工作台上面，就可以看到一个光球，光球内部流动着一条条的丝线一样的东西。

    这就是郑逸尘这些天的工作成果了，那些丝线就是对于超级炼金核心的内部结构的一种还原，有着这种还原，当然眼下的这个只是一部分的还原而已，内部还有更多更复杂的部分需要去完善，按照眼下的进度，半个月的时间应该就能出现一些比较好的成果，能直接进入测试的阶段。

    那些在中枢室的工作台，郑逸尘这边也拆了接近五分之一了，倒不是说不能马上将那些东西给全部拆了，主要是那些东西拆开之后里面能够拿出来的东西太多了，需要整理一下，特别是有着信息的部分，因为带有着相关的信息，所以必须要好好的整理一下，免得有所疏忽，谁让那些东西全都是属于中枢区里的？

    况且对于郑逸尘来说，这个过程也是一种很大的享受，没打开一个代表着箱子的工作台，总能得到新的惊喜，古代遗迹里的古代生物们，能在中枢室里的全都不是省油的灯，哪怕是那个最末尾的，将那些信息给整理好了之后，他们也得到了新的古代魔法信息，在记录方面那些东西更想是笔记之类的东西，不像是图书馆里的书籍那样充满了专业性的记录。

    阅读起来的话，若是自身的水平不够，就很难看懂，毕竟笔记那种东西谁也不会没事在里面添加一些科普性质的注释，郑逸尘自己的笔记也是如此，里面记录的东西都是他知道的，能看懂的，弄那些科普性质注释添加纯粹是浪费页数。

    这也给他们这边带来了一些影响，可魔女的知识底蕴，就算是笔记之类的东西，也能够将其完整的做好总结了，虽说眼下得到的那些知识里面并没有涉及到地牢或者是宝库，以及时间抗性之类的东西，可是别的方面涉及到的就很多了，比如说炼金核心的制作方面，一些特殊的魔法道具制作，还有古代的魔药学，生命魔技等等。

    这些都成了地下基地的底蕴了，等着古代遗迹那边的事情彻底的解决掉了，这边之后长久的课程就是专门研究那些高端古代生物遗留下来的知识了。

    然后……就是那些古代生物的遗体了，安妮主要研究的就是古代生物的遗体，那些遗体虽说有一部分出现了骸骨化，可是大部分的在时间抗性的影响下，全都保持着完好的状态，甚至……有些不尊重的说，那些古代生物身上还有一些材料也能很好的利用一下，不过那之前肯定要经一下生命魔女的手。

    “呼～今天就这样吧。”郑逸尘看着面前的光球，从繁琐的工作中摆脱了出来，揉了揉酸涩的眼睛，虽说还原超级炼金核心内部的结构并不是太需要眼睛的，但是需要眼睛辅助的地方却不少，精神力量也要从双眼中散发出来以便于更好的观察。

    时间久了那感觉就酸爽了，更别说意识暴走加速带来的负担，这种烧精神力量的方式，郑逸尘还是玩不过那些魔女，他倒是想要用正常的方式来进行研究，该怎么来就怎么来，可关键是那么做会跟不上魔女的节奏，总的来说就是按部就班的研究，郑逸尘的进度少说会满上百分之三十以上，每天都是这样，时间就了拉得距离就太大了，他不能忍。

    哪怕身边都是学霸魔女，全程划水问题能解决，但这么做了之后，他以后怎么还能在一些方面带队？

    完成了今天的工作之后，郑逸尘揉了揉眼，视线落在了工作台上面放着的另一个模具上面，这个模具能源系统，仿制古代遗迹那边的能源系统，之前这种能源系统仿制起来很难，可是之后开箱得到的资料里面就有着关于能源系统方面的魔法技术，于是郑逸尘闲着没事就搭建出来了一个模拟用的模具，专门用来测试一下可行性。

    如果效果还不错的话，那就先投入到别的方面试试，等之后再给地下基地现有的能源系统升个级，虽说郑逸尘最想要的理想能源系统就是元素之心搭建出来的‘无限能源’系统，不过元素之心这种东西郑逸尘收集了不少，可手头里依旧缺少了几颗。

    全属性，冰、火、土、光、暗……一共六颗元素之心，从基本属性上来说，郑逸尘这边还差了水、风这两种属性的的元素之心，至于特殊属性的就是冰，雷这种了，但冰已经有了，雷属性的看机缘吧，其实只要将会基础的属性给凑齐了，这个无线能源的系统就可以先初步的搭建了，搭建好了，额外属性的元素之心之后塞进去也行，之后塞进去的效果就是提升这个无线能源系统的强度。

    越是接近目标，郑逸尘就越是对于缺失的元素之心有着迫切的需求心态，以前手里的元素之心数量少了，他还不会觉得有什么，现在数量多了，甚至快要凑齐了，那种心态别提有多难受了，明明就差了那么一点点了，只要有点运气就能实现的样子，可这种感觉就像是抽卡的时候，自己已经抽到了一套卡牌里的绝大部分了，就剩下了最后一张。

    而偏偏那最后一张就跟闹着玩一样的不会出现。

    所以剩下的基础属性的元素之心得到的可能性是遥遥无期的，运气好了明天出门就能捡到，运气不好了几十年都未必能够得到，所以更强的能源系统还是有必要研究一下的。

    “怎么了？”正在玩模型的郑逸尘听到了脚步声，看向了来到自己这边的生命魔女安妮，小心的将开启的模型给收了起来，这东西虽然是模型，实际上却是相当危险的东西，处理不好了就跟几十斤TNT爆炸一样，未必能炸死他，但这么爆炸了会很麻烦的。

    危险的小玩具。

    “那些古代生物的尸体研究有结果了，走，过去看看。”安妮直入正题的说道，郑逸尘听得双眼一亮，这段时间里最有意思的就是开箱的操作了，同样让人期待的就是安妮对那些古代生物的尸体研究的结果了，最初的时候郑逸尘做了一个简单的检查，并没有发现什么异常的痕迹，但这方面的研究终究不如生命魔女。

    “发现了什么？”

    “没有，他们的尸体很干净。”安妮微微的摇了摇头说道：“尸体干净的就像是被刻意的清理过一样，我用了很长时间尝试还原一些信息，但收获总的来说一般吧。”

    这个世界里储存信息的非实体事物就是灵魂了，炼金核心，还有一些能够储存信息的特殊道具，基本上都和灵魂材料有关系，当然别的东西也可以，但关于信息的最佳载体，灵魂材料一直都是最好的，那些尸体内部干干净净的，一点灵魂的残留都没有，于是安妮就准备用另一种形式去尝试提取出来需要的记忆信息。

    直接研究那些古代生物的大脑，读取大脑内部的储存的信息，这个也不是做不到的，比如说进阶成尸魔的莉莉，她就没有灵魂，但是日常的行为一切正常，记忆方面也没有任何的缺失，外加虚幻世界隐雪区里安妮得到的一些理论，尝试从古代生物的大脑里提取出来相关的信息还是有可能的，虽说不好控制是那一部分的，但是尸体的数量足够多。

    可她又遇到了新的问题了，那些尸体的大脑也太干净了，安妮为了做这件事，已经做了很多次的实验了，反复的确认过的确是可行，而且成功了之后才开始的，但是那些古代生物的大脑空荡荡的，明明有一部分保存的很好，新鲜的移植一下就能够使用了的样子。

    安妮还真就这么做了，动用了一个在外界的隐雪区，将其中一个古代生物的一部分大脑给移植到了一个专门用来测试的魔兽身上，那部分的大脑融入到了那个魔兽脑子里面，强行的改造了它的脑部结构，让身体上的变化去影响灵魂，从而让灵魂中沾染到属于那个大脑部分里面储存的信息。

    这样的实验安妮也提前做过，并且成功了，测试的魔兽的确是染上了别的魔兽的习惯，甚至得到了属于另一个魔兽的记忆，然后直接通过读魂去了解那些信息，可古代生物的大脑给魔兽带来的影响基本没有，大部分的变化都是细微的习性方面。

    “那些大脑简直就像是被格式化了一样，如果不是我观察的仔细，连最为细微的变化都难以观察到。”

    “研究算是失败了？”

    “成功一半吧。”安妮摇了摇头，那样就彻底定论失败，她也不会专门研究一堆空白的尸体研究这么长时间，她说着拿出来了一份报告书，上面就是这一次的一些研究结果的大体信息，郑逸尘迅速的看了一眼之后，差不多就明白了安妮说的成功一半是怎么回事了。

    那些古代生物死掉的时候有着被清洗的痕迹，究竟是他们自己做的这种行为还是被什么东西影响到的结果，这种清晰的痕迹并不是绝对的，像是那些比较弱的，也就是骸骨化最严重的古代生物，那就真的是跟被强磁扫过的硬盘一样，基本上没用了。

    而那些更为强大的古代生物，则是因为品质足够高的原因，还是有一些信息的残留，成功一半是那些信息残留中，并没有他们最想要的部分。

    比如说中枢室那里究竟发生了什么事情这样的记忆信息，安妮发掘出来的那些信息里面，更多的都是一些属于日常向的信息，比如说某个古代生物看古代遗迹的风景片段，亦或者是别的地方的风景片段，然后是某些对话之类的情况，很破碎。

    “这么多啊？？别告诉我这只是目录。”郑逸尘看着安妮的研究成果，露出了讶然的神色，看着报告书上面的记录，郑逸尘已经做好了面对大量琐碎信息的准备了，而现在看到了安妮办出来的那个巨大的箱子之后，他还是被深深的震撼了一把。

    这里面装着的东西……少说上万份了吧？

    “如果那些尸体残留的信息更全面，那么这里面装的的确是目录，实际上这就是我能提取出来的信息的极限了。”安妮有些遗憾的说道，倒不是遇到了这种难题而产生了挫败感，不至于，那些尸体的信息消除的实在是太干净了，她能够还原出来这么多的信息，已经是很有成就感的事情了好吧，至于更完整的完善？

    有些东西都被完全的破坏了，怎么将其完善出来？物理上的完善是绝对不可能的，换成不死魔女来做这件事，她那边多半是一无所获的，让命运魔女来做这件事的话，那么如果能够承担住未知的风险，命运魔女可能了解到更多的东西，但因为命运之线的深度接触，从而引出来了什么，那责任也是他们这边要承担的。

    历史断层那一部分的命运之线还是让其空白着比较好，他们从现实的层面怎么了解都行，命运层面上最好不要接触，接触了那些本应该是‘空白’得部分就会浮出水面，好的那是运气，坏的……不用想，多半就是坏的。

    命运魔女的警告，让他们谁都没想着去作这个死。

