
　　【灵魂镜片】麦迦娜、【生存专家】迪伦，彼此看着对方。

　　一名又一名格兰精锐学员，冲入到学院奖励争夺战的地下空间入口。

　　麦迦娜叹息道：“实在没有想到，【太阳之眼】雷洛，竟然如此强大，也许他将是这次考核的第三位绝望者！”

　　“第三位绝望者？不太可能吧，那可是百年一现的旷世天才学者！”

　　迪伦脸色阴沉。

　　“其实，我怀疑他是学院向柯里昂生物标本研究所借来的秘密武器，学院这几年，除了西兰那边频频传来的爆破虐杀者讯息，学院几乎从未有他的事迹传出，你不觉得奇怪吗？”

　　“那又怎样。”

　　麦迦娜摇了摇头。

　　“还是说说雷洛的计划吧，为了实现目的，他也真是残酷，竟然制定了这种主动决战计划，将我们这个本来要针对绝望者的封印计划，改为了针对学院的学员们，将他们封印入学院奖励争夺的地下空间内，到时候被封印在里面的学员，也就不可能被其他学院的学员猎杀，获得他们身上的徽章，让学院徽章流失了。”

　　迪伦冷笑。

　　“得罪了这么多学员，里面不知道牵扯了多少家族，他即使能够完成计划，也将因此失去人心，以后在公国将寸步难行！”

　　咻。

　　两个身影自远处天空飞来。

　　正是【火凤凰】安吉娜和奥恩！

　　安吉娜的脸色有些难看，气息不太稳定，身体灼伤十分明显。

　　奥恩这两天悉心照顾下，安吉娜虽然恢复了一些，但短时间内却很难恢复全盛了。

　　她炙热双眸环视四周，看向远方天空渐渐下沉的斜阳。

　　“现在，就差他自己了。”

　　……

　　格兰考核石林相对边远地区。

　　地面上的三叶草，十分丰茂，雷洛背倚一根七八米高的石柱坐着，并未着急赶往中心区域，执行自己主动决战计划的第二阶段。

　　“这傻X的屁+股坐在我头上了，呜呜呜……”

　　“快看，他不动了，他是不是要死了？”

　　“哈哈哈，太好笑了，他竟然有两条腿，动来动去的，又丑又累。”

　　地面上的三叶草聊天，雷洛的草木妖精体质，能够隐约感受到它们丰富的情感。

　　雷洛从空间戒指中取出了一枚鸽子蛋大小的月晶石，以及一块黑色石头。

　　这颗鸽子蛋大小的月晶石，乃是雷洛在考核前，通过【九眼毒蚣】洛奇，以灰烬匕首和金币交换得到。

　　重量大约在25g左右。

　　而这块黑色石头，则是雷洛在日月魔眼四层空间，以远古自然水石，从古兰供奉老龟那里换来。

　　当时情况。

　　面对各种传说中的珍贵魔导材料，任由雷洛选择，但雷洛却选择了这块价值相对较低的黑曜石，只因为唯有它能够帮助自己探索星空学术。

　　当然。

　　所谓价值相对较低，也只是和远古巨龙逆鳞，凤凰精羽，美杜莎眼睛之类的传说级博导材料相比，这些魔导材料，几乎是古兰妖精统治星幕之地时，日月魔眼金字塔内古兰妖精供奉们的全部遗留，最后都汇聚到了老龟手中。

　　这样的机会，很可能一生只有这一次机会了。

　　黑曜石的价值，是按照整块重量分类计算。

　　分为100g以上，300g以上，和1000g以上，共三个等级。

　　黑曜石有很多用途，但最广为人知的用途，则是炼制魔器的基本材料。

　　这块黑曜石，重量1050g，乃是炼制高等魔器的基本材料，若是让芬兰都城那些掌握秘密配方的炼金大师们知道，雷洛手中竟拥有怎么一块高等黑曜石，必然将会不顾一切代价，竭尽所能收购。

　　雷洛首先拿起了月晶石。

　　泛着淡淡的光泽，这颗鸽子蛋大小的月晶石，宛如天空中月亮的碎片。

　　随着雷洛对于月之力愈发深入了解，越能够感受到月晶石与月亮之间，宛如血浓于水的神秘联系。

　　“莫非，这真是远古灾变的生物大灭绝时期，月亮流落在星幕世界的碎片？到底发生了什么？”

　　雷洛喃喃着。

　　“2级能量磁场后，发动梦月之术足足需要10000g月晶石碎片，恐怕没有机会再集齐了，开始星体体魄的第四次进化吧。”

　　手中月晶石，瞬间融入雷洛身体。

　　以梦月之术为引导，雷洛手臂上残余的半枚月痕，越发明亮，但距离合成整枚月之痕，还差很多。

　　提示：发现月之精华4.33克，星幕精华5.42克，恒星精华0.02克。

　　提示：发现月之精华4.34克，星幕精华5.42克，恒星精华0.02克。

　　提示，发现月之精华4.35克……

　　雷洛的精神力，随着月之精华的缓慢增长，也在不断增强着。

　　月之精华到了4.55克后，便不再增长。

　　与此同时。

　　雷洛的星体体魄精华总量，也到了9.99克，进入到一种奇妙境况。

　　这是1级能量磁场向2级能量力场的转化过程。

　　能量磁场的进化，分为知识理解解锁进化和被动进化两种。

　　若是雷洛以月晶石，强行冲破10g星体精华总量，便属于被动进化类型，学者们有多种方式能够完成此类进化，其中最主要便是魔药突破。M.23sk.com

　　但这类学者的实力，往往要弱许多。

　　而追求主动进化的学者，则是在低级阶段，通过自身知识和能量磁场的积累，感知推测更高阶段能量磁场效力，进而按照自己最理想的方式，水到渠成完成磁场进化。

　　这类学者，实力往往要强劲许多。

　　学者的强大与否，是通过学位证书考核区分，或者说通过实力进行等级划分。

　　能量磁场的提升，仅仅只是学者实力的一部分而已。

　　譬如2级能量磁场，为学者带来的变化为自然能量控制应用和驱使魔器，若是拥有高品质魔器，一些2级能量磁场强者足以与超凡学者匹敌，而类似于在人面蛛洞死去的温莱，则是标准的自然学者等级。

　　1级能量磁场，在于融入世界磁场。

　　相对于0级能量磁场的启蒙学者，时时受到世界磁场排斥，不仅学术威能缩减得仿佛变戏法一般，也很难对敌人造成致死威胁，且能量反噬要面临着被世界磁场挤爆的危险。

　　1级能量磁场的学者们，则已经融入到世界磁场中，学术威力得到全面解放，学术威能不仅仅能够造成致死威胁，还能够从自然界中，中源源不断汲取能量，能量反噬的后果也将削弱许多。

　　9.99克星体精华状态的雷洛，静静体悟这着2级能量力场的变化。

　　2级能量力场，在于自然能量的运用！

　　0级能量磁场时，学者只能够应用自身体内储备的能量。

　　1级能量磁场时，学者能够从自然界汲取能量，补充体内能量。

　　那么！

　　2级能量磁场时，学者则会省去补充体内能量的过程，进行对于自然能量的直接应用。

　　如此。

　　学者方能够通过自然能量之力的直接应用，在体表源源不断维持着能量保护罩，或能量之衣，或能量烟雾掩体等等手段，以及激活魔器自由膨胀缩小，甚至于激活魔器自爆，引起毁灭性强大力量！

　　随着雷洛的深入感悟。

　　豁然。

　　雷洛体内的磁场结构，发生了一些变化。

　　身体的物理属性，正随着细胞的进化，飞速变化着。

　　而细胞的震动，则是源自于更微观原子间的微妙结构变化，将雷洛的细胞基本构成材质，进行了本质性的属性变化。

　　这种变化，雷洛在日月魔眼金字塔内晋升1级能量磁场时，曾发生过一次。

　　正是通过那次进化，雷洛获得了星体体魄本质变化，但也因为没有预见性研究，发生了反噬，细胞衰老了数十岁。

　　然而这次……

　　随着雷洛月之精华一跳，突破至4.56g，星体精华总量突破至10g，瞬息之间，雷洛眼中的世界，变得截然不同了。

　　原本残余仅剩数十年的灵魂之火，猛的一跳，剧烈燃烧起来。

　　那是雷洛最原始单细胞的意志扩散，延长对于身体无数细胞控制影响的时间。

　　100年，200年，300年，400年……

　　如果说1级星体的雷洛，对于宇宙，只是一颗无根浮萍渺小流星的话，只能发挥一闪即逝的光辉，因此寿命与普通学者并无太大差异，随时可能会被各种宇宙行星吞噬掉。

　　那么现在的雷洛，则相当于进化成一颗微型流浪行星了。

　　这种流浪行星，已经勉强能够像星幕世界周围的无数星幕碎片一样，虽然受到星幕行星的引力波纹影响，围绕它旋转，甚至成为它法则的一部分，但却不会短时间内被完全吞噬掉，拥有一定自主磁场。

　　也正是因此，雷洛以星空学术完成的进化，灵魂之火相较于普通人类学者的进化，将更加悠长延绵！

　　普通学者进化2级能量磁场，灵魂之火根据情况不同，大约维持在200~300年左右，但雷洛的感知，自己的灵魂之火，至少超过了800年！

　　这已经是一个恐怖的数字。

　　从三大先驱诞生后，学者开启的第一次黄金时代至今，也不过才800年左右。

　　八百年时间，超凡学者们已经经历了两三代人，只有极少数强大皇家院士，能够挺过这般漫长岁月的侵蚀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百六十五章 星体四次进化（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 