    一众妖物，心中欣喜异常，一个劲的给刘江贡献着欣喜和感激之情。

    刘江微微笑着，上前解开一个驴妖身上的捆妖绳，拍拍驴妖的肩膀，很是真挚的道：“受苦了。”

    “太感谢你了。”驴妖激动的都快要哭出来了。

    “来自驴福余的欣喜之情+2860，+……，感激之情+2310，+……”

    刘江拍拍他的肩膀，随走向下一个妖物，解开他身上的捆妖绳，解开绳子还说两句煽情的话。

    一众妖物，听着刘江说的话，异常的感动。

    一个个的很是激动的为刘江贡献着欣喜和感激之情。

    宝树上，能量果子一颗颗飞快的成熟着。

    200颗，250颗，300颗，很快，已是突破至321颗。

    刘江解开绳子的妖物，也开始帮刘江解绳子，很快，所有妖物的身上的捆妖绳，已是被全部解开。

    “我终于不负众望，将你们给尽数救出来了，这下，你们彻底安全了。”刘江诚挚说道。

    “真的是太感谢你了，回头我就请你吃小女孩，请你最为鲜美的阴年阴月出生的小女孩子。”妖群中，苏灵儿摇着九条尾巴，异常激动的说着。

    “以后你就是我哈灰灰最好的朋友。”一个蛤蟆精大声道。

    “以后有什么事情，只管吱一声，我一定照做。”一个牛妖，震声开口。

    ……

    一众妖物，对刘江，已是没有丝毫的怀疑了，一个个的给刘江表达着感谢。

    片刻之间，又是八十多万的欣喜和感激之情。

    能量果子，已是足足401颗了。

    刘江暗暗咋舌，这群妖物，可真是宝贝啊，这么一会的时间，居然给他贡献了这么多的欣喜之情。

    刘江嘴角微微上翘，露出一个灿烂的笑容，道：“刚刚开了一个小玩笑，还请各位朋友，不要介意。”

    刘江笑的温和，十分的阳光，一众妖物，完全没有在意。

    “什么玩笑啊。”一个狗妖好奇询问。

    “管他什么玩笑，一个小玩笑而已，我们不会介意的。”驴妖大声说道。

    刘江救了他们的命，一个小玩笑而已，生个毛的气啊。

    “就是就是。”

    一众妖物附和。

    说着，有一些妖物，还继续给刘江贡献感激之情，只不是数量不是很多，一共才有十三万。

    刘江温和一笑：“我其实，是一个货真价实的人类巡察，刚刚耍你们玩呢。”

    “什么？”

    “开什么玩笑？”

    一众妖物的神情，瞬间凝固了，他们齐齐看着刘江，有些怀疑自己的耳朵。

    刘江的笑容依旧温和：“你们没有听错，我逗你们玩呢。”

    说完，身边便是瞬间爆发出黄金五星巅峰的狂暴法力，随后，吞下一颗狂化果子。

    刘江身上的法力波动，瞬间提升十倍。

    随后，刘江的身影，已是瞬间变成一道龙影，瞬间射入到妖群之中。

    以刘江浓郁狂暴到极点的法力，施展大圆满的游龙身法，速度太快。

    仅是一秒钟的时间，已是彻底击昏了一百多个妖物。

    “啊，你这个该死的大骗子，居然欺骗我们，你这个天杀的，为何如此的可恶。”九尾狐摇着的尾巴都凝固了，假装一脸愤怒的大骂一句，随后撒腿就跑。

    这个时候，其他妖物，已经尽数的跑开了。

    一边飞速跑，一边给刘江疯狂的贡献着怨念，片刻之间，已是贡献了足足一百多万的怨念。

    “快跑啊，我要抓到你们了。”刘江笑呵呵的声音响起。

    一众妖物听到这个声音，集体打着冷颤。

    疯狂给刘江刷新着怨念和恐惧之情。

    一个个的，不要命一般的狂奔，恨不得多生一双腿，速度那叫一个快。

    但刘江更快，但刘江运转大圆满的追风，和游龙，速度太快了。

    一众妖物，修为最高的只有白银巅峰。

    但苏灵儿暗下黑手，将四十多个白银级妖物，悄无声息的尽数拉入到梦境之中。

    剩下的妖物，修为最高的才说青铜巅峰，和刘江完全就不是一个档次上的。

    刘江飞速追赶着，一次次飞快的出手，一秒钟出手十多次，一下打晕一个妖物。

    二十秒钟后，刘江将两个藏匿在大地之中的老鼠妖震晕，随后揪了出来。

    很随意的扔在地上。

    刘江看着苏灵儿，还有面前呆呼呼站着的四十二个白银妖物。

    心中惊叹不已。

    刘江也没想到，苏灵儿居然一次可以将四十二个白银级妖物，拉入到梦境之中。

    要知道，苏灵儿也才白银八星。

    这能力，简直厉害到爆炸。

    刘江给苏灵儿竖起一个大拇指：“厉害。”

    “谢谢主人夸奖。”苏灵儿开心一笑，很不客气的接受了刘江的赞叹。

    刘江微微一笑，施展法力，射出四十二根捆妖绳，将四十二个白银级妖物绑成粽子。

    至此，九百多妖物，再一次被刘江彻底的俘虏。

    “灵儿，你也继续装着吧。”刘江道。

    “嗯嗯。”九尾狐苏灵儿点点头。

    刘江微微一笑，继续捆绑妖物，他一次射出几十根捆妖绳，绑几十个妖物。

    速度快的很，三分钟后，所有妖物已是被刘江尽数绑起来了。

    刘江法力运转，猛的一震，已是将所有打晕过去的妖物，给震醒。

    他们摇摇昏昏沉沉的脑袋，神情逐渐恢复清明。

    刘江脸上依旧一副温和的笑容，淡淡的开口：“这个玩笑好不好玩？”

    “啊，你这个天杀的，你居然如此戏弄我们。”驴妖驴富余怒吼，他感觉整个人都要裂开了。

    要是一直没有希望，也就算了。

    可刘江，给了他希望，他以为自己都脱困了。

    那是何等的惊喜。

    但刘江却告诉他，他是开玩笑的，随后将他抓住，彻底毁掉了他的希望，将他再一次的打入深渊。

    就这么片刻的时间，先是将他送上天堂，又将他拖到地狱。

    这天堂到地狱的心里落差，让他的心态，彻底的崩溃。

    贱ren啊。

    他从来就没有见过这么贱的人。

    “来自驴富余的怨念+4000，+……”

    “你这个畜生。”一个猪妖也怒吼，他的心态，也彻底崩溃。

    “你还是杀了我吧。”一个老鼠怒吼。

    “该死的混蛋。”一个牛妖疯狂挣扎。

    ……

    “来自狗大副的怨念+3200，+……”

    “来自猪炮炮的怨念+3180……”

    ……

    九百多妖物，被刘江玩的心态集体崩溃。

    一众妖物，心中一个个彻底的炸裂，疯狂的给刘江贡献着怨念。

    ……

    宝树上，黑色的树枝上，一颗颗黑色的顿悟果子，飞快的成熟着。

    仅仅片刻之间，已是成熟了八百三十五颗。

    加上之前抓捕妖物时收集的二百四十七颗。

    宝树上，挂着足足1082颗黑色的顿悟果子。

