    “喂，哥们，你要去哪儿啊？”

    叶飞一转头，就看到一个士兵正看着他。

    叶飞面不改色，笑了笑，说道：“嘿嘿，哥们，刚才长官要我去树林里巡逻一下。所以，我正准备进去了。”

    “恩？”

    那个士兵愣了一下，疑惑地道：“我才刚进去巡逻过，长官怎么又要你进去巡逻啊？”

    叶飞耸耸肩，说道：“可能是长官担心有人从树林里潜进咱们球场，所以才会让我再去巡逻一遍吧！

    毕竟，上一次华夏龙魂的那些家伙就是从树林里潜进球场的。所以，咱们不得不小心防范啊！”

    “嗯，你说的很对，树林里是要好好巡逻一遍。”

    这士兵一脸严肃地点了点头，而后热心地说道：“哥们，我跟你一块儿去巡逻吧，这样也有个伴，不会觉得无聊。”

    “呵呵，哥们，谢谢啦！不过，这片树林，我一个人巡逻就足够了，你去其他地方巡逻吧！”

    叶飞咧嘴一笑，摆了摆手。

    “真不要我陪你去？”

    “真不需要。”

    “呃，那行吧，你自己当心点，我走了！”

    这士兵也没再多说什么，打了声招呼后，就离开了。

    看到这个士兵离开后，叶飞撇撇嘴，心说，这哥们人还挺好，还挺热心肠呢！

    不过，人好、热心肠又能怎样呢？

    大家都是为了自己的国家，所以，明天该怎样，还是得怎样。

    该摧毁你们，还是得摧毁你们。

    做人不能言而无信，不是？

    叶飞撇撇嘴，然后“嗖”的一声蹿进了树林。

    随后，叶飞一路飞奔，以风驰电掣般的速度，离开了树林。

    离开树林后，叶飞点上一根烟，回头望着远处的高尔夫球场，吁了口气。

    “钢炮、镰刀、火药，还有那些在执行任务中牺牲的兄弟们……

    明晚，我们会为你们所有人报仇雪恨，我们会让这里所有人为你们陪葬，我们将会把这里彻底毁灭！”

    叶飞眼睛里寒芒闪烁，喃喃地说了一句，而后转身，骑上摩托车，离开了高尔夫球场。

    回去的时候，叶飞为了防止自己遇上那两个被打晕的士兵，便重新选了一条路。

    好在一路上没遇到巡逻的警察和士兵，所以，叶飞很快就抵达了清潭小区附近。

    叶飞把车停在了之前拿车的地方，然后溜达着走进了小区。

    回到家的时候，已经是凌晨四点左右了。

    叶飞抽完一支烟，进浴室冲了个澡，然后躺在床上沉沉地睡下了。

    今晚养精蓄锐，只待明天到来！

    一夜无话，转眼天明。

    虽然昨晚睡得很晚，但叶飞还是很早就醒了。

    起床后，叶飞盘腿坐在床上修炼了一个小时，等到浑身精力充沛之后，便翻身下床，走进浴室洗漱了一番。

    回到房间后，叶飞见时间还早，外面还没有什么动静，便靠在床上，点上一根烟，打开了笔记本电脑，登陆了微博和几个比较知名的华夏论坛。

    虽然那个系统的事过去很久了，但网友们的热情丝毫没有减弱。

    有很多人还在关注着那个系统的状况和进展。

    随着那个系统部署进展的加速，华夏网友们也都按捺不住心中愤怒的心情了。

    在其中一个写那个系统就要部署完成的帖子下面，回复竟然多达到了几十万条。

    “麻痹的！这群棒槌真是一群脑残啊！还真把系统给部署好了？难道他们就不知这是他们镁国爸爸给他们装的一个定时炸弹么？！”

    “我靠！只要打这群白痴，老子愿意捐半年的工资！”

    “顶楼上，我愿意捐一年的工资！”

    “卧槽！捐钱算什么？只要打，我捐一条命！！”

    ……

    虽然这些回复都是乱七八糟的，不过叶飞看了还是深受感动。

    至少，他们不是一个人在战斗。

    在华夏，还有上亿的华夏儿女站在他们身后，为他们撑腰。

    叶飞又随便翻了几个帖子，忽然被一个加粗加红的标题给吸引住了。

    这个帖子是一个ID名为“帅的没那么明显”的人写的，标题是《爆料！华夏暗派神秘部队前往高丽国摧毁系统，引起高丽国全面戒严！！！》。

    叶飞一愣，心说，什么情况？难不成他们来高丽国摧毁系统的事暴露了？

    带着疑惑和好奇，叶飞点了进去。

    只见，这个帖子里面的开头贴了几张照片，有高丽国群众游行的照片，以及高丽国士兵和警察在街上巡逻的照片。

    然后，下面就是一大段文字，文字以半专业的角度写出了高丽国系统部署还在继续，华夏不会坐视不管，所以肯定有暗中派人去阻挠摧毁云云。

    但叶飞一看，就知道这是YY出来的。

    不过，这个帖子下面的回复可是彻底爆炸了。

    很多人都在求图求真相，可是编写这个帖子的人却没有再出现国。

    不过，即使如此，大家每天还在回复。

    “大家都散了吧，楼主知道的太多了，已经被请进去喝茶了。”

    “岂止是喝茶啊！我看这会儿，这哥们应该都凉了吧？”

    “哎，可惜了。要是真有神秘部队去摧毁系统，那咱们华夏可就真的霸气了！”

    “嗨，那个系统哪有那么容易回复啊！我听说高丽国那个系统的防卫等级已经达到了高丽国史上最强级别了，想要摧毁，根本不可能嘛！”

    看到这些回复，叶飞咧嘴笑了笑，然后注册了一个账号，在下面回复了一条。

    “这位哥们虽然YY成分较多，但他有一点说对了。那就是，华夏真的有派神秘部队前往高丽国摧毁系统。明天，凌晨三点，我会附上一张照片，有图有真相。”

    发完这条回复，叶飞便下了线，然后关掉了论坛，合上了笔记本电脑。

    叶飞笑着摇了摇头，然后走出了房间。

    就听到师骏泽他们正在客厅里议论着什么，每个人的脸色都很难看。

    “骏泽，你们在聊什么呢？”

    叶飞走了过去。

    “老大，都怪我们太粗心大意了，昨晚家里竟然进贼了！”师骏泽严肃地说道。

    “进贼？！”

    叶飞一愣，“怎么回事？难道丢东西了？”

    “飞哥，咱们房间里的遥控炸弹少了一半！肯定是被贼给偷走了！！”白凤图愤愤不平地说道。

    啪！

    叶飞直接一巴掌拍在了白凤图的后脑勺上，笑骂道：“你丫才是贼呢！那些遥控炸弹是被我拿走了！”

    “恩？”

    师骏泽愣了下，问道：“老大，你拿那些遥控炸弹干嘛去了？”

    “当然是有用啊！”叶飞回道。

    “飞哥，快说说呗，到底干嘛用了？”白凤图揉着后脑勺，好奇地问道。

    “呵呵，今晚你们就知道了。”

    叶飞神秘一笑，而后说道：“行了，现在咱们先去吃个早餐，吃完早餐回来后，把那些枪支和火箭筒什么的都组装好。

    今天晚上，咱们搬到山上去可以直接用。”

    “是！！”

    师骏泽等人点了点头，然后跟着叶飞一起离开了小区，吃早餐去了。

    吃完早餐后，叶飞一行人又去二手车市场买了一辆二手小型货车，为了方便今晚运送钢炮的遗体。

    买完车，一回家，叶飞一行人便把房间里的箱子都搬了出来，开始检查、组装这些枪支弹药，以确保武器达到最优良状态。

    这一整天，叶飞他们都没有出门，吃饭都是叫的外卖。

    大家都格外的认真有干劲，因为，这关系到他们今晚的行动是否顺利和成功，所以没有一个人敢马虎。

    随着时间的流逝，距离大战的时间也越来越近了……

