    心里嫉妒，楚恒很快就掩饰起自己的情绪，他是个心机很深的人，不会轻易让人看出自己的内心情绪。

    走到骆飞办公桌前，楚恒道：“骆书记，乔梁也算是为我们江州市的干部争光了，你又何必生气，而且我听说这次的宣传，还是省里的郑书记亲自批示的。”

    骆飞听到这话撇了撇嘴，脸上闪过一丝恼火的神色，只不过听到这事是郑国鸿批示的，骆飞也不敢说什么太放肆的话。

    看到骆飞的反应，楚恒心里有了计较，笑道：“骆书记，乔梁在凉北挂职，有如此突出的表现，连省里的郑书记都惊动了，看来等乔梁挂职结束回来后，得提拔重用了。”

    “门都没有，只要我一日还是江州市的书记，乔梁这小子就别想提拔。”骆飞拍了下桌子，怒道。

    骆飞话音刚落，门外，副秘书长兼办公室主任刘本涛走了进来，看到楚恒也在，刘本涛笑着打招呼：“楚市長，您也在。”

    楚恒点了点头，算是打过招呼。

    坐在椅子上的骆飞抬头看了刘本涛一眼：“什么事？”

    “骆书记，刚刚省挂职办通知下来，乔梁同志马上就要结束挂职，调回江州。”刘本涛一本正经汇报道。

    “什么？”骆飞瞪大眼睛，“不是才去挂职一年吗，怎么现在就要回来？”

    “我问过省挂职办的领导，说是乔梁受了伤，考虑到乔梁的身体情况不再适合西北的工作气候、环境和挂职的工作强度，所以提前调他回来。”刘本涛说道。

    “这是得多金贵呐，才受了点伤就要调回来，挂职办的人对乔梁还真是厚爱呐。”骆飞冷哼了一声，阴阳怪气道。

    一旁的楚恒，此刻同样是脸色一变，他没想到乔梁这么快就要调回来，这让楚恒感到有些莫名，在莫名中还有一丝隐隐的不爽和不安，楚恒想了想道：“骆书记，依我看，这不见得是挂职办的意思，有可能是某些人操作的。”

    “你指的是谁？”骆飞阴沉着脸。

    “骆书记应该能猜到。”楚恒含蓄地笑了下，接着道，“我要是没有料错，这事肯定是他操作的。”楚恒说道。

    楚恒虽然没有直接说出名字，但让他这么一点拨，骆飞立刻想到了：安哲。

    想到是安哲操作的这事，骆飞脸色愈发难看，他和安哲的关系可谓是微妙不已，两人在担任江州市一二把手的时候，就已经多次暗中交锋，最后因为廖谷锋调走，关新民代理工作，所以安哲在和他的交锋中以某种形式的落败而告终，原本以为安哲调到江东商业集团后，仕途基本上凉了，骆飞当时还得意了一阵，没想到安哲竟然还能东山再起。

    前段时间，听闻安哲调任省办主任时，骆飞差点惊掉了下巴，几乎不敢相信自己的耳朵，那一天，骆飞莫名发了一顿火，但无论他怎么不爽，也改变不了结果，只是对于安哲如何会得到郑国鸿的赏识，骆飞怎么都想不通，而如今安哲的前途又是一片光明，骆飞每每想及此，心情就是一片阴郁。

    办公室里的三个人各怀心事，谁都没有出声，哪怕是楚恒，这会脸色也不大好看，因为这几天没少看到关于乔梁的新闻，再加上此刻听到乔梁要提前结束挂职回来的消息，楚恒一下有些烦躁，乔梁这小子向上窜的势头有点猛，这可不是楚恒愿意看到的，打压乔梁向上进步的空间，并且将乔梁牢牢控制在手里，这才是楚恒想要的结果，他不希望乔梁脱离他的掌控。

    凉北。

    晚上，乔梁参加完县里给他举办的宴席后，来到了马元香家里，一进门，马元香就紧紧将他抱住，那双看似娇弱的双手，也不知道哪来的力量，将乔梁筘得紧紧的，愣是让乔梁一下动弹不得。

    也不知道抱了多久，乔梁拍了拍马元香的背部，笑道：“你这是想让我窒息不成？”

    听到乔梁的话，马元香才松开手，眼眶红红的，看着乔梁道：“前些日子我真的快担心死了，只从报纸上看到你受伤的消息，也不知道你在哪住院，打你电话又没人接，想去看你都不知道去哪看，也不敢贸然去县里问你的情况，怕别人会联想，给你带来什么不好的影响，那几天我真的是吃不下饭睡不着觉。”

    “有啥好担心的，我这不是好好的。”乔梁笑道。

    “当时两眼一抹黑，也不知道你到底啥情况，只从报纸上看到你的报道，哪里会知道你的具体伤情，只知道着急了。”马元香说着眼睛又红了起来，“要不是你前几天给我回电话，我都快急死了。”

    “好了，不用担心了，你看我现在又活蹦乱跳的。”乔梁笑了起来，心里无比感动，他感觉自己欠的情债真是越来越多了，和马元香相处的时间不算很长，但对方竟然也对他投入了这么多情感，这让乔梁有些不知道怎么面对，特别是自己很快就要离开凉北了……

    一想到这，乔梁心里默默叹息了一声。

    马元香收拢了下情绪，关心地看着乔梁，问道：“饿不饿？我给你煮夜宵。”

    “别，我刚吃完晚饭没多久，肚子还撑着。”乔梁道，“晚上要不是县里搞宴席，我就来你这里吃晚饭了。”

    两人走到沙发上坐下，乔梁想了想，还是跟马元香道：“我可能很快就要离开凉北了。”

    “啊？”马元香呆了一下，疑惑地看着乔梁，“我记得你说要在凉北挂职两年的，这不是才过去了一年吗？”

    “原本是要挂职两年没错，不过这次我受伤，也算是阴差阳错吧，我原来的领导很关心我的情况，在我住院还在昏迷的时候，就打算让我回江州去休养，所以这事也就这么定下来了。”乔梁简单解释了一下，并没有详细说其他因素。

    “我还以为你还得在凉北呆一年呢，没想到你这么快就要走了。”马元香呐呐道，脸上说不出的失落。

    看到马元香的表情，想到两人多次的鱼水之欢，想到这个女人在自己寂寞的时候带给自己的慰藉和满足，乔梁心里涌出一阵感激和感动，倏地，不知为何，乔梁突然脱口而出：“想去江州吗？”

    说完这话，乔梁感到自己很唐突很冒失，但话既已出口，收不回去了。

    同时乔梁意识到，自己之所以突然会冒出这话，似乎有自私的成分含在里面。

    “去江州？”马元香愣愣地看着乔梁，“我去江州干什么？”

    “当然是工作。”乔梁硬着头皮道。

    “可是我一旦辞职了，去江州能干什么呢？我毕业后就在学校教书，教了十多年，现在除了教书，我也不懂干别的。”马元香摇头道。

    “教师这个职业还是很好找工作的，现在有很多私人培训学校很欢迎你这种有教课经验的教师，而且江州那边的培训机构很多。”乔梁现在只能顺着自己刚才的话往下说。

    “可是比起在私人培训机构工作，我还是更喜欢呆在公立学校里，公立学校的工作稳定，而且有寒暑假，比较轻松，又有编制，衣食无忧。”马元香低声说道。

    听到马元香的话，乔梁觉得自己很自私，只为了一己之私，就让马元香辞职去江州，而没有考虑过马元香，私人培训学校再怎么好，终归是比不过有正式编制的教师，尤其是对女人来讲，这样一份旱涝保收的铁饭碗，其实是很珍贵的，私人培训学校哪怕是工资高点，但肯定是没有在公立学校工作稳定的。如果想看得更多更快，搜索並關注維信恭眾號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁正沉思着，就听马元香道：“你希望我过去？”

    “我就是随口那么一说，你以自己的想法为主就好。”乔梁反应过来，赶紧说道，这也是乔梁意识到自己刚刚的话有些自私后赶紧改的口。

    乔梁这会是在替马元香着想，但在马元香看来，反倒是认为乔梁想让她过去的意愿并不是很强烈，心里不由有些失望。

    想了想，马元香道：“我婆婆年纪大了，我要是离开，她以后可能没人照顾，我可能也走不了。”

    “嗯，我明白你的顾虑，我就是随口一说，你别往心里去。”乔梁笑道，看着马元香很是感慨，只能说像马元香这样的传统女人已经很少了，前夫已经过世，马元香依然时刻记着要孝敬婆婆，给婆婆养老，现在的女人能做到这样的不多了。

    马元香点了点头，没再说什么，她是个喜欢稳定的人，所以很喜欢教师这份工作，真要辞职，马元香心里是很不舍的，不过此刻看着乔梁，想到乔梁很快会离开，马元香心里又很难受，突然鼓起勇气，半真半假道：“说不定哪天我真辞职去江州，到时候如果有需要你的地方，你可别不管不问啊……”

    “好。”乔梁认真地点头，他这会只当马元香是开玩笑，通过两人的言语交流，他已经知道马元香是属于那种追求稳定的女人，这样的人往往不喜欢漂泊。。

    两人对视了一眼，彼此眼里都带着莫名的情绪，尤其是马元香，身为女人的她，本身就比较感性，知道乔梁要离开了，马元香眼睛又红了起来，看得乔梁苦笑不已，一时也不知道该如何安慰对方。

