    温香软玉抱了半宿的男人此刻一脸正直，“没有，大概今天我来回走了两趟，太累了吧。”

    处于对‘权威’的迷信，众人完全没有反应过来睡的太死是怎么听见他们敲门声音这件事情的，一点都没有犹豫直接应了下来。

    不过季长风倒是真的什么也没听见。

    不知道是不是那小虎鲸的关系，毕竟睡觉之前，清辉好像是察觉到了有什么东西在，就差直接过去追过去揍人了。

    恐怕是有些关系的。

    季长风看着他们开口：“有听清楚说了什么话的吗？”

    “没有，我光听见了水声。”

    “我听见了水声和一点的说话声音。”

    “我也是水声和说话声音都听见了，只不过我能听出来说话声音像是有重音，我根本听不清是什么。”

    “我也只听见了水声。”

    ……

    一直到范恩可，他的脸色稍稍有点僵，将自己的小爪子抬了起来，看着季长风，有点欲哭无泪，“我没听见水声，我听见那东西说什么了，但是听得不是很清楚，就听见了什么祭祀，祭品，然后什么什么晚上。”

    众人都是扭头看向范恩可。

    刚刚他们出来，都是因为听见声音，但是也没对他们听见的是不是一个声，所以范恩可这就有点特殊了，怎么看怎么都不像是好事的样子……

    季长风也同情的看向范恩可。

    “那第一个祭品可能是你。”

    范恩可脸色瞬间苍白，欲哭无泪的拽住距离他最近的徐泽华，“不不不，这不行的，抬兄弟一手，抬兄弟一手，我啥也不想听见。”

    “撒手，放开老子，这又不是老子能决定的。”徐泽华将人给甩开，有点哭笑不得。

    原本气氛是有些凝重，结果范恩可这么一闹，众人又是忍不住的有些发笑，在旁边打趣到。

    “瞅瞅把孩子吓得。”

    “合着不是你们听见的，你们不着急是不是？”范恩可有点不满的开口。

    伸手左右各揽住了一个人的脖子，“不管，我不管，我今天晚上要跟你们一起睡，要死不能我一个死。”

    本来就是胆小且怂的人，揽住的两个人都是只听见了水声，没听见有人说话声音的，求生欲可谓是相当的强烈了。

    季长风也是被他这动作给逗乐了，笑骂了一声，“你可得了吧，什么都不知道呢，就认定自己要死了。”

    “那还能怎么样，我听见那声音我都吓死了。”

    范恩可不满的辩解，然后眸子落到了季长风身上，这是在场唯一什么都没听见的人，他想着，小心翼翼又期待的开口，“要不然……风哥，你陪我一起睡？”

    季长风：……

    “马丹，你这个人说话怎么突然有点gay里gay气的？？我鸡皮疙瘩起一身。”

    徐泽华率先跳开。

    季长风张口骂人，“带着你的梦想滚远点。”

    “啧。”范恩可轻啧了一声，又是望向屋内，“那说不定是小虎鲸的作用呢，不然风哥你把小虎鲸让给我一晚？”

    季长风这次完全没有迟疑，已经抬脚，准备踹了。