    安森惊愕的回首望去，站在大门前的并非别人，正是冰龙峡湾的精神领袖，瑞珀主教。

    不仅仅是他，整个大厅的视线都在这一瞬间汇聚到了这位两鬓已经有些花白的中年人身上，或是震惊，或是不解，或是早有预料。

    但瑞珀主教完全无视了那些目光，拄着手杖的他傲然挺立在大门前，紧抿着嘴角注视着惊愕的安森，宛若一根伫立着的，大大的火炬。

    “安森·巴赫大人，您绝对不能用这么仁慈的方式，绝对不能就这么算了。”宛若洪钟的嗓音，在大厅内回荡：

    “我知道，这看起来像是一场意外，一次谋杀，一群贪鄙之徒将主意打到了风暴师士兵的头上，为了几枚金币杀人灭口…仿佛只是白鲸港最常见的治安事件。”

    “但这不是真的…它，不是真的！”

    “他…不，它们！不是什么普普通通的谋杀犯，它们想要的，也不仅仅是几枚金币那么简单；如果您将这件事当做一起的案件，将他们当成一群需要被逮捕的罪犯，那就真的大错特错了！”

    “杀害您士兵的歹徒们…它们是使节，是哨兵，是吹号手，在向您和整个白鲸港吹响号角。”

    “战争的号角！”

    整个大厅都安静了。

    拄着手杖的瑞珀主教一步一踉跄的朝安森走来，双眼直勾勾的盯着他，仿佛具有某种疯狂的魔力。

    安森抬手阻止了想要阻拦的莉莎和卫兵，率先打破了沉默：

    “什么战争？”

    “永恒的战争！”瑞珀主教上前一步，瞳孔中散发着无穷无尽的光彩：

    “虔诚的信众在秩序之环的感召下集结，组成了为信仰而战的守信者同盟；异教徒们已经感受到了威胁，试图将这支伟大的力量消灭于萌芽状态。”

    “他们是在挑衅，试探！想要使用这种卑鄙无耻的手段，知道我们究竟是不是有应战的胆识与底气。”

    “如果我们对这一切无动于衷，他们就会愈发觉得我们软弱可欺；更大，更恐怖的灾难将降临在每一个秩序之环信徒的头顶，将白鲸港变成被魔鬼统治的地狱火海。”

    深深吸一口气，主教用他浑厚的嗓音低吼道：“既然如此，我们就必须抢先一步，用最直接的方式，最凌厉的手段摧毁他们，消灭他们，碾碎他们！”

    “让勇敢的士兵们进城，让战舰架起大炮，武装守信者同盟，动员所有秩序之环的忠实信众们，然后一个社区一个社区，一个农庄一个农庄，一个聚落一个聚落的清洗卑劣的异教徒们，让秩序之环的光辉从白鲸港升起，照亮整个冰龙峡湾殖民地。”

    “战争…从这一刻就已经开始了！”

    话音落下，整个大厅内的议员们纷纷变色。

    看着那一张张明显不自然的异样神情，默不作声的安森大概能猜到是为什么。

    作为一个至今才刚刚发展了五十年就兴旺发达的殖民地，白鲸港的成功固然有殖民者和新移民们勤劳努力的成分，但对土著民的压榨显然也是不可或缺的。

    按照小书记官统计的数据，基本上所有上规模的农庄都拥有相当于殖民者一倍，甚至更多的“兽奴”；而采矿业还要更夸张，起码四倍起跳。

    而在白鲸港城内的情况也基本类似，比较富裕的殖民者可能会豢养一些温顺听话的“兽奴”，而更多的“归顺土著”们则承担了大量没人愿意干的基础工作，和新移民混居在最破，最边缘的社区。

    这部分的土著数量无法估算，但哪怕按照最低限度的统计，也至少相当于整个白鲸港人口的四分之一…超过一万人。

    至于异教徒那就更无法估算了——尽管随着航海业不断进步，但出海在这个时代的人眼中依然是风险极高的行为；抛弃本土生活选择前往新世界的移民中究竟有多少暗中是三旧神的信徒…根本无法统计。

    既然就连克洛维成内都有大批旧神派，豪门贵族的家中私藏着魔法道具；难道殖民地的议员们，会对潜伏在身边周围的旧神派一无所知？

    怎么可能。

    以教会对新世界的放纵程度，就算有半数议员都是旧神派，甚至是施法者…安森也不会有丝毫惊讶。

    毕竟对绝大多数没有血脉之力的普通人而言，谁能拒绝成就不凡，或是洞察一切，或是永生的诱惑？即使这些看似美好的糖霜下包裹着可怕的毒药。

    真照瑞珀主教说的那样，起码要烧光半个白鲸港…起码。

    “我同意您的说法，这很可能是一场战争…秩序之环信徒与异教徒之间的战争。”安森淡淡的开口道：

    “既然来到了这片土地，我们就不能指望那些异教徒真的能乖乖臣服于秩序之环的威严，而无需诉诸武力。”

    听闻此言，在场的议员们显得更加慌张了，而瑞珀主教的嘴角则流露出一丝的窃喜。

    没等他继续说什么，安森便抢先一步开口道：“但…既然这是敌人的挑衅，那就证明他们绝对是早有预谋，引诱我们走进早已设计好的陷阱。”

    “对于一支军队而言，最危险的局面莫过于走进敌人预设的战场，让整场战斗的节奏都牢牢把控在对方手中。”

    “异教徒们可以肆无忌惮，但我们不可以；因为冰龙峡湾是属于所有秩序之环信众的土地，白鲸港是照亮整个新世界的灯塔——她的荣光，不应该沾染鲜血！”

    微微一顿，安森猛地转身，视线从在场所有议员的身上扫过：

    “我向诸位做出保证，除非局面真的到了不可收拾的地步，否则风暴师都不会选择诉诸武力，将这座被秩序之环祝福过的城市，变成火海笼罩的战场！”

    “这是一份承诺，更是风暴师的决心！”

    “白鲸港守备军团，将以最小的代价，铲除危害秩序之环信徒的异教徒团体，以及任何殖民地的威胁——无论它来自外部，还是我们之中！”

    沉稳的话语声，在大厅拱顶下回荡。

    看着在场议员们一个个窃喜的神情，瑞珀主教眉头紧蹙，眼角闪过一丝诧异。

    安森的回答让他相当的意外，大大出乎了他的预料。

    “如果不准军队进入城市，封锁街道…您又准备如何解决这起事件呢？”

    “当然是用代价最小的方式。”叼着烟斗的安森不假思索道。

    到目前为止，自己掌握的线索非常少，但基本上已经足够了：

    首先根据卡尔·贝恩所作出的判断，对方极有可能是临时起意，并且是在毫无准备的情况下袭击了风暴师的巡逻队，并没有详细周全的布置和准备。

    证据就是现场有大量的目击证人，以及这些人对袭击者毫无印象，异口同声的将对方称之为“浑身是血的家伙”。

    这是一个非常夸张的形容词，非常不符合正常人在遇到罪犯或者凶手时的反应；排除所有人都是共犯并打算包庇此人而撒谎的可能，结论只有一个：此人当时的确浑身是血，并且是绝对字面意义上的。

    如果他从一开始就有行动计划，就绝对不会让自己在逃跑时那么醒目。

    其次，对方极有可能是施法者…或者觉醒了血脉之力的天赋者。

    想要敲碎一个人的颅骨并不像看上去那么容易，更别说说十几个了…如果对方是有备而来，那么极有可能拥有方便携带的钝器；既然不是，那么就必须先假设对方有能力在不依靠工具的前提下，打爆十几个人的脑袋。

    当然，如果他们手里有枪的话情况会大为不同；但按照现场军官的验尸报告，所有尸体中只有三具的颅部有枪伤。

    最后…安森想起了那个撞碎自己脑袋自杀的“兽奴”。

    虽然没有证据，但他还是忍不住将两件事情联系在一起。

    如果真的并非某种巧合或者意外，而是某种土著民的传统，异教徒的杀戮“仪式”的话，这也将成为一条十分重要的线索；只要再发生类似的案件，很快就能根据案发地点确定凶手的大致活动范围。

    最后，也是最最重要的一点…对方为什么要这么做？

    他在事先没有任何准备或者计划的前提下，袭击并且杀死了风暴师的士兵，几乎不可避免的会引起自己和整个白鲸港的反应，冒着极大可能被击杀或者生擒的风险，究竟是为了什么？

    挑衅？

    有这种可能，但代价和风险未免也太高了；何况如果真的彻底激化矛盾，对方打算拿什么对抗一个齐装满员的步兵师，还有停靠在港口的战列舰？

    至少在达到“亵渎法师”这个层次之前，施法者的优势仍然在于隐蔽和突然性，哪怕有了一定的数量，也不可能是步兵线列和六十八磅卡隆炮的对手。

    而就算对方真的拥有这个级别的施法者…说真的，安森也并不害怕，甚至很希望对方主动站出来，毕竟这次的自己不再是孤军奋战了。

    另一方面，如果真的像卡尔·贝恩判断的那样属于对方临时起意，并非刻意谋划的结果，那就证明当时的四名士兵很有可能发现了什么，迫使对方不惜暴露，也要坚持将他们和其余目击者统统灭口。

    “眼下最重要的，是尽快逮捕行凶的罪犯，或者找到能确定他行踪的线索。”无数的想法从脑海中闪过，暗示呢不假思索道：

    “既然对方是所有秩序之环信众的敌人，那么我们首先要做的就是了解他们的目的，以及他们的组织和数量。”

    “弄清了这些，我们才能继续展开下一步的行动。”

    “假如他们真的是打算向我们发起挑衅，那么只要我们还没有迎战，类似的犯罪行为就不会终止，他们早晚会暴露自己的行踪！”

    “在那之前，我要求所有的秩序之环信徒必须提高警惕，随时随地做好发生意外的心理准备。”安森面色一沉：

    “现在是非常时刻，瑞珀主教，我很遗憾的要告诉您，之前我的某些承诺…可能要作废了。”

    承诺作废？！

    面色阴沉的主教顿了下：“您是指……”

    “从现在开始，所有白鲸港的秩序之环信众们，必须到社区附近的教堂登记，证明自己的虔诚。”安森沉声道：

    “十天…十天之内，所有没有等级的人，全部按照叛教者和异教徒处理——在白鲸港议会外的广场上，就地枪毙！”

    “这？！”

    主教瞳孔骤缩了下。

    “另外，所有登记过姓名的人，只要风暴师和守信者同盟发出征召，一律不准拒绝；任何被发现登记身份与事实不符的信众，也全部按照叛教者和异教徒的方式处理！”

    安森缓缓拿下烟斗，看向面色突然变得难看起来的瑞珀主教：“大人，您说了…我们在进行一场战争。”

    “既然是战争，那么首先要做的就是区分敌我，然后是竭尽所能的团结力量；在这种关头仍然不愿为信仰而战，甚至连喊出自己名字的‘信众’…真的会是秩序之环的虔诚信徒吗？”

    “可…可这也不需要强制啊！”瑞珀主教露出了几分惊惶之色：

    “只要发出召唤，我相信大家是一定会愿意为信仰而战的，根本用不着……”

    “这是战争！”

    安森直接打断了慌慌张张的主教：“战争…是由士兵去打的！”

    “士兵…就要服从命令！”

    主教睁大了眼睛。

    他看着面前突然面沉如水的安森·巴赫，想起了新年晚会上哈罗德议长那恶毒的牢骚。

    “当然，眼下最重要的工作仍然是逮捕凶手，至少要尽快弄清他的下落。”安森话锋一转：

    “这项工作并不轻松，我会交给一个最可靠，也最信得过的人来负责，保证三天之内就能拿出一个结果。”

    嗯？！

    听到这句话的卡尔·贝恩浑身浑身一震，两眼突然变得漆黑无比，恍恍惚惚的像是要倒过去的模样。

    下一秒，安森缓缓开口道：

    “莉莎·巴赫。”

    “我的妹妹…兼卫兵连连长。”

