    那名青年对着叶辰他们说道：“你们在这里等着，我们去通报一声！”

    说完之后，那几个玄冥宗的弟子，就带着叶辰的推荐信走进了学玄冥宗内。

    过了约莫一盏茶的功夫，有一名玄冥宗的弟子，从山门内走了出来。

    他对着叶辰说道：“你们几个进来吧，长老们已经为你们搭建好了试炼场地，只要你们通过考核，就可以正式成为我玄冥宗的弟子！”

    “那就有劳这位师兄了！”

    说完之后，叶辰和火玄他们三人便跟着那名玄冥宗的弟子，走进了玄冥宗的山门内。

    叶辰他们跟着那位弟子，一直走了很远，才来到一座大殿门前停下。

    那名弟子对着叶辰他们说道：“长老们就在里面等你们，你们自己进去吧。”

    说完之后，那名弟子头也不回的走掉了。

    只留下叶辰他们三人，站在大殿门前的广场上面面相觑。

    “我怎么觉得有些不对劲呢？这里为什么这么冷清，连一个人都没有？我好像有种踏入陷阱的感觉。”

    火玄皱着眉头说道。

    叶辰微微一笑说道：“看来火玄兄也不是像你表面上表现的那么迟钝呢，这里的气氛的确有些古怪。这不像是让我们来试炼的，反倒有些像是想把我们留在这里。不过这都不是事，我们进去看看便知。”

    说完之后，叶辰当心走向大殿的大门，推开了大门之后，他便走了进去。

    火玄和灵元见到叶辰进入了大殿，他们两个也赶忙跟上。

    进入大殿之后，他们便看到这座大殿内，居然已经有十几个人正在等着他们。

    而当他们进来之后，他们身后的大门，突然砰的一声自动关上了。

    叶辰，他们不动声色，继续往前走，直到走到大殿的中央才站定。

    此时，叶辰终于看清了，坐在首位上的那个人。

    当看到这个人的时候，叶辰心里不由的一笑，因为这是个熟人。

    坐在大殿首位上的，正是这玄冥宗的宗主柴全。

    那柴全坐在首位上，看到叶辰他们三个人来到自己面前之后，目光中有阴冷的神色一闪而逝。

    “就是你们三个要加入我玄冥宗，而且还是从仙道门那边来的？”

    听到柴全的问话，叶辰不动声色：“没错，不知掌门有何见教？”

    那才全听到叶辰的话之后，有些诧异的笑着问道：“你怎么知道我是掌门？”

    叶辰的脸上也露出一个古怪的笑容，上前一步紧紧盯着柴全的双眼说道：“因为在一年多前在下有幸见过柴掌门一面，不过看样子柴掌门肯定是记不住在下了。不过没关系，我相信柴掌门一定会想起我的。”

    那柴全先是思索了一瞬，但随后就抛弃了这个想法。

    他虽然不经常外出走动，但是每隔几年也会走出山门外去做一些事情，或是拜访一些人。

    眼前这个人说在一年前见过他，而他也刚好想起自己一年前出过山门。

    他把叶辰当成了，是在路边偶尔看到他的群众之一，所以就没在意了。

    柴全不再纠结于这个问题，而是看着叶辰三人，面色阴沉的问道：“那仙道门的掌门孙不凡，乃是我的好友，而我看你的推荐信上那掌门大印上印的却是什么赵紫云，怎么你们仙道门换掌门了？”

    叶辰回到：“仙道门有没有换掌门，我倒是不清楚，但是我们是两个多月前才到仙道门的，而当我们去的时候，我们这位族人赵紫云已经是仙道门的掌门了。至于宗主所说的孙不凡，恕在下没有见过！”

    柴全双眼微眯，继续对着叶辰说道：“仙道门换掌门这么大的事情，我不可能不知道！而刚才你的话中也是漏洞颇多，三个月前，我才和孙不凡掌门通过信，那时他还好好的，你告诉我，为什么在一个月之后。他这个掌门之位就不保了呢？而这个赵紫云又是从哪里冒出来的？罢了，看你们这个样子，也不会跟我说实话。诸位长老，将这三个家伙给我拿下吧！”

    说完之后，那柴全身体向后依靠，瘫坐在椅子上闭目养神。

    而随着柴全话音刚落，周围的那些玄冥宗的长老们变身形一闪，朝着叶辰，他们扑了过去。

    最后，大厅中传来一阵阵闷响和惨叫声。

    只是几个呼吸的时间，那些玄冥宗的长老们，就已经被叶辰他们三个人全部解决了。

    而灵元现在正在补刀。

    随着他朝着每一个玄冥宗长老走过去，对方都会发出一声惨叫，然后毙命。

    而当惨叫声连续发出的时候，那柴全终于察觉到了不对劲。

    当他睁开双眼的时候，正经的看到薛明中的那些长老们全部瘫倒在地上。

    所有人气息都已经断绝，没有一个幸免的。

    “你们到底是谁？！”

    柴全看着叶辰，他们咬牙切齿的问道。

    叶辰微笑着说道：“看来柴宗主真的是贵人多忘事啊。让在下来提醒你一下吧，不知柴宗主可记得一年前，十万大山？”

    听到叶辰的话，那柴全突然瞳孔一缩紧，紧盯着叶辰。

    随后他的眼中逐渐露出了惊恐的神色，身体不由自主的朝后退了几步。

    他指着叶辰，一脸惊惧地喊道：“你……你是圣墟始祖？！”

    叶辰笑着说道：“恭喜柴掌门，终于想起来了！既然想起来了，那我们就来好好算一下当年你追杀我的那笔帐吧！”

    柴全现在惊恐到了极点，一年多前，十万大山。

    他参与追杀圣墟始祖的过程，他还历历在目。

    那时候他并没有近距离观看过叶辰的样貌，所以在叶辰刚出现的时候，他没有认出来，只是觉得对方有一些眼熟。

    而当时叶辰大杀四方，以一己之力屠杀十几个冥帝境高手的一幕幕，让着柴全一辈子也忘不掉。

    而柴全还清楚地记得，那时候叶辰不过是缥缈境的修为。

    而现在在柴全的感受当中，叶辰的气息已经变得无比的深邃。

    至少以他目前的修为，根本看不出叶辰现在到底处于什么境界。

    也就是说，叶辰现在的境界已经比他高了。

    那柴全顿时脸色苍白，颤抖的对叶辰说道：“圣……圣墟始祖，我觉得我们可能有什么误会……”

