    在炮火之中，李七夜安然地站在那里，全身散发出了淡淡的光芒，在这光芒之中，所有的炮火都难于越雷池半步，所有的炮火都被挡在了光芒之外。

    　　在强大无比的炮火之中，李七夜安然地站在那里，丝毫都不受损伤。在他身外那怕是疯狂地肆虐着，一轮又一轮的狂轰滥炸，但是，李七夜都闲定自在地站在那里。

    　　甚至李七夜站在狂轰滥炸的炮火中的时候，给人一种浴火重生的感觉，似乎这狂轰滥炸的炮火不仅仅是伤不了他，而且还能增加的他的力量一般，好像能给他伐毛洗髓一样。

    　　“这，这，这太疯狂了吧。”看着在炮火之中的李七夜竟然如此的自在淡定，所有人都不由为之傻了眼了。

    　　“这，这，这家伙，究竟是怎么样的来历？竟然能如此轻松地挡住如此凶猛的炮火。”看到李七夜丝毫无损，那怕是大教老祖，都不由为之瞠目结舌。

    　　“开火——”在这个时候，一声厉喝，本是对李七夜狂轰滥炸的炮火一下子停了下来，一百多艘的小型战舰瞬间是喷涌出了滔滔不绝的光芒。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这刹那之间，一百多艘的所有战舰都把最恐怖的火力凝集起来，就在这石火电光之间，每一艘的小型战舰射出了一缕光芒。

    　　这一缕光芒一射出来，犹如是实质一样，就像是镭射之光，在它射出来的那一瞬间，听到“滋、滋、滋”的声音响起，它一射出来之时，便切割了空间。

    　　所以，当一百多艘的小型战艘瞬间射出一百多缕的光芒的时候，整个空间都被彻地的切割掉了，一下子是支离破碎。

    　　就在这瞬间，一百多缕的光芒瞬间凝集在了李七夜身上，一缕缕的光芒瞬间凝集到了一点，要把李七夜瞬间给焚化掉。

    　　看上去，这一百多缕的光芒瞬间凝集在李七夜身上，那像没有刚才炮火那样狂轰滥炸那么的恐怖，事实上，这一百多缕的光芒如同镭射一般的射出之时，那才是真正的恐怖。

    　　因为这是一艘战舰的所有火力都凝集在了这一缕光芒之上，只要被这一缕的光芒射中，不管是什么都会一下子被切割掉，不管你是强大无比的兵器，还是坚硬无比的神金，可以说，这样的光芒不是肉身所能抵挡的。

    　　“滋、滋、滋”一阵阵焚化的声音响起，当所有的光芒都凝集在这一点的时候，温度是瞬间疯狂飙升的，似乎像是十万个太阳的炽热都瞬间凝集在了这一点上。

    　　所以，一百多缕的镭射凝集在了一点之上的时候，一切都一下子被焚化了，在这恐怖无比的高温之下，一切都融化掉了。

    　　不论是大道法则还是天地之力又或者是空间时光，在这个时候都被恐怖无匹的高温融化掉了，所以看去，整个空间都一下子变得模糊起来，所有人的视线都一下子模糊起来，似乎眼前的所有一切都融化掉了一样，不论是高远的苍穹，还是大地山河，都似乎一下子被融化掉了一样。

    　　“这，这太恐怖了吧。”看到一切都被融化了，把所有人都吓了一大跳，所有人都不由毛骨悚然，在这样恐怖的融化之下，大家都感觉自己要融化了一样。

    　　“这只怕是难逃死了吧，在这么恐怖的镭射之下，不朽真神全力出手都只怕撑不住呀。”有强者不由喃喃地说道。

    　　此时，有大教老祖打开天眼，往焚烧的融化点望去，不看还好，一看之下吓得他打了一个哆嗦，大叫一声：“我的妈呀——”“怎么了？被焚烧掉了骨肉皮了吗？真命也要被焚烧掉了吗？”见到大教老祖都被吓了一大跳，很多人纷纷出言相问，还以为李七夜被焚化的惨样实在是太吓人了。

    　　“他一点事都没有。”这位大教老祖不由悚然，抽了一口冷气，说道：“这，这，这是什么怪胎呀。”

    　　其他的大教老祖、真神强者，都纷纷打开天眼望去，果然是如此，只见李七夜站在最炽热的融化点上，但他依然是自在闲定，只不过他身上的光芒更加明亮了，那怕一百多道的镭射光芒可以焚烧一切、融化一切，但是，在李七夜身上却一点作用都没有。

    　　只见这一缕缕的镭射光芒激射到李七夜身上的时候，听到了“滋、滋、滋”的声音响起，李七夜所散发出来的光芒挡住了这一缕缕的镭射光芒。

    　　看到在如此恐怖的镭射之下，李七夜依然是闲定自在，能看到这一幕的大教老祖、真神强者都不由打了一个激灵。

    　　“这小子，是人还是鬼呀，这么年纪轻轻，就拥有如此恐怖的实力。”有大教老祖打了一个冷颤，不由说道。

    　　“比断玉真帝、沐剑真帝如何？”有好事之人忍不住问道。

    　　“只怕比不了。”有老一辈的真神摇头，说道：“断玉真帝、沐剑真DìDū是身经百战之辈，不论是天赋还是实力，在年轻一辈都已无人能匹，但这个第一凶人，能做到这一步，那已经是恐怖绝伦了。”

    　　“好无聊。”在一缕缕的镭射之下，李七夜打了一个呵欠，说道：“以道御器，这的确是好方法，可惜，发挥不了极限，这一点比起机甲一族来，那实在是相差得太远了。”

    　　说到这里，李七夜淡淡地一笑，自在闲定，说道：“好了，这一堆破铜烂铁，不要在我面前碍眼。”话一说话，缓缓地抬起了双手。

    　　“嗡”的一声响起，当李七夜缓缓抬起双手的时候，那本是融化掉的空间时光犹如一下子被剖开一样，就好像是一个混沌的世界一下子被劈开，一道曙光照来，天地初开，上清下浊。

    　　在“嗡”的一声之中，一百多艘的战舰一下子失去了控制，犹如失重一样，全部都无重量一般飘浮在了那里，一时之间所有的战舰都飘浮不定。

    　　“不好——”在这刹那之间，一百多艘战舰的所有战将都发现自己失去了对战舰的控制，他们一下子被剥夺了控制权。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，随着李七夜的双手一旋，整个空间犹如是化作了一个巨大的漩涡一样，甚至是听到了哗啦的声音响起，整个空间就好像是掀起了浪花一样。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候所有的战舰都飞速旋转起来，而且越转越快，最后一百多艘的战舰化作了一个巨大无比的漩涡，就好像是战舰漩涡一样，看起来十分的壮观。

    　　“轰、轰、轰……”就在所有战舰高速旋转之后，突然之间，每一艘战舰的所有火炮都瞬间向悬浮天空上的十艘主舰开火，一下子“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，所有的火炮都疯狂地吐出了火舌，所有的火力都瞬间集中轰向十艘主舰。

    　　“轰——”的一声巨响，在猝然不防之下，有主舰被轰得摇晃不止，在凶猛恐怖的炮火之下，主舰都被轰出了一个大洞来。

    　　“轰、轰、轰……”在十艘主舰受到攻击的时候，立即以火炮还击，主舰的火炮那是强大绝伦，在“轰”的一声巨响之下，一炮就可以毁灭空间，听到“砰”的一声，一炮轰下来，十几艘的小型战舰被同时毁灭。

    　　“自己人，自己人——”一炮轰下来，把十几艘的小型战舰全部轰毁，战舰上的所有弟子和战将都一命鸣呼，连惨叫的机会都没有，一时之间吓得其他小型战舰上的弟子、战将都厉声大叫。

    　　“嗡、嗡、嗡”在这刹那之间，只见十艘主舰喷涌出了冲天的光芒，滔天光芒冲天而起的瞬间，形成了一个巨大无比的防护墙，把所有的炮火挡住了。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，此时虽然所有的小型战舰疯狂地喷出了火舌，火力对着十艘主舰展开了一波又一波的狂轰滥炸，但是都被十艘主舰所升起的防护墙所挡住了。

    　　在“轰、轰、轰”的一阵阵狂轰滥炸之中，整个天地摇晃起来，连高耸的防护墙也被轰得摇晃不止，但是，这防护墙也的确是强大，还是挡住了所有小型战舰的狂轰滥炸。

    　　“这，这，这是妖术吗？”看到李七夜眨眼之间便剥夺了所有小型战舰的控制权，把一百多艘的小型战舰夺了过来，对藏金洞的十艘主舰狂轰滥炸，这看得大家都瞠目结舌。

    　　“这不是妖术。”看到这样的一幕，有世家老祖抽了一口冷气，说道：“这是绝对的空间掌控力，一旦让他掌握了空间，那就身不由己，完全是受他的操纵。”

    　　“去吧——”就在所有人瞠目结舌地看着一百多艘的小型战舰疯狂对十艘主舰狂轰滥炸的时候，李七夜淡淡的一笑，双手招了一下。

    　　“轰”的一声巨响，随着李七夜双手一招，一百多艘的小型战舰一下子不受控制，如同是一块巨大无比的陆地向十艘主舰直撞了过去。

