    “既然是真心投靠，守护神兽就守护神兽吧。”

    听了柳星寒的解释，千道流沉默片刻后说道。

    比起比比东，千道流对武魂殿的感情更深。

    因为，武魂殿就是千家的祖先创立的。

    历代供奉殿的大供奉，武魂殿真正的主宰，都是千家人担任。

    可以说, 千家的祖祖辈辈为了武魂殿付出了无数的心血。

    自然没有人比他这个千家人更加希望武魂殿昌盛强大。

    比比东杀了他儿子千寻疾为什么至今还能安然无恙？

    一是因为这件事，确实是他儿子的过错。

    二是她怀了千家的后代。

    还有一个很关键的原因就使比比东做了教皇之后，将武魂殿管理的极为出色，在她手中，武魂殿变强了不止一星半点。

    如今更是将两大帝国，七大宗门压得喘不过气来, 隐隐有了一统斗罗大陆的声势。

    几个原因加在一起，最终让千道流放过了比比东。

    为了武魂殿, 杀子之仇尚且如此。

    允许十万年风龙加入武魂殿, 这等求之不得的好事，更是完全不需要考虑，毕竟风龙的实力摆在那里。

    听到千道流同意，柳星寒松了口气。

    千道流和比比东是武魂殿货真价实的一二号人物。

    他们都同意，这件事才算彻底稳了。

    风龙的事情告一段落。

    离去前，比比东冷冷的说道：“老东西，叫上你供奉殿的供奉，我要召开长老会议。”

    闻言，千道流皱眉问道：“为何要召开长老会议，出了什么事？”

    比比东懒得他和多说一句话似得，不客气的道：“是大事, 等会议开始你就知道了。”

    “当然, 你们也可以不来！”

    说着，她便不再理会一脸疑惑的千道流, 带着两人一龙离开！

    ……

    回到教皇殿的范围。

    三人回到湖心小岛。

    而风龙, 则被安排在湖泊旁不远处的一片森林中。

    那里风景秀丽且清静, 风龙并不反感那里，乐意将那里作为暂时的容身地。

    回来后, 比比东单独找了柳星寒谈话。

    “老师，找我有什么事？”

    柳星寒疑惑。

    他不明白比比东为何要支开胡列娜，单独找自己？

    比比东如星辰般的美眸看着他，认真的说道：“小寒，这次我召开长老会议，不仅是因为邪魂师的事情。”

    “还有一件重要的事情，老师想提议选你为武魂殿圣子！”

    “圣子？”

    柳星寒震惊且意外。

    他确实没想到，比比东找他是为了这个。

    武魂殿的圣子圣女可不简单，可以说是未来教皇的接班人，地位媲美长老，仅次于大供奉和教皇，在武魂殿地位极高。

    比比东在成为教皇前，就是武魂殿的圣女。

    “为什么不提议选师姐当圣女？”

    柳星寒疑惑的问。

    原著中，成为圣女的人可是胡列娜。

    比比东叹气道：“娜娜这孩子虽然也很出色，但是她的性子，不适合成为圣女，更不适合成为教皇。“

    “况且，她想成为圣女, 并没有那么容易，对于武魂殿，她未立寸功，是很难让长老殿的长老们点头的。”

    如果她的弟子只有胡列娜一人，她一定会想方设法推胡列娜上圣女位。

    不过，此刻她显然有了新的选择。

    柳星寒脸上露出怪异之色，问道：“老师，难道我很容易让长老们点头同意吗？”

    比比东肯定的说道：“那是自然，魂导殿都是你的功劳，你还为武魂殿拉拢了独孤博，如今还有风龙这等实力堪比超级斗罗的魂兽。“

    “你的功劳，足以让供奉殿的那些老家伙闭嘴。”

    “在这些功劳面前，他们不同意也得同意！”

    说着，她认真的问了一句：“你想成为武魂殿圣子吗？”

    “想！”

    闻言，柳星寒毫不犹豫的点头。

    人往高处走，水往低处流。

    既然决定和武魂殿这条船绑在一起，他自然是想成为圣子的，日后在顺位继承武魂殿教皇之位。

    更何况，他的系统支线任务之一，武魂殿成就任务4，成为武魂殿圣子的任务，也要求他成为武魂殿圣子。

    完成了，就能获得神秘奖励X1。

    这个奖励他可是垂涎已久了。

    因此，这个圣子位置，他是一定要得到的。即便比比东今日不提，日后他也会想办法成为圣子！

    “好，明天的会议上，老师一定会为你争取的！”

    比比东欣慰的说道。

    ……

    第二天，长老会议召开。

    柳星寒和胡列娜并没有去，这种会议，不是他们有资格参与的。

    难得的清闲下来，他也是准备回家一趟。

    回到武魂城都第三天了，他可还没回过家，还有柳小凤也要安排一下。

    马小桃意外的留在了火神殿中，让她一个人待在那里，无人教导，也不是长久之计！

    因此，对于柳小凤的安排，要重新考量了！

    “师弟你去哪！”

    柳星寒正要走，胡列娜就从房间内跑了出来。

    “回家看看我爸妈，这次回来，还没回去看过他们呢。”柳星寒说道。

    胡列娜愣了愣，一脸奇怪的问道：“叔叔阿姨不在家，他们去庚辛城了，你不知道？”

    闻言，柳星寒也愣住了。

    “去庚辛城了？”

    “什么时候的事？”

    胡列娜解释道：“五天前就出发了，好像是你爷爷派人来，家族出了事情，喊他们回去商量。”

    闻言，柳星寒皱起眉，问道：“知道是什么事情吗？”

    胡列娜摇头道：“不知道，师弟你这次外出不是去了庚辛城吗，难道你不知道？”

    柳星寒摇头道：“路上出了点事，我没去就回来了！”

    “原来是这样！”

    胡列娜恍然的点头，难怪师弟不知道。

    “看来还是要去庚辛城一趟！”

    柳星寒叹气。

    都把自己爸妈叫回去了，柳家一定是出了不小的事情。

    他也得回去看看才行。

    不过不能立即出发，要等长老会议的结果。

    今天，比比东就会在长老会议上提出将他提拔为武魂殿圣子的事情。

    成与不成，今天都会出结果。

    等到结果出来，明天他在出发也不迟！

    下午三点左右！

    比比东回到湖心小岛。

    “老师，会议如何了？”柳星寒紧张的问道。

    “成了！”

    比比东笑着道。

