    第45章 做前辈的猪真好   

    “真香！”

    

    饕餮迷岩大口吃着食槽中黄乎乎的食物。

    

    前辈居然说这东西是“猪饲料”！   

    这食物中的不止蕴含元天界从来都没有过的仙气，仙光交汇，蕴灵而生！   

    只要分一点给那些合体期的至尊，便能够使其成就地仙，甚至能够成仙！   

    “做前辈的猪，真是好啊！”

    

    玄同吃一口猪饲料，再喝一口灵液，这种生活，真是一种享受！   

    他从前过得都是什么日子？

    

    名为饕餮至尊，元天界无敌，其实也就是那样。

    

    “呵呵，宠物猪也是猪，爱吃猪饲料这一点是不会变的。”

    

    叶凡淡淡地笑道。

    

    听着两只猪的哼哼声，他居然也有一点感觉到愉悦。

    

    “咔咔咔！”

    

    黑皇将骨头上残余的肉吃掉，实力进一步提升，他的仙元浓厚，道体更加强壮。

    

    他相信若是再给他一次机会，哪怕是面对好几个仙帝的袭击，他也能够轻而易举地化解。

    

    甚至反手将那几个仙帝击杀！   

    “吧嗒！”

    

    就在他想把骨头中的大道之律解析睦，他的牙居然碎掉了！   

    这一次的骨头比之从前，更加精妙，需要他花很长时间才能想透。

    

    “诸位凰母，主人赏赐这等食物，我们的修为又能更进一步。”

    

    神凤说道。

    

    “诸位请努力，将神凰之元凝结出几分，赠与前辈！”

    

    “若是神凰之元足够多，甚至主人还能给以我们更多的食物。”

    

    凰母下的蛋并不是她们的子孙后代，不过是吸收的能量太多，她们无法消化，所凝结之物。

    

    “凤祖，我们会尽力的！”

    

    凰母们说道。

    

    不一会儿，他们将地上的虫子啃食殆尽。

    

    在水池里面，烛龙与几只神龙悠闲地吃着食物。

    

    这一次主人给了很多鱼食，够吃了，不用去抢夺。

    

    “青帝，恭喜你了！”

    

    琅嬛玉树说道：“此番机缘，不仅可以让你因为凝结重明之泪的损伤的道体得到修复，还能够补充你的修为。”

    

    青帝说道：“我这点机缘不是什么，主人很喜欢阿青，这便是大机缘……”   

    ……   

    世界以苍离域的禁地为中心向外生长。

    

    禁地发生的变动极大，许多禁域被毁，其中隐藏的一些老至尊不得不出关。

    

    第一批进入禁地寻宝的至尊不仅没有得到什么好处，反而因为这些变动而损兵折将。

    

    “福宝至尊，我们怎么办，禁地内那么多宝物出世，我们却不敢进去抢夺，真是心不甘呐！”

    

    厚武至尊说道。

    

    福宝至尊一叹道：“我们只是至尊，是成不了什么事情的！”

    

    “苍离域禁地之中发生的事情，是地仙之局，我们若没有地仙带领，进去便是死路一条。”

    

    “童子已经进到洞府中，不一会儿我们便能见到同欢宗圣子周寻花，以及地仙天机子。”

    

    苍离联盟众多至尊进入过禁地，只不过他们遇到阻拦，与神剑域诸多剑修至尊一战。

    

    剑修至尊主杀伐，战斗力远非他们能比。

    

    他们只得退走。

    

    现在禁地被神剑域的剑修至尊所把持，其后也有一尊地仙坐镇。

    

    实力不如人，势力也不如人，福宝至尊只能找到周寻花的书童，同意周寻花的条件，遵从地仙天机子的命令。

    

    “哧哧哧……”   

    突然间，充满魔性的笑声自眼前的洞府中传出。

    

    众多至尊抬头，一个周身布满魔气的身影走出来。

    

    “魔尊！”

    

    众多至尊身影颤动。

    

    魔尊的实力远超一般的至尊，与其战斗，会很惨烈。

    

    他们想退走，但在那魔尊的身边却是之前他们遇到的书童。

    

    “这是怎么回事？”

    

    “书童站立于魔尊身边！”

    

    “那难道是周寻花，他不是正道修士吗？”

    

    福宝至尊不解地道。

    

    周寻花桀骜地笑道：“道不分正邪，魔尊也是至尊！”

    

    也就在此时，一尊更加强大的魔影出现，熊熊的魔气化作黑色的火焰，竟然覆盖整整一片大山。

    

    至尊们在这魔焰下颤抖不己。

    

    “那是为祸苍离域的始魔！”

    

    “他怎么会在这里！”

    

    “我等至尊，今天难道要陨落吗？”

    

    修真者与修魔者势不两立，如同水火，他们还是都是至尊，曾经与始魔为敌，如今一个个身在始魔的洞府旁边，都逃不掉啊！   

    “诸位不要慌张，这魔尊是我的弟子周寻花，始魔乃是我的道友玄机子。”

    

    就在诸多至尊要跑路之时，地仙天机子终于出现。

    

    他的声音宏大，让诸多至尊安静下来。

    

    “你们可能会有疑问，为什么我一个正道中人，会有一个始魔道友和一个魔尊级别的第子？”

    

    “我告诉你们，修真者与修魔者没有任何区别，修魔者只是走了更加刚烈的一条路！”

    

    “不要害怕修魔者，我们将一起前往禁地寻找仙缘！”

    

    天机子继续说道。

    

    众多至尊望着他，心中迟疑不定。

    

    他们也不是小孩子，不会因为天机子说一句话他们相信，然后跟随天机子，与始魔等人做朋友。

    

    “诸位还不相信我，但我有让你们相信的东西！”

    始魔玄机子拿出一张字条，高高举起来说道：“请看！”

    

    那正是圣者预言纸条，此时向外散发着金光，投入到诸多至尊的眼中。

    

    “这是！”

    

    “嘶，竟然有人能够演算未来之事！”

    

    “大夏纷乱，帝子现世，神光开天，仙路将出！”

    

    至尊们看着那十六个字，脑海中浮现出无数个画面，大夏国陷于战火，萧律成为天命帝，一道神光冲破世界，禁地中一条大大的仙路出现。

    

    无数的人，甚至是至尊都在那条仙路之上得道成仙！   

    当一切画面消失，他们的双眼炽热，没有至尊能够抵挡住成仙的诱惑。

    

    他们这些至尊都清楚，能够成就地仙都已经是这一辈不敢想象之事，若能成就天仙，拿命去换都很值。

    

    “若是诸位能够成就仙路开启后的第一个仙人，便能够得到惊天的机缘！”

    

    “这个世界的气运会加持身上，今后要风得风要雨得雨，能与天地同寿！”

    

    “只要这世界在成长，仙路上成就的第一仙便能一同成长！”

    

    周寻花再用魔性的声音说道。

    

    至尊们的眼中产生浓浓的欲望，他们已经认不清自己了！   

    身在局中的人，不可能清楚自己已经成为棋子。

    

    “我等愿意为上仙效力！”

    

    福宝至尊带头向着地仙和始魔一拜！   

    若能登上那条仙路，他们就是仙人。

    

    仙人称那些比他们强大的仙人为“上仙”！   

    “我等愿意为上仙效力！”

    

    诸多至尊一同说道。

    

    这声音浩大，无数的山脉竟因此而出现裂痕，许多山石因此而破碎。

    

    “好，很好！”

    始魔玄机子说道：“我等这便去禁中心，寻找那条仙路吧！”

    

    他的身影一闪而过便消失，无数的至尊还没有反应过来。

    

    “这便是始魔的实力吗？”

    

    一些至尊惊叹道：“似乎成为魔并没有什么不好。”

    

    他们的道心已经变得不够稳定了。

    

    “师尊您似乎有一丝忧虑？”

    周寻花兴致满满。

    

    师尊天机子是地仙，有更大的可能成仙，甚至成为元天界仙路之下的第一仙，为什么会如此？

    

    “你有没有想过，那圣者预言，包括将来要出现的仙路，本身便是大能强者的一个局呢？”

    天机子已经无法测算天机。

    

    他感觉到未来不明朗，他再也无法掌控哪怕是一丝一毫。

    

    “只要能够成就仙人，我们就是无敌的，再大的局也能捅破！”

    

    周寻花信心满满地说道。

    

    只要他能够成就仙人，便稳压慕非烟，再将其抓获，变成自己的奴隶，想怎么玩弄就怎么玩弄。

    

    

