    　　“奖赏不变，杀李七夜者，得万骨皇座庇护！”双双隔空喊话之后，神燃凤女立即放出这样的消息。

    　　得万骨皇座庇护，一听到这些的消息，这让不少退缩的人又心里活跃起来。

    　　对于神燃凤女的话，而李七夜也立即回应，放出消息说道：“谁若是对我出手，我随时奉陪，不管是谁，我都乐意奉陪到底。只要你有足够的实力，随时都可以来杀我，为了第一凶坟的钥匙也好，为了奖赏也罢，我都十分乐意奉陪到底。放心，只要你有实力杀死我，千鲤河不会找你们报仇！”

    　　李七夜放出这样的消息，顿时让所有人都傻了。这简直就是叫嚣天下，好像怕天下人都不与自己为敌一样。

    　　“这小子疯了吧，自己反而招惹别人。”有掌门皇主听到这样的消息，不由得为之傻眼地说道。

    　　面对这种局势，换作其他人，都会规避对自己不利的情况。本来有千鲤河撑腰这已经让人忌讳，现在李七夜反而放出这样的一句话，这不是告示天下说他是一块肥肉谁都可以上来咬一口吗？

    　　“这小子不是疯了就是自信到爆棚，真以为自己无敌。”老一辈的圣尊不由得喃喃说道。

    　　“千鲤河不报复？”本来那些忌惮李七夜身分的人一听到这个消息，简直就像是听到天大的喜讯一样。

    　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！好，好，好，这样的霸气，实在让人佩服。”有高手立即兴奋地说道：“既然如此挑衅我等天下人。若是不狙杀他，那实在有损我们鬼族威名！”

    　　一时之间，无数人兴奋起来。本来还有顾忌的大教疆国或强者听到李七夜放出来的消息，顿时兴奋起来。跃跃欲试，打算动手。

    　　“去，在雪影鬼族聚集，我就不信他能天下无敌。”立即有大教疆国的皇主调遣高手，聚集在雪影鬼族之外，打算狙击李七夜。

    　　事实上，此时要动手的远不止一个大教疆国。一时之间，不知道多少人涌向雪影鬼族之外。无数教派疆国纠集了无数的强者高手。

    　　不过还没有人率先动手，大家都在等时机，大家都想捡便宜！

    　　李七夜放出这样的消息，顿时让秋容晚雪他们为之傻眼，在场的雪影鬼族的弟子不由得瞠目结舌。他们第一次看到这么嚣张的人，竟然跑出来挑战天下。

    　　彭壮他们这些年轻一辈完全被李七夜的霸气所征服，都佩服得五体投地，在他们看来，李七夜已经可以与三杰比肩的存在，单是敢挑战天下的霸气就足够让他们一辈子向往。

    　　“你不是疯了吧？”连蓝韵竹都被吓了一跳。说道：“你不嫌敌人已经够多了吗？”

    　　李七夜悠闲自在，说道：“这哪里算多。再说，对我来说。多多益善，再多的敌人也不算多，这正好磨一磨我的屠刀，很久没大开杀戒，感觉人都生锈了！”

    　　秋容晚雪他们无语。这话太霸气了，与神燃凤女的千军万马为敌这已经够让人战战兢兢，现在反而还挑衅天下，要与天下所有修士为敌，这样的做法实在太疯狂了。

    　　这样的行为在他们任何人眼中都是自寻死路。有几个人能挑战天下而活得下来？除非像帝座这样的不世天才。

    　　“生锈你个死人头。”对于李七夜的话。蓝韵竹白了他一眼，三分媚态。她没好气地说道：“惹上神燃国、万骨皇族还不够吗？你难道想与天下鬼族宣战不成？”

    　　李七夜摊了摊手。慢条斯理，说道：“决定权不在我手中。是在他们手中，如果他们想与我为敌，那我也没办法。有人伸出脖子让我砍，我总不能手下留情吧？”

    　　说到这里，他顿了一下，笑着说道：“再说，就算与天下鬼族为敌又如何，莫说与天下鬼族为敌，就算与九天十地的鬼族为敌我都不在乎！”

    　　这样霸气的话，让人不由得抽了一口冷气，换作以前，智老他们或者会认为李七夜口出狂言，狂妄无敌，但是此时他们却不这样觉得。这样霸气无匹的话在他口中说出来乃是风轻云淡，似乎是小事一桩，他们都难以相信这竟究强到怎么样的地步才有这样的自信。

    　　蓝韵竹瞅了李七夜一眼，没好气地说道：“你不会是想杀人想疯了吧，动不动说要屠敌千万，你是杀人狂吗？”

    　　蓝韵竹当然明白李七夜的霸气，也明白他绝对不是什么信男善女。当时在千鲤河的时候他都想大开杀戒，面对鬼族他一样无所顾忌，一样会大开杀戒。

    　　“杀一为罪，杀百成雄，杀万成皇，杀千万为帝。”李七夜悠然说道：“万古以来，哪一个仙帝不是踏着无数的枯骨走向巅峰？一个仙帝的诞生，从开始到结束，屠千万强敌也是正常之事。若有问鼎仙帝的雄心，就要有一屠千万的决心。”

    　　说到这里，李七夜看了一眼蓝韵竹，说道：“帝路狭窄，强敌相逢，不是你死，便是我亡！就算不想杀人，只要踏上帝路，就会有千千万万的人想杀你，与其自己伸出脖子被人杀，不如自己屠尽千万，登临帝位，成就万古！万载悠悠，千百万年以来，后人只记得那位承载天命、成就仙帝的帝者，从来不会有人记住被踏着尸体走过的死人！成了仙帝，那怕屠敌千万，也只会成为你光辉无比的战绩，而不是屠夫！”

    　　对于李七夜这样的话，蓝韵竹不由得沉默了一下。她作为天才，作为双圣之姿，在未来有机会踏上仙帝之路，这样的道理她当然懂。若想成为仙帝，就算不杀人，也有千千万万的人想杀你。

    　　“这是一场磨砺。”李七夜笑着对蓝韵竹说道：“不是杀人那么简单，在一场大战中，可以磨合一身的绝学。只有经历生死，只有鲜血的洗礼，才能让功法极尽升华。就算是普普通通的一招一式，在经历千锤百炼，经历生死磨砺，经历无数鲜血的淬炼，最终也会成为最可怕的杀招。”

    　　“通往仙帝之路，不止是参悟那么简单，不止是踏着无数敌人的尸骨走过那么简单。”李七夜缓缓地说道：“血战之后，才能明悟更多东西，才能发挥你更大的潜力，让你的功法、让你的道行在鲜血中进行淬炼，最终升华。”

    　　秋容晚雪不由得细细品味着李七夜这一席话。对她来说，这样的东西以前接触不到，今天听李七夜这番话，也让她感触不少，收获良多。

    　　比起秋容晚雪，蓝韵竹在这方面可更有真知灼见。她白了李七夜一眼，有意打击李七夜，没好气地说道：“小心还没有当成仙帝，就已经倒在通往仙帝的道路上。”

    　　当然，蓝韵竹清楚得很，她这样一点小反击根本打击不了李七夜丝毫。

    　　“放心，九天十地，唯我无敌！”李七夜从容不迫、慢条斯理地说道。

    　　智老他们这些人不由得瞠目结舌。这话说得也太夸张、太过于自信了吧，换作是其他人，不论谁都不敢说出这种话，但是，这样的话从李七夜口中说出来，就好像家常便饭一样。

    　　“哟，大叔，你又吹牛皮了，小心牛皮吹破了。”蓝韵竹睨了他一眼，有些俏皮地说道。

    　　李七夜笑了起来，悠闲地说道：“妳等着就行，等着我凯旋归来吧。”

    　　“知道了，我会等着你凯旋归来。”蓝韵竹白了他一眼，闲定地说道。她对李七夜还是信心十足，她相信李七夜会创出一个奇迹！

    　　在雪影鬼族之外，山峦起伏，此时此刻，在这片起伏无尽的山峦中已经是人影重重，人山人海。

    　　在这里已经不知道聚集了多少的修士，有老一辈修士，有年轻修士，有圣尊，有王侯，有鬼族，有血族，有石人族，也有人族……

    　　聚集在这里的修士多如牛毛，形形色色，有浮于高空之上，有守于雄峰之间，也有隐于黑暗之中……

    　　聚集在这里的修士全部都为李七夜而来，可以说在这里甚至聚集了几万甚至是更多的修士。

    　　聚集在这里欲狙杀李七夜的修士来自于天下各族，来自于天下各派，其中不乏有一教之主、一国之君，甚至元老之辈都有，至于年轻一辈的俊彦天才更是数之不尽。

    　　大家都是为取李七夜的性命而来。不得不说，神燃凤女的奖励实在太诱人了，药王，宝笈甚至是大贤宝器，更重要的是李七夜身上还有第一凶坟的钥匙。

    　　对于一些大教疆国的元老来说，他们或者不一定需要大贤宝器又或药王、宝笈，但是李七夜身上第一凶坟的钥匙绝对让他们垂涎三尺。

    　　当然，有很多年轻人也是为扬名立万而来，李七夜曾斩杀了青金子、鬼僧、百家诸子及神燃皇子，现在李七夜在年轻一辈可以说是威名赫赫，一代凶人，他的凶名已经直追出身于帝统仙门的巨阙圣子、鬼虫魔子。

    　　今天1号，请大家把保底月票投给萧生！！！！！！！！！R580

    　　S

