    

    
“那，现在呢？”

    
楚月半抬眼帘，声线微促，迅速问道。

    
“我想杀了他。”

    
慕倾凰的眼底，涌起了难以掩盖的深红色：“对他，我恨之入骨，我不知道发生了什么，只依稀感觉到，他想害死我腹中的孩子，他想害死小楚你。小楚，娘亲绝对不会让任何人伤害你，哪怕是他，叶天帝！娘亲如今是残缺的，不健全的，但娘亲一定会倾其所有保护好你。”

    
楚月紧咬着泛白下嘴唇，仔细思索着慕倾凰所说的每一个字。

    
从她与叶天帝的接触之中来看。

    
叶天帝为人正直，光明磊落，是堂堂正正的浩然之风。

    
不像是会对一个腹中胎儿下死手的畜生。

    
但母亲身上的恨，更不像是假的。

    
既然如此，那到底是哪一个环节错了？

    
楚月现在唯独可以肯定的只有一点。

    
慕倾凰和叶天帝当年肯定接触过，结交过。

    
那么，母亲彼时在人间蒸发毫无踪影的情况之下，又是以一个什么样的身份去结交叶天帝这等人物的？

    
又为何没在过去留下半点儿痕迹？

    
最后甚至落得了个不堪再回首的凄惨下场？

    
楚月深吸一口气，努力让自己冷静下来，镇定地把置放在神农空间之中的那一块血淋漓的神魂碎片给取了出来。

    
神魂碎片悬浮在半空之上。

    
慕倾凰顿时停下了为女儿按揉太阳穴的动作，讷讷地望着悬浮在面前的神魂碎片：“小楚……”

    
“这是放在小重天邪气深处的神魂碎片。”

    
楚月说道：“娘，你融入元神试试看。”

    
慕倾凰看了她一眼，轻点螓首，随即盘膝而坐，紧闭着双目蓄气在元神之中。

    
元神之气自眉间涌出。

    
霎时，悬浮在半空的神魂碎片像是触发到了某种共鸣，剧烈地震颤了起来。

    
一丝丝的神魂血气，氤氲着猩红的薄雾，缓缓地湮进了慕倾凰的双眉之中。

    
楚月屏住呼吸，聚精会神的为母亲护法。

    
打碎元神容易，但要将碎片重新融合进元神，成为武体和灵魂的一部分，绝对不是简单的事情！

    
与此同时。

    
神魂碎片的邪火轻摇。

    
楚月挂在腰间的殿主面具，也燃起了一簇邪火。

    
邪火从腰腹直冲，升到了楚月的元神当中。

    
随着一阵刺痛感袭来，便见邪火与邪火搭建了桥梁共识，楚月便可通过邪火共识，进入慕倾凰的神魂碎片之中！

    
破布说道：“主子，这面具以前就是邪气之物，神魂碎片又在小重天同样的邪气之中浸染了多年，主子便可以借助面具，一探究竟。常言道，当局者迷，旁观者清，主子身为旁观者进入神魂碎片探看，会更加的清楚。”

    
听得此话，楚月越发全神贯注。

    
如破布所说，她就像是一个旁观者。

    
她像是走在无人的古道，不见半点儿日月之光，黑的让人压抑。

    
“啊！”

    
凄厉的惨叫声响起。

    
楚月心脏猛颤，瞳眸紧缩！！

    
这声音……

    
她再是熟悉不过了！

    
是母亲的声音！

    
她又来到了那个让她快要窒息的地方。

    
一群人置身在黑暗之中，疯狂地打碎女子的元神。

    
这一次，她看得更清楚更早了。

    
关在笼中的母亲，蜷缩在冰冷的地上，双手死死地护着凸起的腹部。

    
她的头发被汗水和血水给湿透了，全都黏糊糊地搭在了脸上，她大口大口地喘着气，鲜血从唇齿鼻腔中流出。

    
突然！

    
黑暗中的一只手伸了出来。

    
那只手白皙如雪，长指涂着蔻丹，手背烙印着黑蝶图腾。

    
手，赫然抓住了慕倾凰的头发，使楚月看清楚了慕倾凰的脸庞。

    
楚月指尖微凉，浑身都是一颤。

    
不……

    
不对！

    
这不是母亲的容貌。

    
虽依旧绝色，但却是另一张脸。

    
但这张脸，完全看不出任何易容的痕迹！

    
“啊啊啊啊！”

    
黑蝶女子的腿，突然一脚踹在了慕倾凰的小腹。

    
慕倾凰意识已经模糊，快要崩溃，唯一的求生欲望就是腹部的孩子。

    
就算她的元神已经涣散，破碎，她还是会下意识地用双手去护住孩子。

    
在经历一个昼夜的折磨之后，楚月看见，慕倾凰被人用手用蛮劲撕开了嘴，将一支血蝶塞进了慕倾凰的口中。

    
慕倾凰吞入血蝶之中，血蝶在武体内贪婪的汲取着她和胎儿的鲜血。

    
她在地上生不如死的哀嚎，直到最后只能发出很轻的呜咽之声。

    
双手，始终没有离开腹部。

    
哪怕她全身的骨头都快散架了，只要她的双臂没有被斩断，就会一直护着腹中的孩子。

    
楚月的眼睛越来越红，愈加嗜血，心底的戾气似要破体而出，去四方之地绞杀。

    
母亲拼命保护的那个孩子。

    
是她！

    
她闭着眼睛，不敢去看。

    
不敢去想。

    
破布说她旁观者清，是个局外人，能够理智冷静的处理和面对这些事情。

    
但看见慕倾凰满身鲜血地护着腹部中孩子，却遭受非人的折磨，自始至终都没人救赎她，带她走出这个不是人呆的深渊，至今都还活在当年的阴影之中，楚月便恨极了，恨不得亲手碎了这些残忍无情的刽子手，冲进那黑暗之中将打碎母亲神魂的每一个人都斩于刀下！

    
突地，那黑蝶女子幽幽地说话了。

    
“你看，这是什么？”

    
她在与慕倾凰说。

    
楚月猛地睁开眼睛看去，震悚不已。

    
浑身的血液仿佛都在这一刻彻底凉了下去。

    
四肢的寒毛都已倒竖了起来。

    
但见黑暗无望的囚笼里面，慕倾凰倒在血水之中，生生地被人用锐器给打得元神碎片从武体之中带着血液迸到体外的牢中。

    
而在慕倾凰的四面八方，都悬浮着贴合得密不透风的一张张画像。

    
无数幅的画像，形成了挥之不去的梦魇。

    
而每一幅画像之上的人，即便神情动作各有不同，但观其容貌俨然都是同一个人！

    
那是个年轻的男子，丰神俊朗，气宇轩昂，举手抬足都是帝王之气，隔着画像都能感受到他的磅礴之气和眼睛里面的野心。

    
这个人，楚月认识，甚至还有些熟悉。

    
他是……

    
凌天大陆的叶天帝！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->