    魏武是照着北极导航的位置，直线奔过去的。

    一路上爬山涉水，没做丝毫停留，路上还避开了好几拨野猪群，还有两只黑熊。

    甚至还遭遇了一个五六十头的狼群，魏武没有跟它们正面对峙，而是展开追风鬼影一路飞驰，狼群和他进行了十几分钟的赛跑后，乖乖地让出了冠军的宝座，目送他绝尘而去。

    花了一个半小时，翻上一座高山，终于看见了那个小山村。

    全力飞奔了这么长时间，魏武也有些乏力了，便盘坐下来休息，很快，四周再次起了一个巨大的漩涡，漩涡的直径足有一公里。

    随着漩涡的吸力，四周的凉气飕飕地钻进了他的身体，只是他再也感觉不到真气的变化了。

    因为，钻进他身体的凉气都被脚底的蛊吸食得干干净净！凉气从全身毛孔钻进来，通过全身经脉，迅速向脚底集结，在他经脉里流转运行的依然是原先的真气溪流，并无半点增加，也无半分变化。

    魏武突然就想到了，也许，他有了这个不知啥玩意的漩涡，再加上可以储存真气的蛊，还真是装逼神器呢！

    虽然他不知道这个漩涡是什么，也不知道怎么来的，但大致能猜到一点，应该是和他昏迷的时候，那个少年喂他吃的果子有关。

    那些随着漩涡钻进他体内的应该是周边植物所蕴含的所谓灵气，当然，是不是叫做灵气，他也不知道。

    灵气这个名称是他最近在网文修仙类小说中搬来的，自我感觉还是比较合适的。

    自从他开始练出真气后，因为没有人指导，什么也弄不明白。

    于是没事时，他便通过手机看看一些修仙小说，有没有用不知道，借鉴一下还是可以的，至少可以搬几个拽拽的名称下来！

    既然那个果子有帮助他吸收灵气的神效，那就姑且叫它引灵果吧！

    这么说，那个蛊就叫吸灵蛊好了。

    这个引灵果可以让他随时吸收植物中的灵气，再储存到吸灵蛊的身体里，等啥时候需要了，只需逼着吸灵蛊把真气吐出来，他岂不是一跃而成绝顶高手了？

    即使再遇到风无影，也可以啪啪地打脸！

    想到这里，魏武有了强烈的期待，要不是急着去看看师父他们两兄弟，他肯定要换个地方，再造几个漩涡，尽可能多得吸收灵气。

    想到这里，他站起来正要动身，突然听到了几公里之外的另一个山头上传来了说话声：

    “两位师叔，就在这里了。”

    “哦？你没记错？”

    “不会错的，六师叔，诺，就是那片悬崖。”

    “你说的那人就是从那崖上跌下去的？”

    “是的，当时那人以一敌三，拼尽全力把三师弟和五师弟击成重伤，被我从后面一掌击在后胸，才跌下悬崖。

    当时我们三个都受了伤，两个师弟眼看就不行了，我也被他击伤，倒地不起，没法立即就下去查看，等我好容易调息恢复之后，两位师兄都已伤重不治，崖下也没了那人的踪迹。”

    “六年多过去了，你一直没发现那人的蛛丝马迹？”

    “是的，这六年多，我一直在这附近寻找，没有任何发现。

    估计那人应该是已经死了，当时三师兄一拳击中了他的胸口，六师兄的在他的左肋砍了一刀，我的剑也刺进了他的后背，就算是大罗金仙也救不了他！”

    “你确定那人和渡劫的人有关？”

    “错不了！咱两派斗了这么久，我认识他的招式和功法。”

    “这些年，你也没有发现那个渡劫的小子？”

    “是，一直没有发现，我装作收山货的，走遍了附近所有的寨子，没有任何发现。

    所以，我判断，那小子一定藏在了什么隐秘的地方，根本没和我照过面，否则不可能瞒过我的眼睛！

    六年多过去了，眼看时间又要到了，这才请两位师叔出马。”

    “嗯，我相信你的眼力，照了面你应该不会发现不了。”

    “时间上，你不会记错吧？”

    “不会的，三师叔，我记得很清楚，是农历八月初八，就是今天了。”

    “那行，咱三个分散开来，就在这附近守着，这一次务必把那小子一举击杀！”

    魏武没想到还遇到了修炼门派寻仇，看来现实中见不到的江湖，并没有真的消失，只是不在普通人的视线里罢了。

    此时他也没时间继续偷听，更顾不上他们如何拼斗，如何结仇，师父要紧！

    再说，这三人怕也不是好对付的角色，刚刚要不是他们出声，魏武都没有发现他们，可见三人的功力不弱。

    为了避免不必要的麻烦，魏武特意避开了三人，隐住身形，从一条隐蔽的山谷悄悄地离开了，一直到离得远了，才放开脚步飞奔而去。

    刚到村口，魏武便听到了金丫的哭声：

    “爷爷！爷爷！你醒醒。

    爷爷，你给我找的爸爸呢？他怎么不来救救你？

    魏爸爸，你快来呀！”

    魏武脚下一紧，加快了脚步，飞奔上石屋前的台阶，就见小朱正在院门口翘首以盼，看见魏武的人影，小朱哭着说：

    “魏大哥，你可算来了！”

    魏武一边跑一边问道：

    “什么情况？”

    小朱扁着嘴，声音颤抖着：

    “小金爷爷已经走了，金老也不行了。”

    魏武一听就慌了手脚，飞奔进屋，就见炕上并排躺着两个老人，一个20岁左右的男孩正背对着门，在弯腰给金老扎针。

    金丫已经换上了一身白色的孝服，扑在金河老人的身上泣不成声，看见魏武进来，湛蓝的大眼睛闪过一丝惊喜，跟着又扭过头去。

    魏武顾不得许多，奔过去先给金河把了一下脉，发现老人已经走了多时，再也无力回天了。

    此时魏武已是泪流满面，伸手揉了揉金丫的头，转身就绕到金老一侧。

    那个年轻的男孩还在继续给金老扎针，魏武惊奇地发现，男孩的针法跟他的针法极为相似，甚至他也能通过针灸给金老渡进去一丝真气！

    男孩的真气虽然很弱，看着应该是刚刚进入练气期不久，最多不超过一年时间，但他确确实实地是在用真气给金老滋养心脉！

    而且，他的真气也和魏武的极为类似，尤其是气息很相像。

    【作者题外话】：老铁们，昨天是有爱的一天，你表白了吗？

