    “你就是这的老板？”

    秦少天靠近柜台，压低了嗓音道。

    “嗯。”

    苏平看他神神秘秘的样子，嘴角微微牵动。

    秦少天看了苏平两眼，心想我敢问，但你还真敢答，你要是老板的话，那旁边跑腿的唐家少主该怎么解释？

    不过，他也没打算“拆穿”苏平的话，这唐家少主出现在这家店里，他猜不透原因，要说唐家是想要来龙江基地市插足，可也没必要让自家少主亲自过来的道理吧，而且还是在这里扮演一个小服务员，这有什么深意？

    不管这唐家在搞什么，他暂时没有试探的心思，省得真试探出什么，连这家店都走不出去。

    他这次过来，家族里就有人告诫，让他不要靠近这家店，虽然他们秦家跟这家店没什么碰撞，但他们秦家包括其他家族，至今都还没摸清这家店出现在龙江基地市的目的，所以不要靠近为好。

    他这次过来，是偷摸出来的，只让一位亲信族老陪同，那族老就在店外，他只是想要看看这家店的奇特所在。

    至于他自身的安危，他思量过，但觉得这家店不会攻击他，毕竟这店已经跟柳家，以及周家都结仇了，不可能再同时招惹他们秦家，而且族老就在外面，真发生危险了，他自问还是能够脱身而出的。

    “老板，听说你姓苏？我听我们家长辈提到过你。”秦少天眯眼问道，他知道眼前这少年，叫苏平，就是昨天打败他那位少女的兄长。

    他昨天回到家族后，调查了那位少女的资料，结果却异常好查，包括年龄、户籍、学校等信息全都清清楚楚。

    只是牵扯到家庭时，资料就有些模糊了。

    尤其是牵扯到她这位哥哥苏平，资料就没那么完整，市政府那边似乎连一个户籍都不愿意报出来。

    “哦？”

    苏平想到了秦书海，他认识的秦少天的长辈，也就他一个了。

    看见苏平脸上的平淡反应，秦少天深深地看了他一眼，他倒没在意这话会暴露自己的身份，他相信自己出现在这里，后者多半已经认了出来，毕竟气息是无法伪装的，而从秦叔伯的口中听说，这少年战力极强，似乎是封号级。

    至于是不是真的封号，暂未可知，但是战力绝对有封号水准。

    这样的消息，落在外人耳中或许会难以置信，但他也只是震惊一下，便平静了下来，毕竟，他自身也是有封号级的战力，也能斩杀九阶妖兽。

    即便后者真是秦书海所说的那样，一点也没有夸大，那也只是一个跟他相同的妖孽罢了。

    在这龙江基地市，冒出能跟自己比肩的妖孽，他虽然不太适应，但也能接受。

    他的眼界跟一般人不同，知道还有很多惊人的天才存在，比如他再过不久要去的那所学府里，便是妖孽的聚集地，还有旁边，在这家店里扮演打工妹的这唐家少主，也是一个天赋高到吓人的家伙。

    不过，这些存在，他迟早会一一践踏下去。

    他的目标是最强！

    “听说你是封号级？”秦少天低声问道。

    苏平挑眉，淡然道：“只是谣言罢了，我还没到封号。”

    见苏平说得这么坦然，秦少天嘴角也露出一抹弧度，他也这么认为的，毕竟封号级都有封号名头，比如秦书海的封号是剑王。

    而苏平，即便是秦书海也不知晓苏平的封号。

    秦书海也询问过苏平的封号是什么，但苏平每次都说自己不是封号级，还没有封号。

    这么一来，秦书海也只将苏平当成疑似封号来看待了，不能确认真假。

    而在秦少天看来，苏平如果年龄属实的话，那么绝不可能是封号级，毕竟这么年轻的封号级，几乎不可能，即便有，也没必要！

    境界冲得太快，没有好处，反而会根基不扎实，一辈子无望传奇。

    越是天才，越会巩固根基，而不是一味的飞速提升境界。

    “等联赛结束，有空的话，切磋一下。”秦少天轻声道，遇到这种跟自己旗鼓相当的人，他有些手痒了起来。

    他之所以说在联赛结束，也是有考虑的。

    他在半年前就能突破到七阶了，只是为了家族利益，特意等这半年后的联赛，因此不断压制修为，在这段时间里转移钻攻秘技和战宠。

    而等联赛结束，他就不必压制境界了，可以直接晋升到七阶。

    到时，以他这半年里的积蓄，他的战力会直接暴增一倍不止！

    从苏平没参加这精英联赛来看，他就知道，后者多半是修为超过了联赛的规定要求，他现在挑战苏平，等于是六阶战七阶，甚至是战八阶，这样有些吃亏。

    对方作为苏凌玥的兄长，又深得秦书海赞誉，他不得不将其当成跟自己一样的妖孽来看待，不敢托大。

    “切磋？”

    苏平摇头，“没兴趣，我很忙的。”

    “？”

    秦少天一愣，他想的很多，但怎么都没想到，苏平会想也不想地直接拒绝他的挑战。

    作为同辈，却不敢迎战，这是不是太怂了？

    “我这里不陪聊，你是来培育宠兽的，还是来下战书的？如果是下战书的话，你可以走了，我没空。”

    苏平直接说道，他的时间连修炼都不够用，这么宝贵，哪有空陪这小屁孩切磋。

    秦少天有些愕然。

    看到苏平真的不愿搭理他，他才反应过来，心中充满疑惑，不过既然苏平不愿应战，他也不好再说什么，谈到切磋只是他一时兴趣，可不是他来这的真正目的。

    “我是来培育战宠的。”秦少天立刻说道，同时他略带怀疑地看着苏平，“那头变种龙兽，真的是在这里培育出来的？”

    “当然。”

    这个问题，苏平今天已经回答无数次了，几乎每个来的顾客都会这么询问，他都回答得嘴皮快破了，不过他也知道，昨天银霜星月龙一战成名，闹出的动静实在太大了，怪不得这些顾客会这么好奇。

    “你这里还有保送冠军的培育服务么？”秦少天问道。

    苏平眉头一挑，这什么意思？

    昨天落败了，察觉到争夺冠军无望，跑这来找办法了？

    “冠军就一个，保送第二的服务倒是有。”苏平说道，同时看了他一眼，以这秦少天的战力，就算没他保送，夺得第二应该也不难。

    秦少天见苏平会错意了，只好摇头道：“我不是这意思，我是想购买最好的培育服务，就像那头龙兽的那种。”

    ……好吧。

    苏平对这些有钱人的思路，是真有点跟不上。

    看这秦少天的意思，似乎是来测验来了。

    不过，开门是客，他是真金铁打，也不怕他来测验，何况测验完了，兴许又能得到一个忠实的‘大号’顾客。

    以这秦少天的背景和财力，完全能发展成长期的专业培育服务顾客。

    毕竟普通培育服务，相信这位少主也不会看在眼里。

    “目前最好的培育服务，只有专业培育，那龙宠就是这个，只不过它培育的次数比较多而已。”苏平说道，同时心中默默加了句：只不过，它额外得到了一些神力罢了。

    一般专业培育的顾客，苏平没用上神力，光是半神陨地的锻炼，就足以将其改造得很强悍了，满足了专业培育的要求。

    ……

    保个底~

