    “嗯，”云染月点头，“准确来说，也在景陌琰身上。”

    南灼华疑惑的挑眉。

    云染月揽住她的细腰，给她娓娓道来景陌琰和即墨寒瑾的事情。

    其实，真正的即墨寒瑾是西戎皇室最小的皇叔，也算是景陌琰的舅舅，景陌琰生出“噬魔，”衍生出另外一种人格后，便把真正的即墨寒瑾杀了，他自己取而代之。

    如今的西戎皇上年纪小，又生性懦弱，八岁登基，就被即墨寒瑾控制成傀儡，现在西戎，都掌控在即墨寒瑾手里。

    听云染月说完，南灼华也明白了是怎么一回事。

    她脱掉云染月的上衣，检查他的伤势，一道不算太深的伤口，但流了很多血。

    没有妖灵心，他没有愈合的能力。

    她道：“我把雾语喊来，让她给你包扎一下。”

    云染月握住她的手，轻笑戏言：“你舍得让其他女子看我身子吗？”

    南灼华的目光落在他白皙的肩头，瓷白如玉的脖颈，极具诱惑性感的锁骨，南灼华忍不住舔下红唇。

    他这副魅惑诱人的身子，让别人看上一眼，她就吃一下亏。

    南灼华想了下：“那我去找雾语要些金疮药，我给你包扎。”

    “好，”云染月笑。

    南灼华拿来金疮药，她分开腿跨坐云染月腿上，脱掉他上衣，拿着干净的棉布先清理伤口，再把金疮药倒在指尖上轻轻涂抹伤口。

    她的指尖很热，灼的云染月伤口酥酥麻麻。

    她认真的模样，看的云染月很是诱人。

    伤口包扎好，南灼华把剩下的金疮药放在一旁，扭头时，云染月徒然倾身靠近，含住她的耳垂轻吮，南灼华身子一颤，瞬间一阵酥麻传遍四肢百骸。

    身子也霎时变的酥软无力，险些从云染月身上摔下来，云染月揽紧她的腰身，没让她从身上摔落。

    他亲吻南灼华的耳垂，引起她的一身战栗，微张小嘴忍不住溢出一身娇吟。

    云染月在她耳边低笑：“怎么这般敏感。”

    “因为撩拨的人是你，”她笑，杏眼生媚，撩人心魂。

    她一只胳膊环住云染月的脖子，他肩膀有伤，她另只胳膊不敢动，

    云染月轻笑，难得愉悦，在她耳边厮磨轻语：“方才的事情，我们继续，”指尖一抬，点在那旁边的画册上，“这个招式，我们一会儿试试。”

    南灼华回眸看了一眼，女上......

    她赶快回想一下上面的教学，脑子一紧张，有些忘了，她想临阵再想看两眼，却被云染月抱起来，朝床榻走去。

    南灼华伸手去够那图册：“等一下，我再看两眼，有些忘了。”

    云染月勾唇：“不用看，我会，一会儿我教你。”

    “......”

    这男人，真是无所不能。

    云染月把南灼华放在床榻，俯身压她身上，南灼华双手撑在他胸前，杏眼甚是认真：“不是应该我在上吗？”

    云染月失笑，低头吻住她的红唇，齿间轻语：“等一会儿，我先来，不然你会疼。”握住她的手来到腰间，低哑的嗓音蛊惑：“夭夭，帮我解开。”

    南灼华听话的帮他解开腰带，褪掉衣衫。

    云染月抬手挥落床幔，遮住旖旎春光。

    ......

    翌日，南灼华醒来，嗓子干涩沙哑，浑身酸痛，脖颈处往下都是红痕。

    她睁开眼时，看了下窗外的天色，刚蒙蒙亮，还早。

    云染月躺在旁边，呼吸浅浅，还未醒。

    看着这张冷清仙绝的脸，南灼华愣怔失神，想起昨晚他的疯狂索取，简直判若两人。

    原来不管平日里怎么正经禁欲的男子，只要在情事方面，在心爱的女子面前，也是控制不住骨子里的疯狂。

    南灼华正失神看着，云染月蓦然间睁开眸子，眼底缠绕着丝丝困意：“怎么醒这么早？”

    一开口，嗓音低沉暗哑的不像话，他把南灼华搂入怀里，轻吻一下她的头顶：“乖，昨晚你太累了，再睡会儿。”

    南灼华乖巧的躺在他怀里，重新闭上眼睛，闻着他身上的淡淡清香很安心。

    她把脑袋靠在他胸口，那里，却没有心跳，因为他把他的心给她。

    突然想到他的妖灵心没了，南灼华又有些睡不着。

    虽然听说妖灵人没了心依旧能活，但是不知道能活到什么时候，也不知道会有什么反噬的作用。

    这些，云染月都没告诉他，只说不让她担心。

    可她又怎能不担心。

    南灼华扰的心神睡不着，睁开眼看着云染月的睡颜，蓦地，她发现云染月鬓边，竟生了几缕白发，杏眼轻颤，她惊的支起身子。

    云染月睁眼，看着她惊愣的样子，眼底清明几分，搂住她：“夭夭怎么了？”

    南灼华伸手摸下他鬓边的白发：“怎、怎么回事？”

    透过她慌乱的杏眸，云染月也发现了鬓边的白发，稍纵即逝的沉凝被他掩下，把南灼华搂紧在怀里，在她耳边轻笑：“无事，夭夭不用担心，许是这些日子太过操劳的缘故。”

    即便云染月这般安慰，南灼华依旧放心不下，她想起身：“我找来雾语给你看看。”

    “乖，不用，”云染月按住她的身子，把她抱在怀里，搂紧，眉眼间几分倦怠：“夭夭再陪我睡一会儿，一会儿还要忙朝堂上的事情。”

    他刚接管朝政，还有很多事情需要处理。

    想起他一会儿还要操劳，南灼华便乖乖的躺下，陪他一起再睡会儿。

    辰时，云染月上朝处理朝政。

    弘元帝和梅太后的尸首已经入殓，三日后准备入皇陵，梅贵妃和顾芷柔作为陪葬，后宫的其他妃子有封号的，就留在后宫养老，其他的全部削发为尼。

    史书有记，大晋十八年，十月十日，弘元帝驾崩，景氏族人无人担当大任，国师登基，废黜景氏王朝，封号，献华新帝，改年号，南。

    次日，十月十一日，献华新帝登基，斩首前朝二皇子景朝辞及阵营几千余人，顾致安位列之首。

    午时，城门乌泱泱一片，顾致安被扣押在断头台上，到了死前的最后一刻，他仿佛坠入了无尽的深渊，满身恐慌。

    终究还是怕死罢了。

    午时过后，城门口滚了满地人头，血染江河，浮尸万里。

