一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第475章未知大战！

    “噗！”关流月吐出一口血液，相对来讲伤势稍微轻一些。

    “关冬瓜，本事……见涨啊。”韦莫笑虚弱道。

    “你也不赖，之前受了伤居然还能将本尊重创。”此时的关流月站了起来。

    “咳咳咳！你到底有没有拿灵脉？”

    “老子见都没见过，拿个屁！”

    “到了如今还不承认！除了你比本尊来的早之外没有别人。”韦莫笑死死盯着，眼中的光芒凶恶万分。

    “既然你固执认为是本尊拿的，那么就是本尊拿的吧。离死不远了，竟还牵挂灵脉。韦莫笑，你真是心大。”

    关流月懒得计较，拿了又咋地，没拿又咋地，先弄死韦莫笑再说其他。

    “矮冬瓜，你终于承认了么？本尊弄死你！”韦莫笑突兀站起身来，双眸通红，咬牙切齿，浑身散发着浓浓恨意。

    大吼一声，身体宛如离弦之箭射了出去，速度快到惊人。想必是他利用残余仅存的功力，给对方来个致命一击。

    关流月脸色巨变，后撤一步，双掌齐出……

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭！”

    强横无比的玄气宛如天灾一般以两人为中心扩散开来，余波一波接着一波。

    远处打斗的人群被冲击飞向远处，只有数位长老纹丝不动，修为浅者也不免摇晃几下。

    两大至尊经过碰撞纷纷倒飞出去数十米，韦莫笑倒在地上大口吐着鲜血，奄奄一息，胸口起起伏伏彰显着他伤势严重。

    关流月也不例外，倒在地上砸出一个深坑，伤势颇为严重。刚一起身，胸口的疼痛难以抑制，撕心裂肺。

    不行！我关流月不能放过这个机会，若今日被韦莫笑跑掉，过后自己必死！绝无意外。

    于是他一点一点站起身来，脚步虚浮，一步步靠近。

    “妄想伤害盟主！”远处几位烈日的长老飞身而来，以阻止关流月狠下杀手。

    “想妄动，问过我们没有！”妖月的长老见势接连而去。

    ……

    “盟主，把丹药吃了！”一位长老拿出丹药喂入韦莫笑的口中。

    另一边也是如此，喂下丹药后，关流月仍旧不甘心。

    “去！给本尊杀了韦莫笑！”

    身边两位长老听令，闪身而去。

    此次来此的妖月长老只有三位，也是仅存的三位，反而烈日长老有四位。

    两位头领重伤不能动武的情况下，妖月长老想突破烈日的阻击杀了韦莫笑，几乎没有可能。

    一来数量上存在差距，二来玄功修为都相差不多。

    “你护送韦盟主先走，我们对付这些不知好歹的东西。”

    “好！保重！”

    双方打斗起来，一位长老背起韦莫笑疾驰而去。

    “关盟主，属下先带你回总部吧。”

    “不！必须杀了韦莫笑，他不能跑掉。”

    “可你……”

    “本尊还死不了，你给我去追！”

    “好，属下听令！”

    一位妖月长老追踪而去，速度极快。

    ……

    东方白看到这里拍拍屁股回家了，斗吧！最好斗个你死我活，斗的越凶，本少以后越轻松。

    东方白不打算插手，让他们自己人自相残杀吧，双方落到这种地步，已然不死不休。

    不管韦莫笑还是关流月，恐怕要死一个。韦莫笑今日如果跑掉了，关流月很难逃脱一死！

    若是跑不掉，死的人乃韦莫笑！

    ……

    东方白回到家中，引起几女围绕身旁，一个个笑的貌美如花，心情愉悦。

    哪里也没有家好，回到家看到一幅幅熟悉的面孔心中贴切万分，尤其几位美人，看上一眼便很难控制心底的蠢蠢欲动。

    极具美艳！

    “各位美人，一见不日，如隔三秋啊。”东方白怀中搂着依依盈盈一握，纤柳细腰道。

    “呸！”许晴听出话中歧义，俏脸微红，下意识对着东方白呸了一口。

    “哈哈哈！一时激动，口误口误！”东方白哈哈一笑，“应该是一日不见如隔三秋！”

    谁知这货是否真的口误，想必应该是故意的。

    “小馨儿，你脸蛋咋这么红啊，是不是发烧了啊。”东方白另一只手楼住小丫头的香肩，强势拉了过来。

    “少爷，你……放开，大家都看着呢。”小丫头微微挣扎，几乎没什么力道。

    “别动！让少爷好好的抱抱，若不听话我当众亲你了哦。”

    “……”

    好无耻！

    果然，馨儿听到此话不敢动作了，小脸润红，细长的白颈都粉红一片。

    哎呀真好！一边一个大美女，左拥右抱啊！尤其依依火爆的身材……刺激！

    “少爷，你先松开好不好？不然清灵公主会吃醋的，她才是正宫娘娘呢。”依依小声道，妖媚的眸子妖娆万分，令人想入非非。

    “什么正宫不正宫，你们亲热非要拽着我做什么。”清灵小声道。

    她本是未嫁之身，住在这里已经很不顾矜持，放下脸皮了，再在大庭广众下亲热实在不好意思。

    “嘿嘿嘿，依依说的有理。”东方白在身旁两位佳人的脸庞上各自亲了一口，接而走了过去。

    “东方白，你别乱来，那个晚上再……”清灵一步步后退，好似温顺的小白兔碰见了大灰狼。

    “晚上再什么？”东方白步步紧逼。

    “晚上……”

    “过来吧！”东方白迅速抓住清灵玉藕般的手臂，又被这货强行拽入怀中。

    “呀！”清灵一声惊呼，只觉得被一个极为安全感的身躯紧紧抱住。

    接着东方白脚下步伐一转，飘逸自然，顺势也将许晴拥入。

    “两位娘子，这几天有没有想为夫啊。”东方白左右看看两位娇滴滴的美人调戏道。

    “没有！”

    “谁想你了，自恋。”两女嘴硬道。

    “好啊，为夫出门在外居然不想，家法伺候。”

    “呀！咯咯咯！”

    “别挠了，我错了！咯咯咯……”

    院中欢声笑语，几女嬉笑连连，莺莺燕燕，好不养眼。

    晚上！一家人在一起吃饭，围了满满一桌，酒香菜香令人食欲大振。

    几女也倒了一杯酒，多少喝上那么一点，在明亮的烛光下美艳至极。

    东方不凡简单问了儿子一些近日情况，以及白天传来的震天轰响。

    西月山距离此地不远，当然听得到一些情况。