    目的地是城南洞井庄，路途较远，所以众人骑马而去。走到一半路程，卫然突然喊道：“停！”

    兵曹见卫然下马，问道：“可是内急？”然后梁导也下马了，兵曹奇道：“两人同时内急？”

    梁导懒得回答，将与傻逼交流这一任务抛给卫然。

    卫然耐心的解释道：“谁有资格在县城里纵马？”

    兵曹答道：“我们官府的人，还有你们玄星阁的人。”

    “所以蛮子一听到马蹄声，就知道我们和你们来了——快下马吧！”

    兵曹讪讪的招呼手下，一行人徒步接近洞井庄，不过兵曹的脸上没有先前那般神气了。

    梁导问道：“昨天耿进给出的单子中，全部是店铺的名字，为何今天却发现蛮子藏在庄子里？”

    卫然道：“昨天耿进写单子的时候，蛮子只剩一个，只能像老鼠一样躲起来。而如今蛮子不知有多少个，至于洞井庄里原来的人，估计已经被杀光了吧。”

    洞井庄不大，布景别致，庄主是个风雅之人，据兵曹说庄主不仅雅善丹青，于音律一道也颇有造诣。庄主爱清静，特意在此僻静处造了个小庄园，如果是在城中繁华处，断不可能说一庄尽遭屠戮而无人救助。至少衙门和武陵分堂都不会坐视不理。

    众人蹑手蹑脚的翻墙而入，厅堂里蛮子的说话声传来，不过三四人的声音，线报说有七八个，不知其余人是否在厅堂中。

    卫然小声道：“敌情未明，不如让我和梁导先进去查探一番。”

    兵曹断然拒绝：“不必如此麻烦，卫队长你带着你的人把厅堂后边的窗子和其它出口围住，我和大队人马直捣厅中，突袭抓住首脑，他们泛不起什么浪来！”

    这点小心思自是瞒不过卫然和梁导，兵曹这是要争功了——他知道卫然和梁导个人实力强劲，如果由卫梁二人打头阵，估计七八个蛮子根本不够他俩闹的，到时候他又能分到什么功劳？

    卫然虽然对兵曹的实力很没信心，但兵曹毕竟带了三十个人，有心算无心之下，应该搞得定蛮子。于是带着梁导和手下三个衙役来到厅堂后方，心里盘算着下一步的动作。

    梁导指挥三个衙役端着擘张弩：“你，瞄准窗子，一旦有蛮子从窗子逃出来就直接射！你，和小四互为犄角守住这里，对，站远一点，因为蛮子很可能从这里逃出来，记得射完就跑！逃命的蛮子可是很凶的！”

    吩咐妥当后，梁导在心里默数了三十息的时间——兵曹应该快行动了！蛮子乍见这么多官兵，肯定很惊慌……

    兵曹招呼手下一拥而上，哪知刚进厅堂，惊变乍起！不知道从哪儿突然冒出近二十个蛮子，手里拿着投矛嗖嗖齐掷！

    一时间投矛破空声、兵卒惨呼声、蛮子叫喊声不绝于耳，率先闯入厅堂的第一批兵卒全部死光，剩余的十几个兵也是各带伤势，陷入混乱，在凶猛的蛮子面前不过是待宰的羔羊！

    兵曹如遭雷殛，脑海里一片空白：怎么回事？不应该是我们突袭他们吗？这一屋子的人，不是说七八个蛮子吗？这下完了！同伴的命完了，我的前途也完了！

    兵曹的反应实在迟钝，当蛮子头目扛着铁棒狞笑着走来时，他才意识到，不仅是同伴的命完了，他自己的命也马上就要完了。

    相比起来，外边的梁导的反应就快很多，乍一听到呼声，他脸色一变，不待卫然下令便奋力一枪砸穿了窗子，卫然丝毫没有耽搁，纵身一跃跳了进去。

    厅堂有点大，卫然才刚刚站稳，便见到屠杀惨状。他根本来不及震惊感慨，也来不及冲过去救兵曹，只能以他最快的速度捡起地上一根投矛，“咻”的一声直取蛮子头目后心。

    蛮子头目比想象中还要厉害，他本能的将身体一晃，避过后心要害，只被擦中肩膀。

    梁导随后跃进厅堂，长枪一振，就要杀人。

    卫然快跑几步，欲再次投矛，却见蛮子头目抓了一具兵卒尸体当盾牌。卫然随机应变，跟梁导交换了位置。

    梁导马上明白了卫然的意思：“你去救人，大的交给我！”

    卫然的战斗风格机变百出，此时适合救援。梁导的打法大开大合，正适合攻坚。

    卫然左手停止动作，拔刀去救被屠杀的兵卒们。蛮子头目也不管自己的手下，单手持棒就要砸死兵曹。他的想法很简单，就算梁导攻击他，他也能用手中的尸体挡一次，当不会致命。

    梁导二话不说，飞起一脚将兵曹踹飞，横枪拦住蛮子头目。

    蛮子头目露出困惑的表情，大约是在想：你们不是同伴么？怎么一脚踹得这么行云流水毫不留情？

    梁导龇牙笑道：“我早就想踹这傻逼了，多亏你给了机会。”

    对付普通的蛮族战士，卫然还用不着出什么绝招，他一人手刃四个蛮子，杀退七八个蛮子。这一行为让幸存的兵卒们重拾信心，举矛奋力抵抗。可惜的是先机尽失，第一轮投矛偷袭之中，死亡和失去战斗力的兵卒占了总数一半，不然此时战局已定。

    在场的蛮子依然有十五六个，每一个蛮子的战斗力都全面超越衙役。而且蛮子似乎早有战术约定，集中一半兵力消耗卫然，剩余的优先击杀受伤的兵卒——他们就是要杀人！通过赤裸裸的死亡人数来震慑兵卒们本来就不豪壮的胆魄。

    长久以来，卫然听到的传言都是说蛮子傻蛮子蠢仅有一身蛮力，但眼前的事实似乎与传言不尽相同。

    蛮子的战术颇为有效，几个无力自保的受伤兵卒被残忍杀死。

    梁导见状大怒，他被蛮子头目手中的兵卒尸体弄得束手束脚，此时情况紧急，再顾不得这许多，一枪贯穿衙役尸体将其挑开，然后奋力挥枪一砸！梁导的铁枪颇为沉重，放在桌上都吱嘎作响，这一击含怒而发，端的威势惊人！

    蛮子头目硬接了梁导一击，哇的吐出鲜血，整条手臂都耷拉着，使不出力来。众兵卒见状大喜，顿时有如神助，局势又有反转。

