    只是，他们没有想到，随便杀一个跟踪他们的人，都会有这般高手出手相救。

    虽然知道维埃是大意之下，被斩杀的。

    但是能够出手的速度比维埃还要快，那他的实力定然也在维埃之上了。

    三个人，手持弯刀盯着江枫，以及他身后护着的躺在地上起不来的谢长卿。

    无论如何，这个偷偷跟踪了他们的人，是他们都必须杀掉的任务目标。

    就算是有高手相助，也必死无疑！

    当即，三个人手中的弯刀在空中划过一道寒芒，阴冷着双目盯着江枫，“不想死就赶紧滚，我们的目标只是他！”

    江枫盯着他们，目光沉沉。

    三个人的个子都接近两米，脖子上却戴着专属于死侍的铁环，显然这三个人就算是今日死在这里，也要取走谢长卿的性命。

    不过，想要拿走谢长卿的性命，还得问问他这个当师傅的答应不答应！

    江枫脚跟在地面上拧了一下，猛地双拳一震，周身的气势瞬间冲天而起，让整个小巷子的空气都凌乱了起来。

    “轰——”

    狂风掀飞了地面的大小石块儿，凌迟地人脸皮都生疼。

    谢长卿撑着一口气，捂着脸靠着墙，等着江枫宰了这三个人，带他离开。

    他可是很期待师傅大发神威的模样！

    望着江枫准备开战的神色，蝎德利家族的三名死侍脸色一沉，瞬间扬起弯刀便朝着江枫砍了过来。

    “哗！”

    弯刀破空，三个人的速度极快，像是闪电一般，然而在江枫面前，还是有些不够看！

    “嘭！”

    江枫冰冷扬拳，罡风笔直地砸在了三柄弯刀之上。

    “咔嚓！”

    清脆的刀刃破碎声音响起，三个人面色一变，瞬间爆速后退。

    “你到底是什么人！”

    他们的实力虽然不强，但是追杀一个已经是强弩之末的谢长卿还是不成问题的，只是无论如何都没有想到，谢长卿竟然还会有救兵！

    早知道就让蝎德利大人把佘塔大人一起派来了！

    要知道佘塔大人一出手，这个谢长卿就被废了一条腿！

    江枫盯着三个人震惊的神色，冷哼一声开口道，“送你们上路的人！”

    话落，他扬拳便欺身而上，直接砸向了三个人。

    “嘭！”

    一个照面，江枫只一拳，就生生将一人砸断了胳膊，断了心脉。

    “噗！”

    那人倒飞出去，双目暴睁盯着江枫，猛地吐出了一口血来，当场咽了气。

    他根本没有想到，江枫的力气竟然这么大，他全力之下竟然都抵挡不住对方的一拳！

    其他两个人骇然爆退，然而江枫根本不给两个人机会，直接一拳砸穿了根本来不及反抗的两个人的心口。

    “嘭嘭！”

    两道身体倒地的声音，沉闷响起，随后当场死亡。

    从江枫动手到战斗结束，都没有一分钟！

    谢长卿看得目瞪口呆，虽然他是重伤之下被这四个人追杀，但是也绝对做不到这般轻松吧？

    师傅不愧是师傅，就是变态！

    “发生了什么事情！”

    江枫回头盯着谢长卿这凄惨的模样，冷声问道。

    按照谢长卿的实力，再不济也不至于被这四个人追杀到这种地步，定然是出了什么变故。

    “师傅，鹰犬国的蝎德利家族带人……”

    谢长卿的话还没有说完，就见江枫拧眉打断了他的话，“你是被谁打伤的！”

    对于谢长卿知道的，江枫不感兴趣！

    毕竟谢长卿知道的他已经知道了，谢长卿不知道的他也知道了，如今他只想知道谢长卿是被谁打成这样的！

    听到江枫的话，谢长卿突然双目一阴，咬牙切齿地说道，“是一个火属性的异能者！”

    他不知道叫什么名字，但是那个异能者太过强大，他根本不是对手！

    甚至可以说连反抗的力量都没有！

    若非如此，他也不至于这般狼狈，被人追杀成这副样子。

    听到谢长卿的话，江枫眉目一冷，沉默片刻道，“先送你回去！”

    “……”

    听到这句话，谢长卿瞬间就感觉到自己头晕眼花，快要不行了，直接开始哼哼唧唧地嚎了。

    “师傅啊，你要是再晚来一秒钟，我就没了啊。”

    “闭嘴！”

    江枫冷喝一声，将他整个人拎起来，单手掐了掐他的右腿，猛地脸色一沉，没有忍住一拳朝着远处维埃的尸体砸了下去。

    “嘭！”

    尸体化为了碎块儿，正儿八经的碎尸万段了！

    谢长卿的腿骨破裂严重，几乎可以说是被废了，便是有白灵，怕是也要修养很久才能够行动自如！

    而造成这个结果的罪魁祸首，就是那个维埃！

    敢动他的人，找死！

    江枫这么一出手，谢长卿感动地两眼冒光，只不过他能够撑这么长时间完全是因为想要等江枫救他。

    如今，江枫已经救了他，自然是直接晕死了过去，再也撑不住了。

    望着谢长卿浑身是血，江枫给他简单包扎之后，背着人便直接回了城堡。

    ……

    “龙主，在红灯区188号酒店！”

    公馆城堡内，江枫盯着昏睡在客房，正被白灵救治的谢长卿，就收到了一条来自青鹰的消息。

    红灯区，188号酒店！

    这是蝎德利家族现在的栖身地，显然他们此次行动为了隐匿行踪，不得已藏身于红灯区了。

    所谓红灯区，自然是地下各色人群混迹的聚集地。

    而蝎德利家族的人，自两日前零零散散地进入燕都，便一直藏匿于红灯区的这所188号酒店之中。

    江枫划灭手机，盯着白灵道，“有影响吗？”

    四个字，白灵秒懂，淡笑摇了摇头道，“只要修养得当，不会对以后造成影响。”

    前些日子她在龙门翻阅典籍，虽然还是没有查到当初一闪而逝的灵感，但是有了陈双带回来的灵册，她也算是有了一些把握。

    此次回来，她也主要负责温养雷洛儿的身体，防止细胞坏死。

    而救治雷洛儿，还是需要大量的时间去查找相关的信息，急不得。

    至于谢长卿这种看起来较为严重的伤势，只要修养得当，根本不是问题。

