    广月天出现魔族的消息，在极短的时间就传遍了整个东天界。

    天界高层震动，诸多顶级势力都注意到了这里，引发了轩然大波。

    须知，天界和魔族之间的战争，已经延续了无数万年，双方早就已经厮杀了相当长的时间，魔族也不是第一次在人族之中布下奸细。

    但是像这种后期圣主级别的奸细，却极为难得，而且对方还如此嚣张，直接出现在了星神宫和天工作的眼皮子底下，在被发现之后，更是想着要杀人灭口，如此嚣张的行径，自然引来了天界无数势力的震动。

    什么时候，人族境内的领地，魔族竟能如此嚣张了？

    诸多天界高层势力，都极其震动，将目光纷纷注意了过来。

    与此同时，各种各样的消息也在东天界之中传递。

    有人说，魔族在东天界中经营了多年，隐藏了诸多高手潜伏在这里，暗中针对东天界的诸多势力，实施斩首行动。

    也有人说，东天界的不少天域已经被魔族给暗中占领了，东天界不少天域的掌权者，其实已经是魔族之人。

    还有传闻，这魔族之人，是耀灭府的高手，耀灭府的人暗中想要执掌广月天，结果失败，便派遣高手前来广月天，想要再度掌控，岂料被星神宫和天工作的人识破。

    一时间，各种消息风起云涌，沸沸扬扬。

    但是，有关耀灭府勾结魔族的消息，却是尘嚣甚上，愈发的浩荡了。

    整个东天界，瞬间陷入了慌乱之中。

    在整个天界沸沸扬扬的时候，秦尘等人却是暗中观察着整个事件的发展，甚至一些有关耀灭府的消息，便是他们暗中放出。

    “尘，我们现在怎么做？”

    “先不动声色，观看事态的发展。”

    秦尘沉声道。

    “难道，耀灭府不会有事？”幽千雪难以置信道：“虽然星神宫和天工作没有足够的证据，证明那潜入广月天之人其实是耀灭府的人，但明眼人应该都能看得出来吧？而且耀灭府和死魔族勾结，定然会有蛛丝马迹，只要天界高层进入耀灭府调查，一定能调查出来东西。”

    “按理说是这样，但事情没有绝对，还是静观其变。”秦尘摇头。

    虽然耀灭府的事情引来了星神宫和天工作的关注，但是以耀灭府的实力，定然不会束手就擒，耀灭府主在天界经营这么多年，并且勾结死魔族，会没有一点的退路？

    如果他现在跳出来，反而会被关注到，只能暗中推波助澜，而且手段不能激烈，一旦让耀灭府和天界顶级势力察觉到他在暗中推动，那他同样会有风险。

    在秦尘的关注下，果然，不出多日，星神宫的人和天工作的高层降临了。

    这一次，是星神宫和天工作的几尊后期圣主强者降临广月天，在听取广月天的情报之后，直接启程，前往耀灭府。

    顿时整个天界卷起了惊涛骇浪，星神宫和天工作难道要对付耀灭府了么？

    这可是一件大事。

    耀灭府，东天界执牛耳的存在，一旦耀灭府被制裁，那整个东天界都会剧变，引发剧烈轰动。

    所有势力的目光都凝聚过来了，要看耀灭府如何应对，是反抗，还是开战！

    秦尘也关注着，耀灭府勾结死魔族的事实他很清楚，若是任由两大势力进入境内，必然会发现一些端倪，到时候将面临整个天界高层的制裁，只有以没有证据的理由，将两大势力的人阻止在耀灭府之外，才有可能寰转。

    毕竟，耀灭府也是东天界最顶级的势力，绝非任何势力想查就能查的，星神宫和天工作虽然强势，但也不能无辜搜寻天界其他的高层势力，这样一来，天界诸多势力都会人人自危。

    秦尘心中如此猜测。

    但让他和整个天界诸多势力们震惊的是，当星神宫和天工作的高层降临耀灭府的时候，耀灭府的人竟然直接敞开了大门，并且表示，他们耀灭府是无辜的，可以任凭两大势力调查，还自己一个清白。

    耀灭府是无辜的？

    秦尘心中冷笑，如果耀灭府都是无辜的话，那整个天界就没有势力有罪了，但耀灭府的举动，却是让秦尘心中一沉。

    这根本不符合常理，耀灭府应该据理力争，才有可能逃脱制裁，任由对方进入，难道以为星神宫和天工作的人都是走个过场么？

    这其中绝对有古怪。

    果然，星神宫和天工作的调查，进行了一个月，在一个月后，让秦尘震惊的是，星神宫和天工作的调查，竟然无功而返，他们并没有发现耀灭府任何勾结魔族的证据。

    这不可能！

    秦尘心中一沉，眸光中爆射寒芒，星神宫和天工作的人绝对有问题。

    耀灭府勾结死魔族的事情，他再清楚不过，怎么可能没有勾结魔族？而且，以星神宫和天工作的手段，就算是耀灭府的人有心掩藏，那怎么也会找出一些蛛丝马迹，怎么可能一点证据都没有。

    秦尘心中瞬间感到了无尽的冰凉。

    “尘，这星神宫和天工作绝对有问题，怎么可能一点证据都没有调查出来？”

    幽千雪也感到难以置信。

    “我知道，我没有想到，我人族对抗魔族的局势，竟然如此严峻了。”

    除了星神宫和天工作中有魔族的奸细，在替耀灭府掩饰，或者有其他原因之外，秦尘已经想不出任何可能了。

    “尘，我们接下来怎么做？是回问寒天么？”

    幽千雪沉声道，“如果天工作和星神宫有问题，以你在天界试炼之地闹出来的动静，那星神宫和天工作的人，绝对会顺路去问寒天找你，到时候我怕……”

    “问寒天已经不能回了。”

    秦尘沉声道，“看样子，我们是得离开这里了。”

    如果星神宫和天工作中有问题，那他回到问寒天，那反而是羊入虎口。

    “那我们去哪里？”幽千雪皱眉，天界之大，但他们却没有能够去的地方。

    “地方多了！”

    秦尘沉思，目光中渐渐的亮起了精芒，“我想到了一个地方。”

