    大家看到明凯和简自豪出现在同一个舞台上，马上就会想起来几个词，猪狗大战，二级抓下。

    但这一次的猪狗大战有一点特别，因为猪和狗都在同一边。

    两个人都是联盟里的传奇老将，这还是两人这么多年来头一回联手，以往哪怕是两人仅仅在排位里排到一起，都有可能会成为电竞媒体关注的小新闻。

    杜康在选人时候的搅和让今天的正赛充满了话题性，除了猪狗合璧，还有上路晒哥和喻文波较量，Doinb的打野和高天亮的中单分别会碰撞出什么样的火花，以及下路杜康加史森明和简自豪加刘青松之间的对决。

    第一局的游戏模式是自选，双方很快就敲定了阵容，镜头下每个人都在笑，似乎都对选定的阵容非常满意。

    杜康这边上单是Theshy，和对面的喻文波约好了，两人都拿了卢锡安在上路对决，昨天的剑姬对决喻文波遭到痛击，不知道今天换回射手能不能挽回一点颜面。

    打野位置Doinb选出了在厂长对面专用英雄盲僧，明凯在这种娱乐赛上也很乐意整活，选出了一手招牌寡妇，让人回忆起了那年他意气风发的英姿。

    中单Rookie打高天亮也不知道玩什么好，对方不是专业中单，拿的英雄太认真就没意思，最后两人非常默契地选择了奇亚娜，他俩的奇亚娜在这次世界赛上都给观众们留下了非常深刻的印象。

    卢锡安给晒哥拿了之后，下路杜康能选的英雄就两个，卡莉斯塔和VN，杜康选择了拿卡莉斯塔，让史森明拿泰坦。

    卡莉斯塔的专属物品黑暗之矛可以和辅助绑定为灵魂伴侣，再加上杜康特意兑换了灵犀之约，今天就要让简自豪知道，谁才是和史森明最默契的ADC。

    简自豪此时还不知道杜康的邪恶打算，他脸上笑开了花，因为他的队友们一直在劝他拿亚索，刘青松拿酒桶辅助他。

    简自豪心里还蛮感动的，自己的亚索在RNG一直被杜康嘲笑，这临时组了个全明星队伍，没想到这些临时凑到一起的队友们都这么配合他照顾他。

    但队友们也各有各的小心思，这把上中野拿了卢锡安+寡妇+奇亚娜，一个前排都没有，忽悠简自豪选个亚索，正好吸引对方所有的仇恨，实施《卖狗战术》。

    于是最终杜康队的阵容是上单卢锡安、打野盲僧、中单奇亚娜、下路卡莉斯塔和泰坦，Uzi队的阵容则是上单卢锡安、打野寡妇、中单奇亚娜、下路亚索和酒桶。

    很快十名选手都进入了召唤师峡谷，由于是娱乐赛制，双方一级就在野区遭遇，猛干了起来。

    Uzi队本来是想撤一下的，但酒桶E闪主动反开了上去。

    你要说刘青松是内鬼吧，他E闪又撞到了4个人，你要说他不是内鬼吧，这一级团Uzi这边确实也不太好打，伤害跟不上，Uzi犹豫不决要卖还是要打，结果吃了史森明一勾，被留了下来。

    杜康队一级团拿下两个人头，卡莉斯塔和泰坦各拿一个，简自豪下路对线开局就陷入了大劣势。

    上线之后简自豪就发现了不对劲，淦，杜康这个狗东西，他的卡莉斯塔真的练出来了！

    更令他感到惊诧的是，为什么史森明和杜康的配合会这么默契，两人的垫刀和走位协同，完全不像是刚刚凑到一起的两个人。

    他的脑海里呐喊着这不可能，甚至出现了《一剪梅》的BGM，雪花飘飘，北风萧萧。

    好在明凯信守了他的承诺，打完红buff就来到了下路，重现了二级抓下的经典。

    一级团史森明为了K简自豪的头用掉了自己的闪现，厂长的二级抓下拿下了泰坦的人头，让杜康也享受到了Uzi待遇。

    简自豪脸上笑容满面，但笑着笑着发现好像哪里不对，对面的ADC和史森明配合默契，下路对线风格激进压制，享受明凯二级抓下的待遇...

    糟糕，我成替身了！

    明凯在下路找到了机会，Doinb也很快扑向了中路高天亮，一级团同样交掉闪现逃命的高天亮惨遭击杀，对于这种“痛击老队友”的行为，观众们都是喜闻乐见，并且希望能加大力度。

    喻文波在上路发除了求援的信号，他的对拼出现了小失误，被晒哥压残了血线，凶残的晒哥越过兵线不让他吃兵，玩得非常难受。

    明凯抓完下路刷了点野，也回城更新了装备，接着就往上路赶，还没赶到上路，下路又爆发了战斗。

    史森明太熟悉简自豪的走位了，非常刁钻的钩子勾到了亚索，下路没闪现的双人组惨遭卡莉斯塔双杀。

    喻文波笑嘻嘻地给简自豪伤口撒盐，说杜康这把肯定是触发了“狗哥我是你粉丝”的Buff，明凯本来也在笑，听着感觉不太对劲，喻文波这个小比崽子好像是在暗示自己。

    但父爱如山的厂长还是来到上路完成了Gank，以德报怨拯救了喻文波，不过他也没想到Theshy压线压得这么深，他来抓就敢死。

    简自豪快顶不住了，他没想到杜康下路对线会这么猛，跟史森明的配合会这么默契，而他跟刘青松之间的配合就像是普通路人，再加上死了两次，卡莉斯塔三个人头，几乎对不了线，只能又Call野爹速来。

    “下路一直叫我去，我怎么...哦，是Uzi啊，我怎么可能不去啊！”明凯笑嘻嘻地玩起了自己的圣经，把队友们全逗乐了，尽管他们局面上劣势不小，但全明星赛嘛，每个人都笑得很开心。

    观众们也乐翻了，他们只是对简自豪亚索很菜略有耳闻，没想到这下路居然快要被杜康杀穿了。

    简自豪也麻了，他没想到厂长来了下路反而被对面反蹲到，自己一波狂风绝息斩冲上去自以为妙绝，结果队友们看到对面人多，直接毫无留恋地溜了溜了。

    其中明凯溜得最快，不愧是你。

    最气的是史森明和杜康这两个狗东西，拿了优势之后完全不当人，见他就杀，不讲道理的控制和伤害灌上来，小小亚索完全没有操作空间。

    而团战时队友们的站位和刘青松的几次冒失开团，也让简自豪不禁怀疑自己是不是被内鬼包围了。

    但他看到自己0-5战绩的亚索，又觉得内鬼说不定就是我自己。

    杜康十几分钟就杀超神了，让观众们开始认真猜测，莫非杜康昨天拿下射手组的Solo King并非意外，其实他最适合的位置并不是上单，而是ADC。

    这个猜测也得到了很多人的支持，毕竟杜康一直说自己是简自豪的粉丝。

    如果杜康最擅长的位置是ADC，那很多事情就都说得通了，难怪他出道的时候最猛的英雄是卢锡安，原来他不仅为了偶像来打职业，还为他转了位置，泪目。

    而场上这位令人泪目的粉丝，正在到处追杀他的偶像，手段极其残忍，而在地图的下路，高天亮主动公屏打字向Rookie发起了1V1邀战。

    两个奇亚娜在下路的激烈地搏斗了起来，高天亮率先动手，朝Rookie扑了过去，Rookie吸到一个草元素，隐身了起来。

    高天亮自信地盲视野Q技能接大招，将Rookie砸到了墙上，然后挂点燃再接WQ，Rookie极限地交闪躲掉第二个Q，然后开始也大招把高天亮砸到墙上挂点燃反打。

    两人的扭打最终还是装备更好一些的Rookie笑到了最后，高天亮虽然输了，但也把节目效果打了出来。

    局面上Uzi队已经完全打不了了，但大家都玩的很开心。

    “简自豪亚索搞我。”在中路又打输了一波团战之后，刘青松果断恶人先告状开始甩锅。

    他这局打到后来就开始保KDA了，开了好几波打不赢的团，显得简自豪格外的送。

    简自豪这下也清楚了这几个狗队友全是内鬼，刘青松瞎勾八开团也就算了，明凯你这寡妇是怎么回事，我们全队4-18的人头，你这老小子一次没死？

    他在语音里狂笑着求饶，求各位大哥别搞他了，真要死超鬼了可就太难看了。

    最后一波的时候还是史森明心软了，捏着闪现没交硬送了一波，让简自豪拿到了这一局唯一的一个人头。

    杜康有灵犀之约，明显感觉到了最后一波史森明在送，也抓到了一个内鬼，而被当场抓获的史森明丝毫不感到惭愧，嘻嘻嘻笑着说反正都要赢了，送一个也好看一些。

    杜康大怒，这是好看不好看的事吗？！

    你现在都已经是我的辅助了，却还是忘不了那个他？

    ...

    正赛的第一局打满了节目效果，选手们玩的开心，观众们看得也开心，赛事举办方也把之前的担心都收了回来，果然有杜康在的比赛永远少不了话题。

    双方稍事休息了一阵，各自处理一下队里的内鬼，很快就开始第二局的比赛。

    Uzi队的阵容一选出来，全场哗然，上路喻文波拿了卡尔玛，打野明凯拿了猪妹，中单高天亮拿了个石头人，下路简自豪拿了大嘴，刘青松拿了露露。

    进了游戏更是全场欢呼了起来，Uzi的大嘴选了克洛汪的皮肤，是一支可爱的小狗，开局就和明凯的猪妹在泉水里凑到了一起跳舞，有猪有狗的猪狗大战，过年了。

    除了猪狗要素之外，Uzi队的阵容还是一个四保一，甚至他们这边还是一个全华班，休息时间里内鬼们纷纷向简自豪保证这一局一定给简自豪帝王级的待遇。

    相比之下杜康队这边的阵容就有些普通，第二局他本来就想放点水，打成1比1和谐一点，于是大家都拿了各自想用的英雄。

    最后上单的英雄Theshy拿了剑姬，中单Rookie拿了妖姬，下路杜康和史森明拿了卢锡安和泰坦，剩下打野的Doinb一脸问号，四位冠军大哥，你们是来秀皮肤的吗？

    可是RNG的两位，你们的皮肤都还没做出来啊！

    Doinb也不管了，都说选自己想玩的英雄，那他也是想要快乐一把，干脆给自己选择了一个打野兰博。

    看到对面的阵容，杜康心里也升起了一丝不妙的感觉，这阵容拿的，一看就是要打下路，狗哥这是要报上一局的仇啊！

    四保一在众多战术中都算是相对简单的，对于Uzi队来说最大的难题就是几名选手在线上怎么扛住对方几个线霸英雄的压力，好在这次全明星大家都是娱乐为主，对线上也没有打得特别凶悍。

    3分钟出头的时候史森明勾中了大嘴，没想到身后直接出现了猪妹的身影，随之一起到来的还有上路和中路的TP。

    杜康人都麻了，不至于，不至于啊兄弟们，高天亮你一个3级的石头人也TP下来干什么，我看你指定是有问题。

    必死的局面杜康也没有交闪现，简自豪快乐地收下双杀，梦幻开局。

    上中野三个人看到杜康被抓还很开心，边笑边刷。

    出来混总是要还的，杜康很快就体验到了生活的苦涩，他回家刚买的真眼很快就被厂长排掉，让他又感觉到了很不安全。

    而明凯排掉了真眼之后真的还在绕后蹲，打掉了杜康的闪现。

    最气人的是，杜康想要队友帮忙救一下，Doinb居然说这局要打RNG的高级战术，主帮上路，让下路别送。

    神特么的高级战术，RNG主帮上路那是因为上单是我好吗？我们上单...哦上单是晒哥啊，那没事了。

    高天亮的石头人被Rookie8分钟压了将近30刀，但他无所谓，他知道杜康没有闪现，硬亏兵线来到了下路，和下路一起完成了一波四越二，一个大招撞起了杜康，非常解气。

    杜康这边兰博也来到了上路，有大招帮忙越塔强杀了卡尔玛，让晒哥的剑姬爽吃镀层。

    “怎么样，挺不好打的吧？这一年我们下路挺经常这样的。”史森明憋着笑问杜康，对面对杜康的仇恨度很高，憋着劲猛杀的，他一个泰坦也没什么办法。

    但这一年以来他和简自豪确实承受了非常多的进攻压力，特别是在面对FPX的时候，他们经常会尝试到下路来找机会，整个对线期都要非常小心应对。

    杜康确实有了很深的感受，能推的兵线不能推，反而要被控住，对任何一名职业选手都是非常痛苦的事情，更不要说是习惯了推线压线，用这种方式打了这么多年的简自豪。

    但他这一年都坚持下来了。

    而现在这个带着露露的盾，卡着防御塔的范围，一下一下折磨杜康，调戏防御塔的简自豪，笑容格外灿烂。

    这才是他最喜欢的游戏方式。

    Uzi队率先推掉了下路的一塔，但由于先锋的刷新时间改到了8分钟，Doinb趁着对方在下路拆塔的时间拿下了第一条先锋。

    乌兹三步走出了点小插曲，但并没有关系，他们还是把下路双人组换到了上路去，提速加快游戏进程。

    简自豪太快乐了，两个猛男带头冲锋，两个辅助在身后给盾加速，他自己发育又好，完全是撵着对方乱跑。

    理论上杜康队这边并不是没有机会抓死大嘴，中上野的发育都还不错，配合一起冲一波还是有机会能打赢团战的。

    但他们最大的问题是没有非常稳定的控制，开团主力就是史森明，偏偏他又是半个内鬼。

    17分钟的小龙团杜康队想接，简自豪闪现从兰博大招上移开，同时躲掉了妖姬的链子，第一时间大嘴没有被秒掉，然后他身上就出现了露露的盾和大招，以及卡尔玛的盾。

    湮灭来袭！

    简自豪的大嘴移速变得超快，剑姬被露露的大招打飞，大嘴走位扭掉泰坦的闪现钩子，拉开距离开始猛烈输出。

    猪妹的大招定住了魔影迷踪回去的妖姬，石头人大招硬给切上来的卢锡安，Uzi在泰坦的大招砸到身上之前先喷死了剑姬，然后进入他的猎杀时刻。

    被留住的妖姬和兰博相继倒地，闪现进场的泰坦也没有机会逃走，还剩下一个杜康也不跑了，让简自豪开开心心地拿下了一个五杀。

    气势如虹的Uzi队拿下了全明星正赛的第二局胜利，观众们也在为精彩的比赛和五杀呐喊欢呼，赢下比赛的简自豪接受采访时都收不住笑容。

    但他一扭头看到杜康搂着史森明正笑着对他指指点点，马上美丽的心情就蒙上了一层阴霾。

    他不知道的是，网络上一些曾经高举“狗史”大旗的CP粉，看到今天杜康和史森明默契的下路配合，已经开展出了新的CP分支。

    【心知肚明】

