    海神殿当中，焱和波赛西的战斗仍在继续，虽然被焱一道黄光震飞了出去，但已经陷入黑化状态的波赛西并没有放弃让他付出代价的想法。

    波赛西再度飞扑向了焱，这一次那道黄光在焱的体表凝为固态，将波赛西的力量完全阻隔在外，让满腔的愤怒根本无从发泄。

    “我说了, 没有用的，你甚至就连我的防御都无法打破。”

    焱的目光依旧平静，体表的黄光荡漾起阵阵波动，这看似不起眼的能力实则并不平凡，乃是焱所得到的最强魂技之一，也是他现如今的最强防御能力，来自百万年山龙王躯干骨的山龙御。

    百万年山龙王躯干骨带给焱的能力共有两个，自然是和山龙一脉特性息息相关的。

    首先一个魂技就是重力强控，不仅可以操控重力, 还能增长他对于土元素的掌控和亲和能力。

    另外一个魂技就是山龙御了，纯粹的防御性技能。土属性本就以防御著称，山龙一脉的防御能力几乎是同级的顶点，有了这个能力，神级之下的强者几乎无法伤害到焱。

    现在的波赛西就是这样，她身处海神殿当中几乎与神明并肩，就算是曾经的千道流和唐晨联手，都无法在这海神殿内对她造成太大压力。

    然而在面对焱的时候，后者只不过施展了山龙御这一个防御技能，波赛西就毫无办法，哪怕是动用海神之力的辅助也无法打破防御，这才是最令她无法接受的事情。

    “你打够了吧！”

    波赛西一次次进攻无果，焱也不再惯着她了，一把攥住这女人的手腕一甩，波赛西被摔倒了祭坛之上, 焱的身形微微前压，黄色的光晕又一次弥漫，波赛西整個人被压在祭坛上动弹不得。

    “你干什么！”

    波赛西还准备再次出手，焱的双手已经不客气的先一把将她横抱了起来，然后这位大祭司终于是慌了。

    焱凑过去在她耳畔邪邪一笑，“虽然年纪大了点，但好歹是个漂亮的女人，你觉得我准备干什么呢！”

    “你混蛋，放开我……”

    波赛西是彻底慌了，也从那种仇恨状态中脱离出来，在焱的手中挣扎着想要把他踹开，只可惜某人对这种小场面早就上手过无数次，经验都不知道多少足，大祭司这个生手自然是失败了。

    海神岛大祭司怎么都没想到，自己找人报仇会是这么一个结果。某人被打了一通也很不满，当然是不会和她客气，决心了要教训这大祭司一番，让她明白什么是做错事的代价。

    ……

    海神殿之外，白秀秀和小白等人不安的等待着，海神殿内时不时荡漾出的余波让她们心惊肉跳的同时更为担心。白秀秀已经几次尝试着想要进去, 但都被小白和冰帝、雪帝等拦了下来。

    海神殿内的闹腾一致持续了很久, 直到白秀秀第七次准备闯进去的时候, 衣襟略微有些不齐整的焱踉跄的走了出来, 状态和表情有那么一些不对劲，看到白秀秀的时候还差点吓了一跳。

    “焱大哥，你终于出来了，可担心死我啦！”

    白秀秀扑到焱的怀里，豆大的泪珠一下子沾湿了焱的衣襟，可一向会软语安抚的焱此刻却动作略有些僵直，尤其是低头的时候，目光飘忽不定的看向自己衣襟，好似生怕被发现了什么古怪。

    “秀秀，你看，我这不是没事嘛，别哭了。”

    焱稍稍调整了一下心绪后哈哈一笑着拍了拍白秀秀的粉背，一向在他面前蠢萌的白秀秀也没发现什么，只是抱着他不撒手，这可给某人吓的更心虚了，只得干笑着掩饰尴尬。

    “大祭司怎么样了？”

    白秀秀的母亲小白走上前来关切的问道，她和大祭司的关系一向不错，实在是不愿那几乎将一辈子奉献给海神的女孩再遭不测。

    没错，就是女孩。海神岛大祭司波赛西虽然已年过百岁，但终生未嫁，和唐晨之间也只是隐晦的感情，到现在都还是处子之身，自然也还是女孩了。

    “她，没事。只是需要休息一下，你们暂时别去打扰她吧！”

    焱提起波赛西的时候，表情有些不自然，不过兴许是已经想到了应付的说法，说到最后的时候他反倒是很轻松从容，仿佛刚才是什么都没发生过一样。

    焱觉察到海魔女的眼中依旧是有疑虑，连忙接着道：“我们先下去吧！有些事情，要她自己想清楚才行。”

    白秀秀对焱的话自然是没什么怀疑的，而其她人其实也不太好主动进入海神殿，于是乎在焱的一再要求之下，大家也都离开了海神殿来到了山脚，接着又岔开话题聊到了海神考核的事情。

    “秀秀，你确定自己没说错？邪魔虎鲸群不是已经被我们剿灭了吗，怎么海神六考，还是需要再协助魔魂大白鲨一族剿灭邪魔虎鲸群？”

    当白秀秀向焱提及她现在遇到的困难之事，焱被搞的有些懵，“海神第六考，深海之战。协助魔魂大白鲨一族，对抗邪魔虎鲸一族。考核条件，击杀邪魔虎鲸王，剿灭邪魔虎鲸群。”

    焱没有想到情况居然会是这样的，白秀秀的海神六考和唐三版本的海神四考相同，都是去剿灭邪魔虎鲸群，但这个考核很有问题好吗。

    斗罗大陆西锤近海之地原本有三大海域，分别是邪魔虎鲸海域、魔魂大白鲨海域，以及深海魔鲸海域。这三大海域代表的魂兽种族，又被称为近海三大霸主。

    近海三大霸主当中，深海魔鲸王是当之无愧的老大，拥有百万年修为的他，堪称魂兽最强战力之一，就算是百级神亲自出手，都很难将他彻底灭杀。

    深海魔鲸王之外，邪魔虎鲸和魔魂大白鲨并称，但魔魂大白鲨一族的综合实力其实远不如其他两者，也就依靠着海神岛才没被邪魔虎鲸一族灭掉。

    所以刨去那几乎不离开魔鲸海域的深海魔鲸王，大陆西海之地真正的霸主种族实际上是邪魔虎鲸一族，这一族残忍好斗，以杀戮取乐，对众多海洋生物造成威胁。

    不过也因为它们的实力强大且品质够高，所以早早被焱盯上，带着比比东过来猎杀了邪魔虎鲸王，也将近海这一支邪魔虎鲸群彻底灭绝了。

    但现在白秀秀又告诉他，海神六考还是要灭掉邪魔虎鲸群，这情况又该怎么解？难道说海神考核什么的是早早就定下来无法改变的？

    但这也说不通，因为唐三版本猎杀邪魔虎鲸群，明明是海神四考，这里却是六考，也是不一样的啊。

    小白阴沉着脸道：“邪魔虎鲸群并不是只有一支，海神大人安排的海神六考，我们将要面对的那群邪魔虎鲸比原先的更强，领头的邪魔虎鲸王，是一头渡过天劫的凶兽。”

    焱闻言后也有些恍然，点点头道：“渡过天劫的凶兽，这确实有些麻烦，但我想，以冰帝和雪帝的能力，辅助秀秀宰掉那家伙应该也不难吧！”

    他说着看向冰帝和雪帝，却见一向高冷的雪帝摇了摇头，“情况有些麻烦，那群邪魔虎鲸所处的位置魂兽很多，它们也不敢太过放肆本性。

    海魂兽大多是抱团的，虽然邪魔虎鲸一族肆意杀戮，但对那片海域的魂兽来说，这算是他们的内部争端。

    我们曾经尝试过去，遭遇了大批海魂兽的阻拦，问题很是棘手。我们回来商量的时候，大祭司无意得知了那个消息，然后就耽搁到了现在。”

    “大批海魂兽拦截，小事而已，今天正好有空，就把所有的事情一起给解决了吧！”

    焱了解情况后淡定的道，此刻的他早已今非昔比，曾经在他看来很困难的问题，在此事也只是小事。

    海中的魂兽抱团对抗虽然麻烦，但大海最强的势力无疑是海神岛，海神岛不会出面找麻烦，拥有近神级修为的他又有什么可怕的呢。

    焱说着就横抱起白秀秀冲上天空，冰帝、雪帝和小白都愣了愣，接着分别有了动作，冰帝和雪帝化为雪白流光追了过去，小白连忙冲向海神岛外召集族人，欲要又一次出海远征。

    ……

    斗罗大陆西边远海区域，一片陌生的血红色海域的天空之上，两道身影在悬浮在半空俯瞰下方翻腾的猩红海水。

    焱搂着白秀秀的纤腰，脑袋微探极目眺望远方，“这就是血鲸海域，名字还真是贴切，那一群邪魔虎鲸，在那个方向吗？”

    他略微感应了一下就发现了目标，远处深藏着一股隐晦的压迫力，他的精神意念深入海水，只觉得远处翻滚的血浪当中充满了恶意，一股股强大的气息在海水的阴暗处若隐若现。

    焱带着白秀秀继续往前，双眼微眯光芒闪烁，就见前方的一切顿时变得清晰起来，一只只邪魔虎鲸呈现在他的视野之中。

    这些邪魔虎鲸的平均个头，要比焱曾经设计灭掉的邪魔虎鲸群来的更大，它们身上带着蓝黑色的纹路，这在大海之中是极好的掩饰。

    它们身上都带着血腥的气息，一个个气息强大。在他的感知之中，至少有上百深海虎鲸在这里，而且就没有修为低于万年层次的，超过十万年层次的，恐怕有五六条之多。

    这其中还有一股如渊如狱的气息，那应该就是邪魔虎鲸王了，它的身上有着雷劫的气息，虽然比不得冰帝和雪帝，但肯定也是凶兽级别的存在。

    这样的一群邪魔虎鲸，远比海神岛的魔魂大白鲨更强，白秀秀如果只带着魔魂大白鲨一族来剿灭它们，纯纯就是来送菜，压根没半点赢的可能。

