    黄菊花四脚朝天的躺在地上，一副死猪不怕开水烫的架势：“哎呦喂，没天理了，我儿子死了，沈家人害死了我儿子，还不赔钱！王梅香，你这不孝女，还打老娘……你们要是不赔偿，我今儿个就死在你们家门口了！”

    她不停的哼唧着，好像真的马上要死了似的。

    黄菊花的举动，也是刷新了沈家人对她不要脸的程度的认知。

    人要脸，树要皮，可为了讹诈钱，黄菊花是什么都豁出去了。

    这要是遇见了胆小怕事儿的人家，也就会着了她的道。

    可是，沈家人才不会呢！

    凭啥呢？

    王福根的死怪谁？不都是他自己作孽之后的报应么？

    沈家孩子们吃的苦，受到的伤害，还有现在不知下落的沈六安，他们都没找王家要赔偿呢，这贼人倒是先喊捉贼了！

    要是被这样不要脸的的人给占了便宜了，那宋桂兰就不是宋桂兰了！

    她上前去，一把将撒泼的黄菊花从地上拖起来：“好啊，我看你是不见黄河不死心，那咱们现在就去公社，找公社的主任帮忙打官司！我家几个孩子受的委屈，你们王家得赔偿！你要我们一千块，那我要你家赔我们沈家两千块！我家七宝和小舟在山里吃的苦，你们王家要赔偿，我家六安被你家的儿子跟你的那个人贩子弟弟合伙给卖了，你们王家也要赔偿！走，去打官司！”

    宋桂兰说着，就拖着她往公社的方向走。

    黄菊花顿时就慌了，蹲在地上不动弹：“凭啥？凭啥让我家赔？又不是我干的！不是我们干的！”

    王栓柱也赶紧上前拉住黄菊花，生怕他们真的沾上官司：“就是，不是我们干的！黄大宝跟我们也没关系！”

    宋桂兰强势的很：“你们说的倒是轻巧，不是你们干的？不是你们的倒霉儿子干的？拐卖孩子拐卖到我们沈家的头上了，你们还想来闹事儿？我倒是要看看，公社的主任怎么说！走，打官司去！”

    黄菊花和王栓柱就是那种最底层的小农民，平时在村里跟同村人的，跟亲戚能横的起来，可是一听到要吃官司，他们也跟大部分的农民一样的，立刻就吓得双腿发软。

    宋桂兰说要打官司，可他们死活也不敢真的去打官司。

    可他们夫妇两个也拗不过宋桂兰的力量，只能嗷嗷叫：“哎哟喂，我家儿子都死了，这个账你们可不能算在我们的头上！”

    “父债子偿听说过没？”宋桂兰冷笑一声：“反过来的道理也一样！黄菊花，姓王的，你们两口子生了那种畜生都不如的儿子，就是你们的罪过！他死了，可是他留下的烂摊子，就得要你们两口子收拾！走，我们去打官司！”

    “不去，我们不去……”黄菊花是挺能作妖的，可是，一想到宋桂兰要跟她打官司，她也就怕的不行。

    宋桂兰当然也不会让自己家惹上官司，毕竟，沈七宝跟顾江舟两个孩子都已经回来，沈六安现在也有了下落了，没准等会儿就能回家来呢！

    只要沈家的孩子们都平安无事的回来，那么一切就都会好的。多一事不如少一事，沈家自然也不屑于跟黄菊花和王栓柱这样的人纠缠不清。

    要是沈六安真的出事儿了，到时候再跟王家人算账也不迟！当然，宋桂兰和沈家的任何一个人，也不想这样的事情发生。

    宋桂兰提出打官司，也不过是为了吓唬黄菊花夫妇，这个效果果然是很奏效的。

    她这才松开了手：“不想打官司，就赶紧给我滚！要是不麻溜的滚，咱们就去公社打官司！”

    黄菊花跟王栓柱哪里还敢赖着不走了？

    要是不走，那就是打官司，或者继续被沈家人揍！这两样，哪一样他们都受不了！

    王栓柱先一步跑了，连黄菊花也不管了。

    黄菊花也跟丧家之犬一样，夹着尾巴灰溜溜的离开了。

    闹事儿的人终于走了，宋桂兰和沈家人才松一口气。

    其他人倒是还好，王梅香整个人却几乎要虚脱了。

    刚刚跟黄菊花的这一战，让她又生了一通的气。

    丢失孩子的愤怒虽然释放了一些，可是，一想到沈六安还没下落呢，她一颗心又不由的往下沉。

    沈家其他人都往院子里走，王梅香却呆呆的站在街上，往西面的方向看。

    宋秋芝跟李海棠都过来相劝：

    “梅香，回家等吧。”

    “梅香，孩子不会有事儿的！”

    王梅香却没有动，依旧的陷入自己的思绪中，过了片刻才缓缓的抬头，看着两个妯娌，像是自言自语的问道：“沈峰和二哥他们，跟派出所的人进城好久了，到底找没找到六安呢？他们怎么不往家里捎个信儿？”

    李海棠赶紧说：“这才几个钟头啊，路上就要走好久呢，别急，咱们再等等，一定会有信儿的。”

    此时此刻，陷入绝望的王梅香，也是听不进去他人的相劝：“大嫂，二嫂，你们说，六安那孩子，还能找的回来吗？”

    “能！”

    “肯定能！”

    宋秋芝跟李海棠忙不迭的，没有一丝迟疑的点头。

    对于王梅香的问题，她们的心里当然也没有答案的。

    不过，此时此刻，大家除了保持希望，安慰王梅香，也没有别的办法。

    然而，王梅香也不是三两岁的小孩子，那么的好哄。

    而且人一旦陷入了胡思乱想中，对于糟糕的事情，也会越想越害怕，总是会把所有的坏的结果全想到。

    “这都多少天了？虽然知道六安是被谁给带走了，可是，会不会已经太晚了，孩子会不会早就被卖了……”说到这儿，王梅香就不住的流泪。

    一想到以后可能再也见不到小儿子了，而且他不知道会遭受什么样的非人的待遇，她就难过的要死！

    “六安啊，妈以前待你不好，你快回来好不好？你这个孩子，现在到底在哪儿呢？”王梅香哭的眼睛都肿了，别人怎么劝都没有用。

    她哭的伤心，沈家其他人也都很难受。

    站在院子门口的大人孩子们，也都忍不住的默默流泪。

    沈七宝更是难过的不得了。

    当初，她没能救的了沈六安，而且，又在大黑山里耽误了太久，如果她能早点回来的话……

    沈七宝正自低头自责呢，就听到一声吆喝。

