
“狮特艾莉雅，时间不早我们该走了！”颜铁龙看了看酒馆外面的天空天色他就提醒道。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的提醒，她也明白时间不早，可是她还有一丝不甘道：“可是这些请帖该怎么办？”。

“这些请帖卖不出去也是没办法事，我们还是先带这些钱去米奇妙妙拍卖行，要是我们错过拍卖七醒花，那这些金钱对你来说也不在重要了！”颜铁龙在一次提醒道。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的提醒，她想起来自己怎么着急筹集钱的事，于是她将剩下的请帖然后抱起她那边箱子，只是将150斤金币让她有些费力。

“还是我来吧！”颜铁龙接过狮特艾莉雅抱的箱子，将箱子放到自己带来的箱子之上，然后抱起将三百多斤箱子往外走。

只是当颜铁龙刚出酒馆门，在酒馆上空的骆骆奇斯缓缓下降。

“颜铁龙大哥，艾莉雅表姐，我们快走吧！不然我们真的来不及了！”琪莉图伊在骆骆奇斯背上喊道。

当颜铁龙和狮特艾莉雅上了骆骆奇斯的背，琪莉图伊就询问道：“颜铁龙大哥，我们先回夜火旅店，还是米奇妙妙拍卖行呢？”。

“时间已经来不及，我们直接去米奇妙妙拍卖行！”颜铁龙回应道。

“我知道了！那你要做好绳子了！”。“骆骆奇斯，起飞！”。

没过一会儿颜铁龙他们来到米奇妙妙拍卖行门口，只是骆骆奇斯无法着落，因为现在街道但满是达官贵人和富豪的马车，于是他（她）们只是到另一条街下降。

当颜铁龙他（她）们来到米奇妙妙拍卖行门口之时，早以等待多时的圣纹其他成员以及穿着十分淑女贵族服饰的琪莉米丝等人，原来颜铁龙距离米奇妙妙拍卖行拍卖时间5点不到0分钟之时于是他（她）们就在琪莉米丝吩咐之下来到米奇妙妙拍卖行等待颜铁龙他（她）们到来。

“铁龙，你们终于来了，拍卖会还有十几分钟，现在跟我一躺！”琪莉米丝对来到她面前的颜铁龙他们道。

当琪莉米丝带颜铁龙他（她）们来到拍卖会的换衣间，而这里的员工抬了几十套华丽的衣服，颜铁龙就好奇的问道：“琪莉米丝婶婶，你拿这些衣服要干什么？”。

“这一次拍卖会都是一些富贵贵族和富豪，你穿着这样的衣服可是进不去！所以你必须在这里条一件衣服才行！”琪莉米丝一边帮颜铁龙挑衣服，一边解释为什么要带他来这里。

琪莉米丝给颜铁龙挑了几十件衣服终于挑出一件让她满意衣服，她围着颜铁龙转了几圈满意嘀咕道：“恩～，这样看起来的确有贵族气质了，要是不认识的人，还真不相信你以前不是一位贵族。”。

“琪莉米丝婶婶，只是穿这一身衣服让我感觉十分别扭！”颜铁龙穿着这一身衣服感觉有些别扭就开口。

“铁龙，就算难受你也忍忍吧，等拍卖会结束了，你就可以把你认为不舒服的衣服脱掉了！”。

“现在只能这样了！”颜铁龙弄了弄自己绅士蝴蝶结回应道。

当颜铁龙和琪莉米丝出了换衣间，他就看到另一边女士更衣间出一位穿着高雅服饰的美女，这让颜铁龙的眼睛就没有离开她。

“团长，我美吗？”穿着高雅的美女看着颜铁龙盯着她发愣的眼神，她就转了一圈带着含羞神情询问道。

颜铁龙听到眼前穿着高雅美女的询问，他不由自主开口道：“美～！”。

“好了，你们不要在闲聊了，拍卖会已经开始了！”琪莉米丝对两人提醒道。

“哦！琪莉米丝姨妈！”穿着高雅美女跑跑跳跳到琪莉米丝身边握住她手回应道。

“她，她是狮特艾莉雅！对了！淡蓝色头发，我怎么把这件事给忘了呢？”颜铁龙听到高雅美女叫琪莉米丝姨妈，他反应过来道，然后跟上去道：“等等我！”。

当颜铁龙他（她）们来到东方拍卖大厅门口，他将手中请帖交给在门口米奇妙妙拍卖行员工，员工直接交给颜铁龙一张花蝶面具和888号以及一张他们会注意事项就提醒道：“客人进入拍卖会里面，请带上面具！同时进入拍卖大厅之后请看注意手册。”。

在拍卖会时间到达之时，颜铁龙所在的拍卖大厅突然琦伊丝娜的声音：“各位尊贵的贵客，作为这一次拍卖举办者，热烈欢迎你们能从百忙之中抽出时间参加这次的拍卖，同时为了同时容100人的同时举办拍卖会，我将会东西南北四大大厅合拼将会动用隐藏的机关，当你们拍卖大厅出现震动，请大家不要惊慌，只要你们坐在位置，不要乱动就可以。”。

琦伊丝娜连续三篇通知了四大拍卖大厅，接着最四大拍卖大厅同时第一排开始下降。

当第一排座位跟中心原型空区保持水平状态之后，第二排也开始缓缓下降，而当第二排比第一排高一点点0厘米之时，就停止下降，接着第三排开始下降，然后试试第四排......直到第十排原封不动，同时排座的两边出现从一排到十排楼梯。

颜铁龙看到整个大厅结构改变就佩服道：“这种懂楼房是谁设计，既然能改变房子的结构还真是厉害啊！”。

“我听说，这栋建筑物是窟鲁力斯建筑大师所设计建造的，可惜他在三年前不知所踪！”在颜铁龙后排的步罗塞恩开口道。

“原来是窟鲁力斯大师设计建造啊！这就难怪了！”坐在颜铁龙左侧的狮特艾莉雅听到步罗塞恩的话，她不足为奇道。

“狮特艾莉米，你也认识窟鲁力斯这个人吗？”。

狮特艾莉听到颜铁龙好奇的询问，她继续开口道：“当然认识，飞米特斯贵族学院的书塔就是窟鲁力斯大师设计建筑的，还有著名的符力决斗竞技场也他设计建筑。”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅提醒，他也想起询问道：“狮特艾莉雅，我记得书旗迪稀城最高建筑物十层塔楼钟，好像也是叫窟鲁力斯设计建筑，难道他们是同一个人？”。

“恩，是同一个人。”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他对身后的步罗塞恩询问道：“步罗塞恩大叔，窟鲁力斯建筑大师不知所踪是这么一回事？”。

“铁龙，你怎么会对窟鲁力斯感兴趣呢？”步罗塞恩听到颜铁龙的询问，他并没有回答，反而好奇问道。

“恩，我曾经在飞米特斯贵族学院的书塔里找到一些试炼建筑资料，可惜那些建筑资料要是没有高明建筑人才来建筑，那是不可能建筑出来，所以我想找出那位窟鲁力斯大师并送他回家，然后拜托他帮忙建筑出试炼建筑物，这样我们可以用试炼建筑来提升雇佣兵团成员的实力了。”颜铁龙回应道。

其实颜铁龙说在飞米特斯贵族学院那边找到试炼建筑资料，那都是骗人的，其实真实情况是他在抓捕盗贼任务已经让他拥有10万积分，他可以用100万积分更换初级试炼建筑物。

初级试炼建筑物可以快速将实力提升到高级战士水准，不过高级战士水准以及跟高实力的战士只能提升实战经验。

想要建筑初级试炼建筑物必须要有高级建筑师水平参与才行，所以颜铁龙才想打听窟鲁力斯的消息。

“哦！还有这种试炼建筑物，铁龙，那试炼建筑物的图纸能不能给我一份？”步罗塞恩听到颜铁龙的话，他眼前一亮道。

“当然可以！等这一次拍卖会结束了，我在给你画一张！”

强然颜铁龙十分十分爽快答应步罗塞恩，但是他内心在滴血，因为他本来不打算花100积分换，现在他只能直接花100万积分换初级试炼建筑物。

只是让颜铁龙没有想到试炼建筑物图纸居然分五部分，而五部分，分别真对力量，耐力，敏捷，魔法和实战训练。

而颜铁龙打算等拍卖会结束就把实战训练图纸交给步罗塞恩，其他图纸，他打算自己留下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096128"  chaptername="第一百三十四章:  拍卖会正式开始前">加入书签</a>
</div>
