
　　北域雪国，千里冰封，万里雪飘，放眼望去，一片白茫茫。

　　在这一片白色的世界里，散布着大大小小很多个城池，其中最大的那座城池，便是北洲的首府北二城。

　　北二城虽然地处北疆，但是这里的人口，却一点也不必其他区域少，甚至比南域的人口还要多一些。

　　这其中的原因主要是因为，这北洲在被君家征服之前，便已经生活着很多的原住民。

　　北洲的原住民大多都和慕容氏一般，人高马大，体型雄伟，他们的平均身高竟高大一米九，最高者甚至达到了两米四！

　　北二城人口之所以如此密集还有一个重要原因便是，来自下界各地的冰系修炼者，大多选择在北二城定居。

　　任何一个修行者，在修行的道路上都需要大量的资源，而在这北洲之地，人口和资源最密集的，莫过于这北二城了。

　　因此，那些来到北洲修炼冰系能量的修士，在缺乏资源的时候，自然要来到北二城采购必需品。

　　不过最近这北域的人口好像出现了一些变故，很多修士选择悄然离开。

　　因为，自从半个月前开始，这北二城之中就不断的有人失踪，而且失踪的全都是化神境界以上的强者。

　　化神境界已经是下界修行之路的尽头了，即便是刚刚进入化神境界的人，也不会那么容易被斩杀。

　　除非遇到像赵岩那般妖孽的人物，动不动就将人秒杀，连逃跑的几乎都没有。

　　刚开始的时候，没有太多人注意这件事，因为修行的世界里，一个人偶尔不见了，要么是离开自行修炼去了，要么就是被人杀了，这是很正常的事情。

　　不过随着失踪人口的不断增加，尤其是连君家的一些化神强者也在不知不觉中消失了的时候，这才引起了北洲君家的高层和一些巅峰强者的注意。

　　君家和城中的一些自发组织，也曾经主动去调查此事，但是最终结果却是一无所获，甚至连尸体都找不到。

　　这件事情越来越透着诡异，让人心悸不已。

　　正是由于这种诡异事件的发生，那些来到北二城采购的人，在结束了自己的采购之后，便选择立即离开，没有人愿意不明不白的死去。

　　北二城城主府的深处，这里是一片荒芜的世界，这里的环境和城外的那些荒芜之地一样，遍地的白雪。

　　每一个地域自有每一个地域的特点。

　　中洲至尊的宫殿，自然是极尽奢华，到处都透露着贵气。

　　东洲政通人和，环境宜人，城中居民态度和蔼，与人为善，东洲的建筑虽然奢华，却也到处透着生命的气息。

　　西州民风淳朴，建筑风格更接地气，即便是城主府，也建设的朴实无华。

　　南洲贫穷，虽然南二城相对于那些二级城市要繁荣一些，但是，相比较而言，连西洲都比不上。

　　而这北洲，则是到处透露着狂放，和北洲原住民的气质非常的相似。

　　这北二城的城主府深处，能够出现和城外一样的环境特点，倒是也不奇怪。

　　不过在这片荒芜辽阔的后院之内，却是有着一处神秘之地，也被北洲君家视为禁地。

　　说是禁地，不过是一个掩藏在学弟之下的地下洞穴罢了。

　　洞穴之中光线昏暗斑驳，一根根火把，随着洞穴之中的空气流动，不停的摇摆着。

　　一条蜿蜒的地下通道，通往洞穴的更深处，

　　洞穴的石壁很是粗糙，看上去就好像刚刚开辟出来的一样，还没有来得及打磨和装饰。

　　那洞穴的深处，隐约间传来呻吟声，那呻吟声中包含着痛苦和兴奋，甚至还有喜悦。

　　地下通道的尽头，是一个更为宽敞的空间，目测大概有几千平方的面积。

　　这里可不想地上，没有皑皑的白雪，不过这里的泥土却是黑色的，给人一种阴郁的感觉。

　　在这方空间的中心位置，有一个几百米平方的深坑，那深坑让人一看，必定触目惊心。

　　因为那是一个血池，满池子全都是暗红色的血液。

　　在那血池的边缘，还停放着十几具尸体，每一具尸体都是被人一刀封喉，此刻，还有缕缕鲜血从那些尸体的脖颈处流出，发出“啦啦啦”的声音。

　　突然，那血池的中心位置，冒出来几个气泡，那气泡越来越多，也越来越大，隐约间可以看到，那血池的平面之下，居然有一张人脸。

　　“哗……”一个赤身裸体的身影从那血池中间一跃而起，在半空中打了个转，然后旋转着落到血池的边缘。

　　那是一具近乎于完美的男人的身体，他浑身的肌肉形成有棱有角的线条，无不透露着阳刚之美。

　　只不过，他的皮肤太过于苍白，看上去比一些女人的皮肤还要白嫩。

　　那男子梦一回头，从那眼睛里释放出一道阴狠的目光，精神意志稍微弱一点点人，定然沦陷其中。

　　“汩汩汩汩……”就在这个时候，在哪血池中，再次出现了密集的气泡，只不过这一阵气泡要比之前的气泡更小一些。

　　“哗啦啦……”又一个赤身裸体的身影从那血池之中钻出来。

　　和之前那个男子不同的是，这个身影并没有腾空而起，而是站立在血池的中央。

　　美！

　　这是一具完美的女人的身体。

　　那凹凸有致的身体线条，让任何一个男子看了，都会忍不住吞口水。

　　她双手从腰间划过，径直向上，轻拂她那饱满的酥胸，然后直接将手放在那张绝美的脸上，滤掉脸上的血水，然后向上，十指张开，插入那一头乌黑的秀发之中。

　　她转过头来，看向那血池边缘的男子，妖异魅惑的双眼，散发着诱惑的光芒。

　　男子自然知道这女子的存在，他伸出手，示意女子过来。

　　那女子很是配合的起身，朝着男子漂浮而去。

　　当两个人的手接触的一瞬间，两个身体同时颤抖了一下，然后那男子猛然间用力，将女子揽入怀中，将脸埋在那女子的胸前，贪婪的呼吸着女子身上的味道。

　　而那女子，则紧紧地抱着男子的头，很是陶醉的享受着男人给自己带来的愉快的感受。

　　“大人，要了奴家吧！”女子呻吟着乞求道。

　　这句话似乎极大的刺激到了男子，男子突然推来女子的身体，然后冷冷的说道：“还不是时候！”

　　男子说完，转身走向另一边，在那里，有一个血色的蒲团，可以看出来，这蒲团一定是被刚刚血浴结束之后的男子长期坐着造成的。

　　而那被甩开的女子，却并没有生气，反而满脸笑容的轻语：“还挺能忍，也好，再等等！”

　　男子果然来到了蒲团的位置，立即盘坐起来。

　　一缕缕奇异的气息从男子的身上散发出来，径直朝着那倒在血池边缘的十几具尸体弥漫而去。

　　“滋滋滋……”不多时，那十几具尸体好似被硫酸腐蚀了一般，尽皆化成了血水，融入到血池之中，连骨头渣子都不剩。天籁小说网

　　“轰……”突然，男子的身上气息猛地变强，令整个空间都在颤抖，不过，这空间好似非常的坚固，竟没有任何石块和粉尘落下。

　　女子迈步，缓缓走向男子，目光越发的妖异。

　　女子穿上了衣衫，那是血红色的衣衫，看上去就好像刚刚被鲜血染过一般。

　　她坐在一个石凳之上，端起了一个茶杯，那茶杯中的茶，似乎也是血色的。

　　一个在修炼，一个在喝茶，气氛很是诡异。

　　不知道过了多久，男子的身体似乎变了颜色，恢复到了正常人的状态，他睁开眼睛，首先向女子瞥了一眼，然后才站起身来。

　　他伸手一招，黑袍已经裹住了身体。

　　他走向地下通道的位置，然后回头说道：“这几天收敛一些，族中已经有人还是怀疑了！”

　　那女子听了这话之后，好像很是委屈的说了一句：“知道了，还不都是为了你！”

　　男子没有理会女子的抱怨，头也不回的朝着洞穴之外走去。

　　感觉到男子已经离开，女子全身一松，整个人好像垮掉了一般，浑身的肌肤立即枯萎，就想老树皮一般。

　　而她那张绝美的脸，此刻也便的狰狞无比，看上去就好像一个蒙了一层薄纱的骷髅，让人不寒而栗。

　　“小子，再让你得意几天，老娘迟早吃了你！”

　　君狂人精神饱满的来到城主府的议事大厅，北洲的各方长老人物已经聚集在这里，等待了多时。

　　一见到君狂人的到来，所有人立即恭敬的行礼：“拜见城主大人！”

　　“拜见家主大人！”

　　这里有北洲君家的人，也有一些为君家服务的其他人，自然称呼不同。

　　称呼没有统一，君狂人似乎也不太在意，他摆了摆手然后看向众人说道：“除了失踪个人口之外，还有什么其他的事情吗？”

　　这时候，为首的那名老者站了出来，朝着君狂人深施一礼说道：“家主大人，人口失踪的问题已经刻不容缓，要是再不找出其中的原因，恐怕我北洲君家的事业就要毁于一旦了。”

　　这是北洲君家的大长老，一辈子为北洲君家奉献，任劳任怨，殚精竭虑。

　　就连狂放不羁的君狂人，对这老者也是非常的尊敬。

　　最近为了这化神强者失踪的事情，老人也是忙的不可开交，事事亲力亲为。

　　君狂人眉头微皱，然后一脸郑重的问道：“都已经过去了半个月了，难道还有有任何眉目吗？”

　　对于这样的一个老者，他提出的问题，君狂人自然不会马虎，尽管他就是那个始作俑者。

　　“城主有所不知，从半个月前开始到现在，失踪人口虽然逐渐减少，但是失踪人口的境界和实力却在不断地提升。”

　　“昨日更是有十几名化神后期的强者消失不见。”

　　“坊间议论，怀疑有人在借助人体修炼邪功，如果真的是这样的话，那对我北洲而言，可是一场灾难啊！”大长老越说越担忧。

　　君狂人虽然是强行上位，不过上任城主的子嗣全都被杀了，现在只剩下君狂人这一个，他们也别无选择。

　　就算是有人想要抢夺，却也不敢出手，毕竟，君狂人可是一路杀上城主之位的人。

　　而此次从南洲回来之后，君狂人更加的强势，他要强行上位，无人能挡。

　　再加上，大战老为了顾全大局，还全力扶持君狂人，这更加稳固了君狂人的地位。

　　也正是因为如此，君狂人对于大长老更加的尊重了。

　　“恩，加紧调差，尽快的将此人抓捕归案，什么时候行动，报告本座一声，本座要亲自出手！”君狂人给出了承诺。

　　“城主大义，乃是我北洲之福啊！”大长老激动的说道。

　　这时候，君狂人看着下方继续问道：“南洲那边可有消息？”

　　一提到南洲，再放的这些人的身体全都一紧。

　　南洲发生的事情，他们是最晚知道的，就算是君狂人从南洲回来了，也没有告诉他们南洲具体发生了什么。

　　不过，南洲的消息在君狂人闭关之后没多久便传来了。

　　和其他区域的人一样，当北洲的人知道了结果之后，也是一片哗然。

　　谁也想不到，那个赵北辰居然如此的妖孽，近百名的半步分神，竟然被他一人团灭，敢问这世间还有谁能够压制得住他？

　　对于南洲发生的事情，君狂人自然是知晓的，对于赵岩的实力，他自然也是非常震撼的。

　　否则他也不会铤而走险，修炼这种有损天和的功法。

　　他也是为了应付赵岩将来的报复。

　　“回禀城主！”一名中年男子从后面站出来说道：“南洲自从南洲事件发生之后，似乎更加的安静了。”

　　“除了很多的外地人陆续赶往南二城，在南二城安家落户之外，南二城对外没有任何事情发生。”

　　“不过南二城内部似乎产生了一些变化，值得关注！”

　　君狂人眉毛一挑，然后问道：“什么事？”

　　“大家都知道，南洲当年赖以称霸的猎手军团，在后来的演变过程中沦为了末流。”

　　“而最近有人发现，那些原本元婴境界的猎手军团成员，大多都变成了化神强者。”

　　“而且他们身上配备的装备，全都是极品宝器，猎手军团的实力，在这短短半个月的时间里，提升了数倍不止。”中年人认真并担忧的回答。

　　君狂人却是点头说道：“这很正常，那赵北辰自己本身便是炼丹师，能够炼制出极品破神丹，他们南洲猎手军团的那些人，大多也都在元婴大圆满和后期阶段，短时间内提升到化神并不奇怪。”

　　“而那赵北辰本身也是一个能够炼制出极品宝器的炼器大师，他的身边，更是有梁仙翁等练器大师追随，想要短时间内炼制出大量的极品宝器，也时候正常。”

　　听了君狂人的话之后，大战老有些站不住了，于是再次开口说道：“城主大人，咱们北洲地处极北之地，虽然修炼寒冰之力的资源很是丰富，不过，这破神丹和金品宝器却是紧缺的很。”

　　“您看我们是不是想办法和那赵北辰化干戈为玉帛，并且建立贸易关系，这对我们北洲而言，可是大大的好事啊！”

　　听了大长老这个提议，君狂人陷入了沉思。

　　他可是三家联军的成员，是主动上门找人家南洲麻烦的人，那君悦城和赵北辰会和自己和解吗？

　　可是不这样做的话，将来等到南洲实力更为强大了之后，会不会报复他呢？

　　君狂人虽然脾气暴躁，如今实力也更上一层楼，但是他很有自知之明。

　　现在的他自己，别说对上赵北辰，就是对上君悦城，他也没有胜算。

　　而且，如果那赵北辰不顾一切的要报复他，他完全可以单枪匹马来到北洲，直接灭了整个北洲君家都不成问题。

　　既然现在没有来，那么……

　　“立即派遣得力的人，出使南二城，想尽一切办法，也要和南二城建立商贸关系！”君狂人立即下令道。

　　“是！”

　　南二城。

　　如今的南二城，在短短半个月之后，人气已经超越了南洲事件之前的数字。

　　要知道，当初近百名半步分神强者压境的时候，南二城的居民可是逃离了三分之二那么多，留在城内的，也不过是区区三分之一而已。

　　这才短短半个月，人口就如此暴增，当真让人感叹世事无常。

　　那些在南二城遇难之时离开的人，现在都已经悔青了肠子。

　　那些人本来在南二城可都是有产业和住宅的，而现在，他们想要重新回归的话，还要重新花钱购置住宅，那些本属于自己的店铺，也都成了别人的。

　　他们很是不甘心，但是那又如何，当初的选择是他们自己决定的，人家城主和赵先生都已经提醒了他们了，他们要是想要重新回来的话，可就没那么容易了。

　　而今时今日的南二城，当真是如赵岩说的那般，寸土寸金呢。

　　不说那些店铺，就是那些普通的住宅，价格也在原来的基础上提升了一倍有余。

　　现在来到南二城购置房产的人，只能到原来的贫民窟去了，但是当他们来到贫民窟的时候却发现，贫民窟早已不见了，现在那里已经拔地而起了一座座品貌不错的房产和店铺。

　　而那些房产和店铺的价格，比原来繁华区域的还要高出两成。

　　那些重新归来的人在见到南二城的变化之后，真是欲哭无泪啊。

　　南二城涅槃重生，商贸事业得到了大力的发展，来自各个区域的商人，纷至沓来，新店一间接着一间的开张，新房一套连着一套的出售。

　　那可都是财富啊！

　　君悦城站在南二城正北方新的城主府高楼之上，俯视着整个南二城，心中甚是喜悦。

　　在此之前，她何曾想象过，她的南二城，会有如今的规模？

　　不知不觉间，她的目光落在了城中那个不显眼的宅院。

　　那里是赵岩的居所。

　　君悦城看着那里，脸上尽是柔情。

　　她很清楚，这一切都是那个小男人带给自己的，想一想那个小男人给自己以及南二城带来的巨大变化，她的心里满是甜蜜。

　　南二城的一家新开的酒楼的最高层，这里只有一个包厢，每天也只卖一桌菜。

　　酒楼的名字叫做“有家酒馆”。

　　酒楼很是普通，酒楼的名字也很普通。

　　不过这酒楼的饭菜可一点也不普通，这才开张没几天，酒楼的生意却是一场的火爆。

　　究其原因，自然是这件酒馆的菜品绝佳，味道更是一流。

　　此刻，在那最高层唯一的包厢里头，五名绝美的女子正端坐在这里用餐，和以前的无数次用餐一样，五名女子基本不说话。

　　为首的粉红色女子放下筷子，看向其他四位说道：“我们要离开了！”

　　“是！”四名女子简单回应。

　　“我想要邀请赵北辰前往我清风阁做客！”粉红色女子再次开口。

　　而这一次，四名女子却是同时皱眉，看向粉红色女子，露出不解的眼神。

　　“我决定了，用完餐我们就去送请柬！”粉红色女子似乎很是执着，并不在意四名女子的疑惑。

　　“圣女大人是想邀请赵北辰参加我们的清风秘境？”一名青色女子看着粉红色女子问道。

　　“是！”粉红色女子并没有否认。

　　而另外四名女子则是面露异色，不置可否的点了点头。

　　不过随后一名女子又开口道：“阁主不一定会同意！”

　　粉红色女子看向开口的那名青色女子，眼神不悲不喜，不过还是开口说道：“天下各洲的著名天才，都会收到我的请柬，赵北辰并不是唯一！”

　　“圣女大人三思！”听了粉红色女子的话之后，四名青色女子立即露出紧张的神色，并提醒粉红色女子慎重。

　　“决定了的事情，就不更改了！”粉红色女子说完，率先站起身来，走向楼梯。

　　其他四名女子哪里还有心思吃饭，立即便跟了过去。

　　酒楼的二楼，也有几个气质不凡的男女在一个包厢里头用餐，其中一个气质温和的男子，刚刚好看到正在下楼的粉红色女子，立即便是眼前一亮。

　　“清风阁圣女！”男子此言一出，包厢里的人立即转身。

　　“有什么好看的，不就是个女子吗？”说话的是个俏丽的女子，在说这句酸话的时候，她的眼睛也忍不住朝着窗外瞥了一眼，

　　仅是这一瞟，她的目光就再也收不回来了。

　　那女子实在太美了。

　　一般人看不到粉红色女子的真容，可是她恰恰看的出，因为她拥有冰瞳。

　　而那正在下楼梯的分红色女子，似乎也注意到了从包厢里射出的目光，于是她扭头看了过去。

　　当她看到那温和的男子的时候，目光停留了片刻，手中瞬间出现一张粉色的请柬，朝着那温和的男子隔空递了过去。

　　“半个月后，有请甘云公子做客清风阁！”女子那天籁般的声音，才整个酒楼之内回荡。

　　这一声，将二楼和一楼所有包厢里的客人全都吸引了过来。

　　虽然绝大多数人看不到粉红色女子的真容，但是，即便是她愿意让人看到的容貌，也已经足够让人痴迷了。

　　只不过，所有人都能够猜测的出她的身份，没有人敢有非分之想，只能悄悄的议论。

　　“多谢圣女，甘云必到！”甘云站起身来，很是有礼的回应道。

　　粉红色女子微微点头，然后飘然离去。

　　“有什么了不起，她有的我都有，凭什么她就那么受关注？”这是包厢里一个新的声音。

　　甘云在此，这包厢里的人自然都是来自玄月阁的人。

　　刚刚那名拥有冰瞳的，自然就是冷凝霜。

　　除了冷凝霜之外，嫣然也在，而刚刚说花酸溜溜的女子，便是之前出现在流云城的采薇。

　　“哈哈，采薇师妹，你的男神不是那君山月吗，难道你还在意别的男人的眼光吗？”嫣然指着采薇笑着说道。

　　“哼，我才不在乎呢？只要我的君山月眼里只有我一个人就够了！”采薇傲娇的听了听精致的胸部说道。

　　“可惜呀？人家君山月恐怕都不知道你是谁？”冷凝霜一脸惋惜的说道。

　　只见此时的采薇撅起小嘴不服气的说道：“放心吧，我一定会赢得君山月的真心的，到时候你们可不要嫉妒我！”

　　其他人只能摇摇头，不再做理会。

　　而此时的一楼大厅，却开始里关于清风阁的议论。

　　“刚刚那就是清风阁的圣女越倾城吧？果真如传闻一般的美丽啊！”

　　“你知道啥？那还仅仅是她愿意让你看到的样子，真正的容貌可能比现在更美！”

　　“我的天，那该有多美？难道比君城主还美！”

　　“滚一边去，连君城主你也敢觊觎，你不想活了！”

　　“等等，难道你认为君城主不美吗？”

　　“美是美，可惜，只可远观……”

　　“下面的话，你最好不要说出来，否则没人救得了你！”

　　“对对对，咱们还是说说清风阁吧？”

　　“听说清风阁每一代的圣女，都要开启一次清风秘境，那清风秘境好像是清风阁的一个传承地。”

　　“而清风秘境开启的时候，清风阁的人都会邀请大陆上很多的著名天才一同参加，为的，就是要衬托圣女的天骄之资。”

　　“你们说，这一次他的邀请，会不会就是因为清风秘境的事情。”

　　“很有可能，你们没听到吗?刚刚他邀请的可是甘云公子！”

　　“甘云？是谁？”

　　“你小声点，人家就在上面呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0777章 北域血池 清风秘境！免费阅读。https://xs.23sk.com 