    砰！砰！砰！

    在斯蒂芬库里在更衣室里换运动服的时候，公爵大人一刻不停的在球场上进行跳投。

    但效果并不理想，尽管他的投篮动作非常标准，一看就是乔丹-科比这一流派的。也就是斯蒂芬库里所说的经典的Two-motion投篮动作。

    可是，他在投篮时，总有一些发力上的不连贯，这种不连贯导致了他自己出手时都会有些别扭。

    “你要学我这种投篮方式？”

    斯蒂芬库里换完球衣出来，他刚扔进一个超远距离三分，甚至还没来得及热身。斯努比就走过来向他表示要学习他的ONE-motion投篮。他一脸夸张的看着公爵大人：“喔，不。斯努比。我觉得你不一定能够掌握这项技巧。你知道的，篮球天赋不仅仅是具象意义上的弹跳，速度或者爆发力。还有肌肉记忆，平衡力，反应力，柔韧性，协调性，人球结合，手眼协调能力等等，这些都是运动天赋。”

    “我觉得你在这些方面还有所欠缺。”

    斯蒂芬坦白的说道：“这种投篮虽然能让投篮发力方式节减并且变得更连贯。但对手眼协调能力肌肉记忆的要求非常高。”

    手眼协调能力？

    这是最近两天斯努比听到最多的词语，同时也是让他充满怨气的词汇。

    而在这时，汀布莱克带着他的团队来到了球馆，他带来了许多专业的电子设备。

    他正式被聘任为公牛队的首席训练师，他将为斯努比，德里克罗斯以及乔金诺阿等特权球员量身订制训练方案。看得出来，无论是球队老板还是总经理，都对他寄予厚望。

    “嘿，没想到在这儿见到你，汀布莱克先生。”斯蒂芬库里主动上去打招呼，他们热情的拥抱，看上去他们非常熟络。

    在汀布莱克进行仪器调试时，斯蒂芬库里告诉斯努比：汀布莱克此前与佩恩教授负责了他的康复训练，他从中收益许多。并且当前勇士队已经从霍伊斯团队聘请了专门的训练师对球员进行科学化的训练。他很意外汀布莱克会选择加盟公牛，因为勇士队同样也向他发出了邀请。

    斯努比皱了皱眉。但看着那些逐渐成型的仪器，他内心毫无波澜。他觉得自己肯定通不过所谓的手眼协调测试，因为自己压根就不是个正常的成年男子。

    约莫十分钟后，被加里福尔曼称之为硅谷黑科技的玩意儿终于弄好了。

    实际上，在汀布莱克的嘴里，这叫做‘Fitlight’训练法：放置多个变化颜色的圆盘，斯努比需要根据不同颜色来移动和投篮。比如看到绿色的光，就要做体前变向，看到黄色的，就做背后运球等等。汀布莱克强调，灯光就是在模拟球场上不同的情况，而斯努比就是在练习快速反应能力。比如比赛中看到防守者左腿在前，就要下意识地反应该从哪边突破，并下意识地抉择进行什么样的动作。

    “这是在训练你的神经认知能力与肢体统一性！！”

    汀布莱克说道。

    然后他介绍了灯光规则，并且开始对斯努比进行测试。

    斯努比是一个大脑运算速度极其迅疾的人，但他的手脚跟随能力在很多时候心有余而力不足，这就是为什么此前他在克利夫兰无法通过验证的原因……当时汀布莱克认为斯努比的脑神经受到了损伤，尽管并没有被判断出脑震荡。但为了球队更长久的未来，他给加里福尔曼的建议是让斯努比进行休息。

    “我告诉你，我依然无法通过这项测试。”

    公爵大人坦白的说道。

    汀布莱克却显得很有信心，他告诉斯努比：“你一定可以的。灯光变换的频率并不会一下子就提高到运动员的等级。这只是正常成年男子的标准。”

    对此，斯努比只是摇摇头。

    但随之而来所发生的东西颠覆了斯努比的想象。

    当他的眼睛看到绿色光标的时候，他迅速的下意识的做出了体前变向。然后黄色，他开始背后运球。紧接着红色，他在三分线外投篮出手……砰！

    尽管篮球打铁。

    但是，这种反应能力已经超出了斯努比自己的想象。他也没想到自己居然可以反应的这么快，他也没想到自己的大脑能够如此迅速的控制中枢神经。

    啪！啪！啪！

    汀布莱克已经在场边开始鼓掌，他恭喜斯努比通过了测试，并且他告诉身边的加里福尔曼：“我还是低估斯努比了。他刚才所展现出来的手眼协调能力实际上已经是一流运动员水准。他只是在一些肢体发力逻辑上有所欠缺或者凝滞。他没办法将重心放到很低，也没办法在背后变向时做出更大的幅度……这是他肢体协调能力的欠缺！但这是可以训练的。”

    他非常高兴。

    加里福尔曼更加高兴。

    只是，公爵大人有些郁闷了。他没想到自己竟然成了‘匹诺曹’……我明明什么都没有做啊。我怎么忽然？

    一念至此，他骤然想到昨天上午与下午的疯狂。

    怪不得我觉得自己走路都轻飘飘了，原来是中枢神经系统提升了。

    我的天呐！！

    斯努比抱住了脑袋。

    他不知道该如何去跟汀布莱克解释这件事情。

    而在这时，斯蒂芬库里走了过来：“我觉得你或许应该尝试一下我的投篮方式。”

    他很惊讶的发现斯努比的反应力居然如此敏捷，并且他也发现了斯努比动作中的不连贯感。这种不连贯感会导致发力逻辑出现问题，尤其在高强度对抗情况下的跳投，发力一旦不通顺，投篮命中率就很难保证。这就是为什么斯努比一直以来投篮命中率那么糟糕的原因。

    而ONE-motion的投篮方式能够在一定程度上解决发力逻辑的问题。

    这也许会给斯努比糟糕的投篮带来一丝转机。

    汀布莱克随即提升了灯光闪烁的频率，他对斯努比的手眼协调能力进行了极限测试。测试结果非常惊人，汀布莱克甚至声称：“这是接受过这项测试的所有球员中排名第二的成绩。”

    排名第一是斯蒂芬库里。

    随后，斯努比询问了一个关键问题，目前为止总共有多少NBA球员接受过这项测试。汀布莱克给出的答案是两个，斯努比&斯蒂芬。

    这个冷笑话让加里福尔曼哈哈大笑，库里先生更是夸张的笑到满地打滚。

    唯独公爵大人觉得很无聊。

    他不太喜欢这种统计学冷笑话，也不喜欢第二名这个名次。

    ……

    随后，斯努比与斯蒂芬库里进行了One-motion的投篮训练。

    这种投篮方式讲究的是快准狠……并不需要像教科书投篮那样跳到最高点，然后再做一个持续的发力动作。而是接球起跳向上的同时做出投篮……这是一个连贯的投篮动作。

    斯蒂芬库里甚至在投篮的时候更多使用他的臀部肌肉，而非脚踝发力。

    砰砰砰！

    在刚开始接近二十分钟的打铁之后，斯努比逐渐找到投篮准心，他开始不断命中投篮……唰！唰！唰！唰！

    在无人防守的状况下，三分线外的命中率甚至能接近五成五到六成。

    只是，唯一有点缺陷的是…斯努比没办法在进行投篮的时候让自己的双脚离开地面抬高，也就是说他必须刻意压制自己的投篮高度，让自己更多的精力放在投篮动作上，而不是起跳高度。

    不过好在，他的投篮速度变得越来越快。

    这从根本上改变了他在三分线外的被动。

    场边观看的加里福尔曼的表情从一开始的平静变成现在的极度扭曲，他瞠目结舌的表情甚至能放进NBC电视台的一周幽默集锦：你很难看到一张堪比ET的脸做出比ET还要惊恐的表情。

    实际上，斯蒂芬库里也是满脸震惊，他很意外的瞪着斯努比：“我开始后悔将我的秘密武器传授给你。你的进步速度太离奇了，这简直是一部惊悚片。你居然这么迅速的就掌握了这门技巧？？？”

    斯努比也很意外。

    不过他想了想昨天白天的辛勤劳动与血脉喷张的刺激感。他又有些谦虚与理所当然起来：“机缘巧合，一切都是最好的安排。”

    这就好像是饿了的时候，天上刚好掉下一桶方便面，并且身边的水烧开了。

    虽然他也不知道麦莉塞勒斯与詹妮弗劳伦斯的组合是天上掉下的方便面，还是身边翻滚的开水。但不管怎么说，这碗面是泡熟了，能吃了。

    “我开始替现在正盲目吹嘘自己实力有多么雄厚的克利夫兰人感到担忧。”

    斯蒂芬库里悠悠感叹道。

    尽管他知道斯努比到了比赛中，命中率肯定不如训练场。但即便…斯努比的三分球命中率只有百分之三十，那也是一个巨大并且惊人的大规模杀伤性武器啊。而且还是生化的。毕竟公爵大人可是能突能传能策应能拿板，再解开射手封印……阿门！克利夫兰人应该做一些忠诚的祷告了。

    加里福尔曼在离开训练馆前激动的给老板杰里雷因斯多夫打了个电话：“你必须得相信这个世界上存在天才。而且，你必须得承认，我们从纽约打劫到斯努比这笔操作是公牛史上最浓墨重彩的一笔。还有……你必须给我加工资！！”

    福尔曼先生的诉求朴素而又真实！

    ……

    