    

    而一些所谓的大佬，再没有任何的议论之声。因为他们本觉得自己高高在上，实际上在这个年轻人的面前，根本不止一提！

    林昊看到所有人都不跟自己继续的争斗，顿时觉得更加的没意思了。

    本来还想着好好的教育崔子明一下，结果现在倒好，把自己的计划全都给打乱了。

    “喂，你们能不继续看着我了吗？主持人，拍卖会还继不继续了？我要买那个丹药。”

    林昊带着这么一帮武装起来的人，任谁都不敢继续跟他造次。

    林昊虽然以前就酷爱听小说，但是以前的工作不允许自己接触到丹药的事情，甚至他觉得所有丹药都是在吹牛批。

    世界上哪有这么神奇的东西？

    现在突然见到有这么一种东西以后，林昊顿时觉得不管这个丹药到底有什么功效，怎么说也得尝尝看，看看丹药到底是个什么东西。

    “您看看，拍卖会当然继续，让诸位久等了，那么接下来继续由我来给大家介绍这个宝贝。”

    主持人现在可以说是彻底的放下心来，刚才的忐忑，是因为崔家在自己的眼里可是庞然大物，自己言语之间必须要有所注意。

    现在林昊完全成为了这里的主人一样，就连崔南坤现在也像是一只哈巴狗一样。

    可是征服了崔家之后，林昊竟然没有半分的得意，脸上依旧是那个觉得这场拍卖会无聊的样子，这主持人觉得林昊绝对是一个大人物。

    林昊坐了下来，准备听主持人接下来的介绍。

    而崔家在场的人可以说是坐立难安，现在他们也不敢坐着，可是站在这里又显得有些多余。

    因为现在自己的家族完全成为了一个笑话，所以最难受的就是崔家的众人。

    而林昊完全不在乎他们的存在，反倒是津津有味的吃着水果，跟柳诗菲轻松的眉目传情着。

    “在座的各位也都非常清楚，傣国可是从来不生产假药的国家，因为是第七任国王明令禁止的，所以，这丹药也是出自于傣国。”

    主持人如此的渲染，就是为了想让大家放心。

    崔家举办的这个慈善拍卖会，也是经过严格筛选的，为的当然也只是让大家恭维自己的家族。

    如果说前两天拍卖品是垃圾的话，最后这个丹药确实有着神奇之处。

    “此丹药据说可以阻止癌细胞的扩散，而且对治疗癌症有着一定的作用！

    林昊挑了挑眉，反正在世界都是一个未解个难题，无论你有多么有钱，也无论你多么有地位，只要患上了癌症，就相当于被宣判了死刑。

    虽然科学家们一直都在研究治疗癌症的特效药，但是每一个人的癌细胞都不相同，谁也不敢保证研究出来的药物能够治疗所有人得癌症。

    而今天出现了这个丹药，居然会有如此逆天的功效。

    林昊想着自己曾经送外卖的时候，出租屋的隔壁老奶奶，可是一直在做着化疗。

    也不清楚现在她是否还活着，曾经的这个老奶奶可是帮助过自己不少，这如果能够拿下这个带药的话，可得回去帮她一下。

    以前的自己没有任何的能力，现在自己有了变态的系统，即使不能把钱给到曾经帮助过自己的老奶奶，那么自己也想要给她提供帮助。

    “起拍价，八千万！现在开始！”

    林昊现在满脑袋想的都是自己邻居的那个老奶奶，曾经自己差一点吃不上饭了，老奶奶仅仅是一个以拾荒为生的人，那时候可是给自己送来了煮鸡蛋。

    这种恩情，可是最暖人心的。

    “两个亿！”

    林昊直接开口说道，因为他那不得现在就把这个丹药送回去，让那个老奶奶免除病痛。

    所以他现在不想跟别人继续的竞拍，因为他也清楚所有人家可能是他的对手，不如早一点结束这无聊的事情。

    鸦雀无声！

    有一些人对这丹药也是蠢蠢欲动，但是林昊一下子把价格抬高到了两个亿，而且林昊的人可是真枪实弹的在那里站着，谁还敢跟他竞争呢？

    “两个亿一次…”

    主持人按照流程倒数之后，丹药便顺利的归林昊所得了。

    “好的，今晚的慈善拍卖会到此结束，感谢大家的莅临，接下来是崔家主为大家准备的晚宴，还请大家吃好喝好…”

    主持人鞠躬下台，林昊则是迫不及待的去交钱，除了崔家的人之外，所有人都开始了轻松又愉快的晚宴。

    只不过他们本来想要奉承崔家的行为，全都停止了，毕竟发生了那样子的事，所有人都在想着该如何去结交林昊。

    而崔家的人之前也陷入了冷场，本来应该许多人来巴结自己，甚至还是有很多人送礼，结果现在一个人都没有，甚至他们看自己家族的眼神，都是有一些鄙夷的。

    林昊快速的来到了交费处，很顺利的把钱交完以后，所拍的物品也全都交到了自己的手里。

    林昊把丹药小心翼翼的装好，而那个崔南坤的字，林昊这是把它打开，拖着地就走了出来。

    走到崔南坤的面前，林昊对着他说道：“我知道你在这里有着不错的声望，地位应该也是非常的不错，但你这都不如猫抓的字，以后就别拿出来献丑了。”

    “如果说你的字是垃圾，我都觉得有些对不起垃圾，垃圾都有一定的价值，而你这字呢？写出来都浪费纸张！”

    林昊把那一幅字，像丢垃圾一样丢到了崔南坤的面前。

    而崔南坤只能紧张的上那里点头，一声都不敢吭。

    自己拿这幅字出来是什么目的所有人都清楚，而且之前所有人也心甘情愿的想要买走，为的就是能跟自己家搭上关系。

    现在自己的字林昊说的一文不值，变成了垃圾中的垃圾，崔南坤也是不敢怒也不敢言，只能默默的忍着，甚至连个屁都不敢放。

    林昊经过崔子明身边的时候，冷哼了一声说道：

    “在没有绝对实力的时候，还是别做一些不该做的事，否则，一定会付出惨痛的代价，你明天也得过来伺候着，别想跑！”

    崔子明捂着自己被崔南坤打肿的脸，把头低的非常低，仿佛是个做错事的孩子，连林昊都走出去了，他也不敢抬头。        

