 庭院内，气氛陡然诡异起来。

原先还并肩作战的两人，眨眼之间便持剑向对。

周围众人愕然、疑惑、不解，纷纷好奇陈飞宇和澹台雨辰到底是什么关系，既不像敌，也不像友，真是奇怪。

不过不管如何，有了澹台雨辰出面，又给局势增添了新的变数，甲贺流和伊贺流众人尽皆松了口气。

武若君多多少少知道一些陈飞宇和澹台雨辰的恩怨，有了澹台雨辰出面，以陈飞宇的性格来说，只怕今晚真的会罢手。

果然，正如武若君所料，陈飞宇犹豫片刻后，还是收回剑指，“斩人剑”狂暴的气息倏忽消失，道：“罢了，今晚若不是你，我也不能顺利斩杀藤岛千贺，我终归欠你的人情，既然你要保下甲贺流，那我便如你所愿。”

甲贺万叶顿时欣喜若狂，原本以为今晚会死在陈飞宇剑下，还好还好，捡回一条命，看来当初甲贺流尽心招待澹台雨辰的举动，果然是正确的！想到这里，甲贺万叶一阵庆幸。

甲贺飞鸟兄妹同样大喜过望，对澹台雨辰充满了感激，只是在感激之余，甲贺飞鸟心里又是一阵酸楚，澹台雨辰的实力这般强悍，而且还跟陈飞宇不清不楚，看来他是彻底没机会追求澹台雨辰了。

另一边，伊贺千针与伊贺望月同样惊喜，既然陈飞宇能放过甲贺流，说不定连伊贺流也能跟着幸免。

场中，澹台雨辰把剑放下，隐隐然松了口气，道：“多谢。”

她很想跟陈飞宇大战一场，让陈飞宇见识下她“神州七变舞天经”的厉害，但很明显，她和陈飞宇都有了不小的消耗，都不在巅峰状态，现在并不是战斗的好时机。

“你先别谢的这么早，放过甲贺流容易，可一旦他们今后还跟我作对呢，纵虎归山，反被虎伤，我在东瀛还要待上一段时间，所以不能不考虑这一点。”

陈飞宇说话的功夫，目光已经在甲贺万叶身上转悠起来，眼眸深邃，隐藏着满满的怀疑，以及浓浓的杀意。

甲贺万叶作为名震整个东瀛的绝代强者，在陈飞宇目光逼视下，竟然不由自主地感到了一阵心颤，由此可见陈飞宇施展《极意仙诀》斩杀藤岛千贺的一幕，带给他何等深刻的心理阴影。

澹台雨辰微微犹豫后，开口道：“这一点好办，我跟甲贺流之间的恩怨还没了结，这笔账暂且记下，如果今后甲贺流继续对付你，那不用你动手，新仇旧恨我会好好跟甲贺流来个了断。”

她说到“了断”的时候，身上的杀气猛地在一瞬间爆发，紧接着又尽数消失。

虽然仅仅只有一瞬间，但也足够让甲贺万叶心惊肉跳，他和伊贺千针两人联手都不是澹台雨辰的对手，更何况是他自己？

可以说，如果澹台雨辰真想杀甲贺万叶，那甲贺万叶还真抵挡不住。

“是吗？”

陈飞宇虽然是在跟澹台雨辰说话，但是目光却看向了甲贺万叶。

甲贺万叶权衡了一番利弊后，一咬牙，举起三根手指，道：“我甲贺万叶向天照大神起誓，如果今后甲贺流依然与你作对，那甲贺万叶甘愿被万雷击顶而死！”

澹台雨辰点点头，道：“有了我和甲贺万叶的双重保证，你总该放心了吧？”

“既然如此，那我就给甲贺流一次机会。”

陈飞宇只能应承下来，如果甲贺万叶真的遵守誓言，不与他作对的话，那对陈飞宇来说，杀不杀甲贺万叶对他来说效果都一样。

接着，陈飞宇又看向了伊贺千针：“我跟甲贺流的恩怨已经暂时解决了，现在轮到你了，你反水背叛我，这份代价，你们伊贺流恐怕承受不起。”

伊贺望月顿时吃了一惊，如果陈飞宇真的存了杀心，别说是伊贺千针了，只怕连整个伊贺流，都要遭受灭顶之灾！伊贺千针浑身一寒，立马有样学样，举起三根手指发誓道：“我也向天照大神起誓，如果我们伊贺流以后跟你作对，就让我伊贺千针肠穿肚烂而死，死后还不得超生。

另外，我们伊贺流以后还会向你提供一切必要的帮助，让你在东瀛能够更好更方便的行事，至少，我们伊贺流的情报网遍布整个东瀛，能得到许多你急需知道的情报，这一点，我想对你来说也很重要。”

伊贺望月更是紧张地看着陈飞宇，生怕陈飞宇不满意从而暴起杀人。

然而伊贺千针说完后，陈飞宇并没有首先表态，而是眉头轻轻皱起来，似乎是在思索着该不该杀了伊贺千针。

就在伊贺千针和伊贺望月越来越紧张的时候，突然，陈飞宇摇头叹气，道：“按照我的脾气，你临敌反水，我肯定不会放过你……”伊贺千针与伊贺望月心里陡然升起一股寒意。

只听陈飞宇继续道：“可惜我今晚杀意已尽，不如就此罢手，给你一次机会，如果以后伊贺流再与我为敌，那伊贺流就要做好被覆灭的准备，记住，我的机会永远只有一次。”

对于陈飞宇来说，既然没杀甲贺万叶，不如干脆把伊贺千针也给放了，这两个死对头彼此之间还能互相牵制，陈飞宇便进可攻，退可守，处于主动位置。

伊贺千针大喜过望，连连保证道：“陈先生放心，以后陈先生就是伊贺流的贵客，不管陈先生今后需要什么，伊贺流都会倾囊相助。”

在庭院外围的伊贺望月也松了口气，道：“虽然不知道父亲为什么突然间跟陈飞宇站在对立面，不过还好陈飞宇不计前嫌，刚刚真是吓死我了。”

武若君轻笑道：“我还以为又要给你打一架了，看来没机会了。”

伊贺望月一边将长剑收回剑鞘，一边道：“你我上次之战胜负未分，如果你想的话，你我随时可以一战。”

武若君点头而应：“在我回华夏前，总要让你真切体验一回我真正的实力。”

“哼！”

伊贺望月轻哼一声，明显不服气。

场中，澹台雨辰见到陈飞宇连伊贺千针都给放了，便知道肯定是因为自己保下了甲贺流，陈飞宇才会不得已放过伊贺流来制衡甲贺流。

她心里多多少少有些歉意，忍不住开口道：“我听说昨晚在维克号豪华游轮上，你曾威胁东瀛三分之二的权贵阶级，谁跟你作对，你就杀谁，对吧？”

她没去过维克号游轮，这些都是听甲贺伊人说的。

“不错。”

陈飞宇点头，开玩笑道：“想不到你还挺关心我。”

澹台雨辰轻蹙秀眉，明显不习惯陈飞宇的口花花，自顾自地道：“我听说还有一个叫仓桥直见的人，在宴会上众目睽睽地挑衅了你？”

“不错，仓桥直见也被我当场杀了。”

陈飞宇有些讶异，道：“你问这些做什么？”

澹台雨辰淡淡道：“我知道你的脾气，放过甲贺万叶违背了你的原则，作为回报，不管你在东瀛有什么目的，亦或者有什么行动，我都会帮你。

而第一件事情，就是替你东瀛之行立威，你简简单单只杀一个仓桥直见算得了什么？

没想到你陈飞宇比我想象的还要仁慈。”

此言一出，在场所有人齐齐惊愕，澹台雨辰这番表态是什么意思？

陈飞宇脑中灵光一闪，道：“难不成你要……”“当然是帮你灭了仓桥家族，这才能杀鸡儆猴，震慑东瀛所有的权贵，让他们不敢与你为敌。”

澹台雨辰理所当然地说道，接着转身，向甲贺伊人招招手，道：“你知道仓桥家族所在地吧？”

甲贺伊人都傻眼了，下意识道：“知……知道……”“那就带我去仓桥家族。”

澹台雨辰豁然向庭院外走去，背对着陈飞宇，道：“天亮之前，我会让你看到仓桥家族重要人物的项上人头。”

她语气平淡，似乎是在说一件稀松平常的小事，但是说出的话却是令人不寒而栗。

陈飞宇心中感叹，澹台雨辰实力强悍就算了，竟然还这么杀伐果断，真不愧是五蕴宗的高徒，看来以后跟澹台雨辰的决战，将会特别的棘手。

等澹台雨辰快走出庭院的时候，甲贺伊人才反应过来，连忙追了上去。

甲贺万叶与伊贺千针看着澹台雨辰的背影消失在夜色下，不自主地打了个寒战，澹台雨辰亲自前去杀人，除非“剑圣”武藏万里或者是天命阴阳师亲至，否则的话，掌控着东瀛三分之一农业生意的仓桥家族，绝对会一夕覆灭！这时，武若君走到陈飞宇跟前，道：“接下来你有什么打算？”

“当然是等着看仓桥家族的项上人头。”

陈飞宇转身向甲贺流里面走去，经过甲贺万叶与伊贺千针身边时，道：“待会儿麻烦两位给我说一下，关于‘剑圣’武藏万里以及天命阴阳师的具体情报，我想很快，就会跟他们动手。”

武藏万里？

天命阴阳师？

武若君又是惊讶又是兴奋，这两位可是站在东瀛武道巅峰的神话，如果能战胜他们，那代表着，华夏武道把东瀛彻底踩了下去，至少百年之内，东瀛在华夏面前都会抬不起头来！ 