
　　“还有，你们有没有想过，对方既然犯下这么多的案子，都没让我们抓到一点蛛丝马迹，为什么这次却表现得这么不谨慎？”

　　除非这个人是故意想让他们抓住，也就是说，他是故意找死。

　　可是,那样凶残的杀手，他会自寻死路吗？

　　“在办案的时候，不要带有太多的个人情绪和感情，不然的话，就会漏掉很多的细节。”

　　几个年轻队员不吭声了。23sk.Com

　　他们确实因为最近压力太大，也因为案件本身的凄惨程度，带入了个人感情。

　　“我现在就去核查。”

　　“我也去。”

　　几个年轻的出去之后,几个老刑侦纷纷摇头。

　　“还是太年轻了。”

　　纪渊皱眉叹了口气，“也是最近大家压力都太大了，外面现在人心惶惶的，上面压力也大。”

　　几个老刑侦开始讨论这次的案子。

　　“那家伙，那么嚣张，绝对不会自寻死路。”

　　“嗯，他绝不会犯这种低级错误，这程墨应该是被栽赃了。”

　　“这个家伙，应该认识程墨，至于程墨，就算是不认识他，也应该跟他有所交集。”

　　“可是这程墨性子也怪得很，根本不配合，还怪罪我们打翻了他的虾和蟹。”

　　“也许是有什么顾忌，或者被威胁了。”纪渊若有所思。

　　几个老刑侦也同意这个观点。

　　现在他们的任务是，从程墨嘴里，套出一点那个变态杀手的信息。

　　“我再去跟他好好谈谈。”纪渊放下了手里的笔，走出了办公室。

　　只不过，他还没走到审讯室,就碰上了匆匆赶来的许晓琴。

　　一见到他，许晓琴立刻上前抓住了他的衣袖：“纪哥，是不是抓到凶手了？他在哪？”

　　“晓琴，你别激动，事情还没有确定，我们还在调查，你……”纪渊有点头疼。

　　这消息，她怎么这么快就知道了？

　　以她的性子，他还真怕她会乱来。

　　许晓琴神色很是急切，紧紧地拽住了他的手臂：“不是说沾了受害者血的衣服和刀都找到了吗？听说还有监控证明，这怎么就还不能确定了？”

　　纪渊赶紧好声好气地解释：“晓琴，这个案子很复杂，我们得一点一点地核查，查实了才能定案，要不然的话，会……”

　　许晓琴这个时候，根本听不进去这些。

　　她现在只想亲眼见见那个嫌疑人。

　　“我知道了，我现在想见见那个人,行吗？”

　　眼见纪渊不认同，她急忙举起了手发誓：“我保证，我不激动,我什么也不做，我就问他几句话。”

　　纪渊很是无奈，最后被磨得不行，还是让她见了。

　　不过，进审讯室之前，他严厉警告她不许乱来。

　　要是有什么问的，直接用纸写给他，交由他来问。

　　只不过，一进审讯室，许晓琴立刻就将刚才的保证忘得一干二净了。

　　她眼神凶狠地盯着正垂头沉默地坐在那的程墨：“就是他？”

　　“晓琴……”纪渊刚要劝她冷静。

　　许晓琴已经冲了上去，一把就抓住了程墨的肩膀，疯了似的推搡：“是不是你？是不是你杀了我爸？那天晚上在小巷子里拿刀捅他的，是不是你这个王八蛋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第643章 要完，我们都被盯上了（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 