    两尊神尽皆带伤逃离，中年人看着他们的背影，却并未追上去。

    “茂生，我们快走吧，这事情有些蹊跷。”中年人的目光中带着疑虑，他越想越不对劲。

    他在与二神交手之际，隐约觉察到一丝人血的味道。

    这二神必然是享用血祀的，自汉以后，张道陵破山伐庙，剿灭六天故鬼，这些食用血祀的神灵都被打压灭杀，绝不可能得到敕封。

    茂生心中依然搞不清状况，但还是点了点头。

    “弟子出门叩请祖本二师，存吾身化吾身，吾身不化非凡之身，……红云托起红鬼不知，十万山河尽不知吾身，吾奉太上老君急急如律令！”

    中年人手中捏起出门化身咒，刹那间，二人只觉得脚下被一道清风裹住，身上的气息变淡。

    只微微一用力，便跃出去老远。

    ……

    扈龙都金二神身上的神光彻底散去，只化作了滚滚浓烟。

    在烟尘中，有滚滚的冤魂翻滚。

    二妖都是靠食人才修行得道，身上的气息驳杂，也不知道裹挟了多少冤魂。但他们有神将符箓，那些冤魂根本奈何他们不得。

    都金的心中别提多憋屈了，那老杂毛的攻击还真是凌厉。

    一下子打散了他十几年的道行，这也不知道得吃多少人才能补回来。

    “真是可恨，待俺下去捉几个人来吃。”都金扈龙二神，感觉神魂虚弱，便按下黑烟，向着山道而去。

    正寻找着，忽见一青年人正在下山。

    那青年人皮肤白皙，衣着讲究，整个人就透着一股子灵气。

    都金的口水立时便下来了，他最爱吃的便是童男童女。眼前这青年虽然年纪大了点，但皮肤滑嫩程度不输婴儿，体型又能顶的上好几个童男童女。

    这一回，怕是要吃个过瘾。

    他心中刚刚升起了这个念头，便怪叫了一声，黑云翻滚，向着青年人身上包裹而去。

    “锵。”

    都金正待靠近，忽然觉得眼前光芒一闪，一道凌厉的气息掠过了他的身体。

    下一刻，他就再也没了意识。

    扈龙本待看热闹，见到这一幕，先是愣了几息。而后亡魂大冒，架起黑云就跑路。

    妈耶，今天娘娘山怎么回事？怎的来了这么多凶人，下手还一个比一个狠。

    扈龙因为要拼命，跑得极快，很快就飞出去十好几里。

    因为神魂虚弱，他打算先把神魂回归肉身。只是，他转了一圈后，发现了一个很让他震惊的问题。

    后山呢？

    娘娘山的后山怎么不见了？

    就好似有人把娘娘山一裁两截，然后把两个正面拼接到了一起。

    而几乎就在同时，那青年的瞳孔微微闪烁着红光。

    如果将他的瞳孔无限放大，就能看到一个没头苍蝇一般的身影在四处乱窜。

    没错，眼前的青年自然就是吴玄之。

    当二神看到他的那一刻，就已经被抓入了瞳中界。

    至于为什么瞳中界没有后山，这不是明摆着嘛。瞳中界的憧憬都是虚幻的，如梦境泡影，是靠吴玄之的思维构建出来的。

    而吴玄之，没有去过后山。

    一本书籍在吴玄之的手中成型，关于扈龙的所有人生记忆，全部都被显化了出来。

    “络霞元君……”

    在扈龙的记忆中，那所谓的娘娘神，竟然还有正式的敕封在身，唤作络霞元君。

    一般被冠以元君称呼的，都是道门的得道女仙。

    但吴玄之苦思冥想，也未曾想到，道门诸仙中有这一号人物？难道是近几十年刚刚得道？

    可若是如此，天底下不可能没有相关传闻。

    若有道门修士得道，必然会广传天下，道门祖庭也会奏请朝廷，会为其建立相关祭祀。

    除却娘娘神络霞元君之外，这山中还有一位神秘人物。

    就是庙宇中供奉的小弥勒。

    小弥勒非常神秘，平时很少来娘娘山，也鲜少跟二神来往，二神对其信息也知之甚少。

    吴玄之继续往下看去，其余的记忆就很无聊了。

    二神平日里只在山中修行，偶尔下山抓几个活人来吃。

    “咦，这娘娘山竟然还来了两个梅山法师。”吴玄之一边下山，一边翻阅扈龙的记忆，却发现了些有趣的事情。

    扈龙他们这一身伤势，是一个实力强横的梅山法师造成的。

    看那法师捏印迅捷，咒语清晰，还有那唤来的五路猖神各个气势十足。

    就知道此人实力很强，家底很厚，后台很硬。

    很多人对于修道都存在一个误解，觉得修行者境界越高，实力越强，高一个级别就能碾压一群低级别的。

    但实际上，这是大错特错的。

    修道者的境界与实力不完全挂钩。

    许多道人修行了一辈子，身上也没用半分法力，也无跟人争斗的本事。

    但在死后，却依然可以炁化而去。

    毕竟，修行是用来长生的，不是争斗的。

    真正与修道者实力相关的，是法脉。

    几乎任何一个上了点规模的教派，背后都供养着一些神灵兵马。

    待到弟子们的咒决念的纯熟，再通过一系列考验后，师父就会给徒弟开法脉。

    就类似于一个皇帝，把调集一部分兵马的虎符交给你，修道者也能借此调兵遣将，施展种种神通。

    在正一道门，这种形式被叫做授箓。

    正一道门也是这个世上最大的神仙团伙，上到老君，下到力士，应有尽有。

    历代的道门祖师得道了，也会被敕封为神。

    后辈可以唤来这些祖师，指点修行经验，甚至直接帮助修行。

    这放在后世的小说，就是随身一大堆老爷爷的节奏。这些老爷爷有精通符咒的，有熟悉驱邪的，有擅长内炼的。

    后辈弟子不知道可以少走多少弯路。

    你说气不气人？

    但你偏偏还没有办法。

    多少道门的年轻俊秀，仗着背后的祖师团伙，年纪轻轻就下山斩妖除魔。

    那些积年老妖，也不过是他们的经验包罢了。

    这梅山教，虽然不比道门这么夸张。

    但传承也有七百年，而且融合了巫、道、儒、佛的体系，在湖广一带威名赫赫。

