
　　奇怪的男人离开水果摊，遁入万盛国和罗泽帝国边界上的山林。

　　他解下缠绕在自己头上的绷带，露出了似人非人，似猿非猿的面容，取出了灰色的骷髅戒指。

　　一道黑色的影子从戒指中钻出，化作了一只黑色的蝙蝠，在奇怪的男人面前扑打着翅膀。

　　忽然，蝙蝠中传出了一个甜美的女声，

　　“真是许久未见，初原先生。”

　　被称作初原的猿人从袋子中拿出了一颗苹果，递向了蝙蝠，“要吃苹果吗？”

　　“初原先生，我已经说过了，这只蝙蝠只是魔力的聚集体，并不具备生物的任何机能。”

　　伸出去的手，缓慢收回，初原把苹果缓慢放回了袋子，

　　“对不起，忘记了。

　　在人类的世界生活下去并不容易，每天都要处理不少事。

　　我能感觉到压力，但那样，才能算是作为一个‘人’活着。”

　　蝙蝠对此并没有多说什么，只是继续拍动着翅膀，

　　“再确认一下，刚刚布置给你的任务，你已经理解，并全部记住了吧？”

　　初原点了点头，

　　“两国的战场上，出现了一个特别的男人，威胁等级是最高级别的五，可能会改变僵持的战局。

　　我也再确认一下......

　　确定要抹杀他吗？”

　　“百分百确定。

　　那家伙跟万丈狮不同，不知道是从什么地方冒出来的。

　　他很聪明，或许已经意识到了我们的存在，必须铲除。

　　此外，他们曾攻略过超大型迷宫，我家主人的得意之作就败在他们手上。

　　这次的任务，务必请小心。

　　切记绝对要在人少的地方出手，也不要暴露自己的身份。

　　必要时，我们会放出诱饵，配合你的行动。”

　　蝙蝠喋喋不休地嘱咐道，而初原只是微微抬起头，看向蝙蝠的眼中充满了渴求：

　　“这次的任务，很重要对吧？如果我能顺利完成，是不是能再接受一次改造......”

　　蝙蝠沉默了一会儿，空中只听得到它拍动翅膀的声音。

　　过了约莫五六分钟的样子，蝙蝠才再次开口：

　　“没问题，我已经替你，问过我家主人了。

　　只要你能顺利完成这个任务，就再次引导你进化。

　　请不要忘记这一切，都是建立在你宣誓效忠于我家主人的前提上。

　　也请不要忘记，是我家主人在你最无助的时候，向你施于恩惠的。

　　也只有我家主人，能够实现你的愿望。”

　　“我当然记得。

　　我宣誓成为你们中的一员，他现在也已经是我的主人。

　　我会完成这项任务，成为真正的人类。”

　　“那么，还请跟着这只蝙蝠，它会带你去找你的目标。

　　那家伙特别显眼，戴着奇怪的面具，还有一头彩色的头发。

　　你见到就知道了。”

　　从停留的树桩上站起身，初原跟上了蝙蝠的步伐。

　　路途中，几只小松鼠从树洞中钻了出来，初原的视线跟着小松鼠走了一会儿，随后，他从袋子里拿出一颗苹果，熟练地爬上树，把剩下的给了那几只小松鼠。

　　......

　　......

　　庆贺火山周边，杨宇继续指挥着部队进行游击。

　　由于沃克里斯的出现，量产的迷彩服还是暴露在罗泽帝国的面前。

　　尽管有着将那些说是调查魅魔、实则在暗中侦察敌情的罗泽士兵一网打尽的做法，但，放掉他们比捉住他们更有意义。

　　要说这次，和勇者沃克里斯碰面最有意义的事......

　　就是通过对沃克里斯的反复试探，杨宇知道了系统新的局限性。

　　杨宇第一次见到勇者时，就对沃克里斯的性格知道得七七八八，自己和伊亚丝同时出现在他的面前时，他肯定会暴跳如雷。

　　沃克里斯之所以能那样心平气和地和自己讲话，十有八九是受到了系统面板的影响。

　　他看到的杨宇与伊亚丝的角色名，最有可能是土豆.荆棘和黄花。

　　以前，杨宇能通过一个人的角色名后缀或者前缀，初步判断他所属的势力。

　　运用这点，迄今为止杨宇得到了不少好处。

　　然而，出现的角色名不一定就是自身的真名这一点，又让杨宇犯了难。

　　在指挥部队打游击期间，杨宇思考了数种可能。

　　其中，杨宇觉得最有可能的是，他们把假名字给“弄假成真”了。

　　在介入万盛国与罗泽帝国的战争之前，杨宇虽然也接触到不少人，但是总量上远远不及在战争之中接触到人。

　　假设，假设，这只是一个假设.......

　　一个人的面板会显示什么，或许是由大众来决定的。

　　《阿Q正传》里面的主人公阿Q，有名有姓，却因为一直被旁人叫做阿Q，拥有了阿Q的名字。

　　谈起他时，别人也总叫他阿Q，渐渐的，没有再在意阿Q叫什么。

　　假如，现在有个有名有姓的乞丐到王都乞讨，别人只知道他是一个老乞丐，也就那么叫了，渐渐的，王都里的人都统一叫他老乞丐，就连他也渐渐忘记了自己真正的姓名......M.23sk.com

　　那么自己的面板上，是否也只会显示【老乞丐】，而不会显示他真正的名字？

　　想要让面板上显示老乞丐的真名，在不询问老乞丐的情况下，究竟有什么办法？

　　杨宇看向白槿和伊亚丝的面板，她们两个的名字在面板上毫无变化......

　　自己看到的和沃克里斯看到的，或许并不同。

　　这个面板上，还有一些值得深挖的东西。

　　如果假设成立，杨宇还想要知道，这种判定是否也对种族管用。

　　当时杨宇让白槿摘下种族伪装项链，既是为了白槿的安全，也为了看看沃克里斯的反应。

　　想要确认白槿的种族在沃克里斯的眼里究竟是怎样的......

　　一开始是人类，还是一开始是精灵？

　　可惜，沃克里斯反应平平无奇，杨宇也不好武断地进行判断。

　　如果种族、状态、乃至属性都可以被掩盖，这可会演变成一件麻烦事。

　　罗泽帝国之中有内奸。

　　如果那些内奸跟着罗泽帝国的人生活了数年、乃至十数年，用来潜藏的身份早被其他人接纳，面板上显示的属性平平无奇，揭穿她们可要花上无数功夫。

　　杨宇已经决定了，等庆贺火山的作战结束后，有必要去做一些调查，寻找能够识破他人真正身份的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百二十一章 系统也不是万能的免费阅读。https://xs.23sk.com 