    “你放心吧，绝对不会！”

    韩晨阳拍着胸脯保证，“你看我像是会走漏风声的人吗？”

    “只要不会被反收买便好。”

    百里红妆凝视着他，笑容中透着调侃。

    她既然能从陆稷的口中了解到青凌的消息，青凌自然也会想到从她身边的人口中了解消息。

    其中，韩晨阳无疑是最好的人选。

    只不过，韩晨阳和陆稷不同，陆稷虽然是九品巅峰，但自身并没有很强的背景，可以说青凌就是他的靠山。

    现如今青凌不能信，她想要从其口中了解消息无疑就简单的多。

    韩晨阳则不同，堂堂断魂少主，并不是那么轻易便能说动的。

    毕竟，青凌能给他的东西很少。

    韩晨阳自然也明白百里红妆的意思，不由得道：“你放心吧，青凌不论如何都不可能会说动我的。

    我们可是过命的交情，怎么可能会被一个青凌给说动了？

    不可能！你这简直是小瞧我嘛！”

    眼瞧着韩晨阳一副被侮辱了十分着急的模样，百里红妆不禁觉得有些好笑。

    “我不过是提醒你一句，他或许会想办法对你下手罢了，你何必这么激动？”

    “我这怎么能不激动？”

    韩晨阳走到百里红妆的面前坐了下来，神色充满了着急。

    “你这可是怀疑我啊！”

    “好了好了，我不怀疑你。”

    百里红妆摆了摆手，神色间透着几分玩味。

    “现在就想知道靳紫蓝他们是否也会同来，若是来了，那自然是再好不过。

    若是没来，那事情无疑就有些麻烦了，还得另寻机会。”

    “我看你运气如此之好，应当不会错过的。”韩晨阳道。

    “希望如此。”

    转眼间，宴会举办的日子已经到了。

    百里红妆原先还有些好奇这宴会会在什么地方举行，后来得知对方直接包下了一间距离天之塔并不远的酒楼，这一次的晚宴便在这里举办。

    宏拓之前便已经与百里红妆约好了，待到这时间差不多之后，二人便会合前往酒楼了。

    今日宴会的主人乃是彭经纶，宏拓先前便已经对她介绍过了。

    韩晨阳自然不会错过这样的机会，因此在见到百里红妆二人出发时便立即跟了上来。

    宏拓对此也并不意外，反正他们二人一同前往，有人同行也是再正常不过。

    “今日有资格来参加宴会的人身份都不简单，到了之后你们最好也要谨慎小心一些，不要轻易地得罪人，免得引来麻烦。”

    “我明白。”

    百里红妆微微一笑，先前宏拓便已经告诉过她这件事了。

    毕竟，顶尖强者邀请的都是顶尖强者，断然不会差。

    只不过……她今日本就抱着找麻烦的念头去的。

    当然，她也并不想破坏对方的宴会，只是瞧瞧将这种子给洒下罢了。

    只需要一点时间等待事情的发酵，相信这失态便会如她所想的那般发展了。

    宏拓则完全不知道百里红妆二人所打的主意，只是想着做个中间人，多结交几个朋友对大家都没有坏处。

    很快，三人便抵达了酒楼。

