    霍以暄的母亲，出身岭南。

    当年远嫁到京城，娘家担心她不习惯京城口味，除了厚厚的嫁妆外，还陪嫁了好手艺的厨子。

    如今快二十年过去了，大夫人早就吃惯了京城菜，但也没有放下她喜爱的岭南老汤。

    一年四季，不同的食材，辅以得当的药材，慢火炖出。

    霍以骁以前没少喝。

    霍以暄不怎么爱喝，尤其是药味重的，他一闻就要皱鼻头。

    小时候被霍大夫人盯着，只能硬着头皮喝，但凡找到一点儿机会，他就全塞给霍以骁。

    厨房本就会准备霍以骁的，以至于，时不时的，他得喝两盅。

    后来，霍以骁去了宫里，每日的饭桌上，也就没有了正宗的老汤。

    霍以暄亦长大了，各种由头推拒，不再似孩童时，每天对着汤水发愁。

    直到近一个月。

    秋闱在即，霍大夫人操心坏了，怕他苦读伤身，每日一盅鸡汤送到书房。

    霍以暄不喝也得喝。

    喝得他嘴巴里，全是那股子药材味。

    这会儿，皮脆肉嫩、油得发亮的烧鸡，简直像是下凡的神鸡，闪耀着金光。

    只闻一闻，便是口齿生津。

    霍以骁一买，还买回来两只。

    “同样是鸡，怎么就能差这么多呢？”霍以暄又吸了一口，赞道，“还是骁爷够意思。”

    霍以骁坐下，四只酒盏，一一添上，嘴上道：“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。”

    霍以暄闻言一愣，而后笑得险些把手里的鸡腿掉到桌上。

    把书中内容胡编乱造了不是？

    牵强附会，偏偏还有那么点能说通的意思。

    诡辩也是辩，难怪霍以骁这张嘴，能把皇上怼得笑也不是、气也不是。

    咬了一口鸡腿，霍以暄竖起了大拇指。

    夸这鲜嫩多汁、满口油脂香气的腿肉，也夸霍以骁这信口开河的水平。

    霍以谙和霍以呈结伴过来，各自坐下。

    即便有些许生疏与隔阂，但毕竟没有什么大的矛盾，本就是自幼一块爬树翻墙、调皮捣蛋、挨先生打手板子的交情，有烧鸡、有温酒，自是气氛相宜。

    不多时，桌上只剩下一堆鸡骨头。

    霍以暄很是满意，甚至希望还能再吃一只。

    估摸着霍以骁有事儿跟霍以暄说，霍以谙和霍以呈先回去了。

    霍以骁擦了手，道：“温辞这次秋闱也参考。”

    “谁？”霍以暄嘴快，问完了才想起来，“哦，温宴他大哥。你这烧鸡别是贿赂吧？你又不是不知道考场状况，一人一间，独立‘牢房’，我能顾得上他？”

    霍以骁睨他。

    暄仔这话纯属嘴上戏码，说的人都是胡乱开花，听的人当然无需理会。

    “我今日和皇上、太妃娘娘提了，这就开始操办六礼，年前、最迟也就是开春，把婚事办了。”霍以骁道。

    这话一出，霍以暄哪里还顾得上斗嘴，倏地瞪大了眼睛。

    他上上下下，打量着霍以骁，咋舌道：“骁爷，看不出来，这么急着娶媳妇儿啊。我还没有考中举人，老丈人您至于吗？”

    嘭。

    霍以骁赏了他额头一颗花生米。

    霍以暄哈哈大笑：“所以，这烧鸡还是贿赂吧？迎亲时，我得靠肚里墨水给你开道。”

    霍以骁张嘴想笑他，揶揄暄仔近来都念了什么书，怎的开口闭口全是贿赂？

    好似他上次没有给他带烧鸡似的。

    还是暄仔这些时日被霍大夫人的鸡汤祸害，已经到了两只烧鸡能就收买的地步了。

    话已经到了嘴边，却还是咽了回去。

    顿了顿，霍以骁道：“是啊，得你去开道，别跟那些弱质书生一样，出了考场，精力耗尽，大病一场，那大伯母怕是要天天追着你喂补汤了。”

    霍以暄轻咳一声。

    画面太过鲜明，他一点都不想经历。

    “暄仔，”霍以骁又道，“等去了你的独立‘牢房’，艰苦几日，出了考场，我给你多备几只烧鸡。你也就好这一口，考完了别去跟其他人吃酒，我们兄弟陪你喝就是了。刚忘了跟二哥、三哥说成亲的事儿了，到时候再说。”

    霍以暄早就习惯了别人是“哥”而自己是“仔”，他的重点全放在前面。

    他笑道：“什么叫我就只好这一口？我好的口味多着呢！我还惦记着定安侯府的水晶油包。”

    霍以骁道：“温宴说她要去接温辞出考场，让她请乌嬷嬷多做几个，给你带热乎的。”

    霍以暄满意了。

    秋闱是必经之路。

    而在辛苦的奋战之后，有烧鸡和水晶油包等着他，那写起卷子来，更是干劲十足。

    人生之乐事，就是这么的朴素。

    时候不早了，霍以骁回了自己的屋子。

    就在边上，几步路而已。

    扭头看去，霍以暄的屋子里还亮着灯。

    霍以骁看了会儿。

    那场梦里，考完的暄仔没有烤鸡和水晶油包，有的只是一杯下了毒的酒。

    现在，柒公子伏法了，方家兄弟也不会被逼着上了贼船，徐其则更不会被利用，但那一天，已然会是暄仔生命里格外重要的一天。

    吃喝皆是自家东西，到时候霍以骁就在跟前看着，总不会再出意外了。

    霍以暄真就不胜酒力，霍以骁也能立刻判断。

    已经救回来的人，不能让他再出意外了。

    暄仔得好好活着。

    书房的窗户被推开，霍以暄探脑袋出来，冲着霍以骁道：“刚忘了问，你到时候亲迎吗？”

    两家结亲，亲迎喜庆又热闹，哪怕是姑娘家远嫁，也会在夫家当地安排个落脚处，待正日子时由新郎亲迎。

    可这不是皇家规矩。

    天子及皇子，身份尊贵，迎亲皆由主婚人领随行仪仗完成。

    当然也有不顾这些，坚持亲自前往的。

    霍以骁道：“亲迎。皇上也没道理不让。”

    主意是定了，但要实行，少不得还得拉扯。

    毕竟，亲迎的未必不是龙子，但不亲迎的肯定就尊贵上了。

    霍以骁不想要那么一份尊贵，而且，他更愿意去接温宴。

    有三个月工夫，这么些事儿，总归能扯明白。

    想来，礼部的大人们为了早些解脱、早些舒心，也不会拖着推诿着，恨不能一天变十天，飞一样地给办完了拉倒。

    这一点，霍以骁猜得没有错。

    在礼部为了秋闱来紧锣密鼓之时，常宁宫交代下来要操办四公子婚仪。

    大人们你看看我、我看看你……

    皇子的婚礼，他们会办。

    公子的婚礼，无先例可依。

