    苏白站在远处，看着部落之中，几个直径三十多米的大石球对整个部落进行屠杀。

    有一些巨人和蹼人想要冲击屠龙部小队的位置。

    但很快就被土刺给杀了。

    苏白现在也算是窥见了A级灵能者实力的冰山一角了。

    几千人的部落，竟然被南瑞一个人一边倒的屠杀。

    这种能力，已经可以说完全脱离了人的范畴。

    “吼！！！”正在此时，一道巨吼声突然传来。

    接着，有五六个二十多米的高的巨人，从冲向了石球，挡住了石球。

    部落之中的巨人和蹼人这个时候，也算是找到了机会，纷纷朝着部落后面的山坳里跑去。

    巨人和蹼人正在撤退！

    苏白眼睛一凝，看向巨人和蹼人消失的地方。

    突然，他看到了一双庞大的身体出现在山坳的后面，那身体甚至于一座小山一般大。

    在那山坳的后面，一双阴冷的眼睛正注视着这边。

    那是一个非常庞大的巨人！

    很快，这巨人似乎也察觉到了苏白正在看他，冷冷的看了苏白一眼，转身消失在山坳里。

    看到对方消失，苏白的眉头微微皱了起来。

    刚刚那个巨人的眼神，其中的情绪非常饱满，跟其他的巨人，根本就不一样。

    已经可以说，与真正的人类非常相似了。

    “轰隆隆！”正在这个时候，失球上突然长出尖刺，直接把那几名20多米的巨人捅死。

    顿时，又开始新的一轮杀戮。

    只是现在，场中的巨人、蹼人已经撤离的差不多了，就算杀也杀不了多少人了。

    苏白也明白南瑞要做什么。

    对方要在自己生命最后的时间里，尽量杀更多的巨人和蹼人，为76号市场赢得短暂的安宁。

    随后，不多时，石球停歇，部落之中陷入死寂。

    苏白转过头，看向远处。

    此时南瑞已经倒在了地上，已经没有了声息。

    周围的屠龙部队员都在因为南瑞的死亡而哭泣。

    但是苏白却知道，对方还没有死。

    因为他并没有得到对方死亡的信息。

    “心思还真的是缜密啊。”苏白低语一声。

    他明白对方为什么要装死。

    南瑞作为一个屠龙部资历很老的队长，可谓是狡诈如狐。

    虽然说苏白自己已经说了不会杀屠龙部的其他人。

    但是南瑞不可能因为苏白的话就直接就相信了。

    对方装死，就是要看他会不会出尔反尔。

    苏白相信，如果自己现在靠近屠龙部的人，那么南瑞一定会尽自己的全力，把自己击杀在这里。

    “可敬的人。”他低喃一声，随后便朝着底下的部落走去。

    如今，也是该获得收获的时候了。

    苏白下到了部落中，随着血腥味，一道道信息便连续不断的进入他的脑海之中。

    虽然说，这里的蹼人、巨人大多都跑了。

    但是，苏白依然获得了极多的基础属性点。

    瞬间，他就感觉到了自己的力量、敏捷、精神抗性都突破到了100点了。

    苏白突然感觉在脑海之中，出现了三条道路。

    这三条道路，通往不知何处。

    而他正站在三条道路的起点位置。

    在前方，也出现了很多模糊的身影，看不清面容的身形。

    有些人跟他一样，也站在起点的位置，而有的人却已经走得很远了。

    只是，在这里面的，有很多死人。

    他们的身影虽然还站在路上，但是身上已经没有了活人的气息。

    “这到底是什么？”苏白眉头紧皱着。

    他有些不明白这到底是发生了什么。

    “咔擦……”突然，一道轻微的声音从他的脖子位置传来。

    苏白怔了一下，伸手摸向自己的脖子。

    而后，他手指似乎摸到了什么缝隙。

    感到这不协调的地方，苏白迟疑了一下，便用指甲在夹住那缝隙的口子。

    “撕拉……”

    随后，一道清脆的响声传来。

    苏白看着自己手中的半透明皮肤。

    他，又蜕皮了。

    苏白心中微微有些乱。

    在之前，他全身就已经蜕皮，成功晋升为蛇级复生者了。

    按照他从其他复生者的记忆中，他也知道，虫级晋升蛇级，也就只需要蜕皮一次就行。

    但苏白怎么也没有想到，他竟然又蜕皮了。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名南瑞，获得两点基本属性点，感知+2。”

    正在此时，一道信息出现在了苏白的脑海之中。

    “死了。”苏白看向屠龙部小队的位置，心中依然明白那位南瑞队长已经真正死亡。

    他心中轻轻一叹。

    像南瑞这样的人，死了有些可惜了。

    而后，苏白把这些杂乱的想法抛到脑后，野兽感知弥漫，开始在部落废墟之中寻找起能够穿梭异界的宝物。

    其他的可以之后再想，如今最重要的，还是找到那件宝物。

    很快，他来到了之前救赎神教所在的地方。

    到了这里，苏白便闻到了除了血腥味和这部落的臭味之外的味道。

    还闻到了一股特有的腥臊味。

    苏白看着关在笼子的两百多人，看着对方恐惧而又愤怒的眼神，心中有些感叹。

    也不知道南瑞是迂腐，还是什么原因，对方在屠杀部落的时候，竟然会分心照顾这些人，让这些人活了下来。

    如果不是这样，对方绝对能够杀更多的巨人、蹼人。

    苏白摇摇头。

    既然南瑞不杀这些人，他自然也不会杀这些人。

    虽然说这些人非常的愚蠢。

    并且对救赎神教十分的忠心。

    但是苏白依然不打算杀这些人。

    他不是真正的屠夫。

    也不是被杀戮冲昏脑子的复生者。

    对于这些老弱妇孺，根本下不了手。

    如果杀了这些人，苏白感觉自己虽然会强大很多，但是也更加难以压制自己心中那股杀戮的欲望了，成为一个彻头彻尾的疯子。

    不值得。

    也没有必要。

    苏白看了这些人一眼，便绕过他们，朝着一旁的黑袍人尸体走去。

    接着，他从已经被土刺刺成刺猬的黑袍人尸体上，找到了一颗白色的珠子。

    这颗珠子通体为白色，上面有着一些黑色的墨纹，看起来就像山水画一样，十分的好看。

    拿到珠子的一刻，苏白心中就浮现了珠子的信息。

    这颗珠子，是两个世界摩擦之中，生出的东西。

    一颗落在这个世界。

    一颗落在异界。

    而只要心念一动，他就可以直接前往异界。

    苏白在福凉生的记忆中，知道了这个东西的名字。

    两界珠。

    这种东西，其实是非常常见的东西，经常出现在禁地之中。

    只是，这个一般非常容易破损。

    只要两界之中，有一颗珠子没有保存好，另一颗珠子也就没有什么用了。

    也就是因为如此，保存下来的极少，价值也就非常高了。

