    这件旗袍，将苏木文静淡雅的气质彰显无遗，像一个不食人间烟火，不小心落入凡间的仙女。

    老太太也不住地点头：

    “好看是好看，只是这发型有些不太合适。”

    长发披肩的模样确实美，但可以更好，傅时年却并不觉得：“我觉得这样挺好。”

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    不是任何人都可以诠释出这种美的。

    苏木被评价得有些不好意思，转身想要去房间换下来，傅时年见此迈步跟了上去，傅时月见此悄悄吐了吐舌头：“不知羞，嫂子换衣服也要跟过去。”

    苏木是在老太太的房间换的衣服，进来准备关门的时候却被傅时年拦了下来，他迈步进来，在身后把门关上，苏木不由得紧张，后退了几步：

    “你要做什么？”

    傅时年浅笑出声：

    “这是老太太的房间，你觉得我会对你做什么？”

    闻言苏木微微放下心来，他就算再混，却也不会到这个地步，只是即便没有危险性，却也无法接受自己换衣服的时候他在旁边看着，以前没有离婚打算的时候她尚且不自在，更何况现在？

    “你出去，我要换衣服了。”

    “我不能看？”

    苏木恼怒地瞪着他：“不能。”

    傅时年微微笑了：

    “苏木，从我们上次谈话到现在，已经过去4天了，你考虑好了吗？”

    这些天，他病着，虽说苏木并未尽心尽力地照顾，但终究还是照顾了，两人之间的相处说不上多亲密，但也是自在的，没有之前的那些猜忌和怀疑，他们其实也可以相处得很好，更何况，如果傅时年想要对一个人好的时候，那便是交付真心的那种。

    他没有逼问苏木，也是觉得苏木的态度在慢慢软化，毕竟这4、5天的相处，他还从未在她的口中再次听到‘离婚’两个字。

    傅时年知道，他不该急切的，应该要等，等苏木真的接受，等苏木彻底地忘记那段不愉快的过去，也等她重新想要继续喜欢自己。

    他也以为自己有这个耐心的，可是刚才苏木穿着这身衣服出现在自己面前的时候，傅时年突然觉得，苏木像极了一缕青烟，随时都可以飘走，以前她不曾是因为她想要属于自己，可一旦她没有这个心思了，她随时都可以抽身而退。

    所以，他不想等了，急切地想要一个答案。

    这是他30岁的生命中第一次在爱情面前这般，曾经他觉得自己这辈子都不会遇见所谓的爱情，可是千回百转，却发现想要的不过就是枕边人罢了。

    苏木看着他，几秒后垂眸下去：

    “我没想好。”

    “是没想好，还是没有想？”

    苏木的沉默无疑是等于后者，傅时年也没有再说什么，他知道自己想知道的，苏木会开口的。

    数秒之后，苏木叹息一声：

    “我承认，我承认我没有去想这个问题，不是我不想去想，而是我觉得最近的我们相处地很好，好到我不想去想，这些天的相处我曾经不敢奢望，如今也愿意相信，原来你和我之间，也真的可以做到这般。”

    傅时年深深地看着苏木：

    “只要你想，我们之后会一直这样。”

    苏木摇摇头：

    “我没有这个信心。”

    “是对我，还是对你自己？”

    “都有。”苏木很诚实，也终究抬眸看他：“这段时间，你因为挽留做了很多，因为你做了这些，所以我离婚的心思多多少少地淡了下来，可是谁又能保证之后我们之间也会永远如此？不会有下一次的误会和猜忌？”

    傅时年静静地看了几秒苏木，明白了她话中的意思：

    “你是觉得我会在得到你不会离婚这个答案之后，恢复成之前的样子？”

    苏木没有开口，但确实有这样的顾虑，她怕了，怕惨了。

    傅时年叹息一声，迈步走向苏木，在她准备要退缩的那一刻，他眼疾手快地擒住了她的肩膀，将她钉在了原地，明明是不容抗拒的动作，可说出口的话却挫败到了极致，他说：

    “这样的你，让我有一种深深的罪恶感。”

    他究竟是做了多少的蠢事才能让她怕到现在这个份儿上？

    “我不逼你了。”傅时年轻轻抚摸着她的发：“你想怎样都可以，不愿想就不要去想，跟着自己的感觉，也跟着自己的心意走，我有信心，我也会让你重新对我有信心，我不再执着于你口中的这个答案了。”

    苏木看着他，自他的神情和眼眸中都看到了真挚之后，微微笑了。

    宴会是在6点开始，傅时年携苏木一同出现的时候刚好6点整，无一例外的，他们的出现吸引了所有人的目光。

    苏木不是没有出席过类似的场合，她之前在君悦上班的时候偶尔也需要这样的应酬，但是这次不一样，她纵然天生丽质，相貌出众，却也没有能够吸引这么多的目光，她知道，这原因来自于身边站立的这个男人。

    这是第一次，傅时年带她到公众场合，说实话，她有些微微的紧张，尤其是这么多的视线都停留在了她的身上，审视的，疑惑的，探究的，羡慕的，乃至嫉妒的，都有。

    她不由得抓紧了傅时年的衣袖，傅时年察觉到后微微一笑：

    “不要紧张，跟着我就好。”

    这句话犹如一个定心丸，让苏木悬着的心缓缓落下，她看他一眼，微微点头。

    傅时年的视线落在她脸上的那一刻就有些移不开，今天晚上的苏木并没有保持散发造型，而是将全部的头发都拢到了左侧，编了一个麻花辫，松松散散的慵懒风，耳边有碎发垂下，让她整个人更有古典美。

    他一直都知道苏木是漂亮的，却不知道她竟然可以美到这个地步。

    察觉到他的视线，苏木稍稍有些不自在：

    “怎么这么看着我？”

    “我是不是从来都没有夸过你很漂亮？”

    苏木一愣，下一秒附耳轻语：

    “你让我着迷。”

    他没有说漂亮，没有说美，没有任何夸赞的词语，只是说了一句自己的感受，但是这样的一句话却比任何的夸赞都要让人怦然心动，苏木的脸微微红了，心却甜得让人忘乎所以。

