    景耘宣深深地看着眼前的女服务生，二十岁左右的年纪，容色并不如何出众，但上了妆可以得八十分，胜在气质温婉。胸前挂着酒廊的牌，上面有个醒目的编号：39。“你认识我？”

    女孩敛着眸子，乖巧温顺，回答却让人一震。她只说了七个字。“天下谁人不识君？”

    不得不说，这个答案熨贴到了景耘宣的心。最起码是个有眼色的，可以干一杯。他去端杯子，女孩子却还没松手，他的手便碰到了她的。

    女孩倏然抽了回去，诚惶诚恐，“对不起，景先生！”

    这样畏缩的态度，让景耘宣刚刚升起的激赏，消失了大半，到底只是个服务员。不过他此时心底落寞，有个人在聊胜于无。

    “我想了很久，不记得在哪里见过你。”

    女孩镇定了下来，谦恭地回答：“您没见过我，可不妨碍我见过您呀。”

    “在哪里？”

    “以前是报纸和杂志，后来是电视和网络。”

    景耘宣是公众人物，又是帝京景家的公子，出入媒体就跟家常便饭似的，她能认出来也不足为奇。

    又一口酒入腹，景耘宣摩挲着杯子的边缘，“你去忙你的吧。”

    女孩却没走，喉间似有幽幽叹息，“对于一个学过钢琴的人，能和景先生这样的人物说上几句话，我该心满意足了。景先生，祝你好运。”

    她说完，转身，身影萧索。

    “等等……”景耘宣抬抬手，学钢琴的沦落到酒廊服务员，也真是够悲催的。“本该弹琴摁键的手，用来端茶倒酒，有什么感想？”

    女孩微扬着脸，从景耘宣的角度，只能看到平平的肩，立地却很直。

    “我曾听一个钢琴师说过，无论命运给我们怎样的苦难，我们都要努力地扼住它的咽喉。真正的勇敢就是看清了生活的真相，依然热爱生活。”

    她的语速不快，每一句都像在说她的心路历程。过去种种浮光掠影。不觉之间，脸上已泪纵横。

    说的太特么好了，景耘宣都想给她鼓掌了。“坐下来，一起喝一杯吧。”

    女孩慌张地抬起手臂擦泪，声音有点不自在，“我，我该去工作了。”

    景耘宣又敲了下桌面，“我和你们经理打个招呼，你今天不用工作。”

    于是，编号39的女孩，坐在了景耘宣的对面。景耘宣喝了很多酒，给她也倒了些，却没有再说话。彷佛只要有个人在，就足够了。

    女孩也很配合地履行使命。

    一个小时后，景耘宣的手机响了，他接了电话，咕哝着说了什么，然后踉跄着站起往外走。

    “景先生？”

    酒廊大客户经理来送景耘宣，女孩根本插不上话，也插不上手。

    他连她的名字都没有问过。

    目送他离开，她心里有一个问号，他还会再来吗？

    *

    国庆节的第一天结束了。

    这一天，CBD新地标双子塔登上了热搜，这是资本和媒体运作的结果。

    还有别的信息也登上了热搜，比如李斯特钢琴大赛冠军，摩登音乐新艺人，钢琴与吉他的绝世独奏，帝京大学艺术学院新生，和凌家二少合奏的少女……

    这些指向一个名字，善解意，或者说是善念念。

    摩登音乐的高层经过集体讨论，要尽快为善解意量身定制专辑，趁着这个热度打出名气。

    至于钢琴和吉他的合奏，摩登音乐还是放弃了这个念头，哪敢惊动凌家人谈版权。大抵“此曲只应天上有”之意，反正大家在网上可以听到live版。

    小长假接下来几天，善念念都是在录音棚里度过的，幸而还有君羡的陪伴，不然她就要暴走了。

    奇怪的是，君羡这几日都似有心事一般，郁郁寡欢，她能察觉到。问了，他也只是笑笑。

    长假结束后，善念念重返校园。

    数学课开始之余，看过了新闻的男生们都来祝贺她，包括车黎尔，还有人要了她的签名。

    善念念第一次给人签名，感觉很奇特。

    因为不是离散数学，所以她和车黎尔也没有坐在第一排，而是选择了靠后的位置。

    车黎尔几次欲言又止。

    善念念也无法聚精会神，总想起君羡神思恍惚的模样。她决定为他做点什么。

    拿出手机，打开微信，一如往常，通讯录那里有个小红点，是凌超晗的好友申请。

    锲而不舍的申请。

    她犹豫了一下，点击了通过。

    对方秒回，是一串表情。先是表情小人倒在地上，笑的四仰八叉；而后小人扁扁嘴，又哭又笑，一言难尽。

    “解意，回校园了吗？中午有空吗？我去找你可以吗？”

    好多个问号呀！

    善念念揉揉眉心，回复：“嗯。”

    然后她就摁了home键，没说时间也没说地点，默认，自己找。

    这个时候，她发现车黎尔推过来一张纸，纸上写着：“你觉得，我去实习怎么样？”

    在帝大，一般大三以后才开始实习，为将来毕业工作做准备。

    善念念不理解，在纸上写：“为什么？”

    车黎尔看了一眼善念念，心绪极为复杂。她给别人过生日，预算一万两千欧，那可是小十万块啊，多少大学生在大学里就没见过这么多钱！她又参加了商业演出，马上又要发行新专辑，鸿沟正在扩大，快要不可企及。

    他在纸上写道：“提升自己，沉淀自己，提前走出象牙塔，接受社会洗礼。”

    更重要的是，拉近与你的距离。

    善念念明白了，在纸上画了一个“加油”形状的小拳头，还不忘在拳头上画了眼睛和鼻子。

    车黎尔忍不住笑了，怎么那么可爱呀！

    *

    信息实验室里，凌超晗一跃老高，抱住了程叙的肩膀，狠狠锤了两下。

    “老板，你高兴也不用拿我当靶子啊，疼疼疼疼疼！”程叙扁扁嘴，最近老板总抽风。

    “解意通过我的好友了！”凌超晗笑的开怀恣意，“她终于通过了！”

    啊？通过了，前几天不是已经通过了吗？想想老板追女朋友追到如此忠犬的地步，程叙深表同情，以后还是别谈恋爱了，伤不起。

    “那，恭喜你啊！”

    凌超晗嘴角上扬好看的弧度，一抬手，“那个，快，把解意的课表发给我，我去找她。”

    又和他要课表，你自己不会存一下吗？

    “老板，聊天记录有。”程叙友情温馨提醒，“点开，长摁图片保存。”

    凌超晗朝着程叙电射目光，当他是白痴吗？不过在善解意身上，他确实总是无知且白痴。他默默拿出手机，照做了。

    既然得到许可，他一分钟也等不了，立刻就要去找她。

    走到了实验室门口，他回头问：“最近有没有一个叫车黎尔的人来找你？”

