    ‘咕噜……’

    小小的气泡，在琳的面前缓缓地漂浮而起。

    储藏能量的箱子，里面的能量也在一点一点地上升之中。

    感觉就像是在……充电一样。

    虚民也喜欢用类似的方法补充电力……

    但是，这个似乎不是电，而是液体，一种奇怪的液体……这里的微小生物所产生的。

    这个液体里聚集着很多的微小生物，当晶蜴放下能量储藏的箱子的时候，这些微小生物会大量地聚集在箱子附近。

    然后，它们似乎会进行一些动作，在这种动作之中，周围的液体会被转化为另外一种液体，并且渗入箱子之中。

    琳还没有出动微型兵种进行探测，不过目前看起来就是这种样子。

    晶蜴以这些液体为能量，但这些液体又是怎么产生能量的呢？

    “要去下一个地点了。”

    在琳观察这些东西的时候，旁边的晶蜴对琳说道：“还有很多的地点需要摆放这些箱子。”

    想了一下，间谍随之跟着这个晶蜴离开了这团液体。

    的确，这里只是第一个地点，晶蜴还要到别的地点去放上箱子，琳想先跟它们去看看别的地点，以确认这些液体都在什么地方产生和聚集。

    这样就能了解这些能量从何而生了。

    不过，也要了解一下这些能量是如何使用的还有使用效率等等……似乎挺复杂的。但实行起来并不困难。

    间谍和晶蜴们离开了位于隧道尽头的液体团，留下在那收集能量的方块，继续往另外的地方前进。

    这里的隧道有很多的岔道。晶蜴们似乎打算前往最近的那个岔道之处。

    好像在这个隧道的很多地方都会出现大量的液体团，而晶蜴要做的就是找到那些地方，然后把方块放进去储藏能量。

    不过更让琳在意的是，这个由大量管道组成的隧道。

    这些布满两边墙壁，地面和顶端的管道直径一般在几毫米，大多数只有一毫米左右，是什么东西制造了那么细小的管道呢？

    而如今。这些管道里似乎塞满了很多生物，如果仔细听的话。能听到管道里有很多生物活动的声音。

    琳目前发现了两种管道生物，一种叫做‘翼球’，就是之前见过的，会腐蚀晶蜴的那种生物。还有一种是‘鼓菌’，这是刚刚发现的。

    “小心这个地方！”在拐过一个岔道之后，间谍和晶蜴们的面前出现了一个开阔的通道，通道的宽度有一米，高度有二十厘米，这通道两边的墙壁也是由大量的管道组成，而在管道上，却长满了一种特别的东西。

    这些东西的形状很像是一种叫做‘鼓’的虚民乐器，所以琳叫它们做‘鼓菌’。它们的形状虽然和鼓一样，但却看起来像是冰晶做的，直径在三毫米左右。数量极多，像是植物的花朵般布满了整个通道，看上去相当的……美丽。

    “小心，排列好，不要接近它们，特别是来自那个地方的你！”一个晶蜴对琳的间谍说道：“不要再到处跑了。”

    晶蜴很在乎同类的生命。即使对来自‘遥远地方’的间谍也是非常的关注，它们排成队伍。走在了通道的中间，以缓慢而平稳的速度向通道深处爬去。

    晶蜴不能接近布满两边墙壁的鼓菌，因为它们会释放一种气体。

    ‘啪！’

    琳突然看到旁边的一个鼓菌爆开了，一种雪色的气体从里面喷洒而出，带头的晶蜴连忙叫道：“快走！”

    晶蜴们立刻加速，才躲开了它喷洒出的气体。

    这些气体没什么特别，但是温度比较高，对晶蜴会造成一定的伤害，不过过一会它们的温度就会变低，所以这个通道不会一直处于高温。

    但据说，这个地方有空气的原因，就是因为鼓菌在持续地产生气体，最后这些气体便布满了整个区域。

    琳奇怪的是，是什么东西建立了一道‘封锁墙’，把这整个金属团里面的气体锁住不往外面泄露的呢？

    一般来说，琳的大多数问题咯咯都会回答，但咯咯目前不在这个队伍里，它并不负责收集能量，而这个队伍里的晶蜴比起回答问题，它们更喜欢做正事的样子。

    琳觉得这些‘鼓菌’可能类似在阿特兰避难所那里遇到的那类叫做‘雪菇’的生物，它们的构造很特别，像是冰晶。

    不过，雪菇不会制造什么气体，而且也几乎不活动。

    这里的鼓菌活动很频繁的样子，很快的，琳又看到几个鼓菌爆掉了，它们这个举动就好像是植物在散布花粉和种子……

    “有异常！”“加快速度！”“快点移动！”

    对于琳来说很奇妙的场景，却让这里的晶蜴变得紧张了起来，通道内的温度因为鼓菌一同爆炸而越来越高，晶蜴们拼命地向前爬去。

    看它们慌张的样子，琳觉得可能在以前它们来的时候鼓菌不会这么连续的爆炸。

    但现在，的确很异常……

    ‘嘭！’在墙上的鼓菌像是起了连锁反应的爆弹，一个接一个地爆裂开来，将温度较高的气体扩散到了通道之中。

    在间谍的身后，一个晶蜴被大量的气体笼罩了起来，它顿时如同失去力量般松开了抓紧地面的爪子。

    不过，因为是在虚空之中，它失去力量后身体依旧在向前飘去，不过速度却越来越慢……

    “你必须前进！”在前面的几个晶蜴立刻停了下来，它们爬到这个晶蜴身边，拉着它迅速地爬向了前方。

    “加快速度！加快速度！”

    在高温的空气中，间谍和晶蜴们迅速地往前进，还好这里的温度没有一直提高，跑了一会之后，琳发现前方的通道两边已经没有长着鼓菌了，同时，也看到了一团液体。

    看来这里就是下一个储藏能源的地方，但是……好像这里的液体比较奇怪。

    比起之前那个地方，这里的液体相当的浑浊，里面浑浊的物质正在散发着彩色的光芒。

    这里的发光生物并不多，而这团液体却散发着光，看上去相当的华丽，而周围的晶蜴没管那么多，因为后面爆发的鼓菌越来越多，它们直接冲进了这团液体之中。

    而间谍也跟在它们身后进了去。

    在进入里面的那一刻，琳感到一股粘稠的物质包裹住了间谍的身体，在这里面移动起来十分的困难，而且还什么都看不见……

    周围都是粘稠并且发光的液体，这些液体都是彩色的，而换成微观的视角也看不到什么，看来不是微生物形成的颜色。

    ‘咕噜……咕咕……’

    就在这时，琳突然听到前面传来了声音，同事也感受到了水中传来了一阵阵震动的感觉……就好像是有什么东西在前面挣扎似的。

    往前游去，琳感到间谍撞到了一个东西，不过琳在这里没有启动嗅觉器官，所以不知道这是什么。

    但从它的形状来感觉，这很可能是晶蜴，一个被什么东西咬剩下一半的晶蜴。

    在这水里有什么东西……间谍可以感觉的到。

    在前方十多厘米的位置，挣扎的震动再次传了过来，这可能是那些晶蜴的挣扎，它们可能遇到了某种东西……

    既然这样……

    间谍立刻向那个地方游了过去。

    在游动的过程之中，琳发现周围的那些彩色的物质慢慢地变得越来越淡，最后消失的一干二净，同时，水也变得清澈透明起来。

    同时，琳也看到了前方的情况。

    能源收集队伍的晶蜴们，正在和一头身形庞大的生物展开战斗，这头生物看上去……不，这个应该是……一只手。

    这只手穿戴着虚民的护甲，加上手指在水中不停地晃动着，看上去就像是一个巨大的生物，为什么这里会有一只手？

    可能在通道的前方有一个虚民把手伸进到了这个位置。

    不过，感觉有些奇怪，因为虚民应该不可能到达这个位置才对……

    “咕噜！”琳发现它的一根手指压住了一个晶蜴，晶蜴在下面不停地挣扎着，而周围的所有晶蜴都聚集在那根手指下，用力地把它推开。

    但是就在它们推开之前，手指猛地一用力，将压在下面的晶蜴的身体一部分给按碎了。

    原来如此，琳刚才碰到的残骸就是这么产生的呢。

    在按碎这个晶蜴后，它再次向别的晶蜴按去……

    ‘轰！’

    但是，就在它抓到别的晶蜴之前，一阵爆炸在手指处猛地炸开，冲击的水流吹飞了附近的晶蜴，同时也将整只手炸的向后退去。

    这也是琳发起的攻击，间谍可以制造一些爆炸物，并且从头部喷射出去。

    那些晶蜴立刻趁机游了回来，而被炸到的那只手没有像琳认为的那样缩回去，而是退到了一定位置后，便一动不动了。

    感觉有些奇怪的琳让间谍游了过去。

    “不要过去！太危险了！”后面的晶蜴通过在水中的震动来告诉间谍信息，并试图阻止，但间谍没理会它们，直接游到了那只手旁边。

    ……这个，不是手呢，只是一只手的护甲。(未完待续)

    ps：感谢~罪恶之心625~的2800~~！

    感谢~萌秀吉~あ暗夜あ~淘沙天涯~白紙心~小屁孩煜~的月票~R655