    余下六人惊恐过度，在秦天恐怖的威压之下动弹不得，可是人的潜力是无限的，特别是死亡即将降临在自己头上的时候，那更是容易爆发出从未有过的潜力。

    一名黑衣人率先摆脱秦天的威压之力，朝着院门跑去。

    可已经失去理智的秦天哪里肯放过这些人。

    漆黑的眼瞳之中，那黑衣人就如同待宰的羔羊正慌忙逃命，秦天人影一闪，再度消失。

    抬眼望去，院门中间不知何时站了一个人，堪堪挡住了那人的逃亡之路。

    “放，放过我吧……”

    噗通一声，黑衣人腿肚腩一软直接跪在了地上，手里的剑同时被他扔掉，对于眼前这个‘魔鬼’他已经提不起任何抵抗的念想，唯一能活命的或许只剩下了乞求。

    秦天狰狞的面孔缓缓走到他的前面，脑袋不时地抽搐着，看起来十分的怪异，特别是那漆黑的眼睛，为这静冷的夜里多添上了几分诡异的色彩。

    低着脑袋看着跪在地上不停磕着脑袋的人儿，右手一团鲜红色的火球骤然凝结成型。

    随后，在对方绝望的目光中那团火球直接撞进了他的体内。

    刹那间，黑衣人脸上表情扭曲，痛苦的神色尽显无疑。

    秦天没有丝毫怜悯，一脚踹向他的胸膛，直接把他踢出了数十米远，也就在黑衣人落地的那一瞬间，他的身体以肉眼可见的速度在极速膨胀，而后‘嘭’的一声被火球携带的狂暴能量炸成了肉沫。

    站在房门外的秦玉目睹了这一切恐怖的景象，顿时眼前一黑被直接吓晕了过去。

    “秦天，不要被符文之力引导你的意识，赶快醒过来。”

    羽晨眉头深深皱在了一起，手中快速结着奇怪的印记，随着他低喝一声双掌对着混沌灵珠打了出去。

    顿时，旋转中的混沌灵珠开始放缓了速度，就连混沌灵气的输出都减弱了不少。

    可羽晨所做的一切并不能阻止秦天的疯狂，少年的身体微微一怔，像是一头被激怒的猛兽，滋着牙朝着余下的五名黑衣人冲了过去。

    空气中弥漫着浓浓的尿骚味，这五个人不知是谁将裤子尿湿，眼看着秦天一步步逼近，他们绝望的喊出了这辈子最后一个字。

    “不……”

    天上的皎月被一片黑云遮住了光芒，像是不忍看到那血腥的场景。

    加南城秦府，这个曾经无限风光的家族随着秦泰的死去而注定没落，诺大一个秦府上下上百号人被屠戮一空。

    断肢残骸散落一地，五名黑衣人被秦天活生生撕成了碎片。

    原以为事情就此结束，可被符文之力蒙蔽理智的秦天仍在疯狂的发泄着。

    一拳轰在地上，巨大的力量直接将地面砸出了一道道裂痕。

    一脚踢向那坚硬的隔墙顷刻间轰然倒塌。

    黑色的眼睛赋予了他无穷的力量，同时也将他变成了一头彻彻底底的野兽。

    体内的力量还在不停的暴增，他需要发泄，需要将这些可以撑破他身体的力量释放出去。

    在他无休无止的破坏下，这一片院庭已经成了残垣断壁，再也找不出一处完好的地方。

    “这样下去不是办法，如果不及时阻止他恐怕会闹出更大的乱子。”看着秦天像发了疯一样四处破坏着，羽晨沉思冥想着“没想到小家伙看到父母双亡以后竟然激活了符文之力，可是这个代价实在太大了……”

    正在羽晨感叹的时候，秦天的一个举动着实吓了他一跳。

    就在刚才，少年竟然凝聚了一颗毁灭能量丸，以少年现在的力量如果使出这一招后果真的不敢想象。

    “住手！”

    就在秦天准备将毁灭能量丸掷出去的时候，一只散发着光芒的大手从少年的腹部伸出，紧紧地虚抓着那颗炽热的火球。

    在秦天低头愤怒的注视下，那颗充满狂暴能量的火球被那虚幻的大手瞬间捏成了碎末，而后化成荧光洒落在地。

    “啊……”

    仰天再度咆哮，住在秦府附近的居民吓得卷缩在房内瑟瑟发抖，今晚的动静惊扰了这一带的平民百姓，可是他们并不敢出门查看。

    毁灭能量丸被毁，愤怒中的秦天更加的怒不可遏。

    只见他低着脑袋看着自己的肚皮，十指不停的在肚子上扒抓着，如果不是穿着玄衣铠甲，这肚皮非给他抓烂不可。

    羽晨尝试着控制住秦天的身体，可是符文之力主导着秦天的意识，它怎么可能允许外来的力量入侵。

    一时间，双方针锋相对，羽晨却不敢与之硬拼，想要镇压住这股力量对羽晨来说不是什么难事。

    难就难在，在不伤害秦天意识的情况下让符文之力归于平静，要是不小心伤到秦天的意识，重者丧命，轻者也会变成白痴的，这个风险他可不敢去冒。

    “没办法了。”羽晨咬了咬牙，双掌一合随即低声道“冥王法阵~”

    话音刚落，一股澎湃的能量以秦天身体为中心扩展而开，半圆形的能量圈顷刻间将这一处院庭包围在里面。

    顿时，在冥王法阵的笼罩下，这一处暂时与世隔绝。

    与此同时，一道光亮以迅雷不及掩耳之势从秦天的体内窜出。

    定睛一看，羽晨已然昂立与少年的正前方。

    一手背在身后，另一只手置于胸前，那深邃的眼睛看不出他在想些什么，只是静静地看着发狂中的少年，脸上没有出现丝毫波澜。

    当看到对面站着一人，少年那黑色的眼睛划过一抹森冷的杀意。

    此刻的他就算是秦泰和柳絮站在他面前，他也会毫不犹豫将他们撕碎。

    “让为师帮你静下心来吧，秦天……”羽晨缓缓地开口说道

    丧失了理智的秦天朝着羽晨怒吼了一声，砂锅大的拳头与空气摩擦出了一团明火，径直对着自己师傅的脑袋砸了过去。

    这一拳威力无穷，普通武灵强者的气盾可经不起他的摧残，可在羽晨的眼里这算不得什么。

    淡定的神情尽显世外高人的气魄，置于身前的手臂缓缓平举向前，紧握的拳头伸出了一根食指。

