    刚洗完澡的席辞收到信息激动地差点把手机摔地上，赶紧对着镜子理了理头发，又把自己睡衣领口解开几颗扣子，露出性感的锁骨。

    嗯，颜画说过，他的锁骨好看。

    满意地对着镜子点点头，席辞打开房门，回道：【可以，门打开了，直接进来。】

    颜画没想到一进门眼睛就撞进着一大片敞开的衣领，骨骼线条分明、凹凸有致的锁骨连接着席辞笔直劲瘦的脖颈，十分性感，一颗红痣点缀在锁骨左侧，平添了几分妖娆诱惑。

    虽然妖娆诱惑不太适合形容席辞，但颜画此时却觉得自己已经被勾走了心神。

    短暂的愣了一秒，颜画提醒自己赶紧打住绮想，只是心跳还是很快。

    抬起头，颜画看向席辞的脸，少年的头发还湿漉漉的，柔软地趴在脑袋上，他神情比在面对外界时柔和许多，眉眼舒展，带着三分放松和笑意，让颜画有点想摸摸他的头发。

    “刚洗完澡吗？”颜画尽量平复自己的心跳，离得太近了，她生怕席辞会听见在她耳里如战鼓敲响的心跳声。

    “嗯。”席辞移开挡住颜画的身子，转身往房间内走。

    等两人坐到沙发上，颜画先是沉默的看了席辞的锁骨几秒，正当席辞内心窃喜、洋洋得意的时候，颜画开口：“你……不冷吗？把扣子扣上吧。”

    “……”席辞刚升起的雀跃立刻断崖式下跳，他走到一旁，调高了空调温度，有点赌气地说，“屋里暖和就不冷了。”

    颜画看席辞把温度调成了28度，一副气呼呼的样子，抿了抿嘴，不知道自己哪里惹到他了，表情乖巧中还带着点可爱的怂气，“你今天怎么了？是生我气了吗？下午就看你情绪不太好……”

    颜画不知道是不是因为她下午瞪了他一眼的过，“我不是故意想瞪你的，当时情急，我就……”

    席辞见不得颜画怂巴巴自我检讨的样子，虽然看起来有点可爱，但颜画本就该是骄傲的，一如她平时表现出来的淡然，更何况本来就不是她的错。

    叹了口气，席辞坐到颜画旁边，侧过身子，将颜画的身子也扳过来正对着他。

    颜画第一次见到席辞眉眼间染上了几分丧意，眸中也没了往日自信的光彩。

    “颜画，在你看来我有优点吗？”席辞望进颜画的眼睛里，想要知道她最真实的情绪。

    颜画明显一愣，然后脑中冒出无数疑惑。

    “你怎么了？为什么会这样问？”

    看出颜画是真的奇怪他的想法，席辞又叹了口气，“我学习不如你，演戏不如你，连切菜都不会，是不是在你眼里我没有什么闪光点？”

    颜画睁大眸子，眼里满是震惊，席辞这是……被她打击了？

    “你在想什么？怎么可能？！”颜画拉过他的手，紧紧抓着，像是要给他力量，“你怎么会没有优点？你是国民唱跳歌手，在舞台上那么耀眼，那么多人为你呐喊，你都忘了吗？而且你明明出身不俗，却努力上进，力求做到最好，即使是不熟练的演技，也要一遍遍用尽方法练到力所能及的最好；还有，最重要的是，你有一颗温暖善良的心，不像我……”我的心是冷的。

    颜画紧紧盯着席辞，眸中的恳切都快溢了出来。她郑重的、一字一句的说完，却将最后半句话吞进了嘴里，眸色变得沉重。

    席辞却听出了最后的话外之意，他知道她想说什么。

    颜画从不主动对别人付出任何情感，虽然平时看起来也很好相处，但却和所有同学保持着一定距离，从不交心，似乎不靠近就不会有伤害。

    无论教室中多么热闹，女生们拉着她讨论什么八卦，她都像是一个旁观者，只会静静地站在外围看着听着，不会和同学们有更深的交集。

    但这又能怪谁，颜画的成长环境，让她幼年时便知道，示好、付出和期盼换来的只有虚无的漠视。

    或许颜画觉得自己冷漠无情，但在席辞看来，她只是被父母伤害后，无意识的自我保护。她依然是个善良感恩的小姑娘。只要有人触动了她，她便会加倍的返还回去。

    就像他家母亲大人，她给了颜画从未拥有过的关心和母爱，虽然不想承认，但席辞自己也知道，颜画因为“爱屋及乌”，后来便也对他很好。

    席辞眼神微动，忽然一笑，眼尾水润带着几分惑人感，“听你这么一说我还挺出色的。”

    颜画重重地点头，眼里全是满满地赞同。

    一张完美的芭比脸不再像平时面无表情，大大的眸子紧盯着他，看起来又甜又乖又可爱，还有点……蠢乎乎的。

    “那你觉得我帅吗？”席辞忽然欺身上前，微微弯腰，将脸贴近颜画，笑着问出口。

    颜画看着眼前距离极近的脸，呼吸一窒。

    帅吗？

    这是自然的。

    尤其是少年此时绽放的笑颜，如烈日金光下盛开的彼岸花，耀眼、妖冶，让人忍不住想要摘下。

    颜画深吸一口气，她不知道席辞今天怎么了，他平常不会笑得这样……惑人，让她总觉得他在……勾引她。

    点点头，颜画想赶紧结束眼前这个修罗场。

    席辞的目光认真地扫过颜画的眼睛、鼻子、嘴唇、下巴，反手握住刚才颜画抓住他的手，用力向前一拽，又松开。颜画被带得失了重心，向前扑进席辞怀里。

    席辞抱着颜画，抚了抚她的后背，说话声音很轻，却重重打进了颜画的心里。

    “感受到了吗？”

    “你的心不冷，有我在帮你暖着呢。”

    “……”

    “扑通、扑通、扑通扑通扑通……”

    心脏跳动的声音格外清晰，颜画闭上眼，静静感受着自己的心跳，还有……席辞的心跳。

    两个人就这样抱着，谁都没有说话。

    没多久，席辞就感到颈弯处有水滴落下，有些冰凉。

    “……”席辞抿抿嘴，颜画哭了。他不知道说什么，只是又抱紧了些。

    颜画起初还是无声地落泪，后面便开始小声啜泣，双手抓紧了席辞的衣服。

    一开始她是感动、是庆幸，庆幸自己遇到了席辞，感动席辞一家给她的一切。

    被席辞温柔地抱在怀里，她更加明白自己有多贪恋这个怀抱还有这个人，在席辞说出那句话后，她就知道，她的心上，将永远刻上“席辞”两个字，抹不去也擦不掉。

    但她却又想起，席辞只是把她当做妹妹……

    想到今后，这个明媚耀眼的少年，终会遇到自己喜欢的人，与那个人共度一生，她忍不住开始失落难过，甚至嫉妒。

    胸口升起阵阵酸涩，连吸进嗓中的空气都让她感到酸胀窒息，只能紧紧抓着席辞的衣服，掉下无能为力的眼泪。

    席辞不知道颜画要哭多久才能好，只是静静地抱着她，时不时在她哭得哽咽的时候抚抚她的后背。

    渐渐地颜画逐渐平息，半天没了动静，席辞猜测颜画可能睡着了。

    今天一天其实很累，席辞抱着颜画不敢乱动怕吵醒她，自己也忍不住开始犯困，眼帘逐渐闭合，身子渐渐歪斜，抱着颜画睡倒在沙发上。

