    顾新妃看着车队远去，一个人站在马路上气闷了很久。

    最后只好打了电话叫来拖车，然后拉着行李去了学校。

    因为顾澈之前就帮她打过招呼，她在学校的住宿也准备好，只需要拎包入住。

    F大考虑到大三和大四面临找工作和考研的问题，就扩建了宿舍，特别允许大三大四生入住二人间公寓，其他大一和大二都入住四人间。

    她现在是大三，所以入住的宿舍是二人间。

    从宿管阿姨那儿拿了钥匙，拉着行李，坐电梯上了五楼。

    她的宿舍在走廊尽头第一间，501。

    她把行李放在一边，掏出钥匙正要开门，忽然房门被打开了。

    “何方小偷，报上名来！”

    一个小姑娘手拿着扫把，一副干架的模样，好在的是在看到她的时候，就像是被按了暂停键，堪堪停了下来。

    两人四目相对，都好奇的打量着对方。

    眼前的小姑娘跟她年纪相仿，差不多二十一二岁。

    只不过却穿了一身青色打底汉服，头发被铅笔盘起来，看起来有那么几分古韵。

    她没走错吧？

    顾新妃视线扫了一眼门牌号，在看了一眼手中宿管阿姨给的纸条，501，没错啊。

    所以，眼前这位穿着汉服的姑娘，是她室友！

    “你好，我叫顾新妃，你的新室友！”她友好的伸出手。

    沐晴天赶紧擦了擦嘴角，手掌又在衣服上蹭了蹭，才敢伸出手握住顾新妃的手：“你好，我叫沐晴天。别站着，赶紧进来，外面太热了。”

    小姑娘说着，还积极的帮她拉行李。

    “我自己来就行了。”

    她从沐晴天手里拿过行李，跟着她进宿舍，看到这古色古香的宿色，嘴角忍不住的抽了抽。

    怎么有种穿越时空的错觉？

    “这是你布置的？”顾新妃打量着房间，开口询问道。

    沐晴天怪不好意思的挠挠头：“不好意思，我还以为就我一人住，所以就把宿舍给布置了一下，你要是不喜欢，我马上撤了。”

    “别。”她赶紧止住沐晴天，“挺好的，我很喜欢。”

    沐晴天看着她脸上的笑颜，也跟着傻呵呵的笑了。

    通过一早上的闲聊，她知道了沐晴天是海滨人，跟万千学子一样挑灯夜战才考到了首都。

    不过沐晴天有个很大的爱好，就是喜欢穿汉服，衣柜里是各式各样的汉服。

    好在，一般外出上课，她不会穿，因为女孩子也要面子，怕被人在背后指指点点，虽然沐晴天不太在乎，但是她不想太招摇，惹是非。

    她跟沐晴天都是导演系专业，周一早上没有课，下午有两节，上到六点。

    中午晴天带着她去学校食堂吃午饭，下午两人一起去上课，一天下来她都觉得极其充实，心无旁骛，根本就没有去考虑墨夜笙说的晚上八点去酒店的事。

    还有一分钟就下课了，顾新妃隐隐听到身后传来几个女生窃窃私语的声音。

    “这女的真特么的贱，居然出手那么重。”

    “可不是嘛，不要脸的小三，勾-引人家的男朋友就算了，居然还公然打人。”

    “对，要是让我知道这人是谁，非得鄙夷死她。臭小三，滚出地球！”

    顾新妃没在意她们讨论的八卦，直到她跟晴天两人走出教学楼，被记者和学生围住，她才惊觉几个女生谈论的事件跟她有关。

    守株待兔的记者纷纷把话筒递到她的面前，犀利的询问：“请问你为什么动手打丁小姐，就因为她质问你为什么抢走她的男朋友吗？”

    