    她有些担心叶圣凌或许不是一个普通玩家，有可能这人正在扮猪吃老虎，若是这样的话，自己出现就很有可能会被他发现，那这样一来可就不妙了。

    所有人在第一轮都选择了直接往上加，牌桌上的牌现在是J和Q和5。没多久赌注就被直接加到了一百多万。

    菊子小姐这一次的牌确实是不怎么样，但是她肯定是不可能就这样轻易放弃的，也知道自己肯定是要做点什么，来改变一下赌局。

    这时候他趁着所有人都还在看着牌桌上那些牌的时候，一只手指就开始动了起来。

    叶圣凌现在注意到了菊子小姐的动作，发现她手中的那张底牌竟然稍微动了一下，看来这人终于是要第二次出手了。

    不得不说他的动作确实可以说是相当的快，如果不是叶圣凌一直都死死的盯住她手中的情况的话，可能还真的会漏掉这么一个细微的动作。

    她这一招在赌界上也可以说的上是相当的有名气，只需要用一根手指就能够完成所有的出千动作，这还是一个排名前几的高手的绝技。

    不过菊子小姐虽然说也会这一招，但是操作上却迟滞了不少，动作也没有这么流畅，所以也就立马给叶圣凌捕捉到了这一点。

    既然已经知道了对方的实力也不过如此，叶圣凌便也就放下了进来，反正有裴常道在旁边帮助自己，应该也能够赢下来。

    裴常道现在不知不觉之间已经走到了那个菊子小姐的身后，菊子小姐做了动作之后，又重新看了一眼自己的底牌，脸色瞬间就变的呆滞。

    这还是她从来都没有经历过的事情，为什么这牌换不了了？她手里面的竟然依然还是那两张烂牌，似乎完全就没有变化。

    “加吧！”

    知道裴常道应该是已经出手，所以叶圣凌也完全可以肆无忌惮，直接就把赌注一路加到了三百万。

    柳开文此时也是想要继续加上去，他的牌还不错，加上此时公牌里面的可以拿到三个J。又是一个三条，这可是说是相当的不错了。

    “跟上去吧！”

    柳开文也是同样直接跟上去。

    “加！”

    秦乘风一如既往的加，反正他知道自己的任务就是推高赌注，他什么也不需要做，只要等到菊子小姐最后来收割就可以了。

    最后发出了一张牌，叶圣凌的底牌其实并不怎么样，不过现在菊子小姐几乎全身心都放在了自己的底牌上面，她只想要把自己的牌换掉，根本就无暇顾及叶圣凌。

    所以也趁着这个机会，叶圣凌结合着桌面上已经有的那些牌，直接就把自己的底牌换掉，随后就叫着等待开牌了。

    最终开牌，菊子小姐也依然还是没换出什么好牌来，她相当的奇怪，今天到底怎么一回事，从头到尾都没有换到什么好牌，到最后竟然仅仅只不过是拿着两张7。

    仅仅只不过是拿着这么一张小对，可以说是相当的没用。

    秦乘风同样也是打了开牌来. 他可以说是一如既往的垃圾，又是拿了一堆三排。

    从目前来看，反倒是柳开文的牌可以说是最好了，现在赌注已经来到了五百多万，柳开文手里面一直都是三个J，本来他还害怕菊子小姐又会开出什么大牌来，不过当他现在看到菊子小姐仅仅只不过是一个对7的时候，简直就得意的要飞起来。

    看来今天他可以说是赢定了，心想终于也轮到他了。

    叶圣凌默默的亮出了自己手里的牌，他手中拿着的同样也是个对子，一对Q，加起来竟然刚刚好好大过了柳开文的三个J。

    这一轮又是叶圣凌获胜，所有人都有些惊讶，本来还以为这将会是一场极为残酷的厮杀，却没有想到最终赢下来的仅仅只不过是三条Q，他们还以为能够拿出什么很大的牌呢。

    “这，凭什么，凭什么你又能赢！”

    柳开文本来感觉满桌子的筹码离自己只剩下一步之遥，却没有想到叶圣凌突然之间杀了出来，而且他拿的牌很大也就算了，竟然仅仅只不过是大了自己一级而已。

    刚刚好，就比自己大了这么一点，就把这些钱全部都赚了过去，这让他如何接受得了。

    果然在裴常道的帮助之下就是轻松了许多，其实叶圣凌也可以自己做到，只不过他现在还需要让自己的真气进一步提升，所以最好也就不要浪费自己的真气了。

    菊子小姐显然并没有发现自己身后的那个裴常道，也不清楚自己每一次在换牌的时候，都被裴常道干扰了。

    她确实是觉得有些诡异，但注意力也仅仅只不过是放在叶圣凌的身上，发现他什么都没有做之后，也只好认为问题应该是出现在自己身上了。

    “继续开始吧。”

    菊子小姐吃瘪后满脸都是阴沉，很是不满的说道。

    秦乘风此时也搞不懂菊子小姐为什么关键时刻会掉链子，但也只好这样下去了。

    新的一局重新开始，叶圣凌这两把下来也赚了，他们两人不少钱，知道这样继续打下去也没什么意思，不如直接来一把大的。

    “开局直接就二十万起步吧。”

    叶圣凌淡淡的说道，其实叫多少根本就不重要，筹码被推上去仅仅只不过，时间问题而已。

    不过他这番话就是一个信号，裴常道听到之后也就明白了叶圣凌的意思，看来他是想要速战速决，这一把直接就解决掉这两个人。

    “那就五十万喽。”

    柳开文虽然说上一把输了不少，但因为咽不下这口气的原因，所以此时也依然还是坐在赌桌上。

    这把他的牌才算是不错，又是拿了一个对子，所以也是直接就网上加注。

    “一百万！”

    秦乘风一如既往的加，不过这一次却是十分的罕见，他这一次的加注可以说是底气十足，他同样也是拿了一个对子，而且还相当的大。

    “一百五十万！”

    菊子小姐自然是不用多说，她的底牌其实并不怎么样。

