    老杨急忙点头回答：“是的，这东西是我前天从床底下发现的，我就说最近这段时间咋什么都不顺呢，原来是这玩意儿的缘故，也不知道是谁放的，这是想害我啊。”

    一旁的方老板喝了口茶后冷冷地插上一句：“还能有谁，陆杰不是说了，这东西是国外的法术，你说呢？”

    老杨脸色大惊但又不停摇头道：“不可能，她就是一普通小姑娘，怎么可能害我，要不是我把她带到咱们市，她现在还在老家村子里过苦日子呢，她感激我还来不及怎么可能害我？”

    这两位老板你一言我一语说的我云里雾里，忍不住开口问道：“到底咋回事啊？”

    老杨急忙解释道：“是这样的，前几年我的事业还很一般，当时有个项目要去国外谈，我就过去了，在当地谈合同的时候认识了个小姑娘，那个小姑娘叫颂察娜，我这人吧……就是有不少毛病，就比较喜欢漂亮的小姑娘，反正我现在也是单身，她呢应该也是看重我的钱，我们在当地就好上了，不得不说这小姑娘是真好看，给我迷的不要不要的，我就把她带回了国，如今在我公司上班呢，我养着她。”

    我一听这话心头似乎猜到了几分，旋即问道：“杨哥，你有没有把自己的生辰八字告诉她？”

    “有啊，当时在国外，她说她们村子有个老法师特别灵，就让我跟着一起去拜拜然后求求财，我就一起去了，当时那个老法师问我要了生辰八字，还有头发，还问我要了口水，反正弄了一大堆稀奇古怪的法事，最后告诉我这几年肯定能生意不断，你还别说真的挺准的，回来之后订单还真是一个接一个地来，这才几年就发了点财，哈哈。”

    他说到这里笑了起来，而我的脸色却一下阴了下去，开口问：“那当时那个老法师有没有给你啥东西，比如吊坠，阴牌或者符纸之类的，让你随身携带。”

    老杨立刻点了点头然后打开了自己的皮包，从里面取出来一块黑乎乎的牌子，这块牌子一拿出来，我立刻听见口袋里的悬铃发出了一声轻响，我急忙将手伸进口袋稳住了悬铃，然后迅速伸手把那块黑乎乎的牌子拿了过来，并且在老杨不解的眼神下提着这块黑乎乎的牌子走出了屋子，一把扔到地上，跟着就让别墅的保镖把这玩意儿烧了。

    老杨一看黑色的牌子被烧着了也急了，追出来问：“你干什么啊，这牌子可灵了，老法师说这块牌子能保我发财呢。”

    我回过头严肃地说：“这是块阴牌，而且是阴牌里最害人的那种，你的确能发财但代价是你自己的福报和寿命，你应该也觉得这几年身体不对劲，查又查不出什么毛病，但就是不舒服吧。”

    老杨一怔然后点了点头说：“你说的对，难道我被人害了？”

    “现在还不能下定论，不过这块阴牌要是你继续带在身边，你迟早要完，杨哥，你想发财的心没错，看风水请财运都没问题，但咱们得走正道也要会自保，要请信得过的人，很多国外的法师都来路不正，你这是上当了，而且我怀疑这里面的事儿可能还不简单。”

    老杨这一下彻底害怕了急忙问：“那我该怎么办？是谁要害我？”

    “目前我还没有十足把握，这样吧，你最近有空吗，陪我到你府上走上一遭，我看看你家的风水格局之后再说。”

    老杨立刻答应了下来，我们俩约了明天到他家见面，之后我画了两道符给老杨，让他随身携带并且嘱咐他千万不要把今天的事情说出去，任何人都不要告诉。

    等送走了老杨之后，我回到客厅，方老板嘱咐了我几句，让我帮老杨一把随后也离开了别墅，他前脚刚走，方莛后脚立刻变回了原来的模样，她往沙发上一躺，眼睛看着我不满地说：“你这几天请假都去哪里了？”

    我懒得理她随口说道：“有点私事，没事的话，我先回房间了。”

    “我让你走了吗？说，你是不是去陪那个叫白夜的狐狸精了，你别忘记了，你可是我的狗，你的职责是保护我，喂，我还没说完呢，你去哪里……”

    我懒得听方莛大呼小叫，直接无视她回到了房间，把房门一关，世界终于清静了。

