    玄铭天听到这道提示音，顿时抚掌大笑。

    来了修仙世界，自己似乎是真的转运了。

    诸葛亮和吕布的名号，作为华夏子孙几乎耳熟能详。

    想当初为了考试，《三国演义》、《三国志》能翻上四五遍。

    玄铭天满面春风地看向这两颗神魔种子的天赋信息。

    【低阶神魔种子】：诸葛亮。

    【称号】：卧龙居士。

    【功法】：孔明神魔经。

    【天赋】：虚空成阵，九星连环、东风破袭。

    【体质】：先天逆命神体。

    （种子完好无损，可种植）

    【低阶神魔种子】：吕布。

    【称号】：飞将。

    【功法】：战神经。

    【天赋】：战意无双，方天画戟、战神降临、贪婪之握。

    【体质】：先天战神体。

    （种子完好无损，可种植）

    吕布这个纯属干架的就算了。

    诸葛亮的天赋技能很有意思，虚空成阵？

    玄眉头看着诸葛亮的技能有些疑惑。

    不过手中动作却没有停下。

    将奖励的两袋低阶神魔催熟肥料从个人空间中取出依次洒下。

    看向两人的成熟时间发生变化。

    【叮，成功施加肥料，诸葛亮神魔树果实成熟倒计时三小时】

    【叮，成功施加肥料，吕布神魔树果实成熟倒计时两个半小时】

    玄铭天取出个人空间中剩余的低阶神魔云天饼干。

    将其捏成细粉洒在两颗种子的周围。

    一道道细微的仙灵之气从中溢出，被神魔种子快速地吸收消失。

    做完这些。

    玄铭天便走到白起神魔树旁的石桌上开始喝茶。

    齐家人也应该来了吧，凭借白起布置的阵法不知道能抵挡多久。

    “主公，有人来了……”

    盘坐在自己神魔树下的白起突然说道。

    “谁？齐家的？”

    玄铭天来了精神，终于要来了？

    白起面容古怪，有些不确定道：“是上次与我们交易的道院少女，她身旁似乎是她的伙伴？”

    哟，这不是那个有钱的少女么？

    这不，还领了几个同学一起过来，有前途啊。

    是不是应该搞个会员制度，给她来一个会员卡，这觉悟多好。

    玄铭天喝了口茶，要不让他们试试新开的神魔奖池转盘？

    垫刀也行啊......

    ……

    神魔种植园外，六十里。

    “晓岚，你确定那什么致富神魔种植园里有卖神奇的功法？”

    “还能帮我们轻易通过内院新生大赛？”

    “这次大赛可是有监考人员，万一被当成作弊……”

    道院少女身旁的一位华服少女一脸怀疑地问道。

    若不是两人从小一起长大。

    她都不会陪着玉晓岚跑到这来。

    “胡嘉月！你不相信我！你怀疑我！”

    玉晓岚撅起小嘴，直接扭头。

    “哎呀，这个致富神魔种植园突然冒出来，也没有什么人去过。”

    “我们怎么知道那些人是不是骗子。”

    胡嘉月连忙拉起玉晓岚的小手解释道。

    见玉晓岚不理自己，默默地使出绝招。

    “呀，嘉月别闹，痒，哈哈，哎呀……”

    两个青春动人的少女打闹成一团。

    她们身后的一对兄妹一脸无奈地看着两人。

    “哥，爹跟我们说那个致富神魔种植园并不简单。”

    “这次我们可得好好看看。”

    赵铃铃拉着身旁娃娃脸的少年说道。

    “铃铃，你可别乱来，我们看看就好。”

    “齐家已经准备动手了，我们不能被牵扯进去。”

    赵铛铛的娃娃脸十分严肃，看起来有些滑稽。

    “我知道了，哥。”

    赵铃铃应了一声，眼珠子却在不断转动想着其他事。

    “铛铛、铃铃，前面就是致富神魔种植园了，我跟你们说，那里很简陋，所以……”

    玉晓岚看着面前的景象话音戛然而止，忍不住揉了揉自己的双眼。

    我是不是走错路了？这里是......

    从储物袋中掏出之前的那一块木板。

    对照了木板上的路线好几遍，终于确定这里就是致富神魔种植园。

    “晓岚，你刚刚说什么？”

    胡嘉月没有听清玉晓岚说什么连忙问道。

    “没......没什么，走吧咱们进去。”

    玉晓岚耳垂微微一红，吐了吐粉红的小舌。

    带着众人朝着致富神魔种植园落下。

    神魔种植园的防御阵法已经撤下，几人没有碰到任何阻碍。

    玄铭天坐在石桌旁，等他们这些有钱的少男少女（肥羊）太久了。

    终于来了。

    “哥，这里的灵气，比我们家的灵气浓度都要浓。”

    赵铃铃看着神魔种植园的环境，空气带着绿色清新。

    门口的货架竟流露着几分道意。

    其中迷雾笼罩，看不清里面蕴含着什么。

    还有两棵古怪的树苗正在极快地成长。

    几乎每分钟都在拔高，不知是什么灵树。

    面前这一切，都透露着致富神魔种植园并不简单。

    赵铛铛同样震惊，不过他震惊的是主持这一切的居然是一个看起来比自己还小的少年。

    莫非此人来历非凡？

    赵铛铛不由想到这个致富神魔种植园是突然出现在灵玄城的。

    难道他们来自王城？或是巫域？

    “少女，你又来光顾我的生意吗？”

    “这一次你来得很是时候，经过深思熟虑，我做出了一个利于种植园客人的重大决定。”

    玄铭天满脸笑容，对着眼前这个道院少女说道。

    “园主，您叫我玉晓岚便是。”

    见玄铭天如此热情，玉晓岚有些不适应。

    “好的，晓岚。”

    “来，看看我更新过后的货柜。”

    玄铭天招呼着玉晓岚朝着存放功法的货柜走去。

    玄铭天将功法货柜打开，其中两本功法终于显露出真容。

    玉晓岚身后的赵铛铛将灵识探入其中。

    一时间被杀神经那透入心扉的冰冷杀意给吓住。

    后背顿时出了一身冷汗。

    胡嘉月第一时间被云龙神魔经给吸引。

    她本就爱使用枪法，从云龙神魔经之中竟使自己的枪势有了触动。

    “园主，这是比上次多了一本功法吗？”玉晓岚问道。

    玄铭天摇了摇头，“功法不算什么，在我致富神魔种植园可供选择的功法只会随着时间的推移不断增多。”

    “可这功法若是按照你上次看到的一百万下品灵石为价，又有几个人买得起。”

    微微顿了顿，玄铭天拿起手中的茶杯，喝了口茶继续说道。

    “所以，我对功法的各个部分进行了拆分。”

    “以云龙神魔经为例，可以单独购买练气期、筑基期、金丹期部分的内容。”

    听着玄铭天的话，玉晓岚下意识地摸了摸自己的储物袋。

    这回自己的钱，应该算是带够了吧。

    …………

