    第二天苏弥起了个大早，孟熙琮还昏睡。【虾米文学xiaienxe]

    她手脚麻利准备了早饭，自己先吃了，又将家里所有东西清点了一遍。休息半小时后，感觉体力正好，又偷偷摸摸躲开机械士兵监视，屋前屋后忙碌了一番，这才进屋。

    走进卧室时，阳光正好，洒孟熙琮脸上。他脸色沉静，看不出喜怒，漆黑眸盯着虚空。

    苏弥拿起温热毛巾，替他擦脸，又将漱口水递给他。待洗漱完毕，苏弥看着他脸比昨天多了几分血色，心头一定。

    “饿了吗？”苏弥对他灿然一笑，去厨房端来清淡却营养粥，坐到他身旁。

    他看一眼她温柔恬静笑颜，挣扎着便要坐起，声音有点沙哑：“我自己来。”

    苏弥忽然抬手，拍拍他还有些冰凉脸：“听话。”然后舀起一勺，送到他唇边。

    这还是她第一次用这样语气对他说话，他微微一怔，看到她清澈如水眸光。他厚唇张开，含下一口温热清香粥，只觉得浑身疼痛也比不上这一瞬温柔浸骨。

    喝完粥，苏弥按那小包中医嘱给他打针吃药。一切搞定后，她才床边坐下，握着他手，神色温和看着他。

    “梁桐被杀，黛碧被囚禁。”孟熙琮慢慢道，“苏弥，如果有一天我回不来，你要好好和孩子活下去。”

    苏弥原本已维持良好状态一早上，却被他突如其来一句话打得原形毕露。她眼眶一下子湿了，酸意像是潮水袭上鼻腔胸腔。

    “不行！”苏弥难过得有些口不择言，“无论如何你都要回来。”

    孟熙琮看着她泪珠大滴大滴掉落，转头看着窗外，过了一会儿才涩声道：“好，我答应你。”

    两人相对无言片刻，孟熙琮又道：“苏弥，我没有被打垮。我会想一切办法反攻。”

    “我知道。”苏弥站起来，“我也努力。给你看我进展。”

    她进进出出，搬了几次箱子进来，打开一样样给他看：

    “这是我们家里枪械武器。我估计机械人很会清缴，我准备上交一半，其他我已经埋后门草地下；埋得很深，他们发现不了。

    这些是刀具，机械人肯定不会管；我藏壁橱里。

    我按照你教我方法，房子前面挖了陷阱，以备不时之需；我也把房子地下室掩藏得深，把我们给孩子准备东西藏了进去。就算有一天机械人要把我们赶杀绝，我也能里面扛到孩子出生。

    还有这是家里无线电台，下次你有机会见到凌燕，让她帮我们设置加密频道，这样你组织反抗军，就能进行秘密通讯；常备药物我都清点过了，今后你随身带着点……”

    她还说着，孟熙琮已一把抓住她胳膊，将她拉进怀里。

    她做这些，他扫一眼就全部清楚；有或许将来有用，有根本就是徒劳。可她却这样傻傻一个人干了一早上。

    他明白，她知道要让他知道自己态度和支持。【虾米文学xiaienxe]

    他都明白。

    两人静静相拥着，不需再有任何话语。

    战后头几天，每颗星球、每户家庭，都惴惴不安中度过。可这个家里，机械人为防备人类家里，却过得跟平常一样安详。

    苏弥细致照顾着孟熙琮，照顾着自己。等到三天后，机械人宣布解除禁令，社会恢复正常秩序，简慕安等人第一时间冲到孟熙琮家里，却看到孟熙琮半躺客厅大沙发上，气色已经好了很多。

    按照机械人颁布条例，一个月时间内，人类所从事工种，逐步缩减到粮食、医疗、制造和军队四方面。所有人每天必须完成定额劳动，才可以获得食物。雇佣兵全部被收为帝队，机械人将每艘堡垒设置机械监察。没有任务时候，所有军人必须从事生产制造；有任务时候，就充当部队前锋，替机械人卖命。

    这对苏弥来说不是个好消息，按照条例规定，所有军人第二天必须到设立机械人军部报道。即使上一次战争负伤人，也只有十天宽限期。可孟熙琮根本还不能行走，那意味着他会带伤去从事劳动。同样，女人也必须劳动，根本没有对孕妇赦免条款。

    然而一时也想不出别办法，有个舰长斟酌道：“是不是找卡洛周……”

    孟熙琮淡淡看他一眼，他就没再说下去。

    苏弥明白，当初他们逃亡时，三次跳跃三次被机械人追上，一定是因为卡洛周原因。军舰中超过三分之一由周氏集团承担制造，他要动什么手脚简直轻而易举。这个男人如果是一直潜伏人类中机械人，那也太可怕了！可他是什么时候来永恒星系？他与孟熙琮称兄道弟、当日还落入虫族手中，难道都是伪装？

    众人又商量了一阵。毫无疑问所有战士们心中还期待着孟熙琮重组织他们反抗、夺回被占领土地。只是现是机械人盯得紧时候，两方军事实力悬殊又巨大。商量之后，大家决定先静观其变，好是摸清机械人科技实力门路，再考虑突然一击。

    之后几天，军队医生每天都来家里为孟熙琮换药诊治。他伤势好得很，但这一次伤得重，医生无奈说好能卧床休息一个月，苏弥只能苦笑。

    苏弥腹中孩子依然很健康。想到还有四个月就能见到第一个孩子，苏弥身上又充满了力量。

    机械人很完成了对这一片基地人口普查。广播通告除重伤人类外，所有人类必须每天完成十四个小时劳动。这里，男人从事劳动是战机制造；女人劳动便是矿石开采和冶炼。

    第一天下工回来，苏弥累得双腿发软。一进屋就孟熙琮身边躺下，足足躺了半个小时才起身要去做饭。孟熙琮还不能走，强行把她抱进怀里，压抑怒火令他眼眶赤红一片。

    第二天他说什么都不让苏弥出门。

    “如果一定要去，我去。”他抓紧她手，就是不让她走。苏弥急眼泪都下来，一再保证劳工场其他女人知道自己身份，对自己很照顾。可孟熙琮就是不依。

    忐忑不安到了中午，机械人却没有来抓她这个漏网之鱼。下午时候，却有人敲门。

    孟熙琮拄着拐杖，拿着把刀牵着苏弥，慢慢走到门边。门打开一条缝，看到外面人，孟熙琮一怔，冷冷把门打开，让苏弥扶着，坐到了沙发上。

    苏弥回头一看，竟是卡洛周沉着脸，走了进来。

    不，是邢麒麟。

    他容颜英俊如昔，神色也很平静，走到沙发旁，还像曾经来过许多次那样，自顾自坐下。

    “伤好些了吗？”他看着孟熙琮。

    孟熙琮眼神锐利盯着他，并不回答。

    邢麒麟话语仿佛被堵了一下，顿了顿才道：“孟熙琮，我也是机械降临时，才知道自己是机械人。”

    “你到底有什么事？”苏弥看不下去了，怒道，“我谢谢了救了我丈夫。可这次战争里，你间接杀死人只怕不计其数！”

    邢麒麟看着苏弥：“嫂子，我已经给这里守备队打过招呼，你以后不用去劳动，安心把孩子养大。缺食物，我会派人送过来。只是熙琮是邢毅指挥官重点关注对象，我不能免除他劳役。”

    孟熙琮沉默着，苏弥心中一滞。

    邢麒麟提供，恰恰是他们现需要。再这样长时间劳动下去，她真怕孩子出事。可邢麒麟到底抱着什么目？他是机械人，又怎么会帮人类？

    仿佛察觉到他们疑惑，邢麒麟淡道：“我们或许种族不同，但我一直把你们当成哥哥嫂子。我两百年前发现这个星系潜伏下来，便是为了这一次机械降临做准备。这对我来说只是一次军事任务，希望你们能够理解。”

    孟熙琮脸色一变，正要说话，苏弥却抢他头前开口：“两百年前？”

    邢麒麟点头：“你们宇宙航行里程，是按数千光年计算；而我们第一机械文明航行范围，已达到上亿光年。当一个星球资源耗时，我们会以优秀军人搭乘战机航行到远光年距离。这些机械人大部分会因为能量耗而死亡；也有极少数运气好，会发现文明，譬如我。到这里后，我模拟了一个卡洛周和他父亲人生。”

    “模拟？”苏弥听得越来越恐惧。

    “是。”邢麒麟道，“为了使大军进攻加顺利，我会模拟一些重要人类。真正卡洛周早就死去。我模拟了他相貌、他性格、他爱好，他所有一切。为了使模拟真实，甚至连我自己都不知道，自己是机械人。直到大军按照我很久前发射信号，旅行了数万光年到来。那个辐射信号，就是用来唤醒我。”

    “如果你自己都不知道自己是谁，为什么给我们战机装上追踪器？”苏弥怒道。

    邢麒麟单手抚了抚额头。这他还是卡洛周时，是非常常见动作，因为他经常头疼。而此刻他做出来，只是因为习惯。

    “大概是我体内早就设置好程序。”他默默道，“我不记得自己曾经做过什么。但是身为帝人，即使意识清醒，我也会这么干。”

    “如果你今天来只是为了告诉我们这些，你可以走了。”孟熙琮冷笑道，“你有你责任，我也有我。”

    邢麒麟点头：“我不需要你们谅解，帝国利益对我来说高于一切。但我想让你们知道，我心里，一个机械人心里，与熙琮友谊也是真实。我会我所能，保护你们一家不受伤害。我今天来，只是提醒一声。”他看着苏弥，“不要让邢毅知道巨石阵事。”

    苏弥一惊，孟熙琮脸色一变。又听邢麒麟道：“我已经删除了几个高级将领关于那一次战斗飞行日志。你也让手下人不要跟机械人提起。如果邢毅知道嫂子可以唤醒巨石阵，一定会很感兴趣。那样会很麻烦。”

    邢麒麟留下一支手机就走了。他告诉他们，这是机械人内部通讯网络。如果他们遇到困难，用这个手机找他。

    孟熙琮沉默了很久，才对苏弥道：“你做得对。他现对我们有用。”

    苏弥之前三番两次拦住孟熙琮发怒话头，知道他心中对这个昔日兄弟有几分情意，所以今天才无法原谅他。

    她也不会原谅邢麒麟。然而现情势，有邢麒麟照料，他们境况至少会好一些。

    邢麒麟离开孟熙琮家后，搭乘专机直接返回北半球自由城。昔日孟熙琮府邸，如今被作为机械人总指挥部。

    他刚走进主宅客厅，迎面就看到一只两人高巨大合金笼——黛碧全身赤着，坐笼中角落。她手抱着膝盖，黑色双眼还睁着，却仿佛死人般空洞。

    他与黛碧从无交情，看到她这样并无怜意。他走到二楼，便书房发现邢毅正拿起一本孟熙琮书看。

    “指挥官，人类正按照您颁布条例生活，战机、弹药和机械人生产线已经开始搭建。我会监督他们以速度开始从事生产。”他恭敬道。

    “邢麒麟。”邢毅放下书，冷漠红眸盯着他，“你让我很失望。”

    邢麒麟心惊，却露出疑惑神色：“大哥，为什么这么说？”

    邢毅叹了口气，负手望着窗外月色：“你陷入卡洛周角色太深。人类固然优秀，但这个人类文明不是我们对手。即使第一机械文明发源自人类，也早已比人类优秀数倍。邢殇也就算了，他是个神经病。可你一直是帝国出色军人，你和我联手成功实现了三次机械降临——斑马星系兽族、仙女座虫族、冲恒星系人族。可这一次，你似乎失去了自己准则。”

    邢麒麟之前力劝邢毅放过雇佣军残兵；又邢毅想要杀死孟熙琮时挺身而出。他早料到邢毅会起疑，神色不变道：“大哥，我一直恪守自己职责，我忠于自己种族。留下孟熙琮，只是因为此人才华可以为我们所用。如果贸然杀了他，只怕很多人类都会拼命反抗。我们要是利益，不是屠杀。”

    邢毅声音跟他躯体一样，透着种金属般冰冷寒意：“是吗？那你违反基本军事纪律，删除人类飞行日志，又是为了隐瞒什么？”

    作者有话要说：我不会为虐而虐，近章节只是剧情正常发展

    对于小孟这个男人，他也不会一帆风顺，遇到小苏前，他遇到过惨事。他走路注定了他人生

    本文he，各位放心

