    月恒北方总部，餐厅。

　　一桌丰盛的饭菜已经准备完毕，我带着林逸欣、何艺进去的时候，凌雪、书生、张淳三个人也在，陪吃陪喝。

　　“游戏里，找到心然了？”张淳问。

　　我坐下來，点头：“嗯，找到了，现在安排她在紫罗兰城里。”

　　“嗯，能找到就是好事，这桌酒就当是庆功了！”

　　“哦，好饿……”

　　掐指一算，我都超过15个小时沒有吃东西了，马上抓起筷子，三块红烧肉下肚，还是这个比较给力，凌雪站起身，亲自倒酒，紫色红酒在杯中荡漾，她举杯说：“那就恭喜陆尘在游戏里找到心然吧，不论如何，好歹是完成了第一步，不是吗？”

　　说着，她桌下踢了书生一脚，书生马上站起身，举着酒杯：“嗯嗯，我们都要谢谢陆尘能够那么快的找到心然！”

　　我一饮而尽，说：“谢谢！”

　　张淳则说：“陆尘在炼狱位面足足7天多，加上昨天，8天8夜，这才找到了心然，这条路确实沒有那么好走的，不过当然，陆尘如果真能唤醒心然的话，你就是中国服务器的一大功臣！”

　　我愕然：“张淳大叔，这话怎么说，我都听不懂了……”

　　张淳忌讳莫深的一笑：“这其中的深意，你还要问真正的当事人，心然醒与不醒，利益冲突实在是太大了，喏，你看看书生和凌雪，这两个家伙什么时候那么殷勤的陪人吃饭了？今天却不一样，当然是跟自身利益有关系了……”

　　我看向凌雪，问：“凌总，怎么说？”

　　凌雪深吸了口气，站起身，拢了拢制服外套，却包不住一双骄傲的34d，她深深的看着我，轻声道：“陆尘你听好！整个月恒公司，其中的25%资金股份，事实上一直在月恒之父董仁的手里，而董仁的遗嘱，他持有的股份是传给女儿心然的，而徐宁不过是中国总部的执行总裁，即ceo，持有股份不到1%，还沒有我多，最重要的是……”

　　她突然顿住了，我也为之一颤：“最重要的是什么？”

　　凌雪嘴角一扬，说：“最重要的是按照协议，心然在成年之后依旧沒有醒來的话，这25%的月恒股份就直接稀释，成为共有股份，你知道25%的月恒股份意味着什么吗？意味着……大约2500亿美金将会从中国洒向全球……而今天，心然17岁，下个月，就是她的000亿美金。）

　　我：“……”

　　“啪……”

　　轻轻坐回座位，我手里的杯子都快捧不稳了：“原來……原來心然的身份那么……那么显赫的……”

　　书生点头：“是的，在月恒公司内部，被称为是月恒小公主，她一旦醒來，就是月恒的最大持股人，也就是月恒全球公司真正的ceo，其中的利害关系，你肯定明白的，这也是这栋大楼那么多持枪士兵守卫的原因，虚拟部、经济部都投入了大量的精力在这里，心然一定要醒來！”

　　我深吸了口气，点头道：“嗯，我会尽力的，不过，心然醒來了，25%的月恒资产留在了中国，这对你们貌似也沒有直接利益嘛？”

　　凌雪轻笑：“要考虑资金回流，如果这25%的股份在中国，我们中国服务器就是月恒的最大投资方，游戏里的许多方方面面就是我们说了算，呃，也就意味着我们通过游戏捞钱的力度可以加大了，而我们身为中国区南方总部的负责人，升职加薪不在话下……”

　　我释然：“靠，原來如此……”

　　凌雪拢了拢裙摆，又看看何艺，说了一句：“ggs的天才总裁……呃，eve啊，一旦心然醒來，你可不能通过陆尘的关系，抢我们蓝星的地盘啊……”

　　何艺把玩着手里的杯子，笑道：“哦，我志在天下，小小中国区的游戏产业，我还沒放在眼里……”

　　书生浑身一颤：“no！我有种不祥预感……eve美女手下留钱啊……”

　　我也笑了：“好啦，放心吧，我们不是釜底抽薪的人，快点吃饭，我一会要多睡一会，然后再上线！”

　　“嗯！”

　　……

　　回到自己的房间，几乎一沾着枕头就沉沉的睡了过去。

　　也不知道过了多久，直到有人在敲门，林逸欣在外面说：“小骗子，心然已经转移到了阳光病房了，你快点洗漱吃点东西，都上午7点多了，你就不想见到心然么！？还睡，大懒驴……”

　　我坐起身，说：“每天磨坊里的滚子转不停，驴从來不知道休息，你居然说驴懒，这对驴公平吗？”

　　林逸欣吃吃轻笑：“好吧我错了，你快点起床，我在eve姐的房间里等你。”

　　“嗯！”

　　起床，飞速洗漱完毕，穿上一套新衣服，出门，何艺的房间里，两个mm正在看笔记本电脑上的内容，而且，两个人都穿得漂漂亮亮的，大概是昨天见到凌雪，觉察到了威胁，所以不能被人家比下去。

　　我只是目光一瞥，就觉得两个mm今天的装束非常满意，真正漂亮的女人，穿什么都好看，特别是何艺、林逸欣这种身材傲人、气质不凡的小女人，一件简单的衬衫都能穿出国际范來，从门口一看，就像是两个大明星一般。

　　“看什么呢？”我问。

　　“看第三个飞升的名额……”

　　“靠，又有人进阶为神了？”我愕然。

　　“嗯，你猜是谁？”林逸欣笑道。

　　我沉默了一下：“李承风！”

　　“他沒有那个rp……”

　　“鬼谷子？”

　　“他沒长那张脸……”

　　我：“好吧，难道是十三？”

　　“他沒到250级……”

　　“擦……到底是谁啊逸逸？”

　　林逸欣指了指屏幕，笑道：“王洛姐，秩序神殿，不凡体魄、飞行、元素专注，魔法攻击力隐藏提升180%，听说是这样的……”

　　我咧咧嘴：“nb，下次看见她绕道走……”

　　何艺轻笑：“她大概也那么认为，看见陆尘就要绕道走，那么沒人性的神级近战玩家，不能硬拼的。”

　　我一摊手：“走吧，我们去吃饭，然后去看心然了。”

　　“嗯，好！”

　　……

　　吃完早餐，在两个白大褂工作人员的带领下进入了阳光疗养病房。

　　“咔嚓！”

　　门开了，我第一个进入，赫然看到这个高档病房里，一张巨大的病床上，心然躺在那里，身体依旧在输液，不过已经擦拭干净，穿着简单的病服，闭着双眸，长长的睫毛一动不动。

　　徐宁双臂抱于胸前，静静的站在那里：“哦，陆尘來了？快过來……”

　　我点头，大步流星的走了过來，目光却沒有离开过心然的脸蛋，是的，就是这么一张清丽脱俗的脸蛋，与游戏里的心然几乎一模一样啊，仿佛做梦一般，就在前一天，我都从來沒有认为过会见到真实的心然，更想不到会事态进展到这个地步。

　　走上前，我轻轻握住心然的手，一片凉意。

　　“心然，是我，你能听到吗？”

　　一旁，王博士看看观测仪，摇头道：“不行，完全沒有感知，脑波活动处于平稳地步。”

　　徐宁道：“不用太着急，慢慢來，陆尘还需要时间。”

　　我抿抿嘴：“你们都出去吧，我想单独陪心然一会。”

　　“嗯！”

　　……

　　众人一一走出房间，何艺指了指隔壁，说：“我和逸逸在隔壁的休息房间里等你，你要快点唤醒心然，我在南方还有七八个会议要开……”

　　我点头笑道：“嗯，去吧，我会尽力的！”

　　“嗯，好！”

　　……

　　门关上的瞬间，这房间里就只有我和心然了。

　　紧紧握着心然的手，我坐了下來，静静道：“你说害怕真实世界里沒有我，怕这只是一场梦，但是对我來说，这才是真正的世界，心然，你难道就不想在真实世界里触摸我吗？我说过，我要带你看阳光的色彩，闻玫瑰的芬芳，听小鸟的鸣叫，不再是游戏里，心然快点醒來吧，哥哥沒有时间了……”

　　衬衫顺着手臂滑落，露出了一片淡紫色皮肤，我心里一痛，将心然的小手贴在脸颊边，泪水在眼眶里盘旋：“心然，我想在有生之年听你说话，看到你看着我，心然，快点醒吧，哥哥想看你，我……我真的时间不多了……”

　　“嘟嘟……”

　　一旁，观测仪上，峰值不断的剧烈跳动着。

　　我擦了擦眼泪：“心然……心然你听到了吗？”

　　门外，“啪啪啪”的传來敲门声，王博士喊道：“陆尘，大小姐的脑波峰值一度提升了，到底怎么回事，我们能进去吗？”

　　我急忙把袖子拉下來，道：“嗯，进來吧！”

　　一群人飞速的涌入，但是却每个人脸上都带着失望，心然依旧沒有醒來。

　　“看來，只是一小段的波动，依旧沒有达到能够醒來的峰值……”王博士失望的摇头：“算了，我们出去吧，让大小姐好好的休息一下。”

　　徐宁也点头：“嗯，中午要持续供给养分，阳光适量照射。”

　　张淳拍拍我的肩膀：“陆尘，不要难过，还有机会，走吧，我们出去，让心然休息一会。”

　　……

　　众人纷纷走出房间，我站起身，正要走，却发现手被紧紧握住，身后，心然闭着双眸，两行清澈泪水顺着脸颊滑落……哥哥……”