    第348章生气

    墨洵眼看着龙瑶真生气了赶忙追了上去。

    他喜欢看龙瑶帮他挡桃花的样子，也想看看她到底是什么时候才会为自己吃醋。

    今天看来他有些过分了。

    这根本不按套路出牌啊！

    “瑶儿，你别生气了！我知道错了。”

    墨洵知道自己玩过火了，赶紧跑去哄人。

    龙瑶甩掉墨洵到了星云岛，单手托腮坐在树下发呆。

    她为什么要生气？

    偏偏心里的火气怎么也压不下去！

    胡乱把地上的草拽了两把扔掉，差点把地面给薅秃。

    “就知道招蜂引蝶！”

    大凤一身白衣飘然而至，弹了一下她的额头，“想什么呢？”

    转身在她身边坐下，后倾躺在了草地上。

    龙瑶转头盯了他一眼，疑惑开口，“大凤，我以前很喜欢墨洵吗？”

    大凤红唇轻勾，狭长的凤眸睁开，“主子，现在的墨洵你不喜欢吗？”

    龙瑶歪头想了半天，“不知道。”

    大凤就知道她会是这种回答，“主子，因为你的紫珠还没找回来，所以你在人情世故和男女之情方面都欠缺。”

    “这跟我的珠子有什么关系？”龙瑶不明白。

    大凤笑着道：“你可知道你身上的这些珠子代表着什么意思吗？代表人的七情六欲，没有了那些珠子，你就是一个没有感情的空壳子。”

    “还有这功效？”龙瑶摸着自己的丹田，这里面的珠子每一颗都代表不同的作用。

    “傻瓜！你以为你这些珠子都是干什么的？”

    大凤觉得好笑，没有了以前记忆的主子还是那么可爱。

    “看来，找不齐珠子我是不懂得什么男女之情了，我现在对墨洵没有什么感觉，就觉得在他身边我很安心罢了。”

    龙瑶也躺在地上，望着星空发呆。

    大凤转头看了她一眼，笑道：“主子，你真的又要走了吗？”

    他们不能陪着主子去异界，全都不放心。

    “是啊！我现在就走！”

    龙瑶气哼哼的去了万界当铺。

    墨洵那个混蛋竟然招蜂引蝶！气死她了！

    “主子！你不跟墨洵告别了！”大凤在她背后嚎了一嗓子。

    龙瑶头也不回的摆摆手，“让他在家闭门思过！”

    “好嘞！我给你传话！”

    大凤幸灾乐祸一笑。

    想这么简单把他们主子拐走？

    门都没有！

    想起当年他那么对主子，大凤就不想让他过得太舒坦了！

    龙瑶到了宇宙星空室，珠梦已经等在这里了。

    “瑶瑶，这个大陆可是兽人大陆，貌似珠子是在一个兽人身上。”

    地图放大，上面是上古兽人大陆。

    “这个大陆貌似还未开化，幸好我带的吃的足够。”

    龙瑶最怕的事情就是没有吃的。

    没开化的地方吃的东西一定都很难吃。

    “瑶瑶，你够了哈！你不吃饭都死不了的好吗！”

    珠梦白眼，这家伙怎么就这么喜欢吃。

    咔嚓！珠梦从自己兜里拿出一颗果子啃着。

    龙瑶斜眼，“你自己还不是一个吃货！好意思说我！”

    珠梦无视了她的白眼，啃着一颗果子吃的腮帮子鼓鼓的。

    龙瑶不愿多说，挥手灵气打进玄门。

    玄门缓缓打开，通道里闪着白色荧光，跟上一次打开的通道有所不同。

    (本章完)

