    甚至是，虚空都因此，而疯狂的坍塌、崩溃，仿佛身处末世。

    “嗡！”

    在整个监牢的虚空中，更是爆发出大量的符文禁制，试图阻止这些战斗力量，波及到整个禁制阵法。

    “嗡！”

    邪浊长枪里面，竟是钻出来一道道黑色的魔龙虚影，气势煞人。

    那黑色的魔龙，如同是一座山岳一般，其身体摇曳之中，仿佛可以撕裂一切。

    也就是在此时此刻，秦风才注意到，关押邪浊魔王的这个监牢，范围是何其的辽阔，简直堪比一座大城。

    如果不是这样的话，恐怕二人产生的战斗余波，早就把自己给轰成了渣渣。

    那一头魔龙，乃是从邪浊长枪中凝聚出来，充满了最为可怖的邪恶力量，单单是散发出来的气势，便足以让秦风心惊。

    “嗡！”

    帝天扬起长剑。

    大量的符文光芒，在其中不断闪烁，这乃是利用剑气所凝聚出来的符文，其中泛起一缕缕真龙气息。

    “噗嗤……”

    剑气悄然闪烁，那一头魔龙，竟然就这样轻而易举，比剑气给撕裂成了粉碎。

    “可恶，帝天，你给我去死吧！”

    刚才帝天那一剑，明显是让邪浊魔王措手不及，吃了个大亏。

    在其咆哮声中，只见到，邪浊魔王的背后，开始浮现出了一道，十分庞大的邪恶虚影。

    其通体呈赤黑色，周身魔气滚滚，像极了一位绝世魔尊，伟岸而又邪恶。

    “当心，这家伙的血脉，居然是魔尊血脉！”

    咒天魔王的目光里，泛起一丝惊恐之色，看着那一道虚影，难以置信的大喊了起来。

    “嘶！”

    在这一刻，即便是秦风的脸上，也是忍不住露出了一丝惊骇之色。

    魔尊血脉，那可是非常恐怖的东西！

    凡是拥有着的人，几乎都是妖孽的魔道天才，修炼正道功法没有丝毫效果，但一旦修炼魔道功法，那绝对是突飞猛进。

    “魔尊的虚影？”

    看着那一道可怖的身影，帝天的脸上，也是多了一丝凝重之色。

    “轰！”

    只见到那一名魔尊，猛然抬起手掌，化为漫天黑色的魔气，朝着帝天狠狠的轰击了下去。

    即便是有着龙灵长剑防御，那帝天的身体，依旧是被狠狠的震飞了出去。

    “轰隆隆！”

    在一番虚空震荡之中，那帝天整个身影，明显变得更加的黯淡、虚弱。

    “可恶，帝天前辈，恐怕打不过了！”

    看着帝天被对方，一招给击飞，秦风的脸色在这个时候，变得格外的焦急。

    那一头魔尊身影，气势无边，目光里面，充满了浓烈的魔气，轻蔑的扫视着一切。

    他不断的催动魔气，将那四周的一切符文禁制，都给轰碎成了乌有。

    “轰隆隆……”

    这一刻，秦风面前所在的虚空，几乎是接近崩溃，变得无比的扭曲。

    仿佛下一刻，就会爆炸一般。

    不过，也就是这紧要关头，秦风恍惚之间，却是听到了一道，响彻九霄的龙吟之声。

    “龙魂不灭！”

    也就是秦风诧异的时候，那帝天的声音，轰然响彻整个虚空。

    这一道声音，如同是来自九霄之上，沧桑而又霸道。

