    “难道，你不知道他有女儿？”颜冲有些诧异道。

    “是啊，他离开家族，已经快十年了，小的时候，我还记得他一直带着我玩，教会了我许多的东西。”

    李纹华面露怀念之色。

    “从小时候起，他就是我们几个兄弟之中的榜样，天赋很好，又很用功，在启蒙学校一直是年级第一的成绩。”

    “最关键的是，他长得很帅，同时也很有男性的阳刚魅力。”

    “那时候不知道有多少女孩喜欢他，然而他都拒绝了。”

    “还记得，当时好多漂亮的姐姐偷偷给我零食和玩具，就是为了让我帮她给凯恩递封情书。”

    “然而她们不知道是，凯恩早就嘱咐过我，收到后务必直接把那些情书给扔掉。”

    李纹华忽然嘴角一勾，“其实，我并没有扔掉。而是以我哥的名义给一部分长得漂亮的小姐姐回信了，然后还成功地勾搭上了一位。”

    “那时候不懂事，很多第一次都被她夺走了，真是年轻啊。”

    虽然看起来很遗憾的样子，但掩盖不了他嘴角勾起来越来越大的弧度。

    显然，李纹华对此还是非常得意的。

    “他是因为什么而这么多年都不回家的？”颜冲耐心地等着李纹华说完，随后问道。

    “听说是一个女子。”李纹华撇了撇嘴，显然是对那名女子有些不满。

    “当时凯恩也是考上了西大陆联合学院，在那里他认识了一位女同学，结果就一见钟情不可自拔了。”

    “放假的时候，他还带过她回来一次。但当时我正好有事不在家，也没有见到对方。”李纹华端起酒杯，喝了一口。

    “然后呢？”颜冲忍不住问道。

    “然而因为女方家族的一些原因，导致了他们不能在一起。结果，他们就私奔了。”

    “后来，我就再也没有见到过他，也不知道他怎么样了。”

    “而父母也对此讳莫如深，不再提及，不知道是为什么。”

    ……

    一夜就这样过去了。

    颜冲倚坐在一颗大树下睡了一夜，旁边的草地上，李纹华以一个极不雅观的姿势躺着，微微地鼾声从他鼻尖传来。

    昨天两人聊了很久，先是凯恩的事情，随后又是大陆上的各种文化风俗。

    蓝月酒吧虽然是通宵营业的，但由于晚上客人太多，李纹华这样自带酒水的白嫖党就这样被酒吧的侍者给请出去了。

    虽然颜冲当时忍不住想要花钱在酒吧中买些酒水零食? 但被李纹华制止了? 还说什么这次他请客，绝不能让颜冲花钱? 否则就是看不起他云云。

    所以两人也就比较尴尬地只能在旁边的树林中席地而坐? 把酒畅聊了。

    一道提示信息直接惊醒了正在熟睡中的颜冲。

    他睁开双眼，甩了甩头? 精神力运转了一圈，头脑顿时清醒了。

    “真别说? 那种劣质麦芽酒? 度数还不低，没有用气化解，真让我喝醉了。”颜冲喃喃道，随手拿出了通讯卡牌。

    通讯卡牌认主之后? 有了消息会直接作用到持有者的脑海之中? 直接以精神传达，非常方便。

    卡牌上是艾丽莎的消息：“颜冲，你去哪了？怎么我没有找到你？”

    看到消息后，颜冲撇了撇嘴，思考了一会儿? 回复了消息：“不好意思啊，昨天因为比较紧张? 结果迷路了。后来遇到了城主府的守卫，我就逃出去了。”

    很快地? 消息再次传来：“那你现在在哪？我们正在清点人数，准备任务结算。”

    颜冲：“我就不需要学分了? 昨天也没有帮上什么忙。我已经回学院了。”

    艾丽莎：“……”

    看着艾丽莎回复的“……”? 颜冲也没有什么不好意思的? 反正他打算之后就不搀和先知会的事情了。

    这里面水太深了，仗着有一些底牌，他可以偶尔作死，但不能一直作死。否则的话，迟早会玩完。

    看着自己状态栏上面还剩30多小时的诅咒持续时间，颜冲稍稍放下心来。

    看来，这个诅咒还是可以不药而愈的。

    这时，通讯卡牌上再次传来了消息。

    颜冲本来不想再理会了，不过余光一瞥，随即再次打开查看。

    来消息的正是卡牌系的老师——布鲁斯·韦恩。

    “颜冲，有空吗？来一趟卡牌系四层404室。”

    韦恩老师找我？颜冲看了看还在睡得香甜的李纹华，摇了摇头，整理了一下衣服，前往了卡牌系所在的巨树。

    来到卡牌系的巨树上，顺着围在树干上的木梯往上走，找到了404号房间，颜冲敲了敲门。

    门被从里面打开了，露出了布鲁斯那张清秀而又面瘫的脸。

    “你来了，进来吧。”他对着颜冲说道，随后转身回到了屋内。

    屋内装饰非常简洁，面积不大，一桌一椅一沙发，墙壁边上立着一个书架，上面摆满了各种各样的书籍，全都是烈火狂牛皮制的，充满了历史的厚重感和贵族的奢华感。

    布鲁斯先坐回了桌子后面的椅子上面，示意颜冲在对面的沙发上坐下。

    “颜冲，虽然你刚刚入学，但我很看好你，希望你能代表学院参加这次的三院联赛的卡牌比赛。”

    “怎么样，愿意吗？”布鲁斯的眼中略带期望。

    颜冲了然，不仅仅是当时课堂上的表现让布鲁斯对他刮目相看，而且当天晚上颜冲在卡牌系实验室进行了大量卡牌的制作，申请更高限额的时候，布鲁斯也知道了。

    布鲁斯对颜冲的卡牌水平也有了更深刻的了解，所以本来准备放弃了自己班级参加三院联赛的打算，但因为颜冲，那颗火热的心又再次熊熊燃烧了起来。

    作为一名年轻的老师，如果不是因为太垃圾，谁还不想出点成绩呢。

    颜冲点了点头道：“我愿意参加。”

    相比外出做一些危险的任务，还是学院里面安逸一些。

    相信参加这种大型比赛，奖励的学分也不会少的。

    “不错！那么，接下来的日子，我将会对你进行一些特训，以适应比赛的节奏。”布鲁斯说道。

    “我们首先要参加院内的选拔，脱颖而出之后才能代表学院参加学院联赛。”

    “我们班级，就你和艾丽莎两人有些希望了。对了，艾丽莎怎么一直联系不通呢？”

    布鲁斯拿着通讯卡牌，微微皱眉。

