    龙皇烦躁的挥挥手，“让钦天监挑个好日子吧！”

    德覃谢恩。

    承恩公望着龙皇不耐的脸色，眸色幽暗。

    栾六名只扛到十五大板就晕了过去，剩下的十五大板打完之后，被人送回了栾府。

    刘繁花正在府里教着墨香跟书词做栾六名的冬装，听闻栾六名被皇上打昏送回来，赶紧前去。

    栾六名趴伏在床榻之上，身上全是血痕，额头上汗如雨下，脸色苍白，昏迷不醒。

    “怎么会这样？赶紧请大夫！”刘繁花赶紧喊了老陈去请大夫。

    大夫来了，看着那皮开肉绽的一幕连连的摇头：“老朽的医术怕是瞧不了这伤，姑娘还是另请高明吧！”

    就在刘繁花着急的时候，龙夜璃前来，还带来了御医。

    御医给栾六名仔细的诊治以后开了药。

    “若是今晚能够退烧，也就能扛过去，若是不能的话……”御医其实也没有太大的把握。

    “他不能死！”刘繁花沉声喊道。

    若是以前，她根本就不会担心，因为前一世，栾六名会成为新皇的第一宠臣，这是铁板上钉钉子的事实，可是自从那日栾六名切除了小指，她的心情就有些忐忑，总觉着不踏实，如今栾六名又差点被打死……

    龙夜璃背负着双手，望着昏迷不醒的栾六名，内心之中也是盛满了疼痛。

    陌秋这件事情，本来是天衣无缝，这人为什么突然会死呢？急病致死，怎么会这么巧？而且皇叔祖来得也巧，只是一句话就差点要了栾六名的命？

    皇叔祖与他虽然不亲近，但是也不会与任何一位皇子亲近，为何突然如此维护八皇子？

    难道真的因为安玲珑？

    一想到这里，龙夜璃的心就如火烧一般，格外的难受。如果皇叔祖真的喜欢安玲珑，这世间怕是没有哪个男子能与他争抢，不单单因为害怕，也因为没有信心！

    “玉姑娘，你放心吧，本皇子会尽全力医治好栾大人！”龙夜璃叹了一口气说道。

    刘繁花点了点头，她犹豫了一下，上前朝着龙夜璃行了礼：“五皇子，民女有话说，这边请！”

    龙夜璃还以为她要为栾六名求情，也就随着她前去了花厅。

    花厅中，刘繁花请了龙夜璃坐下。

    “五皇子，四年前，您可知道到底是谁陷害了您？”刘繁花没有任何的客套话，直奔了主题。

    龙夜璃一愣：“你这是什么意思？”

    “四年前，与护国公府小姐在一起的人明明不是五皇子，可是五皇子却因此失去了差一点到手的太子之位！”刘繁花叹口气，“五皇子难道不想知道当年的真相吗？”

    龙夜璃冷冷的眯眯眼：“你为何要提起当年的事情，你到底是谁，难道你知道什么不成？”

    刘繁花说道：“民女还有一个名字叫做刘繁花，是刘兰花的堂姐！”

    龙夜璃一愣，刘兰花的堂姐？

    “刘兰花就是安玲珑，五皇子不会否认吧？”刘繁花继续说道。

    龙夜璃的眸色警惕起来，这女人不简单啊，他一开始只将她当做栾六名的红颜知己，却没有想到竟然与刘兰花还有关系！

