    黑先生对学术研究有着非常严谨的态度。

    苏伦问出了那个问题，他想到了解决方案，就立刻付诸了行动。

    两人没在酒馆里多待，就去了街上，找了一间租赁给猎荒者锻造装备的工坊一头扎了进去。

    这一待，就是一天一夜。

    原本苏伦只是想获得一些建议，然后自己再慢慢改进。

    没想到黑先生对这个诡偶也非常感兴趣，给他上了一堂生动的符文和傀儡制作的实践课程。

    两人在工坊里宅着，灵感不断迸射，碰撞出了很多设计上的绝妙火花。

    原本的口头请教，变成了一次新诡偶的研发实践课程。

    苏伦也再一次见证了这位老绅士的博闻广识，简直是无所不知...

    只要苏伦能想到的，黑先生几乎都能提出相应的意见和解决方法。

    三阶符文，三阶附魔，还有黑先生自己掌握的独门炼制技术，古代炼金黑科技，各种顶级技术往诡偶上一堆...

    最终，两人就用那具炼金人傀为材料制作出了一具真正成品的【黑洞娃娃】。

    最终的成品，远远超出了苏伦的预期。

    无论是构想，材料、功能还是其他，都达到顶级傀儡的程度。

    .......

    这一天一夜的学习，苏伦受益匪浅。

    如果没事儿，他还真想跟着黑先生好好学习一段时间。

    不过，这位“镜组织”的关键成员来营地显然还有更重要的事情。

    耽搁了一天帮忙给苏伦制作傀儡，已经不易。

    虽然黑先生并没有走空间法术相关的职业线路，但并不妨碍他同样涉猎过大量空间法术的理论知识。苏伦也从他的收藏品里拿到一些“空间法术”的术式和魔法卷轴。

    不过，法术卷轴要变成自己掌握的技能，还需要很长的路要走。

    ......

    黑先生离开之后，苏伦继续在工坊宅了几天。

    傀儡师相比同阶职业者，还有一大优势，那就是他们通常能使用比自身品阶高的傀儡战斗。

    这【黑洞娃娃】不说其它，就是能吸收三阶元素法术这点功能，就已经让绝大多数三阶法系术士吃瘪了。

    虽然依旧打不过，但正面对上，苏伦觉得自己被范围性法术秒掉的可能性也会非常低。

    而且，现在他已经成功融合了新的炼金殖装【千丝·大狮子乱歌】，傀儡操控的能力，直接原地起飞。

    解开殖装之后，就是当初「戏法师」劳埃德浑身冒线的情况，让他操控的丝线数量，不再限制于手指能操控的程度，百倍、千倍的增长。

    而且苏伦还有一个其他傀儡师没有的优势，那就是八臂蛛矛殖装！

    诅咒特性融合之后，八臂蛛矛也跟着提升了一个档次。

    蛛矛上原本就有万千纤毛，现在就派上了大用处。纤毛就像是一根根手指，能让操控丝线变得非常精确而容易。

    可以说，只要苏伦一心多用能操控的过来，他就有绝对多的“手指”来操控丝线。

    .......

    这一日，苏伦在午夜的时候，再次瞬移去了一趟莎碧娜的房间。

    被人莫名其妙闯入房间，那位黑帮大嫂也半点不惊了，仿佛还扫榻恭迎。

    深入交流了一番行动计划之后，临近清晨，苏伦这才又瞬移出来。

    次日中午。

    苏伦联系上了一个投机商人，「铁瘸子」玛吉坦。

    这家伙是旧灵敦黑市一个颇有信誉的商人。

    早年被同行打断腿后，改了一条机械腿，外号由此得名。

    没什么战斗力，但路子却非常广。

    他手里往往能拿到别人拿不到的货，也敢收别人不敢收的贼赃。

    之前苏伦在黑市淘货的时候，还和这家伙打过几次交道。

    但现在苏伦从莎碧娜嘴里也知道了，这家伙居然还是伞组织的暗线。

    不，确切的说他是一个多面情报商人。

    只要哪家出价高，什么消息都敢卖。

    .......

    黑爵士酒馆里。

    苏伦故意作为了伪装，用仿生头皮贴了个光头，然后意戴了假发，弄了个佐罗面罩遮脸。

    压低了帽檐喝着酒，一点整的时候，就看着一个机械腿的瘸子走了进来。

    苏伦招呼了他一声，又朝着酒保说道：“再来一杯酒。”

    玛吉坦走了过来，也不客气地端着杯酒灌了一扣，这才说道：“兄弟，听伙计说，是你要出货？”

    说话的时候，也打量了苏伦一眼。

    他这种老奸巨猾的黑市商人，哪里瞧不出一些伪装。

    苏伦平静地说道：“我手里有一批见不得光的货要打包出手，看你能不能吃得下。”

    这话是黑市里销贼赃的术语，双方

    一听个这话，玛吉坦有些不乐意了，道：“兄弟，不说别的，只要你有好货，哪怕价值十亿八亿，我也立马能吃下来。”

    苏伦道：“我这批货差不多就值七八个亿，我要现金。”

    说着，他直接拿出了一个储物戒指，里面有一些样品。

    这是黑市上的规矩，叫“打样”。

    让买家知道你手里确实是有好货的。

    玛吉坦一听这张口就说七八个亿的，心中还有一丝轻蔑。

    毕竟，那种规模的大生意，根本不可能出现在单独的猎荒者身上。

    但他接过那个储物戒指一看，目光立刻就定格在了那里。

    打样的东西不是别物，就简单的几件。

    黄金就职材料【驯兽师的鞭子】，白银炼金材料【阿巴斯的血肉】，几件二阶进阶材料和炼金植装。

    可就是这几件东西，让这个黑市商人看得目光愣了一瞬，还以为是中了幻术。

    他试着拿出了一件，这才发现是真的！

    这些黑市商人一个个都是经验老道的“鉴定家”，东西好不好，一眼就能认出来。

    “这...”

    玛吉坦看着这出手就是黄金白银材料打样，恍以为是看到了某次大型拍卖会的商品目录！

    再看向眼前这个神色淡然喝酒男子，他立刻意识到这真是一笔七八亿的大生意。

    眼底那股轻蔑一扫而空，这家伙立刻浮现了大喜。他直接朝着酒保，豪气地大手一挥：“楼上VIP房开一间，我和这位老板有生意要谈。”

    换包房也正和苏伦之意，但他也淡淡地说了一句，“按规矩来，我要见现金。”

    玛吉坦也知道了眼前是以为懂行的，自然不含糊：“好说！”

    说着的时候，他不动声色地再次打量了苏伦一眼，然后招呼身边跟着的管事，嘱咐了几句。

    .......

    蛇有蛇路，鼠有鼠路。

    「铁瘸子」玛吉坦别看是个黑市商人，旁人拿不到的黑爵士VIP房，他直接就领着人上去了。

    两人去了包房，上了好酒。

    玛吉坦开了酒，热情地敬了苏伦一杯，道：“兄弟，你等一会，最多十分钟，现金就到位。你放心一切按照规矩来，绝对不会让兄弟你吃亏。”

    苏伦也不在意，碰杯喝了酒。

    两人聊了几句闲话，这时候玛吉坦也试探道：“兄弟，给老哥交个底，你那批货真七八亿？”

    “只多不少。”

    苏伦语气依旧平静，“只是这批货有点烫手，所以打算折价卖给你。”

    “放心，再烫手的货我都吃得下！”

    玛吉坦一听，非但不担心，反而一喜。

    越是烫手的货，意味着利润越高。

    他信誓旦旦地拍了拍胸脯，“兄弟你找上我，肯定也听说我「铁瘸子」的名声，别的不说，钱多，信誉好，渠道多...”

    苏伦也没再多废话，他拿出了身边带着的箱子，然后打开露了一眼，里面密密麻麻放着一箱子的储物戒指，估摸着有一两百个。

    “...”

    看着这里，玛吉坦目光有些奇怪了。

    他的眼光自然也看出了一些细节。

    商会有是有出货有时候也会用大批储物戒指。但那种情况，通常储物戒指都是全新的，又或者差不多的成色。

    而眼前这些储物戒，包浆发亮，也就意味着是被人长期用过的。

    通常来说，猎荒者们的储物戒指一用就是一辈子，除非是死掉，否则储物戒指都不会流出来。

    也就是说...

    这是眼前这一两百格戒指，都是从尸体上拔下来的？

    这家伙杀了几百人？

    还是碰巧遇到了什么团灭的大型猎荒队伍，捡来的？

    但既然都说了是烫手货，肯定不是捡来的了...

    玛吉坦的脸色突然有些微妙了，他再看了看苏伦，不觉吞了吞口水。

    突然，他觉得和这么一位来路不明的的家伙同处一室，有些冒失了。

    虽然以前也收过无数次贼张，也和各种大盗贼、通缉犯打过交道...

    但不知道为何，这一次，他觉得莫名心悸。

    .......

    规矩是钱没到，也不能验货。

    玛吉坦毕竟是老油条了，哪怕心中有疑惑，也完全没表现出来，还一个劲儿的劝苏伦喝酒。

    喝酒的时候他也不停地在暗中观察，当他发现眼前这男子带着的是假发的时候，心理活动就更精彩了。

    苏伦自然也发现了这家伙一直再打量自己，也装作不知道。

    毕竟，他这次来就是要让人猜到身份的。

    不多时，来个几个穿黑西装的彪形大汉。

    进了房间，几人从储物戒指里拿出了铁箱子，打开一看，密密麻麻全是“诅咒结晶”。

    这种能源也是硬通货，一块价值一万里索，比现金更方便。

    验了资，玛吉坦这才说道：“兄弟，钱你看到了，我可以验货了吧？”

    有了这么几个彪形大汉在房间里，这家伙说话底气明显足了很多。

    苏伦摊手示意，说道：“你随意。”

    他的目光至始至终都没去看那几个明显是来镇场子的壮汉。

    几个一阶职业者罢了，毫无威胁。

    储物戒指数量很多，玛吉坦和他的两个助手就开始了一个个地验货清点。

    一边验货，一边用笔记本记录下货物的价值。

    起初几个还没什么特别的，三人都清点的很正常。

    可肯清点着，一个伙计突然脸色变得刷白，他也不知道看到了什么，像是触电一般，竟然将手里的储物戒指脱手掉在了地上。

    这异常的动静让房间里的气氛瞬间紧张了起来。

    几个彪形大汉甚至已经悄然将手摸在了怀中，解开了枪套。

    他们做黑市生意的，什么奇葩都见过。

    难不成储物戒指里是炸弹？

    玛吉坦第一反应是遇到了黑吃黑，但余光瞥了一样依旧淡然的苏伦，他有觉得自己判断错了。

    他朝着身边的管事呵斥道：“不懂收货的规矩么？！客人的东西摔坏了你赔得起嘛！”

    这话也是暗语，是想提醒那伙计说出里面到底是什么。

    是炸弹，有炸弹的暗语，但不能直接说出来。

    就怕当场撕破脸。

    可是，那伙计显然是蒙了，又不知道该如何描述自己看到的东西，说话都有些结结巴巴，“不是。老...老板，这...”

    说话的时候，他双手捧着那捡起来的储物戒颤抖的厉害，一副欲哭无泪的表情。

    “哼！没用的废物！”

    玛吉坦嘴上骂了一句，但也知道事情可能要遭。

    都是跟着他多年的老伙计了，绝对不可能犯这样的错误。

    但也接过来一看。

    咦...不就是些正常的货物么？

    火枪、炼金植装、机械配件、药剂、炼金材料...

    咦...这个徽章怎么这么眼熟？

    这小雨伞...

    卧槽！

    这特麽不是伞组织干部的身份会长？

    这一瞬，玛吉坦心中跑过了一万头草泥马。

    他自己作为伞组织的暗线，哪里会不认识这徽章？

    人在，徽章在！

    现在徽章在这里，也就意味着眼前这家伙，杀了一个伞组织的干部？

    万一是捡的呢？

    玛吉坦瞬间灭掉了这个可笑的侥幸心思。

    余光一瞥，箱子那一百多两百个储物戒指，难不成都是捡的？

    这位见多识广的黑市商人心中瞬间不淡定了。

    瞬间，他觉得脖子凉飕飕的。

    屋子里的几个保镖，给不了他任何安全感。

    虽然营地里禁止一切械斗，但伞组织的干部都敢杀的狂徒，还有什么不敢的？

    玛吉坦脑子里，已经在自动搜索他脑中S级以上通缉犯头像了。

    ......

    “怎么了，玛吉坦老板，这货有问题？”

    苏伦看着全无异色，笑了笑，又道：“当然，我提前给你说了，货物有点烫手。你不是说没问题的嘛？”

    箱子里储物戒是乱放的，苏伦自己也不知道这写人看到了什么。

    但不外乎就那么些东西嘛。

    就是苏伦之前杀人的东西，之前在旧灵敦内城杀的一些围剿人员，剥离的一些军用装备；还有在外城杀三个伞组织二阶干部和一堆一阶职业者，拿到的战利品；还有之前魔女发丝那次，杀了几个奥利弗家族的人...

    哦，甚至还有最初的时候，在地窟里陪学院们试炼时候收刮的学员杰克，两位助教丹尼尔和罗莎，还有那个二阶刺客的战利品。

    之前怕暴露身份，怕事情败露，很多战利品都不敢在市面上露面。

    现在反正都成了“SS通缉犯”了，那些杀人的罪名，也就毛毛雨了...

    索性就打包卖了。

    ......

    有问题？

    何止是有问题！

    你特么的，这批货还只是有点烫手？

    尼玛，你这货根本就是烧红的铁球，黑市上没人敢接！

    谁接谁找死。

    听着苏伦这轻飘飘的话，玛吉坦只觉得仿佛是在威胁自己。

    现在话都说出去了，这货他敢说不收？

    毕竟是伞组织的人，心理素质还是不错的，玛吉坦心中虽然已经操爹骂娘了，可脸上还是笑呵呵道：“没问题！都说了，再烫手的货我玛吉坦都敢接！”

    他只是一个搞情报工作的，打架的事情是战斗人员的事情。

    现在要做的，就是别激怒眼前这位，保住自己的小命。

    苏伦看着他这态度，满意地点了点头：“嗯，我早说玛吉坦老板信誉不错。现在一看，确实没让人失望。”

    顿了顿，他又道：“下次还有生意，还找你。”

    “那必须的~”

    玛吉坦听着这话，嘴里笑嘻嘻，心里都哭出来了。

    大兄弟，你别来找我了...

    你这钱，我特麽不敢赚啊！

    然后，这位黑市老板又开始了验货。

    一颗颗储物戒指看过去，看得他冷汗都冒了出来。

    那些军用装备，一看就知道来路...

    那些二阶材料，一看就知道是哪个成名高手被杀掉剥离出来的...

    玛吉坦一边清点，心中一边怒骂：“尼玛，通缉令上怎么没说这家伙杀了这么多二阶强者！”

    东西肯定是没问题的，都是烫手的贼赃。

    他也没心思细看了，一个储物戒指扫了一眼，就大致知道知道这批货正常售价绝对超过了十亿。

    报价七八亿也合情合理。

    .......

    苏伦把几人的表情都尽收眼底。

    房间里其他人或许还没发现什么，但他知道，那个玛吉坦肯定是猜到了自己的身份。

    不过，也正好。

    有了这么一点小插曲，清点的效率突然就变高了。

    原本大概要几个小时的清点，现在几分钟就搞定了。

    玛吉坦故作镇定地说道：“这批货我也清点完了，确实不错。客人您打算卖个什么价？”

    他就怕苏伦是来黑吃黑的，也不像是平常那样咄咄逼人地压价了，问的小心翼翼。

    苏伦面无表情地报价道：“八亿。”

    玛吉坦听着报出了价格，反而一喜，根本没压价，“成交！”

    说着，他示意几个保镖取下了手中的储物戒指，又道：“一个储物戒里，有价值一亿的诅咒结晶。最后两个箱子是现金。”

    苏伦大致扫了一眼，满满全是“诅咒结晶”和大额现钞。

    他也没去点，笑着道：“玛吉坦老板果然痛快！”

    握手，交易完成。

    苏伦拿着储物戒指，就准备离开。

    玛吉坦看着人要走，刚要松一口气。

    这时候，走到门边的苏伦突然扭头，又开口道：“对了，我听说玛吉坦老板渠道很广，什么都能搞到，我有个生意不知道你有没有兴趣。”

    玛吉坦哪里敢说没兴趣，他问道：“贵客请说。”

    苏伦道：“我想要一些傀儡相关的秘籍，最好是奥义级别的，不知道你有没有渠道？当然，如果你能搞来那位「戏法师」劳埃德的【傀儡奥义·木偶剧场】就更好。价格好商量。”

    玛吉坦不敢不应，只说到：“我可以试试。”

    “好，到时候我再联系你。”

    苏伦也没多说，笑着离开了包房。

