    “彼得！”

    就在星爵等人商量怎么将金属包裹中的中枢炸掉时，一道轰鸣声忽然在地洞中炸开。

    紧接着，犹如脉络般的粗长白色光团汇聚到了中央，形成了一张恐怖的能量光团巨脸，巨脸张开口喊道：“彼得，我的耐心是有限的，既然你不配合，那么我就亲自来取。”

    轰隆隆。

    一条水桶般粗大的白色触手猛地朝着星爵等人冲了过来。

    “曼蒂斯，你不是能让他陷入睡眠吗！”德拉克斯喊道。

    额头有着两根触角的螳螂曼蒂斯很是不自信的摇头，“我，我不知道能不能做到，他现在的情绪很激烈，我办不到！”

    “你可以不相信自己，但我相信你！”德拉克斯认真看着曼蒂斯。

    从未被人如此信任的曼蒂斯，内心顿时涌出一股力量，在粗大光团触手冲过来时，她抬手蹲下去按在地上的脉络光团上，大喊一声：“睡去吧！”

    一股无形的精神力量涌入，直接让巨大的能量光团熄灭。

    德拉克斯一脸不敢相信的道：“真难以想象，你竟然做到了！”

    火箭星爵等人尽皆无语。

    “好了，伙计们，我们动作快点。”火箭催促了一声，就返回飞船上，用钛钢电池做了一个定时炸弹，然后和星爵以及格鲁特来到了中枢洞口中。

    星爵看着定时器，不由道：“你确定这玩意有用吗？”

    火箭撇嘴：“这可是用钛钢电池做的，如果索维林人没有吹嘘的话，它绝对能将这颗星球炸毁。”

    跟原本的时间线不同，索维林星已经被加里和灭霸的战斗余波给摧毁，虽然索维林星人并没有全部灭绝，可他们却损失惨重，根本顾不上再来追杀火箭星爵他们。

    “我们有多少时间逃离？”星爵又问道。

    “五分钟。”火箭浣熊不假思索的回了一句，就将定时器交给了格鲁特，“格鲁特，你试试能不能把它送到最深处！”

    树人格鲁特喊道：“我是格鲁特。”

    说完，它的手臂快速顺着洞口延伸出去，只是很快它摇头道：“我是格鲁特！”

    火箭浣熊耳朵顿时耸拉下来，“完蛋，格鲁特不够长，怎么办，我们只能将这金属给轰碎才行。”

    “你们快点，曼蒂斯快坚持不住了！”下方的德拉克斯催促道。

    砰！

    星爵立即用元素枪朝着洞口射了下，然而洞口表层却连痕迹都没留下，他无奈道：“看来我们只能另想办法了！”

    “我去将飞船的能量球全部集中在一块试试，如果不能破开这金属外表，我们只能离开这里了。”火箭浣熊看着星爵道。

    星爵犹豫着，最后才点头。

    咻咻。

    三人很快离开了洞口，返回到了飞船上。

    嗖嗖嗖。

    随着火箭启动飞船能量，一颗颗金属球滑到了最前端。

    轰！

    金属球形成的激光带着狂暴的毁灭气息，轰在了中枢外表金属上。

    蓬。

    坚硬的金属外表一下子就碎裂而开。

    “哈哈，有戏，继续！”星爵和火箭都大笑起来。

    而下方抚摸着能量脉络管道的曼蒂斯却惊恐起来，“不，他在激烈的反抗，我要撑不住了！”

    话音一落，曼蒂斯就被一股强大的精神力量冲击，紧接着她就晕厥过去。

    旁边的德拉克斯连忙将其抱住。

    轰轰轰。

    巨大能量光团再次复苏，并且整个地洞都震动起来，几条粗大光团猛地轰在了飞船上，将飞船重重轰击下来。

    地洞边缘形成巨大脸庞，“彼得，能让你做出反抗我的选择，看来这一个月对你的教导是彻底失败的，若是你继续惹恼我，你的朋友将会跟我的那些孩子们一样，成为这颗星球的枯骨，而我很快就成为这个宇宙的主宰！”

    随着声音的传出，地洞轰隆隆的崩开，大量的岩石土地碎裂，无数如柱子般的白色能量光团出现。

    眼看着光团就要将飞船给搅碎，星爵他们立即选择弃船，用便携式的推进器冲到了虚空中，而勇度则抓住金属箭，利用念动力缓缓降落下去。

    “德拉克斯，你先带着曼蒂斯离开这里。”星爵快速降落到德拉克斯身边，直接将便携式推荐器贴在了德拉克斯的后背上。

    嗖。

    德拉克斯一下子就冲天而起。

    “火箭，勇度，我们必须得想办法了！”星爵双手持枪，一边击碎挥舞过来的能量光团触手。

    而火箭不断的闪躲着，同时利用自己的武器不停反击着，它低吼道：“勇度，你的计划2呢？”

    “什么？还有计划2？”星爵眼睛一亮。

    勇度一边吹着口哨，一边呲牙道：“在来之前，我已经通知过了银河系联盟，相信他们在收到消息后，应该会快速赶过来！”

    “银河系联盟？这是什么玩意？！”星爵无语的道。

    火箭则解释道：“星爵你待在这颗星球上都待傻了，现在整个银河系各个文明种族已经成立了和平联盟，共同维护银河系的安全！”

    说到这，它冲着勇度吼道：“他们的速度也太慢了吧！”

    “这就不再我的计划之中了！”勇度大笑着，金属箭带着长长的红线不断击碎着周围的光团触手，只不过光团触手的数量越来越多，他渐渐应付不过来了。

    星爵也是如此。

    蓬。

    一个反应不及时，左侧一条粗大触手猛地将他击飞，重重砸落在了地洞岩石上。

    火箭和勇度也一样，很快就被光团触手给淹没。

    这时，伊戈的分身一步步走了出来，每走一步他的身体就凝实一分，在走到星爵身前时，他已经恢复了之前的中年大叔模样。

    嗤嗤。

    一条能量光团触手从后面直接将星爵洞穿，然后挑飞起来。

    看着星爵，伊戈恼怒的冷声道：“我说过，我不想一个人做这件事，千万不要辜负，宇宙赐予给你的天赋。”

    说话间，一条条细长的白色光团触手钻进星爵身体中，疯狂汲取着神力，然后将这一股股神力传导进入伊戈的能量中枢。

    不过就在伊戈准备操控着其他星球上分身，吞噬星球的时候，一道道流光纷纷降临，悬浮在了迅速崩塌的地洞中。

    “喔喔，这又是一个什么大家伙？”金属质感的声音中带着一抹随意，“咦，中间这个大圆球看上去很像是椰子！”

    伊戈看着悬浮在空中的几个不速之客，皱着眉头道：“你们是什么人？”

    刷。

    其中一道身影打开金属头盔，露出了史蒂夫的脸庞，他看着伊戈道：“我们是银河系和平联盟的神盾局超级特工，接到消息，你严重具有毁灭宇宙的暴力倾向。”

    旁边的史塔克撇嘴道：“队长，这家伙可不是只有暴力倾向这么简单，看看周围这地动山摇的场景，简直跟加里部长有的一拼，还好我们来的及时！”

    被困住的勇度听到这话，无语道：“你们再晚来一步，其他星球就被吞噬了！”

    而火箭浣熊嘟囔道：“你们这也叫来的及时？”

    托尼·史塔克目光扫向四周，“嘿，又见面了，不过每一次见面，你们貌似都很狼狈。”

    火箭浣熊无奈翻了个白眼。

    “好了，伙计们，赶紧干活，这家伙看上去可不好对付。”娜塔莎的声音响起。

    “就喜欢这种硬茬子。”托尼说完，就率先冲向了伊戈，金属掌心中瞬间迸发一股强烈的粒子束，这是他最新改造的马克战甲，各方面的性能提升了不止十倍，其中武器攻击的间隔也缩短到了两秒钟，而且威能堪比重型导弹。

    嘭。

    伊戈的人形分身顿时化为了粉碎。

    托尼一愣，“不会吧，这就结束了？”

    星爵彼得仍旧被几条能量触手洞穿着，不过娜塔莎闪过来，很快便将这些触手给一一斩断。

    轰轰轰！

    地洞摇晃着，大量岩石柱子不断的从地底冒了出来，而一条条更加粗大的能量光团触手，灵活的朝着史蒂夫等人冲了过来。

    “我们似乎将他给惹恼了！”班纳看着周围密密麻麻出现的光团触手，开口道。

    而托尼却兴奋起来，“我还以为它就这点能耐呢，哈哈，贾维斯，我们冲！”

    咻咻咻。

    在冲向最中央的巨大能量光团时，全新马克战甲激射出无数细小的能量束，将周围冲上来的大量光团触手一一击碎。

    “这家伙就爱出风头，我们干脆看戏好了。”巴顿笑着半开玩笑的道，只是他手中的箭却不停的激射出去，将困住火箭浣熊和勇度以及树人格鲁特的能量触手给击碎。

    娜塔莎笑着道：“你又不是第一天认识他，再说了，这可是咱们星际神盾局成立以来的第一战，让托尼出出风头也能满足他的虚荣心。”

    史蒂夫没有加入调侃打趣托尼的频道中，他站在星爵身旁，问道：“他是谁，有没有更详细具体的信息？”

    “他是我父亲……”星爵一开口，就让史蒂夫惊讶了，不过随着星爵介绍，史蒂夫脸色就凝重起来了。

    “你是说，他在上百颗星球上都留下了能量种子？只要神力充沛，就能将这些星球吞噬？”史蒂夫震惊道。

    星爵点头，“对，所以他必须死。”

    史蒂夫深吸了口气，看着星爵道：“你做的对，我很佩服你，换做我，面对自己的父亲，或许无法做到像你这样。”

    星爵摇摇头，有些伤感的道：“我的父亲在我小时候就死了。”

    “我很遗憾。”史蒂夫带着歉意道。

    “好了，不说这些了，想要杀死伊戈，必须摧毁他的能量中枢，就在那颗……哦，像椰子的金属圆球深处。”星爵提醒道。

    史蒂夫点头，随后在团队频道中道：“托尼，你吸引伊戈的注意力，巴顿，你在一旁协助，班纳，你随时准备支援。巴基，娜塔莎，你们跟我一块摧毁伊戈的中枢，都小心点，伊戈是天神组成员！”

    “喔，来头这么大啊！”托尼回了一句。

    娜塔莎也忍不住道：“看着不像啊。”

    巴顿看都不看一眼的射出一箭，将两条光团触手给击碎，“或许是冒充的也说不准。”

    几人边聊天，边战斗着，以他们现在的实力，应付起这种局面来十分的轻松。

    而有着托尼等人的掩护，史蒂夫三人很快就来到了中枢位置。

    扫了一眼洞口的宽窄度，史蒂夫皱了皱眉道：“有点麻烦，没办法直接抵达最深处的中枢。”

    蓬。

    此时，巴基启动重力拳，猛地砸在了金属洞口表层，轰的一下表层大量碎裂而开。

    “你们彻底惹怒我了！”而感应到中枢位置的震动，伊戈怒吼着，调集更多的能量光团触手过来，攻击史蒂夫娜塔莎三人，同时整个地洞都剧烈摇晃着。

    “虽然以咱们战甲的力量可以摧毁着外层的金属，但这样做太慢了。”史蒂夫将能量触手击碎道。

    娜塔莎点头，建议道：“让托尼来吧，他的轨道炮经过改进，完全具备开拓者号上的威能了。”

    “行，我们掩护他！”史蒂夫立即同意，并且通知托尼脱身。

    不过这时托尼已经被数百条光团触手给围住了，他眼前的巨大能量光团甚至形成人脸，朝着托尼吞了下去。

    见状，史蒂夫不由喊道：“班纳！”

    班纳会意，呢喃道：“老朋友，该出来活动身体了！”

    吼！

    话音一落，班纳变身了。

    他的手臂和大腿顷刻间涨大，而身上的战甲也快速变大。

    浩克出现后，猛地化为一道影子冲到了托尼身边，一顿疯狂攻击，将大量白色光团触手给撕碎，做完这一切，它一踏地，直接撞向了巨大能量人脸。

    托尼看着这一幕，无奈的道：“我自己能解决的。”

    “托尼，别耽误时间！”史蒂夫提醒道。

    “知道！”趁着浩克吸引住了伊戈的注意力，他快速冲到能量中枢外，“贾维斯，启动轨道炮！”

    贾维斯极具有人性化的声音响起：“先生，是要给这椰子来一发吗？”

    托尼脸皮抽搐，催促道：“快点！”

    贾维斯也没有再开玩笑，立即启动了轨道炮。

    “开始启动。”

    “能量消耗10%……20%！”

    嗤……轰！

    在全新马克战甲能量消耗了百分之三十时，一道耀眼的光柱从鲜红色战甲胸口处激射出来。

    ……

    感谢纳兰杀的一万币打赏！