    苏苗苗回到了城堡，也是十分忐忑不安。

    她都不敢面对慕明月。

    一回来，就看到慕明月起草的离婚协议书。

    还签了字和盖了手指印。

    她皱着眉头，看着慕明月，“明月……”

    “妈咪，奶奶回来了。”慕乐乐看着从医院赶回来的苏苗苗，扯了扯慕明月的衣服。

    慕明月闻声看向苏苗苗，苏苗苗此时一脸的为难和不知所措，她便对着苏苗苗说道，“妈，你别有负担，做错事的是战云开，又不是你，你不用对我那么害怕的。”

    苏苗苗听到慕明月的这样说，她更是惭愧了。

    她抱歉地对着慕明月说道，“明月，都是妈不好，没本事拦住阿战，让他一个人不声不吭地就离开，我也不是有心隐瞒你的。”

    “嗯，我知道。”慕明月点点头，“我不怪你。”

    苏苗苗看着那协议书，不敢问任何话。

    慕明月看着苏苗苗说道，“我不知道他在做什么，他把我拉黑了就算了，还拉黑了儿子，我只能用这种方法逼着他现身。”

    苏苗苗脸色有些发白，她摇头说道，“这种方法是激不了他现身的，他是有目的走的。”

    “奶奶，爹地有什么目的？这手术才做好呢，身体都还没康复，他能去哪里？难道要躲着我们一辈子？他为什么这么做？”慕乐乐一下子好几个问题连击问着苏苗苗。

    苏苗苗听着慕乐乐孙子的连击问话，她一个都答不上。

    一会后，苏苗苗才摇头说道，“我问了他，他也不说，也不让我跟着他，就匆匆忙忙离开了，至于去哪里，我都不知道。”

    苏苗苗有些为难地看着慕明月，“明月，对不起，我生了这么一个儿子来气你。”

    慕明月笑了笑，说道，“妈，这事情不怪你。”

    苏苗苗和她一样，都是喜欢把责任和错误都揽在身上。

    “怎么能不怪我呢？我对他生而不养不教，让他伤害你。”苏苗苗十分内疚，“在医院时，我对你撒谎我就知道自己不对的。”

    慕明月安慰着苏苗苗，“妈，没事的，这事情过去了，不要提了。”

    苏苗苗不解，疑惑地问道，“明月，你这是什么意思？什么叫不要提了？”

    这个时候，佣人已经提着几个行李箱下来了。

    苏苗苗看着那些行李箱，皱着眉头，“你们这是在做什么？”

    佣人没有回答苏苗苗，而是走到了慕明月的跟前，毕恭毕敬地说道，“少奶奶，东西都收拾好了。”

    一会后，佣人又说道，“少奶奶，能不能不离开？”

    苏苗苗一听，整个人都吓到了。

    她连忙上前，拉着慕明月的手，“明月，你要走？你要去哪里？”

    把行李都打包好了，这是要离家出走吗？

    “既然要离婚了，我如他所愿，我搬走，反正我也没有理由继续待下去。”

    慕明月看着苏苗苗，说道，“妈，你什么选择我不勉强你，如果你想跟着我和孩子一起生活，我会把你当自己亲妈一样对待孝顺的，如果你想留下来等战云开，我也不会拦着你的。”

    她和战云开之间发生矛盾，怎么能把他的母亲也给牵扯进来呢？

    苏苗苗有些慌了，她伸手拉住了慕明月，“明月，你别这样啊，你别走，要走的人是战云开，不要便宜了他，这里城堡是属于你和孩子的。”

    苏苗苗坚决不让慕明月和孩子搬出去。

    “这里是战云开的地方，我不配住在这里。”慕明月说道。

    “明月你在胡说八道什么啊！”苏苗苗皱紧眉头，“这里永远是你的港湾。”

    “战云开他连让我知道他在哪里都不配，我还配住在他家吗？”慕明月自嘲一声说道。

    苏苗苗顿时被慕明月说得没话可说了。

    根本就接不上话啊。

    “明月，你身怀六甲，带着两个孩子去哪里都不方便，也很危险，你在这里我可以照顾你。”苏苗苗想用孩子来说服慕明月不要离开。

    而慕明月则是摇摇头，说道，“妈，我去意已决了，如果战云开要是联系你了，你把话转达给他吧，就算他老婆要离婚了，孩子归我，财产那些，他必须要给我分一半。”

    慕明月也不傻了。

    战云开做得这么绝情，她也没有必要为他心疼那些钱了。

    一想到他或许是为了女人而离开的，她想想就更生气。

    凭什么她要便宜别的女人？

    “还有，如果他有良心的话，净身出户吧！我不想看着他拿钱来养别的女人。”

    苏苗苗紧蹙眉头，说道，“明月，我真的很对不起你，总是让你受伤，你放心，如果真到那一步，我绝对不会要这个儿子了，一定会让他净身出户的，所以你别离开这里行不行?”

    这里环境舒适，空气清新，城堡有着可以供应慕明月孕期所有的新鲜食材和营养品，农作物水果之类的。

    “等我们的事情处理好了，我再搬回来。”慕明月看了一下偌大的城堡说道，“人少，太冷清了，屋大没有什么暖情。”

    这个家没有一个男主人，像什么家？

    战云开，你做初一，我就做十五！

    慕明月对着苏苗苗说道，“该说的我都说了，他要是联系你，你就转达我的话，一字不差。”

    苏苗苗，“……”

    这个逆子，到底在做什么？

    一个交代都没有！

    真是让人着急得很！

    “对了，最好告诉他，我准备带着他的种去改嫁，让别的男人来打他的孩子。”慕明月气头上，故意这么说，“这句话，你也帮我一字不差地转达给战云开。”

    苏苗苗脸色一沉。

    这话她说不出口。

    可是儿子实在是太可恨了！

    让人恨得牙痒痒的！

    苏苗苗眼看着慕明月就要带着孩子走了，她连忙说道，“明月，你等等我！我去收拾两套衣服我跟着你一起走！”

    慕明月，“妈？”

    “这儿子，我也不想要了！生气！”苏苗苗说道。

    “我去给你做牛做马补偿你。”

    慕明月摇头道，“妈，大可不必这样。”

    【作者有话说】

    今天才从市区回到家，刚写好更新，我家里下大暴雨，又坐了半天车，回到家就睡了一觉，对不起大家久等了！明天会早点更新的。更新好这个我去写新书更新了哇！

