    “我要活下去，我要回家，先熬下去。”

    凤梧心中冲出一股力量，支撑着他疲惫不堪的灵魂。

    “轰隆隆！”

    混沌如潮，一片片混沌潮汐席卷宇宙海，一道道不朽的仙光绽放，永恒超脱的道韵澎湃，古今未来这里不明，时间混沌，永恒寂灭。

    这是虚空大裂缝，是两个大宇宙碰撞产生的动荡，不朽真仙看了都会避之不及的死亡风暴。

    “刷！”

    风暴如刀，切割着凤梧的血肉和灵魂，连带着磨灭着凤梧的本源，一道道仙气流转，治愈着凤梧的伤痕。

    凤梧母亲直接把仙凰族的一大块的神土塞进了凤梧的体内，可以让人长生的仙气与精粹和死亡风暴争夺时间，一个杀人，一个救人。

    “砰！”

    血肉如烟花般炸开，九色霞光澎湃，光辉绚烂，生命精气浓郁得化不开，而后在虚空天刀下湮灭。

    “呵……”

    凤梧眼眸赤红，非常痛苦，切割灵魂与本源的风暴天刀一次次把他打得近乎陨灭，剧烈的痛苦让人有一种自行了断的感觉。

    “记住，仙血是你最后的依靠，血脉中的祖先印记是你最值得信赖的伙伴。”

    昔日父亲的教导在耳边响起，凤梧决绝，眼中闪过一丝狠辣，即使废了自己的仙血，也要先活下来。

    仙域中类似仙凰这种强族，祖先的印记与传承潜藏在血脉深处，能在最关键时刻爆发力量，但，代价是那部分血脉可能永寂，变成一个废人。

    “不朽的祖先，聆听……，合！”凤梧爆呵，灵魂中冲出一道神光，击碎了血脉中某处。

    “啪！”

    碎裂声响起，晶莹仙光飞舞，那是一条浩浩荡荡的长河，一道道不朽的印记悬空，释放永恒不灭的气息，霞光万千，仿佛一位位魔神盘坐九天深处。

    但，一道仙光如洪荒战锤，势不可挡，无与伦比的力量轰击一大片印记，一道道古老虚影浮现。

    “咳……咳，咳。”凤梧大口吐血，脸色近乎雪白，看着天雷暴怒一般的虚空大裂缝，眸光如电，体内冲出了一道道神光。

    “哗啦啦！”

    一道道虚影浮现，有的霸绝天下，有的横扫无敌，有人气息灿烈……，但每一人容颜都惊艳人世间。

    “真的到我拼命了，不过也不错，还能再守护后辈一次。”一道清脆的声音响起，一只神凰横渡宇宙星海，长生仙气弥漫。

    “老祖？”

    凤梧惊愕，他母亲是塞给了他一片神土，但，作为长生仙药的老祖是可以轻易避开的，至尊可抓不住长生仙药，他不知道为什么老祖会在这里。

    “仙都要小心的虚空大裂缝，我不来，你要死的。”

    神凰仙药平静道，身上冲出了一道道不朽仙精灌注着凤梧，神曦漫天，每一缕都足以震惊人间，但现在却密密麻麻，不计其数。

    “轰！”

    一道道虚影在长生仙药的灌溉下愈发强横，隐约间凤栖看到了万仙来潮，仙凰争渡的道景。

    一道霸绝天下的人影，一步踏出，拳芒绽放无尽光辉，击碎了一大片虚空风暴，而后消失；

    一道惊艳人间的虚影一舞天下动，大道轨迹浮现，星海颤抖，划破无量虚空风刃，而后消散……

    数十道虚影爆发，而后寂灭，每一道虚影的寂灭都会让凤梧的身体愈发憔悴，像是风中的火柴，随时会被吹熄。

    即使仙凰这个以生命力和涅槃闻名界海的种族，也快油灯枯尽了，凤梧的眼眸暗淡，死亡是最朴素的法则，他连圣人都不是，当然不能违背规律。

    他太累了，在极短的时间近乎死亡数十次，在虚空利刃风暴下，他心力交瘁，即使爆发了血脉中的力量，也只是熬过去了最凶险的时间。但虚弱的他现在连眼皮都不能抬一下。

    “想一下你父亲，他用自己的希望换你活。”神凰仙药大喝，欲震碎凤梧即将昏死的灵魂，睡过去，就真死了。

    凤梧强行驱赶了困苦，艰难的睁开了眼睛，晶莹的睫毛闪动，眼瞳中是对生的希望和回家的渴望。

    神凰仙药点头，暗淡无光的身体连起飞做不到，长生仙气近乎丧失，直接失去了果实化仙的能力。

    这是两个大宇宙相碰撞才能产生的虚空大裂缝，威力绝伦，凤梧能活下来有太多的偶然了，凤梧体内神土的仙精神粹消耗一空，血脉中的仙血近乎被废，连带着他也近乎垂死。

    “我要沉睡了，希望下一次相见，你已经成仙。”神凰仙药跌落凤梧体内，消失不见。

    凤梧来不及悲伤，他看到了一道璀璨的光，那是与他家乡碰撞的另一个大宇宙，但隐约间，他感觉到了一丝不对。

    那座大世界没有仙域那种的道韵，倒是有一种他很熟悉的感觉，不详的预感越来越深，死死缠绕在他心头。

    “呼啦！”

    一阵虚空风暴呼啸声中传夹杂着一种莫名的感觉，不知为何，凤梧想逃跑。

    “砰！”

    一座四四方方，通体青铜的万物源鼎爆发十方风暴，仙气纵横十万里，法则震碎混沌，纪元崩裂的力量轰击着虚空大裂缝，让那道裂痕越来越大。

    万物源鼎下一道帝影站立混沌废墟，只有一人，仿佛承受了万古的孤寂，若隐若现，若有若无，星河随他而动，有一种气吞洪荒宇宙，古往今来独尊的气势。

    一道流星极速划落进宇宙，仙光耀天，五色仙霞澎湃，凤梧神色不惊，他好像知道这是哪里了。

    帝影神力如天河一般，浩浩荡荡的冲进了万物源鼎，“轰隆”一声，万物源鼎横击虚空大裂缝。那道虚空大裂缝更庞大更深邃了。

    帝影看了一眼划进大宇宙的凤梧，继续攻打虚空大裂缝，隐约间身后十万天兵天将跟随，仿佛要举教成仙一般。

    “哗！”

    一道五色仙光划破星海，一颗浩瀚的星辰映入凤梧眼帘，隐约间他感觉到了一股尊贵强大的气息在星辰上盘踞，仿佛极道至尊盘踞一般。

    “砰！”

    尘土飞扬，天崩地裂，一道道恐怖的裂痕自大地蔓延，如蜈蚣行过，整片大地宛如灭世一般。

    “这是什么地方，我又到了哪里？”

