一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    车子不停，许星辰哪怕是跳车，都不能。

    这个时候的许星辰，即便是内心有无数的慌乱，却也必须让自己镇定下来。

    她身体极力的靠向车边，看着钱局长那可怕的笑容，声音颤抖着，却还是开口。

    “钱局长，我是有丈夫的人。今晚我要是不回去，我的丈夫会马上报警。”

    钱局长还是笑，“小许啊，你不觉得，你这样美丽的女人，只是跟了一个没用的男人，太过委屈了吗？你明明可以有更好的未来，例如，有钱办自己的公司，甚至做任何你想要做的事情，日后若是有人再敢欺负你，我都可以帮你收拾他们的……”

    钱局长罗列了太多的好处，这些，在很多女人的眼中，也许都是非常想要的，却始终都得不到的。

    也许，一般女人，在这个时候，差不多会妥协。

    可是，许星辰却根本不是妥协的人。

    “钱局长，我不缺钱，”

    “你不缺，我知道。你拆迁款有一大笔，是比一般女人有钱。但是，你老公呢？他呢，一个普通工人干起来，没有什么出息，你跟着他实在是委屈。如果你愿意，将来我还可以给你介绍高富帅，或者是职位很高的官员，甚至，你老公还可能受益呢。当然，前提是你爱他，你就可以为他创造更好的机会不是吗？”

    利诱摆在眼前，许星辰丁点都不会心动。

    “钱局长，我是宁为玉碎不为瓦全的人。”

    这也是威胁。

    可是钱局长这么个禽兽，他会怕什么？

    这么多年，大概也做了太多逼良为娼的事情了，他根本不放在眼里。

    大概在他眼里，再怎么刚烈的女人，最后，要么屈服，要么找死。

    钱局长笑笑，不多说什么，那自信的态度，摆明了，许星辰根本不可能撼动他的。

    好像许星辰现在寻死，他都不会怕的样子，有恃无恐，毫无敬畏之心。

    许星辰咬着牙，看着前坐副驾的女人，她却无动于衷，冷漠的很。

    根本不可能有什么同为女人，互相帮忙的意思。

    她掩藏着的手机，不知道此刻是否已经通着了，她不敢冒一点险，否认，手机没了，就真的什么都不能做了。

    车子其实离开了她家很久，在前往市区以外的地方，许星辰心里越发着急，而钱局长，老神在在，也不着急，只是用一双恶心的眼睛，在许星辰身上不断的看来看去，像是掂量着，该怎么折磨她开始。

    许星辰寻死都不会被撼动，那就只能威胁。

    “钱局长，我虽然是无名小辈，不能与钱局长抗争，但是，您认识燕城的——顾少吗？”

    钱局长若有兴致的挑眉，“燕城顾少？好像听过，”

    “他是我的丈夫的好友，我们夫妻两，幸得顾少的照顾。我想，钱局长在今晚之前，应该已经把我给调查清楚了吧？我一个无名之辈，为什么能够官司胜诉，尤其是在被人打压的情况下，还能胜诉，而且，林晏林律师，他都亲自为我打过官司，这些人脉，钱局长应该也知道吧？”

    想要震慑住钱局长，只能用许星辰所能想到的最厉害的人。

    虽然很不待见顾廷川，但是此时，也只能把他扯出来，这个曾经只跟邵怀明说过一句话的顾少，在许星辰看来，只能硬赌了。

    钱局长看着许星辰，沉默着，笑容似乎有所减少。

    “小许，你们认识顾少，我相信，但是，他今晚还能来把你带走不成？”

    “钱局长，我今晚就算是在劫难逃，但是，这个仇却是一定会报的。用钱局长的前途，来换我这个晚上，钱局长才是不划算吧？”

    “啧啧……我的前途？小许啊，就凭一个关系不错，就让顾少对我下手？你值得吗？”

    “钱局长可以试试看。”

    “呵呵呵呵呵呵……就算你值得，可是，小许，你又怎么知道，我不能跟那个什么顾少抗衡呢？傻姑娘，别这么天真了，就算不能抗衡，可是，今晚过后，你也不会有证据，证明是我做的啊！”

    钱局长突然脸色一变，而车子也停下来，他冷冷的看向许星辰。

    “乖一点，就少受罪。不然，真的不小心弄死你，那也是你的命了。”

    说着，前面的女人已经帮他开了车门，钱局长顺势下车，许星辰瞅准机会，刚要下车逃跑，没想到，被司机直接扛起来，她的尖叫，或者是挣扎都没有用，许星辰直接被扔进了屋里。

    她被关进屋内之后，司机和那个女人已经离开了。

    而许星辰看着这个屋内，空无一人，尤其房间内，空荡荡的除了墙壁什么都没有。

    这里就是一个空旷的空房子，周围更没有什么别的房子，灯光下，钱局长丑恶龌龊的面孔，展露无遗。

    许星辰紧贴着墙壁，夺门而逃，却打不开，所有的窗户都更是厚重密闭的，她就是撞玻璃都撞不开。

    钱局长脱掉外套，扯了扯领口，诱惑的对许星辰道：“不用怕，这里没有人会知道的。过来，听话点，我会对你温柔的。”

    许星辰摇头，慌乱躲避，却始终都没有躲过一个成年男子的力气，她被钱局长拖着，扯着，直接往地下室走。

    许星辰紧抓着墙壁，由于用力，指甲破裂，血迹布满白色墙壁，触目惊心……

    她哭喊着，嘶吼着，却始终都无助的像是掉进了深渊，钱局长这个时候，丝毫没有任何的怜香惜玉，在踢开了地下室大门之后，将许星辰推进去。

    而许星辰扑倒在地上，在耀眼的灯光下，才发现，整个地下室，布满了刑具。

    不，确切的说不是刑具，而是那些可怕的东西，道具……

    而这个房间，不知道为何，有一种特别的让人恶心的味道，许星辰迅速爬起来，想要寻找躲藏，或者能够自卫的工具。

    她直接拿过一旁的鞭子，冲着钱局长，防备的吼着。

    “不要过来，我实话告诉你，我刚才在车上已经报警了。我的手机也有定位，警察很快就会找到这里的。”

    钱局长摇了摇头，不知道是失望还是什么。

    他一步步的逼近许星辰，一步步的，眼神和表情中，都带着可怕。

    “星辰啊，你这个名字真好听。跟你本人这么漂亮，很符合呢。我还从来，没有遇到过像你这么漂亮的女人，以前那些啊，现在想起来，跟你一比都是垃圾，还是你美……不要怕，这里的东西，掌握住适度的话，不会出人命的。前提是你要乖乖听话，不然，要是你不听话，我一个不小心，那你香消玉殒了，警察找来，都晚了呢，来，既然你喜欢鞭子，不如……我们就先来试试鞭子吧。“

    他一个往前扑过去，许星辰迅速躲过，浑身害怕的颤抖。

    而钱局长在几次扑过去，都没有成功之后，似乎已经没有了耐心。

    他整个原本显得温和的脸庞，此刻却阴鸷可怕起来。

    “臭女人，真的是敬酒不吃吃罚酒你。”

    钱局长突然发怒，竟然抽过更大一根鞭子，直接冲着许星辰给甩过去，许星辰猝不及防，狠狠的挨了一鞭子，当时，她便已经疼的快晕过去了，浑身惨倒在地上。

    而下一瞬间，她的头发被钱局长直接抓起来，就这样扯着她的头发，将她整个人拖到了浴缸中，让她整个人的头浸在水中，许星辰瞬间呛水……

    抬起，再进水，呛水，呼吸，咳嗽……

    鞭子，不断的抽着……

    钱局长似乎玩红了眼，而许星辰已经像是被虐的如破布娃娃一样，毫无反抗之力。

    钱局长看她只有呼吸，而不动弹的时候，这才笑了笑。

    他笑了笑，蹲下来，看着快昏迷的女人。

    “你看，你这么不乖，就应该先惩罚你。现在，我们玩过水了，玩过鞭子了，要不要试一试别的呢？”

    钱局长已经起身，去看看一旁的那些工具，不急不缓的，还不断的问着许星辰的意思。

    “这个怎么样？哦……不回答，是不喜欢吗？那换一个？”

    现在的许星辰，整个人，恨不得自己死去的痛苦……

    她落泪，祈祷，希望……

    耳边却还是钱局长的可怕的声音。

    “要不然，玩火吧。”

    感觉到钱局长走到自己身边，说话的时候，她不自觉地颤抖起来。

    “不……不要……救命……”

    “别怕别怕……”

    钱局长享受着，女人被他弄的如此可怕又求救的样子，她越是这样，钱局长越高兴。

    他点燃了蜡烛，打火机还在许星辰身上，慢慢的烤过……

    “碰！”

    房门突然被重重的踢开。

    钱局长惊讶的，不敢相信，有人能够闯进这里，或者说有人敢闯进这里。

    比这更让他惊讶的是闯进来的不是一般的警察，而是特警，他们所有人，荷枪实弹，黑洞洞的枪口对着钱局长的脑袋。

    而许星辰已经被人搀扶起来。

    “许小姐，是许小姐吗？你还好吗？”

    许星辰微微张开眼睛，猩红的眼睛，看到了警察之后，整个人已经终于得救的，晕倒了过去。