    “嗯？他们有什么特殊的地方么？”托尼史塔克听到黄问的话之后，看着黄问认真的表情，神情也跟着严肃了起来，“难不成，他们还能够比起多玛姆还有冥神西索恩更加难缠？”

    托尼史塔克此言一出，周围的复仇者们神情也纷纷跟着严肃了起来，甚至心中都涌起了一股压力，随着他们面对的敌人越来越强大了，他们即使比起原来更加厉害了，却也感觉到了一股力不从心的感觉。

    没有办法，有些时候，他们的与敌人的差距实在是太大了……

    “真正特殊的，倒也并不是他们……”黄问听到托尼史塔克的问题之后，不由得轻叹了一口气，神奇四侠的出现，本身并不意味着什么，只是象征着未来会有关于行星吞噬者的剧情会发生。

    因此，无论黄问对神奇四侠做什么，都是没有用的，有可能此时的银影侠已经盯上了地球，正在赶来的路上了。

    当然了，黄问隐隐记得，里德理查兹与苏珊斯通的孩子也不简单，若是真的对里德理查兹与苏珊斯通做什么事情的话，恐怕也会有神秘的力量出现阻拦黄问的。

    甚至黄问根据刚刚傻妞的推测，都在隐隐怀疑，这个宇宙风暴，会不会就是里德理查兹与苏珊斯通的孩子为了帮助自己父母获得能力，所施展出来的手段。

    虽然里德理查兹与苏珊斯通的孩子在未来才会出生，但是黄问记得，他已经达到能够摆脱时空影响的层次了，从未来影响过去，并不是不可能的事情！

    “皮特罗已经救援成功，正在开启传送装置！”就在这时，传送装置那边响起了贾维斯的声音，让众人纷纷将目光看了过去。

    “嗡！”的一声，空间宝石再一次开启了一道光束，下一刻，皮特罗拖着五个人昏迷不醒的人出现在了装置之中。

    “那么，那艘飞船，你准备如何处理呢？”黄问抬起头，看向了外太空，在黄问的目光之中，看到一艘损坏的太空飞船悬浮在那里，虽然这个太空船并没有什么用，但是就这样停在那里，也有些不太合适。

    至于黄问为何能够看到外太空发生的事情，自然是黄问的千里眼又有了新的进步了。

    “直接用星际战争系统消灭掉好了，总不能留下那么大一块垃圾在那里吧？”托尼史塔克耸了耸肩膀，反正这个初级太空飞船也不是他建造出来了，就算是毁掉了，他也不会有丝毫心疼的。

    “呼！呼！”此时的皮特罗放下自己的头罩，大口的喘着粗气，一副很疲惫的模样，不过这也算是皮特罗第一次执行外太空任务，甚至还是第一次单独执行任务，所以皮特罗还是有些紧张的。

    尤其是外太空的环境，让皮特罗十分的不适应，若不是之前黄问传授了轻功之类的，皮特罗都不知道自己应该如何使用自己的能力奔跑起来了。

    “嗯？”就在这时，罗根突然间挑了挑眉头，将目光看向了强尼斯通的身上，因为罗根隐隐觉得，这个强尼斯通长得与史蒂夫罗杰斯有些相似，就像是更加青涩版的史蒂夫罗杰斯一样。

    “额……”不只是罗根发现了这么问题，好多复仇者们都发现了这个问题，甚至是史蒂夫罗杰斯自己都发现了这一点，因为他有些不可思议的看着强尼斯通，下意识的眨了眨眼睛。

    “这个家伙，还不会是你的私生子之类的吧？”托尼史塔克有些狐疑的上下打量了一番史蒂夫罗杰斯之后，终于没有忍住，开口问道。

    “要有私生子，也是你与罗根这种家伙有私生子，我怎么会有私生子呢？”史蒂夫罗杰斯没好气的瞪了一眼托尼史塔克反击道。

    “没有，这不是因为实在长得太像了么？”托尼史塔克丝毫没有要生气的意思，而是无奈的摊了摊手，转过头看向了黄问低声问道，“那么，应该如何处理他们五个呢？”

    “送到医务室去吧，让医疗机器人好好照看他们，然后好好训练培养他们……”黄问的目光微动，很快便做出了决定，“他们经历了宇宙射线辐射之后，将会获得超能力，再加上他们潜力还算是可以，就直接收编了吧。”

    “对了，那个维克多冯杜姆要注意一点，这个家伙应该会麻烦一点，不过他的能力与潜力，应该都是最大的……”

    “不是，你又要溜么？”托尼史塔克下意识的拦住了黄问，直视着黄问的眼睛问道，“你还没有说，到底会发生什么事情呢……”

    “说实话，我也并不是很确定，所以我想回去探查一番……”黄问有些无奈的摇了摇头，看着托尼史塔克开口解释道，“若是事情属实的话，那么着实是一个大麻烦啊！”

    “比起多玛姆还要麻烦？”托尼史塔克再一次拿出多玛姆做出了的对比，要是多玛姆知道自己已经沦为了一个计量单位，不知道他会不会直接被气死，然后输给陈龙，失去黑暗维度空间主宰的位置呢。

    “结果，其实并没有什么区别……”黄问耸了耸肩，略微思索了一下之后说道，“反正若是失败了，都是地球被吞噬的下场罢了。”

    “那些反派，怎么就那么喜欢吞噬地球呢？”托尼史塔克的眼中闪过了一丝无语，忍不住吐槽了起来。

    “这种事情，谁又能够知道呢？”黄问也同样有些想要吐槽，最终只能够摇了摇头，轻声说道，“不过，时间应该还算是充裕，傻妞，从今天开始，先监测所有与宇宙有关系的信号，有任何异常，立刻通知我！”

    “好的！老板！”傻妞很快便将黄问的吩咐转化成了命令运行了下去，然后时时监视着来自于宇宙之中的情况。

    而黄问也开始了对于宇宙的探查，释放出了自己的气感知，寻找着行星吞噬者、银影侠或者是已经消失不见的，灭霸的下落。

    但是可惜，浩瀚宇宙，便是黄问也只能够隐隐约约的感受到一些气息，想要清晰的找到一个陌生存在，还是太难了……

