    【叮】

    【你的战士消灭人类领主，你获得72000经验值，47000魂晶！】

    ......

    飞向真理教堂的途中，黄宇正好接到瑞安娜击杀塞隆达领主的信息提示。

    他扭头看去，只见瑞安娜跳下乌鳞豹，从地上拎起一个沾满污秽的人头，向他展示。

    透过散乱的头发和血液，黄宇能看到那双蕴含着后悔、恐惧、愤怒和死不瞑目的双眼。

    黄宇随意挥挥手，示意瑞安娜把那玩意扔远点，随后心无波澜，落到地面，走向真理教会的教堂。

    此时，为数不多的真理教会神职者，全部龟缩在教堂内，跪在地上祈祷。

    而教堂外部则出现了一个半透明的白色护罩，在几头石角兽的撞击下，摇摇欲坠。

    看一时半会撞不开教堂的防护罩，黄宇从空间戒指中，取出创造之书，翻到第三页。

    【法术溃散】

    【品级：卓越】

    【介绍：其有一定几率解除一个法术效果或能量防御！】

    ......

    黄宇释放法术溃散。

    一道不易察觉的法术波动，触碰到真理教会的防护罩上。

    就像悄然炸开的泡沫一样，半透明的防护罩略微抖动，便消失在空气中。

    看到这一幕，真理教会内的神职者顿时慌了起来。

    “神术·信仰燃烧！”

    那名由普通领民转化来的主教，手忙脚乱中，释放出一道神术，加持在了为数不多的圣武士身上。

    顿时，这些圣武士眼神中的恐惧消失了。

    他们面无表情，眼睛中溢满白光，身上的铠甲升起乳白色的火焰，手中的武器白光大绽，气势瞬间提升了不少。

    “受死吧，异端！”

    主教怒吼一声，命令圣武士进攻。

    那些圣武士身上竟然长出一对光翼，手持利刃飞向寰宇。

    而他则和剩下的牧师、修士释放出各种神术。

    尘爆术、土壁术、混乱力场......

    神职者们的神术，全部被奥术师释放法术抵消掉。

    仅剩下十几名圣武士，飞蛾扑火般，向黄宇飞来。

    嗖嗖嗖！

    斯巴达勇士们递出手中的短矛，发出凄厉的破空声，瞬间把空中的十几名圣武士覆盖。

    那些圣武士全部被短矛扎成了筛子，倒飞了出去。

    不过诡异的是，他们身上的伤口，没有流出一滴血液。

    看到这一幕，主教面露绝望，冲着黄宇喊道：

    “异端！”

    “真理之神绝不会原谅你的亵渎之举！”

    “你一定会受到世界最痛苦的......”

    咻！

    话音未落，跟随在黄宇身旁的阿特瑞斯便投出了手中的长矛。

    长矛命中主教的咽喉，带着主教钉在了教堂大殿的神像下。

    鲜血从主教口中涌出，主教抬起头看着自己信仰的神明，脸上浮现出一抹憧憬的笑容。

    然而，在他瞳孔开始扩散时，却有刹那的恐惧流出。

    微笑的面容看上去立刻变得诡异起来。

    嗯？

    灵魂之手！

    黄宇感觉不太对劲，立刻施展灵魂之手，抓取主教的灵魂。

    然而，灵魂之手触碰到主教时候，却什么也抓到。

    反而穿过主教的身体，触碰到了主教背后的神像。

    呼——

    精神力所化的灵魂之手，向意识中传来一片无尽的黑暗，隐约可以看到迅速消失在黑暗空间中的主教灵魂。

    就在黄宇准备收回精神力时。

    突然，无尽黑暗的空间中，突然睁开了密密麻麻、大大小小的眼球。

    这些眼球布满了血丝，散发着混乱、恐怖、疯狂......等各种负能量。

    黄宇凝聚灵魂之手的精神力立刻溃散，并波及到了他的灵魂。

    一瞬间，黄宇的意识只剩下一片空白，他觉得自己大脑像是要炸开了一样，意识也无法掌控身体，整个大脑中只回荡着一个声音。

    一个他完全不认识，却能听出其含义的声音。

    “美味！”

    ......

    “领主大人！”

    不知过了多久，黄宇才从混沌之中，听到了手下的呼喊。

    他努力睁开眼睛，眼前的世界一片血红，时不时浮现出几条血色的裂痕。

    抬起手准备揉一下眼睛，黄宇才错愕的发现，自己不知什么时候，化作了巨龙形态。

    并且伸出的龙爪，鳞片的缝隙中，还有一些稀疏的毛发。

    掠夺者体质隐藏的基因能力特征，全部冒了出来，竟然在不知情的状况下失控了。

    除此之外，眼睑、指缝、鼻腔等位置，似乎还有一些恶心的肉芽，不用照镜子，黄宇就知道自己现在，肯定变成了一个扭曲恐怖的怪物。

    不过在自己逐渐恢复清醒之后，这些肉芽又立刻消失。

    在强大的精神力和肉体支撑下，他的状态，开始迅速回归正常。

    黄宇控制掠夺者体质，重新将这些特征隐藏，回归到正常人类的形态。

    “领主大人！”

    瑞安娜、阿特瑞斯等人立刻涌上前，扶住摇摇欲坠的黄宇。

    “大人，您没事吧！”

    瑞安娜等人脸上还残留一些惊惧，显然是被黄宇刚刚的样子吓到了。

    不过，显然这还没有动摇到对黄宇的忠诚，毕竟黄宇能变成巨龙的能力，并没有对他们遮遮掩掩过，虽然这次的变化太大，但也在他们的心理承受范围之内。

    “我没事。”

    黄宇脱离手下的扶持，站稳身形，看着教堂内树立的真理之神神像。

    神像整体为白色，盘坐在地上，细长的四肢没有手脚的结构，胸口处有三个大小不一空洞。

    光滑的头部没有五官，只有一个像是被人随便凿出的裂缝。

    头顶有一个倒垂的椎体，红白面相互交错，脖颈处有花瓣般的叠层。

    “刚刚那个......”

    黄宇眼神忌惮的看着神像。

    他体内除了元素主宰的天赋，其他能力刚刚全部失控。

    而原因，则是自己的精神力，追随着主教的灵魂，踏入了一个未知的地方，然后看到了一个可怕的存在。

    仅仅一眼，他的精神力就完全崩溃，甚至无法控制自己的身体和能力。

    “美味!”

    这两字依然在意识中回荡。

    黄宇长呼一口气，清理到脸上的血液，转身走出真理教堂，漠然开口。

    “把这座教堂，夷为平地！”

