    

    花酒酒找了一个没人的地方，拿出另外两背篓的药材，背去仁医堂。

    在路过德医堂的时候，又碰到刚才那个狗眼看人低的伙计。

    那伙计原本想嘲笑花酒酒药材没卖出去，但是看她背着的似乎并不是刚才那背篓，心里有了一些的猜测。

    奇怪，仁医堂怎么会收零散的药材？

    伙计不由的想到刚才花酒酒说的你会后悔的话，顿时有一些的心慌。

    “发什么呆，还不快去扫地。”屋内走出来一个人，拍了伙计的脑袋。

    伙计连忙拿着扫帚去干活了。

    只是有些心虚的看了一眼那人的背影。

    希望那个村姑卖的药材不要太好，否则让他老大知道，自己会死的很惨的。

    毕竟德医堂一直都在压仁医堂，眼看着就要一家独大了。

    这个紧要关头，可不能出任何的岔子啊。

    花酒酒再次进入仁医堂，伙计很热情的引去招待室。

    霍易还待在招待室，一脸痴迷的看着刚才那一背篓的药材。

    刚才花酒酒在，他一个老头子也不好表现的太夸张，所以花酒酒一走，他就扑倒这药材上面了。

    结果，痴迷的时间有点太久了，以至于出现眼前这尴尬的时刻。

    “咳咳，我在观察这些药材的药性。”霍易轻咳了一声起身，端坐回椅子上。

    当看到花酒酒又拿来两个背篓的药材，那双眼睛直放光。

    他原本以为最多也就还有一个背篓的药材，没想到竟然有满满的两背篓药材！

    花酒酒没有拆穿，而是说道：“这里面还有一支十年份的人参。”

    原本花酒酒没打算拿出来的，但是看霍易人还不错的样子，便拿了出来。

    毕竟她也实在是缺钱。

    当然了，她不只是有这一颗十年的人参，还有两颗还在空间药田里面种着，现在估计已经长到二三十年了吧，等到时候可以再拿一颗出来卖。

    霍易原本并不是很期待，不过是一颗十年份的人参而已。

    可是，当看到品相极好，药性似乎保留完整的人参时，又激动的有点毁形象。

    花酒酒就坐在那里等霍易激动完。

    当霍易回过神后，又是老脸一红，对着伙计说道：“拿去好好算算。”

    然后，就坐在花酒酒的对面，说道：“花姑娘......”

    还没说完，就被花酒酒给打断了，“霍大夫，直接叫我名字吧。”花姑娘这个称呼算怎么回事！

    霍易也没有因为被花酒酒打断而生气，“丫头啊，你这炮制药材的方法，可是你师父的不传之秘？”

    花酒酒听这意思，大概就猜到了什么，霍易有意买下这炮制的手法。

    “是。”

    炮制手法，她没想卖，因为以后自己也是要开医馆，自然要有自家的特色。

    霍易有些失落的垂下脑袋，看来这炮制之法是不会卖的了。

    花酒酒看着忧心忡忡的霍易，又想到刚才路上听到的消息，就知道他在烦心什么。

    德医堂现在是人满为患，而仁医堂是寥寥无几，那德医堂从开业开始，就有意无意的针对仁医堂，显然是恶意竞争。

    如今霍易是想要挽回这样的局势。

