    东瀛，北海市上空。

    唰！

    江户川在将红毛人，分过来的一半，追踪印记用的气息，融入自己凝结的追踪禁术之中的一瞬间，江户川的身影，赫然已经再度消失。

    两秒后，江户川的身影，赫然出现在了，距离他之前所站的那个核电站车站外，最近的一个高铁站前！

    “还想逃亡么？”

    “真的以为，在我的追踪之中，你区区一个华夏的蝼蚁，还有任何活下去的机会？”

    江户川身影骤现，手也幽然挥了一下。

    轰！

    他一手挥落，车站前的广场，数百个准备进站的东瀛人，身体都像是遭遇了极为诡异的冲击一般。

    那数百人甚至都来不及做出任何反应，他们的身体就陡然一软，然后，直接朝着地面之上，倒了下去。

    车站广场中心，上千平米的范围内，宛如瞬间成为了真空地带。

    所有人，瞬间昏迷！

    “神忍追踪。”

    “这么大自信的原因，是在这里么？这样的话，确实用不到一个小时。”

    江户川一手挥落，千米之内，所有东瀛人昏迷。

    红毛人的身影，赫然也一闪而现。

    他赫然也到了广场前。

    唰！唰！唰！

    而那千平米昏迷的人群之外，其他很多东瀛人，看到这边的异常，他们的目光陡然都朝着这边看了过去。

    “式神，江，江户川大人！”

    “他，他真是神庙之中，那个传说之中的存在？他，他还活着，他，他走出了神庙？！”

    “那个红毛人是谁，我，我刚刚看到了，天空之中，江户川大人，好像拦住了那个红毛人！！”

    “究竟发生了什么，城中好像出现了极为恐怖的爆炸，是地震了吗，还是发生了其他极度恐怖的事情？”

    千米之外，很多东瀛人看到这一幕，呆滞，震撼，恐惧，也有人甚至，下意识朝着江户川，跪了下去！

    式神！

    这可是他们平日里，顶礼膜拜的东瀛的神明！

    “所有人都站在原地别动！！”

    “所有人都不要做出任何多余的动作，所有人都不要做出任何攻击，或者逃亡的动作……”

    嗖！嗖……

    宫本老祖和东瀛的那一众半步神境的无上巨头，在这一刻，终于也迅速的追了过来！

    宫本老祖，见状直接朝着周围东瀛的一众乘客大喝！

    “江户川大人！”

    “您，您如果有什么需要，请您吩咐！”

    宫本老祖大吼，同时，他也猛地落了下来，他直接匍匐跪倒在了地上，他的眼神之中，依旧充满了无尽的震撼，崇拜与炙热！

    他比普通人，知道的更多！

    所以，他对眼前的江户川，也更加恐惧和崇拜！

    他身后的那一众半步巨头，在这一刻，几乎也纷纷跪倒在地。

    在萧叶将红毛人，带到这个城市之前，他们也都是处于自我封印状态，他们几乎是这座边陲城市，所有的底蕴。

    红毛人登陆，他们才从封印之中苏醒。

    他们跪拜，江户川却没有回头去看他们。

    江户川一步迈出，直接走到了，昏迷倒在地上的一个看样子，像是东瀛普通上班青年的身前。

    “蝼蚁，这个时候，再装还有什么意义么？”

    江户川没有出手，他只是淡淡开口说了一句。

    接着，他又道：“人，交给您了，我想知道，百慕大的局破了，你们在这个时代，还有机会出世么？”

    “你问的太多了。”

    “你以为，圣族千年大计，会把所有的希望，只寄托在这一个大局之上？”

    红毛人语气淡漠，他的身影，赫然也出现在了那个看着，好像是东瀛普通上班青年的人身前。

    “为什么，当年你们布下那个局的时候，没有与我们沟通一下，你们是把我们影忍古殿，也算计到其中了么？”江户川再度开口。

    “你问的，真的有点多了。”

    “我圣族做事，还需要你来指点么？”

    唰！

    红毛人语气更加冷漠，他的手，猛地朝着地面上，抓了一下，一股血色能量，幽然从他手心爆发。

    “吼！”

    可也就在他抓落的瞬间，地面上，那个原本躺着像是昏迷的青年，却猛地动了一下。

    紧接着，那个青年像是受惊了一般，他的身上气息恐怖爆发，整个人朝着前方，猛地恐怖冲了过去。

    咔嚓嚓！

    然而，那个红毛人在此时，手却抬了一下。

    那个青年想逃，一股极度强大的血色之力，直接将他的身体，完全困死！

    “不对！”

    “是分身，蝼蚁，你找死！！”

    “这不可能，他身上的内劲和法则，应该已经耗尽，他怎么可能，还能凝聚分身？！”

    轰！

    那个红毛人冷漠的脸色，在这一刻不由猛地狂变。

    他眼神之中，刚刚收敛了一丝的怒意，在这一刻，再度恐怖爆发！

    他身上，那一股强悍到极致的威压，也跟着恐怖爆发！

    咔嚓嚓！

    他身边，之前被江户川用秘术弄晕的十几个东瀛人，在这一刻，身体居然都纷纷恐怖龟裂，广场之上，血液迸溅！

    “两个蠢货！！”

    那个穿着像是东瀛青年一般的人，在这一刻，赫然转了转头！

    萧叶！

    他转头的瞬间，江户川和那个红毛人，以及周围所有的人，也都看清了萧叶的脸！

    但是，萧叶的脸上，在此时，却充满了一片嘲讽！

    嘭！

    “吼！！”

    “至尊禁术：灭杀追踪！”

    那个红毛人身上气息狂暴，他双手之间，一个无比复杂神秘的印记，在这一瞬间，再度恐怖爆发。

    同时，萧叶的这一具分身，也在一股狂暴的收缩之力下，直接炸裂！

    炸裂产生的狂暴冲击力，直接朝着四面八方，疯狂席卷！

    “核电？！”

    “那个蝼蚁，修炼的是雷电法则！？”

    江户川平淡的脸，在此时陡然也变了！！

    他脸上的震怒，更加浓烈。

    戏耍！

    他这个级别的存在，在千年之后，第一次出世，居然被区区一个华夏的蝼蚁，给戏耍了？！

    他居然用区区一个分身，把自己的眼睛，都骗过了？！

    江户川恐怖狂怒！

