    倒在地上的美妇人脸色惨白，额头上冷汗如豆珠般大。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ她被琐琵琶骨，痛得连话都说不出来，此时听见凤九的话，一双眼睛似冒火般盯着她。

    若是此时说得出话来，她一定要怒问：你到底是谁？你到底是干什么的？

    她干了这么久的事，碰过无数的修士，就算是实力比她强她不敢碰的，也没现她这地方有异常，可偏偏，这个女子却是个异类。

    现就现了，可她却栽在她的手里，怎么想心里都是不甘。

    “说！”

    凤九冷喝一声，慵懒的神色转为厉色的朝那几名女子扫了一眼，一股玄力威压也随着朝她们三人覆盖而下。

    那被凤九的银针射中倒在地上的女子原本已经直起身子坐了起来，可当威压袭来，她只感一股压力压下，如同大石压在身上一样，让她喘不过气来，体内血气一涌，一口鲜血当即喷出。

    而另外两名女子则在那股威压之下双腿一软跪了下去，原本还不打算开口的两人这时才慌忙求饶。

    “我们说，我们说。”

    凤九将威压收起，瞥了两人一眼：“说！”

    两名女子不敢去看那美妇人，而是垂低着头，道：“师傅擅长泡药酒，她经常取一些兽类来浸泡药酒，有了加了药材之后有提升实力的功效，师傅将这些东西卖给一个独眼魔修，后来、后来在那魔修的要求下，师傅开始用我们当诱饵，诱一些修士入院，让他们喝下神仙醉后取他们的内丹……”

    说到这，那白衣女子的声音越来越小：“修士的内丹师傅说可入药，若是将内丹上的灵力气息都吸收了，更可助长修为，尤其是一些达到元婴以上的修士，内丹中有初生元婴，更是不可多得的宝贝，所以、所以……”

    听着这话，凤九眉头微拧。兽类的内丹是宝贝，修士的内丹更是宝贝了，要知道，有多少人修炼了数十年甚至上百年才能凝结内丹，她们这样杀人取其内丹，手段毒辣血腥，这样的人，就算今天她没有遇到她，也会遇到其他取她们性命的人。

    这时，调气运息出了一身大汗的段信息走了过来，冷着一张脸盯着那几人，突然间，手从腰间掠过，长剑寒光划过，那三人已经毙命。

    见此，凤九微讶：“你把她们都杀了？”这小子，这心性倒是急了，话也不多说一句直接就将那几人给杀了。

    “像她们这样的人，死不足惜。”段夜说着，目光盯着那前面倒在地上的美妇人，手中握着剑一步步的走近。

    见此，凤九站了起来：“等一下。”

    段夜看向她：“做什么？”

    “这个人不能这么杀了，我还有用。”凤九笑说着，走上前看着那名美妇人，道：“你懂摄魂之术？”

    美妇人咬着牙盯着她，强忍着身体上传来的剧痛，扯了扯嘴唇强露出一抹比哭还难看的笑意，一字一顿的说着：“懂又如何？休想我告诉你！”