    “我的确很想杀你！但你很幸运，今晚你可以不用死了！”

    陈六合轻声道：“你应该谢谢你的死敌洪昊，你之所以不用死，跟他有很大一部分关系！是不是非常讽刺？”

    “冠冕堂皇，陈六合，你就是一只纸老虎！我不会怕你！”洪萱萱的倔强有些超乎了常人的想像！她的烈性更是有些不知所云了！

    “当然，你死罪可免，但活罪难逃！”

    陈六合冷漠摇头：“凭你对我所做的那些事情，每一桩，都是不可原谅的！因为你的自作聪明，害死了多少无辜的人？”

    “慕家子弟的死，王金彪的伤，他手下人的死，周嘉豪手下的死，温城的死伤无数，还有你对我的暗杀！乃至你对沈清舞的暗杀！”

    陈六合阴沉沉的道：“这些，都是你欠下来的债啊！你全都要还！”

    “这些都是我做的又怎么样？我现在只是遗憾，为什么没把你杀了！”洪萱萱毫不避讳的说道，没有丝毫狡辩的意思。

    今天已经撕破了脸皮，没有什么是藏着掖着的，即使狡辩，陈六合又会善罢甘休吗？

    陈六合伸手捏住了洪萱萱那尖嫩的下巴：“我现在在想，要怎么样对付你，才能解我的心头之恨！才能让你为自己的愚蠢行为付出应有的惨重代价！”

    “松开！陈六合，你别碰我！会让我觉得恶心！”洪萱萱狠狠甩了甩下巴，把陈六合的手掌甩开。

    看着洪萱萱那强烈的反应，陈六合嘴角忽然翘起了一抹令洪萱萱心颤的笑容！

    他的眼神在洪萱萱那婀娜妙美的身段上来回打量了几眼，道：“恶心吗？很好，我想我已经想到了要用什么样的方法来报复你！”

    说着话，陈六合跨前一步，逼近了洪萱萱。

    洪萱萱似乎发现了某种不对劲的气息，她缩了缩身子，怒视陈六合：“你想干什么？”

    陈六合不由分说，一把拽住了她的头发，用力的把她甩在了办公卓面上。

    旋即不等洪萱萱起身，他就用手掌按住了洪萱萱的脑袋，让她趴在了办公桌上！

    （此处省略几百字……）

    “陈六合，你想干什么？你个畜生，松开我！”洪萱萱慌了，在枪口下都能保持镇定的她，这一次彻底的慌了。

    她用尽了全身的力量在挣扎，可是她一只小绵羊，怎么能在陈六合的暴力下挣脱？

    “虽然让一个人死，是最大的惩罚！但这个世上还有很多事情，是比死还要残酷的！很多时候，让一个人活着，比让她死，来的还要残忍！”

    陈六合语气中没有丝毫情感波动：“我的确不会杀你！但是我可以让你生不如死！你不是觉得我恶心吗？那好，我就在你的身体上留下深深的烙印！”

    “你这辈子都要带着这种耻辱活下去！”陈六合森寒的说着……

    “畜生！我要杀了你，畜生！”洪萱萱挣扎的更加厉害了，她的声音更是喊得撕心裂肺！她的目光中所喷出来的怒火与杀气，快要化成了实质！

    可这一切，在陈六合的面前都是徒劳，她的脑袋被按着，她根本就没有挣脱的可能性！

    “畜生？比起你对我所做的事情来，我这样又算得了什么呢？”

    陈六合冷笑：“把一只恶虎当做一头绵羊来看待，妄想欺辱？这是你犯下最愚蠢的错误，现在的下场，也是你应当受到的惩罚！”

    “陈六合，你这头恶魔！你不会放过你的！我一定会让你死，我会杀了你！你今天敢羞辱我，我一定让你付出代价！我要把你的骨头嚼烂嚼碎！”洪萱萱怒吼。

    “你知道你在我眼中像是一个什么吗？”陈六合狞声道：“表子！”

    “你的所作所为就像是一个表子！撩拨我的是你，*我的是你！到头来一脚把我踹开的还是你！在你眼中，谁强大你就可以跟谁是吧？”

    陈六合凶狠的说道：“在你眼中炎京那些人更有实力，所以你就毫不犹豫的把我当成你攀交他们的垫脚石？我陈六合如此不堪，如此好欺负吗？”

    陈六合狠狠拽着洪萱萱的头发：“触怒了我，还敢跟我二五八万，还敢没有一点点的悔意，还敢跟我真刀真枪的死磕？老子今天就让你知道，这会是你这辈子做的最愚蠢的事情！”

    陈六合把洪萱萱的脑袋砸在了办公桌上！

    洪萱萱像是失去了力气，她没有那么奋力的挣扎了，也没有吼叫，她的手掌在办公桌上胡乱摸着，抓到了一个东西，看也不看，回头朝着陈六合的脑袋就砸了过去。

    陈六合没有闪躲，被这个黑色的木质装饰品砸了个正着，他抬手摸了摸额头上的血印，伸出舌头舔了舔嘴角，反手一个巴掌打在了洪萱萱的脸颊上。

    洪萱萱的嘴角都溢出了血液，但洪萱萱丝毫不感觉惧怕，扭头怒视着陈六合，那是一种想要杀人的目光！会令人毛骨悚然！

