 杨天跟着仆人一起来到了杨家的会客大厅。

一进会客厅，里边便已经有不少人了。

大致分成了两方。

一方是杨家人。

最高代表当然是杨老爷子杨万涛。

杨万涛的身旁，坐着杨若彤，以及另外几个杨家的高层人物。

而另一方，是秦家。

以秦翰云为首。

秦翰云的身后，有数个侍从跟着。

秦翰云的左边坐着一个年轻俊俏的小伙子，嘴角也带着一抹胸有成竹的笑意。

秦翰云的右边，坐着一个中年人。

奇怪的是，杨天并不认识这个中年人，可这中年人一看到杨天，眼中立马充满了愤怒，似乎恨不得用目光杀死他一样。

这实在让杨天觉得有些莫名其妙。

“杨天，来了？”

杨老爷子看到杨天，对他微微点头示意，神情却是有些凝重。

杨天点了点头，道：“嗯，外公。

不过我不知道，到底是有什么事？”

“你自己作了什么孽，你自己还能不知道？”

秦翰云忽然开口了，冷哼一声道。

“不好意思，秦先生。

您或许不知道，像我这样帅破天际、酷裂苍穹的男人，一不小心就可能吸引了一个妹子的芳心、造了孽，所以这辈子造孽实在太多。

你要是不详细说说，我可能真不知道你在说什么，”杨天微笑道。

“少说这些有的没的，”秦翰云当然不会听杨天胡说八道，“今日我专门带人过来，是要代替古武门，问你两宗罪！”

“哦？

两宗？”

杨天挑眉道，“哪两宗？”

“第一宗，你屠戮田家，几乎将田家所有武者清杀一空！”

秦翰云冷冷看着杨天，道，“这一罪，你认不认？”

杨天听到这话，倒是微微有点讶异。

没想到这古武门，还真得追查到他这儿来了。

难怪会这么气势汹汹地追上门来呢。

不过，杨天倒也不慌，微笑道：“证据呢？

你们应该搜集了不少证据吧？

拿来看看？”

秦翰云有些嘲弄地看了杨天一眼，然后转头看向身旁的年轻人，“浩轩，你把那录音放给他听听。”

秦浩轩点了点头，走上前来，拿出一个录音笔，笑吟吟道：“这可是你的老朋友柳云志的一个手下的录音哦，你可仔细听好了。”

录音播放起来。

也不长，很快就放完了。

其中夹杂着很多惊恐的哆嗦声和哽咽声。

但大致内容，还是挺明确的——就是说杨天跟着田家人一起去了田家。

还特意说了日期。

“你一去，田家就传来灭门的噩耗，你作何解释？”

秦翰云看着杨天，道，“而且，在我们三大世家的管理下，古武门之内，绝不可能有人敢随手灭掉一个家族。

所以，凶手必是古武门外的人。

而古武门外，有这个实力的人，可不多。”

“你这算是在夸我吗？”

杨天一脸轻松地笑了笑，道。

“这是在林列你的罪状和证据！”

秦翰云冷哼道，“你还有什么想抵赖的？”

杨天摇了摇头，道：“没什么好抵赖的啊，没错，就是我做的。

不过，是那田家自己作死，绑了我心爱的姑娘，逼我上门去跟他们群殴。

只是他们失算了而已。”

这话一出，厅堂之内倒是有许多人都吃了一惊，包括杨老爷子和杨若彤。

他们都没想到，杨天竟是真得灭门了一个古武门的家族。

哪怕是一个小家族……那也是古武门家族啊！岂是轻易能灭的？

“不必多说了，罪便是罪，无论你再怎么解释也没用！”

秦翰云撇了撇嘴，道。

“行行行，你开心就好，”杨天摊了摊手，道，“那第二宗罪呢？

赶紧说完我要洗洗睡了，今天刚回来，可是困的很呢。”

“你！”

秦翰云好歹也是堂堂三大世家之一秦家的高层人物了。

这么多年来，什么大风大浪没见过。

可，他还真没见过像杨天这样，面对他们古武门的问罪还敢这样不当回事的！这简直是不把他们古武门放眼里啊！不过……秦翰云倒也很快压下了火气。

他很清楚，今天的行动可是做了完全的准备。

这小子已经死定了，自己哪里需要和他多家计较？

“这第二宗罪，就由我身边这位来说，”秦翰云说着，拍了拍身旁那位中年人的肩膀。

正是那位刚刚莫名其妙地怒视杨天的中年人。

此刻，他脸上的愤怒已经更加浓郁了。

他用力地点了点头，然后用要杀人般的目光，瞪着杨天，道：“小子！你还我儿命来！”

这话一出，众人微微一惊。

杨天倒是一脸疑惑，道：“不好意思，你谁啊？

你儿子又是谁？”

中年人咬牙切齿道：“我是张家张松荣！张昊龙就是我儿子！而你，残忍地杀害了他！”

杨天听到这话，倒是一下子明白了过来。

原来这中年人就是那畜生的父亲啊。

这么一说，岂不是个老畜生？

杨天淡然一笑，道：“你发现他的尸体了？”

张松荣咬牙道：“当然发现了，不然如何能追查到你这个丧心病狂的杀人凶手？”

“既然你发现了他的尸体，应当也找到那个地下室了吧？”

杨天冷笑了一声，道，“里面是什么样子，你自己心里难道没点逼数吗？”

张松荣一听到这话，还真不由微微一僵。

张昊龙房间地下室的状况，的确很让人难以忘怀——那昏暗的地下室里，满是虐待女性的刑具。

而那个小房间里，更是肮脏恶臭，满是女性的骸骨和尸体。

不过……他当然不愿意承认这些。

他又咬了咬牙，强词夺理道：“那又如何？

这跟你杀我儿有什么关系么？”

“当然有关系！”

杨天淡然道，“哦对了，大家可能不知道，我就简单说一下。

那个地下室，就是一个监牢和刑狱！里面满是用来虐待女孩子的刑具！而且，其中一个房间里，还塞满了女性的尸体！有些已经腐烂透顶、成了尸骨。

有些，都还没完全腐烂。

不知道有多少良家少女，被虐待致死，然后丢弃在了里面！”

 