    ...

    江宁不知道发生了什么，突然发现蔡瑁身后的士卒集体往后退了几步。

    江宁身后的士卒也逐渐分开了一条道，有一人从这通道来到了江宁的身后。

    一双大手拍了拍江宁的肩膀，示意他可以退下了。

    江宁回头一看，这熟悉的脸庞，正是那应该死去的刘表。

    江宁丝毫没有惊讶，反而嘴角漏出了一抹诡异的笑容。

    “呵，就知道你没死!”

    看着站在自己身前的男人，其实江宁也开始有些佩服他了，以前无论从任何角度来看，似乎对刘表都没有一个正面的评价。

    无能软弱、优柔寡断，没有战略眼光。

    但是江宁真的来到这三国，接触了之后才发现，刘表或许并非如此...

    怎么说呢？

    可能他确实不算雄才大略，但是若是说他是一个废物，这就有失偏颇了。

    换句话说，能成为一军上将的人怎么可能真的是无谋匹夫？

    而能占据一方四战之地，在乱世偏安十八年的军阀，会是一个笨蛋吗？

    光是眼下，江宁在和他的“斗法”中没有一次占到上风就可以看出来。

    刘表，绝对不简单!

    没有给江宁继续想下去的时间，只听见他一字一顿的开口道:“尔等，还不放下武器？”

    不同于江宁，其他人看到刘表仿佛看到鬼一样，不是说刘荆州被奸贼所害，已经薨了吗？

    那站在眼前的是谁？

    这些城卫军已经开始有些慌乱，甚至脚步都有些后退了。

    “诸位莫慌，这是奸贼之计，上面那人...”

    “那人不是刘景升！”

    “我和景升共处多年，怎能看不出来真假？诸位莫要被他蒙骗，随我一起捉拿叛贼！”

    说完，蔡瑁就要带头冲上去，环顾左右，却发现周围却没一人跟着往前冲锋。

    “你们...”

    看着下面士卒犹犹豫豫，踌躇不前，刘表大声喝道:

    “蔡德珪，你好大的胆子!”

    “吾乃鲁恭王刘余之后，刘景升，你可看清楚了！”

    “对我拔刀，不亚于谋反!”

    “诸位乃是食天子之禄的忠君爱国之士，叛乱的下场，尔等不是不清楚!”

    “造反者，夷九族!”

    “孤也知，尔等乃是被贼人蒙骗，放下武器，降者不杀!”

    “放下武器，降者不杀!”

    “放下武器，降者不杀!”

    ...

    随着对面第一个士卒扔下了兵器，其他士兵接二连三的也扔下了手中的武器，老实的站在了原地。

    看着周围几乎没有一人支持自己，蔡瑁也知大势已去，但是依旧不愿意投降。

    “德珪还不愿降？”

    “刘表!”

    “你以为这样你就赢定了吗？”

    “莫要忘了，当初你单骑入荆州，可是谁帮你的？”

    “眼下这里可只有我和张允...”

    刘表眼神一凌，漏出了一阵寒光，喝道:“你们究竟有何阴谋？”

    “刘表啊刘表，你莫要以为我们这些人都是傻子，没有见到你尸体前，你以为我会信你已经死了？”

    “幸亏我们准备了后手，不然还真的要折在这了！”

    “不过，这也是绝好的机会，可惜了啊!”

    蔡瑁还是小看了刘表在这些士兵眼里的威望，眼下除了自己的亲兵手里还拿着武器，其余众人皆自缚双手，准备投降了。

    这也是蔡瑁所没有料到的，刘表假死，骗骗其他人还行，但是这里面疑点太多，和刘表朝夕相处那么久，要是连这个都看不出来，那也太说不过去了。

    哎，就差那么一点啊！

    蔡瑁闭上了眼睛，而后缓缓的睁开，说道:“景升，我和你做个交易如何？”

    刘表眼神一凌，说道:“你想要做什么？”

    “而今曹军南下，粮草乃是重中之重...”

    说到这，刘表仿佛想到了什么，喝道:“蔡德珪，尔敢!”

    “这笔交易，景升可有兴趣？”

    刘表握了握拳头，虽然心里恨得要死，但是不得不说，蔡瑁戳中了他的软肋。

    对蔡瑁是一个好机会，对他刘表又何尝不是呢？

    “你想要什么？”

    “首先让我活着离开江陵，这个要求不过分吧！”

    刘表点了点头，示意蔡瑁继续说下去。

    “其次，我要带走一半的粮草...”

    “可以!”

    能看出来，刘表几乎是从牙缝里面挤出来的这两个字。

    乱世之中，有钱都不一定能买到粮草，而按照蔡瑁所说，很可能整个江陵城的粮草都被蒯家控制了。

    那么哪怕自己把他们全部杀光，也没有什么意义了。

    一半粮草就一半粮草吧，就怕他们有命拿，没命用!

    “最后...”

    听到这，刘表往前走了一小步，喝道:“蔡德珪，你不要得寸进尺!”

    蔡瑁被刘表往前那一步吓到了，连忙往后退了好几步，说道:

    “你想干什么？”

    刘表叹了一口气，刚打算说话，却发现身后有人拉了拉自己的衣袖。

    江宁此刻挠了挠自己的脑袋，对刘表说道:“实在不好意思打断你们，蔡将军，如果你说的是粮草的话...”

    “可能你要失望了！”

    “那里我已经派人去了...”

    蔡瑁轻蔑的笑了笑，对江宁说道:“就算你派人去又如何，你这黄口小儿，又怎会懂得打仗？”

    “那里有着精兵数千，岂是你所能撼动的？”

    刘表也皱了皱眉头，回头看了看江宁。

    江宁给了他一个安心的眼神，说道:“蔡将军，不若你我打一个赌如何？”

    “哦？”

    “就赌我俩的手下谁能赢如何？”

    “赌注嘛...”

    “便是你的命!”

    “如何？”

    看着眼前自信的少年，蔡瑁也不由得漏出了一丝慌乱，难道真如这少年所说，自己那数千精兵还打不过他的手下？

    刘表此刻看着笃定的少年，也有些相信了，问道:“子奕可有把握？”

    “六成!”

    “我有六成把握，文长他们一定能赢!”

    刘表喃喃道:“六成啊...可以搏一搏了！”

    “来人，把犯上作乱的贼子蔡瑁、张允拿下!”

    看见刘表丝毫不在乎粮草的样子，蔡瑁有些慌了，高声喊道:

    “景升不在乎粮草，可在乎麾下那些宗贼？”

    这一嗓子也让刘表迟疑了一下，不过江宁的一番话，彻底让蔡瑁破了防。

    “你是说来赴宴的那些宗贼吗？”

    “不好意思啊...”

    “他们啊...”

    “也回不去了！”

