    成功与晴子渡过第一次约会的樱木，隔日回来的樱木花道从头到尾都在傻笑。

    “他这是怎么了。”

    彩子疑惑的询问流川枫“要不要请法师做法术驱邪？”

    脸色黑黑的流川枫没说话，自顾自的不断练习运球突破。

    昨天晚上的对练，他已经是被王霄打出了心理阴影。

    一次成功的突破都没有。

    无论是什么样的假动作，都没办法骗到王霄。

    从速度到对抗，那是全面落入下风。

    这对于向来心高气傲的流川枫来说，绝对是无法接受的。

    王霄蹲在一旁翻看着报纸，主要是看失踪人口那一块。他想看看明法秃驴是不是被人干掉了。

    作为第一个能够忽悠到王霄的人，这个和尚成功的引起了王霄的兴趣。

    “彩~子~~”一个浪荡的声音传来，一脸色眯眯的宫城良田挠着头发对彩子发花痴。

    王霄看了眼就明白过来，之前打架的宫城良田这是伤好回来了。

    在湘北五小强之中，这位算是垫底的。不过比起其他人来说，也是要实实在在强上一节。

    “宫城良田回来了，也就是说，打架的故事要开演了？”

    王霄收起报纸，开始安排训练。

    跟学生打架这么没品的事情，王霄当然是不会做。不过也不会眼睁睁的看着不管不顾。

    所以，王霄决定额外增加一些训练项目。

    训练结束，所有人都离开之后，王霄走到樱木和流川枫的面前。

    “你们都知道，篮球是一种高对抗性的比赛。身体冲突是非常重要的基础。”

    蹲在地上滚篮球的樱木接话“大叔，你究竟想说什么。我还想去和晴子约会呢。”

    王霄扯了下嘴角，拍了拍手“我想教授你们一种能够加强身体对抗，提高肌肉与神经反应，能够快速应对突发状况，并且可以保护自己不吃亏的技术。”

    樱木他们听的眼睛里面冒着蚊香圈“听不懂啊。”

    “妈的。”王霄抬手捂头“你这理解能力，真是让人捉急。就是打架。”

    没有传授什么高深莫测的功夫的必要，也没有那个时间。

    就是最简单的一些格斗术，烂大街的那种。

    可就算是如此，这种格斗术学好了对付小混混那是真的无往而不利。

    “这套格斗术是华山派大宗师，岳不群岳先生的独门秘籍。”

    王霄不出意外的帮着岳掌门扬名万千世界“你们既然学了，那就要在好好感谢人家，也算是再传弟子。”

    樱木喜欢武力解决问题，自然是高兴的很。

    而流川枫的性格却是不会表达，不过这也不是什么坏事情，当然不会拒绝。

    这之后，每天训练结束之后的加练就又延长了起来。直到天色放晚才是宣告结束。

    时间一天天过去，这天王霄忙完工作收拾一番，就去往了篮球馆。

    前往体育馆的路上，王霄愕然看到几个三年的正在被水户洋平痛殴。

    “喂。”

    王霄上前，拎起一个三年的后脖颈“学校里不准打架。”

    满脸是血的三年级，明显已经是上火了。毫不犹豫的挥舞拳头就砸向了王霄。

    避开拳头，王霄随意抬腿，膝盖直接顶在了男人最痛的地方。

    ‘嗷呜~~~’

    三年级面色惨白，双手捂着最痛的地方倒在地上抽搐。

    “说了不许打架。”

    “不知道什么叫做校规吗。”

    轻松放倒几个三年级，王霄这才拍了拍裤子看向水户洋平“怎么了这是。”

    “有一群校外来的人，是去篮球队找事的。”水户洋平有些急切的说“他们已经过去了。”

    “哦。”

    王霄点点头“你去把樱木军团的人叫来。别惊动老师。”

    “好。”

    水户洋平见识过王霄的厉害，知道这是一个真正的强者。点了点头就应了下来，急切的跑去找人。

    “这就来了吗。”王霄双手插兜，转身向着篮球馆走去“这个名场面，必须得看呐。”

    篮球馆内，三井寿嘿嘿笑着，拿着拖把准备去敲宫城的牙齿。

    然后，一只皮鞋从身后飞来，直接砸在了他的后脑勺上。

    众人齐齐回头，就看到光着一只脚的王霄走了进来，还随手把体育馆的门给关上了。

    “你们等什么呢。”王霄疑惑的看着樱木他们“快点把这些渣滓料理掉。不要耽误练习时间。”

    “喂~~~”一个黄头发的拧着脸看向王霄“哪里来的大叔，找死啊。”

    王霄微笑着上前，走到三井寿丢下的拖把旁边，俯身将拖把拿起来之后，双手握着发力较劲。

    ‘咯~~滋~~~’

    金属质地的拖把头，在王霄的大手下直接成了扭曲的铁块块。

    随手将铁块块扔下，王霄目光看过去“你刚刚说什么？”

    不良们连连后退，这是个怪物啊。

    “教练。”木暮跑了出来拉着王霄的手臂，急切的劝阻“不能动手啊，会被禁赛的啊。”

    王霄认真的看着他“不被人知道不就行了吗？”

    “啊？”木暮傻眼了。

    王霄目光看向樱木他们“你们还在等什么，等着一起开趴体？”

    接下来的故事自然是非常顺利。

    樱木花道与流川枫学了王霄的格斗术，凭借他们本身的身体素质，对付这些不良们简直就是轻而易举。

    哪怕是最强的铁男，在樱木的面前同样的是不堪一击。

    实际上这些人之前感受到了王霄不加掩饰的杀气，早已经是被大幅度降低了斗志。

    毕竟说到底，他们也只是一些打架的不良而已。

    遇上铁血肃杀，经历过千军万马的王霄。单单是一个凶狠凌厉的眼神看过来，都能被吓的腿软。

    眼神，气势这些听着有些玄乎。可实际上从小生活在和平安逸之中的人，真遇上了那种百战余生的铁血老兵，还是带着杀气敌意的时候，的确是会被吓到。

    等到樱木军团与下课的赤木赶过来，王霄就干脆的蹲在一旁化身吃瓜群众。

    热情的观看着三井寿被各种教育。

    再到后面安西教练过来，满脸鲜血的三井寿，痛哭流涕的说出那句‘教练，我想打篮球’的时候。绝对是煽情到了机智。

    甚至就连王霄，都不禁的拧了把鼻涕。

    实在是太感人了。

    不提安西教练他们如何去收拾烂摊子，也不说三井寿要怎么跟那些为他出头来打架，最后反倒是被出卖的同伴解释。

    看过了热闹的王霄，很快就在纷纷扰扰之中离开了湘北高中。

    上了出租车，来到了东京都这边的一家寺院。

    没错，王霄一直都没有放弃过寻找明法和尚，哪怕是一家一家的去翻，他也要把人给找出来。

    不过很可惜，王霄借着礼佛的名义在寺院里转悠了许久，丝毫没有发现明法和尚的踪迹。

    “看来是不在这里了。”

    王霄无奈摇头，向主持留下了有明法和尚的消息就通知他，就给三百万円香油钱的许诺后，遗憾的准备离开。

    刚出院门没几步，就看到巷子里有三个人站在路中间看着自己。

    左边的一个，五短身材，面相凶狠。

    右边的一个，又瘦又高，披肩长发的下半截还染成了淡金色。感觉像是在俱乐部里面厮混的人。

    中间的那个，个子不高，可身躯却是极为壮实。戴着一副眼睛，目光冰冷犹如等待出击的猛兽。

    王霄顿住脚步，掏出香烟点燃“这是在等我？”

    “王桑。”五短身材的男人上前，手里张开出一张纸“你在XXX俱乐部消费挂账五百一十一万七千六百円。这笔债务我们已经买下来了。加上这些日子的各项花费，你总计欠我们七百三十三万九千一百二十九円。”

    王霄随意的跨站，吐出口烟圈“然后呢？”

    “还钱。”

    “我要是不还呢。”

    王霄随意的吐着烟圈“虽然懒得解释，不过还是解释一下。这事情跟我无关，我也是受害者。等我找到了债务源头，自然是由他去抗。话就这么多，信不信随便你们。”

    五短壮汉明显不相信“王桑，如果不还钱的话，就会变成你欠我们的债务。会按照我的规矩收取十五滞纳金。”

    王霄无所谓的耸耸肩“别胡扯了，没这回事。”

    迈步走了过去，那五短壮汉想要动手拦截，王霄一个手刀过去，立马就让他倒在了地上抽搐。

    俱乐部男急忙冲过来，王霄目光微冷，直接瞪了他一眼。

    就这么一瞪眼，俱乐部男就被吓的生生的止住了脚步。

    走到中间那人身边，王霄居高临下的看着他“我不喜欢麻烦，所以今天的事情我可以当做没发生。再有的话，我就烧了你的公司，再把你们都给扔海底去。”

    抬手拍了拍那人的脸颊“听明白了没有，芹泽多摩雄？”

    没人说话，王霄也不生气。笑着迈步离开，走到路口上了辆出租车，扬长而去。

    五短壮汉挣扎着起身，踉跄着过来“社长，怎么办。这家伙，不好对付啊。”

    “很厉害。”

    被称呼为社长的人终于说话了“我们解决不了。”

    “那怎么办？账目收不回来的话，会亏损的。”

    社长平静的说“把账目卖掉。”

    “卖给谁？”

    “犀原茜。这个女人为了钱什么都不怕，把这个麻烦甩给她。”

