    第二百七十四章舒尔茨

    B站拿下全程直播

    当国际数学家联盟主席宣布，秦元清获得菲尔兹奖的时候，瞬间评论区、弹幕被网友们刷爆了！

    “66666！”

    “大魔王流弊！”

    “学神就是这么牛！”

    “这是第二枚菲尔兹奖章！闽省人民发来贺电！”

    “粤省人民发来贺电！”

    “五道口发来贺电！”

    “少年强，则国强！为秦院士点赞！（国旗）（国旗）（国旗）”

    “货比货得扔，人比人气死人！同样是24岁，我还在工地搬砖！（大哭）（大哭）！”

    “人和人的差距，有时候比人和猪的差距还大！（跪了）”

    “大魔王魔威盖世，一统世界！亿万子民们，跪迎大魔王！”

    “呜呜呜~~~即将高三开学，为啥看到大魔王获得菲奖，我却笑得比哭还难看！”

    “大魔王魔威更盛，试看明年大魔王如何坑哭数百万考****笑）”

    评论区、弹幕非常的热闹，都在这一瞬间达到了高潮。

    水木论坛，此时也热闹非凡，毕竟秦元清可是他们自家人了，自家大佬蝉联菲奖，他们也是感到自豪。

    “大佬流弊！！！！24岁蝉联菲尔兹奖，2枚菲尔兹奖，试看天下又有谁！”

    “什么陶喆轩，我们只爱秦院士！”

    “老师，等我，我来了！”

    “燕大燕大，出来！就问你们服不服！”

    “大伙们努力！我们紧跟秦院士旗帜前行，华夏有我必复兴！”

    “科技兴国，读什么破金融！我决定了，下学期转专业！”

    。。。。。。

    会场内，掌声渐渐平息。

    秦元清在全场目光与镜头的簇拥下，穿着正装的他走到台上，从国际数学家联盟主席的手中，从容地接过了菲尔兹奖的奖牌。

    “感谢联盟将这枚奖牌颁发给我！我也感谢我的父母、妻子和所有的师长们对我的支持，感谢所有的朋友和同事们！同样的我也感谢我的祖国，感谢祖国给我提供研究的良好环境！此生不悔入华夏，来生还在种花家！”秦元清发表自己的致辞。

    秦元清的致辞，顿时再次引爆了华夏的互联网，大家纷纷点赞和赞扬，一种自豪感油然而生！

    而伴随着就是，《那年那兔那些事儿》再次迎来了一大波流量，已经制造完的《那年那兔那些事儿》第二季直接大爆。

    秦元清发表完致辞后就下去了，将舞台留给下一位获奖者。而就在全场都在期待第二位获奖者的时候，联盟主席却宣布颁奖到此结束，所有人都惊愕住了。

    按照以往惯例，每一届菲尔兹奖获得者在2~5位，比较正常的是3~4位，一些特殊年份会出现2位获奖者或者5位获奖者。

    可是现在这一届国际数学家联盟竟然打破了常规，只将菲尔兹奖颁发给秦元清！

    一时间那些候选人一个个都无比的失落，要知道他们年纪已经不小了，菲尔兹奖4年才颁奖一次，这意味着错过这一届，他们年纪就超过40岁，就再也没有希望获得了，这将是他们一生的遗憾。

    除非他们像怀尔斯一样解决一个千禧年难题，那么国际数学家联盟才会破例到时候办法给他们一枚菲尔兹银奖！

    而大多数数学家则是暗自感慨国际数学家联盟好大的魄力，竟然打破常规，给了秦元清这么大的礼遇。

    不过一想到秦元清这4年所作的成果，不说其他的，单单哥德巴赫猜想的证明、解决杨·米尔斯方程，就足够让这一次其他候选人黯然失色，连勉强能竞争的人都没有。

    “真是该死！跟他生在同一个年代，也不知道是庆幸还是悲哀！”候选人中，一个男子眼中都是复杂之色。

    “舒尔茨，相信我，下一届你一定能够获得菲尔兹奖！”他身旁一个老者拍了拍他的肩膀，安慰地说道。

    这个男子叫舒尔茨，是德意志的一名数学天才，1987年生于德意志德累斯顿，今年27岁，他20岁进入波恩大学，仅用4年零4个月即获得博士学位，在其博士论文中建立了一个被很多数学家看好的代数几何新理论，并用这个理论解决了菲尔兹奖得主Deligne的一个重要猜想的重要特殊情形。

    舒尔茨在获得博士学位当年即被聘为伯恩大学Hausdorff讲席教授，这是德意志最高薪金级别的W3教授职位。

    在欧洲，舒尔茨是青年数学家领军人物，目前已经获得了六个国际数学大奖！

    这一次他也是菲尔兹奖候选人之一，虽然并不是热门的，但是有一定希望。

    但是与秦元清相比，却是黯然失色，秦元清年纪比他还小3岁，但是2010年的时候年仅20岁就获得了菲尔兹奖，今年24岁蝉联菲尔兹奖，手握2枚菲尔兹奖章，傲视着整个数学界，简直是让人仰望。

    “法尔廷斯，我是不会认输的！他的存在，只会让我更加的有斗志！”舒尔茨坚定地说道。

    安慰舒尔茨的老者，正是法尔廷斯。

    法尔廷斯眼中闪过一抹欣慰之色，作为德意志数学界的代表人物，法尔廷斯在离开普林斯顿大学后就回到了德意志，然后就开始有意识地提携年轻的数学家，好扛起德意志数学界的旗帜。

    而舒尔茨就是他最好看的人，天赋异禀，有很多的想法，敢于突破常规。在算术代数几何领域，已经走到了德意志的顶尖！

    法尔廷斯刚才就是担心，舒尔茨被秦元清给打击了，失去了傲气和锐气，而青年数学家一旦失去傲气和锐气，那也就和老人没有什么区别了，就不可能做出什么大的成果。

    而另一边，秦元清正合几位老朋友在一块，虽然年纪差他们许多，但是依旧是谈笑风生。

    “秦，刚刚威腾说了，如果你在研究中碰到了什么解决不了的问题，其中一个办法就是让秦对它感兴趣！”德利涅笑道。

    “我说的可是事实，我就有一个打算，和秦一起研究弦理论，也许在我有生之年，可以凭借弦理论获得我梦寐以求的诺贝尔物理学奖！”威腾正色地说道：“这辈子不凭弦理论获得诺贝尔物理学奖，我是死也不甘心。”

    威腾一直认为自己是物理学家更甚于数学家，当初搞出弦理论第一次革命、第二次革命，没有获得诺贝尔物理学奖而阴差阳错反而先获得菲尔兹奖，一直让威腾耿耿于怀。

    作为理论物理的前沿热门研究方向，弦理论始终是一个重点，而研究弦理论就避开不了威腾。

    在很多物理学家心中，威腾就是弦理论的祖师爷！

    秦元清眉头一挑，弦理论威腾已经作出很大的成果，可是就是因为没人能够用它的理论框架构建模型且模型被实验验证，所以威腾一直未能获得诺贝尔物理学奖。

    想要合作获得诺贝尔物理学奖，要么构建模型且模型被实验验证，要么就是在弦理论引发第三次革命作出巨大成果影响整个物理学界，让物理学界都不得不将诺贝尔物理学奖颁布给他。

    “过奖了，过奖了！”秦元清连忙谦虚地说道。

    至于研究弦理论，现在还没空，他已经计划好，接下来要搞航空发动机、战略运输机，这可是要废不少功夫。

    而且受了格罗腾迪克手稿这么大的恩惠，怎么也得研究一下霍奇猜想，不然的话内心都过意不去。

    时间排的满满的，哪里还有时间研究弦理论。

    “秦，半个月后CERN将开启一次实验，验证你所提到的m粒子，不知道到时候你有没空参加？”威腾笑着说道。

    “那我很乐意参加，毕竟m粒子从数学角度分析是存在的，相信实验能够找到。”秦元清毫不犹豫地说道。

    而此时，国内互联网已经再次推上高潮了。

    “66666！秦院士竟然独享菲尔兹奖！”

    “国际数学家联盟好大的魄力！”

    “极小模型纲领和BAB猜想、哥德巴赫猜想、杨米尔斯理论！这么大的数学成绩，还有人与他一争吗？”

    “独享菲尔兹奖，这一枚奖牌是不是含金量最高的菲尔兹奖！。”

    “兄弟，自信点，把是不是去掉！这就是菲尔兹奖含金量最好的一枚奖牌！”

    “6666！此生无悔入华夏，来世还愿种花家！”

    一条条评论出现在评论区、弹幕，微信微博关于秦元清独享菲尔兹奖的消息高居热搜榜榜首。

    知乎一条提问“如何看待我国数学家秦元清蝉联并独享菲尔兹奖？”短短一小时回答就超过二千条，有人普及菲尔兹奖的来历、历届获奖者，以及获得一枚菲尔兹奖是难度，有的人则是统计还活的菲尔兹奖获得者。这一条提问不到一小时就冲到知乎热搜第一位。

    网络媒体也纷纷赶制各种新闻，围绕着秦元清展开新闻，有了解秦元清的编的新闻马马虎虎，还基本上能看。有之前专门做明星八卦新闻的，被拉壮丁做秦元清的新闻，结果就是各种某女星揭秘与秦元清不得不说的故事这一类新闻，让人看了哭笑不得，充分的诠释了什么叫做开局一张图，其他全靠编。

    当然，永远缺少不了uc部的震惊新闻，一晚上连赶十篇震惊系列新闻，让同行都不得不感叹敬佩uc震惊部的高产，真是让人不服不行。

