    当天晚上，陈楚收到来自辽州的军情。目前辽州的战局并不是很乐观，主要是因为挹娄倾全力来攻打。挹娄军近十万大军在开战后的第十天终于突破了河口防线，裴元绍被迫率领残部退往附近国内城，随后挹娄军将国内城团团包围，现在正在日夜不停地攻打，对于挹娄人来说，攻城简直就是一个噩梦，攻城器械简陋的他们已经在国内城下损失了七八千人。与此同时，铁破汉所部叛军仍在不停地猛攻丸都城，在此之前他们已经多次攻上丸都城的城头，丸都城的辽州警备军不仅在人数上处于劣势，在战斗意志等许多方面也稍逊于铁破汉这支叛军，这些叛军在复国热情的激励下显得极为骁勇善战；李元日率领另一部高句丽叛军围攻丸都西面的恒仁城，形势也岌岌可危；四韩的叛军则在围攻战略重地临津城，这里的的情况比高句丽地区也好不了多少。

    陈楚皱了皱眉头，喃喃道：“也该结束了！”写好一份命令，叫来传令官，将命令交给他，让其给北方都护府传去。

    就在这个晚上，恒仁城外。猛攻恒仁一整天的叛军暂时停止了攻击，军营里很快便安静了下来，只有巡逻队和哨兵在活动着。夜色比以往更加黑暗，因为天上的月亮不知道躲到哪儿去了。

    营垒北面辕门上的两名哨兵手持长枪来回走动着，显得警惕性很高的样子。突然，两人同时听到一阵急促且轻微的破空声，两人还没反应过来便双眼一瞪，瘫软在辕门的巡廊上，来两个人的脖颈处都插着一支利箭。紧接着只见数百个黑影从前方不远处的浓重的夜色中迅速出来，来到辕门处，随即在辕门外的草丛中趴伏下去，同时两个黑衣人迅疾攀上辕门上的巡廊。就在这时，一队巡逻兵正朝这边过来，有百来个人的样子。

    登上巡廊的两个黑衣人当即将两名已经身亡的哨兵抱了起来，让他俩靠在巡廊的栏杆上，就像在打瞌睡似的。

    两名哨兵刚刚被摆好身体，那队巡兵便来到巡廊下。领队的队长朝巡廊上看了一眼，不悦地道：“都给我提高警惕！”巡廊上传来一声模糊不清的应承。队长低声骂了一句，带着手下人朝另一头去了。

    当这队巡兵离开百余步后，数百个黑影再一次出现，与此同时先前登上巡廊的那两个黑影从巡廊上跳下来将辕门打开。

    数百个黑衣人立即涌进军营，随即便隐没于军营的帐幕之间。

    李元日已经睡下了，近百名亲兵就在大帐左近。突然李元日听见帐外传来轻微的奇怪的响动，惊醒过来，连忙从床榻上下来，有些懊恼地从帐外喝道：“干什么呢？”令他感到奇怪的是帐外竟然没有传来回应。

    李元日下意识地有一种很不好的预感。连忙到兵器架前取来自己的长枪。就在这时，帐帘突然被掀开，数个黑影迅疾冲了进来。李元日大惊，喝问道：“什么人？”然而回答他的却是数道冰冷的刀锋。

    李元日匆忙招架。这时另有两名黑衣人从大帐外进来了。

    “散开！”其中一名黑衣人低声喝道。正在攻击李元日的几名黑衣人立刻闪到两旁。

    紧接着刚刚进来的这两名黑衣人以连弩朝李元日连发弩箭。李元日避过数支箭矢，突然被一支箭矢钉住了大腿，不禁闷哼一声，跌跌撞撞地向后退。

    这两名黑衣人当即停止发箭，随即其他的黑衣人扑了上去，一番激斗将李元日活捉。

    与此同时，军营内多处窜起火头，特别是马厩和粮草囤放地更是火光冲天。

    而就在这时，军营外突然雷声滚滚，整个大地仿佛都在颤抖。万余铁骑突然出现在营垒外，从大开的辕门汹涌而入，如同泄闸的洪水一般。这些铁骑黑衣黑甲，头戴虎面头盔，杀气腾腾，正是秦军最为精锐的虎啸营铁骑。

    一万虎啸铁骑冲入高句丽叛军军营，从数千试图抵抗的叛军中间席卷而过，数千叛军转眼间就被被杀得尸横遍野，残存的叛军惊慌失措地四下奔逃。

    一万虎啸营铁骑当即分成数队，分路突击。而就在这时，数十名黑衣人将李元日押了出来，并且一把火将李元日的大帐给烧了。

    本就惊慌不知所措的叛军将士看见中军大帐竟然在熊熊燃烧，士气立马完全崩溃了。

    万余叛军如同无头的苍蝇般四下奔逃，而秦军虎啸营铁骑则在无情的追杀，惨叫声此起彼伏，一个个高句丽叛军将士被虎啸营铁骑无情地斩翻在地。

    大约半个时辰后，一切都安静了下来，残存的六七千高句丽叛军做了秦军的俘虏，此时的他们已经完全没有了不久前那慷慨豪迈的模样，完全是一群等待宰割的可怜的羔羊，每一个人的脸孔上都有浓浓的恐惧之色。

    关羽在众人的护拥下进入到大营，扫视了一眼眼前的情景，满意地点了点头。这时，一名高句丽军将官被押到关羽面前。

    “跪下！”押俘虏来的那名军官喝道。然而这命高句丽将官却倔强地站立着。军官大怒，一脚踹在俘虏的脚踝处，俘虏吃疼，禁不住跪倒下去。俘虏怒视了军官一眼，挣扎着想要站起来。

    关羽示意军官退下，问道：“你叫什么名字？”

    俘虏冷哼一声，偏过头去。

    关羽赞赏地道：“你很有骨气！”随即带着一丝感慨地道：“可是你们高句丽还是亡了！而且你们的绝大部分百姓也乐于做大秦帝国的子民！你们的叛乱不过是一场可敬但却可悲的闹剧！”语落不再理会俘虏，示意将其带下去。

    “将军，接下来我们该席卷铁破汉所部了！”一名部将兴冲冲地道。

    关羽点了点头，下令道：“传令虎啸营铁骑立刻开拔，抵达丸都时，如果敌军无备，则突袭！否则，不必急于进攻！”“是！”

    刚刚入睡的铁破汉突然惊醒，发现自己还在自己的营帐中，不禁松了口气，扭头朝帐外看了一眼，扬声喊道：“来人！”一名亲兵当即进到帐中，“将军，有何吩咐？”亲兵抱拳问道。

    “现在什么时候了？”铁破汉揉着太阳穴。

    亲兵回禀道：“已经过了子时了！”

    “有李元日将军的传书吗？”铁破汉问道。

    亲兵回禀道：“没有！大将军，这个时候，如果没有紧急情况，李将军是不会传讯的！”

    铁破汉点了点头，从床榻上下来，披上铠袍，来到士兵的营地中。此时，营地中非常安静，绝大部分高句丽士兵都已经进入了梦乡。

    铁破汉在营地里巡视了一番，发现几个士兵正在营帐中小声议论着什么，不禁好奇，于是朝里面走去。刚走到门口便听见一名士兵道：“~~~不知道咱们能不能赢！”另一名士兵附和道：“是啊！都打了这么久了，可是却没有一点结果！如果秦国的主力赶到，咱们就完了！”第三名士兵忍不住道：“如果没有反叛，我现在还在城里过着安逸的生活！真不知道为什么要反叛！”

    一听这话，铁破汉大怒。

