第六九六章血剑圣内心所想，夫妇二人达共识

最多有些人就会以为，这个时候的苍剑，已经学会了藏拙，不在展现出全部的力量，这对于苍剑来说，未必不是一件好事。

总是让人摸不清底细，这对于苍剑来说，很可能在很多时候，会成为他救命的手段，时间久了，也就慢慢的好了。

苍穹相信，就算是自己的儿子没有剑仙传人那么出色，那么至少也要比剑仙界的这些人要强出很多，同代之中，没有人可以逼着他动用全力。

就算是老一辈的强者出手，到时候问剑宗的老家伙们，他们知道一些事情的，肯定也会出面的，不可能让苍剑一个人面对。

“诗婉，其实我是想着，让剑仙传人用我们家剑儿的身份，我们家的剑儿，在他离开之前，就一直做他的一个剑侍，这样就可以一直待在他的身边了。”

“当然，这一切都是对外宣布的，其实呢，并不是这样的。这两个孩子拥有一样的体质，再加上一起在我们身边长大，有些事情我们可以提前说明。”

“我相信以他们的天资，在我们的教导下，等到他们十二岁的时候，应该就足以明白我们的苦心了，夫人觉得这样如何。”

“我也知道，这样可能会委屈了我们家剑儿。可是想要成为强者，如果连这一点委屈都受不了，想必诗婉你也明白，那是绝对成不了什么气候的。”

现在的苍穹，终于是有机会说出自己真实想法了。要说之前苍穹还有些担心赵诗婉会不同意，现在则没有一丝一毫的担心了。

因为他从赵诗婉所说的话中，已经知道了赵诗婉的态度，她对于剑仙传人留在这里并不反对，之前的一切言行，都已经表明了这个意思。

赵诗婉能够让剑仙传人跟苍剑共用一个身份，那就可以接受，让剑仙传人暂时的代替苍剑的身份，况且这也只是在外面如此罢了。

在家里的时候，就不会如此了，这样也不会亏待了真正的苍剑，而且这么做，也是为了让苍剑更加的安全，有什么不同意的呢。

两个人都在他们夫妇的身边长大，加上两个人体质相同，又在他们二人的刻意引导下，绝对不可能出现不和睦的情况。

只要他们夫妇把事情摊开了说，让两个孩子明白事情的真实性，以他们两个人的天资，断然不会不理解的。

苍穹就是打算，在他们两人十二岁之前，绝对不出现在外界，在这段时间里，教给他们该学的的一切，甚至可以的话，到十六岁也可以，只不过苍穹不能这么说。

之所以说十二岁，也是为了之后可以更好的宽慰赵诗婉，之后自己再把时间推迟几年，这样也让赵诗婉心里好受一些。

因为不管怎么说，苍剑都是她的亲生儿子，让另外一个人，代替自己儿子的一切，这对于一个母亲来说，真的是一个很难的选择。

这也是为什么，苍穹会说，可能会委屈一些他们的儿子。苍穹这么做，其实也是为了从小锻炼和培养孩子的心性。

要是连从小跟自己一起长大，亲如兄弟，并且以后还要为了他承担风险的人，他都不能做到去主动的心甘情愿的牺牲一些，那么以后会是什么心性。

苍剑之所以这么做，不仅是为了保护自己的儿子，也是为了让他可以走的更远，因为苍剑心里，对于儿子有着一份期待。

剑仙界目前只有十万八千年的时间记载，苍剑认为，在这之前，肯定哈有更多的秘密，想要追寻这一切，那么就需要有更强的实力。

纵观剑仙界十八万千年，最强的存在也不过是神剑圣的修为，这样的存在，不止是问剑宗有，其他势力也有，水族也有同样的存在。

可是再往上呢，就如他们这一界的名字，剑仙界，为什么叫剑仙界，最起码来说，不能是只因为希望出现剑仙，所以才取这个名字吧。

很可能在十万八千年之前的那个时期，在剑仙界就存在剑仙级别的强者，而且恐怕数量也不少，只不过现在没有了关于那些的记载罢了。

苍穹虽然久负盛名，可是他自知，以自己的天赋来说，最多也就达到神剑圣的境界了，再往上怕是没有机会了。

他苍穹虽然是没有这个机会了，可是他的儿子不一定就不行，苍剑的体质和天赋，已经是顶尖的了。

在没有遇见这名剑仙传人之前，苍剑就是纵观整个剑仙界十万八千年以来，体质和天赋最好的人了，他就是剑仙界的希望。

要说剑仙界有谁能够达到虚无缥缈的剑仙境界，那么也就只有他的儿子苍剑有这个希望了，这是苍穹一直藏在心里的想法，对谁都没有说过。

现在这名剑仙传人的出现，让苍穹更加确信，在神剑圣之上，肯定还有人能够在这个时代，达到传说中的剑仙境界。

像他苍穹这样的存在，都自信以后可以达到神剑圣的境界，没理由比他更加具有天资的后辈，也跟自己一样，只能达到那个地步。

苍穹相信，只要有足够的信念，只要有足够的努力，又有足够的天赋，那么后辈未必就不可能开创一个新的时代，让修炼的路，变的更长一些。

在苍穹看来，既然不止只有剑仙界一个世界，那么为什么就不可能有更强的境界呢，为什么就不可能有剑仙的存在呢。

十万八千年之前，剑仙界的那些人，究竟去了哪里，这些都需要更强的后辈，去一点一点，一步一步的探索。他的儿子，就具备这个资格。

其实苍穹之所以让儿子给剑仙传人当剑侍，也是为了将来考虑，这是他不久之前，也就是见到这名剑仙传人的时候，才突然冒出来的想法。

因为在苍穹看来，能够以转世渡劫之身，拥有这等天资和体质的存在，不管她是在哪一界，将来都必定是最顶尖的存在。

自己的儿子能够在对方转生渡劫的时候，可以跟他有机会相处，那么以后未必就不能以真身相见，到时候自己儿子的路，也不会那么难走。

虽说不知道这名剑仙传人来自于哪一界，可是冥冥之中苍穹有一种感觉，好像日后跟这名剑仙传人，会有更多斩不断的因果。

这个因果，自然不是仅仅在剑仙界，既然不仅仅是在剑仙界，那么就说明也会在另外的地方依然如此，另外的地方是哪里呢？

众所周知，剑仙界和其他界是不相通的，可是现在不相同，不代表以后依然如此，说不定什么时候就可以了呢。

剑仙界十万八千年之前的那个时代，现在已经是一无所知了。既然时代都会断掉，都会出现断层，那么怎么就不可能有其他的事情呢。

剑仙界怎么就不可能跟其他界相通呢，到时候要真的是出现了这样的情况，现在看起来强横的问剑宗，以后不知道处于什么位置呢。

当然了这些都是苍穹心中所想，未来的事情谁也不知道，不过不知道归不知道，但是，人总是往高出走总是一成不变的。

这么多年来，最强的不过是神剑圣的强者存留于世，也是时候往前闯一闯了，是时候探寻更久远的事情了。

就在这个时候，赵诗婉听完了苍穹的话之后，也是下定了决心，觉得有些时候，还是要做出一些必要的选择。

就如他的夫君苍穹所说，要是连这一点委屈都受不了，那么以后也难成大器，何况也不是永远的占据他的身份，不过是一时的而已。

“嗯，那就这么说吧，就让这名剑仙传人，用我们剑儿的身份在外行事吧，我们的剑儿就跟在他身边了。”

“不过，我想，十二岁还是太小了，在往后推延几年，就十六岁吧。在他们十六岁的时候，就让他们出去历练，两个人刚好结伴而行。”

“两个孩子看起来，好像还是这个小家伙比较大一些，我们也不知道这个小家伙到底是什么时候降临剑仙界的，就当是比我们家剑儿大一天好了。”

赵诗婉现在亲口答应，让自己的儿子当一个小跟班，跟在剑仙传人的身边，这样对于以后他自己出现的时候，也是很有帮助的。

就跟苍穹预料的差不多，赵诗婉果然还是觉得，十二岁的年纪就让他们出去闯荡，终究是太小了点，还是等个几年最好。

其实这么做，除了有些舍不得以外，也是想着能够有多一些的时间，让他们两个有更加默契的配合，知道以后该怎么办。

在赵诗婉看来，纵然是两个孩子再怎么天资过人，那也不过是小孩子，在有些方面还是不够稳重的，十六岁的时候，也算是稍微好一些了。

赵诗婉有自信，在他们两个小家伙十六岁的时候，可以让他们就算是出门在外，也有一定的自保能力。

怎么说也得让他们达到铸剑境（天玄大陆的破玄境界），到了那个时候，两个小家伙就可以离开问剑宗了，让他们自己去闯荡。