    石牧冲绿衫少女摆了摆手，而后纵身从飞舟上飞了下去，直接没入了巨大漩涡之中。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这些日子，他基本已经把方圆万里内的地阶妖兽杀绝了，得了不少地阶兽魂，不过对于烟罗来说，这些却是远远不够。

    幸好他后来，通过其他渠道，现了这头天位妖兽的存在。

    一没入水中，他身上蓝光大放，凝聚成一具水蓝色战甲，朝着深处飞遁而去，海水对其没有产生丝毫阻力。

    很快，他便到了海底，脸色微变。

    漩涡的海底深处赫然有一条巨大海沟，里面黑漆漆深不见底，一股浓郁的灵气从里面传出。

    石牧正要探查，就在此刻，“嗷”一声巨大咆哮从海沟中传出，接着眼前紫光一闪，一头体型巨大无比的海兽从黑暗中猛地窜了出来。

    这头海兽体型十分庞大，身形过了六十丈，看起来犹如一头巨型蜥蜴，但头颅却是龙模样。

    其全身覆盖着紫色鳞甲，背上有十几根巨大紫色尖刺，足有丈许长，就好像十根紫色的巨剑一般，上面不是闪现出一道道紫色电弧，令人不寒而栗，开合不定的大嘴之中，犬牙交错，闪烁着森然的寒光。

    石牧眼神一闪，这头海兽看起来倒是极为威武，实力也不弱，已经修炼到了天位初期巅峰。

    “吼！”

    雷蛟兽眼睛看着石牧，满是愤怒色光芒，口中出一声嘶叫，巨大身躯直接扑了过来，大口一张，一道粗大紫色闪电直接朝着石牧打去。

    石牧轻哼了一声，身上蓝光大放，身前光芒一闪，浮现出一道厚厚的蓝色光幕。

    紫色闪电轰击在光幕上，飞快没入其中，竟然仿佛被吸收了一般。

    石牧手掌按在光幕上，口中念念有词。

    蓝色光幕光芒大放，表面浮现出数十个鼓包。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，数十根丈许大小的蓝色水矛从鼓包中电射而出，度极快，狠狠打在雷蛟兽身上。

    “砰砰砰”一连串巨响！

    雷蛟兽猝不及防，巨大身躯被打飞了出去，身上多处鳞甲碎裂，被打出数道巨大伤口。

    石牧见此心中一喜，随着溟水诀修为渐深，这门功法的强大之处开始体现出来。

    他口中诵念咒语，蓝色光幕再次一闪，数条粗大无比的蓝色触手飞卷而出，闪电般缠住了雷蛟兽的身体。

    “嗷！”

    雷蛟兽口中出一声怒吼，奋力挣扎，但是却无济于事。

    此兽眼中凶光一闪，低吼一声，体表骤然浮现出一道道粗大紫色电弧，一闪化为数柄巨大雷刀，朝着蓝色触手劈斩而去。

    “哼！”

    石牧冷哼一声，手中法诀一变。

    蓝色触手上浮现出一道道水蓝色电弧，赫然正是水罡神雷。

    紫色雷刀劈斩在触手上，出金铁交击般的巨响，被一道道水罡神雷给硬生生挡了下来。

    见识过圣阶强者莫鳞禹神妙雷电功法的石牧，对于眼前这头雷蛟兽的雷电攻击，自然没有放在眼中。

    他一挥手，一道青色飞剑从他体内飞射而出，一闪幻化成一柄数丈长的青色巨剑。

    雷蛟兽眼中露出一丝惊恐，身体猛然一抖，背脊上的十几根粗大骨刺赫然飞射而出，打向青色巨剑。

    石牧淡笑一声，手中剑诀一变，青色巨剑极为灵活的左右一搅。

    咔嚓！

    十几个粗大骨刺直接被斩成数截。

    青光一闪，青色巨剑消失无踪，下一刻出现在雷蛟兽脖颈处。

    “斩！”

    石牧低喝一声，青色飞剑闪电般一绕。

    雷蛟兽巨大身躯顿时一僵，眼神瞬间变得空洞。

    下一刻，它巨大的头颅一歪，掉了下来。

    石牧一挥手，身前的蓝色光幕顿时消失，人影一花，他出现在雷蛟兽尸体旁，挥手出一股蓝光，笼罩住雷蛟兽的头颅。

    蓝光一收，笼罩住一个人头大小的兽魂。

    雷蛟兽魂拼命挣扎，不过却没有用，很快被收进了一个兽魂袋里。

    石牧脸上露出一丝笑容，有了一头天位境界的妖兽兽魂，烟罗应该能醒来了吧。

    他目光看向雷蛟兽的尸体，屈指一弹，数道青色剑气飞射而出，斩在了尸体上，很快将其劈成七八节。

    他招手出一团蓝光，片刻后便缩了挥手，蓝光中包裹着两件东西。

    一个是雷蛟兽的妖丹，另一个是一块拳头大小的紫色晶石，上面紫色电弧闪烁，应该便是绿衫少女说的引雷石。

    石牧翻手将两件东西收了起来，目光落在眼前的巨大海沟中。

    他身形一动，飞遁了进去。

    里面灵气充盈，倒是让他有些好奇。

    海沟异常的深，足有二三十里，开始还算开阔，但是越深入其中，越狭窄起来。

    石牧放缓了潜入的度，足足一刻钟才到底。

    海沟最深处灵气充盈，虽然比不上青兰圣地，但是比这个星球其他地方，强了何止百倍。

    他眉梢一挑，单手一挥，一道粗大剑气飞射而出，站在海沟地面。

    哗啦！地面被斩出一道十余丈长的巨大深坑。

    深坑之中，散出一道道晶莹的光芒。

    “原来如此，这里竟然有一处如此丰富的灵石矿脉，难怪灵气如此充盈，只是被这雷蛟兽守着，才没有被人挖空。”石牧面现若有所思之色，喃喃说道。

    这里的灵石矿虽然不错，算得上是这颗贫瘠星球为数不多的几条灵脉了，但是出产的其实也都是些下品，中品的灵石，估计上品的都会很少，倒是不值得他关注。

    不过其心中倒是冒出一个其他念头，不知从今往后没有了雷蛟兽守着，这条灵脉也被挖空，这颗星球会不会就此愈贫瘠。

    他摇了摇头，转身正要离开，口中忽的出一声轻咦，看向了前方。

    石牧身形一动，往前飞遁了数十丈，一个用许多水草做成的巨大巢穴出现在眼前。

    巢穴之中摆放了一颗一人多高的紫色巨蛋，一道道电弧不时浮现而出，强大的生命力波动从巨蛋中传出。

    “原来如此，难怪那雷蛟兽这般孱弱，原来是刚刚产下了一枚龙蛋。”石牧喃喃自语。

    他看着眼前的龙蛋，眼中露出一丝喜色。

    这天位妖兽的龙蛋，而且是罕见的雷属性，拿到星域之中贩卖，怕是也价值不菲。

    他挥手出一股蓝光，将龙蛋收了起来。

    接下来他没有再在这里停留，朝着海面飞遁而去，很快飞出了海面，落在了半空的灵羽飞舟上。

    “前辈！”不远处，绿衫少女见此，连忙迎了上来。

    石牧翻手取出那块引雷石，递了过去。

    绿衫少女大喜，急忙接了过来，紧紧抱在怀中。

    “走吧。”

    石牧看了此女一眼，一挥手，灵羽飞舟朝着来时的方向飞去，很快消失无踪。

    数日之后，天位妖兽雷蛟兽被斩杀的消息在各大宗门疯一般流传开来，终于掀起了巨大的轰动，众人谈及石牧，均是神色大变，敬若神明。

    数大宗派立刻派人过来探查，海底的灵矿自然被他们现，各大宗派立刻派人赶至此处，对于灵矿所属据理力争起来，整个云荒大6开始暗波汹涌。

    不管这些宗门如何，石牧离开了海域，立刻返回那处荒废山脉。

    烟罗此刻仍是昏迷不醒，气息若隐若现。

    石牧叹了口气，摘下腰间的兽魂袋，单手一引。

    一团团兽魂从里面飞出，送到了烟罗嘴边。

    烟罗小口微张，本能的将一枚枚兽魂吞噬了下去，身上气息立刻波动起来。

    嗖！

    当那个雷蛟兽的兽魂被烟罗吞下，烟罗身上白光一阵闪烁，口中出一声嘤咛，眼睛慢慢睁开。

    “烟罗，你还好吧？”眼见烟罗醒来，石牧面上露出一丝喜色，连忙凑了过去，开口问道。

    “这是哪里？”烟罗秀眉微蹙，有些虚弱地摆了摆手，眼睛扫视了周围一圈后，开口问道。

    “哦，此处是云荒大6，所在星球叫什么尚不得知，不过据我猜测，此地应该还在弥阳星域范围内。”石牧解释说道。

    “我昏睡了多长时间？”烟罗顿了顿，又开口问道。

    “已经有差不多一个多月了。你此前为了救我，导致神魂大损，我想猎杀些兽魂来助你恢复，无奈这颗星球灵力实在稀薄，高阶妖兽更是少得可怜。不过你总算醒了，若是返回死灵界，应该能恢复的快一些。”石牧说道。

    烟罗闻言，沉默了一下，微微摇头道：“恐怕我暂时回不去了。”

    “怎么会这样？”石牧有些诧异道。

    “具体原因我也不清楚，或许和神魂受损有关，也可能和我冲击圣阶瓶颈失败有关。此前强行吞噬圣阶魔魂，如今我的元神也产生了些许异变，若想再有所提升，必须要有充足的魔气。”烟罗摇了摇头，如此说道。

    “魔气！如今这里连天地灵气都稀薄的很，想要得到魔气的话，更是不易。当务之急，还是先帮你恢复神魂吧。”石牧一惊，继而苦笑一声道。

    他的那具化身如今也已魔化，同样面临魔气匮乏的窘境。

    烟罗点了点头，没有说话。

    “你才刚刚醒来，先好好休息一下。明日我们再出，一边继续寻觅妖兽，同时想办法先离开这个星球再说。”石牧说道。(未完待续。)