    林霄在离原部落五百多公里远的一处巨大的平原寻找到了一个合适的地方，让牛头人乔尼拉带着队伍继续前行，他先行一步来到目的地。

    悬于半空中俯瞰一望无际的大地，林霄眼神闪烁，他在犹豫。

    此时此刻，他在做一个非常关键的决定。

    可以肯定，哪怕有他庇护，在前期地穴人都不会有自保之力。

    虽然逃离了原来部落，但在幽暗地域没有安全的地方，哪怕逃再远的地方，只要在幽暗地域都会被幽暗三层的卓尔或一层的其他种族发现，绝不可能真的找到无人发现的地方。

    也就是说，卓尔劫掠队还是会碰到。

    只是现在换了个新地方，如果附近的幽暗地域三层有卓尔城市，在前面几年有他庇护还算安全，哪怕有卓尔城市联合起来那也是几年后的事情，他还有几年时间准备发展。

    只是世事变幻莫测，这只是他设想中最好的情况，谁知道会不会有意外，比如第一年发现第二年又有卓尔联军攻打地穴人部落，或者之前卓尔联军不远几百公里追杀过来等等，这都是说不定。

    所以，前期地穴人必须要有一定自保能力。

    在异域这种没有现代文明的时代，凡人最好的自保方式就是筑城。

    以地穴人的情况肯定没法筑城，只能林霄亲自动手。

    他现在纠结的地方在于，他现在只是个化身，携带的神力并非无限，现阶段以及估计上百年内都不能指望地穴人能为他这个化身提供神力，用一点少一点，如果现在大量消耗神力，将来风险会更大。

    但不搞又不行，以地穴人的实力，可没能力坚持百年。

    而且随着将来地穴人部落越聚越大，卓尔精灵肯定不会坐视这个被自己杀戮上万年的种族成长起来，将来必定会迎来卓尔的集中围剿。

    那么....

    “富贵险中求，拼一把！”

    林霄下定了决心，目光扫过庞大的地底平原，深吸一口气，瞳孔缓缓亮起代表神性的金光，继而扩散至整个人迅速化成一尊巨大的地穴人形态的金色光人，绽放的神威令远方的地穴人难民纷纷跪下，狂热无比的对着他念着常人听不懂的地穴人语。

    林霄没理会他们，神火中神力涌动推动通用超凡神格能力——改变现实，漫天金光洒下，大地在他意志催动下如流水一般开始改变形态。

    这个通用超凡神格能力理论上无限强大，理论上只要神祇足够强大，神力够强，就能凭空再造一个主物质位面，乃至手搓一个新的晶壁系出来。

    林霄化身储存的神力燃烧，迅速将平原上大地提升，按他心意拉伸出一个直径二十公里，高一百米的正方形高台出来。

    这只是开始，接下来在这个中央高台四周又重新拉伸出四个直径五公里，同样高一百米的正方形高台。

    这所以不是拉城墙而是直接将大地拉高，是因为地穴人擅长挖洞，城墙再厚也容易摧毁，但这么大一个整体，那可不容易打开。

    做完这一堪称神迹般的工程，林霄这个化身的神力耗得七七八八，只剩十万出头的神力。

    接下来在他指引下，地穴人搬迁至这片区域，年轻的地穴人开始环绕着这个被他命名为希望台地的主台地与周围四个小台地之间开始凿挖地下网络。

    他召唤了大量土元素配合地穴人，将一些难以挖掘的地方用化石为泥法术软化挖通再固化。

    另一部分地穴人与另一群土元素在四个卫城之间开建一条只有三米高，半米宽的石墙，主要作用是隔绝视线，阻挡普通的地下怪兽。

    再将中间土地开垦出来，从地下引地热温泉种植作物。

    说起来这不知道是不是地穴人的隐藏天赋，他们能准确的找到隐藏在地底的储水带引水上来形成一个个地底小池塘，每个地穴人部落都是以一个个小池塘为中心建造。

    和林霄设想中一样，以中央高地为中心，四个卫星高台为辅，在五个高地中间种置作物，一旦有危险就藏入中央高台与四个卫星高台里面的地下。

    林霄观察了半个月后留下牛头人镇守中央高台，自己则是来到离此地不远处一根支撑大地的超大石柱，在这根直径超过十公里的通天石柱上挖了个洞，将实验室重新搬了过来。

    这一次他没有慢慢的研究，一是太费时间，二是神力不够用了。

    他将之前存下来的各种族基因与地穴人基因全扔入造化魔方让真身来研究，自己则是抽空离开前往幽暗地域更深层，幽暗地域第四层。

    听说幽暗地域第四层有个夺心魔王国，他准备去抓一些夺心魔来研究一下。

    之前研究发现，地穴人哪怕调制得比以前更强大，但灵魂与精神没有一丝变化，提供的信仰之力也没有变化。

    智慧不提升，整体文明也不会提升，这样的种族潜力有限。

    他准备找些夺心魔研究一下看能不能令第三代或第四代地穴人的智慧能提升一些，不求变得像夺心魔一样精神力超高，只求提高一些，哪怕像普通兽人一样蠢笨都可以。

    收敛神力，林霄将自己变化成一个脸色苍白的卓尔精灵。

    超凡神格能力改变形态的变身只能变成曾经见过的，未见过的生物是无法变化。

    他这次变化的是一个非常常见的卓尔潜行者，一路保持着潜行状态进入幽暗地域第三层。

    仔细感应了一下四周，他往其中一个方向走去，在那边有大量卓尔精灵汇聚的痕迹，他准备混过去看看能不能问出附近通往幽暗地域四层的通道。

    幽暗地域越往下层通道就越少，而且卓尔精灵们为了减少来自幽暗地域第四层的强大怪兽与夺心魔的威胁，会人为的将一些通道给毁掉，这导致哪怕他一个真神想找到一个通道都得花很长的时间。

    但卓尔作为地头蛇，肯定知道附近哪有可以通行的地下通道。

    这是一个不大的卓尔城市，建立在一座地底火山旁边，这座火山还很活跃，一直在喷着白色浓烟，一股通红的熔岩沿着火山口边缘流了下来形成一条熔岩河，卓尔精灵在熔岩河边上建了一个大型锻造工坊，一些灰矮人奴隶与巨魔奴隶正在熔岩河中捞取熔岩，提炼融化的金属来锻造武器。

    林霄来到城市不远处的阴影中现出身形，还没来得及打量四周手中匕首一翻‘叮’的火星直冒将一根细小弩箭磕飞，一团白雾一闪他消失不见，再次出现已至二十多米外一根石柱后，看到一个身着黑色劲装的卓尔少女正趴在石柱后一脸惊疑。

    “真是个恶劣的种族！”

    他伸出手一掌拍下将卓尔少女打晕，直接提着她离开了这里。

    等卓尔少女幽幽醒来，第一反应弹了起来充满警戒的看向四周，一眼看到正在全神贯注烤肉的另一卓尔男子，她身形一晃一匕首刺向男子后背。

    “砰！”

    不知道从哪飞来的一拳打中面门，卓尔少女直挺挺倒下。

    没多久少女再幽幽醒来，看到那卓尔男子正在熄灭的火堆旁睡觉，摸起身边掉落的匕首再次悄悄摸过去，远远一撒手飞出一股石灰。

    “砰！”

    两颗牙齿混和鲜血飙出，卓尔少女直挺挺倒下。

    等少女再次醒来，卓尔男子还在睡觉，但她没敢上前了，捡起掉落的匕首缓缓后退准备离开。

    刚摸到一根石柱后便是一顿，缓缓转头看到一个大拳头迎面飞来。

    “砰！”

    七八颗沾血牙齿纷飞，卓尔少女直挺挺倒下。

    等卓尔少女再次醒来，第一反应举起双手带着哭腔口齿不清喊道：

    “等一下，别打我。”

    一个拳头在她面门停下，少倾拳头收回露出卓尔男子，他冷冷盯着卓尔少女，问道：

    “带我去最近的通往幽暗地域四层的通道。”

    卓尔少女捂着肿起好大的脸哭丧着脸连连点头。

    这才乖！

    林霄满意的挥了挥手示意她先走。

    卓尔就是这样，不打服不好说话。

    事实证明一旦打服气了，卓尔们还是很听话的，在复杂崎岖的幽暗地域转了两天，卓尔少女带着他来到一个被一道高高城墙挡住的谷地，指着被卓尔军队守住的城墙后说道：

    “最近通往幽暗地域第四层的通道就在里面。”

    林霄仔细感应，在那里面的确有一股异于幽暗地域第三层的气息。

    挥了挥手，一路痛苦不已的卓尔少女赶紧跑了。

    林霄身形一闪消失不见，没多久卓尔少女从阴暗中走出来看着远方一脸阴狠：

    “这条通道连接那些邪物怪物的巢穴，进去必死。”

    “砰！”

    一个拳头应声而落将少女砸趴下，林霄身形缓缓浮现，自言自语：

    “偷偷摸摸的，肯定没好事。”

    卓尔少女......

    不过虽然如此，他还是隐藏身形绕过城墙进入谷内，一眼看到巨大的谷地中央有一个直径上百米的空洞，一股异于幽暗地域第三层的气息从中空洞穴中冲出，排开三层空气形成一股常人无法看到的真空扭曲。

