    众人这才知道，这个妇人要断决关系的对像，竟然是他们想结交的那个，又豪又美又飒的小美女。

    “这个女的脑了有泡吧。”

    “估计是精神有些不正常吧。”

    “我要是有个这么美这么飒的女儿都要烧高香了。”

    苏禾看着这个蠢到无药可救的女人，对台下的礼仪小姐使了个眼色。

    立即有礼仪小姐拿来纸跟笔。

    于是方雅茹就在一众富豪名流的见证下，亲笔写下了断绝书，签了字，还按了手印。

    礼仪小姐接着将字据送到秦明月这儿来，她也签了字，按了手印。

    视频通话一直没关，萧陌然在那边也听到了。

    他用坐机打了一个电话。

    拍卖会被这突如其来的插曲，给插得还没缓过来呢。

    酒店老板就出来了，笑着说道：“主办方今天高兴，请在场所有来宾喝香槟，来来来，上酒！”

    一座一座的香槟塔满上。

    酒店老板率先高高举起了酒杯，对全场的宾客说：“来，我们一起来干杯！”

    “干杯！”

    秦明月一饮而尽。

    秦妍嫣捏着酒杯，没有喝。

    这给她的感觉，像是在……

    庆祝她们跟秦明断决了关系一样。

    而且，好像……香槟，本就是用在庆祝的场合上。

    周围宾客纷纷在说：“这可是好酒呀，一瓶几万呢，主办方真大方。”

    “妈妈，你刚才真是太冲动了，我们跟姐姐怎么能说断决就断决呢。”

    方雅茹重重呼了一口，但她此刻丝毫不后悔刚才的举动。

    “李阿姨，你看什么呢。”

    童云舒见李艳梅一直往那边看着。

    李艳梅今天确实震惊到了，但给她震惊的是秦明月，还有，她现在也看到了坐在秦明月对面那人是苏禾。

    这已经不是她第一次看到了，记得上次，是在大三元里，看到秦明月跟苏禾夫妇在一起的。

    加上还有安子皓他们，还有这里的主办方都将她奉为贵宾。

    还有手中这杯还未喝完的酒，李艳梅也喝出了为秦明月庆祝的感觉。

    这一次，又一次的，足已证明，秦明月现在已经不是她可以看不起的等级了。

    连童云舒这样的大小姐或许都不能跟她比了。

    李艳梅现在真挺好奇的，秦明月的背后到底有怎样的背景。

    舞会还没有结束，童云舒就要走了。

    李艳梅自然也跟着退场。

    她下楼去找到纪星辰。

    纪星辰还准备叫秦妍嫣呢，立即被李艳梅拉到一边去，“儿子呀，秦妍嫣那个妈脑子是真有问题呀，你还是离她们远一点得好，妈妈现在要好好考虑一下你跟秦妍嫣了。”

    “妈，你在说什么呀？”纪星辰到底年轻，他看得远不如李艳梅多，最重要的是，他对秦明月一直带着偏见，就是潜意识里不想看到她比自己好。

    这种偏见，会影响他的判断。

    “别说了，走吧，走吧。”

    李艳梅是真看明白了，方雅茹这个人脑子有问题，她自己坐在池子里，她大女儿坐在贵宾席上受人仰望，她不仅不去巴结，还跑上去当众断决母女关系。

    这不是脑子有病是什么？

    等秦妍嫣一回头，哎，星辰哥哥怎么不见了？

    回去的路上，李艳梅还在讨好童云舒。

    “童小姐，对不起呀，没能帮你拍得那件古物，主办方是谁就连我们纪家也没打探到。”

    “没关系，”童云舒心中明白，这么大一笔数字，纪家不肯出钱帮她拍下来也正常。

    童云舒心中想不通，又问李艳梅：“李阿姨你知不知道，那个叫秦明月的到底有什么背景？”

    “这个呀，我不太知道呢，只知道她生父秦天翊当年是一个非常了不得的人物。”

    李艳梅在吃了几次亏之后，自然也懂得圆滑了。

    童云舒脑子里响起母亲苏文珊曾跟她说过的话。

    “云舒呀，你可不要小看萧陌然呢，他父亲当年可是非常了不得的人物，龙生龙，凤生凤，这话是不会错的。”

    “龙生龙，凤生凤……”那岂不是意味着，她比不上秦明月，童云舒喃喃念着这句话，心里极度不舒服起来。

    找了一圈都没找到人的方雅茹，只好自己带着秦妍嫣出来了。

    心里还在想，果然，童家大小姐生气了，迁怪上她们母女了。

    第二天，秦明月去上学。

    下了车后，她就闻到一种味道，是一种很特殊的香气，极淡极淡，若不是她嗅觉灵敏，根本就闻不到。

    她回头看了一眼，看到身后的学生人来人往的，小卖部门口几个大人围成一桌打牌。

    看起来很正常。

    本来快要走进校门了，她又倒回去，在小卖部买了一瓶酸奶。

    萧陌然很清楚她的作息时间，所以秦明月的脚刚踏进校门口就接到他的电话。

    “小月亮。”

    “嗯。”

    “今天有什么不正常的吗？”

    “嗯，还好……”她好像已经嗅不到那种香味了。

    “你爷爷那边呢？”

    “我都安排好了。”

    秦明月刚要上楼的，身后传来一声：“姐姐。”

    回头，是乖乖女秦妍嫣。

    她一脸歉意：“对不起姐姐，昨天我没来得及阻止妈妈，她就……”

    秦明月淡淡打断她：“既然你妈都立下字据了，以后就别姐姐地叫了。”

    看着秦明月漠然转身的身影，秦妍嫣有些愣愣的。

    接下来，连续几天，秦明月都能在空气中嗅到那种若有似无的特特殊香气。

    萧陌然也连续几天，天天打电话来问她的情况。

    秦明月思虑了一下，还是将她的想法说了出来。

    萧陌然听完后沉默了半晌，“小月亮，注意保护好自己。”

    “知道的。”

    萧陌然挂断后，盯着通讯录一个名字看了半晌，最后拨了出去。

    “文珊阿姨。”

    “哎哟，我的萧少爷，怎么想起给我打电话来了。”

    “文珊阿姨，听说云舒表妹回来了，有空到外公家一起吃餐饭吧，好久没见了。”

    “好呀，云舒一定会很高兴的。”

    苏文珊没多想，第二天就带着童云舒到苏家老宅来了。

    然而她们母女进了大厅却没有看到萧陌然跟苏老爷子。

    老管家青山说道：“老爷子正在上面做治疗，一会儿就下来。”

    听到在做治疗，苏文珊立即一脸好奇地问了一句：“我爸在做什么治疗呀？”

    老爷子明明被判了死刑，是什么支撑他到了现在，苏文珊也很好奇。

    “既然文珊阿姨想知道，不如我带你上去看一下吧。”

    萧陌然的声音悠然从楼梯口传过来。

