
    第六百二十七章黑爷

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    一阵惨叫声响起，接着那几人都倒在地上，满身鲜血

    虽然林辰站得较远，散弹分散开来，但这下子，这些人不死也要去掉半条命！

    柳伊莲被枪声和惨叫声吓得身子一颤，不过还是忍住了没睁开眼睛。

    而接着，她就感觉道有人拉住自己的手，在往外走。

    她紧张道：“阿辰哥？

    “嗯，是我。”

    “我……我可以睁开眼睛了吗？”

    “等一会。”林辰笑道。

    “好的。”

    过了十几秒，林辰才道：“伊莲mèimèi，可以睁开眼睛了。”

    柳伊莲睁开眼，便发现离刚才的地方已经有一段距离。

    那几人也是看不到了，不过，头破血流的滕徕却是被林辰提在手上。

    此时，他眼神惊骇欲死，仿佛林辰就是洪荒猛兽，大气都不敢喘。

    柳伊莲紧张道：“阿辰哥，刚才那些人，不会死了吧？”

    林辰淡笑道：“死了倒不至于，不过半死不活是一定的。那就是一些小喽啰而已，接下来，我们还是去找下主事人吧。”

    他目光看向滕徕，瞬间变得锐利冰寒，说道：“你爹在哪里？还有那个黑爷现在又在哪里？”

    滕徕被林辰的目光吓得心中发寒，不过，听到林辰的话，却是眼中闪过一丝狡诈。

    忙说道：“我父亲现在就在黑爷那边，你是不是要去找他？我可以给你指路！”

    林辰淡淡看了他一眼。

    这家伙，显然是想把自己带到对方大本营，然后让那个黑爷对付自己。

    不过，这也正合他的目的。

    他要离开这边了，自然要在离去前，把滕徕父子和这个黑爷的问题，一并解决了！

    “带路吧。”林辰说道。

    柳伊莲却是吓了一跳，焦急道：“阿辰哥，那个黑爷是流岐镇最大的恶霸，手底下有很多人，据说还有着不少枪支，我们不能过去！”

    林辰哪里会把这种大混子看在眼里，不过，到时如果对方不识时务，场面或许会比较血腥。

    想到这儿，他道：“伊莲，要不，你先回去吧，这件事，我自己去解决就好。”

    柳伊莲听林辰的话，便知道他执意要去了。

    小姑娘咬了咬牙，白皙娇俏的小脸上浮现坚毅之色，摇头道：“不，既然阿辰哥你一定要去，那么我陪你一起去！”

    林辰见她明明很害怕，却还说要陪自己一起去，心中有些感动。

    揉了揉她的小脑袋，柔声笑道：“放心吧，阿辰哥不会让你出事的，这些人，对我来说，都是些纸老虎而已，没有半点的威胁。”

    被林辰像垃圾袋般提着的滕徕，见到这一幕，眼神怨毒到了极点，简直恨不得把林辰生吞了！

    柳伊莲早被他当成自己的女人，林辰此时的行为，在他看来，那就是在染指自己的女人。

    他心中冷笑，等着吧，等下看你这白痴怎么死。

    同时，打定主意，等到黑爷弄死林辰后，自己一定要好好折磨柳伊莲，让她在自己胯下痛苦挣扎！

    ………

    流岐镇。

    一个看起来有些老旧的院子。

    这里便是黑河帮的大本营，外表看着老旧，但里面装修却很是豪华，比起星级酒店也不差半点。

    此时，在一间装饰典雅的房间内，滕仲将鼓囊囊的黑袋子交给一个中年人，然后对着坐在太师椅上的黑爷恭敬道：

    “黑爷，20万都在这里，这次的事情，就麻烦您了！”

    黑爷看起来五六十岁，已经有了些白发，但目光依旧很是锐利，没有半点老年人的昏沉。

    他身穿唐装，悠闲坐在太师椅上，很有一种谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势。

    呷了一口茶，黑爷这才慢悠悠道：“你放心吧，跟我合作，那就绝对不会出意外。现在，你儿子估计已经把那个小子弄死了。今晚，我的人会悄悄到寨子去解决那个老家伙，到时，你给他们指下路，配合下就行。”

    滕仲闻言，立马谄媚笑道：“黑爷说的是，您愿意跟我合作，那就是我的荣幸。”

    虽然是给钱请人办事，不过滕仲却是不敢有半点顾客的架子。

    他有些畏惧地看了眼周边眼神冷漠的几个壮汉。

    这些人都是跟着黑爷混的，但压根不像是混混，简直就像是军队一般。

    他们每个人手上都配着一杆枪，看得滕仲暗暗咋舌，心中感叹，黑爷这哪里是个黑道头子，简直就是个土皇帝！

    黑爷注意到了滕仲那惊惧的目光，神情微微有些得意，笑眯眯道：

    “我身边这几个兄弟，以前都是刀口上舔血雇佣军，每个人手上都不止一条人命，就算是jǐngchá遇到他们，哼哼！那也是吃不了兜子走！毫不客气的说，这流岐镇不是镇长说的算，而是我黑爷说的算！”

    滕仲听得心中既是羡慕，又是畏惧，口头立马一阵恭维。

    砰！

    就在这时，砰地一声，门突然打开了！

    门里的人都是被吓了一跳。

    黑爷勃然大怒，瞪眼骂道：“混账！是哪个该死的家伙吓了老子一跳，一点规矩都没有，给我滚过来跪下！”

    在他看来，这估计是哪个小弟不小心把门给撞开了！

    他压根就不会去想有人来寻仇。

    毕竟，外面还有着几十个小弟守着呢，如果真有人来寻仇，对方再厉害，他也不可能一点声响都听不到！

    “跪下？你算是什么东西，就你也配让我跪下？”林辰和柳伊莲出现在门口，滕徕直接被他扔到滕仲脚下！

    “你是谁？”黑爷见到林辰出现，心中惊疑，这人好像不是自己小弟，倒像是来闹事的。

    可自己外面的那几十个小弟呢？

    就算是对方带了几百人过来，把自己的小弟都收拾了，也总要有点动静吧！

    一时间，黑爷皱起眉头，很是不解。

    不过，他心中倒是没有半点惊慌，有着屋里这几个持枪的壮汉在，对方来再多的人也是送死！

    “阿徕！”滕仲却是认出了地上满头鲜血的滕徕，惊呼道。

    接着看到林辰，又是瞳孔一缩，急声道：“黑爷，这家伙就是那个打了我儿子的人！”

    黑爷一瞬间就反应过来，感情自己那几个小弟和滕徕没收拾掉这家伙，对方还找shàngmén来了！

    他冷哼一声，淡淡道：“小子，你倒是有点本事，不过你连黑爷我的地盘都敢闯？谁给你的胆子？”

    他语气一顿，变得阴冷无比，“把你带来的人，都叫过来吧！老子倒要看看，你还能翻了天不成。这流岐镇，我就不信还有敢和我黑爷作对的人！”

    “我们就两个人，没有带谁来，也不用带谁来。收拾你，我一个人就够了”林辰说道。

    柳伊莲站在他身旁，很是紧张，俏脸煞白，脸色有些惊慌。

    林辰的言行，在她看来，实在太疯狂了。

    不过，来都来了，她也不打算跑了，心道，最多就陪阿辰哥一起死，反正这事也都是因自己而起的！

    “哼！一个人就能收拾我，好大的本事啊！”

    黑爷闻言勃然大怒，阴狠道：“老子不管你是谁，敢闯到我这里来，我不弄死你的话，以后还怎么混？”

    在他看来，林辰说没带人来，完全就是在胡说八道。

    不过他也懒得管这些了，反正对方有没有带人来，他都已经决定了，要弄死这个不知好歹的家伙！

    此时，屋内那几个持枪的大汉已经纷纷把枪口对准林辰和柳伊莲！

    “开枪！”黑爷喝道。

    顿时，那几个大汉眼中都是掠过寒芒！
