    一人一掌，毫不留情，心狠手辣。

    东方胜就像是一头发狂了的野兽，只要身边还有人在，就不顾疯狂的直接扑上去，手掌直接抓在了一个华山弟子的剑刃上，另一只手直接贯穿他的胸腔，将他的心挖了出来，然后捏爆！

    这个华山弟子死像特别的凄惨，东方胜这一爪太快了，快到他看到东方胜手中抓着自己的心脏捏爆时还没反应过来。

    杀死这个华山弟子之后，东方胜又快步冲向了另一个华山弟子，直接一掌拍在他的天灵盖，接着又是呼啦一圈一掌击在他的胸口，将他的尸体震飞了出去。

    东方胜这疯狂的这一幕都被东方不败看在眼里。

    此刻，对东方不败来说什么都不重要了，对岳不群的仇恨也不放在心上了，一心只想着胜弟，想着自己苦苦寻觅的胜弟。

    她走了过去，靠近了东方胜。

    “阿胜。”

    她轻轻的呼唤，阿胜这是胜弟的小名，小时候经常这么唤他，如今相隔了十年，再次唤他时，隐藏在东方不败内心的亲情也被呼唤了出来。

    东方不败一直以为自己是一个坚强的人，自从上了黑木崖起，就一直不断的告诫自己要坚强，要当一个男子，要当一个让世界都为之震惊的男子。

    可当封存在内心深处的亲情破封而出的时候，坚强变得一触即破，一滴一滴的泪水从东方不败的眼中流出，滴落……

    听到东方不败这句轻轻的呼唤，正在抓着一名华山弟子准备一掌拍下去的时候，东方胜停住了动作，头转向了东方不败这边，看了她一眼，双眉皱起。

    就在东方不败以为胜弟想起来的时候，东方胜却撇过了脑袋，一掌拍向了那个华山弟子的胸口，然后，继续向前，又冲到了另一个华山弟子身旁，一掌下去。只留下了一脸错愕的东方不败愣在原地。

    这一刻，愤怒充满了东方不败的内心。

    她怒的是这华山，怒的是岳不群，怒的是胜弟那双血色的眼珠子中充满了野兽的疯狂和杀戮，前些日子胜弟还是好好的，这才几天就变成了这样。

    岳不群，这一定是岳不群搞的鬼。

    胜弟如今的这幅摸样，绝对是岳不群搞的鬼，放眼这华山，也只有岳不群才如此卑鄙，会做出此等行径。

    随着岳不群下令后侧全真崖，越来越多的华山弟子开始往后撤，埋伏在南天门的华山弟子逐渐的减少，杀着杀着，东方胜身边的华山弟子就杀没了。

    杀红眼的东方胜可不管这么多，他看到这华山派弟子都往里面逃去了，也快步追了过去，在又斩杀了一个华山弟子后，东方胜也追到了长空栈道。

    见东方胜朝前方追了去，东方不败也急忙的从后面跟上。

    这里两面都是悬崖峭壁，只有中间一条路可以通过，再往里一点，居然是直接从山壁上开了小洞，放了铁棍，然后用木板铺上去的栈道。

    东方胜杀到了这里，一些华山弟子便开始跃跃欲试了，这里的崖边栈道最窄的只有一尺宽，旁边就是悬崖峭壁，愣你武功再高，到了这里也无法施展。而且这边上都是悬崖，只需要轻轻的一推，就能将这东方不败推下山崖摔他个粉身碎骨。

    长空栈道，这里便是岳不群定下的伏击东方不败的侧重点。

    可惜的是，伏击不成变成了明杀，虽然引来了东方不败，可是却没有足够的弟子从后面一拥而上，封死东方不败的退路。

    华山诸位弟子中，第一个跃跃欲试的就是岳不群的六弟子陆大有。

    陆大有在弟子间有个绰号，叫陆猴儿，一来是因为陆大有喜欢猴子，这二来嘛，是指他擅于攀爬，就跟猴子一样，在攀岩灵活性以及臂力这块，陆猴儿当属众人之最。

    在长空栈道对战的话，陆猴儿拥有非常强大的优势。

    陆猴儿的武功不怎样，可是在这长空栈道上武功发挥限制了不少，而陆猴儿的任务是将东方不败拽下山崖，靠的是一个巧和活字，这武功反倒是其次了。

    只见他踏着木板朝着东方胜二来，在靠近东方胜的时候轻轻的一跃，居然跳下了万丈悬崖，跳下的同时，他一手抓住了栈道的边角，手臂如猴猿一样荡到了东方胜所在了栈道下，一手抓住栈道，另一只手则向上伸去抓住东方胜的脚。

    陆猴儿用力一拽，东方胜瞬间一个踉跄，往后倒，这一下来的突然，东方胜居然被陆猴儿拽了下去，这一幕让上边的岳不群看了顿时大叫一声好，陆猴儿这记出其不意攻其不备实在是太漂亮了。

    东方胜在翻下栈道的同时反手一抓，抓住了栈道上的铁链锁，借着链锁的力，整个人在空中旋转了三百六十度，而陆猴儿在这个时候居然还抓着东方胜的脚跟不放，这旋转力直接将他从栈道上反拽出来。

    在陆猴儿向上抛的时候，东方胜的双腿也平稳的落在栈道上。

    平稳落到栈道后东方胜第一件事就是转身一招亢龙有悔直接拍向半空中的陆猴儿。

    后者在这强大的掌力下直接倒飞出去，摔进了这万丈悬崖。

    “大有”岳不群见了顿时惊呼出来，想不到局势变转的这么快，前一刻还是大有掌握了优势，眼看东方胜就要摔落万丈悬崖了，可没料到事情紧急一边，东方胜平稳的落在栈道上，反倒是陆猴儿却被东方胜一掌直接击落悬崖。

    陆大有掉落悬崖死了，可他的这一幕却给其他人做了一个好榜样，他欠缺的只是一个运气，方才差点就能将东方不败弄的摔落悬崖了。

    在陆大有死后，立即又有一名华山弟子直接冲了过来。

    这是岳不群的七徒弟陶钧。

    可他还没靠近东方胜时，只见东方胜双指合并，对他凌空一指，一道刚阳的指力从双指间射出，直接洞穿了他的眉心，尸身倒地，掉下了万丈悬崖。

    他……

    岳不群愣住了，他看着东方胜发愣。

    这一招，自己好像在哪里见过。

    一种不好的预感从岳不群的心底升起。

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a></a href=http:>