第二百六十六章阴谋败露

　　在场的记者们，也来不及阻止陈轩，眼睁睁的看着中年富豪吐下回春丹，所有人的脸色都变了。想免费看完整版请百度搜

　　就在众人以为中年富豪又要再次发生红肿呕吐症状时，等了好一会儿，还是没有想象中的情形出现。

　　相反的，中年富豪之前因为中毒而苍白的脸色，渐渐红润起来，气色好了很多，看上去不再那么虚弱了。

　　甚至，他身上的红肿也完全消退得无影无踪，十八个针孔，全部修复，一点痕迹都没有。

　　想都不用想，这肯定是吃下回春丹的真正功效

　　简直太神奇了

　　现场所有人亲眼见证，没想到所谓的黑心丹药，竟然有如此不可思议的功效，简直是仙丹一样

　　中年富豪控诉沈氏集团卖黑心丹药之说，不攻自破，此刻，他一脸的尴尬，脸色一阵红一阵白，都快无地自容了。

　　手上拿着益天丹的罗嘉树，也呆立当场，他没想到，回春丹的功效，竟然如此神奇，一吃下去，就起到立竿见影的奇效。

　　而他们南辰集团益天丹的功效，罗嘉树也是知道得非常清楚，根本不可能比得上回春丹。

　　且，回春丹只卖五百元，比起一颗五万块的益天丹，简直是无比的物美价廉。

　　这下子，这么多人见证回春丹的功效，萧老的计策非但失败，反而变相帮沈氏集团宣传了新补品。

　　这就是所谓的偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

　　见陈轩终于破解了这场诡计，张芷澄心中一颗大石头落下，走出来郑重的说道“各位记者们，你们现在都看到了，这很明显是有人看我们的回春丹卖得好，眼红了，派人来抹黑诬蔑，如此恶毒的阴谋，也不知道是哪个竞争对手，才做得出。”

　　她说完，美眸冰寒的看向对面的南辰补品店。

　　如此眼神暗示，记者们都不是傻子，自然听得出来，张芷澄所说，抹黑沈氏集团的竞争对手，指的是谁。

　　这几天，南辰集团推出新补品，在云东省各大城市都是大肆宣传，在天海市，更是直接把补品店开在沈氏补品店的对面，俨然一副要把沈氏集团的补品市场，全部抢占的架势，来势汹汹。

　　因此，作为天海市龙头企业的沈氏集团，如今最大的对手，就是刚刚进军本市的南辰集团了。

　　罗嘉树顿时心底也慌了，他强自镇定的说道“我们南辰集团不屑用这种诡计，你们沈氏集团不要血口喷人”

　　他的话，声音非常大，但却一点底气都没有，甚至有点此地无银三百两的感觉。

　　这些年，关注业界商战的人都知道，南辰集团最喜欢用各种诡计来打倒对手，屡屡建功，最终让南辰登顶云东省，成为超一线大企业。

　　对新闻时事最为敏感的记者们，更是清楚其中很多内幕，因此他们已经有了判断，这次抹黑事件，百分之九十九是南辰集团搞得鬼。

　　陈轩先不去看罗嘉树，而是看向神情惶恐不安的中年骗子，语气如冰的问道“给你下毒针、指使你来抹黑沈氏集团的人，是谁”

　　中年骗子被他这么一问，战战兢兢，张口就要回答。

　　罗嘉树连忙在背后推了他一下，中年骗子回头看去，被罗嘉树狠狠瞪了一眼。

　　这个小动作，看在所有人眼里，就是欲盖弥彰，更加确定这个骗子，是南辰集团派来的。

　　后面，南辰集团分公司的高层们都暗中摇头，他们的分公司总经理，怎么会这么蠢。

　　罗嘉树却不管不顾，只要中年骗子不说出幕后主使，任其他人再怎么猜测，终究也无法把罪定到南辰集团头上。

　　陈轩看得不住冷笑，声音更加冰寒“不说出来背后指使你的人，那就是你一个人顶罪，到时候你会死得更惨，知不知道，什么叫杀人灭口”

　　他的话，让中年骗子如坠万年冰窟，忍不住打了个冷颤，根本不用思索一秒，就认同了陈轩所说的杀人灭口，很有可能发生

　　面临死亡的恐惧，中年骗子什么也不管了，脱口叫道“是南辰集团的萧仲指使我做的给我下毒针的也是他”

　　此言一出，尽皆哗然。

　　在场之人，谁都没想到在云东省大名鼎鼎的制药专家萧老，竟然会使出如此歹毒的阴谋

　　为了抹黑沈氏集团，把十八根毒针扎入人体，如此危险的事情，就是把人命当作玩笑，萧仲实在太心狠手辣了，和电视上宣传补品的那个慈祥形象完全相反。

　　众人一时之间，都有点难以置信。

　　不过记者们已经把陈轩揭穿诡计，和中年骗子说的话，全程拍摄下来，他们预感到，这将会是轰动整个云东省的大新闻

　　罗嘉树没想到中年骗子真把萧老抖了出来，这下事情大条了，他气急败坏的骂道“你这个傻逼骗子，竟然敢污蔑到我们南辰集团的萧老头上来我要告你诽谤对南辰集团造成名誉损害，你完蛋了我跟你讲”

　　中年骗子被骂得心惊肉跳，这下彻底得罪了南辰集团，他突然很后悔，因为一个小小的沈氏集团，不可能保得住他。

　　“这位南辰集团的领导，你这样威胁别人，我要让你上我们天海日报头条”一名脸色严肃的男记者，义正言辞的说道。

　　天海日报是天海市最大的新闻报纸，其份量甚至在云东省都是小有名气，一旦登上他们的头条，那就意味着全省皆知了。

　　罗嘉树顿时脸色难看至极，语气阴沉的道“此事不许登报，我会通知我们集团的公关部，和诸位记者好好沟通，这件事情，完全就是个误会”

　　记者不好得罪，他也不敢把话说得太狠，眼见自己的能量，已经无法平息事端，只能尽快求助集团总部出手了。

　　不过他的话，却让记者们觉得是想收买他们，不由得更加愤怒，把摄像机纷纷对着罗嘉树拍摄，纷纷说道“我们是不会屈服于南辰集团的，一定会揭发你们抹黑沈氏集团的阴谋”

字<更￥新/速￥度最&駃=0