    小封推最后一天，最后几分钟，今日第三更来了，期望大伙儿在最后时刻给力一把，睡秋拜谢！

    ——————————

    水晶宫修士刚刚退出山腹，阴沉的笑容就凝结在了脸上，楼阁的楼梯口不知何时，一道禁制已经再次凝结了起来，之前他撕裂符箓后发出的遁光此时正在禁制凝结成的光幕前打转。

    修士怒吼一声，手中的飞斧带着万钧之力向着禁制光幕砸去，“轰隆”一声，整个光幕颤了颤，紧接着整个阁楼当中的阵法禁制也跟着晃了一晃，然而光幕却没有碎掉。

    水晶宫修士脸色一变，梁玄风三人已经再次攻了过来。

    “速战速决，不要留手！”

    梁玄风又是一道无形的风轮向着水晶宫修士割去，朱玄梦的琵琶上飞出几道肉眼难辨的丝弦，陆平的剑势一变，大江东去剑诀带着一往无前的气势将水晶宫修士躲闪的空间尽数封锁，只能选择正面与三人的攻击相抗。

    在水晶宫修士绝望的眼神当中，梁玄风的风轮已经将他的防御光幕割裂，头顶的水晶玉牌哀鸣一声掉了下来，他的另一件法宝被陆平的金鳞剑紧紧的缠住，一条细微的丝弦在空中闪过一道微不可查的亮光，水晶宫修士的头颅已经飞了起来。

    一颗五条金纹的金丹突然从无头的尸身当中飞出，梁玄风真人正要将其擒拿，却见金丹狠狠的撞在光幕之上，光幕这一次终于崩毁，那道先前被挡着出不去的遁光再次失去了踪迹，而金丹也碎裂开来，化作一股浓烈的灵力气浪向着四面八方冲击而去。

    三人首当其冲，梁玄风真人不以为意，猛烈的气浪在梁玄风真人面前不断的被削弱、阻挡、分化，最终化作一股微风扑面，有梁玄风真人当先化解，朱玄梦和陆平抵挡气浪的冲击也容易了许多。

    三人对望了一眼，梁玄风真人反身回到山腹，准备破开石壁橱上的禁制，陆平原本要跟上，可又不愿过多暴露自己手中的底牌；朱玄梦则是在阁楼的四周查探起来，看看是否还有其他有价值的东西；陆平走到下一处禁制光幕前，发现这道光幕已经被刚刚水晶宫修士金丹崩毁时的气浪击破，金色的遁光早已经不见了踪影。

    陆平心下一沉，赶忙向着阁楼口奔去，远远的便看见金色的遁光仿佛没头的苍蝇一般，在阁楼口最后一层光幕面前四处乱撞。

    陆平随手将遁光掐灭，只听见一声轰鸣在阁楼外洞口的光幕上响起，随即整个阁楼的禁制都在震动，仿佛下一刻就要泯灭了一般。

    陆平脸色一变，手中掐出几道法诀，阁楼口护阵光幕一阵闪烁，楼外的情形呈现在陆平的眼前。

    陆平回头见得梁玄风和朱玄梦已经闻声赶了过来，连忙沉声道：“外面的修士已经突破到了洞府的内层，现在阁楼外面到处都是修士，还有不少已经发生混战，现在一伙修士正在咱们所在的阁楼之外攻击护阵。师叔，天风叶到手了没有？”

    梁玄风听得不是水晶宫修士杀来，提起的心顿时放下了一半儿，听得陆平询问，顿时脸色挂喜，点点头道：“已经到手了，待会趁着众人挤进来时的混乱，咱们突围出去，若是不小心冲散了，那便三日后到银剑岛的那所客栈当中碰面，各自小心，保命要紧。”

    梁玄风最后一句话倒是在给陆平说，虽说陆平实力已经让二人刮目想看，但他的修为毕竟最低，三人当中的实力还是数他最弱。

    就在这时，又是数道攻击砸在护阵光幕上，光幕一阵摇曳，顿时碎裂开来，阁楼外十余位锻丹修士一拥而入，身后还有不少溶血期的修士跟了进来。

    朱玄梦伸手扔过来一件法器，陆平接过来一看，原来是水晶宫修士刚刚用来抵挡三人攻击的法宝“守”字水晶玉牌。

    朱玄梦道：“这是刚刚那人身上的防守法宝，他的那把飞斧已经损毁了，你正好没有防守法器，这件法宝先凑合着用吧。”

    陆平道一声谢，也没有询问朱玄梦在阁楼当中还有那些收获。

    冲进阁楼的修士四处胡乱翻找，陆平用楼阁当中残存的禁制隔绝了三人的气息，在众人翻找宝物无暇他顾的时候，一齐向着阁楼外冲去。

    “不对，这三个人早已经进来了，刚刚冲进来的人当中没有这三人！”

    就在陆平等三人马上就要冲出阁楼时，一个修士终于发现了不妥，大声喝道。

    “他奶奶的，本真人怎么说这阁楼里面怎么什么都没有，原来都被这三人先一步得了去。”

    “杀了他们！”

    “留下宝物，饶你们不死！”

    ……

    一时间群情激奋，七八位锻丹真人居然呼喝着一齐出手，向着三人围攻而来。

    梁玄风真人当先一步，将挡在门口的一名锻丹中期的修士击飞，喝道：“各自离开，混入寻宝的修士当中。”

    随后他一人挡在门前，双手接连弹出，一连七道风轮向着追击来的修士击去，趁着身后修士被阻，梁玄风真人身化数十道流风，顿时消失在众人眼前。

    趁着梁玄风真人的掩护，朱玄梦脚下不知怎么一动，人已经到了数十丈开外，再一闪，已经变成了随着众修士四处寻宝当中的一员。

    陆平看得出朱玄梦使用的当是一种飞遁的小神通，奈何陆平别说小神通，就是自己之前一直使用的飞遁法器祥云兜，也在紫月洞天当中被崩塌的空间吞噬了去。

    好在陆平因为当年在飞灵岛时得到的那一枚神秘的玉简，上面记载了大量飞灵派的禁制秘术，陆平向外每踏一步便多出来一道身影，直到他踏出十八步时，虽然速度赶不上朱玄梦，然而十八道身影却是扰乱了追击的修士。

    瞒天过海诀！

    在陆平进阶锻丹期后，对于法术的应用无疑是更上一层楼，这十八道身影可以说同陆平一模一样，惟妙惟肖，虽然在神念的探查下很快就会露出痕迹，但却是大大分散了追击修士的注意力，待得陆平转过一道建筑物之后，身后跟来的只剩下一个锻丹中期的修士。

    这位锻丹中期的修士见得众人都没有追来，心中暗喜，想来这一次自己可以吃一次独食，口中向着陆平传音道：“小子，把你手中的东西交出来吧，现在你还想着往哪里跑？”

    然而陆平却是不管不顾，脚下一刻不停，同时手中的法诀手印也是不断的向着周围打出，刚开始身后的修士还有些惊疑不定，可一路走来，却是没有任何意外发生，修士认定陆平是在虚张声势，见得陆平依然在逃遁，顿时失去了耐心，张口一吹，一枚细小的飞针向着陆平的后背射了去。

    就在这时，陆平猛然一转身，手中一直引而不发的最后一道手诀在陆平雄浑真元的推动下，在陆平的手中结成最后一道法印。

    “嗡嗡”巨响传来，在修士惊骇的眼神当中，四周原本被众多修士摧毁的阵法禁制突然恢复了过来，结成了一道道无形的光幕，将修士困在了阵法当中。

    陆平一连在身前拉起数道禁制光幕，意图阻挡飞针的刺击，然而这些光幕在飞针的穿刺面前没有起到丝毫作用。

    飞针类的法宝！

    陆平暗骂自己霉运，居然碰上这种奇门法宝，简直就是避无可避。

    金鳞剑横扫而去，飞针稍微一动便避开了去，金鳞剑是无论如何都比不得飞针小巧灵活的，修士虽然被陆平困在了洞府的阵法禁制当中，然而飞针依然受他的操控，不死不休的追击着陆平。

    陆平冷哼一声，一颗黑中带金的丹丸被陆平向着飞针抛飞了去。

    丹丸飞出之后，随着陆平手中印诀的变换，顿时爆散成一条摇头摆尾的毒蛟，向着飞针扑去。

    战丹，万毒战丹！

    这是陆平用黑狱毒火和自己先前的中阶丹炉，按照万毒丹的丹方，以战丹的炼制方式，炼制而成的一种独特的战丹，更为重要的是，陆平在数十种千年以及五百年灵草当中加入了万毒浆，在陆平大师级的炼丹术下，炼制成了两颗万毒战丹。

    原本陆平炼制这些战丹不过是突发奇想，没想到现在却是派上了用场。

    就在飞针刺入毒蛟体内之后，一阵“嗤嗤”声传来，被陆平禁制在阵法当中的修士原本讥讽的表情顿时被狰狞所取代。

    “啊！”一声痛嚎声传来，修士附着在飞针上的神念以及真元被快速的腐蚀着，飞针刺穿毒蛟，正要向着陆平飞去，却不料毒蛟早已经在半空中将上本身转了回来，毒蛟张开口，向着刚从它体内飞出的毒针再次喷出一股毒液！

    整个毒蛟黑中带金的颜色随着这一口毒液的喷出而变得透明起来，然而飞针却是再遭重创，修士在禁制当中再次发出痛呼。

    陆平趁着飞针上修士的神念和真元被大幅削弱的机会，金鳞剑一件削去，“铮”的一声脆响，飞针被金鳞剑击碎成数段，修士嘴角顿时溢出了一丝鲜血，同时脑袋也向后微微一仰，显然是神念同真元都遭了重创。

    这飞针类的法器法宝，虽说最难防备，护身的法术也难以抵挡，然而其本身却是极为脆弱，对敌时仗着小巧灵活，让对手无从捕捉，然而一旦与对手的法器法宝相撞，则十有八九法宝的本体都要遭受重创。

    陆平顾不得身上被刺到眼前三尺远的飞针法宝才被击飞后所激起的一身白毛汗，身上撑起来的护身罡气也忘记了收回，金鳞剑一振，已经向着被困在阵法当中的修士杀了过去。

    修士锻丹四层的修为，若在平日，陆平自然不是对手，不过现在陆平凭借对重玄洞府阵法禁制的无比熟悉，利用修士贪婪自大的心思，将他禁锢在了阵法当中几乎成了一个靶子，又击毁了他的法宝，使其受了重创，陆平现在反倒起了杀人越货的心思。