
“哎呀呀，张师兄可千万别这么说哦。人家黄师弟的旁边不还站着一个如花似玉的美女嘛。他如果吊爆了的话，可不应该带啊……”

另外一个声音不但更加阴阳怪气，还故意说谐音的荤段子挤兑阿黄。

哈哈哈哈！

“吊爆了，真搞笑。”

“是啊！一个到宗派里修炼半年时间的弟子，之前都是野路子。有什么好拽的？”

顿时，身后的门口传来一阵大笑声，看样子是后面的那些道士们笑得前仰后合。

阿黄一愣。

然后火冒三丈！

一股子怒气从脚底直接窜到头顶上。

他强忍着心里的怒火，尽量还是让脸上带着微笑，转过身想看看究竟是什么人。

也是三个道士。

全都也和阿黄一样，灰色道袍、内刺绣龙虎交泰、火红滚边。显然不是这种在旅游景区里打杂的外围弟子，而是真正的宗派弟子！

只不过，他们的道袍和阿黄有一些非常细微的区别。

在左边肩膀的位置，有非常小的一处虎头刺绣。阿黄的则是龙头刺绣！

没错，这些家伙是虎堂的人……

龙虎山一脉，内部实际上分为龙堂和虎堂。彼此之间的弟子，经常暗中互相较劲儿。算是竞争合作的关系。这样能够保持整个龙虎山的良性循环，不至于慢慢衰退。

但这也造成，龙堂和虎堂的弟子里，也有闹出真火来的！甚至一些人品不那么好的弟子，彼此敌视的情况也有……

比如现在阿黄面前这些人。

刚才最开始带头嘲笑他的，名叫张天一。是虎堂执法长老的弟子。父母也都是虎堂中的精英，所以从小就在龙虎山中长大。

至于另外两个，分别叫柳豹和柳德柱。是两兄弟，都是张天一的发小，都在龙虎山长大。

事实，虎堂的执法长老一直都和张若愚关系比较一般，但还不至于正面冲突。

但让张天一不爽的是，张若愚把阿黄从山外带回来之后，不但给予各种丰厚的修炼资源，还给了他随意进出藏书阁的权限！

要知道，他都没有这样的好机会。

所谓没有对比就没有伤害……

张天一对阿黄那绝对是羡慕嫉妒恨的！当然，可能最后一个“恨”的情绪还有多一些。

因为他听柳德柱说，自己有天晚上听父母聊天。说起这事儿，本来是给龙堂和虎堂一个名额，彼此竞争的。结果不知道张若愚怎么在龙虎山高层游说，最后比试都没有，直接把名额给阿黄了！

张天一知道这事儿之后，去找直接师傅大闹了一场。结果不欢而散，还被罚在后山山洞里关禁闭十天。

从此之后，这货就把阿黄给记恨上了！

觉得如果不是他的话，那个随意进出藏书阁的名额，百分百是属于自己的。

这一次，张天一也是带着两个师兄弟下山执行任务。刚好回来。

结果没想到冤家路窄，直接就遇到了阿黄！

“黄师弟，看你的样子有点生气啊？师兄们随便和你开个玩笑，你就这样。真是没有肚量啊。啧啧，还是说觉得自己有了龙堂执法长老的宠爱，就能够在咱们龙虎山横着走了？”

张天一说话就带着刺儿。

阿黄虽然怒火冲天，但却觉得莫名其妙！

心里暗想：“法克！张天一你是吃翔把脑子吃坏了么？小爷跟你完全不熟，也就是仅限于知道名字和脸。没有矛盾，你一上来就挑衅老子。鸡把有病啊？”

实际上，如果李怡然不在旁边的话，他真的就可能会这么说。

毕竟放荡不羁的痞子阿黄，可不是好惹的！

但现在心爱的女人在旁边，可不能再那么的粗鲁了啊，咳咳……

因此，阿黄微微一笑，目光很冷的看着张天一，说：“天一师兄，你说这话是什么意思？我黄冷朔可不是那种借着师祖名号在龙虎山混的人。对了，不知道李天一和你啥关系？我看网上有个叫李天一的，和你一个德性。该不会是失散多年的亲兄弟吧？对了还有个叫李刚的，是不是你爸？你爸一定是李刚，所以你才敢这么吊啊。哈哈。”

李怡然平时也上网，当然知道李天一和李刚是谁。

那是都被网友黑出翔的两个逗比啊。

听阿黄一说，忍不住捂嘴笑。

眉眼之间散发着青春少女的气息，非常迷人。

张天一一愣。

他平时上网不多，当然不知道李天一和李刚是谁。但傻子都听得出来这不是什么好话。他的脸色立刻变得更加阴沉了。

语气冰冷：“黄师弟，我看你确实太娇惯了。都是你们龙堂的张长老给惯的，今天做师兄的，就好好替你长辈教训你一下。让你知道，长幼尊卑。让你知道，别人的东西，不能乱拿！”

这时候，旁边的柳德柱也上前一步，冷冷看着阿黄说：“黄师弟，你居然未经允许就带着普通人上我龙虎山？是把宗派也当成旅游景区了么？”

他这话，针对的就是李怡然了。

阿黄笑了。

他能够清晰地感觉到眼前三个人的修为境界。

张天一是二箓真人巅峰，柳豹和柳德柱都是二箓真人中期。

诚然，对于他们这个年纪来说，不到三十岁，拥有这样的修为确实可以自傲了！

可惜的是，面对阿黄这个修道天赋极高的家伙，就有些不够看了……

阿黄心里暗想：“哼！虽然小爷没法和小洋子那个超级大变态妖孽比，但和你们这些渣渣小杂鱼，老子翻手就能干翻你丫的。老子低调，没把实力亮出来，你们还真的以为我好欺负么？”

与此同时，对面的张天一心里也在琢磨。

“这个黄冷朔，也还是有一些实力和天赋的。听说龙堂的张长老把他从外面带回宗派时，还没有授箓呢。之前下山的时候，已经是授箓到二箓真人了吧？”

“不过修道之路，艰苦无比，越到后面越是困难。估计他现在能有二箓真人后期，和我接近已经是极限了。”

“所以他隐藏气息，我无法感应。从境界上，应该比我稍微弱一点。只不过，境界不代表真正的战斗力，我待会儿就会让这黄冷朔知道。什么叫当众丢脸，什么叫屈辱。哈哈哈。”

张天一越想越嗨皮，仰天大笑起来。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5886124"  chaptername="第七百七十七章  你这么吊，你爸是李刚啊？">加入书签</a>
</div>
