    二人配合默契，同时捉出了最佳的时机绝杀！

    若是如此猛烈的一击，还不能成功将欧阳冲重挫，那么想逃跑的机会也十分渺茫。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，现在……

    他们是破釜沉舟了！

    果然，欧阳冲这一只千年老狐狸。

    面对如此石破惊天的一击。

    在危险的刹那，他的身体霎时笼罩青光，将墨连城的金索和暗器释数挡下。并且，青光大盛，瞬间弹出猛烈的玄气！直冲云天！

    “噗！……”

    曲檀儿一口鲜血喷出！震得离魂箫都脱离掉落，身子更是被欧阳冲强大的玄气流，撞得弹地飞起，猛地往后摔去——就像是一个人在路中突然让一辆快驶过来的车，狠狠地撞飞！

    若是这样摔落，九死一生！

    “檀儿！……”

    危险一刻，墨连城想也没想就将轻功施展到极致，将她中途接住！

    扑！同时他也喷出一口血。

    刚刚曲檀儿被伤到，站在她旁边的墨连城同样也被伤！

    然而，他为了接住她，却拼命地施展了轻功。

    这一招，再扯动了他的内伤！

    重伤之下，再受了重伤，再加伤！

    同时，在落地了一瞬间，他也紧紧地将她护在怀中，自己先跌倒！一个人承受着她摔下的重力……

    “城城？！”曲檀儿惊起，去扶墨连城。

    见墨连城一脸惨白，鲜血，是一吐再吐！瞧起来情况是十分危急，而他，却淡淡笑着，想说话，却不料血吐得更快。

    “檀……”

    “城城，不要说话。不、不要……”曲檀儿心乱了，无措了。

    眼泪，不断地往下掉。

    这一刻，她并不想哭，眼泪，却不是她能克制的。

    心里害怕了，她真的害怕会失去他。

    那一颗心都害怕得将要失去了知觉，“城城，不要睡！丹药，药……城城，吃回复丹，不，回魂丹，还有你以前拿千层莲炼制的丹药呢？……丹药呢？！”

    她从自己身上，取出了回魂丹。

    颤抖着小手赶紧往墨连城嘴里塞了一颗，急问：“城城，这是回魂丹，一颗不够，吃两颗？好不好？”正当她想拿第一颗给墨连城吃时。

    欧阳家的几个影卫，在二小姐的示意之下，拔刀个个杀气腾腾冲上来，想趁机捉人。而某二小姐也冲了上前……

    却突然，那血色的美眸中，杀机尽露！

    谁敢阻止他们，那她曲檀儿就杀！

    数道灵气骤然击出，犹如细小锋利的针！

    刺！刺！刺！……

    数声同响，冲上来的所有人，下一秒，砰砰砰……身体同时倒下了，抽搐几下，即了无生息。

    其中之一，倒下的人，有某二小姐！

    这一个二货，临死前都不敢相信，今天会是自己的末日。

    同时也死得如此突兀……

    这一刻，曲檀儿的眸华真的变了，像寒冬的冰一样冷。

    出了招，杀了人，这一瞬间，倒是令她冷静了些，她嗜血地说道：“欧阳冲，回去后，给自己，和给自己的家人准备好棺材吧。就算今夜我们死在这里，你们欧阳家也完了！”