
　　抑制机能的液体进入膝盖，凉飕飕的，还带着麻意。

　　月夏醒来，发现自己正躺在沙发上，旁边还有宋潮安留下的字条和外卖。

　　宋：身体要紧，不要过度操劳，明天见。

　　呵，还身体要紧呢，有本事你别给我打针啊。

　　月夏揉揉膝盖，打开外卖。

　　啊，人类为什么要吃饭。

　　【不吃饭会饿死。

　　】是啊，真麻烦。

　　月夏不情愿的满足饥饿的肚子。

　　……休假结束，所有人都回到了工作岗位上。

　　宋潮安带领的科研组正在进行试验，门铃被按响，人员过去查看。

　　“你好。”

　　人员眸色微顿，有些激动，面前来的这人，不正是锦绪科研组的易予澈吗，听说在他的参与下，锦绪那边已经开始着手实验了。

　　男人眉目生风，轻轻一撇仿佛吹动万千浮华，“你好，我找白月夏。”

　　人员正色道：“白小姐正在进行实验，可能需要等会儿。”

　　易予澈：“我可以等。”

　　人员不知他来的缘由，只好将他暂引到休息室，给他上了杯热茶。

　　“那就是锦医生的朋友吗？

　　果然颜值高的都玩到一起去了。”

　　“听说他出院后就一直待在实验室里，果然很刻苦啊，这肤色都比我们白上好多。”

　　“他真的长得好漂亮，就跟人偶娃娃一样精致，要是能缩小就好了。”

　　月夏出来倒水，正好听见他们的话。

　　“缩什么？”

　　人员立即正色道：“白小姐，隔壁科研组的易予澈有事找你。”

　　月夏捏着杯子的手一紧。

　　她那天应该没留下什么破绽才对，他过来干嘛？

　　“知道了。”

　　月夏前往休息室，目光沉沉。

　　按照科研进度来攻略的话，宋潮安的好感度只会平稳上升而已，在他的潜意识里，还是事业更加重要。

　　让他注意到自己，男二的存在是必要的。

　　【哦，你这是在找借口吗？

　　】不然你让我去哪找比宋潮安好看的，锦绪年纪太大，不符合男二要求啊。

　　推门而入，月夏瞧见轮椅上的男人正在捏泥。

　　那团特殊材质的泥巴在他手里瞬间被捏出一朵漂亮的花来，这般速度，目前还没人能比得上。

　　“你好，易先生。”

　　易予澈不属于医院编制，所以称呼为先生比较好。

　　闻声，男人侧眸看向她。

　　之前那次见面，他只是粗略一撇，但这次，他却仔仔细细上下打量着月夏。

　　“休假前一天的晚上，白月夏，你为什么出现在了我的实验室里？”

　　男人开门见山，都懒得寒暄。

　　月夏：“我？”

　　【宿主，快狡辩，他捡到你的头发做了鉴定。

　　】月夏：……令人头秃。

　　不变应万变，月夏淡然道：“那天我回来取东西，见你实验室半开着，便进去瞧了瞧。”

　　男人气息紊乱，不再沉稳，他看着月夏，目光炙热，“你抱了我。”

　　那和笨蛋夏夏一样的体温，味道……就是她散发出来的！月夏忽而一笑，“易先生，大概那天是在做梦吧，我进去的时候，你已经倒在地上了，鉴于对同事的友爱，我把你扶到了躺椅上，除此之外，没干别的。”天籁小说网

　　这狗男人竟然还会碰瓷，都神志不清了还记得她抱他。

　　那笑意让男人眉心紧蹙，她连笑起来的感觉，都和夏夏一样。

　　“你双腿不便，能扶动我？”

　　月夏镇定自若，“我用的是手，不是腿。

　　你们科研室的资料，我没动过，你还有其他问题吗？”

　　男人暗自咬牙，月夏伶牙俐齿，当真是找不到一点差错。

　　“当天晚上的监控出了问题，白月夏，你的解释呢？”

　　月夏双手抱臂道：“雷雨天气，信号不稳很正常，易先生，你是不是太敏感了？”

　　“白月夏！”

　　易予澈单手握着拳，终于忍不住驱动轮椅到她面前。

　　微怒的神色出现在男人脸上也煞是好看，在月夏不解的目光中，男人道：“抱我。”

　　他要确认。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　“易先生，我怀疑你在骚扰我，如果没别的正经事，你请回吧。”

　　月夏冷漠转身，欲将门打开，轮椅却被人往后一扯，男人扼住她的手腕，眸底莹莹闪动着，垂下一片阴郁。

　　“夏夏……”月夏眼眸微动，甩开了他的手。

　　“听说易先生有具人偶，和我小名一样，你该不会觉得我就是那人偶吧。”

　　月夏斩断他的思绪，说道：“我是人，站在你面前，活生生的人。”

　　离开休息室，月夏松了口气。

　　对上狗男人那种委屈失落的眼神，她差点就要把持不住了。

　　“月夏，你手上是怎么回事？”

　　宋潮安见她迟迟没有回去，出来找她。

　　看见她正揉着手腕，一把抓过来看。

　　白皙的肌肤上残留着男人的指印，宋潮安蹙眉道：“谁干的？”

　　“没谁，试验继续。”

　　月夏头也不回的进入实验室，宋潮安顺着她刚刚出来的方向，看见了从休息室里出来的易予澈。

　　神经紧绷，宋潮安与他视线交汇。

　　他和月夏见面了？

　　轮椅咕噜噜往这行来，与他擦肩而过的时候，宋潮安听见男人低语道：“我会找到的。”

　　握拳，等他离开，宋潮安才没了那种压迫感。

　　易予澈到底是来做什么的，他跟月夏又说了什么。

　　没有及时得到信息，宋潮安十分不安。

　　“宋医生，白小姐在找你。”

　　闻言，宋潮安只好先将此放下。

　　……“哟，你还有心思去串门啊。”

　　锦绪站在门口迎接易予澈。

　　见他没一副好脸色，俯身道：“你去找谁了？”

　　“白月夏。”

　　锦绪眸色微顿，“你怎么突然对我家可爱的侄女感兴趣了？”

　　“……”轮椅停止向前，男人抬眸，“锦绪，我要一份隔壁科研组的项目资料。”

　　之前，他可从来没关注过。

　　锦绪无奈，“你把我当叮当猫吗，要什么就给你什么，行是行，但你得答应我，以后别老窝在个人实验室里，外边有合作的话，你……”“好。”

　　锦绪话音未落，易予澈就答应了。

　　这让锦绪受宠若惊。

　　“诶，你真答应了？”

　　男人紧抿唇瓣，视线暼向隔壁科研室，点了点头，“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第269章 抱我免费阅读。https://xs.23sk.com 