    第39章 巨峡号！

    烈阳文明，天道星。

    毛神手里拿着帝乾坤那，已经成两半的破阵霸王枪。

    并且将事情全部叙述给了潘震。

    “既然殿下要求，那就重新为他铸造一杆新的吧。

    不过，这武器断的也挺值。换一个巅峰兽体一点儿都不亏。”

    “还有就是，陛下应该已经和天使接触了。您说我们要不要，给陛下提醒一下。”

    毛神有些担忧，蕾娜和天使接触。

    毕竟在他的印象中，天使都是善于洗脑的存在。

    “秦王殿下有没有在，蕾娜身边陪伴着？”

    潘震没有回答毛神的担忧，而是问了另一件事情。

    “秦王殿下全程都在。”

     “那就不用担心了，有殿下在的话，蕾娜不会被天使所影响。

    我知道你很好奇他们的关系，但是劝你一句，最好将这一切都当做没看见，不然的话，后果不能向你保证。

    秦王殿下的性格我想你也知道，所以最好收起自己那些小心思。”

    毛神听到潘震的提醒点了点头。

    他是四大守护神之中最八卦的，不然也不会被派去地球，保护蕾娜。

    “你就在天道星待几天，等武器重铸好之后，你再去地球寻找殿下。”

    潘震说了一句之后，便示意毛神退下。

    地球。

    “事实上，雄兵连这些家伙能够打败孙悟空的分身，我并不惊讶。我唯一惊讶的是，那只猴子竟然没有去教训刘闯。

    以我对他的性格了解，像他这种嫉恶如仇的家伙，怎么可能会容许刘闯待在队伍？

    即便容许，也一定会敲打一番。不过他似乎没有这方面的意思，这才是让我惊讶的地方。”

    帝乾坤摸着蕾娜的头，一脸不解的说道。

    而蕾娜感受着帝乾坤的抚摸，如同一只小猫一样，缩在帝乾坤的怀中。

    “这还用想吗？肯定是你之前给他们的压力太大了。

    以至于他们，已经不想在这些方面浪费时间。再说了，刘闯的性格又不坏，只不过就是混蛋了一些。

    只要在军队待上几年。他的毛病很快就会被改过来的。

    与此同时，地球大气层外面。

    “女王，我已经和烈阳的主神帝蕾娜谈过了。很显然，烈阳也有属于自己的小算盘。

    不过好的是，地球这里的超级战士们，实力提升的很快。”

    “过段时间我会亲自过去一趟，而我不在的这段时间，地球就由你来监护。”

    “是！”

    天使彦恭敬地回答道。

    时间过去的很快，转眼间，雄兵连在超神学院的训练就已经结束了。

    现在的他们更加需要的是实战，所以训练的地方，也由陆地转为到了海上。

    这一天，所有人包括帝乾坤，都在运输机上。

    “我说，咱们干嘛要做这种落后的交通工具？你想要去，直接一个虫洞搬运不就到了？”

    帝乾坤看着自己的妹妹，脸上充满了不解。

    “哎呀，我这不是第一次坐飞机，好奇嘛！烈阳都已经没飞机了，难道我还不能在地球做一次，体验一下吗？”

    帝乾坤最受不了的就是蕾娜的撒娇，蕾娜一撒娇，不管他如何生气，都会立刻停下来。

    “好吧，你的这个理由说服了我。”

    帝乾坤一脸无奈。

    而就在此时，运输机的喇叭突然响起。

    “已经到达指定目标地点，请雄兵连立刻跳伞。”

    随着运输机喇叭的提醒，蕾娜打开了运输机的后仓。

    “来吧，按照你们的坐标行动，对准自己的位置跳到哪里就行了。GO！GO！GO！”

    在蕾娜的催促下，雄兵连的众人一一从后仓跳了下去。

    而正当孙悟空想要跳下去的时候，蕾娜突然抓住了他的手臂。

    “听说你对我很有意见？”

    孙悟空看着蕾娜那副娃娃脸。

    “我从不和孩子一般见识。”

    孙悟空说完便挣脱了蕾娜的手，跳了下去。

    蕾娜看着跳下去的孙悟空一脸不爽。

    “这猴子真没礼貌。”

    帝乾坤走到蕾娜的身边，揽住她的腰肢。

    “行了，你和那只猴子有什么说的？在我眼里你是绝世的美人。

    或许在人家的眼里，你就是一只毛都没长齐的母猴子。”

    帝乾坤说完便搂着蕾娜跳了下去。

    而蕾娜则是在空中，牢牢的将帝乾坤抱住。

    “你说谁是母猴子呢？本女神这么天生丽质，他那只猴子不会欣赏，是他的损失！”

    帝乾坤被蕾娜撒娇弄得彻底无语，但却又心疼蕾娜，不愿挣脱蕾娜的搂抱。

    降落巨峡号甲板的时候，雄兵连众人个个身怀绝技，用不同的姿势落到了自己的地点。

    除了赵信以外，就连葛小伦都准确的降落在了，自己的坐标。

    而还没有等众人兴奋时，一个身影直接砸在了甲板上。

    帝乾坤背部重重的撞在了巨峡号上，而蕾娜则是趴在帝乾坤的身上，被他好好地保护着。

    感受到了众人的目光，帝乾坤立刻瞪了回去。

    “看什么看，没看见被人抱着呢！”

    帝乾坤说完之后，便拍了拍蕾娜的后背。

    “行了，已经降落了。”

    蕾娜听到帝乾坤的催促，这才有些不好意思地站起来。

    “对不起啊哥哥，刚才玩的有些过头了。”

    听到蕾娜的道歉，帝乾坤不在意的挥了挥手。

    “没事儿，只要你下次别这么玩儿就行了，我的腰可不能摔坏了。”

    众人降落没过几分钟，便在一名士兵的引导下，走到了巨峡号的研发室中。

    “老杜，好久不见，你还是这副样子。”

    孙悟空和杜卡奥见面之后，立刻熟络了起来。

    而雄兵连几个人看到他们的关系这么好，也是纷纷惊讶的说不出话来。

    “看来孩子们对你的存在都很惊讶。”

    杜卡奥看着雄兵连的表现，对孙悟空说道。

    “得了吧，他们只是没有想到。咱们两个之间的关系这么好。”

    孙悟空说了一句实话。

    而杜卡奥将孙悟空引到一个反重力储物舱面前，只见里面装着一幅黑甲。

    “悟空，看黑甲！这是特意为你准备的。”

    孙悟空收到编码之后，便通过微虫洞，将黑甲搬运到了自己的身上。

    雄兵连众人看着黑甲上身的孙悟空，就如同脑残粉见到了偶像一样，眼睛都睁大了。

    （本章属于推荐票，总数超过1000，特意加更。加更规矩，各种转换之后，推荐票每超过一千就可加更一章。

    想要看更多内容的小伙伴们，千万不要吝啬自己手中的推荐票哦！）

    (本章完)

