    “无法绕过去。”

    日上三竿，两人在丛林中兜兜转转。

    因为方乾用虚天星女道图感应四周强大的存在，这样就可以避免不必要的争斗。

    可仔细感应后才发现，想太多了。

    处处都是强大的妖兽，不可能完全避开。

    “要不就来个调虎离山吧。”

    方乾眸光一闪，施展了‘人多势众’，一道道身影冲向四方。

    可等了一会，四方依旧平静。

    方乾揉了揉下巴，“为何没反应？”

    血殇迟疑道：“因为没气味？所以它们认出来是分身？”

    得不到答案，那么这样的答案也算是个答案。

    方乾苦笑连连，真是浪费仙气。

    忽然，他一拍脑袋，“明白了，没气味是吧？这简单。”

    他一把抓住血殇的手臂，脚下有黑雾涌动，随即于丛林中快速奔行，果然，如此以来，竟然非常有效。只要不倒霉催的和某个妖兽直接撞上，那就问题不大。

    奔行了数十里后，一路平静，没有遭受到任何攻击。

    方乾心底大喜，如果是这样的话，那么他们找到牛皇的时间就可以大大缩短。

    进入极恶妖林后，他们第一次看到了真正的希望。

    “你这是偷学死门的吧？”

    血殇叹息，“死门快气死了吧。”

    “这可算不上偷学，正儿八经的拜师学艺。”

    方乾呵呵一笑，“我只是没有想到，会那么好用。”

    血殇道：“我发现你的保命招数很多，反倒是强大的术法并没有。”

    方乾一愣，似乎还真是。

    黑雾魅影也可以是保命的。

    阴阳无间法暂时也是。

    三世源法也是。

    人多势众也可以是。

    血殇道：“你的潜意识是不是很怕死？”

    “有吗？”

    方乾微微蹙眉，潜意识这种东西很难说清楚，因为有时候连自己也不知道。

    两人也是乐得自在，这才能够在黑雾中闲聊。

    到了夜里，方乾再度修炼宙星诀，一直到出现那种感觉后，然后再调整方位。如此赶路，虽然很费方乾的仙气，但却是最好的方法，没有之一。

    哪怕一天赶的路程不到五百里，那也很快了。

    若非黑雾魅影长时间施展的消耗很大，他还可以更快。

    黑雾游走于一只如山的巨象后方，那巨象有三十米高，实在是太大了，就在两人抬头赞叹一二的时候，就看到巨象翘起了尾巴。

    “要拉粑粑！”

    方乾两人瞪眼，嗖的一声加快了速度。

    一团黑影从上方落下，砸的地面震动。

    差点因为观看被活埋。

    巨象转身看了一眼，见没看到什么，鼻子一卷树枝，继续食用。

    两人心有余悸的往前跑去，回过神来的时候，前方一片空阔，他们终于出了这一古老的丛林。

    前方草深过腰，如同芦苇。

    有一群兔子欢快的奔跑着，那兔子个头和牛差不多，而且还是一群。

    方乾身躯一动，黑雾带着两人绕过兔群往前冲去。

    咚！

    一只兔子跳落在前方，直盯盯的看着停下来的黑雾。

    方乾低声道：“继续绕……”

    兔子抬起了爪子，然后用力的拍了过来。

    方乾下意识抬手，一巴掌将其震飞出去。

    那一刻，所有兔子都停下了吃草的动作，继而眼睛纷纷发红。

    “是妖兽中的暴走血脉异类！”

    血殇喝道：“赶紧跑，别在黑雾内待了。”

    方乾收了黑雾，化为一道光影要横渡这广阔的草地，他身后出现了一堵堵冰墙，要挡住这些红眼兔子。

    那群兔子眼睛冒着血光，发出低沉的咆哮声，疯狂的撞碎一堵堵冰墙，那声势简直就是万马奔腾。

    有些妖兽，拥有嗜血狂暴的血脉传承，在其发怒的时候，实力可提升数倍。

    他们可没有理由在这里久待，必须赶紧跑。

    好在那些兔子的攻击虽强，但是速度不够快，追逐了片刻后，就纷纷停下，又继续吃草了。

    两人落在一处草地上，暗暗心悸。

    怪不得极恶妖林可以和天御大帝谈判，是真有那个实力，可不是天御大帝软弱或者好心。

    而且，这些妖兽还不是核心大妖。

    若是核心大妖，绝对拥有能够与十八皇，甚至是超越十八皇的实力。

    怎能小觑？

    怎敢小看极恶妖林！

    不管这里的环境有多美，都不可否认，一个人在这个地方生存实在是太难了。

    就算是六大门派随便来一个门派，都可能短时间内覆灭，绝代。

    两人收拾了一下心情再度前行，他们现在想的最多的就是能够遇到大面积的森林，可以有利于他们隐藏。否则，这空中飞的，水里游的，地上跑的，太折磨人了。

    可不管如何，两人都保持统一的想法。

    不能见血！

    一旦见了血，那气味在这里就太明显了，会引来更多的麻烦。

    一天后，一座坐下，两人坐下来休息。

    精神长时间紧绷，会让人产生很疲累的感觉，那种感觉是从内到外的。

    山的另外一侧，有一条波澜壮阔的大河奔流不息，上边有寻常小猫大小的蚂蚁形成了一条‘大船’，正随波逐流。

    方乾笑道：“还是感觉怪怪的。”

    血殇无奈摇头，“谁说不是？这地方实在不符合常识。”

    违背了常识的东西，经常让人难以接受。

    “我感觉越来越近了。”

    方乾看向前方，“现在修炼宙星诀去感应的话，已经比之前更加明显了。”

    血殇道：“你说，我们到时候该怎么出去？”

    方乾挠挠头，“应该问清楚的。”

    血殇道：“问也可能没有答案。”

    极恶妖林不准活人离开！

    否则，就算出去也要将你杀掉，这是规矩。

    最要命的是，到时候天御大陆的人也不管你，甚至还可能把你交出去。

    “走了。”

    血殇站起，“快点见到人，也心安。”

    刚翻过山，就看到前边站着一只人高的黄鼠狼，而且眼睛还对上了他们。

    血殇低声道：“不妙啊。”

    方乾道：“反正不杀就行了，绕道走。”

    “年轻的后生哟。”

    黄鼠狼突然口吐人言，“你看我长的像人，还是像神呢？”

    那一瞬间，两人都觉得心神一紧，灵魂似乎遭到了某种无形的力量禁锢。

