
　　才一出门，七八几双眼睛就盯了过来，“怎么样？哪家？地址要到了吗？”

　　司卿卿苦这一张脸，“别想了，人家姜先生自己做的，担心叶总吃不好，特意送来的，散了吧散了吧，都工作去吧！”

　　闻言，众人都瞪大了眼睛。

　　“天呐！我们叶总也太好命了吧～”

　　“没想到姜先生就连厨艺都这么好，真是太完美了吧～”

　　“好像要这种老公！”

　　“我也想要啊！！！”

　　“现在就下载做饭APP让我男朋友学起来，做不好，我就不嫁了！”

　　……

　　门外赞扬声此起彼伏。

　　声音都传到了办公室里，叶青酒翘着腿，一双美腿又长又白。

　　她好整以暇的看着姜承，“你现在可是我们腾星的大红人了，多少姑娘都想要你呢，真抢手啊。”

　　姜承听出了话里的揶揄，挑了挑眉，“怎么？吃醋了？”

　　叶青酒点点头，“对，吃醋了！”

　　她说话的时候，眼波流转，眉眼深邃，一张殷红的唇角微微翘起，美的不可方物。

　　其实她没有吃醋，这有什么好吃的？

　　老公这么优秀开心还来不及呢，怎么会吃醋呢。

　　姜承看着她一张绝美的脸，呆了一瞬。

　　片刻，揽过她的脖子，在脑门上轻轻啄了一下，“现在还吃醋吗？”

　　叶青酒嘟着嘴巴，脸色一沉，“你说呢？”

　　谁让他每次都逗自己，害自己脸红心跳，害自己吃醋来的？

　　这次，轮到自己逗他了，让他也找着急着急。

　　姜承见她还不放过自己，一脸哭笑不得，“媳妇儿，我也太冤了吧。”

　　叶青酒殷红的唇角动了动，傲娇的不行，“我何曾冤你。”

　　姜承一脸苦笑，“我明明很爱你，可你总是不信我，你说我冤不冤枉。”

　　叶青酒一脸无辜的看着他，“我怎么没感受到。”

　　她就是要刁难一下他，就是要让他知道知道自己的厉害，谁让他总是刁难自己的？

　　姜承看着她，“噗嗤”一声笑了出来，“真的感受不到吗？”

　　叶青酒点点头，“当然～”

　　“既然感受不到，那咱们就好好感受一下吧。”姜承笑的一脸不怀好意，说完就站了起来。

　　叶青酒见他朝自己走来，不由的有些紧张，“你，你干嘛……”

　　他凸起的喉结滚了滚，“你猜呢”。

　　她紧张得咽了咽口水，眼神游离。

　　她知道如果他在进一步，自己更本没有拒绝的能力

　　……

　　“你骄傲的飞越，我栖息的叶片……”叶青酒的手机猝不及防的响了起来。

　　叶青酒一脸娇羞的推开姜承，“内个，我，我接个电话。”

　　说完，快步朝办工桌走了过去。

　　姜承心里一万只草泥马奔腾而过。

　　也不知道是哪个不长眼的，这么会打电话！

　　叶青酒拿起手机，看见来电提醒，顿了顿，“喂，妈。”

　　姜承咽了咽口水，岳母？

　　在他的印象里这还是叶妈妈第一次打电话过来。

　　“酒酒，你昨天给妈妈打电话了吗？”

　　隔着电话都能听出叶妈妈是一个优雅的女人。

　　“是的，妈妈，我，我要结婚了。”叶青酒说话有些不太自然。

　　“结婚？”电话那头顿了顿，“那孩子们愿意吗？”

　　叶妈妈是个毕生追求艺术的人，当年和叶恩离婚后，就一个人去了F国，又到了Y国，辗转D国，感受那里浓郁的艺术气息。

　　最后定居在了M国，这些年他们母女也只是偶尔通个电话。

　　感情算不上好，也算不上差，怎么形容呢。

　　彼此挂念确很少联系，明明很想靠近，却又不自觉的疏远。

　　“孩子们愿意的，这是……他们的亲生爸爸。”叶青酒咬着唇，像个做错事的孩子。

　　“哦，是这样啊。”

　　“嗯。”

　　“那……需要我回去看看你们吗？”叶妈妈问的很小心翼翼。

　　“如果忙的话，就算了吧。”叶青酒的回答很干脆，只是眼底有些不易察觉的落寞。

　　“内个，正好我回去看你外公和外婆……”

　　自己的女儿结婚，她怎么会不想看看，可是这么多年，她们只见早已经有了无法逾越的鸿沟。

　　她们都努力的保持着让对方舒适的界限，小心翼翼的相处。

　　“好的，妈妈。”

　　“那，那我现在订票，不出意外的话，明天就可以到川城了。”

　　“嗯。”

　　……

　　挂了电话，姜承看着叶青酒，“咱妈打来的？”

　　叶青酒一双葱白的手不自然的攥在一起，她点了点头，“嗯。”

　　姜承有点紧张，“明天来？”

　　叶青酒依旧点点头，“嗯。”

　　“几点来？要不要我去接机？”

　　叶青酒抿着唇，看上去有些紧张，“我，我不知道……”

　　姜承看着叶青酒一副不知所措的模样，有些好奇，“媳妇儿，你这是咋了？”

　　叶青酒咽了咽口水，“没，没什么。”

　　妈妈明天就要回来了，她要看见她了，怎么可能不紧张呢，那是生她的人啊！

　　姜承看着她，有些差异，但更多的是怜惜，“媳妇儿，咱不紧张了，天塌下来，有大个儿顶着。”

　　……

　　下午五点，姜承带着叶青酒准时出现在了幼儿园门口。

　　两个宝贝看见爸爸和妈妈，拉着小手一脸兴奋的跑了过来，“粑粑～麻麻～”

　　姜承看见两个宝贝扎着手，急忙蹲了下来，两个宝贝一个个的扑进他怀里。

　　被两个肉丸子这么一扑，姜承猛的朝后仰了一下，叶青酒见他晃了一下，忙低头去扶。

　　姜承扭过头来，目光正好落在她若隐若现的白兔上。

　　叶青酒见他眼睛都瞪直了，下意识的捂着领口。

　　一张脸红的不能在红。

　　姜承清了清嗓子，“内个，以后买衣服我跟你一起去，脖子漏太多容易着凉。”

　　自己媳妇儿，自己看可以，这万一哪天让内个孙子看了，那真是亏大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，七十六 叶妈妈要回国了！免费阅读。https://xs.23sk.com 