    “啊啊啊！好痛，是我，野哥你快放开我！”

    浓眉大眼的汉子躺在地上求饶。

    熟悉的声音令玄野一把将他那络腮胡子给扯了下来，果然是假的。

    “野哥！不能撕！”汉子连忙将胡子粘了回去。

    玄野有些无语：“你这是又去哪家偷了？”

    来人乃是北玄五害排行第二的飞天盗程不苦！

    玄野的至交好友，鼎鼎有名的盗贼，上到传国玉玺，下到小儿厕筹，不管是金贵的还是贫贱的，只要他看上的，就没有不偷的！

    程不苦从地上爬了起来，慢吞吞道：“也没什么，就是见那王钰的贴身亵裤挺好看的，偷来看了看，觉得辣眼睛，我就写了个条子扔到了画舫船上的，哪晓得那些姑娘那么喜爱王钰呢，为了一条亵裤都能打起来，那王尚书和画舫主人，现在满京城的通缉我，唉！”

    玄野：“......”

    饶是知道这位飞天盗向来不走寻常路，玄野也没想到他竟然能干出这事儿来！

    你说你偷点灵药，或者是金银财宝的也比这好啊！

    “兄弟，我这可是为你出了口恶气啊，你可不能泄露我的身份！”程不苦见她眼神不对，忙道；

    玄野：“......我可真是谢谢你了！”

    前有熊勇为了让他躲过学子刁难，想要用石头砸坏她的腿。

    后有程不苦偷亵裤扔给画舫姑娘，还写个条子生怕别人不知道那是王钰的。

    真不怪原主纨绔，名声臭。

    这朋友一个比一个不靠谱啊！

    相比较这二人奇葩行为，玄野甚至觉得原主反倒是正常的了。

    “谢倒是不用谢，只不过我现在手头有点拮据，好兄弟，借我几两银子，我先去避避风头。”程不苦一脸诚恳。

    做盗贼做到要和别人借银子的份上，也是没谁了！

    “如果我没记错的话，上个月你和我借了五十两说去教训王钰，上个月借了一百两说去避避风头，年初借了二百两，去年借了五百两，前年......”

    玄野账还没有算完，就被程不苦给打断了：“好兄弟！哥哥知道这些年麻烦了你不少，哥哥现在不是虎落平阳吗？你等哥哥发财了！保证带你吃香的喝辣的！”

    “你去年也是这么说的。”玄野无语。

    程不苦咬了咬牙：“兄弟！帮哥哥这个忙吧！哥哥保证，欠你的一定还！十倍，百倍的还！”

    “这可是你说的！”

    玄野等得就是这句：“辛竹，算算程兄这些年一共借了我多少银子？”

    程不苦：？？？

    总感觉好似被套路了。

    辛竹从掌柜的那里借了个算盘：“从您和程公子成为兄弟以来，不算吃饭用的钱，程公子一共借了您五千二百零三十二两银子，以及价值十万的并肩王的字画。”

    “你还真算啊！兄弟，咱们之间没必要这样吧？”程不苦感觉心里很苦。

    “亲兄弟，明算账。二两给你抹了去，一共十五万二百零三十两。兄弟一场，我也不需要你百倍的偿还，十倍就可以了。”

    玄野写了个份契约。

    若是在三个月内，程不苦无法将欠玄野的钱财十倍偿还，余生就一辈子为玄野卖命，天道为鉴！

    写完，玄野划破手指，滴了滴血上去。

    程不苦：“......”

    “兄弟，你不信我！”程不苦一脸哀怨。

    玄野指了指外面：“签不签的随你，但是你往外面看看。”

    铺子外面。

    “这个不是，下一个！”

    “城门有好多兄弟在把手，他跑不了的！一定还在城内！仔细的搜！”

    一群打手拿着画像在找人。

    程不苦脸色微变。

    玄野掂了掂荷包，只有五十两，还是用补气液和熊勇换的。

    程不苦的眼神随着荷包上下移动，最后咬牙道：“签！”

    那张轻飘飘的纸，在程不苦的血液滴上去之后，瞬间消失，随之而来的是天道的约束。

    程不苦瞳孔倏然一缩：“这是，天道契约？”

    玄野惊讶了，没想到程不苦还知道这个，果然不愧是飞天大盗！

    “是的。”玄野点了点头。

    早知道是天道契约，打死他都不签的！

    换做寻常的欠条，签了也就签了，他这辈子签了无数欠条了，可天道契约不能签的，一旦无法完成，就彻底凉了！

    “呜呜呜！我拿你当兄弟，你却把我当贼一样防着！”程不苦哇的一声哭了起来；

    “你本来不就是贼吗？”辛竹一脸疑惑。

    程不苦：“......”

    飞天大盗程不苦，身世凄惨，孤儿出生，自小凉薄，惯会演戏，虽然把玄野当兄弟，却也只是当钱袋子的那种酒肉兄弟，并不是真的交心。

    想要让他帮自己做点事，只能这样做！

    “好了，兄弟一场，这些钱你都拿去花吧。”

    玄野将荷包递给了他，慢条斯理道：“我也不需要你真的还我那么多钱，只要帮我寻几株上好的灵药就行了！”

    “灵药？你要灵药作甚？”程不苦问；

    “最近炼药上颇有心得。”玄野只说了一句。

    程不苦沉思道：“要说灵药，这北玄国最多的地方，当属太子府了！你等着，过些日子风头过去了，我便去给你偷一些来！”

    眼看着那打手们要进来铺子了，程不苦拿着荷包便跑上了楼。

    半刻钟后。

    打手们气势汹汹的进来搜寻。

    玄野刚要离开，眼角余光忽然瞥见到二楼走下来一位穿着绫罗绸缎的纤瘦女子。

    衣袂翩翩，柳腰细细，洁白的面纱遮挡住了容颜。

    但看那身段，也是位绝色美人儿。

    打手们呼吸都停滞了几秒，一脸痴迷的看着她走了下来。

    玄野：“......”

    这前不久还跨在她腰间的荷包，这天道契约独有的感应......

    这女子分明是飞天盗程不苦！

    “少爷，您喜欢那位小姐？要不要小的帮你去打听一下？”辛竹见她眼睛眨也不眨的盯着女子走出了门，忙殷勤道；

    “不不不，千万不要！”玄野连忙摆手。

    那好似面对洪水猛兽一般的眼神，引来几位打手的不悦。

    哼，美人儿都不会欣赏，瞎子一个！

    不远处出了门的程不苦也听到了辛竹的话，还特意回头，对着玄野抛了个媚眼。

    【作者有话说】

    程不苦：“你看我美不美？”

    打手：“美美美！”

    玄野：“呕！”

    打手：“一起上！打死这个侮辱美人儿的瞎子！”

