    “老师，我知道了。”

    老师既然这么说了，黎英姿只能答应下来。

    “那好，老师还有事情，就不跟你多说了。”

    “嗯。”

    挂了电话后，黎英姿心里非常的纳闷。

    她这个牛逼的老师，怎么就中了邪一样的，迷恋陈平那个乡巴佬的医术了。

    而此时，在隔壁宿舍的陈平，刚才休息了一会儿后，接到了田秀秀打来的电话。

    田秀秀说，她跟白雪、吕四娘、沈璐璐她们几个人，已经联系好了小型制药的一些配套机器。

    价格也谈好了，这些机器加起来需要一百五十万，保修十年。

    因为是定做的机器，需要半个月后，才能慢慢交货。

    对于这些的事情，陈平让田秀秀她们去忙，他很放心。

    “秀姐，这些事情，你们自己搞定就行了，需要钱就在公司的账户里面取。另外，我的银行卡里，村里的几位病人大叔，回去后都给我打了钱。要是不够的话，我把钱打给你们。”

    田秀秀笑着说道：“不用，公司账户里有不少钱，你的那些钱先留着，不用打过来。你在外面，也是需要花销的，你自己身边得放点钱，不然会被别人看不起。”

    田秀秀这是为陈平着想，她不知道陈平现在的银行卡里，已经有了四亿五千万呢。

    不然准会吓一跳。

    “那好吧，需要钱的话，随时跟我说。”

    “嘿嘿，行。”田秀秀说着，就想到了两个月前，陈平给他买的那辆三百八十万的宝马车。

    “对了，以前你在县城给我买的那辆宝马车。我都没机会开，以后谈公司业务的时候，我想那车拿出来，放在公司里大家可以一起用。”

    “这宝马车不错，开出去有档次，对方也会高看咱们几眼。”

    陈平笑了笑，“可以，这个事情，你们自己做主就行。”

    “成，那我不跟你说了，我去忙了。还有，下次回来的时候，记得提前跟我说一声，我去接你。”

    “嗯。”

    田秀秀的意思，等陈平回来的时候，如果坐的长途车，她就开车去车站接他。

    到时候，在回来的半路上，还能有机会跟陈平亲热一番。

    而陈平刚挂了电话，又接到了周佳宁的来电。

    “陈平，村里制药机器用电的问题，我已经跟我老爸说了。他说，明天就派两个专业的师傅前来，到我们村里实地考察。”

    “考察完了，专门设计一套太阳能发电和储电设备。”

    周佳宁的办事效益还是很快的，陈平心里挺感激的。

    “谢谢你了，佳宁。等你们公司里的专家来了，我不在村里，你们好好招待人家，让他们大老远的赶来，辛苦了。”

    周佳宁笑了笑，“没问题，村里的事情我们搞定就可以了，你别担心。”

    陈平接着说道：“还有钱的事情，要多少钱，你直接跟我说，我这边有点，直接给你。”

    田秀秀她们在搞购买制药设备的事情，公司账户里的钱也不是很多。

    陈平想着，用他自己的银行卡，给周佳宁家里的公司付钱。

    周佳宁却说道：“钱的事情不急，我来搞定就行。”

    “佳宁，这可不行。你们公司来了专家，专门来帮忙，我们不花钱肯定不行的。”

    “陈平，你别急，钱肯定会收你的，等全部搞定了再算钱。”

    “那好，谢谢你了佳宁。我先去忙了。”

    “好，你去忙吧。”

    随后，周佳宁就挂了电话。

    她心里想着，是把这套发电设备送给陈平的。

    不需要陈平出钱。

    毕竟自己的先天性心脏病是陈平治好的，而且自己都是陈平的女人了，这些钱还去在乎干嘛。

    另一边，陈平刚接完电话。

    外面就响起了敲门声。

    “陈平，快开门，你不会是睡着了吧？”

    他马上就听出来了，敲门的人是黎英姿。

    哎，这婆娘怎么又来了。

    “英姿姑娘，你等等，我马上过来。”

    对门外喊了一声，陈平就走过去开了门。

    门口，黎英姿和孙莉都站在外面。

    “英姿姑娘，孙姐，你们都休息好了呀！”

    见到两人，陈平笑了笑，说道。

    黎英姿一脸的不快。

    “我们早就休息好了，找你一起去谈案情的。”

    “咱们来北宁也好几天了，现在除了知道，那些人可能参与了案子外，别的一点线索都没有。”

    “咱们要尽快想出办法来，早点破案。”

    黎英姿一连说了很多话。

    孙莉也说道：“是啊，这些案子都非常棘手。需要咱们努力一下，早点破案，不然北宁这边会搞得人心惶惶。”

    “这几天，罪犯没有再出现犯案，但是咱们不能松懈。一天抓不到罪犯，没法为死去的人申冤，让那些受害者的亲人活在悲伤和失望之中。”

    陈平点了点头，“嗯，咱们去找孟叔叔，一起再开会研究案情。”

    随后，三个人去了警局的会议室。

    孟炎人还没有来，孙莉就拿出手机给孟炎打了电话。

    “老师，我跟陈平和英姿姑娘，已经在警局的会议室等您了，您啥时候过来。大家一起再开个会议，研究一下案情。”

    那边，孟炎正在跟上面的领导谈话。

    刚才，在胡家墩又发生了一起怪异的案子。

    他现在还在跟领导，研究案件呢。

    “小孙啊，你们先等我一会儿，我在跟领导谈话，一会儿马上就来跟你们开会。”

    “好的。”

    通完电话后的孙莉，就把情况跟陈平和黎英姿说了。

    三人就一边喝茶，一边等着孟炎前来。

    此时的孟炎，正在警局大楼外面的一家咖啡厅内，跟从省城来的老领导聊天。

    老领导是受李厅长委托，直接来找孟炎说新案子的事情的。

    “老孟啊，北宁这边发生的案子，李厅长非常重视，昨晚上怀县那边又上报了一起诡异的案件。”

    “胡家墩那边，老支书家里和老仵作家里，被什么人翻找了一遍，搞得家里乱七八糟的。”

    “怀县那边的警方，提取了现场的痕迹，发现出现在这两家人屋里的手印和脚印，老支书家里楼下的痕迹是属于阿祥的。”

    “而老仵作家里的痕迹，竟然是老支书留下的。”

