    “阮寒星，我告诉你，今天你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    阮寒星恢复意识的第一秒，就听到这熟悉的话。

    掐了自己一把，疼。

    她的心头涌上不敢置信的狂喜，猛地冲去洗手间，看着镜子里那个眉眼桀骜、满脸胶原蛋白的少女，眼泪差点掉落下来。

    这是十九岁的她！她重生了？！

    “阮寒星！你到底有没有听到我说话！”男人气急败坏，大吼着冲了过来。

    狠狠地扯了她一把，厌恶地骂道：“在贫民窟里长大的，果然一点教养都没有！”

    “爸爸，你不要生气了。”一个清秀柔弱的女孩挽住男人，语气温柔：“姐姐刚醒，心里可能还有怨气。您别生气，好好跟姐姐说……”

    这熟悉的充满绿茶气息的语气……

    阮寒星沉了沉眼眸，讽刺地道：“我怎么可能有教养呢？谁不知道我阮寒星是个有娘生没爹养的孩子，能活这么大已经是上天开眼，哪来的教养？”

    “我说得对吗？亲爱的爸爸。”

    没错，面前的中年人是她的亲生父亲阮泽明，而少女则是她同父异母，只比她小了三个月的妹妹阮未思。

    阮泽明在阮寒星的妈妈程青孕期出轨，小三江秋雨在程青临产之前找上门来，激得程青难产大出血而亡。

    共同白手起家，一起吃苦奋斗的妻子被活活气死，阮泽明转头娶了小三，把阮寒星扔给了自己的岳母不闻不问。

    阮寒星从小跟着外婆，靠外婆捡垃圾在贫民窟养大，如今到了十九岁，这个所谓的父亲才找上门来。

    而讽刺的是，他能想起她这个女儿的原因是，他的宝贝女儿阮未思定下婚约的未婚夫半年前出了车祸，双腿残疾，公司也被别人接手，可以说现在是一无所有。

    阮泽明和江秋雨怎么舍得自己的宝贝儿受这种苦？可是他们又不敢得罪霍氏，最后只能将主意打到阮寒星的头上。

    “混账东西！”阮泽明大怒，想也不想地抬手要打：“你就这么跟你爸我说话？！”

    然而他的手到了一半，怎么也落不下去。

    轻轻松松抓住他的手，阮寒星嘲讽地勾唇，手上的力气不减分毫：“你找我之前，难道没查过吗？我在贫民窟从小打的架，比阮未思喊你爸的次数都多。您人到中年，被酒色掏空了身子，最好还是不要跟我动手。”

    “寒星，快住手，这是你爸爸啊！”江秋雨见势，忙假惺惺地劝道：“这么多年没见，你爸爸的心里也是有你的，你可不要听你外婆的挑唆，误会了我们……”

    “啪！”

    话还没说完，阮寒星抬手就是一个巴掌甩了过去。

    “啊！”

    “阮寒星！”

    伴随着阮未思的尖叫和阮泽明的怒吼，阮寒星嘴角的笑意更大：“江秋雨，是谁给你的自信，让你到我面前充长辈的款？”

    “我劝你最好不要在我面前晃。毕竟我没什么教养，气急了只会动手打人。到时候脸被扇肿了，丢人的可不是我。”

    “姐姐，你怎么能这样？”阮未思不可置信地瞪大了眼睛：“爸爸妈妈是长辈，我知道你心里有怨，但是也不能动手啊……”

    “一个小三生的孩子，也配过来教我做事？”阮寒星嗤笑：“阮未思，你最好也闭上嘴。你们母女两一个老白莲一个小绿茶，我看到就烦。烦了，就想动手。不信你可以试试看。”

    阮未思攥紧拳头，指甲陷入掌心。

    就算江秋雨已经成功上位，但是她母亲是个小三这件事一直是她人生的污点，知情的人家都看不上她们母女。

    可这个阮寒星，偏偏往她的痛脚上踩。

    江秋雨也恨得咬牙，扯了扯阮未思给她使了个眼神。

    他们还有用得上阮寒星的地方，现在没必要因为这点口舌跟她闹。

    看着妻女泪眼盈盈，却又充满信任依赖的目光，阮泽明的大男子主义得到了满足，呵斥道：“阮寒星，我看你真是不知所谓。看看你这粗俗的样子，哪一点像是我的女儿！”

    “什么样的人家能够看上你？”瞪她一眼：“我毕竟是你爸，还是要操心你的终身大事。反正你也不上学了，收拾收拾，这两天就嫁过去，听到没有？”

    阮寒星垂下眼，扯了扯嘴角：“要我嫁也可以。”

    “你不要不识好歹，霍氏霍家，就凭你一辈子都攀不上……”喋喋不休的阮泽明猛地瞪大眼：“你说什么？”

    “霍家要是真的这么好，你怎么不让阮未思嫁过去？”阮寒星冷笑：“虚的就不用说了，让我嫁可以，我要一套西街的房子，其次还要一百万，少一样都免谈！”

    “孽障！你竟然还敢跟我谈条件？！”

    阮泽明还要再骂，却被江秋雨一把拉住。

    “寒星毕竟没在身边长大，想要点东西傍身也是应该的。”江秋雨强忍心痛，堆出一脸体贴大度的笑，道：“嫁女儿哪能不给嫁妆呢？泽明，我知道你心里也是关心寒星的，就不要别扭了。寒星要，就给她吧。”

    她心里的算盘打得啪啪响。

    西街的后面就是贫民窟西街后巷，一套房子也没几个钱，一百万也不过是两个包的钱。

    用这点钱解脱阮未思，还能保全名声，再好不过了。

    “这个孽障。”阮泽明显然也想明白了，沉着脸：“我当爸爸的还能亏待你吗？”

    “亏不亏待的，我这十九年第一次见到我的亲爹，找他要点东西，应该不是难事吧？”阮寒星只觉得好笑：“什么时候把东西送过来我就什么时候嫁。时候不早了，你们一家也赶紧走吧。一会儿我外婆回来，看到不三不四的人影响胃口。”

    阮泽明被她阴阳了一句还想再骂，江秋雨却不想再耽误时间。

    目的已经达成，她也不想呆在这小破房子里，跟阮未思一起把阮泽明劝走了。

    阮寒星正要关门，一个身影猛地冲了过来，一把抱住她：“寒星！”

