    “轰——”的一声巨响，所有人都还没有明白怎么一回事的时候，就在这刹那之间，一股磅礴无敌的气息瞬间冲击而来，犹如是灭世洪水一样瞬间横扫，在这刹那之间，一切就像是被吞噬了一样，刹那之间湮没，所有人都感觉自己一下子处身于黑暗之中。

    在这“轰”的巨响之下，亿万丈的湖水冲天而起，好像整个湖泊被掀翻一样，连湖床都一下子裸露出来了，出现了一道道的裂缝。

    “要灭世吗——”在如此可怕的力量之下，何止是小门小派，就是在场的大教强者，也都不由骇然失声，吓得脸色发白，至于小门小派的弟子，那就不用多说了，不知道有多少人被吓得瘫坐在地上，脸色雪白，甚至是被这横扫而来的力量镇压在地上，根本就动弹不得。

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，一缕缕的光芒绽放，在湖泊之下，浮现了一个影子，这个影子并不高大，它全身散发出了缕缕的光芒。

    这样的一个影子，看起来就是一个黑暗生灵，但是，它却不像黑暗生灵那样黑糊糊的一片，整个身体散发出了缕缕光芒之时，好像它是生命之灵一样。

    但是，这样的一个影子，它有一双眼睛，它一双眼睛冒出了一缕缕的血光，这样的一双眼睛一望而来的时候，任何修士强者都不由为之一窒息，感觉自己瞬间被锁定一样。

    最为恐怖的是，这样的带着血光之眼一望而来，不知道多少修士强者，瞬间感觉自己被吸干了全身鲜血一样，在如此恐怖绝伦的恐怖之下，有许多修士强者想大声尖叫，但是，却一点声音都叫不出来。

    特别是小门小派的弟子，那怕他们使尽了全力，但是，都无法叫出那么一点点声音，好像自己的喉咙被扼住一样，最为可怕的是，这样的血光之眼一扫而来的时候，他们都感觉自己瞬间被透心凉，在这刹那之间，被刺穿了胸膛，好像是一道尖针刺入了自己的身体，眨眼之间被吸干了全身的血气，成为了一具干尸。

    这样的感觉，那实在是太恐怖了，吓得多少修士强者魂飞魄散，恨不得立即逃离这里，但是，却又动弹不得。

    在这样的一个身影出现之后，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，一股股的声浪冲击而出。

    在这一刻，这个身影散发出了凌驾九天十地之威，在这一刻，天地之间的一切气息、一切力量都犹如被它所碾压下去了。

    孔雀明王所散发出来的气息足够强大了罢，但是，在这一刻，那怕是孔雀明王的气息，依然在这刹那之间被碾压得粉碎。

    在这样一个身影的气息之下，孔雀明王强横的气息就显得是那么的脆弱了，就好像是薄薄的薯片一样，轻轻一压就瞬间粉碎。

    “这，这，这是什么鬼东西？”看到这样的影子，就算是大教疆国的弟子，也都被吓破了胆，只差尿裤子了。

    “滋——”的一声响起，就在这一刻，只见这个影子瞬间融合了黑暗生灵。

    在刚才，巨大无比的黑暗生灵被孔雀明王一剑劈成了两半，瞬间被劈斩在地上，犹如是成为了两具尸体一样。

    但是，在这刹那之间，这个身影一下子融合了倒在地上的黑暗生灵躯体，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在融合之时，本是庞大无比的黑暗身躯，在此时此刻，不断地缩小。

    最后，这具庞大无比的黑暗身躯被融合之后，竟然是缩小到了正常人大小。

    “轰——”的一声巨响，就在彻底融合成了正常人大小之时，在这刹那之间，这样的黑暗生灵一股举世无敌的气势冲击而来，可以推毁一座座的山岳，崩灭一片片的山河。

    在这刹那之间，这样的黑暗生灵，在它举手投足之间，就好像是可以崩毁世界，似乎，它只需要稍稍一弹手指，它就能瞬间把天穹之上的无数星辰击得粉碎。

    在这一刻，这样的黑暗生灵，它就像是一尊无冕之王，似乎是在这世间最为强大的存在，任何生灵，任何强者，在他的面前，那都必须低下高贵的头颅。

    在此之前，孔雀明王气势如虹，有着睥睨天下，唯我无敌之势。

    但是，在这一刻，这样的一尊黑暗存在出现之时，它身上所爆发出了无敌的威力之下，孔雀明王那睥睨天下的气息、唯我无敌气势，也一下子被碾压下去了，一下子变得脆弱许多，就好像是风中残烛一样，在摇晃不止。

    “这，这，这是黑暗中的无上魔王吗？”在如此恐怖的气势之下，在场的修士强者都瞬间被镇压了，多少人不由毛骨悚然，全身直打哆嗦，瘫坐在地上。

    这样的一尊黑暗存在，实在是太可怕了，也实在是太恐怖了，刚才的所有黑暗生灵与之相比，那根本就算不得什么，就算是最为强大的巨大黑暗生灵了，与之一比，那也是不值得一提。

    毫无疑问，眼前这尊黑暗存在，那才是最为强大、最为恐怖的黑暗生灵。

    “终于出现了。”看着这样的一尊黑暗存在，李七夜露出淡淡的笑容，徐徐地说道：“省了我不少的手脚。”

    事实上，一开始，李七夜就知道在这地下残存着这样的黑暗存在，它一直都在被镇压之中，只可惜，千百万年过去，镇压的力量依然未能把它磨灭，虽然是削弱了许多，但是，随着时间的推移，镇压的力量也都在流失，所以，想要把它彻底的磨灭它，那根本上是不可能的。

    李七夜超渡了亡魂之后，便已经解开了地下的镇压，在这个时候，这样的一尊黑暗存在，又焉能沉得住气呢，必会出世。

    刚才的所有黑暗生灵，那只不过是这尊黑暗存在释放出来的微弱力量罢了，那只不过是探索一下而已。

    现在，孔雀明王斩了巨大的黑暗生灵，这终于让这尊黑暗存在直接出面了。

    李七夜等待的就是这尊黑暗存在，若是它不出现，那他还真的需要花费一些功夫，把这从地下弄出来，现在这一尊黑暗存在自投罗网，这不就是给了李七夜屠灭它的机会吗？

    “杀——”在这石火电光之间，孔雀明王的神识也感受到了威胁，长啸一声，“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳。

    就在这石火电光之间，千万长剑从天狂轰而下，斩向了这一尊黑暗存在，千万长剑狂轰滥炸，那是多么可怕的威力，犹如是要把大地斩裂一样。

    但是，“铛、铛、铛”的声音不绝于耳的时候，这样的千万长剑斩在这尊黑暗存在的身上之时，竟然未能伤到这一尊黑暗存在丝毫。

    看到如此狂猛的千万长剑轰杀，都未能伤到这一尊黑暗存在丝毫，这顿时让在场的所有修士强者不由为之抽了一口冷气。

    “太强大了吧。”就这一刻，有强者不由骇然。

    “铛——”巨剑长鸣，舞动九天，就在这一刻，孔雀明王的五色神剑出现，一剑横天，亿万之丈，劈斩而下，灭九天，毁大地。

    如此一剑斩落，顿时让所有人都不由为之骇然，就是在刚才，孔雀明王就是以这一招五色神剑把巨大的黑暗生灵劈成两半的。

    就在这巨大无比的五色神剑斩下的时候，这尊黑暗存在一拳崩出，一拳崩，日月星河灭，阴阳五行毁，大道灰飞烟灭，如此一拳，所有人都不由骇然尖叫。

    “砰——”的一声响起，所有人都被震得双耳如同被贯穿一样，一拳轰在了五色巨剑之上，“喀嚓”的碎裂之声响起，紧接着“砰”的一声崩碎，五色神剑瞬间崩碎成了无数的碎片，纷飞洒落在地上。

    “我的妈呀，太恐怖了吧。”看到五色神剑被一拳崩碎，所有人都吓破了胆，有人终于尖叫不止。

    就在这石火电光之间，黑暗存在身影一闪，所有人都没有看清楚，因为它的速度实在是太快了，似乎世间没有什么比它更快的速度一样。

    大家眼前一花，当能看清楚的时候，整个局面都瞬间发生了逆转。

    在这一刻，黑暗存在就在龙璃少主的面前，就在孔雀明王的面前。

    本来，一眼看去，这样的黑暗存在本就只有一个，但是，在这一刻，它好像是分裂了两个身体一样，事实上，大家所能看到的，那也仅仅只有这么一个黑暗存在。

    要命的是，在这一刻，所有人却觉得，一个黑暗存在已经卡住了龙璃少主的脖子，另一个黑暗存在已经封锁住了孔雀明王，双手笼罩。

    “蓬”的一声响起，这个锁住孔雀明王的黑暗存在，双手喷涌出了可怕黑焰，欲焚烧掉孔雀明王的身躯。

    而另一尊黑暗存在，它高高卡起龙璃少主的脖子，掐得龙璃少主双眼翻白。

    在“滋、滋、滋”的声音响起的时候，在这一刻，可怕的事情发生了，黑暗存在双手之间的黑暗之燃竟然焚烧着孔雀明王。

