    “把云晶放下，这是我的，你们没有资格带走它！”蓝风淡然说道，此人究竟是谁，没有人知道，天元大陆的世家实在是太多了，这蓝风也是想要夺取云晶的高手之一，可惜此人的存在感实在是太低了，以至于谢长安都没有发现他，这云晶究竟是什么呢？它其实是云晶兽力量的核心，一只云晶兽的一生大约是可以有四颗云晶，这云晶拥有着很强的力量，不管是云晶兽重伤还是已经死去，这东西都是可以让云晶在瞬间恢复，因此，这东西自然是十分珍贵的！

    “蓝语是你的什么人？”红妆在看到了蓝风的模样之后，语气已经是变得极为的严厉，看来这个叫蓝语的和红妆之前一定是有着不小的恩怨，蓝风看向了红妆，“红妆大人难道认识家母吗？如此就最好了，既然大家都是老相识，那么就容易多了，还请大人把这云晶交给我，稍后，我蓝家定然会重重感谢的！”

    “不错，我和蓝语确实是老相识，蓝语你既然已经来了，为什么躲着不愿出来，难道你是怕见我吗？什么时候你的胆子变得这么小了？难道从前我就是这么教你的吗？”此言一出，所有的人都是震惊了，蓝风没有想到，红妆竟然是母亲的恩师，这可能吗？当然可能，红妆这千年托生无数家族，所教的弟子更是不计其数，这蓝语在她诸多弟子中，并不算是最好的，但却是最特别的！

    她的特别在于，永远对于修炼都是保持着极高的热情，而且从来都是喜欢剑走偏锋，一路拳法到了蓝语的手中，可能就会变成另外一个样子，蓝语认为修炼原本就是一件很有趣的事情，过于死板多无聊啊，这个想法倒是和自己的性子一般，就算是过去了这么多年，自己都是没有忘记，“师父，多年不见，你依然是这么的美丽，而我却老了。“

    一个中年美妇踏空而来，和百里红妆相比，蓝语自然是有着不一样的美，红妆的美是冷的，而蓝语的美则是充满风情的，一颦一笑，皆是动人心魄，“你要云晶，难道就是为了要恢复容貌吗？这个东西对于你来说当真就真的那么重要吗？“

    “师父，你拥有着绝世的容颜，更有着可以倾心相待之人，你自然是不看重它了，可是弟子除了容颜之外就什么都没有了，我一心想要让蓝家成为天元最好的世家，但是我没有机会，因为我发现，最好的容颜便是可以控制一切，只要是能让蓝家崛起，让我做什么都可以，师父，你从前认识的蓝语已经不在了，万物之家外围已经是被我的人包围了，你是走不了的，看在过去的情分上，把云晶交出来，不然的话，做弟子的只能是对不起师父了！“

    “哦，对了，那个七焰其实也是我的老相识，不然的话，我怎么可能轻易地将万物之家包围呢？你们所有的人都是被他欺骗了，你们当真认为七焰是什么好人吗？哈哈哈，根本就不是这样的，七焰自己的实力不足，他却很想要云晶，因此，才特地召开了这一次的机缘大会，什么云晶棍，什么魁首，这些全部都是假的，他真正的目的就是为了要云晶！

    可天下间能将云晶兽彻底击杀的人在年轻一辈中，除了你谢长安之外，再无第二人选，七焰此前对你已经是做了很多的了解，和我联手之后，他自然是不会让你离开的，其实你小子虽然名头不小，但真的见到；了你本人之后，七焰其实并没有抱什么希望，可是最后你竟然是真的拿到了云晶！看到了这一幕，七焰自然是不会让你轻易离开了，好了，现在你想要知道的，都是已经知道了，你和红妆虽然厉害，但这里是万物之家，你们是无法离开的！

    原来万物之家早就是准备好了大量的阵法，为的就是困住谢长安，七焰自然知道，以他的能力那是无法困住长安的，可是有了蓝语的相助之后，一切都变得不一样了，蓝风吃惊道：”母亲，你怎么能如此做？我原本都是要成功了，可是现在的一切都是让你给毁了！“

    “傻孩子，你怎么会如此的单纯，你以为她百里红妆是什么人呢？你在她的面前就和一块透明玻璃一般，根本就没有任何的秘密！我若是不来的话，你知道会有什么样的结果吗？你被这个女人卖了，你都不知道，好了，我现在既然已经来了，那么这接下来的事情，自然是交给我来处理了，你小子还是要多多的磨练，不过你就算再怎么磨练，也不是这个女人的对手！“

    “谢长安我知道你厉害，可是我劝你还是不要妄动的好，你好好看看我师父她的脸色是有什么变化吗？是的，她已经中了万物之家的定身咒了，若是贸然行动的话，必然会伤及性命，我知道师父的功力深厚，寻常的定身咒自然是没有用的，但万物之家那是什么都有的，这定身咒是上古时期的，有着极强的封印能力，而且是专门克制红妆的力量，你一向将她爱逾性命，若是不想看见她就这么陨落了，那么就交出云晶，我知道你这个男人根本就不是需要云晶，你想要把这东西交给君无名，不过很可惜啊，他是见不到这样的宝物了，君无名一只都是想要一件厉害的兵刃，而作为交换，你会得到天行健的地之残卷，真是对不起啊，这样的宝物，必须属于我！“

    “你还和他啰嗦什么，都到了这个时候了，你还不动手吗？难道你是忘记了，之前你曾答应了我什么吗？果然男人那都是不可靠的！“蓝语的语气有些急切，看来，她是为了得到云晶什么都不顾了。

    “别生气，这个男人跑不了，是你的终究是你的，那是任何人都夺不走的，只是我再看到了出轨男之后，有了一个更新的想法，你刚才应该是注意到了吧，这个男人的幽冥玄火威力强大，我若是吸收了他的火焰，那么咱们岂不是会变得更加强大吗？”

    “你们两个也不用争抢了，既然你们这么的想要云晶，那么我给你就是，说真的，你们说的不错，我这一通忙活自然是为了君无名，可是看看这个男人，竟然是如此的无用，我现在都是遇到了危险，但是他竟然也不来，面对这样的男人，我又何必伤心，现在看来，这云晶更加的适合你们，送给你们又何妨？只是不要危难红妆！毕竟，这么多年，她已经是很久都没有愤怒过了。”

    “这个女人竟然还会愤怒吗？哦，对了，我是真的忘记了，这个女人昔日被称之为魔女，可是现在这样的称呼还有多少人在乎呢？行了，既然你为这个女人求情，那么这定身咒就施加在你身上好了，反正七焰也是想要你的力量，如此，倒也省去了我不少的功夫！”

    谢长安难道是惧怕此二人吗？当然不是，虚空极的高手不惧任何人，可是他不愿出手，目的很简单，就是要让红妆通过愤怒来解除自己体内的封印，她的力量已经是被封印了太久了，八极玄功不过是她力量的一部分而已，而此前，长安想过各种法子，都是无法成功的激起她的愤怒，若是红妆的真正力量不解放，她如何能够和自己看遍整个天下呢？

    按照她的能力，其实她早就应该踏入虚空级了，可是她就是不愿意这么做，就算是她自己都不知道这究竟是什么缘故，算了，不管是什么缘故，总之，长安现在就是要亲手打破它！

    “哈哈哈，现在你已经是中了定身咒了，这感觉是不是很不错呢？不可一世的谢长安应该也是没有想到自己会有这么一天吧？百里红妆，这便是你深爱的男人吗？虚空级？我看也不过如此，你说你怎么会爱上这样的一个男人呢？”

    “红妆，你还打算封印自己的力量到什么时候呢？你自己有多久都没有愤怒过了，希望我今日这么做，你能明白我的苦心，只有你真正的进入到了虚空级，你我二人的力量才能彻底的发挥出来！“

    红妆如何能不明白长安的苦心，这些年来她一直都不愿动用自己真正的力量，还将它封印了起来，是因为她恐惧自己的力量，她一直在担心自己没有那么好的定力可以控制这样的一份力量，昔日，自己因为失控而伤害了长安，为此，她是自责了很久，也是因为这件事情，她选择封印自己的力量！可是现在难道因为这样的缘故，就要让长安受到伤害吗？

    她努力了这么多年，为的就是不让人再去欺负长安，她要保护长安！“上古封印破！“秘境顿时被一股寒气吞噬，不，这不单单是寒气，应该说是寒气中蕴含着惊人力量的火焰，”这是天凝冰火！“蓝语吃惊道。

