
现在玉罗冕却是将这个消息直接说了出来。

这对于蓝电霸王宗来说，就是一个莫大的打击。

可以说，蓝电霸王宗的人，其他的没学到。但骄傲这块，却是从不褪色的。

现在玉罗冕的话相当于说，他们这十几年的资源，都是一个女人换来的，这谁受得了。

因此所有人的面色都是有些难看。

玉元震见到这一幕，也是脸色难看。

玉罗冕则是冷笑一声。

“其实这都不算什么，我的女儿这样也算是为宗门出力了。本来这件事也就算了，但因为大哥你的决策再次错误，却是导致宗门内几位长老惨死，所以我才会说你配么？”玉罗冕再次说到。

玉元震这下是真的色变了。

见到玉元震的脸色，玉罗冕再次冷笑。

随后说到：“其实，当时宗门已经和武魂殿做出了约定，但大哥你却是为了出气，想要暗杀当代教皇千寻疾，导致跟你过去的几位长老全部惨死，这简直就是背信弃义，最后要不是我女儿求请，估计你都回不来了吧！”

众人都是看向了玉元震。

想要知道事情的真相。

毕竟当年的事只有参与的几个人知情。

而当时长老惨死，玉元震给出的理由是执行秘密任务了，为了宗门而死。根本没有给出详细的解释。

他们虽然有想法，但是玉元震身为蓝电霸王宗的宗主，又是宗门内唯一的封号斗罗，他们根本就不敢详细的去问。

况且，玉元震都说了，他们是执行秘密任务而牺牲的，他们事不会质疑玉元震的。

因为他在蓝电霸王宗就是权威。

可是却没想到，那几位长老是因为这样死的。

“你们都看到了吧！这就是你们一直敬爱的宗主，我的好大哥，因为他决策的失误，导致宗门有了那么大的损失。这样的你，却是来和我说配不配的问题。”玉罗冕说到。

众人都是直接看向了玉元震。

玉元震见到周围人的表情，顿时感到了苦涩。

随即说到：“这件事是我的失误，我错估了千寻疾的实力，也没想到他对我的防备之心那么重。不过我要说的是，就算是再来一次，我还是会那样做，因为蓝电霸王宗的骄傲不允许别人来践踏，哪怕是武魂殿也一样，我们不是武魂殿的走狗，我们是上三宗之一的蓝电霸王宗。”

这段话，玉元震说的很低沉，但慢慢的却是高昂起来。

“我们是不会让宗门弟子去牺牲自己来换取资源的。只不过很遗憾，我们失败了，作为失败者，我无话可说，但作为蓝电霸王宗的宗主，我不得不面对失败，这就是我这么多年一直修炼的原因，因为我想站起来。”

“但说实话，只靠我们蓝电霸王宗的力量。对比武魂殿。还是太弱了，但这次却是个机会，武魂殿这样的举动势必会触怒一些人，只要我们从中好好把握，联合起来，未必就怕了武魂殿。”

“这就是我召集你们的目的，只是我没想到，我的弟弟，也就是蓝电霸王宗的副宗主，会是这样一个吃里爬外的人。”玉元震说到。

而且说到这，玉元震的语气明显霸道起来。

众人也都是被这种态度所震慑，就连玉罗冕也是一样。

随后他就清醒过来，顿时感到了不妙。

现在在场的人看他的表情都有些不一样了。

甚至就连支持他的人也是一样。

局面对他真的很不利。

于是他直接看向了三长老。

“三长老，你知道你的父亲就是因为这件事死的么？而你之所以能坐上长老之位，就是因为玉元震可怜你，就是这样，你还是帮他么？”玉罗冕说到。

玉元震却是冷笑一声。

玉罗冕还真是不知死活。

在这种情况下这么说，是词穷了么？

三长老看了略带疯狂的玉罗冕一眼，随即不屑一笑。

然后说到：“虽说对于父亲的死我很心痛，但现在知道了父亲的死因，我却是为他感到骄傲，他是伟大的，至少不是像你一样，贪生怕死，吃里爬外，武魂殿只是给了你一点好处，你就摇尾乞怜，宗主说的对，这样的你根本不适合作为宗门的副宗主，本来我还以为我们只是理念之争，但没想到，你完全不顾宗门的长远利益，这样的你没资格出现在这里。”

三长老说完之后不顾玉罗冕快要爆炸的情绪又继续说到：“宗主不必自责，牺牲的前辈都是我们蓝电霸王宗的骄傲，他们都是为了蓝电霸王宗牺牲的，我为他们感到骄傲，而宗主你却是承担了这么大的压力，宗主你辛苦了。”三长老直接说到。

这话就很诛心。

直接驳斥了玉罗冕，将玉元震的错误降到了最低，还顺带踩了玉罗冕一脚，最后还说明了玉元震的不容易。

玉元震心中则是满意至极。

“终于有人明白我的难处了。”玉元震心中想到。

越看三长老越觉得满意。

越看玉罗冕越觉得生气。

玉罗冕则是真的懵了。

他是没想到三长老会这么说。

他记得三长老不是对于自己的父亲死得不明不白很不满的么？

也正是这样，才养成了这样的性格。

见到玉罗冕的样子，三长老在场冷笑一声。

“你觉得我这样很不可理喻么，我来告诉你为什么。”三长老说到。

“为什么？”玉罗冕下意识的说到。

“因为你本身就是一个自私自利的小人，当然不明白我们这种为家族牺牲的精神。不管什么事，你想到的都是你自己，但请你不要用你的思想来揣测我们的心思。我们不一样。”三长老的声音很大。

众人都是看着他，似乎被他的话调动了起来。

“你找死。”玉罗冕直接说到。

玉罗冕是真的怒了。

怎么说他现在还是蓝电霸王宗的副宗主，三长老这样的说，他的脸往哪里放。

“急了？”三长老问到，语气也是轻蔑无比。

“玉心，你只是长老而已，这样以下犯上，简直找死。”玉罗冕直接说到。

随后直接爆发了强大的实力。

变异的蓝电霸王龙武魂瞬间出现。

“玉罗冕，你要干什么？造反么？”玉元震也是大喝一声。

“我算是看出来了，你们就是在逼我。”玉罗冕直接说到。

玉元震起初还不在意，但很很快就长大了嘴巴。

因为眼前的玉罗冕不知什么时候已经突破到了封号斗罗。

随着武魂的出现，他的魂环也是一个个浮现。

黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑。

九个魂环在玉罗冕的身上缓缓的律动。

在场的所有人都是大吃一惊，他们是没想到，玉罗冕竟然晋升到了封号斗罗。

怎么可能？

“是不是很吃惊我能晋级？”玉罗冕对于众人的吃惊表情很是满意。

“你是怎么做到的？”玉元震直接说到。

“你们不是看不起我亲近武魂殿么？我能晋级封号斗罗，就是拜你们看不起的武魂殿所致，惊喜吧！意外吧！我是真的想不通，你们一群脸封号斗罗都晋级不了的废物，有什么资格看不起武魂殿？蓝电霸王宗很厉害？可笑，你们已经沉浸在蓝电霸王宗的骄傲里了，你们已经被盛名遮住了双眼。时代是在进步的，这样的你们只会被淘汰。”玉罗冕说到。

见到众人都是一脸的吃惊和愤怒，玉罗冕继续说到：“我只不过是做出了正确的选择罢了，你们所说的摇尾乞怜？可笑，那只是你们对于自身弱小的无能咆哮而已。只有强大了自身，再来说这些才是对的。还有就是什么武魂殿狼子野心，也是一样的道理，这个世界就是这样，弱小既原罪。”

众人都是呆住了。

玉罗冕说的就是魂师界的法则。

而且还直接撕开了蓝电霸王宗的遮羞布。

这些年不是没有长老发现，宗门子弟已经沉浸在骄傲中了。

但却是有点积重难返了。

现在却是听到了他们口中的小人这么说，总感觉很丢脸。

所以所有人都是直接看向了玉元震。

想要听他怎么说。

玉元震也是深吸了一口气。

看着已经是封号斗罗的玉罗冕直接说到：“你说的弱小既原罪我很同意，你说的蓝电霸王宗沉浸在盛名之中也是对的，你说的我们害怕也是对的。”

说到这，玉元震顿了一下，再次说到：“但这不是你丢掉蓝电霸王宗骨气的理由，你这样的做法不是丢掉骄傲，而是连着骨气丢掉了，蓝电霸王宗传承千年，你这样做简直就是动摇了蓝电霸王宗的根基。本来我还想看你是封号斗罗的份上，让你继续做长老，为宗门效力，但现在看来，是不可能了。”

“怎么?你要杀了我？我的好大哥。”玉罗冕冷笑道。

“你终究是我的弟弟，我是不会杀你的，但会驱逐你，从此之后，你不再是蓝电霸王宗的人了。”玉元震直接说到。

“哈哈，我的好大哥，你就是在说笑话么？我都这样了，你驱逐我？是不是觉得很可笑。”玉罗冕直接说道。

玉元震的脸色冷了下来。

“你是不是以为你到了封号斗罗就能挑战我了？你说的不错，这个世界，弱肉强食，你不过是九十二级罢了，我却是九十六级，这样的你有什么资格反抗。”玉元震直接说到。

“大哥说到底，你还不是要用武力来镇压我，不过既然我暴露了实力，你觉得我会没有丝毫的准备？大哥，你最经几年是不是觉得魂力在运转的时候会感觉到迟滞？”玉罗冕直接说到。

玉元震的脸色一变。

“你下毒？”玉元震说到。

“大哥，没有，我怎么会下毒？只是想让你消停点而已。”玉罗冕直接说到。

随后他看了一眼面色大变的三长老一派，脸上有着满意之色。

随后说到：“蓝电霸王宗是该做出改变了，这个改变就从我开始吧！你们是旧时代的家伙，不配掌控蓝电霸王宗了，还是我来吧！蓝电霸王宗在我的手里，只会更加的辉煌。”

“是么？你是不是高兴的太早了？”玉元震再次说到。

玉罗冕心里有些不安，这话是什么意思？

现在的玉元震应该已经失去了战斗力才对。

“怎么？大哥，你同样是我的哥哥。我也不会杀你，但你的实力很高，从此以后，就安安静静的呆着吧！”玉罗冕再次说到。

虽说有些不安，但事情就是这样。

只是下一刻，玉元震就散发出强大的气势。

纯正的蓝电霸王龙武魂出现，伴随出现的，就是一个个魂环。

黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑，九个魂环出现。

在气势上，直接压倒了玉罗冕。

玉罗冕见到这个场景却是懵了。

“玉元震，这是什么情况？你不是.......”玉罗冕话语有些不连贯了。

“想不到吧！你身边的人可不像你这样，他们还是有自己骨气的，虽说你虽然晋升到了封号斗罗，但依旧没什么用。”玉元震直接说到。

玉罗冕闻言却是直接转头看向了身后的一个中年人。

“玉晨，你出卖我？”玉罗冕是真的气急了。

被称作玉晨的人苦笑一声说到：“副宗主，我和你的观念一样，只是我却是不认同你的做法，特别是**这件事，简直不可原谅，所以.......”

“所以你就背叛了我？你是不是忘记当初是谁帮你的了？”玉罗冕直接说到。

玉晨眼神有些惭愧。

“玉晨，别听他的，你做的是对的。”玉元震却是说到。

玉罗冕却是怒火中烧。

这在他看来就是不可原谅的。

他的身影直接消失，雷霆龙爪攻向了玉晨，只是却是被玉元震直接挡了下来。

“你要干什么？”玉元震直接说到。

要不是他时刻注意着玉罗冕，玉晨就危险了。

“大哥，都这样了，你就别装了，你我都想要领导这个家族，那就好好的打一场吧！”玉罗冕直接说到。

“你以为你是我的对手？”玉元震直接说到。

“我当然不会认为我是你的对手，但你是知道我的，没有把握，我一般是不会出手的。”玉罗冕说到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70548051"  chaptername="第305章  蓝电闭宗！">加入书签</a>
</div>
