    ???<ahref="">

    　　“……”

    　　温以凡盯着屏幕看了好一会儿,被“**”和“占有”两个词惊得头皮发麻。她的表情有些僵硬，指尖在屏幕上动了动，缓慢地敲出了个问号。

    　　还没等她发送,刚从机房回来的苏恬打断了她的注意力。

    　　苏恬的滚椅一滑,凑过来跟她说起了悄悄话：“我靠，我刚进来看到那实习生还以为我走错了,把我吓一跳。”

    　　下意识把手机熄屏,温以凡抬眼：“嗯？”

    　　“那新来的男实习生啊。”苏恬装作不经意地瞅了眼,模样像是坠入了爱河,“我的天,我恋爱了。小奶狗型帅哥，又高又帅又可爱的。”

    　　温以凡好笑道：“怎么不见你说大壮小奶狗。”

    　　恰好付壮从旁边经过。

    　　苏恬翻了个白眼，很直白道：“他顶多算个小土狗。”

    　　“……”付壮立刻停住,虽然没听到前面的话,但立刻就对号入座了，嚷嚷道，“恬姐，你怎么还人身攻击啊！我怎么就土了！”

    　　苏恬三言两语把他打发走：“没说你。”

    　　等付壮走了，苏恬又继续跟温以凡八卦：“我咋感觉这小奶狗一直往我们这边看,他是看上你了还是看上我了啊？”

    　　话毕，余光瞥见温以凡的侧脸,她瞬间改口：“行吧,是我自取其辱。”

    　　“……”

    　　温以凡也顺着看去。

    　　此时穆承允正坐在位置上,面容清冷地盯着电脑屏幕。没过几秒,可能是注意到她俩的视线，忽地抬眼。撞上她们的目光后，立刻不好意思地笑起来。

    　　看上去确实挺可爱。

    　　温以凡也礼貌笑了下，收回眼。她没感觉有什么异样，温和道：“哪那么多心思。应该只是第一天来上班，想熟悉一下同事吧。”

    　　“那不是随便八卦一下，你怎么对帅哥一点都不感兴趣。”说到这，苏恬有些好奇，“诶，你是不是喜欢这种类型的吗？”

    　　“啊？”

    　　“我怎么感觉你对这完全不感兴趣。你有没有喜欢的类型？就你的理想型是啥样的？”苏恬开始给她列举，“温柔的？霸道的？开朗的？……”

    　　温以凡愣了，脑海里莫名闪过桑延那张不可一世的脸。

    　　意识到自己这个念头，温以凡的呼吸一停，恰好对上苏恬等着她回答的脸。安静几秒后，她打消了这个心思，笑着没回答。

    　　短暂的聊天结束。

    　　温以凡继续写了会儿稿子，没多久，想起她刚刚还没来得及回复桑延的消息。她点亮手机，又看了眼那一串话，还恍惚有种收到了什么垃圾消息的感觉。

    　　但有了一个缓冲期，此时再看也没觉得太难以接受。

    　　反而有种麻木了的感觉。

    　　温以凡把输入框里的问号删掉，犹豫地重新敲。

    　　【那你】

    　　【还好吗？】

    　　三秒后。

    　　桑延：【？】

    　　具体也不知道自己梦游到底做出了什么事情，温以凡也无从解释。关心完“受害者”的状态后，她直接问：【这事儿你希望怎么解决？】

    　　桑延：【再说吧。】

    　　温以凡忍不住道：【你好像已经想了挺久了。】

    　　像是真的很懒得打字，桑延又发来一条语音。

    　　只两个字，又拽又理所当然：“是啊。”

    　　“……”

    　　再无其他的话。

    　　仿若在说，我就算再想十年，你都得等着。

    　　温以凡忍了忍，好脾气地回：【好，那你慢慢想。】

    　　……

    　　虽然是这么说，但这事儿，温以凡不主动提，桑延那边也像是完全忘了一样。

    　　他的状态就像是，他可以不提这个事情，但如果温以凡表现出半点把这个事情忘掉的反应，他就会面不改色地，用极其直白谴责的言语提醒她。

    　　让她完全无法忘记自己的“恶行”。

    　　无法忘记他是弱小的，卑微的，受到了凌虐的那一方。

    　　而她则是一个爽完就忘的无情淫.魔。

    　　时间久了，温以凡还真开始觉得，自己梦游时是被什么东西魂穿了，变成了一个嫖客。而房子里唯一能给她嫖的，还极为倒霉的是闻名堕落街的桑头牌。

    　　身价高到让人无法负担。

    　　她负债累累。

    　　也又因这种山雨欲来前的平静感到惶恐。

    　　总有种桑延在这平静之外，在她看不见的地方，正准备着什么大招来对付她。

    　　-

    　　五一过后，组内又通过社招找了两个新记者。

    　　隔几天，主任特地挑了个人齐、大家都比较空闲的时间，组织了个小party来欢迎新人。中午的时候，这聚会的通知就下来了，但地点还没确定。

    　　得到这个通知后，付壮还委屈巴巴地来温以凡面前抱怨：“姐，主任说这聚会会把欢迎我的那一份也一块算上。”

    　　温以凡没反应过来：“这怎么了？”

    　　“我来这实习都四个月了！他说他这人绝不厚此薄彼，”付壮神色憋屈，“让我不要觉得受到了怠慢！”

    　　“挺好的。”温以凡安慰道，“要是这回不算上你，只欢迎方梨他们。那你在团队里跟空气有什么区别？”

    　　“……”付壮沉默三秒，“也有几分道理。”

    　　穆承允在一旁听到他们两个的对话，也参与了进来：“以凡姐，你晚上来吗？”

    　　这个聚会不是强制性的，毕竟大部分人第二天都要上班，主任也说了是自愿原则。但出于礼貌和尊重，大部分人都会参与。

    　　温以凡晚上跟一个专家约好了时间做电话采访，也不太确定。

    　　“不一定，我看看情况吧。”

    　　付壮啊了声，有些失望：“姐，你晚上有事吗？”

    　　穆承允也问：“要忙到很晚吗？”

    　　“嗯。”温以凡随口说，“我尽量赶过去吧。”

    　　……

    　　等温以凡结束电话采访，又依据这采访写完初稿后，已经过了晚上九点了。她收拾好东西，正准备离开，主任也恰好从办公室里出来。

    　　温以凡愣了下：“主任，您没去聚餐吗？”

    　　主任名甘鸿远，年近五十，身材微胖，笑起来眼睛眯成一道缝，和蔼得像个弥勒佛。他的手上提着个公文包，笑眯眯道：“刚开完会。”

    　　温以凡点头。

    　　“你也刚忙完吧，一块去聚会吧，轻松轻松。”甘鸿远说，“他们聚餐已经结束了，现在换下一场了。就在公司附近，咱一起过去。”

    　　温以凡原本没打算去，这回也不得不应了声好。

    　　路上。

    　　甘鸿远跟她聊起了各种往事，声音和缓无起伏，听着像在催眠。说到最后，他还会补几句心里鸡汤和很有哲理的话，希望能引起温以凡内心上的共鸣。

    　　温以凡内心无波无澜，但面前也只能表现出共鸣到的样子。

    　　相处得也算是和谐。

    　　趁甘鸿远沉醉于回忆的时候，温以凡抽空瞟了眼手机。看到群里的消息，才知道这下半场定在了加班酒吧。一行人已经到那了，开了个卡座，让没到的人直接过去就行。

    　　这地点，让温以凡想起了桑延。

    　　最近温以凡在家里看到桑延的次数也不算多。他似乎忙碌了起来，不像之前那般整天呆在家里，不是像瘫痪了一样躺在床上玩手机，就是无所事事地在房间里睡觉。

    　　她也没问桑延在忙什么。

    　　猜测他估计是找到了新工作，开始过上了上班族的生活。

    　　到加班酒吧。

    　　温以凡被服务员带着到了其他人所在的卡座。

    　　还没过去，温以凡远远就能听见他们玩得极开的声音，模样闹腾又兴奋。但一见到甘鸿远，全部人都安静下来。

    　　像被什么东西捆绑住天性，没原本那么外放。

    　　不过甘鸿远也只是象征性过来走个场，没呆多久就离开了。

    　　温以凡晚来，也不知道他们在玩什么，只能先安静看着。她先是坐在边上，旁边的人恰好是苏恬。这期间，总有人起身上厕所或是去干别的什么。

    　　人来人往的，位置一直在变换。

    　　不知不觉，温以凡旁边的人就变成了穆承允。

    　　穆承允似乎喝了不少酒，脸颊红了几分，看上去不太清醒。见到温以凡，他弯起唇角，非常礼貌地喊了她一声：“以凡姐。”

    　　温以凡点头，提醒：“别喝太多了，明天还得上班。”

    　　“没喝很多，”穆承允看着很乖，“只喝了这一罐。”

    　　这话刚落，付壮刚好从厕所回来，坐到了温以凡的旁边。他又一副来说八卦的样子，略显兴奋道：“以凡姐，我刚刚看到你那个同学了！”

    　　温以凡转头：“谁？”

    　　付壮：“就那个——”

    　　他停住。

    　　明显想不起来名字了。

    　　温以凡：“嗯？”

    　　付壮挠了挠头，想半天，只能说出代称：“那个！美拽惨！”

    　　“……”温以凡往周围扫了眼。

    　　酒吧内光线太暗，温以凡所在的位置视野也不算好，所以没看到桑延的身影。她轻描淡写地收回视线，没应和说，只笑了下。

    　　倒是旁边的穆承允问了句：“什么美拽惨？”

    　　“我没跟你说过吗？”付壮拿出手机，飞速翻到那个视频，“来，咱一起欣赏，我的偶像！我这辈子的梦想就是能像他一样！有钱又帅又牛逼！”

    　　穆承允接过来，低头看了好半晌，忽地说：“这好像是桑延学长。”

    　　付壮愣了：“你也认识？”

    　　“学校的那个帖子你没看过吗？”穆承允又看了会儿，把手机还给他，“就那个评校草的帖，现在还挂在论坛首页，每天都有人顶帖。”

    　　“我没事关注谁是校草干什么，我又不是基佬。”付壮说，“所以你这意思是，这美拽惨也是南大的啊？”

    　　“应该。”视频被打了马赛克，穆承允也不清楚，“如果我没认错的话。”

    　　“能考上南大。”付壮内心更不平衡了，“他不是连成绩都好吗？”

    　　“对，我还见过他一回。”穆承允说，“我之前的部长跟他是一个班的。他们毕业典礼结束后，我跟着一块去参加他们的聚餐了。”

    　　付壮：“然后呢，发生什么劲爆的事情了吗？”

    　　“也没什么，就印象挺深的。”穆承允笑笑，“因为毕业了，当时每个人都会象征性的喝点酒，但都没喝多，因为第二天还要上班。”

    　　穆承允：“但计算系那两个风云人物，就段学长跟桑学长两个人，一个滴酒不沾，一个面不改色灌了十几瓶。”

    　　付壮好奇：“谁灌了十几瓶。”

    　　穆承允：“桑学长。”

    　　闻言，温以凡喝酒的动作停住，看了过去。

    　　付壮合理分析：“那他是不是因为喜欢喝酒，现在才开了个酒吧啊？”

    　　“也不至于。”穆承允回忆了下，“他那天心情好像挺不好的，一直也没说话，就在那喝酒。有人劝他别喝了，他也当没听见。”

    　　“噢。”付壮对这些不太感兴趣，随口说，“那估计是发生了什么事情吧，毕业分手季嘛。他可能被甩了，或者是告白失败，又或者是喜欢的人要去别的城市，跟他分隔两地了。”

    　　“可能吧。”穆承允说，“当时一个晚上，我就听到他说了一句话。”

    　　付壮又来了兴致：“什么话？”

    　　穆承允想了想，模样晕乎乎地：“太久了，我也想不起了。”

    　　付壮被他吊了胃口，憋得慌：“那你就别提！”

    　　“……”

    　　话题就这么带过。

    　　从别人口里听到桑延的过往，温以凡虽没任何参与感，但心情总有些奇怪。她低头，盯着杯中冒着泡的酒，过了半晌才回过神。

    　　……

    　　第二天还要上班，加上温以凡忙了一整天，此时实在觉得困倦。她没呆多久，把杯中的酒饮尽，便找了个理由离开。

    　　穆承允也跟着起来：“我也得回去了。”

    　　其他人都玩得正起劲，也没强留他们，只是让他们路上小心。

    　　两人往外走。

    　　温以凡路过吧台的时候，不自觉往那块扫了眼，很快就收回视线。

    　　出了酒吧。

    　　温以凡想往地铁站的方向走，又想到旁边的穆承允，问道：“你是回南大吗？”

    　　穆承允的酒量似乎不太好，这会儿眼神有些迷糊，像是醉了。

    　　“唔，对的。”

    　　温以凡：“那咱俩一块去地铁站吧。”

    　　穆承允：“好。”

    　　没走几步路，穆承允就一副走不动路，即将要摔到的模样。温以凡下意识抓住他的手臂，扶住他：“你没事儿吧？”

    　　穆承允喃喃道：“有点站不稳。”

    　　温以凡犹豫了下，思考着该怎么处理的时候，后头突然上来一人。男人伸手扯住穆承允卫衣的帽子，面无表情道：“站不稳是吧？”

    　　听到这声音，温以凡看了过去。

    　　对上桑延的侧脸。

    　　桑延今天反常的穿了身黑西装。这会儿领带松松垮垮系着，外套也敞开，露出里头的白衬衫。这身庄重的穿着没让他多几分规矩，狂妄也没压住半分，反而更胜。

    　　说完，桑延掀起眼皮，目光定在温以凡放在穆承允手臂上的手。

    　　而后，又抬起，与她对上视线。

    　　温以凡正想说话。

    　　桑延先出了声：“松手。”

    　　“……”她立刻把手松开。

    　　与此同时，桑延毫不客气地拖着穆承允往前走，像是在做好事一样。两人长得高，又走得快，渐渐跟后头的温以凡拉开了距离。

    　　半晌，穆承允挣开他的手，神色没了刚刚的迷离：“桑学长？”

    　　桑延也收回手，上下打量着他：“你谁？”

    　　“我也是南大的学生。”穆承允笑道，“之前见过你。”

    　　“噢。”桑延扯了下唇，“清醒了？”

    　　穆承允的表情没半点心虚，又揉了揉脑袋，看上去还没缓过神：“什么？”

    　　桑延瞧他，忽地笑了：“喂，别装了。”

    　　穆承允动作停住。

    　　“没别的招了？就你这点儿破伎俩，”桑延神色散漫，像是完全没把他的行为放在眼里，“我八百年前就用过了。”

    　　“……”

    　　桑延笑：“要是有用，还轮得上你？”

</ahref="">