    梓鸳站在冰影的尸体之后，似乎有些纠结。

    她图一时痛快，将这个男人灭杀，可现在尸体要如何处理，让她感觉无比的麻烦。

    “算了，还把你变成尸奴吧，不然被人发现这里死了人，会引起骚乱的。”

    梓鸳不会阴阳火咒，只能用她最擅长的僵尸术，把冰影变成尸奴。

    抬起手，用指甲划破自己的手指，将一滴僵尸血滴到冰影的咽喉。

    当僵尸血融入冰影的血液之中，冰影身上的正在消散的残魂立刻被一股奇异的力量收拢。

    旋即慢慢汇聚，最后附进了心脏。

    刹那间，原本已经凉透的尸体开始动了起来。

    像一个手脚僵硬的机械人一样，缓缓从地上爬了起来，他似乎脑子有些懵，眼睛左看右看，发现倒在不远处的许东，便张开嘴巴，本能的想要去吸食鲜血。

    “听着，不准随便吸食活人鲜血，还有，你自己找个没人的地方躲起来，这是命令！”

    梓鸳沉声喝道。

    冰影闻言，打了个哆嗦，连忙停住了脚步，不敢再去吸食许东。

    “遵……遵命，女……王……大人！”

    冰影用他那口齿不清的声音回答道，看的出来，他对梓鸳非常恭敬。

    梓鸳从许东身上拉下一件衣服，罩在冰影的脖子处，以阻挡伤口被人发现，然后挥了挥手，这才让冰影自行离开。

    冰影成为尸奴，本能之中，只认梓鸳一个人当主人，对她的话奉若神明，丝毫不敢违背，当即，他拖着木讷的双脚，朝停车场外离去。

    “呼！”

    长长的呼出一口浊气，梓鸳颇为心疼自己被毁的跑车，心说又得要让林武破费了，实在有些不好意思。

    “坐公司的车回家吧，不然天佑会担心的。”

    看了一下时间，已经很晚了，梓鸳怕林天佑会担心，所以不再继续停留，也迈步朝停车场外走去。

    至于倒在地上晕死的许东等人，她才没有心情去理会，反正又不是她的什么人，是死是活，都跟她没有任何关系。

    滋滋!

    等人都走光了，忽然从许东的眉心处、闪出了一团青绿色的光点。

    那光点慢慢变大，最后化作一个二十来岁的青年男子模样。

    “真没想到，在中州我没能找到龙皇鬼帝的转世，却反倒让我发现了红眼尸王的存在，实在太惊人了。”

    青年男子的脸上，有一条一条的纹络图案，好像蝴蝶身上的那种花纹。

    他的眼睛朝停车场外看了一眼，发现有下班的人想要进来取车，于是单手结了一术印，在停车场门口布起一个幻术。

    但凡路过门口的人都会误以为自己取到了车，从而转身返回。

    因为青年男子还有很多事情需要确认。

    踱步走到之前梓鸳所站的位置，青年男子闭目猛吸了几口气。

    “嗯，是将臣一系的红眼僵尸，这可是个不得了的僵尸种类，难怪可以那么轻松就把尸体变成尸奴。

    如果我没有看错，那叫冰影的家伙魂力超过四万，现在变成了尸奴，魂力依然没有减少太多，还有三万八千道左右的魂力。

    如果任由这个女人在中州继续存在，中州恐怕会变成她的僵尸王国了！”

    青年男子一脸的凝重，梓鸳的存在，让他心生恐惧。

    因为尸王拥有一种特殊的天赋，那就是能将它们看中的猎物强行变成尸奴，并且还会保留尸奴生前近八成的魂力。

    这比那些驱魔人去收伏英灵都还要容易。

    要知道，收伏的英灵，如果主人跟他们的相性不合，英灵就会产生懈怠的情绪，不会尽心尽责的去完成主人的命令。

    可尸奴却不同，它们把主人当成了天，当成了支柱，哪怕主人让它们上刀山下火海，它们都不会皱一下眉头。

    所以，红眼僵尸的存在，不仅会对人类造成威胁，甚至连英灵大战都有可能因为她的存在而产生变数。

    “得和蝶妖大人汇报此事了，红眼僵尸的事情，暂时要优于找龙皇鬼帝。”

    青年男子自言自语。

    上次蝶妖说她在中州似乎感觉到了一丝龙皇鬼帝的气息，虽然不太确定这个气息是不是龙皇鬼帝的，但为了保险起见，仍然将青年男子作为她在阳间的耳目、留在了许东的神魂之中。

    可这么长时间过去，他根本就没有一丝龙皇鬼帝的踪迹，说不定那位曾经的最强鬼帝，早已经烟消云散。

    所以，比起龙皇鬼帝，还是把梓鸳的存在报上去，更为重要。

    “红眼尸王，整个阳间估计也就只有北派茅山的七星龙泉剑才能对付了吧？

    但北派茅山的七星龙泉剑哪有那么容易请出？现在只能让蝶妖大人来想办法了。”

    青年男子双目微眯，他打算花三天的时间，用鬼术联系蝶妖，如果联系不到，只能自己返回冥界去汇报。

    他只希望这段时间，那个红眼尸王不要乱害人就好。

    林家别墅门口。

    林天佑提着两袋新鲜的o型血包，一脸焦急的向外张望。

    都超过半个小时了，他的宝贝梓鸳还没有回来，这让他无比担心。

    “我说弟弟，你这纯粹是瞎担心，你女朋友可是僵尸，谁还能奈何得了她？”

    一旁的林天保看不下去了，出言调侃道。

    “大哥，你没事能进去不？我等我女人，你凑什么热闹？”

    林天佑很是不爽的瞪了一眼林天保。

    “我才没那么多的闲心凑热闹，刚才通灵会许会长打电话找我有事，我在这等司机送我过去呢。”

    林天保淡淡的回答。

    本来家里的车库中有六台车子，但让人无语的是，这些车子全部被梓鸳给撞坏了。

    现在一时也没换新车，林天保想出门，只能等公司的司机开车过来接送。

    滴滴！

    正说着，远处便传来汽车鸣笛[笔趣阁 www.biqugew.me]声。

    一辆劳斯莱斯轿车停在了门口。

    车门打口，梓鸳一脸微笑的走了下来。

    “梓鸳，你怎么才回来啊？可想死我啦！”

    林天佑也不管旁边有没有人，直接上去就给了梓鸳一个深情的拥抱。

    “对不起，公司发生了一点小事，不过都解决了。”

    梓鸳热情的回应着男朋友的拥抱，一点都不觉得害羞。

    “好了，你们要抱就回屋抱，旁边还有人呢，也不注意点影响。”

    林天保感觉自己像个电灯泡一样，非常不爽的叫道。

    “走梓鸳，咱们回屋继续抱。”

    “嗯。”

    梓鸳乖巧的点了点头。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

