
　　“洪荒.......”

　　杨戬动作微微一顿，眉心正中如同紫色雷电一般的竖眼微微散发光芒，似是看到了最初时空的那一方无量大陆：

　　“师伯，你也认为那是洪荒吗？”

　　“此时或许不是，未来却未可知了......”

　　帝宫之中，南极神情平静，淡淡道：

　　“即便不是洪荒，也是一方无限级数的大陆，总是有些价值的.......若果真是洪荒，那便是大机缘所在了。”

　　南极坐的笔直，眸光幽深。

　　以他的眼界，自然知晓，此时太初之前的洪荒不是真的洪荒，否则，冥冥之中的大道敕令也不会近乎消失。

　　但同样，那大道敕令不曾真正消失，便说明，这一方洪荒界，有古怪。

　　那武祖，只怕未必就陨落了，纵使此时的武道彻底沉寂，也是如此。

　　闻言，杨戬不语。

　　他未曾经历过洪荒大世，但也知晓洪荒乃是一切起源的起源，最初的最初。

　　大道之下首纪，无尽无限多元宇宙的最初源头。

　　如今诸天万界最强的巨头，皆是完整经历过太易纪的，若说其中无有特殊之处，他自然也是不信的。

　　“师伯何不亲去？”

　　片刻之后，杨戬轻轻弹动横在膝上的三尖两刃刀，淡淡道：

　　“师伯既已出过手，又何不一举占了那一方疑似洪荒之界？以师伯玉虚当代掌教，天庭四御之一的身份，混元无极的修为，诸天万界之中，也无几人可与师伯争夺吧。”

　　“二郎！”

　　南极尚未开声，同在帝宫之中的白衣剑客便轻斥一声：

　　“如何敢冲撞师伯？”

　　“二郎脾性如此，师弟何必见怪？”

　　南极大帝微微摆手，看向千万里之外的杨戬，淡淡道：

　　“二郎也不必嘲讽师伯，那武祖顶天立地之下，单手击杀诸多道友于最初时空，师伯我，自然是有所忌惮。”

　　呼~

　　微风拂过，吹起杨戬鬓角长发。

　　“既然师伯心有忌惮，杨戬便走一遭吧。”

　　杨戬收起三尖两刃刀，缓缓起身，向着那帝宫所在遥遥拱手：

　　“师伯请施展手段吧。”

　　大罗虽能遁虚破界，游走时空长河，去往过去未来。

　　但是此方时空离太易之前可太远了。

　　费时费力，自然不如南极大帝出手来的方便。

　　“不急，不急。”

　　南极大帝道：

　　“二郎此去最初，二人前去多少有些形单影只，便替师伯我去天庭一遭，问大天尊将你哪吒要回来，一同前去吧。”

　　“哪吒.......”

　　杨戬身躯一震。

　　“算算时间，也是哪吒脱封神榜之时了，左右也不差几日了。”

　　南极大帝面上有了笑容，轻叹道：

　　“我知二郎怪我等当年以你们替劫，却不知，若我等应了劫，你们几个小辈，如何守得住我玉虚门庭？”

　　“谢师伯。”

　　杨戬深吸一口气，道了一声谢。

　　他知晓，这便是此行的报酬了。

　　要知晓，凡人计年，大罗计混沌，混元论量劫。

　　南极大帝口中的几日，对凡人而已，就是数十上百亿年。

　　杨戬领了法旨，踏步间消失于穹天之间，直去天庭。

　　“唉.......”

　　帝宫之中，白衣剑客轻叹一声，道：“多谢师兄不怪二郎冒犯之罪。”

　　“你我师兄弟，何必如此？”

　　话音到此，南极大帝面上浮现一抹莫名的笑容：

　　“师弟未曾踏出那一步，二郎心有牵挂，也迟迟不能踏出那一步，只知我出手，又怎知，我是出手为难那位武祖呢？”

　　“师兄？”

　　玉鼎真人微微有些诧异。

　　“有人贪慕大道垂青，自然也有人不在乎。”

　　南极收敛笑容，眺望中天，幽幽道：

　　“便是他做了盘古，又如何？”

　　“师兄境界高远，师弟佩服。”

　　玉鼎真人面有动容。

　　无极之上的境界，与大道摆脱不了干系，得大道垂青，是何等机缘？

　　若非他实力不济，都要忍不住出手了。

　　生死比之前路，那真是不值一提了。

　　“师弟啊，二郎心有执念，迟迟踏不出那一步，你却无牵无碍！此时风雨欲来，你也是时候踏出那一步了！”

　　南极微微摇头道：

　　“师尊与两位师叔的道，未必更高。”

　　超脱无极之外的大能，可以超脱于大道之外，与道同，神威无量，自然，其原本的道，也是可以旁落，可以被人所证。

　　但那难度太大太大了。

　　玄都大法师，无当圣母当年修为不下于他，如今，却连混元都未曾踏入。

　　从强如多宝道人，都放弃了那个念头，选择由佛证道。

　　便可见一斑了。

　　“弃道谈何容易........”

　　玉鼎真人摇摇头。

　　道如心，弃道如弃心，是对自己的全盘否定。

　　若不是真正的死路，无人会弃道的。

　　南极大帝也是摇头，不再劝阻。

　　三教门下，抱着这个念头的人，自然不少，这也是，太易之后，三教渐渐衰落的原因之所在。

　　也正是如此，自己才成为了玉虚掌教。

　　三教后辈，真正的第一人。

　　“师兄不必劝我了。”

　　玉鼎真人摆摆手，不再谈论自己：

　　“倒是那武祖所开辟之洪荒界，其中有何玄机？那武祖横扫无敌，混元之境便击败了那位妖皇，堪称绝世无双。我不信那般绝世人物，会做出此等自寻死路之举。”

　　“太易之前，万道混蒙，便是师尊与两位师叔的化身，也是无法一眼洞穿其奥秘，我自然也不能......不过，那方洪荒界，在霸占最初，似乎是向着真正的洪荒界转变。”

　　南极大帝斜靠在宝座之上，眸光悠然：

　　“但具体如何，还要等二郎等人前去一探究竟........”天籁小说网

　　“若那武祖果真未死，二郎此去，只怕.......”

　　玉鼎真人皱眉。

　　“那般人物，如何会在乎此时的二郎.......”

　　南极大帝眸光垂落，眺望无尽遥远的时空之外：

　　“便是他仍存，也不会对二郎出手。”

　　南极大帝眸光垂落之地，是九重魔渊的第二重。

　　此时，叫做乱古大界。

　　.......

　　九重魔渊二重，乱古山坐落于此界中心。

　　自石昊成就混元之后，此方大界，已然一跃成为了九重魔渊诸多魔头的禁地。

　　呼呼~~~

　　乱古山拔地超天，云雾缭绕，无边仙光垂落如瀑布，洗涮着天地间那不知多少年，却还是不曾磨灭的血腥味道。

　　甚至于，这座乱古山，都好似在血海之中浸泡了无数年一般，仙光都压制不住其内的怨煞之气。

　　“顾叔，你到底想做什么......”

　　乱古山巅，石昊白衣染血，神情凝重。

　　那最初一战，他自然也参战了，可惜，寰宇诸天之中，欲要趁乱出手之人太多。

　　他初成混元，力战之下，也不能阻挡。

　　更重要的是，以他对顾少伤的了解，他似乎还有意无意的引诱他人出手。

　　比如一手擎天，单手对敌，分明就是告诉其他人，自己不能全力出手。

　　他可不相信，他那位顾叔，在开天之前，连这个都没考虑到。

　　唯一的可能，是他似乎也在谋划着什么。

　　“大帝做了何事？竟是成了众矢之的？”

　　九黎靠在一枚大石之上，有些不理解：

　　“那劳什子洪荒，有什么了不起？”

　　之前那一战，他们虽然不够资格出手，但也通过石昊知晓了那一战的危险。

　　无尽混沌海之上，抛飞的一枚枚大宇宙简直比瀚海灰尘还要多。

　　“据我所知，那方洪荒界，似乎是寰宇诸天第一方无限之界，诸天之中的许多大能都曾于其中悟道，证道，传道.......”

　　青帝盘膝坐于山巅仙池之旁，面色同样凝重：

　　“仙帝重开洪荒，似乎冥冥之中触动了某个不可描述的存在.......”

　　青帝心头沉重，在那一刻，连他都起了对顾少伤出手的念头。

　　那冥冥之中的存在，让人心悸。

　　“荒天帝，是否能够逆流时空，让我等前去那一处大界查看，追寻大帝脚步？”

　　九黎大帝站起身来，眸光深处似有火烧。

　　若无顾少伤，他早已泯灭在时光之中，便是让他去死，都好过此时，什么都做不了的好。

　　“或可一试.......”

　　石昊微微点头，便要出手。

　　踏过万道源地去往最初，原本不是混元可以办到，但是顾少伤“开辟”洪荒界之后，似乎可以做到了。

　　顾少伤涉足之前，最初那方时空是无，而他涉足之后，已经变成了有。

　　呼！

　　便在这时，虚空撕裂开来，叶凡踏步走出。

　　“我有办法，可去最初之前.......”

　　叶凡神色沉重：

　　“那有一道永恒神光，可化永恒之舟，承载我等登临最初.......去往那一方所谓的洪荒之界.......”

　　说着，叶凡眸光深处泛起一丝莫名之意。

　　他那位老父是不是早知今日，才会留下那一个所谓的混元系统？

　　否则，如何如此之巧。

　　偏偏在此时，被他参悟了那混元系统的奥妙，那混元系统又刚好可以化成永恒之舟承载他们去往最初之地？

　　......

　　不止是南极大帝，石昊，叶凡等人。

　　诸天万界之中的诸多大能，无论是否在开天大劫之中出手阻击顾少伤。

　　此时都起了心思，皆是施展手段，送人去往最初之地打探。

　　而此时那武祖生死不明，倒是没有大能敢于真身踏入那一方洪荒世界之中。

　　南极大帝不敢，其他人自然也不敢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1466章 诸天风云动！免费阅读。https://xs.23sk.com 