    通天峰！

    玉清殿前，广场之上人山人海。

    而广场正中，高台之上，龙首峰的苍松道人一脸铁青之色，目光死死的盯着道玄真人。

    要知道道玄真人，此番话一出，所有人都十分震惊。

    广场上，青云门内的所有弟子，个个面面相觑，显得十分惊讶。

    都知道，刚刚通知七脉会武时，因通天峰人丁单薄，不准备参加此次七脉会武。结果却又宣布参加，着实让人感到十分不解。

    不过仔细想想，也觉得道玄真人所讲的话十分有道理，毕竟七脉会武本来就是七脉共同的大事。

    从古至今，从未变过。

    但是一想到程旭会参加，所有人个个头皮发麻，显得十分蛋疼。

    想到这，青云门不少弟子用同情的目光看向龙首峰，目光纷纷汇聚在齐昊身上。

    毕竟如果程旭不参加，这一次的七脉会武，第一名人选最有可能就是齐昊，可现在程旭参加，那这第一名就不用多想。绝对非程旭莫属，这也是苍松道人紧紧盯着道玄真人的原因。

    因此，想通这一点的青云门弟子纷纷看向齐昊，目光中充满了复杂和幸灾乐祸。

    高台之上，苍松道人双拳紧握，神情间显得十分气愤，目光死死的盯着道玄。

    至于被苍松到人盯着的道玄真人，则双目紧闭，神态自若，仿佛没有看见苍松那吃人的样子。只是嘴角时不时勾起的笑意，显得心情十分愉快。

    至于其他几脉首座，则纷纷坐在自己的位置上，一副神游天外，漠不关心的样子。但看向苍松的目光也充满了幸灾乐祸。

    尤其是大竹峰的首座田不易，脸上的肥肉颤颤巍巍，强忍着笑意。若不是怕在青云门弟子面前丢脸，估计都要仰天长啸。然后狠狠地嘲笑一波苍松道人。

    毕竟二人一直不怎么对付，如针尖对麦芒，谁也不服谁。

    尤其是想到三年前苍松从自己手中抢走林惊羽，更是在不久前让齐昊带着林惊羽上他大竹峰示威。

    如今看到苍松吃瘪，不落井下石，已经是自己修养高超了。

    而且程旭参加此次七脉会武，说实话对其他几脉影响并不大，毕竟其他几脉的弟子想夺得第一名的机会很少。只有龙首峰的机会最高，其次则是小竹峰，对自己大竹峰影响并不大。

    就在所有人都在为消息震惊之时，远在玉清殿内，修炼的程旭，听到道玄真人呼叫自己，心中也是十分惊讶。

    不过还是收回思绪，身影一闪，程旭的身影已经出现在了道玄真人和其他几脉首座的身旁。

    看着自己名义上的师傅，程旭一脸疑惑。不知道这道玄真人到底打的什么算盘，不是早就说好自己不参加这次七脉会武了吗？怎么现在又突然改了主意？

    不过当程旭看到面色铁青的苍松道人后，便已经明白了道玄真人的打算。

    这几年来，龙首峰发展愈加迅速，门下弟子更是个个天赋异禀，修为高超，隐隐有了青云门第一脉的声望。

