    太监脚下微微一滞，旋即笑着道：“是饶了些路，只因小的来时，在路上遇到了几位娘娘——怕冲撞到，这才另择了条小道。”

    “原来如此，那公公还真是有心了。”

    太监笑笑没说话。

    张延龄快走两步，与他并肩行着，边打量着他，好奇地问道：“素日里来传话的都是蔡公公，今日怎换了您来？且您总低着头，也叫人看不清模样，倒不知以往是不是见过？”

    “是啊，不知公公叫什么？”张鹤龄也凑了上来：“日后见面，也好说话。”

    那太监岂能料到二人竟是如此话痨，一时心中有些不耐烦，却不敢表露出来，刚想开口敷衍两句，却忽觉头上一凉——纱帽竟是被掀了去！

    “你们……”

    太监气急，刚伸手要将纱帽夺回来，眼前忽然一片白茫茫地，似有粉末入了眼——下一刻，便疼得捂着眼睛大叫出声！

    “你们想干什么！”

    一时眼中烧灼的疼，几乎不能视物，太监连连后退，做出防备的姿态来。

    张延龄拍了拍手中残留的石灰粉末，道：“还能干什么，当然是自保了。说，你骗我们出来，究竟有什么目的？”

    他们好歹是经过许多次试炼的，该警惕的地方从来不会放松。

    一则此人是生面孔，本就不可贸然相信；二来对方说话捏着嗓音不肯抬头，显然是有意混淆模糊印象——三则这根本不是去御用监的路，哪怕是绕路，焉有往几乎相反的方向去饶的道理？

    此人根本是别有图谋！

    “我本就是奉命请二位去御用监罢了！二位童子仗着得圣宠，如此行事未免欺人太甚！”

    太监这般说着，心中却是惊异不已。

    这两个看起来憨憨傻傻的胖子，竟是这般警觉！

    照此看来，二人只怕起初就觉察出了不对，临走之前去里间所谓吃茶，根本就是趁机备石灰粉去了！

    当然，张延龄备下的可不止是石灰粉。

    张鹤龄趁着那太监不备，悄悄饶到他身后，仗着体重的优势，一把将人扑倒在地。

    太监痛叫一声，挣扎着要起身。

    偏在此时，张延龄上了前，从袖中摸出两小捆绳子，将他的手脚牢牢捆住。

    这捆人的法子，是二姐特地让阿荔教给他们的，一旦捆上了，就极难挣脱开。

    待将人捆好之后，张鹤龄牢牢将人压着，张延龄则去搜身。

    “竟还真是御用监的人？”张延龄摸出一块腰牌，皱眉道。

    “也有可能是偷来的呢，若没有腰牌，怎么能进养心殿？”张鹤龄道：“再看看他身上可有其它东西了。”

    张延龄又仔细摸了一通，却是摇头。

    “没了。”

    既没有伤人的利器，也没有能将人迷晕的药粉之类。

    且看对方方才的反应，似乎也不像是身手不凡之人。

    兄弟二人对视着，忽然有着一刻的茫然。

    这人到底想干什么？

    “我说二位童子，快些将小人松开吧……您二位这般得皇上喜欢，便是借小人十个胆子，也断然不敢起什么歪心思啊！”

    光天化日之下，他去了养心殿请人，若这二位当真出了什么差池，别说是他了，便是交待他办事儿的人也撇不干净——哪个脑子坏了，才会想对这俩胖童子下手。

    可谁能想到，会有眼下这么一出？

    “那你究竟为何鬼鬼祟祟？”

    张鹤龄皱眉问道。

    莫非是居公公派来试炼他们的？

    居公公是他们初入宫时教他们规矩的老太监，对他们很是关照。

    “二位真的误会小人了……”太监眼中的石灰被眼泪冲出大半，一张脸狼狈至极。

    “糊弄谁呢。”张延龄道：“三哥，别同他废话了，将他交给福公处置便是。”

    张鹤龄点头。

    而此时，忽然听到一旁的甬道上传来了脚步声。

    二人心中警惕，恐对方还有帮手，连忙矮下身子，捂住了那太监的嘴，借着小径旁半人高的花丛，遮掩去了身影。

    一行人走了过来。

    前有两名太监垂首引路，后有身形挺拔的年轻侍卫相护。

    中间一人，着月白锦袍，头束金冠，一身贵气却又清润朗逸，耀目非常。

    张鹤龄二人借着花丛间隙看去，两双眼睛越瞪越大！

    “既……”

    张延龄刚要出声，便被张鹤龄一把捂住了嘴巴。

    年轻侍卫敏锐地看了过来，不着痕迹地握紧了腰间长刀，却被一侧的同伴按住了肩膀。

    侍卫转头看去，只见对方微微摇头，低声道：“暗处有人盯着，不必出手。”

    侍卫唯有点头，目不斜视地离去。

    见他们走远，张鹤龄才松开了张延龄，自己却是跌坐在地，满面震惊地喃喃道：“怎会有人同既安哥哥长得一模一样？”

    张延龄则去问那被压得死死的太监：“方才那人是谁？你可认得！”

    “自然认得，那可是当今太子殿下……”

    太监答罢，便又大喊冤枉。

    张鹤龄二人却几乎已听不到其他声音。

    太子殿下……

    “三哥，你说这世上有没有可能有两个人，长得一模一样？”

    张鹤龄：“……”

    可算是问对人了。

    二人四目相对，看着对方的脸，一时无言。

    “可咱们是亲兄弟，既安哥哥总不可能与……是亲兄弟吧？”身在宫中，张延龄说起话来显得极小心。

    张鹤龄的声音已经有些颤抖：“况且，还不止既安哥哥一个。”

    总不可能有一个人同既安哥哥长得一丝不差，还有一个同清羽长得一模一样的吧？

    就算是有！

    怎么那么巧还凑在一起了？

    这得是什么巧合？

    还是说，他们根本是在做梦？

    二人在原处瘫坐许久，无法起身。

    ……

    祝又樘来到寿康宫中，陪着太后用了午膳。

    早年他刚被冷宫里被接出来的时候，便随太后住在寿康宫内。

    用罢午膳之后，祖孙二人说了会儿话，多是太后在说，祝又樘听得极认真。

    “如今你也要成大人了，许多事情看得比哀家明白通透。哀家再多说，怕就要惹人嫌了。”太后语气慈爱地笑着道：“哀家恰也有些困倦了，你且回去做功课罢——若是累了，也要记得歇一歇。小小年纪，别总是事事强撑着。”

    祝又樘起身：“孙儿记下了——皇祖母且歇着，孙儿告退。”

    “去吧。”

    太后目送着人退出内殿，才笑着收回视线。

    祝又樘带着贴身太监出了寿康宫，清羽便迎了上来。

    “可查清楚了？”