    第575章为什么害人？

    荀伟安搬出宝宝这个免死金牌，温媛的脸色果然好了些许。

    她嫌弃的白了弟弟一眼，罢了罢了，弟弟再蠢总是亲生的，难道还能扔了吗？

    “叶小姐，我弟弟跟他这个同学年纪小，不懂事，您看这事……”

    叶婉汐扫了眼众人，又抬头看了眼窗外，那眼神活像是在透过飞舞的窗帘白纱看着什么他们看不到的东西，让在场的这些个小年轻止不住的背后发凉，出了一身冷汗。

    “你们把它招来，还没好好把人送走？”

    叶婉汐这话一出，几人的目光刷刷刷全落在了一个吨位远超常人的胖小子身上。

    小胖子仆一对上众人的目光，便先心虚的抿了抿唇，咬牙道：“是我的错。当时大家刚好问到关于我的问题，笔仙的回答让我很生气，情绪激动之下，我不小心放开了那根笔……”

    小胖子也不是喜欢逃避责任的人，这个错认得干脆。

    好在大家虽然知道这事确实是他不对，却也没有过多怪罪他，只因小胖子虽然跟他们在场的多数人一样，都是富二代。

    可他母亲早逝，父亲再婚，俗话说有了后妈就会有后爸，尤其是有了弟弟之后。

    小胖子在家举步维艰，偏偏屋漏还逢连夜雨，上了初中后得了一种病，需要吃药配合治疗。

    但那药里有不少激素，原本一个文弱的瘦小伙，就因为吃药跟吸了水的海绵一样泡发成了原来的两倍大。

    家庭不和睦，又多了这一身肉，小胖子看着爽朗爱笑，实则自卑敏感。

    在场众人都知道小胖子喜欢学校一个漂亮女孩子，喜欢好多年了，之前不敢表白，一是因为自卑，二也是因为不敢早恋。

    现在他们都高考完了，众人便想鼓励他去跟那女孩子告白，不留遗憾。

    故而，刚刚做游戏的时候，他们才会主动问起这事，结果得出的答案并不如人意。

    这也就算了，当时那笔还在纸上画来画去，歪歪扭扭，看着就像是在嘲笑小胖子癞蛤蟆想吃天鹅肉不自量力一样。

    别说小胖子了，就是他们看着也生气。

    所以，虽然根本原因是小胖子放开那笔，可他们这些人也不是全然无辜，没人有资格责怪他。

    “这事确实是我们的不对，我们可以跟它道歉。但是我们也没做什么，它可是把我的新家都给搞成现在这个样子。”李巍明作为东道主，想了想还是主动站了出来，承担责任。

    “它要是还有什么不满的，需要我们做的也可以说，我们能做的肯定会尽量做到。只要能送走它，别让它再来找我们……”

    “对对对，只要能送走它，我们什么都愿意做。”

    叶婉汐看了眼这些被吓坏的小可怜，多少有些意外。

    她还以为这些人在见识过她的厉害后，会求她直接灭了那家伙，绝了后患。

    没想到只是让她帮忙送走，该说这些人心太软呢？还是该说他们脑筋短路，压根没想过这一茬？

    “你们几个倒是挺有诚意，但这事还真不是我说了算的。要不，你们还是问问当事人吧？”

    “什……什么？”

    几人面上的神情空白了几秒，反应过来叶婉汐这话的意思后忍不住惊叫出声。

    不等他们反应过来，叶婉汐便往窗口位置打了一张显形符。

    下一秒，一道穿着白衬衫，浑身湿哒哒，白着脸，赤着脚的青年男人就这么毫无预兆的出现在了众人面前。

    “啊，鬼！有鬼！”

    胆子比较小的几人当场吓得抱作一团，温媛同样也被吓了一跳，荀伟安见状急忙上前将她抱进怀里，按出她的头，不让她往那边看。

    “没事没事，我在这我在这，叶小姐也在，别怕别怕。”

    有生以来头一次看到这样刺激性的画面，说不慌张肯定是骗人的。

    但荀伟安的安慰确实有些作用，尤其是最后两句，温媛逐渐冷静下来，甚至忍不住转头偷看了那个方向几眼。

    除了那些被吓得几乎快要哭出来的小伙伴外，李巍明的反应应该是最大的。

    自己的新家里面突然冒出个这样的东西，李巍明两腿战战，都不知道过了今晚还有没有勇气继续住这了。

    “你你你你……你是什么人？不对，你是什么东西？为什么会在……会在我家？”

    “他就是你们招来的笔仙。”叶婉汐意味深长的看了几人一眼。

    这笔仙明明是他们招来的，现在却比谁都害怕他，这算不算叶公好龙？

    所以说啊，人不能啥都心存侥幸，有些事情不该碰也不能碰，好奇心害死猫不是没有道理。

    男人一开始只是定定的注视着众人，那眼神看得所有人头皮发麻，背后发凉。

    大概一两分钟后，他才后知后觉道：“你们……看得到我？”

    众人：“……”大哥，你的反射弧是不是有点长？这么久了才发现这个吗？

    抖了半天都李巍明：“……”这只鬼怎么看着不是很聪明的亚子？

    叶婉汐盯着他看了一会儿，也像是发现了什么，蹙眉道：“你还记得你是怎么到这里来的吗？”

    “我在海里听到有人在叫我，就上来了。”

    “海里？”

    众人吃了一惊，李巍明更是忍不住瞪大双眼，他下意识的看了眼那人身后的窗户。

    这房子是李巍明考上心仪的大学后，他哥送给他的升学礼物。

    据说开盘时就以海景房作为噱头，宣传住在这的住户只要一开窗户便能够将东郊的这片还尽收眼底。

    李巍明喜欢海，所以他哥买这套房子送他无可厚非。

    可关键是，谁能想到，这海里竟然有冤魂，还被他们好死不死的叫了上来。

    李巍明觉得自己从今天起，再也无法直视海景房了！

    “我看你身上并没有沾染上杀气，甚至带了些功德，照理说应该不是坏人。”叶婉汐回想起方才进屋时看到的场景，

    若非自己及时赶到，那个女孩子只怕已经成了柜下亡魂。

    这般想着，叶婉汐的脸色骤然倏地沉了下来：“刚刚为什么要害人？”

    男人愣了一会，缓慢的吐出两个字来：“报仇。”

    (本章完)

