
　　李牧笑了。

　　他也没有想到，世上，真的有如此厚颜无耻之人。

　　看对方的样子，颇有身份地位，却做出这样的事情来，这可真的是……

　　要是换做其他一些小年轻，也许被这一番夹枪带棍的恐吓，就给吓住了，会犹豫，想着认个错也没有什么，大不了这首诗就算是送给甄远道好了，但那样一来，立刻就会陷入对方的文字陷阱，沾染污名，以后再也翻不了身。

　　老子的【佳人诗】，的确是抄的，但绝对不是抄你的。

　　你个老东西，也好意思。

　　李牧原本就没有打算讲道理，所以正要动手……

　　却在这个时候，一个声音，从楼梯的方向传来。

　　“不肯能，这位公子，绝无可能抄袭，甄先生怕是搞错了吧。”熟悉的柔软甜糯的声音，在闻圣斋白萱妈妈的陪同下，一袭白色纱衣的花想容，缓缓地从楼梯上走了下来。

　　嗯？

　　她竟然下来了。

　　李牧有点儿意外。

　　不过，转念一想，应该是这下面的喧哗，闹得太大，所以惊动了三楼的花想容。

　　这丫头，也是有心了，竟然连衣服都没有怎么换，就直接下来为自己辩解。

　　李牧的脸上，浮现出一丝笑意。

　　而这时，整个一楼大厅，都轰动了起来。

　　花大家竟然下楼了。

　　很多早就想要一睹芳容的人，立刻就激动了起来。

　　这可是难得的机会啊，终于见到了传说之中的闻圣斋花魁了。

　　无数道目光，都投射了过去。

　　林秋水、刘木杨和宋卿飞这三个人，面色立刻就阴沉了下来。

　　他们没有想到，花想容竟然为了这样一个小小的书生，就下楼抛头露面，还帮着小书生说话，这让他们又惊又怒。

　　甄远道目光落在花想容的脸上，一抹惊艳之色在脸上一闪而逝，心中也不由得浮起一丝炙热，他也被这个女人的容颜所震惊。

　　“原来是花姑娘。”甄远道将自己心中的那一缕占有欲很小心地掩饰，微微一笑，道：“姑娘只怕是被这位小友给蒙蔽了，那首佳人诗，的确是老夫酒后所作，当日……”

　　花想容直接打断了甄远道的话，道：“甄先生应该是不胜酒力，所以记糊涂了，我相信，佳人诗必定是这位公子所作，公子人品高洁，诗才纵横，惊世无双，不会做出窃诗之举。”

　　甄远道微微一怔，眼底闪过一丝怒色。

　　这时，一直在旁边没有说话的凤鸣书院教习贾作仁，面带微笑，摸着自己的山羊胡，站出来，道：“花姑娘这么说，可有什么证据。”简直是无耻，说别人是抄袭，反而是要让别人拿出不是抄袭的证据。

　　贾作仁是凤鸣书院的教习，其地位名气，和甄远道相差无几，两个人，也一直以来都在明争暗斗，教出来的两个得意弟子，刘木杨和林秋水，也是如此。

　　“这……”花想容沉默片刻，然后道：“公子之才，当世含有，在三楼之上，他只不过是随口之间，曾为小女子又作诗一首，此诗，可为证据……馨儿，拿出来吧。”

　　丫鬟馨儿从后面走出来，与另外一位丫鬟，将一卷纸徐徐张开，其上墨迹未干，一首诗白纸黑字，正在其上，诗曰：云想衣裳花想容，秋风拂槛月华浓。若非闻圣斋中见，会向瑶台月下逢？

　　众人看完这首诗，顿时都在心里，到吸一口冷气。

　　好诗！

　　又是一首百年诗。

　　而且，这首诗，一看就是送个花想容的，直接将名字嵌入其中，情景交融，人物虚实皆写，的确是精品中的精品。

　　这又是这个少年写的？

　　无数道目光，又看向李牧。

　　一个人，作一首好诗，就已经很难了，而作数首，就更难了。

　　因为，这种事情，只有天才才能做到。

　　当然，如果是天才的话，又怎么会稀罕去抄袭别人的作品？

　　甄远道的神色，立刻就有点儿难堪了。

　　不过，凤鸣书院的贾作仁，却是不慌不忙，往前一步，笑道：“看来，花姑娘，果然是被这欺世盗名之徒给骗了，你刚才拿出来的这首诗，乃是老夫今日上午，于庭中观花，有所感悟，创作出来的……”

　　人群中，立刻就是一片喧哗声。

　　这就有点儿太不要脸了啊。

　　若果说之前甄远道的说辞，还有点儿可信度的话，那现在，这位贾作仁的话，可就有点儿不要脸了啊，哪里有那么巧的事情，你创作出来的诗，被人都不知道，偏偏被这少年人，给知道了。

　　花想容愣住。

　　她没想到，这世上，竟然有如此厚颜无耻之人。

　　而贾作仁则对于周围的一切变化，如若无闻一样，面色淡然。

　　今夜，好不容易出了两首百年诗，之前一首佳人词，已经被甄远道这个老对手给抢走了，这一首，却是无论如何都不能错过了。

　　他喜好名声，夺人诗名的事情，以前也做过不少，可以说是轻车熟路，就算是在场众人不信，那又如何，反正舆论掌握在凤鸣书院的说中，只要回头找一些人，造一造舆论，略微操作一些，今夜的事情，就算是传开了，也不用怕。

　　“你……你有什么证据？红口白牙，就说别人的诗是你的，未免也太不要脸了吧。”小丫鬟馨儿忍不住大声地叱问道，她是反对自家小姐委身李牧，但那是为了小姐考虑，却不意味着，她对李牧的才华有所怀疑。

　　“闭嘴，一个青楼丫鬟而已，低贱卑微，哪里轮得到你说话，退下。”贾作仁直接呵斥。

　　馨儿被骂的满面通红。

　　是啊，她身份地位，的确是最底层，在这样的文坛大人物面前，又有什么说话的资格，但是……可恨啊。

　　“好了，今天的事情，已经明了了，这个无耻之徒，先后抄袭了两大书院两位教习的诗文，拿在这里招摇撞骗，委实无耻之尤。”刘木杨站出来，面带得意之色，挑衅地看了一眼李牧，做出了最后的总结，道：“我建议，将这个无耻之徒，扭送见官，如此恶劣的风气，不能提倡，必须严惩，以绝后患。”

　　“不错，不可轻饶。”

　　“正该如此。”

　　“拿下他。”

　　“哼，果然是一个骗子，也就能骗一骗愚蠢的青楼女子罢了，如何逃得过我们读书人的眼睛。”

　　寒山书院矮冬瓜书生等人，都大笑了起来。

　　“公子……”花想容着急了，下意识地抓住了李牧的衣袖，眼神急切，面带惊容，她没想到，事情竟然发展到这种地步，她虽然归为花魁，但是牵扯到这种事情中，竟然是如此无力，保不住这样诗才纵横的天才少年。

　　李牧轻轻地拍了拍花想容拉着自己衣袖的手，面色淡然，微笑着，道：“无妨。”

　　而这一幕，落在一边的林秋水眼里，不由得他妒火中烧。

　　他为了得到花想容，千方百计，费尽心思，眼看着今日，就可以得偿夙愿，结果又却被半路里杀出来的李牧给坏了好事，心中如何能不恨，再看眼前这一对男女卿卿我我的样子，显然是已经恋奸情热，而且花想容脸上还带着一丝潮红，鬓角发丝凌乱，只怕是这对狗男女，已经在楼上发生了关系……

　　顿时，林秋水对于花想容的一番炙热占有欲，也化作了滔滔愤怒。

　　“婊子无情戏子无义，看来，你们这对狗男女已经做出了那种丢人现眼的事情，当真是红颜祸水，花想容，我原来，以为你是一个颇有才气与众不同的女子，谁知道，你也不过是一个眼慕虚荣的彪子，我……”林秋水一怒之下，再也忍不住，直接破口大骂了起来。

　　啪！

　　一道响亮的把掌声，打断了他的话。

　　林秋水的身躯，在空中三百六十度转体，张口喷着鲜血，飞了出去，重重地砸在了十几米之外的一张圆桌上，酒水飞溅，汤汁四溢，碗筷盘盆被砸落在了地上……

　　“啊……”

　　有几个女子，被吓得尖叫了起来。

　　这样的突然变故，谁都没有预料到。

　　李牧缓缓地收回了巴掌，活动了一下五指，淡淡地道：“打你这种垃圾，真是脏了我的手……”

　　大厅之中，一片死一般的寂静。

　　谁都没有想到，这个衣着普通的少年，竟然毫无征兆地就出手。

　　一巴掌，就把堂堂寒山书院的首席，抽麻袋一样给抽飞了。

　　林秋水一张脸，被打的像是熟烂了掉在地上的黄桃一样，肿的不成人形，哼哼唧唧昏死过去了。

　　甄远道、贾作仁以及其他一众两大书院的书生们，都惊呆了。

　　他们万万没有想到，李牧竟然真的敢动手打人。

　　一动手，这事情的性质，可就变了啊。

　　花想容也愣住了。

　　刚才，她被林秋水那恶毒的话，气的浑身发抖，无法想象一个平日里疯狂追求自己表现的文质彬彬的书生，内心里竟是如此丑恶，一翻脸说出这样阴毒的话，但是，她更没有想到，衣着普通无权无势的少年公子，竟然会在这样的场合，直接动手打人……

　　这下子，要糟糕了。

　　“公子，你……”花想容心中大急，为李牧的安危着急。

　　--------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0162、冲动了？免费阅读。https://xs.23sk.com 