
　　番外三6

　　几分钟后的林家客厅内,本来把腓腓一路抱过来的林斯年这下彻底摸不到孩子了。此刻的小朋友正被长辈们团团包围嘘寒问暖。

　　不过在嘘寒问暖之余，众人也没有忽视楚骁寒和张小虎。自从搬进来后就没有正儿八经开过火的临时林公馆的厨房在今天晚上在终于热闹了起来，大大的餐桌上张罗了满满当当一桌子的菜。

　　有腓腓喜欢的各种小甜品和蛋糕,也有楚骁寒喜欢的辣菜和张小虎喜欢的排骨鸡腿等。

　　三个孩子自己都没来得及伸勺伸筷子碗里就已经被填了个满满当当。

　　“今天有些来不及了,腓腓就先吃点外面买的蛋糕,明天一早奶奶就亲自给你做。”杨玉英将刚刚被林翰八百里加急买来的草莓蛋糕切了大大的一块放到小朋友面前,但心里其实还是有些不满意，不由对林翰几个嗔怪道：“我们这些老骨头是走不了远路了还是怎么的？你说你们几个去接腓腓也不跟我们说，现在这边一点准备都没有。”

　　其实整个临时林公馆哪里就像杨玉英说的那样一点准备都没有了。除了腓腓最喜欢吃的草莓小蛋糕要最新鲜的才好，其他的东西整个林公馆里都堆的满满当当的，全是小孩子能用到的东西。

　　每次杨玉英添置这些的时候,总感觉下一秒她的宝宝就会在身后喊她了。

　　而在时隔半个多月后，这个念头终于实现了。

　　林翰嘿嘿一笑，也没解释。

　　杨玉英见他那样子也不再说什么。其实她心里清楚呢,之所以不跟他们说,也是怕他们空欢喜一场，那就太折磨人了。

　　一旁坐在椅子上的腓腓看着降落在自己面前的好大一块蛋糕，小朋友矜持的左右看了看,本来邀请骁寒哥哥还有小虎和他一起吃，不过等看到骁寒哥哥和小虎都在吃菜，小虎还在大口大口的啃鸡腿，眼神根本就没有往蛋糕上看时,腓腓也就没打扰小伙伴们认真吃饭，自己拿起叉子叉了块带着蛋糕胚还有草莓的奶油蛋糕,啊呜一大口。

　　可能是因为科技还没有达到井喷时代的原因,这个世界的经济也不太发达。星星福利院是一所私人性质的爱心福利院,虽然偶尔有来自社会各界的捐款,但有时老院长也会捉襟见肘。

　　为了保证福利院中孩子们的营养，老院长依旧会尽量让孩子们平均两天能吃到一次肉。不过不是那种鸡腿排骨之类的，而是配着素菜一起炒的一大盘。

　　这对于腓腓来说还好，小朋友现在虽然还不至于挑食挑的那么厉害，但也已经初露端倪，对于有没有肉吃并不是很在意。

　　反而是没有小蛋糕吃，对于腓腓来说就比较难熬了。

　　只是小朋友懂事，在福利院里的时候从来不说自己好几次做梦都有梦到小蛋糕。

　　见腓腓啊呜啊呜的吃的小脸儿一鼓一鼓的，连带着嘴边也被蹭上了奶油，坐在对面的林麒一边用纸巾给小朋友擦，一边眼神中也满是心疼。

　　腓腓这脸上的小肉肉现在摸着手感都不对劲了！小奶膘明显少了很多！

　　林麒觉得，他们家小朋友这一趟至少得瘦了有十斤！

　　旁边好歹还有些理智的林逸闻言轻咳一声：“十斤应该不至于。”

　　像腓腓这么大的小朋友充其量几十斤，如果一下子瘦了有十斤还得了？别说腓腓，张小虎都撑不住这么瘦。

　　说完，林逸自己仔细看了看腓腓，估算道：“估计有七八斤吧。”

　　原本还想夸大堂哥理智的林麟顿时不再做声。

　　别说十斤，腓腓现在如果真的瘦了有七八斤，那他现在就不应该在林公馆，而应该在儿科医院。

　　刚刚他们家老爷子刚抱着腓腓用手掂量过，比之前瘦了一斤七两。

　　但就这一斤七两，林麟觉得也必须得给腓腓好好补补。

　　于是顺手就给埋头吃蛋糕的腓腓又夹了个鸡腿。

　　好不容易给养到小脸儿奶嘟嘟的小朋友，可不能瘦成瓜子脸。

　　虽然腓腓现在也不至于到瓜子脸的地步，但是还是得防患于未然。

　　吃完饭，三个孩子都有些犯困。楚骁寒和张小虎各自去了杨玉英专门给他们收拾的房间里休息。

　　腓腓的话，本来关于腓腓今晚到底跟谁睡这个事情林家内部是有一场一触即发的争夺战的，只是后来考虑到小朋友以往到底都是跟爸爸一起睡的，现在刚回来贸然换了人陪着，怕是会不适应，因此商量来商量去还是跟林斯年一起睡。

　　卧室内

　　林斯年从衣柜里找出一套干净的小睡衣给刚洗完澡的腓腓换上，然后自己也换好睡衣后掀开被子上了床。

　　屋里的大灯已经被林斯年关上，不过怕腓腓不适应新环境，他还是留了一盏小小的床头灯在腓腓那边。

　　“爸爸…”

　　“嗯。”林斯年应了一声，低头看腓腓此刻的状态就知道小朋友只是困了但是又不想睡，所以随口叫一声，并没有什么实际意思。

　　小家伙困的迷迷糊糊的，可就是不愿意睡。软乎乎的一声接一声的喊爸爸。

　　不仅要喊，还要听到爸爸回应他才可以。

　　之前早上去接他的时候还没这反应，林斯年目光柔和的看着这样的腓腓，也只能在心里好笑，小朋友的反射弧实在太慢。

　　腓腓迷迷糊糊的一声声喊，林斯年也不嫌烦的一声声应，只是小家伙困得不行了还不愿意睡也不是事儿，林斯年便一挑眉，主动伸手道：“腓腓要爸爸抱着睡吗？”

　　“嗯。”

　　小朋友答应的爽快极了，两秒钟后林斯年的臂弯里就拢进来了一个小被包。

　　“爸爸，腓腓想你了。”

　　“嗯，爸爸也想腓腓。”

　　“腓腓还想爷爷奶奶了。”

　　“爷爷奶奶也很想腓腓。”

　　“腓腓还想伯伯，想大哥哥、二哥哥、三哥哥、哥哥。”

　　“嗯，伯伯也特别想腓腓。你哥哥想你想的都偷偷哭好几次了。”

　　“腓腓梦见大爷爷教我打拳，三爷爷带我去游乐园。”

　　“大爷爷以后也教腓腓打拳，三爷爷还带腓腓去游乐园。”

　　父子俩漫无目的的一问一答，林斯年的手在小被包上面轻拍着，不多时腓腓就睡着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一晚，因为有爸爸陪着，腓腓睡得很香，也没有做噩梦。

　　只是这人听力太好了也不光是好处，像腓腓这样睡着了的小朋友还好，但是像林斯年这样听力好，还没睡着的人，这一晚可以说是不堪其扰。

　　那卧室门口的动静就没停过。

　　偏偏某些小子基本功不到家，自觉自己轻手轻脚，实际上那脚步声在寂静的夜晚中被林斯年听着不是一般的清楚。

　　大概凌晨一点钟时来的那个是林翰，这小子还挺细心，走到半路还记得把自己的拖鞋给脱了，然后半路好像是因为不熟悉地形，又没有开灯，还被一个盆景给绊了一下。

　　等人终于来到卧室门前，林斯年都能想象出那小子把耳朵贴在门上面听动静的一系列动作。

　　这倒不是他听出来的，一猜一个准。

　　之后外面那动静淅淅索索的，貌似是在铺被子。

　　这小子晚上是准备在门外睡了。

　　林斯年也不是不疼侄子，本来是想要起身去开门让他回房睡的。可转念又一想估计就算回房林翰他也不一定能睡着，索性走廊里也有地暖，以前过年的时候他们也经常带着腓腓在客厅打地铺，冻不着。就也随他去了。

　　***

　　第二天一清早，趁着腓腓还没有起床前，在林斯年卧室门口打地铺的那几个人又悄悄收拾起了自己的被褥，做贼似的轻手轻脚回了自己的房间。

　　新的一天，整个临时林公馆的氛围陡然一新，再也没有了之前那似有若无的压抑感。

　　还是个少年人的林翰也不复之前的愁眉深锁，恢复了之前爱闹腾的本性。大早上的就拉着林麟一起钻进了厨房，美其名曰要在他奶起床之前凭借自己的力量给腓腓做一个哥哥款爱心草莓蛋糕。

　　林麟比林翰大了两三岁，但也是差不多的性子。于是两人一拍即合，在厨房里摸索了起来。

　　不过还没等他们的哥哥款爱心蛋糕成功制作完成，那边林景历的客人倒是先到了。

　　还是之前的那对夫妻。

　　不管事后他们能不能通过其他方式找到孩子们，但对方确实是给林家提供了关键性的线索。

　　杨涛和妻子孙佳慧从昨晚到今天早上临出门前可是结结实实挨了自家老爷子好几顿夸。

　　天底下还真有这么巧的事。昨天他们两人走着走着忽然被林家人追上询问之前去的那家福利院的地址，然后通过交谈才知道，原来林家丢了孩子，而他们去往的那家福利院里的三个孩子还真可能是林家的。

　　杨涛先是有些惊讶，紧接着回家后细细琢磨了一下便意识到这对他们家来说绝对是个难得的机遇。

　　本来他们家到底能不能从林家拿到想要的东西，这点他还有些不太确定。

　　但是当昨晚林景历再次给他打电话时，他就知道这事妥了。

　　此刻夫妻两人坐在客厅的沙发上，正在和前来招待的林景历说着话。

　　正巧这时刚起床的张小虎迷迷糊糊的打开房间门，无意间定睛往下一看，还没等看到林伯伯，就先看到了之前想要领养腓腓的人。

　　小虎心里一惊，差点条件反射性的就想喊腓腓先藏起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 630 章 番外三免费阅读。https://xs.23sk.com 