
　　“我刚刚也看到了，国安的人想法是没错，但是，做就没有必要了。这个叫沐阳的小家伙确实很神奇，不过，他做的事情，全部给国家带来了巨大的好处，如果这样的人，也要怀疑他有问题，那我只能说，他们怀疑一切的臭毛病又犯了。”

　　“对于给国家做出贡献的人，我们要多帮助，多保护，多爱护，给他们创造更好的，为国家做贡献的机会，而不是带着怀疑的目光去看待，甚至去审查，难道还不允许别人做出成绩吗。”

　　“沐阳这样外交战线上的同志，只要不出卖国家利益，我们就不要胡思乱想，而且我很看好这个小家伙。”

　　就这样，沐阳在边界线上转了一圈，他自己却不知道。

　　沐阳的事情有了XX的话，以后，也不会有人再随便乱提什么查一查沐阳了，要知道，能够从XX嘴里说出，很看好那个小家伙，那就说明，沐阳已经进入到最高层的眼里，是决不能随便乱动的，而且以后的机会，比其他人还要多很多啊。

　　至于国内如何拔钉子，如果处理名单的事情，沐阳没有再去关心，那天在杨先生办公室里，杨先生面对沐阳和老周，直接给苏总理打电话，从那一刻开始，这件事情基本上就和沐阳没关系了。

　　当然，不能说完全没关系，因为这件事情的功劳，还有后期的一些事情，还是沐阳的。

　　当沐阳再一次来到杨先生办公室的时候，已经是四天之后了，杨先生的秘书给沐阳倒了一杯茶，沐阳赶紧站起来感谢，要知道，人家朱秘书现在也是副厅级别的，官比沐阳还要大呢。

　　杨先生这里，能够坐下喝茶的处级官员，还真的凤毛麟角，就算是来了，也是站着听领导批示，哪有机会坐下喝茶的。

　　“沐阳啊，这次的事情，惊动了XX，XX还在报告上亲自作了批示，表扬我们外交部这次做的好，其中还提到了你的名字，你这次算是给咱们外交部立功了。”

　　“虽然你功劳不小，但是却不会给你请功，这点啊，你小子就别惦记了。”

　　像这种秘密战线上的成绩，最多入个秘密档案，请功，还是算了吧。

　　“关于卢卡的事情，XX也有批示，当然，这一条批示也是针对你的，XX说，只要是有利于国家的事情，就去做，大胆的做。”杨先生说道。

　　“我明白了先生。”沐阳是真明白了，领导不会告诉你，咱们可以去偷外国的技术，支持你去走私抢劫，但是话里的意思，却是完全能够听明白。

　　这就代表着，以后沐阳行事，可以更加大胆一些，步子更大一些。

　　最后，杨先生语气温和的对沐阳问道：“你现在的工作还没有安排，你对自己接下来的工作，有什么想法吗。”

　　沐阳一愣，难道这是领导让自己挑选地方，不大像，拷问自己的理想追求，杨先生有这么无聊吗，沐阳摸不准杨先生问这句话的意思，不知道该往哪个方向回答。

　　不过这也难不倒沐阳，“先生，我还年轻，我愿意去任何适合我的工作岗位，也服从部里的安排。”

　　“呵呵，好，我知道了，你回去吧。”杨先生笑着说道。

　　什么就知道了，我就是说了两句套话，您老就知道了，沐阳起身告辞，离开了办公室。

　　下午，外交部再次召开研究干部人事调动的党委会，主持会议的郭副部长说道：“下午这个会呢，研究齐明军等11位同志的工作安排问题，加上上个会议留下的沐阳同志，总共是12人，现在我们先从沐阳同志开始。”

　　郭副部长刚说完，原先那位反对沐阳的副部长又说道：“我还是觉得刘仁亮更适合那个位置，虽然吉布提只是非洲小国，但地理位置十分重要，情况也比较复杂，我还是觉得派一个工作经验丰富的过去比较好。”

　　“刘仁亮同志是埃塞俄比亚参赞，曾经......”

　　这位副部长的话还没有说完，杨先生就抬手示意了一下，众人都看到了杨先生的手势，纷纷看向杨先生，哪位发言的副部长自然也停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沐阳的事情，就不再讨论了，我现在先做一个决定，上报沐阳为吉布提大使，请求首长批示。”

　　众人心中一愣，杨先生很少这样强势啊，今天是怎么了，其实按说，一把手对人事安排，有最终的决定权，但是也不会不考虑其他党委的意见，在以往的人事安排上，都是讨论研究决定的，很少有这种一言而决的时候。

　　不过众人心中的疑惑还没有消除的时候，就听杨先生继续说道：“昨天我去向XX汇报工作，领导对索马里的工作给予了肯定，而且还提到了沐阳，说这样有头脑有干劲的年轻人，就要大力培养，说咱们外交部在这一点上就做的不错。”

　　听到部里的工作受到了XX的肯定，大家顿时都觉得脸上有光，要知道，让XX肯定你的工作，或者说看到你的工作，绝对是每一个工作人员的动力来源之一。

　　“恩，我觉得沐阳年轻，也是为了能够更好更全面的培养他，不过做大使，也确实能够更快的锻炼培养一个人。”刚刚那位还否定沐阳的副部长，第一个改口。

　　现在XX都说了，需要大力培养，那就培养啊，谁不服，要不你自己找XX去说说。

　　“咱们部里一直在培养年轻后备干部上，做的比较靠前，毕竟这也是外交工作需要的，看来以后，将年轻人派到更适合的岗位上去磨练，是咱们以后应该研究的一个课题。”另一位副部长说道。

　　其实对沐阳的安排，XX还和杨先生说了更多的东西，毕竟一个放在外面，能够做出更多事情的干将，将他关在家里，绝对是最大的浪费。

　　而且这里还涉及到卢卡的事情，更需要沐阳这位联络人居中协作，所以，外放绝对是第一选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第791章：新的工作安排免费阅读。https://xs.23sk.com 