    第401章

    万窟世界万蛇之母的彻底陨落，第一时间惊动了双方神话。

    在经过一阵的试探发现不是陷阱以后，血月之神和噩梦之神的本体同时出动，千眼魔神也被迫出动本体，三尊神话在万窟世界爆发了一场小规模的神战打碎了万窟世界。

    千眼魔神以一敌二，勉强抢到了万窟世界破碎后三分之一的血源神树残骸。

    剩下的噩梦之神得到最多，血月之神得到最少。

    在瓜分血源神树残骸的时候，噩梦之神和千眼魔神都有意识的压制血月之神，因为在祂们看来万窟世界的变故最有嫌疑的就是血月之神。

    要不是有卡牌文明这个大敌在，噩梦之神弄不好都会对血月之神下黑手。

    就是在这样的局面下，三大神话勉强维持住第七战场的平衡。

    然而这种平衡，渐渐开始变的脆弱。

    卡牌文明六大神话多年不现身，祂们一天不现身卡牌文明的敌人就感到不安，因为谁也不知道六大神话到底是在唱空城计，还是在暗中躲了起来布置陷阱守株待兔？

    所以就算都知道第七战区空虚，血月之神和噩梦之神都不敢破坏规矩。

    因为祂们担心，自己变成守株待兔的兔子。

    突然爆发的小规模神战，让不少卡修都意识到情况不对劲。

    胆子大的继续留下，谨慎小心的则选择离开，一时间第七战场的局势更加崩坏，几乎每天都有卡牌文明这边掌控的世界碎片被夺走，连续战败让驻守的卡修死伤不少，这更是加剧了第七战场卡修的大规模离开。

    这种局势的变化，并不是卡牌文明的卡修都贪生怕死。

    而是超凡的世界，从来都是兵对兵将对将王对王。

    没有神话的带领，面对敌方的神话只不过是螳臂当车不自量力。

    蝼蚁不可能战胜巨龙，神话之下的卡修也不可能战胜神话，存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存，第七战场没了可以打回来，但是传奇之上卡修阵亡却是短时间难以弥补的损失。

    所以没过多久，陈墨身边的战争之眼竟然建议他离开。

    陈墨拒绝了，肉没吃到他怎么舍得离开？

    反正他现在随时积攒着三天十八个小时的时间倒退，就是血月之神本尊杀过来，他也能逆转时间随时撤走，所以他断然拒绝了战争之眼的建议继续停留在虚洞世界。

    虚洞世界迷宫一样的虚空通道，有些虚空通道走着走着就没了。

    有些死胡同，走着走着就出现新的虚空通道。

    虚洞世界不只是一个虚空通道组成的迷宫，这个迷宫还随时都在变化，要不是能激活虚空法则的力量从任何一个地方随时离开，虚洞世界绝对会成为困死无数卡修的迷宫监牢。

    陈墨左手硬币右手骰子，不断在手中反转沿途指路。

    分叉路只有两个就用硬币，分叉路多了就是用骰子扔出具体点数。

    陈墨就这样一路顺着最正确的路线，渐渐接近虚洞世界从未有人抵达的神尸最深处。

    再次进入一条岔路，没走多久经过一个转角。

    陈墨停了下来，看着不远处笼罩在黑色斗篷下的一团黑雾，再往前不远就是他要找的地方，竟然在这里遇到一个噩梦怪物，如果不是巧合，那就是这个噩梦怪物在跟他寻找一样的东西。

    陈墨激活命运之眼，他能看到这个噩梦怪物的未来。

    所以噩梦怪物不是传说只是史诗，但是仔细观察配合命运之眼看到的部分未来，这个史诗噩梦怪物竟然能对他产生威胁，陈墨立刻判断出这是一个不输给血月神子的强大史诗巅峰。

    “你怎么找到这里？”

    陈墨和噩梦怪物同时问道。

    “回答我的问题？”

    陈墨和噩梦怪物再次同时说道。

    “你到底是什么人？”

    陈墨和噩梦怪物第三次同时说话。

    连续三次下来，陈墨满脸笑意。

    噩梦怪物却是气的浑身都笼罩着低气压，通过三次对话，噩梦怪物惊怒的发现敌人似乎完全看穿了他，就连他接下来想说什么话都能抢着跟他同时说出来。

    知己知彼百战百胜，反过来被人看穿，自己却丝毫不了解对方会是什么感受？

    反正噩梦怪物感觉又惊又怒打算直接动手，他找到这个地方足足用了近千年，任何人挡在他前面的都只有不死不休，浑身微光一闪噩梦怪物已经对陈墨施展了睡眠诅咒。

    只要陈墨抵挡不住，不需要睡着，只需要轻微的睡意就能将他拉入梦境。

    看着精神奕奕的陈墨，噩梦怪物顿时感到心里一沉。

    “我免疫神话之下的诅咒。”

    陈墨认真的说道。

    “你在耍我吗？不对，你在故意引发我的负面情绪？”

    噩梦怪物惊怒之下猛的想到一种可能，用阴沉的声音质问道。

    “你脑补太多了，我只是在拖延时间。”

    陈墨淡然道。

    听到陈墨这句话以后，噩梦怪物感到自己突然间好似是一个普通人站在了悬崖边缘，随时都会掉下去面临死亡，更感觉周围的时间，似乎在这一刻变慢了，他的听觉，也在这一刻无限放大。

    然后他就就听到了，对面这个卡修如同魔音灌耳一样的低语。

    “你忘了曾经最痛苦的回忆吗？”

    “你在这里浪费千年没有后悔过吗？”

    “我知道你的一切你猜我是怎么知道的？”

    “既然回忆那么痛苦为什么还要活着？”

    “既然在虚洞世界千年时间后悔过很多次为什么还要坚持？”

    “知道你一切的只有伟大的噩梦之神，你所有的一切都是伟大的噩梦之神告诉我的，我来这里就是阻止你惩罚你，面对伟大的噩梦之神的惩罚你没有任何反抗的能力……”

    源源不断的命运低语，让噩梦怪物痛苦地倒在地上不断抽搐。

    他仿佛回到了那个最痛苦的时候，那个办事不利被噩梦之神惩罚求生不得求死不能的时候，他就是在那个时候产生了背叛的心思，最终侥幸在虚空世界发现神话的痕迹追寻千年。

    现在怎么办？

    噩梦之神知道了……

    想起那一次惩戒的痛苦，噩梦怪物心里不断被绝望填充心生死意。

