    离家多年后，苏懿才明白，原来故事中那些神仙方术都是骗人的。

    当年自己唯一从家里拿出的一笔积蓄，也都被一个混江湖的道士骗走了。当时道士称可以收他为徒，教他方术，结果他只学到一些骗人的小把戏。

    诸如“竹篮打水”，“神仙锁”之类，事实上都是些观赏性的戏法而已。但既然已经离家，作为一个男人，他无法面对自己的过去，也无颜面对自己的父亲。就在这一年，他靠着自己学习的戏法招摇撞骗混出了一点点小小的虚名之后，偶然接到一个委托。当对方说出自己的家乡后，苏懿为之一振，因为那是自己的故乡。

    自己已经多年没有勇气回去，他的内心开始无比矛盾，究竟要不要回去？

    当他拒绝委托人看见委托人失望的离去之后，他没有想到的是，更失望的是他自己。于是他当即反悔，跟着委托人回到了自己的家乡。

    当然，和过去每一次驱魔一样，都是靠收买托儿或者用戏法来骗人。路过自己从小长大的那个街道时，他甚至不敢抬头看自己家那扇漆黑色的大门。直到他离开这条街之后的几天，他才知道，原来父亲在多年前就已经去世了。

    自己离家之后，父亲生了一场重病，没成想却因这场病丢了性命。苏懿听亲戚说起，父亲临终前最放心不下的就是自己。想到过去和父亲种种在一起的画面，他开始热泪满面。

    他疯狂的找寻父亲的遗物，想挽回一些什么，但人死不能复生。直到他发现父亲早年写的一本《贞观怪谈》，他才得到一丝安慰。原来这才是父亲真正的梦想，父亲跟母亲当年的事情他也曾听过，父亲是迫于无奈才选择的经商。

    他现在终于明白，父亲当年为何苦心教导自己一定要好好读书将来定要考取功名，原来这一直都是他的梦想。

    那本《贞观怪谈》很薄，只有四篇简短的故事雏形，看样子父亲当年还没来得及细细写下来，也没有机会再去收集更好玩的故事。

    那一页，他带着这本小册子来到了父亲的墓前，立下重誓，自己一定要替父亲完成意愿，完成这部书。

    伺候，苏懿开始周游全国各地，哪里有故事，哪里就有他。

    此时燕七的呼声绵延起伏，但这丝毫不影响苏懿的激情和热血，他的笔下，《贞观怪谈》的第五个故事《破酆镇》已经在缓缓展开。

    在破酆镇的最高山峰上，有一座古朴庄严的院子。这里住着破酆镇有名的除妖师，郭敬心。

    郭敬心看着院子里的蔬菜，水果，以及棉被……

    这些都是小镇里的人们给自己送的礼物，自己一家祖孙三代已经为镇子斩杀了无数妖魔，因此，这些东西都是他们感谢郭净心的礼物。

    父亲死后，郭净心开始跟哥哥相依为命。好在有邻里和张伯伯等人照顾，两个人的生活不但没有变差，反而更加好了起来。郭净心一直都把这些人当成亲人般对待，虽然自己的目标是成为天下最强的除妖师，但他也从来没有想过要离开破酆镇。毕竟这里有自己的一切。

    直到哥哥死后，他这样的想法才有了动摇，当时他迫切想离开这里，因为他不想每日面对着和哥哥曾一起生活过的地方。每一举一动，甚至是睡觉，他都能看见哥哥的影子。好在那段时间有鲁玄灵陪她，只是自从哥哥死后，鲁玄灵似乎跟以前不同了，过去的她是个活泼开朗的姑娘。她喜欢带着兄弟两人胡闹，到隔壁村子偷红薯，或者偷偷到山上去打猎，虽然郭净心在别人的眼里是端庄的除妖师，但面对自己的亲人，他愿意放下架子，跟他们一起疯。

    从那之后，鲁玄灵虽然也常常会来找自己，但似乎总是满怀心事。郭净心多次对此提出疑问，但鲁玄灵从未对此做出过回答。

    郭净心觉得自己的身体很健壮，但是鲁玄灵似乎不这么认为。她从小就学习医术，还总是拿郭净心当试验品。之后的日子里，鲁玄灵总是比他喝些不知名的草药，虽然郭净心觉得自己根本没病，但每次自己喝完药鲁玄灵就会很开心，所以他就会心甘情愿的喝下去。

    对于鲁玄灵，郭净心觉得自己对她有一种特殊的情感。虽然从小一起长大，但是那绝不是兄妹之间的那种感情，但具体是哪种情感，自己又说不上来。他对鲁玄灵有一种特殊的占有欲，他觉得她只有跟自己整日待在一起自己才能开心，记得从前有几次，自己找不到哥哥，也找不到鲁玄灵，他偷偷来到鲁玄灵的药房外才发现，哥哥居然在跟鲁玄灵有说有笑，那时他的内心产生了一种从未有过的难过。

    每每想到哥哥跟鲁玄灵在一起时候的画面，那种感觉就会再次萦绕在自己心中。

    而现在，他又有了那种感觉。可是，哥哥明明已经死了，就在前几天的那个夜晚。虽然三年前自己就将被妖怪附身的哥哥杀死了，可那晚哥哥居然又出现了。他无法解释这一现象，只能将其跟妖怪联系起来。

    一定是那些邪祟的诡计。

    本来对哥哥的感情已经随着时间逝去一些，但就在那晚再次看见哥哥的尸体，他似乎又重回了当年，回想起了跟哥哥在一起生活时的每一幕。

    郭敬心躺在软和的棉被里，将自己的身体蜷成一团。他太寂寞了，虽然他把镇子上每个人都当成是自己的亲人，但其实他能隐约感受到，这里的每个人都似乎有着什么秘密，而他们跟自己交流起来也总是会忍不住发笑。

    他不知道自己身上有什么地方是可以引人发笑的，总之，他觉得自己跟镇上的人有一种莫名的距离感。他们跟鲁玄灵，跟自己的哥哥郭净天不一样，完全不一样。

    因此，此刻的他非常想见一面鲁玄灵。

    自上次自己除掉的狐妖变成哥哥的脸之后，鲁玄灵已经三日没有出现了。这在几年内都是很少出现的，他终于按捺不住，掀开被子，披上了衣服。

    推开木门，他看见了整个小镇在夜空下的景象。

    虽然整个小镇都是亲人，但他此刻，觉得异常孤单，他决定现在就去见鲁玄灵。

