    

    然后粉丝们发现一个问题，那就是苏烨点赞的都是夸桑桑的，一般的苏烨看到不看一个。

    这个就有些一反常态了。

    有敏锐的粉丝也跟着发了几条关于夸叶桑不重样的彩虹屁，果不其然苏烨真的点赞了。

    网友：【哦豁~】

    他们仿佛知道了些什么不得了的秘密。

    【擦擦擦，这么多赞过吗？我惊了】

    【今天的苏神活得像个假号】

    【苏神萌娃控吗？夸桑桑你既然全赞了！！你没有心QAQ】

    【哈哈哈哈哈我老感觉苏神是在挖隔壁影帝的墙角】

    【顾影帝：爱上一匹野马，头上一片草原，我也木有办法啊】

    苏烨前脚刚疯狂的点赞完毕，后脚事情就上了热搜，媒体起标题那叫一个比一个秀。

    比如：当红影帝被绿，奸夫竟是电竞圈的神话。

    这标题给它一百零一分，多一分也不怕他们骄傲。

    正所谓人在地上走，锅从天上来。

    正在养病期间的顾晟猝不及防的接到了自家经纪人亲切的问候，他一脸懵的问了一句：“怎么了？”

    经纪人：“你被绿了？兄弟，你冷静啊。奸夫是谁？他妈一个电竞圈的敢和顶流抢人，想不想混了？”

    听着自家经纪人炸毛的声音，顾晟就知道不是什么好事情，果不其然一点开就看到了这个雷人的标题。

    关键还在热搜上高高挂着，想不起眼都难。

    经纪人一边给顾晟通风报信着，一边也点开了微博热搜，在看到了苏烨以后，他暴躁的口吻瞬间平静了下来，“哦……”

    “苏神啊。”

    “那没事了，祝你们百年好合，早生贵子哈~我挂了哦。”

    顾晟：“……”迟早要换掉这个傻逼经纪人。

    ……

    后面让人没想到的是，自从下乡的奶爸剪辑结束放正片以后，那热度简直最高不低，参演的所有人，包括叶父苏父微博粉丝也涨了十几万。

    他们平时就拍一点养花的视频，以及转发一下修身养性的微博，猝不及防多了这么多粉丝，当事人还挺不好意思的。

    【快快快，快让我们看看豪门是怎么生活的】

    【豪门的生活快乐吗？豪门生活的快乐我们想象不到】

    【啊啊啊叶总，说句实话你们认识顾影帝吗？有空让他做个人，给桑桑开个微博啊】

    下面立马有人接话：【不开微博也行，让顾晟多放点女鹅的日常啊，这综艺真的把我笑到萌到了】

    叶父和苏父对自己在综艺的表现怎么样心底还是有点数的，本来是想单纯带孩子们出去玩玩，顺道和桑桑一起，谁曾想他们几个大人竟然是沾的小朋友的光。

    他想了想，还是礼貌回复了刚才问叶桑微博的：

    【应该没有微博，就算有个狗胆包天的给桑桑开微博，其他几个爹估计会炸。】

    所以微博是不可能开的，除非其他几个神经病正常一点。

    那人被回复还挺高兴的：【好的好的谢谢，啊啊啊活的豪门啊，一时瞬间感觉普通凡人不配和我说话了，我可是和豪门对话过的人】

    楼层逐渐歪了。

    有人提醒道：【我去。难道就我一个人发现了叶总话的意思吗？】

    【你们品，你们细品。什么叫其他爸爸？我的女鹅，你到底还有多少秘密？】

    叶桑的身份从始至终都是个迷，从一开始官宣过的只有顾晟一人，所以吃瓜观众理所当然的把他当成了孩子亲爹。

    可在看了综艺以后，一群人又不确定了。

    【谁家干爹这么好的啊？说不是亲生的我都觉得假】

    【让我数数我家桑桑背后的大佬们哈，霍总沈总，慕琛苏神顾晟，这极其五个能召唤青龙吗？】

    【不能，不过能打个麻将，三缺一的那一种哦~~】

    楼层歪的不像话，一群网友似乎对于叶桑的身份极其热衷，苏烨担心再在国内呆下去太引人注目，于是连夜收拾好了行李箱，带着女儿和其他三个狗。

    “你们去多久？”沈初尘冰凉的眼刀子直往苏烨身上甩，他看到他就觉得心烦，但这个时候不得不压下不耐问：“一个星期？你行不行？”

    苏烨冷笑一声：“怎么不行了。”

    总决赛打起来快的很，剩下时间他还能带着女儿去国外买衣服出去玩，简直想想就觉得舒服。

    沈初尘知道这个时候装惨已经没什么用了，他干脆道：“我那边查到了点消息，据说是我们俩晕过去的时候，被一个女人带走了？”

    慕琛看热闹不嫌事大，还惊讶的来了句：“哦。那他失身了吗？”

    苏烨面无表情捂住了叶桑耳朵。

    听听这是人说的话？

    沈初尘不耐道：“这我哪儿知道。”

    “我现在就好奇一件事。”男人猛地一拍旁边的小橱柜，咬牙切齿的忍不住反问：“我记得我俩是一起的吧？是我长得比霍尧丑还是比他差了？”

    只带走一个这他妈赤果果的鄙夷啊。

    顾晟无语。

    都什么时候了还在意这些。

    苏烨嘴角也微微舔了舔，在听说霍尧被人带走时，他也微微松了口气，看着小姑娘，轻笑一声：“看吧，我就说他不会有事情。”

    祸害遗千年这句话说得是真的没错。

    小朋友却觉得，反派一般只有在大结局才会领盒饭，所以不会出什么意外也在情理之中。

    顾晟见他们又聊到别处去了，清了清嗓子打断他们，“严肃点行不行？嘻嘻哈哈个什么，所以说带走霍尧的那个人在哪儿？”

    提起这个，沈初尘也若有所思看了眼苏烨，半响不情不愿的道：“在M国。”

    说完以后，他不禁看向了女儿。

    果不其然，原本还不太想去的叶桑在听说霍尧在M国时眼睛都亮了。

    “桑桑也要去M国，呼呼呼……”小家伙小嘴不由翘了起来，声音甜甜的：“去找粑粑。”

    “呵呵……”其他三人并不想听这小没良心的在这里发言。

    毕竟霍尧和苏烨的快乐他们体会不到了。

    非但体会不到，还得和这群傻逼（神经病）在一个病房。

    一天到晚抬头不见低头见，换谁谁受得了？

