    第38章 破万

    有了决定后，女鬼快速往秋生身上飞去，想要将林九和林世安两人的攻击，落在他身上前，先附身秋生身上。

    只是，林世安岂会给女鬼这样机会呢？两张雷符在林世安的驱使下，分别出现在文才和秋生两人的面前，只要这女鬼敢靠近文才和秋生两人，这雷符就会落在她的身上。

    至于，其他雷符，这是在林世安驱使下，融合到一起，往女鬼身上击去。女鬼的速度很快，可雷电的速度更快，很快就追上女鬼，重重轰在女鬼身上，直接让女鬼现出了原形，化作一个奇丑无比的模样，立在虚空中，不断惨叫。

    在看到女鬼本来模样的瞬间，林世安也是被吓了一跳，他没想到这世上还有这样丑的东西，强忍心中的恶心，驱使另外两张雷符，往女鬼身上击去，想要一举，将女鬼给斩杀。

    看到女鬼被雷符击中后，林九驱使铜钱剑，将女鬼的身体洞穿，让女鬼的身体，变得虚幻起来，这样一来，等到剩余的两张雷符，落在女鬼身上后，就应该能将女鬼给斩杀了。

    女鬼的叫声，极为尖锐，咋听之下，极为难受，之前陷入到昏迷中的文才和秋生两人，就因为女鬼的尖叫声，恢复了清醒。

    看着虚空中，正在不断惨叫的女鬼，文才和秋生两人，都是被恶心的不轻，差点就吐了出来。好在，这个鬼，并没有恶心他们两人太长时间，很快就在雷电攻击下，化为虚无。

    “师父，这恶鬼是什么时候来的，怎么模样如此恶心？”

    “秋生，你不记得了，这女鬼可是为了你和文才而来的。”

    “师父，这怎么可能，这女鬼怎么可能是为了我们两人而来的，我们都不记得和这女鬼，有任何的交集，怎么可能为我们两人而来的，师父，你一定是在和我们开玩笑的吧？”

    一想到，这么丑的女鬼，竟然是来找他们的，文才和秋生两人，都感觉到一阵恶心，差点就在林九面前出丑，吐了出来。

    “你们两个，还真是个负心汉，怎么你们忘记了，昨天晚上，你们两人才和人家好上的，到了现在就忘记了。”

    “师父，你的意思是，这女鬼是小玉，这怎么可能，小玉怎么可能这么丑？”“两个蠢货，亏你们拜入我的门下，这么长时间了，难道，你们就不知道鬼是最为擅长变化的东西吗，之前你们看到的样子，才是那小玉的本来面目，怎么样，你们两人现在还觉得昨晚的一切美好吗？”林九戏谑的看着文才和秋生两人问道。

    他们两人不是喜欢刺激，喜欢玩鬼吗，那他就借助这次机会，给文才和秋生两人，留下一个终生难忘的回忆，他到要看看，日后这两人，是否还有那本事和胆量，继续玩鬼。

    多年相处，让文才和秋生两人知道，林九不会用这种事情，来欺骗他们，想起昨晚的种种，文才和秋生两人，再也感觉到不到一丝的美好，反而是感觉到无比恶心，再也压制不住，跑到一边大吐特吐，不难看出，文才和秋生两人被恶心坏了。

    “世安，你没事吧？”“师父，我感觉到无比的疼痛，师父，接下来的事情，交给你了，我需要去好好睡上一觉才行。”

    “你去吧，还有这几天你都不要修炼任何的东西，专心修炼紫阳身吧，尽快将紫阳身修炼到更高境界，只有这样，你身上的伤势，才能痊愈，知道吗？”“是，师父，我知道了。”说完，林世安就转身回到自己的房间中。

    紫阳身的修炼，需要借助太阳才行，现在是夜晚，林世安根本就无法修炼紫阳身，不过，林世安现在也不是真的就没有办法，缓解身上的疼痛，不断运转上清大洞真经，将身体中，余的灵力，融入到身体中，增强身体。

    当然，林世安也没有忘记查看自己今晚的收获，斩杀了一只银甲尸，和一只恶鬼，让林世安得到了三百一十点功德，再加上之前林世安获得功德，现在林世安已经有了三百七十点功德。

    “系统，我现在拥有的功德，能将紫阳身完善到什么程度？”

    “宿主，推演紫阳身第三层和第四层，分别需要一点功德，第五层需要两百点功德，第六层四百点功德。”

    “系统，消耗功德完善紫阳身第三层，第四层。”

    “好的，宿主。”看着自己剩余的经验值，想要将紫阳身修炼到第三层，还差了不少，好在，林世安现在拥有不少特殊签到机会。

    “系统，开始一百次联系签到。”“好的宿主，恭喜宿主获得经验值一千点。”时间流逝，很快就到了第二天早上，林世安早早起来，端坐在庭院中，修炼起紫阳身来。

    一晚上的时间，系统已经将紫阳身第三层第四层完善出来，看着第三层第四层需要的经验值，林世安不仅倒吸了一口凉气。

    第三层需要经验值达到了八千，第四层，更是达到了惊人的一万六，这还是林世安修炼的道法中，第一个提升一个境界，突破一万的道法，且还高达一万六，这第五层是不是就需要三万多了。

    想到这，林世安感觉到一阵头皮发麻，不过，现在并不是想这个的时候，他现在最为重要的是，先将紫阳身提升到更高境界，这样他就能在相同时间之内，炼化更多的太阳之力。

    “系统，将紫阳身提升到第三层。”

    “扣除三千九百点经验值。”众多关于紫阳身的感悟涌入林世安的心头，让林世安对紫阳身的领悟快速提升着。

    在林世安感悟紫阳身，身体自行牵引朝阳紫气，进入身体中，达到第三层的紫阳身，几乎在瞬间，就将牵引到身体中的朝阳紫气彻底炼化，融入到身体中，化为一股温和的力量，不断修复林世安的身体。

    今天五更，新书上传，求推荐，求收藏，求打赏

    (本章完)

