    邪恶科学家气的直锤地板，“我真是受够了，你的愚蠢简直像爱奇艺视频的片头广告一样无穷无尽，不敢相信我竟然曾经是你们中的一员，既然你一心找死，那就别怪我无情了。”说完他用身边的一只玩具汽车组装出了一只机械毒蛇，就要扔到秃顶男人身上。

    结果后者开口道，“等一等。”

    “怎么了，你还有什么遗言吗？”

    秃顶男人神色严肃，“是，你说的没错，从量子对撞机上取下积木，阻止你毁灭城市的确是我们的计划，但是除此之外我还有一件重要的事情要做。”

    “什么事情？”邪恶科学家皱眉。

    秃顶男人从腋下取出了那只夹了一路的智能马桶圈，递到邪恶科学家的面前。

    后者一副莫名其妙的样子，“干嘛？我送你的时候没说过还提供保修服务吧。”

    “我一直……在想，该怎么结束我们之间的感情，我从小就失去了父亲，从高中就辍学，在一家小砖厂里做黑工，我曾经一度以为最快乐的事情就是发工资的失手在村头的小卖部买2毛钱一瓶的汽水喝，不出意外的话我也会一直这么过下去，一事无成，是你找到了我，说你在我的身上看到了别人没有的东西……”

    “我偶尔也会有眼瞎的时候，别放在心上。”

    “你说我可以成为不一样的人，教会了我怎么发掘自身的潜能，去……去建造一些东西，让世界变得美好起来，我不知道，我从小到大成长的环境人们只会说我不行，我将来注定什么也做不好，我的老板跟我说如果我离开了砖厂，就只有饿死在外面一条路，所以即便每天工作18个小时我也应该心怀感激，那是我第一次得到别人的夸奖，我从来没有见过我的父亲，所以我也不知道有父亲是什么感觉，但那一刻，我的确觉得，你，就是我的父亲。”

    “你为什么突然说起这些……是想让我在干掉你后一直感到内疚吗？这一招也太卑鄙了吧。”邪恶科学家不满道。

    另一边的服务员小哥这时候也开口道，“是啊，我也还记得我第一次遇到你，那时我高考失利，我正准备跟着隔壁的坤哥一起去混社会，管附近街上的小摊收市容管理费，是你告诉我说，所有英雄在成为英雄之前都会承受常人所无法忍受的痛苦与磨难，他们不断的被击倒，但是又总会不断的站起来，这就是为什么他们被称为英雄的原因，于是我最终选择了回学校复读，虽然第二年我还是落榜了。”

    “这个嘛…………大道理说给别人听的时候总是比较容易。”邪恶科学家挠了挠头。

    “你曾经是我们的领袖，是我最崇敬和爱戴的人。”秃顶男人继续道，“但是，从那场爆炸后你就像变了一个人一样，该说失望的人是我才对，看看在那之后你都做了什么，你夺走了幻影忍者的屁股，还把它残忍的钉在电影院的墙上，到处追杀剩下的建造大师，为了自己的一己之私置整城人的性命与不顾，你甚至……甚至还把塔里那些无辜的游客都变成了丧尸，顺便一提，你本可以提前打电话给我，让我把我的小学班主任也叫来的，我一直很讨厌她。”

    “…………”

    “重点是你辜负了我对你的崇敬与爱戴，所以……我，我不认为自己还能把你视作我的父亲，导师，和最尊敬的人，”秃顶男人几次张开嘴，却都没有能继续下去，看得出说出这句话对他来说并不是一件容易的事，“我，我不觉得我们的关系还能继续下去了。”

    邪恶科学家的眼中也闪过一抹黯然之色，然而他依旧努力维持着表面上的高傲，“结束就结束，我反正已经证明了没有你们这些蠢货我反而会更加强大。”

    “既然我们的关系已经结束了，我觉得也应该把你送我的东西还给你。”秃顶男人抚摸着手中的马桶圈，“这就是我这次把它带上来的原因，当你接过它的时候，就意味着我们从今往后再没有任何关系。”

    邪恶科学家冷哼了一声，伸出手去，“也好……这样我们也能一刀……”

    然而就在他的手指即将触到马桶圈的时候，秃顶男人又将马桶圈收了回去，同时沉声道，“你做不到，不是吗？就像我一样，说实话在见到你之前我已经在脑海中设想了无数次这样的场面，我以为自己已经做好了和你彻底结束的准备，但是当这一刻真的来临，我发现自己还是没法狠下心来，我没法假装之前对你的那些感情都不存在……最重要的是我没法，欺骗自己。”

    秃顶男人望着对面那个男人的眼睛，轻声道，“回来吧，科学家，趁一切都还来得及。”

    邪恶科学家沉默了半晌，重新抬起头来，“不，我或许可以忍受你们的愚蠢，但是永远无法原谅你们对我的妻子和女儿所作一切，现在发生的事情，就当是为你们之前的所作所为赎罪吧。”

    说完他一把夺过了秃顶男人怀里的马桶圈，双手飞舞，将它拆成了一堆零件，随后冷冷道，“如你所愿，我们现在再没有任何关系了。”

    “真的吗，我们不再是朋友了吗？”

    “是，而且你们最好趁我没改主意前马上离开这里，否则……”

    然而秃顶男人闻言却没有挪动脚步，“可我还有话没对你说。”

    “哦天哪，你还要继续打感情牌吗，有什么事情你就不能一口气说完吗？我真是受够这一切了。”邪恶科学家的眼中泛起一抹杀意。

    “不，这些话一定要等我不是朋友了我才能说出口。”秃顶男人道，“当年害死你老婆和女儿的人不是我们。”

    “什么？”邪恶科学家皱眉，“你在胡说什么。”

    “我们严格按照着你给我们的指示操纵着那台机器，它之所以会发生爆炸，是因为你从一开始的设计就有问题。”