    “师弟客气了，都是一家人。”

    高宇佯怒摆手：“咱们之间再怎么竞争，也都是自己人，但这群臭鱼烂虾有什么资格插手？”

    “没错，此言有理。”

    李卓云听得感动不已，但还是很识时务的掏出一个小袋，隐晦的塞了过去：“但还是多谢师兄。”

    “诶，什么话。”

    高宇顿时喜笑颜开，低声将飘血阁的驻点告知于他。

    不久之后，李卓云殷切的将他送出了门，匆匆去了趟钱庄，辗转直奔对方所说的那个布店。

    他没有发现的是，自己的一举一动，全被楼上的左崇明与高宇看在眼里。

    高宇感叹：“我可真服气了，杀人不算还诛心，弄死李卓云之前，你竟然还想着榨一波油水。”

    “物尽其用嘛。”

    左崇明笑眯眯的道：“再者说了，飘血阁也从中抽成不少呢，且金云州局势越混乱，对他们越有利啊。”

    高宇颇为赞同：“这话倒是不错，杀手势力就喜欢乱，越乱生意就越好。”

    “好了，我去赚钱了。”

    左崇明递出一封信：“加急把这封信送到玄剑宗，季萱萱的手里，这场大戏还缺个角儿呢。”

    “劳碌命啊。”

    高宇无奈的叹了口气。

    虽然话是这么说，但这货的嘴上的笑，都他么快咧到后脑勺了。

    待李卓云行色匆匆的从布店出来，朝自家走去时。

    坐在对面茶馆的左崇明，不紧不慢的来到布店。

    “诶？”

    老板娘看到他，明显有些惊讶：“你竟然还没走？”

    左崇明露齿一笑：“家里都揭不开锅了，哪能走呢？”

    沿着甬道下去，他轻车熟路的来到石室：“好久不见，平安县内的任务让我看看。”

    面具人动作一僵，虚着眼看向他：“我总觉得李卓云能过来，跟你脱不开关系。”

    虽然说着话，但他动作却不慢，直接把一张单子递出去：“这家伙为了报仇，可真舍得下本。”

    “确实。”

    左崇明看着单子上的目标，不禁咂舌道：“宁可错杀一千，不愿放过一个，这小子可真狠。”

    “你要接哪个？”

    “他刚刚下了几单？”

    “十七单，全是与风雷武馆有恩怨的馆主。”

    “我全接了。”

    “蛤？”

    “快点，别墨迹。”

    左崇明不耐的道：“顺便帮我在地图上标注一下，方便我规划路线。”

    面具人彻底无语。

    ……

    这一晚星光璀璨，但平安县并不平静。

    尤其是住在武馆周围的百姓，或多或少听到有惨叫与战斗声。

    他们不知道发生了什么，但恐惧促使他们牢牢地缩在被窝里，甚至不敢透过窗子偷看……。

    天亮之后，平安县彻底炸开了锅。

    十几家武馆的馆主，一夜之间尽被屠杀的消息，短短一上午传遍了全城。

    无数百姓议论纷纷，不乏有造谣生事者，风言风语者，唯恐不乱者……。

    大家主要的谈论对象，皆聚焦于李卓云身上。

    毕竟李峰被杀的事情刚过不久，李卓云从阴煞宗归来，定然是要为父报仇的。

    而昨夜这场屠杀，俨然便是付诸行动的表现。

    乱了，彻底乱了。

    上到官府县衙，下到行商走贩，城中的百姓皆嗅到一种危险的气息。

    如今的平安县就像海中孤舟，氛围空前的压抑，宛若暴风雨前的宁静，酝酿着可怖的风暴。

    以往在街巷游荡的乞丐，早已躲了起来。

    耀武扬威的混混泼皮们，更是没了踪迹。

    茶馆，赌坊，青楼，诸多门市闭门谢客。

    来往商贩走卒，匆匆收拾东西欲要离去。

    偌大的平安县城，一时间竟陷入难言的静寂之中。

    大家都在等。

    等镇抚司的动作！

    涉及到这么多的武馆，武者……代表朝廷的镇抚司，定然不可能什么都不做。

    ……

    布店，石室。

    左崇明指尖蘸着茶，慢悠悠的点钱：“一张，两张，三四张……宗派弟子果然都是狗大户。”

    其实严格来讲，如果不是李卓云的原因，李峰的命绝对不值两万两，一般也就一万多左右。

    面具人虚着眼说道：“按照规矩，你已经晋升为银牌杀手了。”

    说着，他拿出一面新的令牌，还有一份地图。

    飘血阁的晋升机制很简单，杀手完成同等级十个任务，即可完成晋升。

    目标实力在淬体四重及以下，皆为铁牌任务，淬体五重则是铜牌，凝血境为银牌。

    昨天左崇明刷的单子里，不少人都是淬体五重，自然足够晋升。

    “我知道。”

    左崇明不以为意的接过东西。

    他之所以建议高宇玩这一手，目的就是赚一波钱，顺便提升身份品质，再收割一波修为值。

    【提示】：“检测到新的身份信物，是否覆盖当前身份？”

    “是！”

    左崇明眼中有精芒闪过，悄然唤出面板扫了眼。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：飘血阁银牌杀手（蓝）

    【天赋】：杀意（感知半径三十米内敌人的恶意，可积蓄杀意发出必杀一击。）

    【修为值】：5000/10000

    【技能】：《六禽功（四重）》，《般若降魔掌（3/6）》，《残云卷影（2/6）》，《七星剑典（3/9）》，《不动明王身（1/9）》。

    银牌杀手的身份是浅蓝色，天赋技能‘洞悉’升级为‘杀意’。

    感知恶意的功能没有消失，而且半径还扩张到三十米，除此还多了个蓄力技。

    这玩意有点像游戏里的怒气条，怒气满了以后，可以注入到武技招式内，发挥更大的破坏力。

    其实左崇明昨晚遇到的，那十几个目标里，有好几个实力比李峰强些。

    可惜他更强……。

    七星剑典中的第一式天枢，乃是爆发性的绝杀招式。

    兴许达不到一剑既出，无人可挡的地步，但最起码平安县的这些彩笔……挡不住。

    所以他才能赚四千多修为。

    “美滋滋。”

    左崇明看着面板，计划着待会回去就升级。

    面具人忍不住吐槽：“你杀了人家的亲爹和亲弟弟，还拿人家的钱……这太无耻了。”

    “这叫智慧。”

    左崇明抽出一张银票：“银牌杀手的抽成是30%，共计十七万两，这一百两是你的赏钱。”

    “……”

    面具人脸色顿时黑了下来。

    你他么的，老子缺你这一百两？

    就算给赏钱，你就不能大方点？

