    ……

    看着她，齐漱溟神色凝重。

    虽然乔守心一脉弟子，多数都以行医问药为主，斩妖除魔的事情做得不算多，但也绝对不少。

    公孙九娘作为大弟子，受到的关注最多。

    不过，在她身上从没有什么显赫的战绩，也没有什么地仙境高手陨落在她手中的例子。

    但是在江南地区，尤其是余杭地带，被她治好的百姓却极多。

    在民间的声望，远胜修行界。

    多年来，更是被无数凡夫俗子，尊称为‘素心娘娘’，享受无数人供奉，几如神灵一般。

    虽然在修行界声名不显，但绝不代表对方实力就弱。

    就像现在，崇山第三代中，有地仙中期修为的，除了诸葛流云外，齐漱溟见过的，也就是她了。

    “苦行师兄，此女修为不俗，此战务必小心。”

    苦行头陀也不傻，一看公孙九娘的修为就知道不好对付。

    神色郑重的点了点头后，催动遁光，飞出金船，来到当场。

    “阿弥陀佛，贫僧苦行，领教公孙道友高招。”

    公孙九娘打了个稽首。

    “请！”

    “请！”

    一朵丈许大小，乳白色的云雾，从公孙九娘头顶飞出。

    ‘造化天罗’。

    乔守心一脉标志性的本命灵宝。

    攻防两用，而且充分把造化道增幅法器和道法的功用，发挥到了极致。

    与此同时，一座一丈六七尺长，七尺方圆，似幡非幡，略似华盖的宝幢，从苦行头陀顶门飞出。

    这宝幢共有七层，四边璎珞垂珠，每层上面各现出一种不同形式的宝光，并有降魔七宝。

    头层上，是两个连环宝圈。

    二层是一朱轮，四边烈焰环绕，熊熊欲燃。

    三层是一件紫铜钵盂。

    四层是一件两尺大小的金钟。

    五层是一件三尺三寸的银白色慧剑。

    六层是一件成人拳头大小的金色梵铃。

    七层是一面脸盆大小的金色宝镜。

    在宝幢顶部，还有一颗闪烁十色毫光，犹如龙眼大小的宝珠。

    七色宝光，上映十色霞彩，精芒耀眼，宝光冲天，雄起华丽，非同凡俗。

    “七宝金幢？！”

    李静虚一眼就看出了这宝贝的跟脚。

    看了眼西南方蹲坐在佛光云气上的尊胜、天蒙等僧，很明显，是他们请出了这件佛门至宝交给了苦行头陀。

    “真人，此宝是什么来路，居然如此强横？！”天痴上人惊讶道。

    他曾经见过长眉真人用紫青双剑跟天淫教主辛双辰斗法，但这金幢展现出来的气势，丝毫不比紫青双剑差。

    陷空老祖、天乾山小男、绛云真人陆巽等人也齐齐看了过来。

    论修道年久，他们都比不上李静虚。

    看着远处那强烈的宝光，李静虚眼底多了一抹复杂。

    “此宝名唤‘七宝金幢’，相传乃是佛祖如来坐下弟子嘛罗偈波提尊者，千年前所用降魔至宝，具有无上威力，后来尊者飞升，这宝贝便留在人间，镇压佛门六大圣域之一的青莲峪。”

    众人恍然，看着那宝光仿佛烈日一般，强横无比的金幢，所有人脸上都露出渴望。

    越是修为高深，越能明白一件趁手的高阶仙器，对修行的帮助有多大。

    尤其是七宝金幢这样的顶级仙器，更是如此。

    “看来佛门跟峨眉已经穿了一条裤子，连七宝金幢这样的佛门至宝，都舍得拿出来给他们用。”星宿老怪冷声道。

    “若不如此的话，峨眉这群人，只怕根本不是崇山书院的对手。”沙神童子笑道。

    星宿老怪颔首后，“看来从长眉飞升后，峨眉已经没什么人才了，全靠佛门在背后支撑，才有现在的地位。”

    目光一转。

    “不过我倒是很好奇，这崇山书院是什么来头，短短半甲子时间，就能壮大到如此地步。连佛门在背后支撑的峨眉，都不是他们的对手。”

    沙神童子闪烁青光的双眼看向燕赤霞，后者瞬间察觉到他的目光，转过来看了一眼。

    两道无形剑气跨空传来，杀神童子目光一闪，两道实质性的青光，瞬间迎了上去。

    ‘呛呛’两声，如同金铁交鸣！

    感受到剑气的坚韧与锐利，沙神童子脸色微变。

    “如何？”

    星宿老怪问道。

    “比你强！”

    杀神童子冷声道。

    星宿老怪不为己甚，淡淡一笑。

    “剑道素来重杀伐，他又是真仙，比我强也没什么好奇怪的。而且，强才是好事。”

    沙神童子听出了他的弦外之音。

    “他们没那么傻，小心偷鸡不成蚀把米。”

    “他们当然不傻，肯定也想在第二次斗法前，先把我们这些外围的妖魔鬼怪清理一遍。不过，我们也没傻到任人宰割。而且，我们可是魔教，最擅长的就是蛊惑人心。”

    看着星宿老怪莫测高深的样子，沙神童子的没有多问。

    他不想掺和这些乱七八糟的事情，反正有长江和黄河两条大河源头在手，无论他们谁也不敢来招惹自己。

    看他不做声，星宿老怪却不想就这么放过他。

    “沙神，穿心那家伙已经说了，这次他师父，铁城山那位即将出关，领袖魔道。”

    沙神童子神色大变。

    “你说的是真的？”

    “嘿嘿，当然！这种事可做不得假，不信你问穿心和尚那家伙。”

    沙神童子脸色剧烈变化。

    他是秦末汉初时代入道，唐代成仙，一直到现在，已经修炼了近两千年。

    但在他入道的时候，铁城山魔祖就已经是修行界声名赫赫的大能。

    传闻他早在上古时代便已经入道，但具体如何，无人知晓。

    不过不管传言是不是真的，铁城山魔祖的修为绝对超过了众人想象。

    玄仙是最基本，甚至已经达到金仙也说不定。

    如果他真的出世，那整个蜀山世界的格局，都要被彻底改写。

    甚至整个正道，都要被其彻底毁灭。

    一时间，沙神童子心乱如麻，再也无心去关注下面的斗法。

    星宿老怪看他如此，笑了笑后，没有再多问。

    此时，苦行头陀已经祭起了七宝金幢，他的太清玄门有无形剑气，在公孙九年面前毫无威胁。

    根本破不开她身畔的造化天罗。

    浩荡的金色佛光，横亘半天，仿佛一座黄色大山，朝公孙九娘压了过去。

    作为顶尖佛宝，七宝金幢的威力，不比紫青双剑差。

    这是佛门留在蜀山世界，压箱底的宝贝。

    一出世就是为了取胜。

    公孙九娘瞬间感觉一股强横无边的压力，当头压下。

    七宝金幢的强横，出乎她的预料。

    好在她也不是没有宝贝。

    法力一催，原本只有一丈大小的造化天罗，瞬间膨胀起来。

    眨眼间便化作百亩之巨。

    浩荡的白云中，飞出一座九品白莲。

    乳白色的莲花绽放着无穷毫光，透出圣洁之意。

    浓郁却不刺眼的光芒撒下来，配合造化天罗，居然挡住了七宝金幢。

    这一幕瞬间让所有人惊呼起来。

    七宝金幢的威名，在蜀山修行界广为人知。

    但却从来没人听过，什么强横的灵宝，是一只白色莲台。

    “这宝物叫什么名字，你们可曾听过？”

    智公禅师问道。

    旁边芬陀、无名、独指等人纷纷摇头。

    “可能是广成金船中的灵宝。”天蒙迟疑道。

    尊胜皱了皱眉，他虽然没进过广成金船。

    但也知道，里面不可能有这种顶级的造化灵宝。

    当初，广成子之所以留下广成金船，是为了谋划善功，绝不是为了留下传承。

    类似这种造化道顶级仙器，根本不可能留下。

    而且对方也不精通造化道。

    “崇山一脉的底蕴果然深厚，这等蕴含造化之道的顶级仙器也有。”心中暗叹，“苦行这次算是碰到对手了。”

    虽然他仍然对七宝金幢的威力，信心十足。

    但也知道，想要快速取胜，是不可能了。

    燕赤霞悄悄把手放了下来，刚刚他差点把自己的禹鼎，通过随身洞天中的传送阵，传给公孙九娘。

    “没想到三师姐，把白莲神座传给了她，这下到不用担心了。”

    白莲神座是乔守心的伴生仙器。

    直到她成就元神，才真正化去脸上的胎记，掌握这尊造化仙器。

    这么多年来，这宝贝一直在她手里，几乎很少动用。

    直到上次分宝，徐君明赐下火云葫芦这件极品仙器，再加上手里还有造化天罗、紫芝鼎、彩霞衣、七宝花篮、青神杖、兜率紫灯等诸多宝贝。

    动用白莲神座的机会就更少了。

    所以，就把它赐给了自己的大弟子。

    当然，公孙九娘可不只有白莲神座。同时，地仙中期的她，法力可比苦行头陀浑厚的多。

    伸手一指，天青、金黄、玄黑三个圈子，从白云中飞了出来。

    被徐君明重练后，已经是中品仙器的三才清宁圈，在造化法力催动下，威能提升了数倍。

    势若风雷，直朝苦行头陀打去。

    一连三声，伴随着雷鸣般的巨响，金色佛光被打的剧烈震动起来。

    好在七宝金幢威力强横，并未被三才清宁圈打破。

    公孙九娘也不气馁，继续催动三才清宁圈，敲打七宝金幢。

    但凡高等级的法器，都有一个共同的特点，就是对法力消耗极大。

    七宝金幢威能再强，但若是没有足够的法力去支撑，也只是一件难得的仙器而已。

