    第43章谪仙人物下了凡

    折羽似乎有意引导百草诗自己思考。

    百草诗回想起和庄主相处的短暂瞬间，他会弹琴，弹地还不错；审美也可以，从山庄造景可以窥见一斑；他穿衣风格也很时尚，用现代人的话来说，廓形有个性；应该有功夫吧，能从高树上接下她。

    这些都和商人不搭边。

    “该不会是做药草的吧？”百草诗试探地问。

    折羽点点头，续道：“不排除这种可能。长沟镇隶属于贡郡，贡郡最大的特产是井盐。朝廷早就将盐铁开发权收回，但地方私盐生意不绝。在贡郡，商人之中以盐商居多，只不过都打着别的名头。”

    好家伙，这算走私吗？杀头的买卖。

    百草诗想起一件事，之前在聚朋酒家，老板就说这里井盐出名，做菜好吃。只是这个和赢哲风有什么关系？

    “为什么告诉我这些？”百草诗目光灼灼，有些期待。

    折羽忽地抬起手指，在她额头弹了一个脑瓜崩。“商人重利，别被人卖了还帮着数钱。而且他未必真的是商人。”

    弹地很爽，但折羽怔住，他怎么会下意识做这么亲密的动作？

    百草诗笑嘻嘻的，她还想听，可折羽却不说了。“吃晚饭了吗？”

    不说还好，一说百草诗只觉得更饿了，肚子咕噜噜地叫。本来她打算和折羽一起吃的，都便宜了绿头翁。

    折羽努努下巴，看向桌子上有食物。“没有你做的三种口味枇杷粥香，好歹可以果腹。我在厨房拿的。”

    这谪仙似的人物，下了凡，给她偷食物，惊喜不要太大哦。

    食物已冷，心却是热的。“那你吃了吗？”

    回答她的是咕噜叫。

    如果是百草诗一个人，她凉的也能吃，凑合一口，可折羽病弱，“你等我一会，我去厨房热一下。”

    两个人四双筷子，就着烛火吃一顿家常饭。

    **

    入山庄的第三天，百草诗给赢哲风煎药。

    活已干完，赢哲风却没放她走。

    下属们端着一个个箩筐进来，里面装的都是——鸭崽子。小鸭子扁扁嘴，身上的毛，又黄又软，特别萌。

    足足一百只。

    “既然答应了你，就说到做到。我这两天，食欲也见好，都是你的功劳。”

    “贵人，鸭子喜欢池塘、河流，这山庄东西都金贵，求王爷许我回家养鸭。”百草诗一刻都不想呆在这里，和赢哲风共处。

    赢哲风没理她，拍了拍手，下人压着一个女人上来。说起来也巧，女人的脚也有点跛，嘴上塞着布。

    谢家大儿媳，王氏。

    百草诗盯着她的脚。

    还记得第一次百草诗去集市，回来时母亲说有小贼来家里偷东西，被小狼崽咬了。应该就是王氏吧。除了她，还有谁会来一贫如洗的家里行窃？

    “这个女人，也交给你处理，要杀要剐都随你。”赢哲风说的轻描淡写，不带一丝温度。“我不日回京，你跟着一起。”

    王氏不能开口，对生死有天然的恐惧，支支吾吾吓得魂飞魄散。

    “贵人，”百草诗福了下身子，正色，“民女不愿。民女生于山林间，只愿与青山绿水为伴。焱京的繁华，大人给予的富贵，我不想要。也请大人不要为难我。至于这个女人，我不杀也不剐，相信经此一事，她不会再做糊涂事了。”

    说着，百草诗毫不留恋地转身，“这些鸭子，请送到我的小院。”

    赢哲风大目光，一寸寸变冷，他没想到这个女人油盐不进。这个世界上没有他想得而得不到的东西，包括人。

    看着王氏的蠢样，赢哲风一声令下，“把她扔进湖里喂锦鲤。”

    属下押着王氏，王氏惊恐万分，眼睛瞪成了铜铃，啊啊啊啊！

    “慢着，听她说什么？”

    属下粗暴地扯出王氏嘴里的布条，王氏大口的喘气，眼泪鼻涕一起流，跪着磕头砰砰响。“大人饶命大人饶命！民女从未想得罪大人，百草诗那个贱蹄子，改嫁的浪荡小寡妇，大人您何必为了她……”

    “嗯？”赢哲风眉毛竖起，“你说什么，改嫁小寡妇？”

    ?  ?本书虽架空，但有参考原型。百草诗家乡气候、特产主要参照成都、自贡，自贡菜很有名，自贡有井盐，自贡附近北川，有药王谷，烟水的作者朋友告诉我的。哦，自贡还是恐龙的故乡。龙骨是造金创药必备的一味。划重点，以后要考的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

