
0818

“米哈伊尔，你怎么回来了？”看到同僚，那位少尉有些好奇的问道，“外面的情况如何？我们现在什么都不知道，外面一打起来，一楼窗户就被装甲覆盖了，连看一下外面都做不到。”

“还行吧，虽然情况有些糟糕，但至少现在我们还控制着院内区域，还没有让他们冲进来。”米哈伊尔一边回答，一边向楼梯方向走去，“不过监控中心发生爆炸后，外面的军心有些不稳了，我是来打听情况的。”

“我倒是不知道监控中心出问题了，但我这边已经派人上去查看清楚了。”少尉说道，“无线电好像出了什么问题，一直联系不上其他部门，可能就是你说的监控中心出问题的原因吧。”

“那你的人什么时候上去的？现在都还没有下来吗？”米哈伊尔停下脚步问道，“三层楼来回能用多少时间？”

“有几分钟了……”说到这里，那少尉一愣，“你是说上面出了问题？”

米哈伊尔点了点头，然后把武器拿在手上，然后说道：“我原本以为是敌人的炮弹，击中了监控中心造成了那场破坏，但是我进来后，才觉得有些不对，如果监控中心是被炮弹击中，那么为什么其他地方就什么事都没有呢？监控中心可是在正上方，但却只有那里发生了爆炸，而被炮弹击中的办公楼其他位置，却连外墙都没有被炸开。所以我怀疑，监控中心发生的爆炸，恐怕不是迫击炮炮弹引起的。”

“你是说……”那少尉的脸色也变得难看起来，“监控中心是被人从内部破坏的？可是这怎么可能，办公楼虽然也是可以随意进出的，但也不是什么人都能随意进出的！”

“只是有这种可能。”米哈伊尔说道，“还得上去看看才知道确切情况。”

“我再派几个人跟你一起上去。”那少尉说道，“我之前派上去了解情况的人，现在都还没有一个下来回报，我不知道他们到底出了什么事，但如果你一个人上去，恐怕就不安全了。”说着，他向身旁招了一下手，几名士兵便赶了过来，站到他们身边。

“也行。”打量了一下那些士兵后，米哈伊尔同意了，他也确实需要一些帮手，他不知道如果自己新的判断没有错的话，那些敌人是怎么潜入监控中心这种重要机构并造成了破坏的，如果在调查情况的时候遇上了可能存在的敌人，那结果可不是那么美好的。

一共是六名士兵，虽然少尉还能再多派一些人给米哈伊尔，但他这里也不可能派出太多人手，他也要小心防御自己的阵地，人手如果派出太快，那他这边的战斗力就会下降。

然而，当米哈伊尔带着那些士兵刚走到楼梯口的时候，就感觉身后突然一热，一股巨大的力量从身后推来，将他们向前推飞出去，接着，米哈伊尔少尉就失去了知觉，陷入黑暗当中。

院内，拉比少尉再次指挥部下将极端组织新一轮进攻击退，并摧毁了对方两辆“装甲”车，算是又坚持了一些时间。重新调整了一下阵地部署后，少尉回头看了一眼办公楼，不像之前与米哈伊尔交谈时那么从容，他心里其实是很紧张的，只是没有表现出来而已，他其实也是被米哈伊尔对逃兵开枪给吓得不轻，但好在黝黑的皮肤除非表情很明显，谁也看不出脸白脸红，所以他才能在稳定好自己的情绪后，又和米哈伊尔交谈了那么久。

但是，“为什么我总觉得有些不安呢？”

不等他再去多想什么，就听到办公楼接待大厅中，传来了一阵闷雷般的轰鸣声，和剧烈震动，浓烟和尘土从办公楼各处缝隙开始向四周蔓延开来。

“怎么回事？”看到一些火焰从各个覆盖在建筑表面上的装甲板下涌出，拉比震惊无比，他知道那是爆炸反应才能制造出来的迹象，随后他就想起了进去的米哈伊尔，顿时傻了眼，“见鬼，情况不会变得更糟了吧？”

那样的动静显然不会只有拉比少尉才能注意到的，院内所有人都注意到了这里，甚至院外，那些武装人员，也发现了办公楼里发生的情况。

一辆由极端组织人工土制出来的坦克，出现在了街道上，也不知道那些人是怎么把这样大的一个家伙给运到哈尔格萨城里的，又或者说这个大家伙，就是在城里某处制造出来的？

总之，当这辆能够被50毫米速射炮攻击而不毁的钢铁兵器持续向院内驶去时，院内本就因为办公楼内不断出现异变情况而越发惊疑不定的防卫团驻防士兵们，士气再一次崩溃，也再一次出现了逃兵。

但是这一次，就没有另一个米哈伊尔少尉来阻拦他们，因为另一位拉比少尉，在士兵们士兵崩溃之时，就已经被几个从他身边经过的逃兵给顺手推开，失去平衡后，摔进了战壕，已经摔得晕头转向的，根本不可能出来阻止他们了。

虽然之前米哈伊尔少尉也说过，极端组织是不会放过他们的，但总会有人存在侥幸心理，总觉得自己就一定能成功逃走。

这样一来，守卫院内的几十名步兵，就只剩不三分之一的人还在坚守阵地了，其他的人已经逃了个精光——但他们也逃不到哪儿去，这个院子只有一个出入大门，想要离开这里，他们就需要翻过后方那足有三米高的围墙才有机会离开，但极端组织会让他们离开吗？

后院围墙也有阶梯供人上下，他们上去很容易，但要跳下三米高的围墙，对于这些人来说，还是很有些难度的，不过救生的意志促使他们没去考虑太多，直接翻过墙垛，就要向下跳去。

然后，一阵枪响后，墙垛上倒下了一片人，还有一些人直接从围墙上摔到了地面，一动不动。

正如米哈伊尔判断的那样，极端组织早就包围了整个办事处，就连没有后门的院墙后面，也有人盯着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562556"  chaptername="0818  要塞（十）">加入书签</a>
</div>
