    听着院子里传来的鬼哭狼嚎一般的风声，我的嘴角挂起了一丝冷笑。

    正准备上前的那些混混们，也一下子愣住了。

    院子里的东西可真是让他们心惊胆战，他们刚才就是被那东西吓得逃出来的，现在听到风声大作，一个个还真有点草木皆兵的味道了。

    “他就一个人，你们怂什么？不过就是一些装神弄鬼的把戏，你们怕个球啊！”

    眼看着那些小弟们一个个裹胁不前，陈振发愤怒的咆哮着。

    不得不说，这家伙平时应该还是有几分威严的，被他这么喊了几嗓子之后，那些混混们立刻又有些犹豫着朝着我靠近了过来。

    “我是不是装神弄鬼，你很快就知道了！”

    随着我手里的法诀变幻，这座小四九通冥阵开始飞速的运转起来。

    正常的风水之术对人的影响是润物细无声的，但是经过了阵法的催化之后，效果就完全不一样了。

    几乎是一眨眼的功夫，陈振发的额头上已经肉眼可见的，结出了一片黑斑。

    “你唬我啊！你真的以为老子是吓大的吗？”

    陈振发一边说话，一边从小弟的手里借过了一把砍刀。

    尽管他的手在不断的哆嗦，但是他还是步履坚定的朝着我走了过来。

    “你是不是吓大的我不知道，但是接下来发生的这一幕，我想足够让你的这帮小弟们一个个铭记一辈子了！”

    我微笑着站起身来，然后直接朝着已经驶来的120走了过去。

    “老、老大……”

    陈振发原本正准备对我动手，但是他的刀子还没提起来，他身边的小弟已经一脸惊恐的看着他。

    “干嘛？”

    陈振发面色阴沉地瞪了他一眼，很是不悦的说道。

    “老、老大你的头……”

    那小弟结结巴巴的说道。

    “我的头？我头怎么了？”

    陈振发也一下子愣在了当场。

    “是你叫的120吗？”

    就在他们互相打着哑谜的时候，我已经来到了120的车边。

    “我自己的伤势不要紧，不过我有两个朋友昏迷了，麻烦你们把他们送到医院去！”

    王若曦和他妹妹两个人都被阴魂附体，现在这个时候身上的阴气很重。

    她们两个的身体原本就都不是很好，再加上现在被阴魂附体过后残留的阴气，恐怕这一次两个人都要大病一场了。

    我现在这副样子肯定是没办法照顾她们了，所以现在这时候也只能先把她们送到医院去了。

    好在我现在还算是小有身家，就算是她们两个同时住院，我倒是也还能负担得起。

    “你们两个过来，先把人抬上去！”

    那年轻的女医生只是看了我一眼，倒是也没有继续废话，直接招呼着两个同事，把王若曦和她妹妹抬上了救护车。

    “啊——”

    只是这救护车的车门刚刚关上，身后就传来了一声凄厉的惨叫声。

    “等一下！”

    那年轻的女医生立刻就招呼司机停车，然后就准备下车去看一看。

    “你最好不要下去，要不然的话，恐怕接下来发生的事情会让你终生难忘……”

    在她路过我身边的时候，我一把抓住了她的手腕。

    “放手！你没看到外面有人需要医生吗？”

    虽然隔着一层口罩，但是还是能够看到她脸上愤怒的表情。

    “不用浪费时间了，那个人你们救不活的，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”

    我冷笑了一声，然后说道。

    “我不懂你说的什么天地的，我只知道我是个医生，他们现在需要医生！”

    我还真是没想到，这女人居然这么有性格。

    我既然她自己非要下去看看，我倒是也没有过分的阻拦。

    原本我是不想过去的，不过，看着她倔强的背影，我这心里忽然还真是有点敬佩她的意思。

    光是冲着这份，医者父母心，他似乎就比我最近这段时间，遇到的所有人都要高贵一些。

    “麻烦你帮我照看一下她们，我过去看看有什么能帮忙的！”

    看着那女人一路小跑的朝着陈振发跑了过去，我赶忙对旁边的护士交代了一声，然后拿起自己的背包追了上去。

    “啊——”

    此刻的陈振发正躺在太阳地里，无数的打着滚他的头皮上，已经明显的看到一个个鼓包出现。

    头皮下面似乎有什么东西正在不住的游动，一条条青筋不断的出现，整个人看起来实在是诡异到了极点。

    “让开，快让开！”

    让我没想到的是，面对如此诡异的场景，那女人居然也敢往上冲。

    “如果你不想跟他一起死的话，最好不要碰他！”

    眼看着她就要直接上手去摸陈振发的头皮，我赶忙再次一把抓住了她的手腕。

    “放开！”

    被我再次抓住手腕，她的脸上明显露出了不耐烦的表情。

    不过借着这一转身的功夫，我倒是看清楚了，她衣服上的胸牌。

    王雪，很好听的名字。

    “噗——”

    就在王雪挣扎着，准备把她的手腕从我手里挣脱出来的时候，躺在地上不断打滚的陈振发，忽然吐出了一口黑血。

    而且那黑色的淤血之中，还有十几条毛茸茸的，长度大约在一尺左右的怪异蠕虫。

    “不想死的都给我往后退！”

    我再也顾不得其他了，用力地一把把王雪扯到了几米开外。

    “你干什么？”

    王雪有些不悦地瞪了我一眼。

    看样子，对我强行把她拉到一旁，很是有意见。

    “我在救你的命！”

    我冷笑了一声，然后指了指陈振发的方向。

    这口淤血就像是信号一样，等到王雪再次把目光转向陈振发的时候，他身上的皮肤已经开始不断的爆开。

    一条条一模一样的虫子，不断的从他的身体里往外冒，尽管现在是大白天，可是这血肉模糊的场景还是让人看的后背发凉。

    “砰——”

    伴随着一声闷响，一条足足有一米多长的虫子，在爬到了太阳地里之后，身体忽然直接爆开，然后就开始自燃了起来。

    紧接着，就是第二条、第三条……

    那些从陈振发身体里钻出来的虫子，开始疯狂的四散逃窜，似乎在寻找着新的宿主一般。

    只不过，离开了陈振发的身体之后，它们的寿命就好像变得很短，没有接触到新的宿主，好像就会直接爆开然后死亡……

    “咕——咚——”

