    当那些修士加入到小姑娘的队伍之中后，小姑娘的虚荣心得到了空前的满足，第一次，感觉自己是那么的厉害。

    想着想着，格尔云岚的脸上就浮现出淡淡的温馨的感觉，好似看到自己兴奋地在孙豪背上拍起了巴掌，嘴里哇哇大叫：“又仰慕了，又仰慕了，没想到小兰的名声是如此地响亮，居然已经传遍了半死冰霜巨人界，欢迎你们，欢迎你们加入我的队伍，神圣的女巫兰儿战队……”

    那时的自己，无忧无虑，简单而幸福，有小豪哥在自己的身边，天不怕地不怕地行走下界，干出了好几件让哥哥瞠目结舌，万分不解的大事。

    好似，那时小豪哥化身蛮族修士，抓住冰霜巨龙的尾巴，把个巨龙生生地拍死当场，自己当时以为那不过是一条大一点的蜥蜴而已。

    而回来之后，哥哥的嘴巴里边都能塞进去一颗鸭蛋。

    还记得，小豪哥跟随自己返回女巫族之后，得知自己出了问题，跑到了毒死域之中，给自己找回了救命之药。

    还记得，小豪哥知道自己需要神草补充不足的神魂的时候，跟随女礼一起，闯进了困住父王的万圣宫，亲手炼制了神魂神液……

    这一切的一切，都让格尔兰，现在的格尔云岚怎么也不会忘记，哪怕是万年过去，所有的情景都好似历历在目，所有的情缘都刻骨铭心。

    她的心中，始终记住了小豪哥的两句话，一句：“好好活着，活着才有机会”，一句：“放心，终有一日，我会去接你的。”

    这是小豪哥对自己的承诺，也是自己一生最大的期盼。

    等待，有时候只会让情感沉淀得越发醇厚；等待，只会让人不断地想象着昔日的美丽。

    格尔云岚并不希望自己能够在血婚的选拔之中获胜，甚至是，十分地被动和低调，只希望自己被淘汰掉。

    可是，世间的事，往往就是这样，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，同族的姐妹不幸被淘汰，哭得死去活来，而格尔云岚居然阴差阳错地，入选了三千佳丽。

    更加离谱的是，格尔云岚寄希望于最后一关自己被刷下来的时候，祖巫出现在了三千佳丽选拔现场，大手一挥，嘴里大声说道：“这边，这边，这一块刚刚好一千，行了，就她们了，带回去，好好培训培训，等战巫闭关出来，给我就把她们送过去，记住，战巫那小子狡猾着呢，你们动作要快。”

    格尔云岚无奈而又瞠目结舌地发现，自己站在边上，却是刚刚好被祖巫给划了进去。

    祖巫在巫族之中代表的就是至高无上的神圣地位，如今祖巫发话，谁敢有异议？

    祖巫降临的那一刻，每一个巫族修士，每一个巫女，甚至是都给忘了自己在想什么，都只知道本能地跪倒在地上，虔诚地听，虔诚地祈祷，对祖巫的决断，也不敢丝毫质疑。

    那是一种无与伦比的霸道，无与伦比的气势，谁能挡得住？

    格尔云岚也是在这之后，才豁然反应过来，自己就这样，阴差阳错地，稀里糊涂地成为了战巫的妃子。

    就在其他被选中的女巫欣喜若狂，惊喜万分，仰天欢呼的时候，格尔云岚的心，却瞬间冰凉，如坠冰窟。

    怎么会这样？自己还没有等到意中人，却阴差阳错地成了战巫的妃子？

    祖巫亲自指定，谁敢违抗，最后一丝丝的侥幸都化为了泡影，格尔云岚终于知道，自己最不愿意发生的事情，终于还是发生了。

    心中涌起一阵悲哀，格尔云岚心底轻轻地说道：“对不起，小豪哥，看来，我终于是等不到你的回来了。”

    在孙豪的认知之中，巫族这种挑选应该怎么也不会轮到格尔兰才是，毕竟来说，格尔兰是自己的道侣，而且年纪也不小了，这种挑选吧，应该就是那种选拔年轻健壮貌美的才是，无论如何，巫族修士的体格也摆在那儿，通常情况下，身材并不高大的格尔兰应该是完全没有机会中选的。

    也正是有着这种先入为主的思想，所以，孙豪从头到尾，也就没有想到过需要去重新感受一下格尔兰的存在。

    当然，最为主要的因素还是孙豪目前正在修行之中，修行的也是一种完全和现在这个空间不同的，时间也有区别的一种时空大道。

    沉入这种时空大道的修行之中时，孙豪就完完全全地失去了对周围空间的感应能力。

    孙豪修行一直是一种相当用心的态度，尤其是大道感悟，更是用心，时空之砂得来不易，每一颗时空之砂驱动之后，第一次连通时空隧道的时间相当宝贵，不容孙豪有太多其他想法。

    只不过，冥冥之中自有天意一般，孙豪驻守在外的那一缕警戒的神魂，每日之间都感受着祖庙的悲情，心中不知为何，总是有些隐约的不安，好似是有着一种隐约的十分重要的事情，自己忘记了，怎么想，都想不起来，也或者，好似是自己没能记住一件至关重要的事，心中有些心血来潮。

    孙豪一路修行，一路走来，每次到关键时空的时候，总是会产生如同本能一般的心灵感应，每一次产生心灵感应的时候，通常都会有大事发生，可是，哪怕是孙豪修行到了现在的高度，依然不能完全左右自己的命运，明知道可能会有什么不对，但也只能静静地等待着命运的发展。

    此时此刻，孙豪盘膝坐在祖庙之中，心中最为警惕的，恰恰是自身安危，恰恰是在防备着自己身边可能出现的变故，无论如何，祖巫的存在，都让孙豪不能掉以轻心。

    祖巫的修为通天彻地，一身战力恐怖异常，可不是药神那样的修士可以比拟的，一旦祖巫有什么图谋，那么孙豪就真正得小心翼翼了。

    哪怕是大乘大修士，一步不慎，也很有可能万劫不复。

    孙豪小心戒备的方向，也就是祖巫那边，真心话，对于大能修士来说，各种可能都有，药神为了大乘之道，可以处心积虑地谋划那么久，祖巫也很有可能，祖巫一旦发动，怕就是真正的惊天动地的大劫。

    命运大道，在三千大道之中，排序很高，孙豪看到的，人族那本强大至极的专门论述三千大道各种神通的《永生》，里边的排序更是将命运大道排在了第一位。

    也就是说，命运大道，乃是真正不可琢磨的，能够让人心生敬畏的，一旦掌握，就能改天换地的强大无比的大道。

    这样的大道，厉害，掌握也就非常困难，命运，对修士来说，也是虚无缥缈而不可琢磨的存在。

    哪怕是修行了时空大道，有的时候，也不得不屈服在命运的安排之下，修士要想逆天改命，那还真是很难很难。

    比如说，这么久了，孙豪偶尔回想起来就隐约作痛的，跟小琼的三世情缘，每次回去须弥凝空塔，只要有时间，孙豪都会去小木屋坐一坐，都会去陪陪琼墓。

    三世情缘，三生三世情缘乃灭，哪怕是小琼再次转世，也不会出现在自己身边，哪怕是出现了，也根本就不会有丝毫痕迹了。

    这就是命运，有缘无份，这就是命运。

    哪怕是孙豪修行了时空大道，但是修行越是深厚，心中越是明白，对于这已经成为了既定事实的命运，自己已经无能为力，只能将其作为自己生命之中最为美好的一个记忆，一个凄美的故事，永远珍藏。

    命运就是如此安排的。等孙豪明白过来，感悟过来的时候，木已成舟，一切都已经晚了。

    现在，命运的悲歌已经在祖庙上空缓缓呈现，孙豪的分神已经能够感知得到阵阵痛彻心扉的悲凉，只不过此时，孙豪以为，这是其他需要防备的异常。