    沈翔把悟道石收起来，如何使用悟道石他已经有了一些瞄头，不过那得需要让他闭关一段时间才能才能完成那浩大的工程。

    “掌教，现在外面许多人都在找你，那悟道石实在是太珍稀了，我看不用多么久，玄寒古域那里肯定会被人挖个底朝天的。”

    李宝骏说得一点都不夸张，许多大势力驻扎在玄寒古域的分支，都得到命令，要大量寻找玄冰。

    “那个地方可不是闹着玩的，就让他们去好了，总之我是不想再进去一次。”白虎摇头道，看来他对那个地方已经有了，这也是让沈翔最为惊讶的事情，他很想知道到底是什么让白虎那么忌惮呢？

    寻找沈翔最疯狂的势力，恐怕就是，他们几乎想把整个天雷城都挖开来看看，他们吃了这么大的亏，而且还不知道到底是什么人让他们吃亏的，他们现在想讨回来也不知道人家在什么地方。

    白虎和李宝骏在城内逛着，而沈翔则是在房间里面研究那些玄冰的粉末！

    “这些玄冰的颜sè虽然不同，散发出来的寒气也有强弱，不过整体来看没有太大的区别，变成冰晶粉末状之后，每一颗粒的质量都是一样！至于能不能炼成丹，你可以试试，反正我是不能直接使用！”白幽幽说道，从这些玄冰散发出来的强烈寒气来看，十分有用处，但她用几种方法尝试过后，都无法使用。

    沈翔把一堆玄冰颗粒丢入里面，注入火焰，顿时让他大感惊讶，因为他的火焰无法融化这些玄冰！

    “雪怡用她的火也无法融化！恐怕连李宝骏的都无法融掉，顶多只是把这些玄冰弄成碎掉的颗粒而已。”白幽幽叹气道：“我曾经试图用吞噬吞噬里面的冰寒之气，但却没有用。”

    “我再烧烧看！”沈翔用上最强的火力，去焚烧炎龙宝炉里面玄冰颗粒，还催动炎龙宝炉里面的加速阵法，加快速度焚炼。

    两个时辰后，沈翔停止焚烧，他把炎龙宝炉里面的冰晶颗粒倒出来，一粒都没有被融化，而且在他用最强劲的火力焚烧两个时辰后，这些颗粒溢出来的寒气更加强烈了，把原本闷热的房间冻得结满冰霜！

    “这些玄冰到底是什么玩意？竟然越烧越冷！”沈翔抓起一把这些冰颗粒，那种寒气立即钻入他的身体，这倒是之前没有发生过的。就在他以为可以吸收这些寒气的时候，意外的事情又发生了，刚刚进入他身体的寒气突然又回到那些颗粒里面，而且还引带了一些他的力量。

    沈翔立即把这些冰颗粒洒在地面，只是刚才那瞬间，他就流失了不少力量，虽然这些冰颗粒散发出非常强烈的寒气，但始终让这些寒气保留在一定的范围能，利用散发出去的寒气把更多的灵气牵引进来，然后再继续散发寒气，如此反复循环！

    这些奇异的玄冰颗粒竟然有这种逆天的自我修行的方式，让沈翔惊讶无比！

    “这是很奇怪的东西，自我繁衍的能力非常强悍，我敢保证，如果你把一小粒丢掉的话，许多年后，就会有一块巨大的玄冰出现！而当这块玄冰遭到很强的力量攻击时，回立即变成一堆细小的颗粒，然后随风飘散，经过多年的自我修行，那无数细小颗粒一定会变成无数块玄冰！”

    白幽幽对这些玄冰已经有了初步的了解，推测这些玄冰的繁衍方式：“假如一粒细小的玄冰飘到一些奇花异草上面，可以让这些奇花异草茁壮成长，同时还能凝成玄冰保护！”

    “也就是说，玄冰里面有宝物都是因为当年那玄寒古域突然降下许多细小颗粒，然后不知道发生了什么事情，导致这些小颗粒成长成巨大的玄冰！当时也有许多宝物被保护在里面，甚至还有可能有人的尸体，或者是的尸体在玄冰里面！”

    沈翔当初在金阳楼的后院可是把所有玄冰的颗粒都拿走了，虽然无法使用这些冰颗粒，不过他认为这些都是宝贝，只是目前还没有发现使用这些玄冰的方法。

    “我就不信值不了这些玩意！”沈翔看着那些正在释放寒气的冰颗粒，发出了一个，把地面那堆颗粒罩住。

    可以炼一切，这门绝强的神功连白虎都觉得非常恐怖，也是让十天大帝引来杀身之祸的东西！

    把运转天炼之术的法门，在丹田内运转真气，催发火焰，使得火焰以天炼之术之中特定的方式释放出来，产生一种奇异的火力，注入幻法宝炉里面，焚烧那些颗粒！

    就在他刚刚使用天炼之术没多久，这些颗粒突然释放出一阵光霞来，看起来就像是一堆金sè的沙子，金光闪闪，这让沈翔惊喜交加。

    “有效果了，哈哈！”沈翔兴奋起来，继续用天炼之术焚炼这些颗粒。

    “有变化！”白幽幽也是一样，但她却突然看到那堆在幻法宝炉里面被烈火烘烤的颗粒正缩在一起。

    “这是怎么回事？”沈翔眉头一皱，仔细地看着，他虽然能让这些颗粒发光，但却没有使其融化，而是让这些颗粒相互融合在一起。

    小片刻过去了，那一堆颗粒竟然融合成一小粒，只有米粒大小！

    见此，他继续拿出更多的玄冰颗粒出来，全部放入幻法宝炉里面，用天炼之术焚炼起来。

    他可是收集了好几十块玄冰的碎粒，堆起来也有不少，但他只用了半个时辰，就把他手里的所有玄冰颗粒熔炼成米粒大小的白sè冰晶！

    “他娘的，忙了这么久，还是没弄明白要怎么用！”沈翔看着掌心那寒气逼人的白sè颗粒，不由得长叹一声。

    他拿出了悟道石，无奈地看着这两样东西，这两种东西都是一样神秘，而且有着很强大的力量，但却不知道怎么用。他叹了一声后，刚刚想把那些玄冰收起来，但那米粒大的玄冰突然闪烁起光霞来，那悟道石也散发出微弱的绿霞来。

    这两样东西竟然产生了共鸣，这让沈翔又是一惊！

    <<傲世丹神>>，欢迎读者登录.阅读全文最新章节。