    　　十天过去，所有人都认为柳无邪他们三人死在梦魇之城深处。

    　　突如其来的一道声音，传遍整个广场。

    　　众人都在忙碌，关于柳无邪的事情，热度逐渐降低，在大家心里，他们已经回不来了。

    　　尤其是丹神宗，这几日上蹿下跳，不是有太乙宗撑腰，天龙宗几名长老早就上去灭了他们。

    　　各种宣传柳无邪的劣迹，造谣天道会的丹药有巨大的副作用等等。

    　　丰河突然打了一个激灵，身体像是筛糠一样，居然颤抖起来。

    　　张离跟王来，更是吓得差点跪下。

    　　柳无邪在他们心里，已经种下了心魔。

    　　当众学狗叫，对他们的道心，产生了剧烈的冲击。

    　　“柳……柳无邪！”

    　　张离吞咽一口唾液，目光落在柳无邪还有乔边三人身上。

    　　只见他们三个笑吟吟的看着丹神宗众人，嘴角浮现一抹嘲讽的笑容。

    　　关键柳无邪三人回来之后，气息浑厚，每个人都突破了修为。

    　　柳无邪达到洞虚三重，乔边跟韩非子突破到洞虚二重，难道他们经历了什么奇遇不成。

    　　“我活着回来，是不是让你们失望了。”

    　　柳无邪语气突然一冷，无边的杀意横扫四周，既然丹神宗还不老实，那就彻底让他们毁灭吧。

    　　丰河三人像是吃了苍蝇一样难受，不知道如何接话。

    　　柳无邪活着回来了，他们肯定失望。

    　　不论是丹神宗，还是其他宗门，此刻都是一脸震惊之色，到底柳无邪他们三人这几日经历了什么。

    　　没有人知道，他们也没打算告诉其他人。

    　　梦魇之城乃半仙器的事情，只能烂在肚里面，因为柳无邪已经告诉他们两个，等他修为大成，就会炼化梦魇之城。

    　　跟梦魇之城器灵签订契约纹之后，器灵操控梦魇之城，撕开一条空间裂缝，三人这才顺利从裂缝之中回到地面上。

    　　没有器灵相助，他们三个，将永远困死在地下世界。

    　　“师父！”

    　　“夫君！”

    　　“……”

    　　天道会众人迅速冲过来，徐凌雪冲入柳无邪怀里，这十几日她们担心死了。

    　　“看我给你们带什么回来了。”

    　　柳无邪一一打过招呼，将定颜丹拿出来。

    　　“这是什么？”

    　　小洛还有梵雅都凑过来，一脸好奇之色。

    　　看着手心奇怪的丹药，疑惑的问道。

    　　“这叫定颜丹，吞服下去之后，你们的容貌永远不会衰老。”

    　　柳无邪连忙解释道。

    　　话音一落，几女全部吞服下去，以免被人抢走。

    　　惹来众人一阵大笑，连徐凌雪也不能免俗，谁不希望青春永驻。

    　　一共七枚，徐凌雪，慕容仪，陈若烟，简杏儿，小洛，梵雅，连沐月影都分到一颗。

    　　正好七颗，全部被她们瓜分。

    　　毕宫宇等人只能摇头叹息，说师父太偏心了。

    　　只是说说而已，大家调侃一下，主要是柳无邪回来大家太开心了。

    　　得知柳无邪回来，湟黎带着灵武星域两名高手迅速赶回来。

    　　他们准备明日就要离开了，展示环节他们参加过好几次，没有什么太大的兴趣。

    　　每年都是这些东西，很少有新的商品出现。

    　　今年魂丹的出现让灵武星域修士眼睛一亮，才会导致大批的灵武星域修士一直逗留在梦魇之城。

    　　天道会周围成为一片禁地，任何人不得踏入。

    　　这次剑老没有隐匿自己的身体，就坐在天道会不远处。

    　　谁敢前来闹事，第一个杀了他。

    　　丹神宗不敢前来，太乙宗同样不敢派人来闹事。

    　　湟黎跟柳无邪面对面坐着。

    　　“柳公子，这是我两位师叔，此番前来，我们冲霄门想做魂丹的代理。”

    　　湟黎指向身后两名中年男子，看年纪要比湟黎还要小，修为极其高深，应该是窥天境，借助秘法隐匿了修为。

    　　“见过两位前辈。”

    　　柳无邪朝两名男子抱了抱拳。

    　　两人抱拳回礼，魂丹的效果，他们已经领教了，不然也不会在梦魇之城足足等了五六天时间。

    　　因为他们不想错过这千载难逢的好机会。

    　　如果能拿到魂丹代理，他们的宗门，就能起死回生了。

    　　源源不断还有灵武星域的高手聚集在天道会外面，要跟柳无邪洽谈合作的事情。

    　　都想拿到魂丹的代理权，以后在灵武星域贩卖。

    　　天道会目前规模有限，紫竹星域都无法全部涉猎，何况是灵武星域。

    　　寻求代理，无疑是最好也是最快的方式。

    　　“三位前辈，你们也看到了，现在可不止你们想要跟我合作，外面那些人，全都想要做魂丹的代理。”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，嘴角微微上扬。

    　　湟黎岂能不知，心里叫苦不迭，真担心柳无邪将代理权交给他人。

    　　“柳公子如果不想将代理权交给我们，也不会第一个接见我们了，咱们都是聪明人，也别拐弯抹角，我们只抽取一成的利润，我相信灵武星域能将利润压到如此之低，只有我们冲霄门了。”

    　　湟黎说的倒是实话，一成的利润，真的很低了，除掉正常开销，冲霄门所剩无几。

    　　柳无邪也没想到，湟黎竟然将代理费用压到这么低的程度。

    　　关于冲霄门的信息，刚才剑老已经暗中给他传音，是一个名门大宗，口碑很好。

    　　因为宗门出现了一些变故，最近几百年，有逐渐衰败的迹象。

    　　第一个接见湟黎，就能看出柳无邪的意图，从一开始，就没打算跟他其他人合作。

    　　柳无邪这些年阅人无数，选择湟黎，自然有他的道理。

    　　正常代理，最低也有两成的利润，自古以来，一成的利润好像就没有出现过，没有人愿意做出力不讨好的事情。

    　　一成代理，岂不是免费为天道会打工。

    　　柳无邪右手敲击桌面，没有直接给出答复。

    　　毕宫宇等人站在身后，谁也没多言，师父要布局整个星域，他们的视野跟师父相比，相差太远了。

    　　“我给你们三成的利润，但是我有一个条件。”

    　　做生意要共赢，天道会没有吃独食的习惯，不论是冲霄门还是其他宗门，柳无邪都不会让他们白替自己打工。

    　　三成利润很高了，相当于他们卖出去三颗魂丹，就能获得一枚星晶。

    　　“柳公子请说。”

    　　湟黎一脸的激动之色，别说一个条件，十个条件他也会答应。

    　　起初他想提出两成的利润，后来灵武星域很多宗门都想跟天道会合作，让湟黎三人压力大增。　　宗门给他们最低的要求，不得低于一成，湟黎索性把心里底线说出来，成就成，不成就当是交个朋友。

    　　“冲霄门必须要在半年之内，销售出去十万颗魂丹。”

    　　这就是柳无邪的条件，要冲霄门半年内销售十万颗，需要强大的市场布局能力。

    　　如果冲霄门没有这个布局能力，那柳无邪只能另选他人。

    　　天道会现在销售渠道太窄了，仅靠龙山城几座商铺，远远不够。

    　　像这些大宗门，各大星球都有自己的产业，可以瞬间将丹药布局到各大星球。

    　　冲霄门虽然落寞了，毕竟当年也是灵武星域数一数二的大宗门。

    　　这点能力应该还是有的。

    　　“柳公子，容我们三个商议一下。”

    　　湟黎没有直接答应柳无邪。

    　　半年销售十万枚丹药，意味着冲霄门所有产业都要暂停，全力销售魂丹。

    　　等于跟天道会绑在了一起，一旦天道会限制魂丹，不让他们做代理，那冲霄门肯定损失惨重。

    　　所以他们必须要商量，其中取舍之道，不是那么好选择的。

    　　柳无邪也不着急，站起身子，伸了一个懒腰，给他们三人独立的空间。

    　　距离天亮还有一段时间，天道会外面围的水泄不通，很多人大声高喊，只要一成半的利润，愿意做魂丹的代理。

    　　湟黎三人商议了十分钟左右。

    　　“柳公子，我们同意了，半年之内，可以做到销售十万枚。”

    　　市场他们不用担心，现在担心天道会能不能供应得上，半年十万枚丹药，需要多少炼丹师才能炼制出来。

    　　“那就签订契约吧。”

    　　柳无邪没有解释，如果提供不出十万枚魂丹，他们天道会则是违约，到时候需要赔偿的。

    　　双方以灵魂签订契约，谁也不会反悔。

    　　“柳公子，我有一事不明，还请柳公子指点？”

    　　签订契约之后，湟黎站起来，眼眸中还有一丝茫然。

    　　“你是想说，我为何要在半年内销售十万枚？”

    　　柳无邪知道湟黎想要问什么。

    　　不只是湟黎不明白，身后两名窥天境，同样是一脸疑惑之色。

    　　如此好的魂丹，没有必要大面积扩张，这样耗时耗力，一年半载之后，必定响彻灵武星域。

    　　如果仅仅是抢占市场，也不符合逻辑，魂丹现在无可替代，只要拿出来，就能卖出去。

    　　“没你们想的那么复杂，我就是看丹神宗不顺眼，让他们的丹药一颗卖不出去。”

    　　柳无邪耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    　　“噗噗噗……”

    　　湟黎三人狂喷口水，以为柳无邪有什么高深的布局，原来如此肤浅，只是看丹神宗不顺眼而已。

    　　丹神宗的丹药，在灵武星域有些市场。

    　　如果魂丹供应不上，其他修士就会购买丹神宗的丹药。

    　　半年提供十万枚，基本满足了灵武星域的需求，市场饱和了，丹神宗的丹药自然就无人问津。

    　　同等价位下，谁不愿意购买更实用的丹药。

    　　等大面积铺开的时候，柳无邪就会适当的调整价格，一块星晶可能会买到三枚，甚至五枚。

    　　三人情不自禁看了一眼丹神宗方向，开始为他们默哀。

    　　得罪谁不好，竟然得罪了柳公子，湟黎暗暗说道。

