
            

                    ：[]
                ！！

            
                老者身后，两名中年男子的神识直接锁在了老者身上。

    显然，老者若是敢道半个不字，两人就会立刻出手。

    老者看了一眼远处那座竹屋，然后转身离去。

    竹屋内。

    阿冷盘坐在竹塌上，在她面前不远处，是那两右剑与左剑。

    阿冷轻声道：“通知下去，让他们继续寻找，不仅如此，让神物大陆上其它宗门以及一些隐秘势力也帮帮忙，就说是我说的！”

    右剑犹豫了下，然后道：“公子，那杨叶虽然实力不错，但是，绝对不是公子对手。对方身上既然有鸿蒙紫气，让他交出来便是，何须浪费这么多的时间？”

    阿冷笑道：“我们这位杨公子，可不是什么一般人，能够让整个永恒之界所有势力出动的人，你觉得，有那么好欺负吗？”

    永恒之界！

    两女心中大惊，那个地方，她们自然也是知道的，那个地方，就是神武大陆所有强者都想去的地方！

    “公子，为什么那些势力想要杀他？”一直沉默的左剑突然问。

    阿冷微微一笑，“因为那只白色的小家伙。”

    “那只灵宠？”右剑不解，“除了可爱点，没有什么特别的地方啊！”

    阿冷哈哈一笑，不过刚一笑便是剧烈咳嗽了起来，两女连忙拿药，阿冷却是摆了摆手，“丫头啊，她可不只是可爱一点，日后的她发起威来，顷刻间就可以毁了这神武大陆。所以啊，不仅仅是因为我们这杨公子不是一般的人，这位小家伙，更不是一般的小家伙。为了避免日后不必要的麻烦，与之好好合作才是正经啊！”

    右剑还想问什么，阿冷却是摆了摆手，“去做我交代的事情吧！”

    两女没有在说什么，对着阿冷微微一礼，然后退了下去。

    杨叶抱着小白离开那听云居后，直奔那武墓之地。

    云端之中，小白坐在杨叶肩膀上，小脑袋轻轻蹭着杨叶的脸颊。

    杨叶看了一眼肩膀上的小白，摇头一笑，这小家伙现在可是越来越人性化了。刚才在听云居，那右剑说她没见识，她居然记在了心上，所以有了后来临走前的那一幕。

    小气的小家伙！

    杨叶抬头看向那天际尽头，眼中有着一丝担忧。安南靖的性格，他很清楚，如果对方可以联系他的话，安南靖是绝对不会不联系他的。

    安南靖现在究竟在做什么？

    是不能联系他，还是不方便联系他？

    杨叶摇了摇头，收回思绪，速度加快。

    御剑疾行，一个时辰后，杨叶停了下来，他进入了一片无边无际的山脉之中。茫茫山脉，人入其中，如沙落海。

    杨叶倒是想御剑，然而，在这片山脉之上，有着一股无形的力量，这股力量让得他无法在御剑，当然，如果要硬闯也是可以的，不过，他还没那么霸道。

    肩膀上，小白目光到处乱瞅。

    为了避免不必要的麻烦，杨叶将太古真龙叫了出来，这家伙身上的龙威，可以避免山脉之中的一些大妖来找他们的麻烦。还别说，这龙威还是非常有用的，有了这龙威存在，一路上，杨叶连个蚊子都没感受到。

    山脉之中走了将近一个时辰，杨叶终于停了下来，在他面前不远处，有着一块墓碑，墓碑之上，有着两个大字：武墓。

    杨叶走到了那墓碑前，墓碑并不大，也没有什么特殊之处，但是，杨叶却是感受到了一股若有若无的力量波动。

    杨叶转头看了一眼小白，小白飞到了那墓碑之上，小爪轻轻拍了拍那墓碑，墓碑没有动静，小白抬头看向杨叶。

    杨叶摊了摊手，表示不知道，小白想了想，然后她拿出了一柄虚幻的斧头抵在了那墓碑之上。

    软的不行，来硬的！

    这一招，是她不知道什么时候从杨叶身上学来的，别说，还真管用！

    那墓碑突然颤动了一下，紧接着，一股波动自其中传了出来。

    小白眨了眨眼，然后抬头看向杨叶，她小爪挥了挥，意思是，这墓碑问他们要干什么！

    干什么！

    杨叶神色有些古怪，这墓碑真的有生命！

    杨叶犹豫了下，然后道：“问问它，愿不愿意跟着我们走！”

    小白低头看向那石碑，小爪轻轻拍了拍墓碑，然后指了指自己，显然是在问愿不愿意跟她走！似是想到什么，小白张嘴对着墓碑轻轻一吐，刹那间，一股极其精纯的灵气涌入了那墓碑之中，刹那间，那墓碑直接剧烈颤动了起来。

    那石碑沉默了许久，然后又传出了一股波动！

    小白抬头看向杨叶，她咧嘴一笑，然后小爪轻轻拍了拍石碑，刹那间，那墓碑直接移动到了杨叶的面前。

    见到这一幕，杨叶笑了。

    这墓碑愿意走！

    这墓碑可是自愿跟他与小白走的！

    杨叶手放在了墓碑之上，入手冰凉，他右手捏住墓碑，正要拿起，却是惊骇的发现，他竟然无法撼动其分毫！

    这一刻，杨叶神色瞬间凝重了起来！

    好重！

    杨叶沉默了片刻，然后双手抱住了墓碑的两边，他开始慢慢用力，不仅动用玄气，还动用了玄古之力，渐渐的，那墓碑颤动了起来，与此同时，墓碑开始离地，当墓碑离地的那一瞬，杨叶脸色都红了起来。不仅如此，他双臂更是青筋暴起，宛如一条条蠕动的小蛇，骇人无比！

    三息后，杨叶双手松开。

    墓碑落地！

    轰！

    整个大地剧烈一颤，不仅大地，周围的无数大山皆是剧烈一颤，宛如被人重击了一般。

    宝贝！

    杨叶看了看自己双手，双手通红，那是用力过度的表现。他目光落在了那墓碑上，眼中带着一抹兴奋，这墓碑不简单啊！

    似是想到了什么，杨叶看向小白，“问问，它是不是别人的。”

    虽然他想要宝贝，但是，他是一个有原则的人，这东西若是是别人的，即使这墓碑愿意跟他走，他也不会要。对待敌人，可以无耻，可以耍流氓，但是，正常情况下，他还是不会无耻耍流氓的。

    小白眨了眨眼，然后看向那墓碑，她小爪快速挥舞了起来。过了好一会，她抬头看向杨叶，然后开始传达墓碑的意思！

    有！

    这墓碑，是曾经一位老者放在这里的，不过，那老者已经不在了。它在这里很多很多年了，而那老者又没有在回来过，所以，现在的它，是无主之物！

    杨叶笑了，他正要收起这块墓碑，就在这时，二丫出现在了他身旁，杨叶与小白看向了二丫，二丫目光却是落在了那墓碑之上，她走到了那墓碑上，她看了一眼那墓碑，然后小手轻轻拍了拍那墓碑，“杨哥，这玩意我要了！”

    杨叶：“”

    小白眨了眨眼，然后转头看向杨叶。

    她倒是无所谓的，反正，不管东西在谁手里，只要她要，东西都会来到她面前！

    杨叶犹豫了下，然后道：“二丫，这玩意很重！”

    “重？”

    二丫眨了眨眼，她低头看向那墓碑，然后右手抓住那墓碑的一角，接着，在杨叶惊愕的目光之中，她单手直接将那墓碑举了起来！

    杨叶：“”

    二丫抓着那墓碑转了转，然后看向杨叶，“杨哥，不是很重啊！”

    杨叶讪笑了笑，“恩，也不是很重，既然二丫你喜欢，那就送你好了！”

    二丫咧嘴一笑，“谢谢杨哥！”

    “二丫！”这时，杨叶突然道：“你为什么想要这玩意？”

    二丫小手拍了拍那墓碑，“小牛都有武器了，我也想要件武器，而且，这东西给我一种特殊的感觉，就像是我见过它！”

    “见过它？”杨叶眉头皱了起来，“怎么说？”

    二丫摇头，“我也不知道啊！”

    杨叶：“”

    这时，小白突然飞到了二丫的面前，她小爪放在了二丫头顶，那里，有两根漆黑的小角！

    角！

    杨叶也看到了那两根角，当下问，“二丫，这是?”

    二丫摇头，”不知道啊！”

    杨叶无语，这丫头，什么都不知道！

    这时，二丫拍了拍那墓碑，笑道：“不错不错，恩，我去找小牛打打，看看是它的斧头厉害还是我这大石头厉害！”

    说完，它抓起那墓碑就进入了鸿蒙塔内！

    找小牛单挑？其实，小牛内心是拒绝的，可惜，拒绝也不行！

    杨叶没有管二丫与小牛，如果二丫是去找那头太古真龙，他倒是要去劝劝了，这二丫跟那头太古真龙很不对头，她要是去找太古真龙单挑，是很有可能把太古真龙锤死的。但是与小牛，他就不担心了。在二丫心中，小牛还是很有分量的。

    杨叶抱起小白朝着那山脉深处走去，还没走多久，突然，一股无形的力量突然压在了杨叶身上，与此同时，一道声音自那深处传了出来，“连老夫的墓碑都拿，你不地道啊！恩，刚才那丫头真是让人难以置信啊，竟然拥有那种血脉，还有这只小家伙，这不是灵祖吗？咦？你这血脉，啧啧，竟然能够逆转血脉，有点意思啊！”

    杨叶：“”

    ps：昨天发现有读者被骗，有别的网站的读者，就是掌阅的读者，那边书评区不归我管，出现什么可以看全本的，都是在骗人，有些骗子弄成作者称号，然后发帖子说拿钱就可以看全本，这是骗子！！！骗子！！重要的事说三遍！！！不要相信这种！

    好了，我要下山了。山上太冷，更新真jb蛋疼。你们不要以为我骗你们！！我真的在山上啊！！！           
            