    男生：“你们是？”

    傅星乔怕谢瑾太过冷漠,以后都要住在一起，担心他舍友关系相处的不好。

    于是从他身后钻出来，笑眯眯的朝着他道：“你好,他叫谢瑾,金融系新生。以后也会住在这里。”

    没想到会突然看到一个这么漂亮的女生。

    更没想到,他们宿舍最后一个舍友长得这么帅气。

    对了舍友是叫谢瑾，是他们金融系第一啊。

    没想到谢瑾学习好，居然长得也这么好,重点是女朋友还这么美！！！还让不让他们活了。

    男生突然有种预感,有这位舍友的存在，他们未来的大学生活，可能会被压的头都抬不起来。

    突然绝望。

    女生光看他去了。

    幸好他脱单了。

    男生重新将目光落在傅星乔身上,女朋友这么漂亮,应该不会跟他们抢女生了吧。

    脑子百转千回，谢瑾已经牵着傅星乔的手进宿舍了。

    傅星乔拿出早就准备好的礼物,给里面已经到齐的舍友们发了发。

    “我家谢瑾不太爱说话,不过他外冷内热，是一个好少年,麻烦大家多多照顾了。”

    “客气了客气了。”

    谢瑾的三个舍友看着都不是那种猥琐的,眉目清明，傅星乔放心了。

    要是有那种贼眉鼠眼的舍友，傅星乔还真是不放心自家瑾瑾宝宝住在这里。

    毕竟在她心里,他们家瑾瑾宝宝天真单纯，如同一张白纸,很容易被画出乱七八糟的东西。

    绝对不能让人把他们家瑾瑾宝宝带坏了。

    跟傅星乔之前想象中的不一样。

    明明应该她特别贤惠的帮谢瑾收拾床铺，而现在，依旧是她坐在谢瑾特意给她整理好的椅子上,他自己开始整理。

    谢瑾宿舍也是四人的，此时加上谢瑾，整个宿舍都到齐了。

    另外三个舍友见傅星乔这么一娇滴滴的小姑娘，给她倒水的倒水，端糖果的端糖果，格外热情好客。

    而且还带陪聊的。

    谢瑾瞥了他们一眼，见他们只是单纯的热情好客而已，便没有多说。

    且自家女朋友听他们聊天，听得眉眼弯弯。

    便专注收拾东西。

    收拾完之后，他们在舍友们依依不舍的挥手道别下离开。

    傅星乔挽着谢瑾的手臂感叹：“你舍友很好相处，你要好好跟他们相处哦。”

    谢瑾淡淡：“你加了他们微信？”

    眼见着这占有欲超强的男人下一秒就要吃醋了，傅星乔立刻回道：“我加他们微信还不是为了你。”

    “你说我们离得这么远，万一打不通你的电话，到时候连个人问都没有。”

    “当然要加他们的联系方式。”

    “而且你长得这么好看，万一有人看中你，我也得有人通风报信。”

    傅星乔都跟谢瑾的三个舍友说好了，要是谢瑾有情况，他们绝对会第一时间联系她。

    人家的一片好心，她当然要接受了。

    谢瑾倒是没有让她删掉。

    毕竟她说的确实很有道理，万一她找不到自己，肯定是要哭的

    不过……

    谢瑾揽着她纤细的肩膀，云淡风轻道：“我不会让你有找不到我的机会。”

    傅星乔：“……”

    这情话说的让她后面的话都说不出口了。

    呜呜呜，他们家瑾宝宝终于长大了。

    知道跟女朋友说情话了。

    -

    他们学校，大一刚开学就要开始为期两周的军训。

    只是军训一开始。

    傅星乔便发现，好多人都在围观她。

    后来才知道，原来自己跟谢瑾上了校园论坛的热门。

    新闻社把他们的采访放上去了。

    知道原因之后，傅星乔便淡定的接受了，毕竟高中时候，他们就是校园论坛的常客。

    现在只不过从中学变成了大学而已。

    意义一样。

    军训结束那天。

    傅星乔换上雾霾蓝的长裙，准备跑去跟自家男朋友约会。

    她穿这个颜色特别显白，腰身纤秾合度，极为好看，在太阳底下晒了这么长时间，舍友们发现，她居然没有黑。

    傅星乔对面的舍友：“同样是人，为什么你就是晒不黑，我们晒的爸妈都不认识。”

    另一个舍友回答：“大概有些人生来就是被上天宠爱的，我们就是边角料。”

    其他两个舍友：“说的极是……”

    傅星乔听着她们说话，无辜的眨眼睛：“难道不是因为你们偷懒总是忘记涂防晒霜的原因吗？”

    舍友：“你快去约会，扎心了！”

    “awsl！”

    “我也死了。”

    傅星乔下楼之后，红唇依旧弯着。

    谢瑾看到她之后：“什么事情这么高兴？”

    之前傅星乔没有在意黑不黑这件事，毕竟她做好了万全的准备防晒，甚至强行让谢瑾也防晒。

    此时看到谢瑾，她细细端详。

    发现……

    就算有自己天天念着他防晒，他还是比之前黑了一点。

    傅星乔握住谢瑾的手，对比一下他们的色差，然后眼眸微眯，红唇抿平了：“你是不是没有听话防晒？”

    早晨走的急，他们一般都是不见面的，只有中午的时候才会一起吃午饭。

    她怀疑谢瑾阳奉阴违，嘴上答应着涂防晒霜，其实并没有涂。

    谢瑾：“……”

    没想到自家女朋友会问这个。

    思索几秒：“我没黑，他们更黑。”

    这个他们指的当然是他的舍友们。

    听到谢瑾的话，傅星乔想着楼上自己的几个舍友，相较而言，谢瑾算是黑的不明显的。

    而且黑了一点的谢瑾之后，感觉更有男人味了。

    特别性感。

    没有之前冷白皮的那种孤高冷傲，难以接触的感觉。

    傅星乔嘴上说着不喜欢他黑了，身体还是很诚实的拍了两个人的照片，然后发到盆友圈。

    【晒黑了的男朋友，超级酷！】

    谢瑾看着她发的朋友圈。

    再看她垂着眼睛，认真啃小排骨的模样，薄唇微微勾起。

    只不过，谢瑾没有高兴太久。

    因为……

    第二天。

    傅星乔兴高采烈的拉着一个高大挺拔，相貌清俊的男人出现在他面前。

    谢瑾看着对方，蓦地生出一种威胁感。

    然而傅星乔沉浸在惊喜之中，完全没有看到自家男朋友有小情绪了。

    挽着身边的男人介绍道：“谢瑾，这是我云曲哥哥，好巧啊，他居然是我专业课的老师！！！”

    云曲是北城大学医学系外聘的专家，每个星期只来讲一节课。

    恰好就是傅星乔的这个课。

    傅星乔跟云曲大概三年没见了，她小时候没有云曲哄睡觉，都不睡的。

    在她幼小的心里，云曲就是她看到过的颜值巅峰，没有人能比得上云曲的颜值。

    直到她认识了谢瑾，第一的排名才让位。

    而且自从认识谢瑾之后，她发现自己居然会为了谢瑾的情绪，而不去欣赏自己以前最喜欢欣赏的美人美景。

    许久没见云曲，让她有些喜形于色。

    云曲早就从姜宁与傅北弦口中得知谢瑾的存在。

    而现在倒是第一次见面。

    他不动声色的打量着谢瑾，蓦地笑了声，果然是乔乔喜欢的样子。

    “你好，我是乔乔的干哥哥云曲。”

    “谢瑾。”

    既然是自家女朋友的哥哥，谢瑾自然不会不给面子，而且他对云曲的第一印象不错，主要是云曲没有叫傅星乔那个小名。

    云曲虽然喜欢做研究，但是情商却不低，乔乔没有男朋友还好，若是在人家男朋友面前叫什么宝贝儿，那可真是故意的。

    再说他本来就不是傅星乔的亲哥哥，还是要避嫌的。

    傅星乔并没有在意男人之间的眼神风云，她一手牵着一个往校园外走去。

    “云曲哥哥，好久不见，我请你吃饭吧。”

    云曲微笑，轻轻揉了揉她的脑袋：“哪能让你请客，云曲哥哥请你。”

    傅星乔见旁边谢瑾不说话，眼珠子一转，终于反应过来，自家醋精这是又不高兴了？

    她弯着眼睛，主动贴近了谢瑾：“哥哥，谢瑾也赚钱啦，让他请，感谢哥哥在我小时候哄我睡觉。”

    “谁让他这么晚才出现的。”

    “不然就不用麻烦哥哥了。”

    谢瑾垂眸看她，轻轻颌首：“好。”

    云曲见他们两个感情如此之好，终于明白为什么傅叔叔愿意将家里这个小宝贝儿交给谢瑾了。

    谢瑾确实……配得上他们家最珍贵的明珠。

    后来，还是云曲请的客。

    因为他是哥哥。

    这两个还都是学生。

    谢瑾头一次见有人跟他抢着付钱，还没有反应过来。

    便眼睁睁看着云曲提前买单。

    谢瑾看着他，薄唇微抿，语调微微低沉：“下次我请。”

    云曲气定神闲拍了拍谢瑾的肩膀：“好啊，我还得在北城大学一个学期。”

    “你们有的是机会。”

    等到云曲离开之后，傅星乔晃了晃谢瑾的手臂：“这是我第一个哥哥，怎么样，有没有觉得自己更需要努力才配得上我啦？”

    “不过就算你不努力也行，我努力就可以了，我养你。”

    “你这么好看，不努力也是应该的。”

    沉迷于谢瑾颜值中的傅宝贝如是说。

    谢瑾目送云曲的背影消失在校园内之后，才垂眸捏了捏自家女朋友那白皙的脸蛋。

    嗓音清淡好听：“我是男人。”

    言外之意便是，怎么需要一个女孩子养他。

    傅星乔：“……”

    差点忘了，他们家瑾瑾宝宝可是货真价实的男人，男人都好胜心强，而且不愿意吃软饭。

    就算她让他吃，谢瑾也不愿意吃。

    有上进心是好事。

    然而傅星乔没想到的是，自家男朋友的上进心实在是太过强大。

    大学一毕业，身价就过十亿了。

    这怕是什么财神上身了吧。

    傅星乔看自家男朋友的眼神，宛如看一个闪闪发光的金元宝。

    散发着钱钱的清香。

