    青年此时气喘吁吁道：“这山有古怪，越是朝上，压力越大，一不小心，没能贴合山壁，便会被一股狂风拽着掉落下来。”

    “而且刚才我摔下来的时候，感觉根本无法控制自己的身躯。”

    这位伐天境天魔宗此时依旧是心有余悸。

    若非是被牧云接住，他可能直接摔死了。

    爬山摔死的主宰境武者？

    这可是会成为他人笑柄的。

    男子看向牧云道：“你怎么这么慢？

    大家都到了七百丈高度了。”

    牧云随即道：“我刚才也是爬到了五百丈，结果落后大家，一不小心掉下来，挣扎了好半天，才稳定。”

    那天魔宗随即笑道：“难怪了，小心点。”

    “嗯……”大家都是天魔宗，可并非每一位天魔宗都是彼此熟悉的。

    而且，进入离魂宫秘境内之后，大家是重新相遇，跟随柳鹤统领的，并不都是他熟悉的手下。

    牧云的身份，倒是并未引起此人怀疑。

    二人一道，开始沿着山壁，一路朝上爬。

    时间一点一滴过去，逐渐，上方百丈，出现了天魔卫和风家武者的身影。

    一些通天境、融天境级别的主宰境武者，此刻已经有些不支，爬不上去了。

    七百丈高度，已经让这些人感觉压力很大。

    牧云和那天魔宗一道，再次回到七百丈高度，那人开口道：“小心点，过了七百丈，就是一道坎，一不小心可能就跌落了……”“嗯……”刚才二人上来，已经有七八人跌落山壁，想来大概率是摔死了。

    此山，显然是极为不简单。

    “该死！”

    一声低喝，在此时响起。

    青年闻言，看向距离二人不过五十丈的一名天魔卫道：“怎么了？”

    “别上来送死了。”

    那人直接道：“到八百丈高度，根本动弹不得，进也不是，退也不是，你们快下去吧！”

    八百丈！来到七百丈，牧云也是觉察到一股恐怖的灼热气息，几乎是贴着山壁，要将自己身躯引燃。

    只是，若是脱离山壁，必然跌落，会死。

    此时，牧云也是缓缓呼了口气，抬头看去，目光平静。

    一步步，继续朝着上方攀爬。

    逐渐的，伐天境武者也开始出现坚持不下去的情况了。

    到了九百丈高度，已经只剩下七人还在坚持。

    而且，这七人皆是伐天境五重、六重、七重级别。

    至于柳鹤和风琴两位封天境三重，以及其他几位封天境一重强者们，已经不见踪迹。

    牧云心中暗暗鼓动，天地烘炉在此时出现在自己胸口位置，烘炉吸附着道道灼热的气息，牧云感觉到自己的胸口逐渐清凉，紧接着速度加快。

    其身侧的青年，则是愣了愣，看着牧云速度加快，叹了口气。

    他可是怕不上去了！如此这般，最终到达千丈高度，只见到这高山已经登临顶峰。

    而牧云爬上山顶，一座广袤的武场，出现在眼前。

    而此时，一共八人，站在这里。

    风琴身侧，两位封天境一重强者，一位伐天境七重。

    柳鹤身边，三位封天境一重站着。

    其余人，都没能上来！牧云的出现，使得几位封天境皆是一愣。

    “伐天境六重也能爬上来？”

    风琴眉头一挑，惊讶道。

    牧云此时来到柳鹤统领身前，拱手道：“属下是跟随王隽统领的，王隽统领身死，属下跟着王俊大人，见过柳鹤统领。”

    柳鹤闻言，眉头一挑，随即道：“原来是你。”

    王隽被武家的人杀了，王俊和此子能够逃掉，此子实力也不简单。

    不过天魔卫统领十几位，统领天魔卫数百，他也并非是谁都认识。

    眼下对牧云有印象，柳鹤也并未说什么。

    数十位主宰境，此时只有九人来到了这里。

    风琴看了一眼柳鹤，神色不甚好看，随即转身，看向山顶前方。

    偌大的武场，四周乃是一座座汉白玉雕刻而出的丹鼎，形形色色，似真的丹鼎一般。

    风琴和柳鹤皆是带人走向武场内，四下查探起来。

    武场尽头，乃是一片联排的宫殿。

    每一座宫殿规格都是一样，高十几丈，通体青木打造，浑然一体般，颇为规整。

    九人此时来到宫殿前。

    风琴看着大殿之名，微微开口道：“离器殿！”

    风琴随即想到什么一般，眼神带着几分明亮，道：“是这里？”

    随即，风琴进入大殿内，推开殿门。

    登时间，大殿内，似有千万道剑啸，刀锋，枪刃爆发之声，扑面而来。

    风琴脸色一变，整个人目光一呆，看着前方。

    偌大的大殿之内，有着一座座精铁打造的架子。

    而在架子上，放置着一件件神兵，五花八门，种类各色各异。

    “界器！”

    此时，柳鹤和风琴二人皆是神色惊喜连连。

    一排排精铁打造的架子上，摆放着一件件神兵。

    每一件，都是界器！“一品到六品的界器！”

    柳鹤此时神色惊喜连连道：“这足够上万界位境界武者所用了。”

    风琴此时亦是神色惊喜。

    风家和武家交战，打的热闹，主宰境武者并不多，大多都是界位境界武者是核心战斗力，主宰境为领头羊。

    这些界器，足够风家武装一队强横的界位武者了。

    太好了！可是，一想到柳鹤还在此地，风琴便是心中不爽。

    如果柳鹤不在，这上万件界器，足够风家更强一步，面对武家，绝对有巨大的优势。

    “一人一半！”

    此时，柳鹤直接道：“也别争了，打起来，胜负不好说，万一有人来了，倒是便宜其他人了！”

    风琴哼道：“好！”

    柳鹤说的没错，打起来，落不到好。

    于是乎，两位封天境三重强者，手掌一挥，哗啦啦的神兵，一涌而入二人的空间戒指内，被二人收起。

    上万件界器，牧云也是眼红。

    不过若是现在出手抢夺，他大概率是会被两位封天境三重联手拍死。

    上万界器被柳鹤和风琴收走，此时，二人继续深入大殿内，小心谨慎的查探。

    而进入大殿深处之后，只见到大殿正厅位置，正对大门，两道光芒，在此时缓缓升腾而起。

    那其中一道光芒，如九天烈日一般，散发出灼热的气息。

    而另一道光芒，如同九阴玄月一般，带着阴冷的气息。

    两者相辅相成，并列存在，一时之间，让风琴和柳鹤两位封天境三重皆是感觉到，内心恐惧感诞生…… 

