
继续的前行！

这不，到了镇子上！

此刻，这是肚子有点饿了呢！

“吃点东西吧？”

萧铭冲着孙晓琪问道。

“这里的东西，估计是有点贵哦！”

“我们随便一个人是缺钱的人么？人生在世的，出门在外，那不花钱？赚钱是为了什么？那就是为了花啊，我们花钱，人家赚钱，人家赚钱，我们搞不好又是赚了人家所花的钱，这样子的话，埋着头苦干这样子才能是搞活经济呀，你说是不是这么的一个道理！”

“随便吧！”

孙晓琪摆手，该说的，都说了，你这听呢，那就是你的事情，你这要是不听呢，那就算了，嗯，不想搭理你，就是这么的简单的一回事。

然后呢，这是随便的找了一家牛肉面馆坐下身来！

十二！

这是牛肉面的价格，啧啧啧，城里面早就已经是十四块钱了，还有更贵的，基本上十四就是起步价了，这里才十二，真的是跟城里面那是完全不一样，可便宜了呢！

那，要上两碗牛肉面吧！

不一会，面这是上来了！

味道嘛，一般般，也就是将面给做熟了。

其实，面就是这样子的，好的就是味道，这对方的高汤味道一般，可想而知，面的味道，可不就是一般般了么？在这么的一种情况之下，这不，这就是直接让人失去了下一次再来的兴趣了。

不过，人家的设定那就是你这辈子不会是再来第二次。

“多少钱！”

“两百四！”

服务生冲着这萧铭说道。

萧铭手机都拿出来了，正准备给钱呢，这，这对方一开口就是二百四，这是给他整不会了。

如果对方是给自己上了酒水，酒水二百，那合情合理，对方特么的来回也就是两碗面，咋地，一碗面要一百二啊？十二块是个小写是吧？实际价格就得是要增加一个零，是吧？

这简直就是给人整的那是都难以而好了都，真的是。

“多少钱？”

萧铭给对方一个机会重新说。

“你这么的墨迹，加上十块钱服务费，二百五！”

服务生说道。

砰的一声！

一掌，这是打在了桌子上！

此刻，这萧铭的双眸可是直勾勾的盯着这对方看着，如果对方这么的一直的发神经下去，将人那是给惹毛了，给逼急了，他，可真的就是生气了，他要是这么的一生气，这攻击，可真的是不长眼睛就得是要朝着对方的身上招呼上去！

发神经，不是不可以！但是，你特么的得是要有道理才行啊！

哪里来的道理特么的那是可以收出来二百五来？你怕是有点疯的这么一种样子，你是疯掉了么？

“二百五，嗯，少一分钱不允许，你这么的继续的跟我墨迹下去就二百六，我这里价格可以上涨但是绝对不下降！”

“你跟我解释解释，十二块的东西怎么就是二百四了！”

“十二块一片牛肉，总共那是有着二十块，面是送你的，不要钱，主要的就是卖牛肉，二百四，有什么样子的问题么？”

服务生看着萧铭问道。

萧铭瞪大了双眼，这，这样子玩耍也行？对方可真的是给他整得那是相当的恼怒啊，这一刻，这是恨不得就是直接给予这对方十分之沉重的打击都好。

“你这么的做买卖，合适么？没人打你么？”

“来来来，打我来！来人啊，有人要打我啊！”

对方一声大喝，这不，一道一道的身形，瞬间就出现了，出现就到了这对方的周边，到了这萧铭的身后，这是直接就是将萧铭给包裹在了其中！

看看，这架势，这感觉，这是坚定了这想法，这是一定一定是要给与你这是带去了如此一般沉重的打击的这么一种感觉，可不是跟你闹着好玩的！

绝对不是哦！

然后呢，萧铭是在乎么？

不在乎啊！

才不稀罕是将对方当做是一回事呢！

威胁，不在乎！

真的是出手，还是不在乎，这样子也不在乎那样子也不在乎，就是这么的气人的一种样子，怎么地吧！

刷的一声！

这位男子，一击铁拳的攻击就这么的朝着这萧铭的后脑勺之上招呼了上去，最最最不喜欢的，那就是这种吃了饭不想给钱的人，看着就来气，怎么可能是允许你这么的一直的嘚瑟下去？

这一击，这是要将你送上了绝路，就是这么的简单的一回事。

这不，萧铭一个侧身，避开了。

对方的攻击，措不及防，这是朝着这小伙伴的脸上，狠狠地招呼了上去。

砰的一声，命中了。

第二个人也是朝着萧铭攻击了去。

萧铭也是躲避了过去，随后对方也是顺着这攻击轨迹向前进，最终，这是命中到了小伙伴的身上！

就这样，一个一个的小伙伴就这么的遭难了，被打得那是一点点的办法都没有，心情简直就是糟糕透了，这是整个人都是难以而好的这么一种样子了。

刷刷的攻击声音，简直就是没完没了的就是响起了。

目测来看，这么的来下去，啧啧啧，这可不是闹着好玩的呢，绝对不是。

十来分钟这么的就过去了，一个一个那是信誓旦旦的攻击萧铭最后打在了小伙伴的身上，这不，都没成功的命中萧铭一次，倒是成功的将攻击命中到了对方的身上。

在这么的一种情况之下，伤害那是肯定存在了，更多的，那就是怨恨，这是深深地恨意，恨不得就是要将萧铭给捏死的这么一种感觉，真的是恨疯了萧铭啊。

有心想要是改变，一点办法都是没有。

砰砰的声音，这不，又是响起了。

这么的下去这可真的是让人难受得那是要死的这么一种样子。

这一刻，猎杀时刻！

大家不想出手了，那怎么行？

萧铭绝对是不允许这事情这么的简单的就算了。

这不，这是直接就是朝着大家的身上招呼了上去。

主动地攻击大家。

就这样，大家这是被萧铭给收拾的那是没有一点办法，都特么的那是快被他给烦死了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70784198"  chaptername="第445章  没有办法">加入书签</a>
</div>
