 半个小时后。

一个隐蔽的密室里，一个大腹便便的秃顶中年男人怀抱着一个妖艳女人靠在躺椅上，一双咸猪手在怀里女人身上肆意游弋。

这时，一个小弟风风火火地推门冲了进来，“老大，不好了！”

秃顶胖子眉头一皱，道：“去尼玛的，吓老子一跳。

出什么事了？”

小弟一边擦着头上的汗一边道：“场子里来了个小子，一直在赢钱，已经从几十块赢到了大几十万了。

黑二哥都上了，也招架不住。”

“什么？

几十块？

赢到几十万？

这尼玛是在演电影吧？”

秃顶胖子满脸肥腻都挤在了一起，问道，“这么明显的出老千，你们都处置不了？

还来烦老大我？”

“老大，真处置不了啊。

之前老七也怀疑那小子出老千，直接叫人把那小子围住，然后清点了牌数。

但最后牌数竟然是对的！没有证据，当着那么多人的面儿，我们也没办法把他怎么样啊……”小弟无奈说道。

“抓不到证据？

真有这么厉害？”

秃顶胖子疑惑道。

“是真的！而且黑二哥都有些顶不住了，已经输了他几十万了，再这样下去，咱这场子都得被他给赢光了。”

小弟哭丧着脸道。

“老黑都招架不住……看来这小子真是个高手了。

不过……他是几个人来的？”

秃顶胖子想了想道。

“两个……他还带了一小妞……呃，那小妞还挺漂亮的。”

小弟想了想，道。

这下秃顶胖子就笑了。

笑得很阴险，很狠辣。

“一个人，带着一个小妞，就敢来我们场子闹出这么大的事儿？

真以为会赌就牛逼了？

给我把兄弟们都叫上，我要让这小子知道知道厉害！”

……“快点儿啊，我等到花儿都谢了。”

杨天看着坐在桌对面正犹豫不觉、满头冷汗的黑衣男子，笑着模仿着欢乐斗地主的语音调侃了一声。

坐在他身旁的薛小惜，听到这一声都不由得扑哧一笑。

但黑衣男子笑不出来。

他是真得一点都笑不出来。

本来，他自信满满地把杨天叫过来一对一玩梭哈。

这种事情他已经做过很多次了。

每当赌场遇到不好对付的硬茬的时候，他都会亲自出面，让对方把赢的钱都吐出来。

然而这一次……面对杨天，短短半个小时，他已经输了四十多万了。

而且这还是他玩得比较谨慎的前提下！这对于一个职业老千来说，几乎是不可能的事情。

而且最恐怖的是……他完全看不出来杨天是怎么出老千的。

就好像杨天什么都没做，只是运气好而已。

但黑衣男子也知道，这基本上是不可能的。

更大的可能性是——杨天的手法，已经达到了碾压他的程度！此时此刻……杨天已经又一次梭哈了，也就是全部押上了。

黑衣男子看了看手里的牌，依旧很是犹豫。

他手里的明牌是“4，4，4，5”，底牌是4，加起来就是所谓的“四条”。

四条在梭哈里面是相当大的牌，仅仅小于同花顺。

而杨天手里的明牌是“3、4、6、7”，都是黑色。

也就是说，杨天的那张暗牌必须是黑5，否则都是他赢！若是放在平时，黑衣男子早就也梭哈了——赢面比输面大太多了。

可现在，面对直接梭哈毫不犹豫的杨天，他竟有些不太敢！因为他刚刚已经这样输过好几次了。

但是……如果现在放弃，那就是将之前押上的十万白送给了杨天。

犹豫了半天……黑衣男子咬了咬牙，把面前筹码一推，“我也梭哈！谁怕谁？

我就不信你这张是黑5！”

“哦？

是吗？”

杨天倒也不含糊，把手里暗牌直接一翻，“你确定？”

黑衣男子瞬间傻了。

黑桃五！还真是黑桃五！同花顺！杨天赢！杨天算了算筹码，啧啧啧，已经突破一百万了。

来这么个地下赌场都能弄到一百万，真是美滋滋。

“好了，差不多了，你手里的筹码我也赢完了，总数也差不多了，我该走了。”

看了看已经输得神志不清的黑因子，杨天笑着站起身来，把薛小惜从位置上拉起来，然后用托盘装起自己赢来的一大摞筹码，准备离开。

然而就在这时……一道声音从后方传了过来，伴随着一阵嘈杂的脚步声。

“在我的场子闹了这么大的事，现在才想走，是不是太迟了？”

声音中透着狠厉。

杨天转头一看，只见一个秃顶胖子带着一群人走了过来。

很明显，那一群人都是打手，而秃顶胖子看上去像是赌场老大的样子。

杨天倒也没什么好怕的，淡然道：“我只是来你们赌场玩了一会儿而已，怎么就叫闹事了？”

秃顶胖子冷哼一声道：“小子，别狡辩了，没用的。

你觉得老子会听你的？

这是老子的场子，老子说你出老千，你就出了老千，老子想打你，就能打你。

你服不服？”

杨天听到这话，却是笑了，“哟，好大的威风，原来你这赌场就是这么开的？

这样开赌场，小心关门大吉哦。”

“切——”秃顶胖子冷笑道，“你算哪根葱？

就你这种渣滓，还想让我的赌场关门？

真是笑死我了，哈哈哈哈哈……”“那可说不定哦，”杨天笑眯眯道。

“说不定尼玛逼，老子现在就让你知道知道，在老子的场子里出老千，是什么下场！至于你那小妞，啧啧啧，长得还挺俊。

等你被打死了，我会替你好好享用的，”秃顶胖子一双眼睛灼灼地看着薛小惜，道。

然而就在这时……“嘭嘭——”远处传来一阵巨响。

似乎有一大群人冲进了赌场。

杨天摊了摊手，道：“看来你没这个福分咯。”

秃顶胖子等人顿时一惊。

他们回头一看，只见一大群人从楼梯口冲进了赌场。

由于赌场的环境比较昏暗，刚开始还看不太清楚是什么人。

不过很快，这群人便自己喊出了他们的身份。

而这身份，也让秃顶胖子等人一下子慌了神。

“不许动！警察！”

 