    感受到其余人怪异的眼神。

    这名护道者立即回过神来，正了正脸色，一脸正经的说道：“前辈，这肚兜的确是不可多得的宝贝。无论是吸纳灵力，还是领悟大道法则，都有不小的助力，即便是我这种体质，都能获得些许的提升。”

    护道者严格来说，并非生灵。

    实力能有多强，基本上全靠天道脸色，它说你牛逼，你就牛逼。

    想自己提升，几乎不可能。

    可这肚兜却做到了，虽然提升没有想象中的那么大，但却是实实在在的提升啊！

    “那对凡人有啥用？”

    “额……这个……”

    护道者顿时语塞。

    这是件辅助修炼的法宝，对凡人能有什么用？

    “这个，这个这个……对凡人用处也是很大的，就比如啊，吃得更好，睡得更香，还能延年益寿，穿上以后长命百岁也不是问题啊！”

    这些当然都是这名护道者瞎掰的。

    有没有用，谁知道啊？

    一件辅助法宝，对于凡人来说，也就这点作用了。

    大郎若有所思的点了点头，默默记下了护道者的这一套说辞。

    “行了，没你们事了，赶紧的脱下来吧。”

    这名护道者一脸不舍的脱下了肚兜。

    变强的感觉，前所未有的好啊，作为一名护道者，他可从未体会过这种感觉。

    重新拿过肚兜，大郎便头也不回的离开了，回到自己的位子上，默默坐下。

    留下三个老头面面相觑。

    现在被发现了，该怎么办？

    “看起来他好像没有阻止我们的意思，咱们要不要继续？”

    “当然要继续！这可是尊上交给我们的任务，为了尊上的大计，无论如何必须要完成！”

    “但是……”

    那名刚刚穿好衣服的护道者突然开口道：“咱们这一身装束，那石开可都认识啊，就算我们说是天神殿的，他会相信吗？”

    沉默。

    这的确是个大问题啊。

    连天道宫都是想来就来，想走就走，护道者穿成什么样，石开再清楚不过。

    他们穿成这样跑出去，肯定会被认出来，到时候事情办不成，尊上又免不了一顿毒打。

    绝对划不来。

    “那要不然，咱们换一身衣服去？”

    “有道理！可换什么好呢？”

    “当然是天神殿的制服啊！只有那一身绝无仅有的制服，才能告诉所有人，我们就是天神殿的人，听命于天神殿殿主叶尘！”

    “有道理！”

    三个老头一合计，当即就决定换装。

    靠着天道护卫，他们也不担心被人发现，就在这地方开始换了起来。

    没过一会儿，不只是衣服，就连胡子和头发都被收拾的干干净净，清一色的换成了寸头。

    白衬衫，黑西装，脸上还挂了个大墨镜。

    这就是天神殿的制服！

    在青苍大陆，绝对是绝无仅有的，如果穿成这样大摇大摆的走在街上，绝对回头率百分之二百。

    “衣服换好了，诸位，现在该怎么办？”

    三人面面相觑。

    按照最简单粗暴且有效的方法，当然是冲过去，以天神殿的名义刺杀石开。

    再无意之间透露叶尘是天神殿的主人，成功挑起两人矛盾。

    但问题是，这个冲出去刺杀石开的人选，谁最合适呢？

    三人自然是谁都不愿意去。

    那可是能吊打尊上的恐怖存在，谁敢打这个头阵，基本上就是有来无回了。

    他们又不是傻子。

    “论资历我是最老的，肯定不能打这个头阵，二位你们商量商量，谁去比较合适吧？”

    “你不就比我们早了那么片刻功夫，就开始倚老卖老！要我说，还就得你去最合适！”

    “我觉得也是！”

    两名护道者瞬间达成一致。

    还不等那个护道者反驳什么，就被这二人合力，直接甩了出去。

    所指之处，正是石开所在的位置。

    此时的石开，心思完全不在婚礼上，反而是穿梭在餐桌前，狼吞虎咽着。

    “果然是大户人家，做的东西虽然马马虎虎，但胜在料足啊！这种好日子课不多，得多吃点！”

    石开的两只手上，已经抓了十几斤吃食。

    啪嗒。

    突然，一小块糕点掉在了地上，石开连忙将手里的东西全部放下，弯腰去捡。

    而就在这一瞬间，石开只觉得，头顶顿时间一凉，似乎有什么东西从自己脑袋上飞过去了？

    不管了！

    石开挠了挠头，又吹了吹手上的糕点，自言自语道：“这地板还挺干净的，应该还能吃！”

    吹完之后，石开也不管旁边有没有人盯着，直接就将这一小块糕点送进了嘴里。

    不远处的地面上，护道者趴在地上，满脸的怒色。

    这突然袭击居然都没中？

    这个家伙居然在这时候低头了，是巧合吗？

    不过说起来，那两个王八蛋，还真是不讲义气，这种时候说卖自己就卖自己！

    再回头往角落里看时，却发现剩下两名护道者已经消失不见，反而是重新出现在了云端，和天道化身一起，默默注视着自己。

    几人目光相对。

    那两名护道者甚至还贱兮兮的冲着他比了个大拇指，又传音道：“前辈，证明你自己的时候到了！”

    也就是护道者没有亲戚，否则的话，那两个混蛋的族谱，都要被他问候个便了。

    可现在，天道化身在天上盯着，自己要是不出力，怕是只会死的更惨。

    “豁出去了！大不了就是舍生取义，反正我是护道者，连生灵都不算，还有什么好怕的？”

    这名护道者一咬牙关，从地上爬起，指着石开怒骂道：“恶贼！哪里跑！我乃天神殿……等会儿！你给我等会儿！我话还没说完呢！”

    看着石开远去的背影，护道者顿时气急败坏。

    这个家伙，居然如此无礼，连话都不听完就走了？

    “你给我站住！”

    石开又往嘴里塞了块肉，自言自语道：“刚才是不是有人叫我？管他呢，吃东西要紧！”

    说着，石开又往自己嘴里塞了塞了几块肉。

    云端之上，天道化身看着那护道者，压着火气低语道：“真是个蠢材！非要本座亲自出手吗？”

    话音落。

    天道化身手中，一缕本源之力甩出，落在下界的护道者身上……

