    “摩云天大人好手段，今天我黑金虫族认栽，就此别过。”

    卡米拉拦住了麾下之后，竟然忍着怒气认栽要走，丝毫没有要为自己麾下族人报仇的意思。

    “大人？”

    那之前被卡米拉拦下的黑金虫族高手，以及剩下的几名黑金虫族尊者都难以置信的看着卡米拉，他们族人被杀了，可大将军居然这就要走？

    “忍辱负重？

    卡米拉，这一点我倒是小瞧你了，不过，本座都动手了，你以为会让你们安然离开吗？”

    摩云天嗤笑了一声，脸上带着嘲讽之意。

    “动手！”

    摩云天冷笑一声，一挥手，顿时那几名摩天鬼族的高手纷纷化作一道道可怕的阴云朝着黑金虫族的卡米拉等人飘了过来。

    “杀！”

    卡米拉心中一沉，这是他最不愿意看到的一幕，可他也是一个果断之辈，他听了摩云天的话，就知道无论如何，摩云天是不会放过他们的。

    黑金虫族剩下的四名尊者也不是白痴，听到杀这个字后，顾不得再对受伤的刺天穹等人动手，先前的难以置信瞬间化作可怕的杀气，一道道黑金利刃幻化做漫天的黑金利刃风暴朝着那摩云天等人轰杀了过去。

    与此同时，黑金虫族的卡米拉手中更是出现了一枚符箓，这符箓绽放着绿色的光晕，有着自然的气息，在极短的时间内就被激发，然后朝着摩云天笼罩而来。

    这也是他们从德鲁伊族人身上得到的宝物，这符箓相当于巅峰人尊级别，虽然不能拿摩云天怎么样，但也足以让对方延迟片刻了。

    而只要能让摩云天有那么瞬间的延迟，他们就有机会杀出去。

    一时间，黑金利刃风暴漫天，绿色的符箓闪动，气势无比的惊人。

    轰！卡米拉体内漫天黑金利刃爆射出去，笼罩住四方天地，结合着绿色符箓的气息，向着摩云天呼啸而去，同时他的手中又出现了一个黑色的珠子。

    这个黑色的珠子秦尘认识，是天毒丹尊的传承中有记载，名为‘血毒珠’，是融合无数陨落高手的命血而炼制而成，带有强烈的毒素和杀伤力，根据凝聚的陨落高手的实力不同，威力也不同。

    而卡米拉释放出来的血毒珠，怕是起码也有巅峰人尊的威力。

    不得不说，这卡米拉虽然有些嚣张和卑劣，但是遇到危险的时候，几乎没有任何犹豫，绿色符箓和血毒珠同时施展而出，只为了能制住摩云天片刻。

    若是能杀了对方那最好，即便是杀不了，也能制住对方，而他们便可趁着这段时间，逃出这里，不至于生命危险。

    然而秦尘却看到摩云天在看到卡米拉接连释放自己的底牌之后，嘴角居然勾勒起了一丝冷笑。

    看到这冷笑，秦尘瞬间知道就算是黑金虫族的卡米拉手段齐出，估计也不是摩云天的对手，对方既然敢如此嚣张而来，必然有自己的底牌。

    轰！果然，就在那无数黑金利刃风暴伴随着血毒珠以及绿色符箓席卷下来的瞬间，摩云天再一次的催动了自己身后中的黑色古钵。

    当的一声，黑色古钵散发出一股迷蒙的气息，并且，摩云天自己身上也迅速的弥漫出一道漆黑的阴云，这阴云像是迷雾一般，瞬间就笼罩住了包括卡米拉在内的一群黑金虫族的高手。

    卡米拉只觉得脑海一晕，下一刻嘭嘭激烈的爆炸声音响起，黑金虫族的人施展出的黑金利刃风暴在没入那阴云之中之后，顿时发出剧烈的轰鸣之声，而那几名黑金虫族的尊者突然被一道道从阴云中席卷出的黑色丝线轰在了身上，纷纷吐血的倒飞了出去。

    嗖嗖嗖！这几名黑金虫族的尊者倒飞出去之后，立刻就被摩云天所带着的摩天鬼族的高手包围了起来，一道道如烟云一般的鬼气瞬间朝着这几名尊者席卷了过来，一下子将他们笼罩在了山谷中。

    “啊！”

    山谷中传来凄厉的惨叫之声，这几名黑金虫族尊者被摩天鬼族的高手包围住，一个个身上开始腐蚀出一道道的伤口，整个人被一根根的黑色丝线穿透身体，痛苦的挣扎怒吼着，一个个身受重伤。

    轰轰轰！他们疯狂催动黑金利刃风暴，试图斩断这几名摩天鬼族高手施展出的黑色丝线，但是却无济于事，他们的黑金利刃风暴根本无法斩断这些黑色丝线，只是在这黑色丝线上切割出来道道豁口，只是片刻间，这些黑色丝线又被黑的烟云给笼罩，迅速弥补了起来，陨落只是时间的问题。

    不仅是这几名黑金虫族的尊者被几名摩天鬼族的高手用黑色丝线困住，另一边的卡米拉也同样不好过，他浑身鲜血，之前催动出去的绿色符箓和血毒珠被无数黑色的丝线包围住，并且，那黑色古钵也悬浮在半空中，不断的绽放出道道的黑色光晕笼罩住了卡米拉。

    在这黑色古钵弥漫出的黑色光晕之下，卡米拉释放出的绿色符箓和血毒珠竟然完全没有办法激发。

    那些黑色丝线却越来越多，带着阴恻恻的鬼族之力，疯狂朝着卡米拉缠绕而来，而卡米拉只能够疯狂催动自己的黑金利刃风暴，轰击在摩云天身上。

    然而摩云天身上浮现一具由一片片鳞甲构成铠甲甲衣，卡米拉的黑金利刃风暴轰在这铠甲之上，只是发出铿锵的声音，在甲衣上留下一道道的伤痕，却根本无法轰破摩云天的肉身。

    “?黑市拍卖场上的内道甲衣？

    竟然是落入到了你的手中。”

    卡米拉神色惊怒的看着摩云天，摩云天身上的这一件铠甲，竟然是之前在黑市拍卖会上，三件热身宝物中第一件的内道甲衣。

    不仅是卡米拉惊怒，一旁的秦尘也有些惊讶，他倒是没想到这内道甲衣竟然是被摩天鬼族的摩云天给拍走了，难怪此人如此有恃无恐。

    此刻卡米拉心中的惊怒可想而知，摩云天在他的黑金利刃风暴的轰击下，只是衣服头发有些凌乱，神色却无比平静，显然并没有因为卡米拉的黑金利刃风暴而带来多大的伤害。”

    

