    最后尉岐耍赖不认账，怎么都不肯跳钢管舞，因为他从来没学过这玩意儿，到时候不知道是他跳钢管舞还是钢管跳他。

    看热闹不嫌事大的粉丝们当然不乐意了，哪能由他任性反悔，在直播间开始大闹天宫揭竿而起，QQ群、微博上一起闹，并且扬言要把他说话不算话的劣质行为告诉时榷老师。

    尉岐只好忍辱负重割地赔款，答应粉丝爸爸们等世界赛结束，回来给他们开着摄像头，扎双马尾直播三天。

    ——尉岐头发又卷又长，是那种文静美人的款式，偏偏本人一副旋风霹雳的刁酷样，还是新鲜出炉的“基佬紫”发色，扎双马尾的画面简直让人无法直视。

    【热搜预定：#viik紫色双马尾直播#】

    【画面太美我不敢看】

    【我不信！除非你立字据！！】

    尉岐压低声音道：“立什么字据，世界赛完就直播，说到做到，不然你们去找时榷老师告状。”

    粉丝这才善罢甘休。

    尉岐平定下民愤，光速下播。

    世界赛打完起码要再过一个月，到时候他的粉丝金鱼脑袋肯定就都把这件事忘了。

    嗯，一定会忘了的。

    次日上午，时榷收到十八夜发来的消息：“给你买了一个小礼物！送到AWG那边了，手机号码留的是你的，应该今天就到了，你注意下快递电话！”

    时榷的眉梢轻轻向上一扬，没问是什么，只说了句：“好。”

    上次送了他一些东西，小孩儿大概觉得不好意思，又礼尚往来地回了礼。

    快递送过来的时候是下午两点，最近这几天Q市秋老虎开始反扑，外面将近四十度的烈日，人都晒成狗了，快递员的语气麻木如死水：“你好，是阿榷哥哥吗？你的快递到了麻烦下来取一下。”

    时榷：“好的。”

    快递员用一种诡异的小眼神打量着“阿榷哥哥”，感觉这签收人的称呼简直肉麻到没朋友，肯定是哪个磨人的小妖精送的，而时榷神情自若地签收快递，礼貌地一颔首：“谢谢。”

    时榷回到房间，用小刀拉开了胶带，将纸盒子拿了出来，不知道小孩儿会送给他什么。

    外包装看起来还挺精致的，一个手感非常好的黑丝绒盒，像是盛放贵重金属的那种小盒子，时榷打开盖子——里面是一条银光闪闪的男款项链。

    时榷的动作顿了一下，将项链从盒子里拿出来，一条黑色的挂绳，下面两个精致的银色戒指环扣在一起，分别刻了“时”“榷”两个字。

    时榷将戒指握在手心里，叮叮当当响。

    两分钟后，尉岐的微信收到了一条新消息。

    时榷给他发了一张照片，只有半张形状优美的下颌，他穿着羊驼色衬衣，两枚银色的戒指挂在胸口处，

    挂绳是黑色的，与锁骨处的皮肤黑白分明，衬得时榷的肌肤格外白净，虽然没有露出整张脸，但是那种干净又斯文的气质几乎能够透出手机屏幕飞出来，好看极了。

    尉岐：“………”

    美好的肉|体，还是可以觊觎一下的。

    他很没有志气地把照片原图保存了下来，但是不敢当手机屏幕，他怕万一哪天时榷看到他手机就毁了，只好当了微信小号的聊天背景。

    十八夜：“好看！！！”

    时榷回复：“谢谢，我很喜欢。”

    十八夜：“你要戴着打比赛！”

    时榷：“好。”

    于是晚上训练的时候，尉岐偷偷瞄了一眼时榷，就看到他的脖子上挂了一根黑绳，一路没到领口，指环将衬衫微微撑起一丝弧度。

    尉岐得意地想：我送的！

    尉岐的视线还没收回来，八哥就推门走进来，手里拿着一张对阵表，脸上有些凝重的表情：“同志们，世界赛抽签分组名单出来了。”

    尉岐马上扭头询问：“我们跟HOP一个组吗？”

    八哥：“没有。”

    尉岐“啧”了一声，感觉非常遗憾，不能亲手把HOP遣送回国了。

    绵绵端详着八哥的脸色，道：“怎么，组内又遇到大哥队了？不会是QF吧？”

    AWG这两年世界赛的运气都不咋地，两次都是组内遇到大哥队，还没来得及表演真正的技术就被“国家队”咣咣咣一顿乱锤，安详地抬走了。

    八哥道：“不算大哥队，我们首轮打的是FTB。”

    尉岐用手杵着下巴，闻言皱了下眉：“FTB？那个今年的新战队？我没什么印象。”

    “嗯，LCS(北美)赛区的黑马战队，我们本土教练都不太看好，”八哥顿了一下，解释道：“因为这个队伍的打法风格非常脏，有点邪门，他们的第一盘比赛不一定赢，但是一定能搞崩对面一个人的心态，五个人就盯着一个人搞，有点猫玩耗子的那种感觉——Time，FTB的比赛视频你还有吗？”

    时榷点了下头，从电脑里调出FTB战队以前的比赛视频，AWG几个人搬着小板凳一起看。

    FTB这个战队的风格非常明显，清完了兵线之后，五个人抱团揪着对面一个人搞，越塔抓双C，或者去野区搞事，拿个肉辅疯狂骚扰打野，换惩戒抢小野怪，都是基本操作了。

    他们不一定能赢，但是能特别恶心到对面，选手心态受到影响，后续的比赛就没法打了。

    对面打野后期的时候那个比赛状态明显就不对劲了，节奏全都乱了，连大龙都被抢了。

    豪哥隔着屏幕设身处地想了想，拳头已经开始硬了，换成是他，估计心态也得崩。

    八哥推了下眼镜，道：“没几天就世界赛了，你们要提前做好心理准备，比赛的时候调整好心态，别被FTB的节奏带着走。”

    尉岐从头到尾冷眼旁观，这时不以为意地“哦”了声，懒散抬起眼皮，不紧不慢地说：“我觉得他们遇到我，可能才要做好心理准备。”

    “………”

    绵绵心服口服：“我竟无法反驳。”

    AWG中单viik可是疯起来连自己都抗塔送人头的男人，塔下跳舞、坟头点赞的业务极其娴熟，论搞人心态，某战队中单排第二，没人敢排第一。

    这瓜皮战队还想在尉岐头上撒野？

    尉岐一点都不慌——论不当人，他从来没怂过谁。

    萌萌道：“只要不是下药投毒这种操作，我感觉我应该都能挺得住，在他们搞我们心态之前，打爆他们就好了。”

    全球总决赛分组名单一出来，AWG就正式开始紧锣密鼓地筹备比赛了，虽然AWG的水平一向飘忽不定，风格也冲撞鲁莽，容易失误白给，但面对大多数战队都是有一战之力的。

    次日中午吃完饭，尉岐又定了两份西瓜炒酸奶，踩着拖鞋下去拿外卖……有一份是给时榷的，但是不知道他愿不愿意要。

    毕竟时榷只喝十八夜小妖精送的奶茶。

    悲伤辣么大。

    尉岐回来的时候，时榷正从楼梯上走下来，跟他面对面撞了个正着。

    “………”尉岐捏了一下衣角，抬起头眼巴巴地看着他，小声说：“我买了西瓜炒酸奶，你要吃吗？”

    时榷听了没说话，站在楼梯口跟他对视了片刻，总觉得从尉岐闪烁的眼神里看出了一些不太一样的东西。

    以前时榷还没意识到尉岐对他的不一样，因为都是同性之间的关系，时榷根本没有多想，可是在知道十八夜是男生之后，时榷就对男生之间的感情比较敏感了。

    现在想想，从那“四千万”开始，再到观众席上那次“泼水”事件，尉岐对他的态度就似乎一直暧昧不清，见到他的反应也总是不太对劲。

    时榷站在原地沉默片刻，漆黑的眼睛静静地看着尉岐，淡声问他：“你是不是喜欢我？”

    尉岐：“！？”

    这句没头没尾的话落进尉岐耳朵里，就好像一道天雷当头劈了下来，尉岐整个人当场石化，一脸茫然又风中凌乱，完全不知道时榷为什么会忽然蹦出这么一句话来！

    这是什么意思？

    时榷知道他就是十八夜了？知道他心怀不轨披着马甲接近他，知道他小号精分，知道他不是小哑巴而是非常能逼逼的电竞加特林哒哒哒哒哒哒哒………

    但是“加特林”这时候哑火了，尉岐一个字都说不出来，懵逼的小眼神就直勾勾盯着时榷，脑子一片空白完全停止运转。

    ——然后尉岐就听到时榷声音里带着歉意，又礼貌而疏离地说：“抱歉，我有男朋友了。”

    尉岐：“…………”

    尉岐：“…………”

    尉岐：“…………”

    作者有话要说：尉岐：QAQ我是你的小甜心十八夜啊换个马甲你就不认识我了吗！！

    明天入v万更，谢谢大家支持正版，V章评论□□红包～

    同系列电竞预收文《我再也不网恋了！》，喜欢的可以收藏一下哦！

    感谢大家的霸王票谢谢

