    得到金吒这个生力军，姜子牙心中十分喜悦，顿时就想顺势带兵出城击破张桂芳的大军，不过哪吒受伤，他自己在逃命的时候也被王魔用开天珠打的够呛，便只能忍耐出兵的想法，等到哪吒养好伤再说。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杀了高友乾，我的境界飞提升，度比我参悟辟地珠当中的道韵还要快出十倍，这个原因我终于知道了……”

    静室之中，郭龙真面上露出复杂之色，这个世界乃是封神世界，正处于天地大劫之中，无边劫气将整个世界笼罩在内，除了混元圣人以及脱命运把握自身的大罗金仙，所有修炼者都在劫气当中。

    郭龙真虽然是外界来客，但是在成为阐教弟子之后，身上便有了一层因果，被世界意识视为大劫中人，既然是大劫，就有脱劫之法。

    天地杀劫针对的是修炼者，修炼者盗取天地灵机，需要承受天地的反噬，只要杀了同在大劫当中的修炼者，身上的劫难气息就会抵消，并能趁着大劫气息消除的时候感悟到天地法则。

    说起来，高友乾还是郭龙真来到封神世界后杀的第一个炼神境界以上的修炼者呢，想清楚这点，郭龙真不由得有些懊悔，要是自己当机立断杀了张桂芳风林两人，说不定早就境界飞涨，突飞猛进了。

    “这是逼着我要大开杀戒啊！也罢，除了那些惹不起的高手之外，其他寻常的对手能杀就杀，有着杨戬和哪吒的帮助，应该不会被截教的高手针对。”

    郭龙真更改了主意，韬光养晦的决定暂时放弃，天予不取反受其咎，这么大的好处在眼前晃悠，得不到岂不可惜？

    想清楚之后，郭龙真继续参悟辟地珠的道韵，过了几天，得到生命力量滋养的哪吒终于恢复了伤势，经过被生命之心的治疗，他不由得和郭龙真更加的亲近起来。

    哪吒恢复之后，姜子牙立即调兵遣将，带着众人出城准备一雪前耻，张桂芳的大军连续折了王魔和高友乾，士气遭到极大的削弱，李兴霸和杨森知道自己两人不是西岐的对手，已经派人送信给朝歌的闻太师，继续请求援兵。

    在新的援兵到达之前，张桂芳的大营纹丝不动，丝毫没有应战的想法。他们不出来，姜子牙自有办法，当即命令刚收入麾下的弟子龙须虎，动天赋神通乱石天降。

    无数土属性元气在空中凝成巨大的岩石呼啸而出，将张桂芳大营的大门摧毁，还砸死了不少士卒，将这些人砸的血肉模糊，极为凄惨。

    “大军冲锋，直取敌营！”姜子牙手中拿着一把木鞭，须飞扬，指着前方营寨的缺口号施令。黄飞虎、武吉等人高声领命，带着麾下兵马冲入营寨。

    “这就是和封神榜配套的打神鞭？上面的符篆神纹给我的感觉，好像是专门克制仙道功法一样，这所谓的打神鞭，更像是打仙鞭！”

    郭龙真跟在姜子牙的身边冲锋，目光不断的打量对方手中的兵器，这把看起来寻常无比的木鞭，蕴含着无尽凶煞之力，他体内的神魂由于沾染了玉清仙法的气息，对这把木鞭有着很强烈的感应。

    意念转动，郭龙真很快就想到，这次封神大劫针对的是仙道修炼者，尤其是阐截二教的弟子，打神鞭乃是应运而生的宝物，肯定会专门针对仙道，用它对付西方教弟子便不起作用。

    冲入营寨之后，张桂芳、风林、李兴霸、杨森这四人冲了出来，开始怒吼着抵抗，姜子牙见状，正准备祭起打神鞭，想要试试这件至宝的威力。

    郭龙真看得分明，打神鞭的目标正是丢失了宝物的李兴霸，现在知道了击杀杀劫中人的好处，他立即放出辟地珠，黄色神珠呼啸而起，拥有山岳巨力，蓬的一声将李兴霸砸死。

    “师弟！”杨森怒冲冠，手持长剑不断释放出神通，将拦在前面的金吒打得连连后退，想要冲过来为李兴霸报仇。

    杨森和金吒同为地仙圆满，此时拼命起来，让金吒有些手忙脚乱，连遁龙桩都抽不出手祭出，眼睁睁的看着郭龙真又放出一块金砖，赶在黄天祥之前砸死了风林。

    金吒见到李兴霸、风林被杀，目光当中闪现一丝冷光，对郭龙真有些不满。他杀了王魔得到了极大好处，要是能再杀了剩下的九龙岛四圣和张桂芳、风林，说不定能立即达到渡人灾的境界。没想到预定的好处会被郭龙真占了！

    郭龙真感觉无比的敏锐，当然能感应到金吒的不满，他面上不动声色，心中冷笑，大战当中靠的是本事，他可不会为了照顾金吒的情绪而有所顾忌。

    刚才杀了李兴霸和风林，又得到了两次感悟天地法则的机会，不过有些不一样的是，杀李兴霸的时候，感悟的虚空法则更加清晰，而相对应的，击杀风林只让他境界稍稍有些进益，作用较小。

    不过郭龙真对此没有感到奇怪，这点很容易就能想明白，风林只是一个拥有神通的异人，而李兴霸、高友乾则是渡过五行之劫的地仙，身上的灾劫之气自然会有强有弱。作用也有大有小。十分正常。

    此时哪吒正在咬牙切齿的追着张桂芳四处乱窜，放出乾坤圈却被对方扔出西岐士卒来抵挡，乾坤圈连连砸死了几个西岐士卒，让哪吒有些束手束脚，身为炼虚境界的天仙，一时之间却拿不下神魂境界的张桂芳。

    “哪吒，你去杀了杨森，张桂芳我来对付，现在大局要紧，杀了两人敌军就会崩溃，到时候我们西岐大军就能少牺牲一些士卒！”郭龙真对哪吒高声喝道。

    不远处的姜子牙挥动打神鞭，砸死了几个敌军士卒，听到这话目光一亮，连连点头赞许，见到哪吒有些不情愿，便知道他还在为上次没能杀了张桂芳感到耿耿于怀，便也跟着高声叫道：“哪吒，听你师兄的话，现在大局要紧！”

    哪吒只能有些不情愿的催动风火轮转移方向，向杨森杀了过去，见到这种情况，金吒不由得有些咬牙切齿，看郭龙真的眼神更加森冷。

    不过他这时候根本来不及怒，而是趁着哪吒飞过来分散杨森注意力的时候，趁机拿出了遁龙桩，宝物一出，刷的一声，便把杨森锁在了遁龙桩之下。

    哪吒刚才心中的怒火还没有泄，见状随手挥出乾坤圈，噗嗤一声，把杨森的级砸碎。

    “哪吒，你……”金吒还没挥剑，便被哪吒抢了人头，顿时保持不住平静，面上忍不住显出波澜。(未完待续。)