    

    镇一直以来都给言峥一种玩世不恭的样子，随着了解加深，言峥发现愈发的看不透。

    镇，可以放下身段嘻哈哈的跟你称兄道弟，转脸又变得高不可攀，隐晦提醒你两人之间的身份差距。

    比个女人还善变，但这些都是镇的伪装。

    去掉这些无用的伪装，言峥发现镇其实是个老奸巨猾的家伙，从认识开始，言峥与镇交锋都没有占过便宜。

    每次交锋，明面上看似言峥占了光，等镇走后，言峥仔细琢磨才发现自己吃了大亏。

    几次下来，言峥心中对镇的好感全无，取而代之得是深深的忌惮。

    这次也不例外，从实验室出来后言峥一直在思索镇的用意，直到方才算计员工工资的时候，偶然间才发现镇心计可怕之处。

    言峥下午就觉得奇怪，在地下收容所镇一直把自己往外撵，急匆匆的好像是有急事儿一样，实际上是他心虚了，不敢面对言峥，怕言峥继续待下去会发现他的小心思。

    送走言峥后，言峥也没想到太多，现在回想起来，当时镇漏洞百出，尤其是下午言峥找他询问问题的时候。镇显得更加急切了，恨不得立马挂断电话，一刻都不想与言峥多交流。

    要开会什么的全是推辞。若真要开会，镇，根本没有时间接取言峥的执行录联系请求。

    既然能接通，说明镇当时并不忙，他着急的是怕言峥发现他的伎俩。

    在言峥再三提问的时候，若换作平时真的有急事儿，镇，可能鸟也不鸟言峥，直接挂断电话。

    心虚作祟下，镇才开始陪着言峥鬼扯，东拉西扯一堆辛密加大道理，言峥彻底被忽悠瘸，镇，同时不忘暗地里给言峥灌迷魂汤，让言峥确信他们无法在阳间出手，最后抓捕鱼妖源头还要靠言峥出力。

    言峥当时被那一堆辛密弄心神飘飞，根本没时间仔细揣测，抓鱼妖源头需要他晚上出去瞎逛碰运气吗，鱼妖源头真要那么好碰，魔都公司一万多员工怎么没碰到。

    什么他是有大运气之人，运气好之类的话，全都是假象，为的就是不让言峥发现他的真目的，镇想顺水推舟让言峥主动去查鱼妖灵魂失踪事件。

    可言峥实在想不通，镇干嘛不大大方方的告诉他，绕这么大圈子图什么。

    思索半天，言峥好像从自己身上找到了原因，结果让他有些啼笑皆非。

    说到底还是他太贪婪了！

    鱼妖源头还没抓到，言峥就因为任务难度问题，提了一堆抗议，最终逼的镇不得不继续加码，许诺早完成一天，多给一万阴德值。再加上后来因为言峥窥探怨灵本源，眼睛出现异常情况，镇更不敢再开口提鱼怪魂丢的事儿。

    当时情况下再开口让言峥帮忙寻找被盗鱼妖魂魄，还不知道言峥趁火打劫狮子大开口索要什么好处。

    想明白前因后果，言峥尴尬的摸摸鼻子。

    爱小钱钱有错吗？一分耕耘一分收获，自己凭本事赚钱有错吗？

    心中忍不住吐槽，镇不厚道，连血汗钱都坑，性感不是骚，贪婪不是罪，没见我脑子里的混响都肉眼看见的长大一圈嘛，要是再来几次，说不定贪婪具象便能孵出来。

    言峥颇为惋惜的巴砸巴砸嘴，白白浪费了一个刷贪婪之力的好机会，千小心，万提防，到头来还是被镇给阴了。

    言峥发现这些后倒没准备赖账，死乞白赖再找镇去要好处，这局输了下局扳回来就是了。

    镇无非抱着瞎猫碰死耗子的打算，以言峥的运气说不定可以遇到鱼妖失踪事件的真相，然后他只要密切关注言峥即可。

    既能剩下一笔被勒索的高额费用，又能破了迷案，闲来无事全当一步闲棋走，保不准，万一呢。

    揣摩透镇的心思，言峥怎么能让他如意。

    若先镇一步抓到鱼妖盗魂任务的关键证据，到时候便有了与镇谈判的新资格，至于如何避开镇的监视，有由耳在还怕不能惑人耳目嘛！

    言峥的目光随即看向由耳，由耳也正在目光殷切的看着言峥，小家伙正眼巴巴等着言峥说工资呢，结果言峥倒好，话说了一半，站在原地发起了楞。

    看到言峥目光冲向自己，由耳不满的啼鸣一声。

    “由耳~”

    言峥也在由耳夜莺般清脆的啼鸣中回过神来笑着说道：“你跟它们一样，也是5000阴德值。

    由耳喜笑颜开，跳到言峥头顶上蹭蹭了，言峥摸了下头上的由耳，转身严肃一脸严肃的冲灯笼鬼他们说道：“灯笼鬼，苏茗变回原形，老刘收敛好血戾之气，我们今晚上，咱们赌赌运气，看看镇说不得准不准！”

    灯笼鬼他们一头雾水，虽然不知道言峥为何要赌赌运气，还是听话的变会本体。

    言峥手提唐代朱灯，身被素色油纸伞，在一片老板，万岁声老板英明声中迈步朝巷子口走去。

    由耳他们之所以如此卖力的吆喝言峥，主要还是看在那5000阴德值的面子。

    嚎两嗓子，一是为了感谢言峥，二嘛，便是希望言峥能继续如此英明以后出手阔绰点。

    若没钱，老板是什么，能吃嘛。

    虽然是在暗中点言峥，但右耳他们喊的口号里，也有几分真心实意在。

    阴德值对刘金定他们来说可为至关重要。

    刘金定需要阴德值洗去自己身上的暴戾之气，可以近距离的亲近家人。

    灯笼鬼需要阴德值化成人形，去大街上吃各种好吃的，最主要的原因，可以用手打联盟……一拖四，砍翻困难人机模式。

    已经熟练简单人机模式的灯笼鬼，已经不甘于整天杀木偶人机了，它熊熊燃烧的野心告诉它，需要更高难度的挑战。

    然后迅速膨胀的它点进了困难人机，又解锁了新一轮的躺遍召唤师峡谷成就……

    苏茗需要阴德值，她想早日修成人形，与言峥双宿双栖，至于言峥乐不乐意，苏茗从未考虑过，以当日她化身持伞凌空飞舞，言峥露出猪哥样的神情来看，只要她化形成功言峥就逃不脱她的手掌心。

    处于各种的原因，员工们都需要阴德值，有时候公司就是一个利益共同体，若没有利益谁能甘心卖命。        

