    “砰！”

    一声闷响，秦昊的中投打铁。

    布鲁尔拿到篮板球传给队友，球很快到了前场，给到了卢卡斯手上，卢卡斯拿球背身单打，吸引防守之后分球，给到琼斯手上。

    唰！

    琼斯跳投命中。

    这时候第四节已经过半，双方教练将主力球员陆续派了上来，而圣约瑟夫高中还领先着2分。

    “只差2分了。”诺瓦克眉头微皱，注视着球场，目光落在秦昊身上，道：“秦的体能消耗太大，命中率开始下降了。刚才这个球，若是在之前他肯定是能打进的。”

    乔治心说你才看出来，不过他也有点为圣约瑟夫高中担心，秦昊是圣约瑟夫高中的绝对核心，是最大的依仗。

    若是秦昊这个点出了问题，对圣约瑟夫高中将是灾难。

    “这个彼得伦高中的教练有点腹黑啊。”乔治也才明白一会儿，之前三节还不太明显，到了第四节，当弗兰克换上秦昊，韦尔教练却没派上温斯特，也没派上卢卡斯，他才察觉出了端倪。

    主要是韦尔教练做的很隐蔽，之前大家都以为他只是忌惮秦昊，所以不断强调对秦昊的防守。

    直到这时候，人们才回过味来。

    “嘟......”

    弗兰克请求暂停，他脸色阴沉，眉头紧皱，他是和乔治同一时间意识到问题不对的。

    事实上之前弗兰克就有所察觉，但并没有在意，直到第四节他才确定对方的真正意图，只可惜已经来不及了。

    这不是阴谋，这是阳谋。

    比赛到了这个时候，第四节，比分焦灼，弗兰克能不让秦昊上，把他摁在板凳上休息？

    不能！

    这种关键时候若是不让秦昊上，对方肯定会抓住机会搞一波，若是让对方把比分拉开太多，后边即便是把秦昊派上也很难翻盘。

    “这个韦尔。”弗兰克暗自咬牙，“他是算准了这一点，所以到了第四节才不再遮掩，因为就算是被我看出来也没什么关系了。”

    看向手下球员，弗兰克和秦昊对视，立刻就意识到，秦昊已经明白了对方的意图。

    “秦。”弗兰克道：“你下来休息两分钟吧。”

    秦昊摇头：“教练，现在情况已经是这样了，我不能下，何况休息两分钟并不能解决问题。”

    弗兰克暗叹。

    之前三节秦昊打的时间很长，且身上担子很重，特别是防守强度增大之后，队友难以得分，只能依靠他。

    三节下来，秦昊体能消耗极大，不是休息两分钟就能补回来的。

    “好。”弗兰克深吸口气，看向克罗格、道格拉斯等人，“现在的情况你们也清楚，秦体能消耗太大，命中率开始下降。这时候你们必须要站出来，不只是防守，还有进攻，你们必须要得分。”

    秦昊也道：“我会吸引防守，尽可能为你们创造得分机会。”

    比赛还剩下五分钟，秦昊的体能消耗很大，虽然还没到透支的地步，但效率已经下降了很多。

    毫无疑问，对方布局这么久，就是要在最后关头收割比赛，所以秦昊虽然不能下来，但也必须要调整一下，尽可能地节省体能，好在最后两分钟发挥决胜的作用。

    而中间这段时间，就需要队友们顶住。

    “嗯。”

    “我们一定会全力以赴的。”

    克罗格几人齐齐点头，表情无比严肃。

    弗兰克拍拍手，高声道：“小伙子们，这将是我们这个赛季到目前为止遇到过的最大的考验，但我相信你们一定能够克服困难。记住，冠军就在前方，距离我们只有一步之遥。”

    “嗯。”球员们齐齐点头。

    ......

    暂停结束。

    双方回来，彼得伦高中的球员都在看着秦昊。

    刚才暂停时间，韦尔教练给他们的叮嘱就是继续消耗秦昊，秦昊消耗越大，他们赢球的几率就越高。

    “呼。”秦昊呼出一口气，脑海中一片宁静，他迅速推进到前场，对方并没有上来包夹。

    因为秦昊的命中率下降，不需要包夹了。

    秦昊单打，没有花哨的动作，这个时候动作越简单越好，越简单直接，越能节省体能，他躬身，变向，加速......

    一步跨出就过掉了温斯特半个身位，温斯特迅速侧身，贴着秦昊，并没有失去防守位置，秦昊的速度下降了。

    不过秦昊还有技巧和经验。

    往前两步，秦昊忽然一个转身，绕过了温斯特，人已经到了篮下，却并不着急跳起，而是做了个假动作，布鲁尔连忙扑上来，踮起脚，卢卡斯也迅速收缩，从另一侧扑来。

    这个时候，秦昊传球。

    篮球从人缝中飞出，在地板上弹起，落入克罗格手中，克罗格接球跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进，圣约瑟夫高中领先4分。

    但转身过来，卢卡斯单打，吸引防守之后分球，给到温斯特手上，被秦昊封锁了一整场的温斯特终于能够甩开秦昊了，他接球就是一个三分出手命中，分差只剩下1分。

    之后几个回合彼得伦高中打的有侵略性，而圣约瑟夫高中这边，秦昊更多的是吸引防守，为队友创造机会，中间也出手了两次，但都没能够投进。

    即便是克罗格和道格拉斯先后得分，但比分还是被对方反超，等到第四节只剩下两分钟，彼得伦高中领先了2分。

    之后卢卡斯又造成特里犯规，上罚球线两罚全中，比分变成了80:76，彼得伦高中领先4分。

    “这下圣约瑟夫高中有点危险了。”诺瓦克唉声叹气道：“秦不得分的话，他们真打不过彼得伦高中。”

    乔治点头，这是事实，双方实力差距在哪儿。

    这时候圣约瑟夫高中的情况也着实不妙，不过乔治只是看着秦昊，圣约瑟夫高中能否绝处逢生，就看秦昊了。

    球场上。

    弗兰克又叫了一个暂停，却不是为了调整战术，而是为了让秦昊休息一下，比赛只剩下一分多钟，秦昊必须出手了。

    “秦。”弗兰克沉声问道：“你怎么样？”

    “我没问题。”秦昊微微一笑，笑容有些疲惫，但眼神坚定，眸子里闪烁着凌厉的光芒。

