    第一六七章狗仗人势

    扩并了隔壁的天缘珠宝后，盛世王朝的空间一下子宽敞了起来。牛文小说~网看小说

    章兴明的货品、手续、柜台之类的东西王卓统统没要，只让他出具了一纸租房转签，把位置腾了出来。

    就这么一腾地方，章兴明的无形资产、面子、供销渠道就损失的差不多了，但和被盛世王朝一体并购比起来，他的损失还要小上甚多，已经够他感激涕零了。

    先重新装修了天缘珠宝的房子，然后墙壁一打通，换上块招牌，盛世王朝就算完成了一次门店扩张，天缘的二楼被改造成了一间大展厅，专门接待高端客户，一楼则搞了些附加值较高的人造宝石饰品，像什么施瓦辛格水晶、奥巴马玛瑙之类的山寨货，暂时凑着数。

    由于翡翠西瓜带来的名气，盛世王朝的客流量也跟着连上两个台阶，很多当地的翠友慕名而来，给门店带来了不少生意。

    当前对盛世王朝来说，名气之外，人气也是很重要的，而要想拉起人气的话，还有什么比让利更有效果呢

    又是一天忙碌，眼看就要到下班时间了，关盈盈这个年轻貌美的总经理坐在盛世王朝二楼的办公室里，有些犯愁。

    最近几天，她居住的那个小区多了一户养大型犬只的，每次走在小区院内的时候，她都有些忐忑不安，生怕被突然冲出来的大狗咬到。

    说起来，关盈盈居住的那个小区，其实当初就买错了，那还是数年前，房地产热刚刚兴起之时，关世琛当时手中余钱不多，又想买套房子做保值的固定资产，不知怎么就挑中了那个没怎么广告宣传的小楼盘。

    等到业主入住的差不多了，关世琛开始装修的时候才知道，原来被开发商给忽悠了，这个小区是另一个大楼盘的搬迁补偿小区，只有几栋楼是对外出售的，其它都是从城乡结合部搬出来的人，三教九流什么样的都有，素质参差不齐。

    好在小区所在的地方治安还不错，流动人口也少，犯罪率相对不高，他也就把那套房子留了下来，没有出手。

    后来关盈盈就成了那套房子的主人，一直住着也没什么不妥，可是从去年冬天开始，一户一楼的人家违建了一个院子，还在里面养起了狗。

    业主纷纷投诉，可物业就是不处理，几个月来，竟已经发生了两起伤人事故。大家一打听，才知道原来养狗的这家居然是当年建造这个楼盘的地产商的公子，说起来连物业公司都是那家地产公司的下属子公司，难怪这事没人管呢，因为养狗的人是物业公司的太子爷

    伤人事故之后，也不是没人报警，但警方只处理民事纠纷，说违建的事你们和物业说去，养狗的事我们也管不了，因为那狗是有证的。

    警方这么一说，大伙就急了，有证也不能满小区遛狗吧，那狗站起来快有人高了，天天傍晚在小区里从西跑到东、从南跑到北，还拉尿咬人，难道有证的狗就有随地便溺和咬人的权利

    于是警察就要证据，小区监控录像调出来，看不到狗，草坪上的狗屎，证明不了是那些狗拉的，楼道里的狗尿也干了，警察说这没准是谁家孩子尿的呢。

    大伙算看出来了，录像早被物业公司做了手脚，警察和养狗的那家也是穿一条裤子的

    江洲好歹也是大城市，关盈盈相信这事迟早会有个说法的，但火燎眉毛毛顾眼前，在狗患消除之前，她每天该怎么回家呢。

    心事重重的出了办公室，正好看到王卓和那个落选空姐站在楼梯口，正在热络的聊天打屁呢，这个高挑美女是盛世王朝的第一批员工，现在已经是执行经理了，个人能力是很强的，确实不愧她不接受航空公司潜规则的魄力。

    小流氓勾三搭四关盈盈不知怎的，就莫名来了几分酸意，有些气不打一处来，心说好你个王卓，兔子还不吃窝边草呢，你小子也算有身份有地位的人了，居然连自己公司的员工都勾搭

    好在生气归生气，必要的定力关盈盈还是有的，走过去时，她的脸上已经换上了职业性的淡淡笑容。

    “下班一起去吃烤肉吧”王卓乐呵呵的招呼。

    关盈盈不置可否的问道：“都有谁去”

    “恐怕就咱俩。”王卓颇为无奈的一摊手，齐非出差去了广州，别人也都各有事情。

    “哦”关盈盈有些意外，转头问没有翅膀的天使：“小苏晚上有空吗一起去吧”

    “不啦关总，”苏湘媛笑道：“今晚我有大场面，要见男朋友的父母呢。”

    “噢”关盈盈这才恍然大悟，原来自己刚才错怪王卓了

    “那你快收拾一下提前走吧，回去好好准备准备”

    打发走了苏湘媛，关盈盈倒有些羡慕起她来了，月薪一万多块，找个条件差不多的男友，平淡的谈个恋爱，然后结婚生子，没什么曲折波澜，小日子多幸福

    而自己呢，却是高不成低不就的，条件差的绝大多数不敢追求，敢追的也都是想吃天鹅肉的癞蛤蟆，条件好的又没有安全感，都是些宫二代富二代，个个都有性格缺陷。

    都说年龄大的男人会疼人，其实他们会的是花言巧语、阅女无数再有一点关盈盈有些难以启齿，却是非常在意的，她害怕万一嫁给个大男人，到自己四十如虎的时候，男人却已经松下了，那日子要怎么熬啊

    好在二十三岁的女人在大城市还只是“女生”而已，关盈盈家里对她的感情问题也不怎么催，现在的年轻人不是都想多潇洒几年么，那就让他们先自己折腾吧。

    其实关盈盈自己也不急，只是被王卓这小子占了便宜，多少受了些刺激罢了

    两人到了那家东北特色的大块烤肉店，才发现居然需要排号，前面已经有几拨人在等台了，而这个时间附近的饭店家家都是爆满的，想找个车位都很困难。

    “请吃饭连桌子都不订，你太有才了。”关盈盈哭笑不得，跟着王卓进了饭店，她才知道这老兄没订位置。

    王卓也很无语，上次王正道带他来是个下午，当时店里只有两桌客人，所以他还以为这家饭店的生意不是太火呢，想不到整条街都够火的，太失策了

    “那咋办，换一家”王卓征询她的意见。

    关盈盈知道王卓吃饭不喜欢等台，想了想说道：“我看到他们家的冷面不错，你问问有没有外卖，有的话就带回去吃吧。”

    王卓一问，还真能打包，于是又等了十分钟，两人拿到了双份的冷面和赠送的辣白菜、花生米之类的小菜，打包走人。

    到了关盈盈所住的小区，把车在小区外的车位停好，这个小区设计的时候车位严重不足，很多车主只能办个街头停车手续，租用这种人力车道的车位。

    刚跨入小区的大门，就听到前方一阵嘈杂之声，犬吠人声此起彼伏，气氛紧张。

    王卓立刻斜插一步挡住了关盈盈，眉头一皱，视线便穿过了前方的花坛、人群，将异常之处尽收眼底。

    此时，在小区中心的绿地上，两条白色的大狗正在追咬一个小个子青年，远处有不少人在围观，四周楼层的住户也纷纷开窗探头观看。

    那是两条未成年的阿根廷杜高犬，每条的体重约有二十多公斤，这种狗又名阿根廷獒，是一种出色的猎犬，勇猛好斗，攻击力极强，据说能单挑野猪并将之杀死，如果有五条狗的话，甚至可以猎熊

    青年已经被那条狗咬伤了好几处，要不是绿地附近有护栏和花坛、灌木之类的障碍物，他恐怕早就被那两条狗扑倒了，也幸好他的衣服是质地不怎么结实的料子，被狗咬住一撕就碎了，为他创造了不少逃跑时间。

    围观的人离得老远，其中有一个中年人用力拽着一条狂吠的大丹犬，他旁边的两个青年则一脸亢奋，在指点着那两条伤人的恶犬和那个被咬的青年，得意的说着什么。

    整个小区内，回荡着无数犬吠之声，除了两条阿根廷杜高和那条被拉住的大丹，在小区的另一方向也传来无数狂吠，其中还有藏獒的咆哮声，低沉恐怖，像一头发怒的狮子。

    王卓用眼睛一扫，便穿透对面的一栋楼，看到了那个违建的院子和里面的几头大型犬，数条刚刚收集起的信息一汇总，便把当前的情况猜了个大概。

    牵狗的中年人服饰普通，看来是院子主人雇来的养狗人，他旁边那两个青年气场不凡，就算不是院子主人，也有极大的干系，而那个被狗追咬的青年八成是小区的一个住户。

    那两条杜高虽然不成年，但也不算小了，尖齿獠牙，已经有了置人死地的能力。就算被咬的人犯了什么错，也不该死在两条恶犬的嘴下，何况看周围看客们敢怒不敢言的样子，这分明就是一出狗仗人势欺负弱者的戏

