    看到自己的直播间突然被封掉，清雅先是愣了两秒，随后忍不住爆了一句出口：“我*！”

    这什么情况，自己的直播间好好的，怎么突然就被封了？

    这只废手，这不是逼着自己跳槽到其他的直播平台吗？

    清雅盯着电脑屏幕，气得不行。

    她拿出手机，打电话给飞手的工作人员。

    “喂，曹经理，怎么回事，我的直播间怎么突然就被封掉了？”电话一接通，清雅便大声质问道。

    “这个问题，你不应该问你自己吗？”被清雅成为曹经理的人回道。

    “问我？”听到曹经理的话，清雅疑惑不已：“你什么意思？”

    “清雅啊清雅，你是真不知道还是假不知道？现在网上全是你的黑料，而且人家还是有凭有据。当初跟平台签约的时候，你可是保证过的，自己没有任何的黑点，而且都写在了合同里。可你看看你现在，都快变成一个‘黑人’了。”曹经理很生气的地说道。

    当初，曹经理看中了清雅的妖娆的长相，觉得她有成为超级主播的潜力。所以，跟平台的老板极力举荐她。

    之后，平台为了将清雅打造成超级主播，把大部分的资源都倾斜给了她。

    好不容易把清雅培养成了拥粉千万的大主播，平台还没来得及挣钱，清雅却又出了这样的事情，老板都快要气疯了。

    而当初，是曹经理举荐的清雅，他自然也不会好过。

    所以，曹经理对也很生气。

    “曹经理，这些都是谣言，你也相信？”清雅问道。

    “我可以不信，不过你得拿出证据证明这是谣言才行。”曹经理说道：“对了，给你提个醒，平台给你一个月的时间，如果你不能证明网上的传言是谣言，那么你将要赔偿平台五千万的违约费。”

    “什么，五千万？”

    听到曹经理的话，清雅浑身一哆嗦，手机掉在了地上。

    往上爆出来的黑来到底是不是真的，清雅心里最清楚。

    想要把真实的事情让别人相信是谣言，而且还不止一件，清雅知道自己没有那个能力。

    最主要的是，网上的那些爆料有凭有据，别说自己没有那样的能力，估计项龙都没有办法做到。

    五千万？

    这段时间，自己直播虽然挣了一些钱，但远没有五千万那么多。

    而且，挣来的钱基本上都花完了。

    如果真的要赔偿平台五千万的违约金，怎么陪，拿命赔？

    清雅赶紧把手机捡起来，喊道：“曹经理，这事你得帮我，不然……”

    可这个时候，清雅发现对方已经把电话给挂断了。

    她又拨回去，但对方拒接。

    “清雅姐，吃饭了。”就在这时，清雅的助理走了进来。

    “不吃。”清雅道。

    助理不知道发生了什么事情，因而说道：“清雅姐，今天的饭菜可是去天胜酒店打包回来的，有你最爱吃的青……”

    砰！

    助理的话还没有说完，清雅站起来，用手一推，饭菜撒了一地。

    “清雅姐……”助理不解地看着清雅，不知道她今天为什么这么生气。

    “以后，不要再跟我提‘天胜酒店’！”清雅喝道。

    清雅觉得，这事情肯定是天胜酒店搞的鬼。如果不是天胜酒店，自己不会有现在的下场。

    所以，清雅的心里，恨死了天胜酒店。

    “可是，你不是最喜欢吃天胜酒店的青菜吗？”助理问道。

    啪！

    突然，清雅直接一巴掌，甩在了助理的脸上。

    “老娘说了，不要再在我面前提天胜酒店！”清雅怒吼道：“滚！”

    被清雅扇了一巴掌，助理捂着脸，委屈地走了出去。

    清雅回到座位上坐着，双手撑着头，在想着这事该怎么去解决。

    可就算想破了脑袋，她也想不出任何的办法。

    无奈，清雅只能拿起手机，打电话给项龙。现在，她只能找他帮忙。

    毕竟，他是自己的男朋友，而且也有这方面的能力，总不会见死不救吧？

    嘟嘟……

    电话接通，清雅“哇”的一声哭了出来：“亲爱的，我……”

    清雅想要跟项龙卖惨，以博取同情。

    “有事吗？”电话的另一头，是项龙无比冰冷的声音。

    “亲爱的，我遇到麻烦了，有人在网上黑我，你得帮我，不然我就完蛋了。”清雅道。

    清雅不说还好，她这一说，直接把项龙心中的怒气全部了起来。

    “你哭什么哭？丫的，本大少还以为拿了一血，没想到非但一血，连是多少手都不知道了。”项龙怒吼道：“我说呢，像你这样的女人，怎么可能能守身如玉这么多年？”

    “想到你在别人床上的样子，本大少就觉得脏，恶心！”

    “亲爱的，你也相信网上的传言？那些传言都是假的，是有人要搞我。”清雅道：“再说了，是不是一血，难道你自己不知道？”

    “靠，你还敢跟我说这事，当时本大少醉得连自己姓什么都不知道，怎么知道那些红是不是血？再说了，现在医学那么发达……”项龙想到清雅不知道经过了多少男人的手，而且还打过胎，越想越气。

    如果清雅在自己面前，绝对要给她一把掌，不然心里气不过。

    贱女人，居然敢拿这种事情欺骗自己。

    要知道，项龙对于自己的女朋友是不是一血的事情是非常看重的。

    “你什么意思？”听到项龙的话，清雅止住哭泣，喝问道。

    清雅完全没有想到，自己出了事情，项龙这个男朋友不仅不帮自己，还要落井下石。

    虽然一开始的时候清雅就已经预料到项龙跟自己只是玩玩而已，但他现在这么做也太过分了，无耻至极。

    “什么意思，难道我说的还不够清楚吗？”项龙道：“从现在开始，咱们没有关系了，你以后不用再找我。不过你放心，送给你的那些东西，我不会要回来的。”

    出了这样的事情，项龙一想到清雅，就觉得恶心，两个人是不可能的了。

    项龙不缺钱，所以送给清雅的那些礼物，就当是相识一场。

    “项龙，这就是你的嘴脸？”清雅怒声问道：“当初，可是你千方百计地求老娘，老娘才答应的。现在，吃干抹净不认人了？”

    “我告诉你，要是你这么绝情，老娘也不会让你好过！”

    在愤怒之下，清雅的胆子大了不少。要是在平时，她绝对不敢这样跟项龙说话。

    因为，以项龙的能力，能成就她，也能毁掉她。

    听到清雅的话，项龙暴跳如雷。

    “清雅，你这个贱女人！本大少今天就把话放在这里，要是你敢乱来，绝对让你生不如死！”项龙吼道：“跟我斗，除非你不想活了。”

    “要是你不信的话，尽管试试，你绝对会后悔的！”

    项龙的一番话，骂得清雅立刻冷清了下来。

    是啊，跟项龙斗，她哪有那个能力。

    “项大少，就算我求你了，看在我帮你抹黑天胜酒店的份上，你就帮我一下吧。”清雅恳求道。

    现在，除了项龙，她无人可求。

    “哼，这是你自找的，我也帮不了你。”说完，项龙直接挂断了电话。

    听着电话里“嘟嘟嘟”的忙音，清雅陷入了绝望。

    不过，通过这件事情，也让她看清了项龙的为人。

    那个平日里温文尔雅，大方绅士，性格温和的项龙，都是装出来的。

    清雅暗暗发誓，等这件事情过去了，自己一定要变得更狠才行。只有这样，才不会被那些坏男人玩弄。

    另一边，李铁柱和白灵珊一直在关注着这件事情的发展。

    当他们看到网上有清雅的黑料被爆出来的时候，就知道金诚公关服务公司那边已经在行动了。

    而当看到清雅的直播间被封掉之后，更是惊叹金诚公关服务公司的办事效率。

    能有这么高的办事效率，说明这家公司的实力绝对不弱。

    看来，马飞跃的这个拜把兄弟能力不错，至少比白灵珊的那个大学同学厉害多了。

    如果李铁柱和白灵珊知道清雅正在跟白天胜服软道歉，会更加惊叹金城公关服务公司的效率快到让人觉得不可思议。

    此时，在天胜酒店集团董事长办公室里，白天胜正拿着手机接电话。

    而电话的另一头，正是清雅。

    “白董，我知道这事是我做的不对，咱们可以好好谈一谈吗？”清雅低声下气地问道，完全没有了以前那种高高在上的态度。

    “你想怎么谈？”白天胜淡淡地问道。

    白天胜也看到了网上关于清雅的黑料，还有直播间被封的事情。

    不过，他没有想到的是，清雅这么快就认输了，居然主动打电话过来跟自己道歉，并且还说要好好谈一谈。

    看来，清雅确实是撑不住了。

    谈当然可以，不过不能轻易放过她。

    要不是清雅这段时间的抹黑，天胜酒店的生意也不至于会受到这么大的影响。

    这个女人，跟自己过不去，自己也没有必要可怜她。

    “我发在网上关于天胜酒店的言论，我会全部删除，并且出一个道歉声明。还有，以后绝对不会再黑天胜酒店。”清雅顿了顿，继续说道：“而你这边，也让人把网上那些关于我的黑料全部删除，并且发一个道歉声明，就说那些黑料都是假的。”

    过了一会，没听到白天胜的回答，清雅问道：“白董，你觉得怎么样？”

