    本来应该已经死去了的三小姐突然“复活”了，这件事在岛田家里引起了剧烈的震动。

    一瞬间，原本都已经买回来的白衣白布等等似乎都没有了用场，同时之前已经开始进行的针对十六夜家的布置也成了一场闹剧。但是这在岛田家主和刚刚醒来的岛田夫人眼中完全没有女儿的安全来得重要。

    岛田太太抱着醒来的三女儿哭成了泪人，就连一向以脾气火爆不好惹的岛田家主也在这个时候显露出了自己温柔的一面。

    同时，双喜临门的是，不光光三小姐“复活”了，多年以前就离家出走的大小姐也被人在三小姐的灵堂里逮了个正着，而这一次，她没有选择继续离家出走，而是抱了抱自己的母亲，微笑着说道：“我回来了。”

     所以，当一天以后十六夜沙耶香独自一人来到岛田家谢罪的时候，看见张灯结彩、热热闹闹的岛田家是一脸懵逼……

    那一瞬间沙耶香的心中甚至升起了“岛田家根本不在意奥佳欧，奥佳欧死了以后他们居然会很开心”这样的脑洞，直到差点哭出来的她被奥佳欧亲自牵着走进了家里。

    当天晚上，一脸懵逼的沙耶香是被奥佳欧拖到自己的房间里一起睡的，那天晚上好姬友之间的悄悄话说了个不停……

     第二天的早上，沙耶香终于明白了这几天发生了什么，在奥佳欧的解释里自己的那一击并没有让对方陷入死地，而是让她进入了假死的状态，后来经过休息以及奥佳欧的姐姐信奈的一些动作，她才从那个状态中恢复了过来……

    不管这件事是不是真的，反正沙耶香打算这样信了——同时她也对之前在魔都里遇见的那个预言家表示五体投地，没想到奥佳欧会真的像她说的那样没事，甚至还因祸得福，让姐姐回到了家中。

    在第三天的早上，沙耶香向岛田家主道过歉之后，即使奥佳欧想要跟父亲说原谅她，但是沙耶香还是主动向岛田家主讨要了二十鞭子，希望能够通过疼痛，来稍微偿还一点自己欠奥佳欧的。

    尽管现在女儿没事了，但是岛田家主对眼前的这位“凶手”却一直没有好感，不过现在她主动要求挨鞭子，倒也是让岛田家主知道了她应该是一个很不错的人，至少敢作敢当。

    于是他在同意沙耶香的要求之后，将鞭子递给了一旁的奥佳欧，并且让所有人都撤出了这里——岛田家主的意思很简单，就是我暂时认同你这个人，但是你们年轻人的事还是你们年轻人去解决吧。

    很快，少女们一起出来了。而明眼人都能看出，刚才奥佳欧根本就没有打这个好姬友。

     送走沙耶香的时候，沙耶香也已经将那封预言家的信件交给了奥佳欧。在面对来接人的十六夜家的人时，岛田家主毫不留情地对他们说道，说他们都远远比不上沙耶香这个年轻一代。

    十六夜家的人只得有些尴尬地离开了……

     随后的一切，似乎都开始变得其乐融融，和谐美满了一般；就好像什么都没有发生。

    然而奥佳欧知道，自己的生活自从那天开始就彻底改变了。

    因为，自己的身边多了一个叫做“背后灵黎政”的麻烦家伙……

    ——————颉颃胜负——————

    “嗯……真没想到海马现在这么厉害了啊。”看着手中的邀请函以及成绩单，黎政的灵体在奥佳欧的身边飘来飘去的，同时说着有些让人觉得很装逼的话：“环太平洋决斗学院……这个学校的学生是不是还要兼职打怪兽啊你说？”

     “喂喂喂，你能不能收敛一点儿？”奥佳欧看着在自己身旁飘来飘去的黎政，强忍着打他的冲动——反正既打不到也打不过，少女这是不得不忍——然后从牙缝里挤出了一句话道：“你挡着我视线了你知不知道啊？还有，海马濑人那可是……”

     “我是透明的灵体挡不了视线你该知道的；而且吧，这邀请函也给人一种没有阅读必要的样子。”黎政摊摊手，在奥佳欧的身旁无所谓地摆摆手道：“海马集团这届文案不行啊——你看这个语气，简直让人起鸡皮疙瘩……诶不对，我是灵体啊，根本没有鸡皮疙瘩可以起~”

    听到黎政讲的这个冷笑话之后，一点都不觉得好笑的奥佳欧只得使出最后手段：她咬牙切齿地将黎政按回了自己胸前的“六尺琼勾玉”之中。

    在意识到这回可能是真的**契约者**地有些过火了，黎政方才耸耸肩，没有接着闹腾。

    其实之前已经差不多将这些问题给搞清楚了，现在奥佳欧面临的情况其实很简单，但也不可避免，那就是上学的问题。

    在经历了一场生死风波之后，岛田家对奥佳欧的管理也松了不少，允许她自己尝试着决定自己的高中。

    少女在仔细地思虑之后，选择了这所十一区最著名的决斗学院，环太平洋决斗学院。

    这所学院是海马濑人所创建的，位于太平洋中的一座小岛上，因为主要招生的范围是在环太平洋的各个国家内招生的缘故所以被命名为“环太平洋决斗学院”。

    同时这也是世界上最早的决斗学院之一——虽然这么说，但即使是现在最早的决斗学院也仅仅只有七年历史而已——不过，从中出来的学生却是一个比一个厉害，在加上环太平洋决斗学院当中有着大量优秀的师资以及学院幕后老板决斗盘制作商的背景，这所学院在全世界很多的年轻决斗者眼中都是圣地一般的存在。

     决斗学院的入学考试一般都分为笔试和实战，只有在笔试中获得优秀成绩的考生才能参加实战考核，而之前奥佳欧正在看的，就是第12名的笔试成绩单以及实战考核的邀请函。

    在奥佳欧看完了成绩单和邀请函之后，她不得不承认黎政是对的，海马集团的这一届文案是真的是一群弱鸡。

    但是这并不重要，重要的是这张邀请函所要表达的意思。

    “后天就要去考试。”黎政的声音突然在少女耳边响起，“实战考核呢，即使再厉害的决斗者面对突发情况也不好处理吧？”

    奥佳欧点点头，她对里这次说的话表示认可：“这一次你倒是说了一句实在话，即使是再厉害的决斗者，也必须要严肃认真地对待每一场决斗。”

     然而针对这一点，黎政却有不同的想法：“所以你要续费外挂吗？现在抢购的话还给你打八折~”

     奥佳欧：“……”

    天呐，这都是个什么背后灵？