    第243章 幻境之中的人

    繁莱峰位于沧澜大陆北冥之地，当初那边除了神仙二族之外，还有冥族以及海族。

    也就是之前玄阴大帝曾经提到过的鲛人，只是鲛人属于海族最低等的族类，他们在海族之中基本属于打工者。

    正因地位不受宠，备受压力，所以鲛人族在后来便渐渐的崛起了，海族也曾发生过几场大乱。

    而冥族则是一直屈居在北冥海附近，他们跟海族之间的斗争比较严重。

    若是按实力来划分的话，神仙二族自然是在冥族和海族之上。

    如今各族都在出世，不知北冥那地界是否乱起来了，但仙族在万年间，早已巩固了他们的地位。

    秦尘腾空而上，不过瞬息之间已经来到了北冥，如今缩地成寸，对他而言已是小意思。

    在到达了北冥之后，这天还没有亮，秦尘正打算先赶赴繁莱峰瞧一瞧。

    没成想在他到了繁莱峰之后，才发现此地与他记忆之中，乃至之前在幻境所见的已然全不相同。

    这里好像已经被人族给占据了，这繁莱峰之上，又多了一个繁莱城。

    在看到了城区之后，周围瞬间亮起了灯，这城区的发展还挺繁盛的。

    从上方都可以看出来灯火通明，房屋林立着，排列整齐。

    他们在落地了之后，四下打量了一番去找了一家客栈。

    按理来说这里是属于神族地盘的，不过在神族被仙族打败了之后，这里里应被仙族收回去。

    只是不知为何，仙族并没有将这里收回，秦尘观测了几眼，从这些人身上也看不出灵气来，所以他没有办法断定这些人究竟是神族的人，还是普通的人类。

    老板娘热情的接待了他们，给二人安排了房间，在进入了房间之后，秦尘便坐下来打坐了。

    很快一夜过去，早上起来下了楼，秦尘只闻见，鼻尖传来了香喷喷的早饭的味道。

    到了他这个境界已然进入了辟谷期，是不需要食用食物的，但不知为何，此时却久违的有些馋了。

    “两位小公子，来点什么？”

    秦尘四下打量了几眼，“有什么就来些什么，我倒是闻得此刻香喷喷的。”

    店小二笑呵呵的，给她们端来了两碗豆腐脑跟几根油条，还有几个肉包子。

    自打在来到了这里之后，秦尘还是头一次见到如此吃食，倒是不禁让他想到了自己之前所生活的地球。

    那豆腐脑做得极其的地道，油条也炸得酥酥脆脆的，肉包子更是丝毫不欺客，只咬下了一口，便吃到了肉。

    秦尘心头对于这一家凤来客栈，顿时生出了些许好感。

    在吃过了饭之后，他便带着大蝎子出门了，如今这地方已经繁荣昌盛，看起来有些像是人族的城市。

    不知究竟是何时形成的，可到处所看到的那些店铺，还有来来往往的人所穿着的，都跟人族是差不多的。

    秦尘一路行走，不多时他便走到了闹市区，只见这里两头都摆放着小摊子。

    正当此时，只见不远处跑过了一个女子，她笑意盈盈地，手中还拎着一筐鱼，看着她的面容秦尘却不由得愣住了。

    “这不是在秘境之中见到的那个女子，灵慕汐吗？”

    他心头觉得有些许震惊，这女子竟会出现在此处，不知是面容与她相似之人，还是压根儿就是同一个人。

    不知抱着何等心思，秦尘不自觉地便跟了上去，只见那女子拿着鱼在朝东走着，路上经过的人都互相点头，打着招呼。

    女子则是脚步轻快，不多时就已经来到了一处小院，她在进了院子之后并没有关门。

    进屋子去冲了一壶茶来，拿出来端到了树下的石桌旁。

    接着才看着门口处说道：“阁下既然来到了此处，不如进来喝杯茶吧！”

    秦尘愣住了，只见门口也没有人，他心头有些许疑惑，不知这女子是在与谁说。

    正当他疑惑之际，忽然觉得耳边飘过了一阵风，接着女子的话再度响起。

    秦尘这才知道，是在和自己说话，他有些许疑惑，不知这女子如何得知自己在外头。

    瞧着她似乎是一个人族女子，身上感知不到一丝灵气，难不成是自己方才在跟踪之时，露出了马脚吗？

    想到了这一点之后，很快秦尘就摇头否决了，这是完全不可能的，他如今灵气收放自如。

    尽管如此，他还是迈步走了进去，那女子抬起头，冲着他微微一笑，“既然进来了，那便喝杯茶吧！”

    灵慕汐相比起自己在幻境之中所见到的模样，如今已经有了很大的改变。

    此时她虽像那时候一样，眼神清澈带着些许娇俏可爱，但不知为何，却莫名给人一种包容之感。

    秦尘盯着他看了几眼，一副欲言又止的模样，灵慕汐却主动开口道：“看来这位公子曾见过我。”

    “确实见过，说起来的话，姑娘也算是我的前辈，只是不知我所见过的，究竟是否与你是同一人。”

    灵慕汐微微抿唇笑了笑，“是同一个，你所见到的应该是我的分身。”

    “在万年前与仙族那一场战争之中，我的分身幻化了许多个，落到了三千小世界中，如今已经在渐渐地往回收了。”

    她对自己竟丝毫不设防，没有一点点的隐瞒，这让秦尘心中生出了一丝莫名的感觉。

    “前辈竟如此相信我，不怕我会对你不利吗？”

    “若我没有感知错的话，你是刚从葬帝渊出来，我已经感受到了那边的异变。”

    “也就是说，你不仅见到了我的那个分身，还见到了玄阴大帝，我能感受到你身上有一缕，玄阴大帝的灵气。”

    “所以你到此处来，应该是奉着玄阴大帝的命令，又怎么会对我不利呢？说不定我还是你的一个帮手。”

    她倒是足够的洒脱，没有丝毫隐瞒，见此情形，秦尘也没有隐瞒。

    “我到此处来确实是为了神族的事情，不过依着当前情形来看，前辈，似乎一早已经有了定论。”

    “不错，仙族与神族之间的恩怨还未曾了断，待到一月之后，将会发生天狗吞月，那时天生异象，是我们神族将曾经地盘拿回来的日子。”

    (本章完)

