    “说回正题，三个通缉犯的加在一起的奖励是五万，够你买三个包了，不过前提是三个都能抓到，而且三号通缉犯才是大头。”

    虽然明决已经用非常规的方式得到了两个通缉犯的大致地址，但能不能抓到人还真不好说。

    一号二号通缉犯加起来价钱比包的价钱差上一点，要是能抓到三号通缉犯，一号二号的奖金倒是可以暂时忽略不记了。

    “时间有限，要做的话我们现在就准备吧。”明决站起身来，有些跃跃欲试。

    他骨子里还是有些冒险因子的，跟安室透和宫野志保一起抓通缉犯，这种事情一听上去就特别有意思。

    明决看来一眼裹着毯子烤火的宫野志保，道：“首先，要去给宫野志保同学买套保暖的衣服。”

    宫野志保身上穿的都是薄衣服，要出门的话当然不能裹毯子。

    买衣服这件事明决也是早有打算，毕竟总不可能十天都不换衣服。

    这些倒不用宫野志保花钱，是他这个东道主应该准备的。

    像安室透他就不用考虑这些，穿他的就行。

    但他这里没有女士的衣服，更没有小孩子的衣服，没办法像安室透那样随便拿个衣服给他穿。

    “好。”安室透没意见，要是可以的话，他都想自己给宫野志保买衣服，奈何他没钱，穿的还都是明决的。

    宫野志保那张看上去冷漠的脸柔和了几分。

    这个男人还想得到给自己买衣服，还算周到，要她主动提去买衣服就有点尴尬了。

    她想赚钱其实也是想自己可以过的舒服一点。

    不比男生，她的一些贴身衣物是需要每天换洗的。这些她都没有，肯定是需要买的。

    外加算算时间每个月的那几天快来了，她还没有那么厚的脸皮去拜托明决去给她买需要用的东西。

    “买完衣服，咱们就可以去那个一号通缉犯所在的地方了。”

    音响他有，等到了那边，就可以按照安室透说的播放警笛了。

    也能现场录一段“叉叉叉，你已经被发现了”的声音播放出来，就是很容易引起吃瓜群众的围观，录个视频什么的。

    他们起来的早，现在才不过九点，这一天有充足的时间去安排。

    明决给宫野志保找了件长款羽绒服，让她暂时裹着出门。

    明决从杂物间找音响，宫野志保下来用钥匙打开车门坐进车里，安室透倒没急着坐进车里，趁明决还没下来，他顺着明决屋子旁边的小马路往里走了点。

    倒不是想干什么，就是在周围随便走走。

    这周围有几个小便利店，安室透挺想给宫野志保买盒口香糖在路上当零食吃的，奈何没钱，只得作罢。

    他走出杂货铺，迎面一个带着帽子口罩的男人进来跟他擦肩而过。

    他感觉那个男人的视线在他身上停留了好一会，似乎是在打量他。

    被他发现之后，男人若无其事的转移视线，顺势走进店里买了包烟。

    要是平时，安室透不会怎么在意，但刚看完通缉犯的信息，知道这老城区里就有一个，出门就遇到一个带着口罩帽子还朝他打量的人，难免产生联想。

    他站在门口没走，观察了那人一会，那说跟老板说话的态度自然，时不时吸一下鼻涕，像是感冒了。

    那从钱包拿钱付钱的动作倒是干脆利落。

    他想看看那人摘下口罩是什么样子，但奈何对方并没有在这里抽的打算，把烟踹进兜里就走了出去，再没看他一眼。

    安室透看了一会对方的背影，到底还是没有跟上去。

    出门就遇到通缉犯未免太过巧合，他疑神疑鬼的可能性比较大。

    回到明决家，明决已经拿好东西在车里等他了。

    他拉开车门坐进副驾驶，明决好奇的问了一句：

    “去哪了？”

    “去前面的小卖铺看了看，想给志保买点吃的，但突然想起来没钱。”

    明决从身上的口袋里掏了一会儿，只掏出不知道啥时候放进内兜里的一个硬币。

    他摊手，无奈地道：“自从手机支付普及之后就没有带现金的习惯了。”

    他转头看向后座的宫野志保，“你们想吃什么，我去给你们买。”

    “不用了，别浪费时间了。”宫野志保开口，并不想吃零食。

    “好吧。”既然不想吃，那明决也省得麻烦，他开车带着她们来到最近的商场。

    商场二楼全是卖服装的，从上到下一应具全。

    “要买啥你自己去挑吧。”

    明决不知道她喜欢什么样的，索性让她自己去挑。

    这些服装都比较平价，外加还能砍价，他还是负担得起的。

    既然来了，也不能忽略安室透。

    明决拍了拍安室透的肩，道：“你要不要也买点啥？”

    “不了，我没什么需要的。”安室透摇头拒绝。

    衣服什么的明决都有，他再过几天就要走了，是在没必要花他的钱。

    灰原挑服很快，就穿几天的衣服，追求保暖舒适就行了，其他美观方面的完全可以忽略。

    除了保暖的棉衣棉裤鞋子，还挑了两套换洗的衣物，明决简单的看了下价之后干净利落的付了钱。

    穿上保暖的衣物，明决载着两人直接开往目的地。

    目的地在城北，虽然那边附近多烂尾楼，其实多说一个开发商的。

    原先规划的是一个大型小区，房子都建的差不多快完工了，奈何开发商资金链崩盘小区也就烂尾了。

    至今那边的烂尾楼烂尾已经快十年了，没有开发商接手，也就一直搁置在那里。

    从车上下来，走入这个荒废的小区。

    因为很长时间没有人居住管理的缘故，空地上长了不少的杂草。

    这些杂草在冬季里枯黄一片，外加随意堆积着的建筑残渣，以及周边露面墙壁上用红漆写的泣血般的字，种种景象让周围破败又荒芜。

    明决抬头仰望，这些高楼都未完工，灰色的水泥墙面暴露在外，带着一股灰败的气息。

    这些高楼曾经承载着数千户人家的希望，掏空家底购买的能够安家立业的房子，就是为了有一个家，但十几年过去了，依旧看不到一丝继续建下去的希望，真是想想就让人绝望。

