    陛下在龙国遇害的消息，就像是一道晴天霹雳一样，使得她们全都陷入绝望和惶恐不安之中。

    毕竟他们这些妃子，都是依附于李世民而存在的，如果李世民归天了，那她们在皇宫之中的日子也不会好过。

    尤其是，自从长孙皇后出事之后，李世民一直都未曾在任命新的皇后，这也使得她们像是一团散沙，虽然平日里过的倒也逍遥自在，但是在这种节骨眼上，却是急的如同热锅上的蚂蚁。

    “陛下真的已经遇害了？还是被李简所杀？”

    有许多娘娘异口同声询问，她们到现在还不敢确信这件事，毕竟李简这个人，她们都知道。

    虽然说他已经叛逃出大唐，但，如果说他杀了李世民，那确实不太现实。

    “是的娘娘们，这件事千真万确。”

    长孙无忌点点头，接着，就将之前描述的过程，在复述了一遍。

    而且在说完之后，更是悲痛的道：“当时，在陛下被李简困住之后，臣也是尽了不少努力，甚至是派遣薛万彻将军过去，打算将陛下还有梁国公等大臣给营救出来。”

    “只是，那李简现在的力量之强，让人惊叹，尤其是他的龙国，更是稳固的如同一座铁桶，使得我派过去的人，根本就没有办法接触到陛下。”

    “这才导致陛下最终遇害。”

    “陛下……”

    在听完长孙无忌的话之后，许多娘娘和妃子，皆是嘴中发苦，身体绵软无力，更有甚者，干脆坐在地上抽泣了起来。

    “众位娘娘，我等建议，现在就确定新帝王，不知道你们意下如何？”

    见到这种情况，长孙无忌也不再耽误时间，接着就直接说道：“而且，这也不是我一个人的意见，而是群臣的意见。”

    说完，他转身看了一眼众人。

    顿时，一道道附和声相继响起。

    “是啊娘娘，现在确实是要尽快挑选帝王人选！最好抓紧时间登基！”

    “现在就要确定帝王？”

    徐妃韦妃等人不禁大惊失色。

    “这也太急了吧？”

    “不是我们着急，而是现在的情况已经刻不容缓。”

    长孙无忌道：“现在光是在这朝堂上，大家就已经乱作一团。”

    “而城门外，现在更是被无数的老百姓包围，非得要我们拿出一个说法，这些都需要尽快解决，不然的话，就在今天，恐怕长安就会直接发生民变了。”

    “民变？”

    当这个词冒出来之后，这些娘娘妃子们，立刻觉得两眼泛黑，差点瘫软在地上。

    不管是兵变还是民变，这都是极其可怕的事情。

    尤其是民变，那比兵变更加恐怖。

    要知道，长安城中的老百姓的数量，是极其惊人的，一旦他们一拥而上的话，那么这座诺大的皇宫，将会在顷刻之间分崩离析。

    到时候，雀巢之下，焉有完卵？

    估计所有人都得被老百姓们抽干了血，扒光了肉。

    “可是，就算现在皇宫内外不得安生，那跟新帝王登基，又有什么关系呢？”

    这个时候，杨妃忍不住说了一句。

    长孙无忌对此早就有所准备，直接就回应道：“各位娘娘，你们要知道，现在那些老百姓们，是不相信陛下已经归天的消息，因此，在愤怒之余，才会包围皇宫。”

    “在这种时候，除非是陛下亲自现身给他们一个说法，不然的话，你觉得还有谁能够镇压住这群暴乱的老百姓？”

    “在臣看来，也唯有新帝王，才有这个能耐。”

    “当见到新帝王之后，老百姓们，自然会意识到，陛下，真的已经归天了……在那个时候，他们自然也就不会在来皇宫闹事了。”

    杨妃目光闪烁：“所以说，挑选新帝王，就是为了镇压老百姓的暴乱？”

    “不，除此之外还有一件事。”

    长孙无忌道。

    其他人也都是纷纷看向长孙无忌，想要知道那究竟是什么事情。

    在万众瞩目下，长孙无忌深吸口气，接着道：“陛下是死在李简手里的，而李简现在狼子野心，竟然是在外建立了龙国，自己称帝。”

    “这意味着什么？意味着李简已经决定彻底背叛大唐，摒弃他皇子的身份不要。”

    “如果我猜测的不错的话，在李简杀了陛下之后，肯定是正在计划着攻打我大唐的事情，因为他知道，现在我们大唐，肯定是已经处于混乱之中。”

    “这个时候攻打，将会是最合适的时机！”

    “他要攻打大唐？”

    果然，当长孙无忌说出这个担忧之后，顿时就是使得无数人脸色都是剧变，一个个的心脏剧烈跳动。

    尤其是那些妃子娘娘们，更是花容失色，毕竟都是一群妇道人家，心理承受能力根本就没有在场的这些臣子们那么强大。

    而且，她们更是没有应对此事的经验！

    见到在场所有人都被镇住了，长孙无忌这才缓缓说道：“所以，我们现在必须化被动为主动，在李简决定攻打我们大唐之前，我们就要主动出击！”

    “在新帝王的带领之下，我相信，以我们大唐的实力，定然能够让那李简，和他身后的龙国，彻底走向覆灭，死无葬身之地！”

    这一句话，立刻就使得群臣再次激动起来。

    “是啊，那小小的龙国，岂能被我们大唐放在眼里？李简他胆敢招惹我们大唐，那无疑是鸡蛋碰石头，有来无回！”

    “就算为了给陛下报仇，我们也必定要血洗龙国，让那李简知道杀了帝王，究竟要付出怎样的代价。”

    “一定要出兵讨伐他！”

    不得不说，长孙无忌对于群臣的情绪，拿捏的确实是不错。

    在众人的助威之下，他目光落在那众多妃子娘娘身上：“所以各位娘娘，我们现在，必须要尽快确定帝王人选。”

    妃子娘娘们面面相觑，事情已经发展到这种程度，纵然她们心中有着诸多烦躁，诸多不安，可也是不得不答应。

    当下，许多人都纷纷点头。

    不过这时候，韦妃却是勉强提起精神，出声询问：“那长孙大人，我们要立哪位皇子为新帝王呢？”

    “太子李简，除了他之外，已经没有更加合适的人选。”

