
　　“黎一辉的寨子在这儿是最大的，我只跟着黎默寒进去过一次，对地形并不熟悉，难得进去的人，基本会迷路，这老狐狸设计地就像是迷宫一样……”

　　墨怀安没说话，眼望着车外，耳却听着前座人的话：“没有地形图吗？”

　　“暂时没有，我再去想想办法，希望里面的人能传出消息。”楚翊一手敲着方向盘，一手搁在车窗边说着。

　　“念安呢？有没有消息？”怀安又问了句。

　　楚翊怔了下，随即摇摇头，念安应该是还在寨子里，但他打听不到，也不知道她现在是否安好。

　　怀安心里烦乱，没有念安的下落，始终让他放心不下。

　　“你放心吧，我会再去打听的。”楚翊又说道。

　　车子一路绕着进入了一个老寨子中，在一间不算太破的屋子前停下，楚翊率先下车：“这几天得委屈你们，就住这儿吧。”

　　墨怀安两人刚下车，后面曹国辉三人也到了。楚翊直接进了屋子，墨怀安则打量了下四周，这个寨子似乎没住人，旁边的几间都没有亮灯。

　　曹国辉走到墨怀安身边，轻声问了句：“这人靠谱吗？”

　　怀安从怀里掏了什么东西塞入了嘴里，含糊着说了句：“应该靠谱吧。”

　　“吃什么？”曹国辉蹙眉，扯了扯颈间领带，这一身西装穿得他别扭死了。

　　怀安头也没回，只是从口袋中掏出，放入他手中，随即转身走了进去。

　　曹国辉摊开手掌心一看，乖乖，居然是一粒大白兔奶糖，他怎么不知道这男人还喜欢吃甜的？

　　墨怀安进入屋内，里面的几个男人已经在翻箱倒柜找吃的了，着实是饿了，他拍了拍手：“开个会。”

　　几个正将东西塞入嘴巴的男人一听，忙都放下，一二三四排列整齐，听着他开口。

　　“我们还没与里面的人取得联系，所以这几天，白天一律不准外出，我会派两人出去探路，所有行动均两人一组，禁止单人外出……一切行动听指挥！”23sk.Com

　　“是！”几人忙大声回道。

　　“楚翊，跟他们说一下现在的局面。”墨怀安叫了声，看到楚翊过来，他让到一边，从口袋掏出香烟，点燃。

　　＊

　　黑暗的夜里，有个矫捷的身影潜入水屋，找了一圈，却并没有找到任何人，正要离开时，屋内突然大亮。

　　叶北城望着站在门口的缔娜，心知她定是猜测出了他和念安的关系，才把念安转走了，但这也让他一颗心更悬起，念安不会遭遇不测吧？

　　“你把她转哪去了？”叶北城问了句。

　　缔娜进来，走向窗口处，望着外面波光粼粼的水面，开口回道：“当然是更安全的地方。”她转头望了叶北城一眼，“怎么？你很担心她？”

　　“缔娜，只要你把她安全送出去，我一定会娶你。”叶北城又说道。

　　缔娜望着他，大眼在灯光之下，显得更为晶亮：“北城，你真的说话算话吗？”

　　“当然。”叶北城同样回望着她，眼都没眨一下，脸上的坚定再次让缔娜动心。

　　“好，等她伤好了，我一定会送她出去。”缔娜笑着说道。

　　叶北城始终拧着眉：“我要见她。”

　　“你不相信我吗？”

　　“缔娜，你同样不相信我。”叶北城仍旧望着她，冰寒的眸子中丝毫没有商量的余地。

　　缔娜直视了会，终究收回视线：“行。”她说了一个字，转身就朝外走。

　　叶北城忙跟上。

　　走了一段路，哪怕叶北城不断看着四周围想要记住，到最后还是绕晕了。他只记得进入的这个屋子前，种着玫瑰花，到屋内后，穿过几扇门，进入一间内室，叶北城看到隔着玻璃的屋内，念安正闭眼躺在那里。他着急地在玻璃上寻找打开的按钮，一边的缔娜回了他句：“别找了，这儿进不去的。”

　　念安躺在那一动不动，脸色依旧苍白，如若不是微微起伏的胸口知道她还活着，她这副样子，真让人以为已经走了。

　　“说话算话！”叶北城低声说了句，转身就要出去。

　　站在那里的缔娜突然又开口：“她伤得挺重的，听说，她还怀孕了……”

　　叶北城的脚步嘎然而止，有些不敢相信地望向缔娜：“你说什么？”

　　“北城，这个孩子，不是你的吧？”缔娜呆呆望着里面，伸出手指，在玻璃上画着什么，而手指所画的地方，刚好是念安平坦的肚子。

　　叶北城的太阳穴突突跳起来，放在身侧的手紧紧攥成拳，如果念安真怀孕了，缔娜会好心地留下孩子？他转头望向念安，所有的隐忍与痛苦几乎要呼之欲出，他没说一句话，转身就走，生怕自己多待一分钟，会一拳砸向玻璃！他必须得尽快将念安送出去。

　　＊

　　这儿有别于水屋，虽然也有通向外面的窗户，但整个房间更像是一个地下室，成日亮着灯。

　　自从来到这儿后，念安觉得身体更乏了，浑身没有一点力气，珊送过来的药，她不敢吃，总是趁着她不注意倒掉，她送来的饭菜，她也不敢吃，生怕拌了什么东西，不吃东西，就更没有力气。

　　这些天，除了珊给她送饭菜外，没有进来过一个人。念安天天想着叶北城，想着墨怀安，想得心头发疼，就撑着身子起来走走，她也知道，越睡人越浑，可没走两步，她就差点摔倒，眼前一片黑，只感觉到有人扶住了她。

　　念安睁眼，还以为是珊，结果却不是，是一个她没有见过的女人，穿着打扮比起珊成熟，但念安看不到她的脸，被一块方巾遮住，只露出两只眼，那双眼黑白分明，直直盯着她。

　　“谢谢。”念安说了句，过去坐下，靠在椅子内，浑身虚弱地不想动弹。

　　面前的女人仍站在原地，没有动静，念安抬头看她：“珊去哪了？你是怎么进来的？”

　　女人似乎怔了下，朝四周围看看，最后拿过一个医药箱，蹲在念安面前，示意她将手伸出来。

　　念安才明白，这女人应该是一名医生：“你要为我看病吗？”她问了句。

　　女人忙不迭点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第214章 她怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 