
在姜小树的哭声中，姜慕锦惊慌道，“六妹妹，你的手流血了。”

“六妹妹！”江熹辰把姜小树塞给奶娘，慌忙上前查看姜留的伤势。

姜留低头看着自己血淋淋的手背，竟有种想骂娘的冲动。

弟弟出生的第二日，姜留与哥哥去五通观寻于渊子道长为弟弟算八字起乳名，当时于渊子曾说让她小心这个月有血光之灾。为了这件事，哥哥还把廖元冬和三郎弄去了太康。姜留自己也小心翼翼地避着，平平安安度过了正月，她本以为已经过了这个坎，谁知二月初一时还是见血了。

尼玛，早知道就这么点小伤，她提防个鬼啊！姜留用帕子按住不断往外蹿血珠子的手背，抬头见亭里亭外的人都变了脸色，便道，“一点儿小伤罢了，不要惊动祖母和母亲。这里风凉，五姐姐抱着小树回去，莫让他被风吹伤了脸。”

姜慕锦揪心着妹妹的伤势，“你的手得赶快上药。”

姜留转头见江熹辰都要急哭了，跑过来的郑呈新也吓坏了，便道，“熹辰哥哥，你们过来时有带刀伤药吗？我听哥哥说瀛州的刀伤药很好用。”

“有，有的！”江熹辰立刻点头，转身撒丫子就跑。

姜留示意奶娘留下来善后，与五姐姐说了一声，便捂着手穿过角门，带着丫鬟快步经假山后的角门，去了新院，见江熹辰拿着药膏奔了过来，姜留便带着他去了书房。

郑家人来了后，姜慕燕和姜慕筝便搬回滴翠堂读书了，此时书房空荡荡的。芹青取来温水帮姑娘净手上药，姜留见站在旁边的江熹辰眼圈都是红的，想着这孩子真不禁吓，便笑道，“熹辰哥哥，你刚才拿的那个贝壳好漂亮，能给我看看吗？”

江熹辰红着眼圈道，“六妹妹别笑了，疼你就哭吧，也可以打我。”

“真不算疼。”被贝壳划了划了两道口子，若说一定也不疼是骗人的。但只要对比她刚穿过来不能动时扎针疏通筋脉的疼，姜留就觉得这点疼简直连毛毛雨都算不上。

贝壳被他扔在姜家园子里了，江熹辰抽抽鼻子，“我去找回来。”

“江少爷，奴婢把箱子里的东西都捡回来了，您看是不是这个？”赵奶娘托着小箱子走进来，递给江熹辰，然后疾步到姑娘身边查看她的伤势。见到姑娘手背上两条横贯手背的划伤，赵奶娘心疼得直跺脚，“都怪奴婢没照看好姑娘……”

“奶娘，我没事儿，很快就好了。”姜留说着便要让芹青把她的手包扎上，赵奶娘却不肯，“就算不请郎中，也要请裘叔给姑娘看一看，芹白，你快去请裘叔过来。”

裘叔还没到，郑夫人便到了。进屋看到姜留白嫩小手上被开了两道口子，郑夫人的心一下就揪了起来，“怎么伤得这么重？快让姨母看看！”

姜留把手伸过去，“姨母，就是划了两下，已经不疼了，过几天就能好。”

没想到姜家娇生惯养的小姑娘比自家女儿还皮实，伤成这样都不哭。郑夫人托着她的小手吹了吹，转头厉声问站在一旁的儿子和侄子，“怎么伤到留儿的，说！”

赵奶娘忙将亭子里发生的事讲了一遍，然后道，“多亏熹辰少爷机警，才能护住五少爷，没让他被砸着。”

郑夫人点头，问道，“留儿的手是被什么划伤的？”

江熹辰跪在地上，“是莴苣骨螺，都怪侄儿，侄儿不该把这样的螺带过去，请姑母责罚。”

郑夫人的脸往下一沉，“确实该罚！先给你六妹妹道歉，再去习武场领罚！”

姜留站起身，“姨母，是留儿自己疏忽，才被划伤，请您别惩罚熹辰哥哥，否则留儿便跟熹辰哥哥一起领罚。”

郑夫人不为所动，颇有将领风范地道，“留儿坐下，熹辰是男儿，是兄长，必须罚。”

“是。”江熹辰起身先给姜留道歉，然后转身去习武场领罚。

还不待姜留开口，郑夫人又道，“呈新！”

“儿不该抢哥哥的贝壳，儿也去领罚。”不待母亲开口，郑呈新便乖乖转身，跟着表哥去领罚了。

得了消息的闫氏匆匆赶来时，见裘叔已经把侄女胖乎乎的小手包成了粽子。她与郑夫人打过招呼，心疼得捧着姜留的小手吹了吹，“三婶都听说了，都怪三婶没教好小树，他没轻没重地乱抓东西，害得留儿你伤成这样。”

姜慕锦看到六妹妹的小手，也心疼得不行，“当时我站在六妹妹身后，六妹妹是为了保护我才受伤的。”

这下，闫氏更自责了。姜留连忙安慰三婶，谁知三婶还没安慰好，姐姐又如一阵风般冲了进来。

见到妹妹的小手被包成这样，姜慕燕忍着心疼，劝着郑夫人和三婶道，“兄弟姐妹间打打闹闹是难免的，妹妹的伤几日就能好，姨母、三婶，不要因此责备小树和熹辰表弟。上个月，于道长便算出留儿有血光之灾，今日多亏熹辰表弟和小树帮她破了这个灾，若他们因此受责备，燕儿和妹妹都会因此愧疚难安的。”

姜留立刻点头，“就是，我这点儿小伤两天就能好。多亏熹辰表哥护着，才没伤着小树，否则我就要心疼死了。”

郑夫人一手握着闫氏，一手握着姜慕燕，感动道，“好，好，谁也不说了，再说就真见外了。”

闫氏问道，“燕儿说的可是灵宝观的于渊子道长？”

“正是。”姜慕燕便与三婶和郑夫人讲起于渊子道长所言之事，两人听后相约待灵宝观开观之日去上香，留儿受伤的事才算被揭了过去。

安抚好众人，姜慕燕拉着妹妹回到自己房中，忍不住掉下眼泪，抱着妹妹道，“妹妹疼吧？再过几日书稿校对完，姐姐也带你去烧香祈福。”

雅正听闻小闺女受伤了，也叫进去一顿安抚。姜二爷回来看着闺女包得比馒头还高的手背，心疼得只抽凉气，转身喝道，“芹青、芹白身为武婢，不能护姑娘周全，每人责十杖，罚一月月钱！”

芹青芹白去领罚，姜二爷才把闺女揽在怀里，忧心忡忡道，“怎么肿这么高，莫不是那螺有毒吧？让裘叔给你扎几针，疏血驱驱毒。”

扎针？她不要！姜留立刻摇头，“爹爹，裘叔已经给女儿看过了，没中毒！”

回到任府的江凌听姑姑说妹妹受伤了，扔下书本就往姜府跑，裘叔怕他莽撞，也急急跟了出去。郑夫人转头见侄儿失火落魄的模样，安抚道，“没事儿了，等你表哥回来，就知道留儿是不是好些了。”

谁知江凌过去没多大一会儿，姜二爷便派人来请郑夫人和三个孩子过去用饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69678565"  chaptername="第595章  扎针驱毒">加入书签</a>
</div>
