    “因为我想要变得越来越好。”方思勤答道。

    “那我喜欢现在的你，行了吧。”方氏无奈的答道。

    “嗯，行了。”得到了自己想要的答案，方思勤脸上这才露出了笑来。

    “这孩子……”

    姚氏看着方思勤摇摇头，又同叶远平说道：“叶小哥，你这都推了她一路了，我来吧？”

    “没事。”叶远平还是摇头。

    姚氏实在是过意不去了，从县城到家可是有好几十里，又不是几里路，她若是一直让叶远平推车，那不是将人家当牛使嘛。

    见叶远平不肯让她推车，她便同方思勤说道，“思勤，下来。”

    “哦。”方思勤听到姚氏的话，便要乖乖的从独轮车上下来，叶远平见状没办法，只得放下了扶手，让姚氏过来推。

    但方思勤还是从车上跳了下来，她怕累着姚氏了。

    “上去，娘推你。”姚氏却是如此说道。

    “不用了。”方思勤连忙说道，她私下里觉得叶远平一个男人，力气会大些，她不想让姚氏推她。

    可姚氏却是坚持说道：“上来，娘推得动你，还是你觉得娘不如你叶大哥？”

    “没有，娘，我没有这个意思。”方思勤听到姚氏这样说，只得又爬到了独轮车上坐着。

    姚氏身材中等，可却很瘦弱，方思勤时不时的转头，就怕累着姚氏了。

    “娘真没事，以前家里农忙的时候，那田里的湿谷子娘都能挑，那一担谷子，可有一百来斤呢，你才多重，推你毫不费力。”

    姚氏力气是不小，但没有人天生力气就大，姚氏的力气也是练出来，很多的时候，她是咬着牙在干活。

    “以前觉得干农活累，很怕农忙的时候，可今年灾旱，田地里都没有收成，才知道，农忙也是好的。”

    说到这里，姚氏便想起往年这个时候该是农忙了，她微微叹息，说道：“农忙的时候虽然累，但你奶总会大方一回，叫人去买点肉，做点好吃的。”

    可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。

    姚氏怕也是这样吧，虽然觉得干活累，但干活才有吃的，现在地里没有粮食，她应该是很焦心的吧。

    “娘，咱们现在有粮，您就别担心了。”方思勤说道。

    “对，我们现在有粮了。”姚氏说着又笑了起来，道：“多亏了我的勤勤，不然娘怕是还得挨饿。”

    “是多亏了娘，这钱都是您勤奋才赚来的。”

    方思勤知道姚氏就是老农心理，即使如今她们采药、打络子赚到了一些钱，但姚氏心里始终是不安稳，总觉得没有田地间的出产来的靠谱。

    “娘，等我们以后有了钱，我们就买地，您说好不好？”方思勤想要打消她的顾虑，让她开心起来，便说道，“到时候我们一半买水田，一半买山地，种上稻谷、种上果树，在山上建水库，在田地间修沟渠、挖水塘，这样，无论是旱灾还是涝灾，我们就都不用怕了。”

    “而且到了夏天，我们还能划上小船去池塘里面采莲蓬，到时候我们撑着长篙、唱着小曲儿，莲叶间在我们头顶，像一把把小伞，给我们带来阴凉。”

    “好。”姚氏点点头，推着方思勤走得飞快，“你这孩子，就是会想，娘都想不到你这么好。”

    “娘，您干脆直接说我就是会做梦好了。”方思勤便笑着说道。

    姚氏也笑了起来，她觉得她今天晚上肯定会做梦，梦里就是她家勤勤给她说的场景。

    “如果真有那么一天，那就好了。”姚氏叹息一声，她觉得那就是在做梦。

    “肯定会有的，您还不相信我吗？我以后肯定会赚很多很多钱的，到时候让您住上大宅子，天天吃肉。”

    “不说这些了，勤勤，你给娘唱首歌吧。”姚氏说道。

    “娘要听什么歌？”方思勤便问道。

    “就是你上次哼的那个歌，还怪好听的。”

    “啊？”

    方思勤有时候会哼个小曲儿，没想到让姚氏听到了，幸好姚氏也没有怀疑什么，只当她是在外头学到了。

    “上次哼的我忘了，我再另外给您唱一首好不好？”方思勤便说道。

    “行，只要是你唱的，娘都喜欢。”姚氏笑着说道。

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了，古今将相在何方？荒冢一堆草没了。世人都晓神仙好，只有金银忘不了，终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了……”

    方思勤给姚氏唱了一首《好了歌》，姚氏听罢后却是眉头微蹙，“勤勤，你这是从哪里听来的歌，听到倒是怪好听的，就是娘亲觉得，这歌有点消极，不适合你这个年纪的人唱。”

    “上次有一个赤脚的癫和尚从我们村走过，我从他那里学来的。”方思勤说着便道：“娘，我已经给您唱了，接下来，您唱给我听好不好？”

    她其实也不想唱这首歌的，只是不知道为何，突然就想起了这首歌来。

    “我唱？”姚氏一听方思勤这样说，便有些脸红了。

    “对啊，您唱。”

    “我不唱，你再唱一曲。”有叶远平在这里，姚氏怎么都不肯唱，还道：“娘给你推车呢，你给娘唱歌，娘就不累了。”

    “那好吧。”方思勤想了想，决定这次唱一首积极一点的歌，她给姚氏唱了李白的《将进酒》。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来……”

    “好！”这一首歌唱完，姚氏连连点头，“这歌好，好听，好听！”

    这一首将进酒非常的豪迈，虽然姚氏不太懂音律，也不太懂词曲，但是这首歌，她就是觉得好，听了这一首歌，她觉得不累了，浑身上下都有劲了。

    叶远平也觉得这首歌好听，还问方思勤，“思勤，你这首歌从哪里听来的？”

    “对啊，勤勤，你从哪里听来的？娘觉得这歌写的真好，尤其是那句‘天生我材必有用’，娘觉得有道理！”

    “反正就听人瞎唱的。”方思勤答道。

