    第616章梦魇迷宫11

    在单羽第七次刚找到藏身点，不到两分钟又被幻境怪物发现，从而逃亡后，她意识到，这个幻境很可能存在着某种监视或者定位。

    现在幻境的主人公顾起尚未清醒，无法破开幻境，那幻境的主导权，是在这些幻境怪物的手中，想要找到两人，是很轻而易举的事情。

    “这就是九星副本吗？太难缠了……”

    单羽也没玩过几轮副本，实力积累不深，现在来了九星副本，能活命自保都算不错了。

    “不行，要想办法弄醒顾起！”

    只有顾起清醒过来，才能搞掉这个幻境。

    在单羽又找到一处藏身点时，迅速坐下休息，而后双眼看向昏迷的男孩。

    一秒，两秒……单羽犯难了起来。

    “要不扇巴掌清醒？”单羽还真的伸出手掌，往男孩的脸蛋上比划了一下。

    额……对着这么软乎乎的小脸蛋，单羽还真的有点下不去手。

    单羽忍不住抱怨了一句：“小时候没事长得这么可爱干啥？”长大后，还不是长歪了。

    扇巴掌是下不了手的，单羽只能抓着男孩肩膀，使劲摇晃。

    “醒醒，醒醒，醒醒……”

    摇晃的过程中，单羽时刻注意着男孩的状态，发现后者一直皱着小脸，神色很是不安和痛苦，还像是在挣扎……

    “难不成……”单羽脑子里浮现出一个念头，她抱起男孩，凑近后者的耳边，轻声劝哄：“顾起，这都是假的，都过去了……你睁一下眼，好不好？”

    “……假的？”

    闭着双眼的男孩忽然呢喃了一声。

    单羽微愣了下，而后迅速回应：“对！都是假的！我们是在副本里，还记得嘛？在梦魇迷宫副本里面。”

    在单羽两眼定定注视下，男孩的睫羽轻轻颤动，终于是缓缓睁开了双眼。

    眼里，属于小孩的懵懂天真消失殆尽。

    “顾起？”单羽试探了声：“你醒了？”

    男孩低头看了眼如今自己的处境，竟然变成了一个小孩，而且，还什么都没有穿？还被人抱着？！

    男孩的脸色瞬间涨红，他不自觉地紧咬唇瓣：“你……放我下来。”

    “啊？噢噢……”单羽一见男孩的反应，顿时就明白后者是清醒了过来。

    “顾起，你怎么还没有变回来？”单羽放开人，男孩抱紧身上的被子，紧紧裹住自己，只露出半个脑袋。

    这要是变回来的话……咳咳，应该也不用光着身子了。

    “……不清楚。”被子里面，传来一道闷声。

    “可能是幻境没破吧？”单羽提出一种可能性，而后，伸手戳了下卷成团的被子：“喂，既然你清醒过来，那就可以破开这个幻境了。”

    “我是直接把那些幻境人物杀了，然后出来了，我们现在就去找那些幻境人物。”

    单羽半点都没有提及顾起的幻境故事。

    每个人多多少少，总有一些黑历史，一些不堪回首的往事，不希望任何人知晓，而比起嘲笑，更不需要同情。

    单羽能做的，仅仅是故意忽略掉这个问题。

    (本章完)

