    红队，指挥部。

    “三队呢，怎么到现在一点消息都没有？！”

    陈宇依旧在暴躁，依旧在怒吼。

    从演习开始到现在，他一分钟都没有休息过，却仍旧精神奕奕，骂起人来愈发地有气势，好像随时都燃烧着一团火，燃料取之不尽用之不竭，随着时间的推移越燃越旺，好像能把周边方圆十里都给烧得一干二净似的。

    终于，在他这一阵咆哮过后，有通讯员搭理了他，“联系上了！”

    “什么情况？”季若楠第一时间问。

    三队是仲灵玥带队的，整体实力并不差，仲灵玥也是有足够战斗经验的——尽管前面两晚她的那队表现不佳，但季若楠详细打听过，应该是对手实力太强，失败也是情有可原。而且，他们两次都是碰上同一支强悍的队伍，运气未免太差了些。

    所以，季若楠对仲灵玥的队伍还是有一定信心的。

    但这一次说追击目标后就没了踪迹……

    她实在是想知道到底发生了什么。

    “又遇上他们了，还有墨上筠。”仲灵玥的声音传来，“我们队就剩我一个人了。”

    陈宇闻声，脸色大变，张口就想训话，但季若楠却抢在陈宇的前面问道：“什么情况？”

    季若楠心平气和的询问，硬生生将陈宇的怒斥给压回去了。

    陈宇狠狠瞪了季若楠一眼，想要提醒她谁才是总教官，到底要听谁的，但季若楠权当没有看到，不知者无罪。

    仲灵玥的情绪也算是稳定下来，同季若楠讲述着刚刚所发生的一切。

    他们两辆突击车，七个人的队伍，追击一辆突击车，本该胜券在握，但没想被对方给摆了一道，四个人突袭，配合着不知藏在哪里的狙击手，让他们全军覆没，并且夺取了他们的装备武器以及两辆突击车。她现在被友军救助，正在他们的装甲车上。

    是的，如果墨上筠不是有意留下她的话，她现在也已经成了一抹亡魂，没法再跟季若楠他们汇报消息了。

    演习规定，一旦淘汰，就直接被带走。无法跟上级交流任何信息。

    “就剩你一个？你怎么逃脱的？”季若楠问。

    “墨上筠故意留了我这个活口。”仲灵玥道，“她让我跟陈教官转告几句话。”

    “墨上筠？”一听到这个名字陈宇就头大，他紧紧拧起眉头，很快就问，“什么话？！”

    仲灵玥停顿了一下。

    短短几秒，陈宇就有些等不及了，赶紧催促道：“快说！”

    “她让您好好看着，被您一手调教出来的907有多垃圾，将会如何惨败在她的手上。”顿了顿，仲灵玥又道，“她还让您安稳地在指挥部待着，她会来找你的。”

    “……”

    仲灵玥话一说完，全场就倒吸了一口凉气。

    挑衅！

    嚣张地挑衅！

    简直不给人留一点余地！

    太猖狂了！

    季若楠也是愣了愣，但她好歹是跟墨上筠接触过的，多少算是了解墨上筠的性子，想到无数次被墨上筠气得半句话说不出来的经历，于是很快就释然了。

    啧，倒是挺符合墨上筠的作风的。

    不过，她以为一年未见，墨上筠又经历那么多事，性子多少会收敛一点，却没有想到……这嚣张的性格，简直变本加厉了。

    帐篷内，除了几个教官，其余人都是不认识墨上筠的，但光是听到仲灵玥转告的这一番话，他们就止不住地愤怒，热血蹭的往上涌，恨不能亲自下场跟这个嚣张的人会一会，挫挫她的锐气。

    可他们不知道的是，光是刚刚转告的话语，已经是仲灵玥经过艺术加工的，墨上筠的原话可比这个还要刺激得多。

    只是仲灵玥觉得，原原本本的复述，大抵会让陈宇彻底失去思考，只想着怎么在演习上弄死墨上筠，所以她将话语变得稍微委婉了一些，甚至删减掉某些……单纯惹恼陈宇的话。

    这也是她头一次正视墨上筠这个人。

    跟其他的学员不一样，他们一个个都觉得墨上筠很厉害，敢作敢当，半路撤职，将907搅得个天翻地覆的。但她只将其当做考核生涯中的小插曲，事不关己，漠不关心，对墨上筠的印象也仅仅停留在“年轻气盛”“容易冲动”这些方面。

    可这一次，她却不得不给墨上筠再贴上一个标签——“睚眦必报”。

    她简直将过往的纠葛全部拎出来，一一地摆放在陈宇跟前了。

    不可能善罢甘休的。

    一定要让你好看。

    咱也不玩阴的，就光明正大地用实力来较量，但我对自己有足够的信心，所以你尽管折腾吧，到最终还是你输得最难看。

    这人毫无顾忌的做事风格，不得不给仲灵玥留下深刻的印象。

    毕竟，一般的人都会选择最妥善的方法，就算二人不合也只会私下里使绊子，明面上斗几句嘴，也不可能彻底地撕破脸皮……

    墨上筠这是肆无忌惮了。

    帐篷里沉默很久。

    陈宇气得已经完全说不出话来了。

    半响，还是季若楠道：“你先去跟高悠然的队汇合。”

    “季、教、官。”陈宇咬牙切齿地朝喊季若楠。

    “她是女队的，听我管。”季若楠率先解释道。

    “我才是总教官！”

    陈宇狠狠地一拍桌子。

    “我这也不算逾越。”季若楠冷静回应，顿了顿后，她又心平气和地说，“您不用向我发火，墨上筠既然这样说，那我觉得您该振作起来，不要让墨上筠一一兑现她的话。”

    陈宇脸色一变。

