    这是老祖留下的命令，他们必须执行，不管是谁出面都不好使。

    这其中黑羽族族长也有好多次登门拜访都被绿叔给拒之门外。

    你这就是绿叔身为黑羽盟传人的信念。

    而如今叶尘的到来也是让他再度出山。

    一来是考量一下，这火羽氏族族长有没有能力领导黑羽盟。

    而二来，就是想回来看看灵儿这个小丫头。

    而那绿叔身旁也带着跟灵儿一边大的一只鸟妖。

    此刻的他正用仇恨的眼神死死地盯着叶尘。

    聪明的叶尘自然知道这是怎么回事儿。

    黑羽盟盟主，延续至今。就是为了当初金隼的意志而存在。

    而眼下这只年轻的绿色鸟妖与灵儿也是青梅竹马 的生活着。

    现如今叶尘的出现，也算是打乱了他们原本的祥和生活。

    不用问眼前这只绿色鸟妖，对于灵儿的仰慕也不比他们族中那些家伙少。

    “绿叔，您好！”

    叶尘不理会他身旁的仇恨眼光，朝着眼前这名绿色妖兽缓缓地点了点头。

    作为火雨世族先祖流传下来的意志，能够很好的保持叶尘对此也感到敬佩。

    那只绿林喜鹊缓缓的看看叶尘，随后又将目光转移到了别处。

    在他看来以叶尘这个年纪，修行到4阶初期存在整个大陆，

    并不是没有也不算多么罕见的修为。

    看看自己的儿子，如今也即将突破4阶初期的存在。

    看到绿叔的反应，叶尘也是无奈的摇摇头。

    尴尬的气氛并没有使叶尘难堪，他也清楚到底是在想什么。

    “那什么快快快，叶尘小友，你快入席吧。”

    随即黑羽族族长马上招呼着叶尘。

    不知是特意安排还是如何，叶尘坐在了整个桌子的偏角。

    看着自己的座位放置在那里，叶尘心中虽然气愤，但也没有过多的抱怨。

    心里清楚，这次宴会可并不只是简单的聚餐那么简单。

    不过让叶尘诧异的是，身为长公主的灵儿竟然也坐在了自己旁边。

    看到灵儿那副娇羞的模样，叶尘也是会心一笑。

    不过这个动作在绿叔旁边那只绿色鸟咬眼中就是对自己的无限挑衅。

    火冒三丈的绿色鸟妖就要说话。

    一旁的绿叔则是拍了拍他的肩膀，示意他注意分寸。

    “来来来，这次简单的聚会，主要目的就是为活与世族的新任族长接风洗尘。

    借此机会也让大家简单的聚一下。

    虽然说企业陈小友。

    相信大家对于翼城的战绩也是略有耳闻，

    在这里我也不多做介绍，那么让叶尘小友先来给我们说几句。”

    坐在主席位的黑羽族族长缓缓看向叶尘。

    对于这种官场上的客套话，叶尘是真的不知道如何去说。

    只是站起身来，简单的介绍了一下自己就坐了下来。

    “叶尘，来自火羽氏族。”

    就是零星的几句话，却惹来了一旁的不满。

    叶尘看在眼中并没有多说什么。

    这次宴会其实主要目的叶尘也算是看在眼里。

    就好像灵儿带他去试验场上观摩一样。

    黑羽族族长这个老狐狸估计也是想在此刻将眼前这些妖兽给震慑住。

    “来老族长许久未见我来敬你一杯！”

    还没等叶尘动手吃菜。身旁的鸟妖就已经开始了官场上的客套。

    “我祝老族长福如东海，寿比南山！”

    随着一名妖兽的带动，身边的几名老舔狗也是拿起了自己的看家本领。

    开始一个个的朝着黑羽族族长敬酒。

    而黑羽族族长也是乐得合不拢嘴，一个接一个的碰杯。

    直至酒桌安静了下来。

    那只年轻的绿色鸟妖眼神充满了不满。

    “火羽氏族族长真是好大的架子啊，我们都已经向黑羽族族长敬酒了，

    明确坐在原地只知道吃菜，是不是有点不合规矩啊？”

    而说完这句话之后，所有人的目光都投向了叶尘。

    就好像在等待叶尘的动作一样。

    可是叶尘怎么会被这一只绿毛牵着鼻子走。

    依旧埋头吃着自己的菜，好像没有听见他的话一样。

    这使得绿色鸟妖极其的没有面子，特别是在灵儿的面前。

    “火族长是没有听到我说的话吗？”再次冲着叶尘还低声说道。

    “说什么？”叶尘抬起头来看着绿色鸟妖，一脸漠然。

    “我是说您没有听到我的话吗？”

    绿色鸟妖依旧保持着自己身世的表情，

    一脸笑意的看着叶尘，不过笑里藏刀的他眼神中充满了不屑，

    还时不时的朝着灵儿看去。

    “我这个人不怎么能听懂狗叫。”

    叶尘说完之后，低头继续吃着自己的菜。

    而此言一出，惹得在场一片哗然。

    最后一夜成，真是胆大妄为。

    且不说这个是多么重要的场合。

    眼前这只年轻的绿色鸟妖，可是绿林鹦鹉的亲生儿子。

    他当着绿林鹦鹉的面训斥自己儿子喂狗，

    那不就是间接骂了他的父亲绿林鹦鹉，老狗了？

    “你他妈有种再说一遍？”

    听闻此话，绿色鸟妖，直接暴跳如雷，

    狠狠的一拍桌子，眼神中充满了杀意死死地盯着叶尘。

    不过叶尘依旧是一副云淡风轻的样子。

    好像没有听到绿色鸟妖的训斥，一般依旧低头吃着自己的菜。

    眼见桌上剑拔弩张的情形，黑羽族族长也是一脸的无奈，

    随即出言准备调和。

    就在这个时候，一时一言未发的绿林鹦鹉说话了。

    说实话，他其实并不看好叶尘，再加上自己的心中，

    他的这个儿子与灵儿才是门当户对的一对儿。

    灵儿本是先祖如血脉的传人，而自己又是先祖的始终守护者。

    从小看着两个小家伙一起长大，在绿林鹦鹉的眼中，

    他们已经是一对儿了。

    可是半路杀出的程咬金让他有点恼火。

    自己的儿子看着自己心爱的女人被别人抢走，

    心中自然有些难受，可他这个当老子的同样也是如此的感觉。

    “叶尘小友说话为何如此之难听？不知家教如何，

    你火羽氏族来的人都是这么嚣张吗？”

    听到一直没有说话的绿林鹦鹉出言维护自己的儿子。

    叶尘也是放下了手中的动作。

    他轻轻擦了一下嘴角的油水，抬头看着眼前的绿林鹦鹉。

