    颜雄说完，就闪到一边，一只手却摸到了腰间配枪，对着利兆天目露凶光。

    听到颜雄下令，他的心腹手下阿贵还有斗鸡强就一股脑上来，伸手就要去抓利兆天胳膊！

    利兆天直接扬起一脚把最先上来的阿贵踹开，又用雪茄指着想要上前的斗鸡强道：“扑你个街！拿开你们的脏手！想要抓我，你们还不配！去警局吗？我还认得路，自己会走！”

    利兆天的嚣张跋扈，吓了阿贵和斗鸡强一跳，跟在颜雄身后的那些便衣也紧张起来。

    颜雄这时却挥了挥手，对阿贵和斗鸡强等人说道：“闪边！既然利先生要自己去警局，那我们就要保护好他！警民合作嘛！皆大欢喜！”

    颜雄见好就收！虽然他现在上了石志坚的“贼船”，与眼前利兆天作对！但形势这种事情很难说，尤其利兆天还不是一般人，随时都可能逆风翻盘！到时候他财大气粗，要真是砸钱下去把自己赶走，也不是不可能！所以颜雄打定主意，不能真的激怒对方，和气生财才是第一！

    随着颜雄一声命令，阿贵和斗鸡强几名便衣就围在了利兆天身边，把他看得死死的！

    李佳诚和温泽顿怎么也没想到事情突然会演变成这种模样，想要出手搭救，却苦于没有办法！只能眼睁睁看着！

    利兆天咬着大雪茄，眼神桀骜的盯着颜雄道：“我记住你了，颜雄颜探长是吗？你好自为之！等我从警局出来的时候，就是你卷铺盖滚蛋的时候！”

    “利先生此言差矣！我只是按照上级的吩咐做事！绝对没有针对你的意思！”颜雄脸上变了变色，刚才的怒气已经被冲淡，心里开始有些忐忑，毕竟他跟在这些富人身边做了这么多年的狗，对于这些大亨一直都是摇尾乞怜，说不怕那是假的，现在说这番话也算是给自己一个台阶下。

    利兆天看颜雄认怂，却不再开口，只是扫了温泽顿一眼，温泽顿会意，忙从书房衣架上取下利兆天的风衣，再亲自帮他披好！

    利兆天又回头对李佳诚说道：“唔好意思啊，李老板！本来想要今早留在你在这里食早餐，看起来是没机会了！只好下次再约！”

    李佳诚忙点头，“利先生，你走好！”

    利兆天哈哈一笑：“不要苦着脸！像送我驾鹤西游样子！相信我，我很快就会出来的！”

    利兆天说完，披着风衣，叼着大雪茄迈步朝外走去，头也不回的对身后颜雄说道：“走吧，颜探长！鹿死谁手，等会儿你就知！”

    这边，不用利兆天吩咐，温泽顿已经开始联系利兆天的律师了。

    按照他的吩咐，等到利兆天到达警局的时候，那位香港皇家大状“韦德嘉”大律师，也会同时到达，甚至更快！

    ……

    等到利兆天离开，温泽顿去打电话的时候，李佳诚也趁机离开了李家。

    来到外面，车内他小舅子庄家俊正在里面等着，见李佳诚匆匆走来，忍不住道：“姐夫，发生乜事？我看到几个差佬闯入利家，刚才又把利先生带走！”

    “出大事了！”李佳诚忙不迭上了车，“利先生东窗事发，被人指控操纵九龙仓血案，现在去警察局协助调查录口供了！”

    “不会吧？”庄家俊有些不相信，香港是什么地方？资本家的乐园，只要你有钱就可以无法无天，为所欲为！

    何况利兆天还是香港首屈一指的香港大亨，那些差佬敢动他？活得不耐烦了！

    “你不要不信！刚才出马的是颜雄！那帮差佬已经疯了！”李佳诚说着催促庄家俊赶快开车，去证券交易所！

    “去交易所？去那里做乜？”

    “做乜？当然是捞钱啦！”李佳诚觉得这个小舅子看起来挺聪明，有时候脑子却不开窍！

    “你想想看，那利兆天被带去警局录口供，表面上是协助调查，可万一他出不来呢？到时候利氏股票绝对会大跌，这就是我们长江实业出手的时候！”李佳诚脸上露出一丝凶狠，还有一丝兴奋！模样就像猎豹终于等到了猎物一般！

    “我们可以用超低的价格收购他们的股票！等到利兆天出来的时候，利氏的股票也一定会重新狂升！到时候我们就全部甩掉！中间赚差价！大捞一笔！”

    庄家俊惊住了，眨眼看着姐夫，诧异道：“你不是和利先生是好朋友吗？怎么能----”没把趁机“落井下石”说出来。

    李佳诚叹息一声，“我这也是为了利先生好！现在他生死未卜，前途未明！万一股价大跌的时候落入歹人之手就不好了！作为他的朋友，他的之交好友，我有责任也有义务帮他暂且保管这些利氏股票！等他出来，我们卖掉，就等于还给了他不是吗？”

    庄家俊讶然无语，投机倒把，投机取巧也能被说的这么文雅，这么感人，也只有自己的这个好姐夫了！

    “好了，别愣着了，开车啊！等会儿港九交易所就要开市了！对了，把我们的所有钱都拿出来！再不行就让你阿姐问汇丰银行的沈大班借一些！沈大班和你阿姐关系很是要好，我想这点面子他还是会给的！至于具体借多少？就先来个三百万！”李佳诚催促道。

    心里却在嘀咕：“无论如何这次我要先把自己垫付下去的五百万赚回来！”

    ……

    利兆天的私人律师韦德嘉今年四十岁，毕业于英国剑桥大学律师系，也是当年大英帝国最优秀的大律师之一，以前在英国搵食，后来来到香港，专门帮一些香港有钱人打官司，利兆天现在就是他的最大主顾！

    当温泽顿打电话给他之后，韦德嘉其实已经准备好了一切。

    作为一名律师，“先知先觉”是一种必须要具备的“技术”。

    今天早上韦德嘉在饮着早餐咖啡翻看报纸的时候，看到上面新闻，就知道利兆天要出事了。

    所以第一时间韦德嘉就停下早餐，把手头所有需要准备的资料准备齐毕，就等利兆天那边的电话。

    当他察觉打电话过来的人是利兆天的心腹属下温泽顿的时候，韦德嘉就知道这次事情重大，利兆天已经被带去警局！

    韦德嘉想到这里，竟然莫名兴奋起来！

    因为官司越是难打，他这次赚的钱就越多！

    同时事情闹得越大，他韦德嘉超级大状的名头就越响！

    所以，在挂断电话之后，韦德嘉深呼一口气，习惯性地来到房间先把自己洗干净的衣服全部折叠好，然后又从衣柜里面选了一件最稳重大方的黑色西装，比划一下穿在身上，系上领带，戴上那块价值五万港币的“积家1915”男士腕表，看了看时间，卡着点这才出发去营救自己的老板利兆天。

    作为一名优秀的律师，他知道，卡点有多么重要，去的早了你只会坐冷板凳，去的晚了会被骂！

    所以最好的点钟是不早不晚，能够让你的主顾意识到你的重要性，最后舍得掏大钱！

    律师也是一份职业！

    目的就是搵钱！

    至于像外界宣扬的那样维护法律，声张正义，那是初出茅庐的小律师才做的事情！

    像他们这样的大律师，走过的每一条路都是用黄金铺出来的！

    ……

    利兆天这种级别的大人物，身份地位在这儿摆着，就算涉嫌犯罪，被带走询问，也不会被安排在那种不入流的小差馆，和那帮同样不入流的流氓烂仔待在一起。

    所以第一时间颜雄就把人带到了港岛中央警署，这里是香港皇家警察的大本营，基本上有头有脸的人物都在这里办公，尤其最多鬼佬警察。

    利兆天一路上大摇大摆，进入警局就像进到自己家一样，丝毫没有害怕模样。

    相比之下，一路上颜雄小心谨慎，生怕哪里又得罪了这个超级大亨。

    来到警局之后，颜雄也开始撂挑子，把利兆天交给几个专门负责询问口供的军装警员。

    那几个军警一看到利兆天就吓得不轻，奈何“录口供”这份工作是他们本职工作，也是职责所在，也不算颜雄坑他们，只能学着颜雄模样，也小心谨慎地邀请利兆天在审讯室坐下，不但帮忙拉椅让座，还特意帮利兆天沏了一杯只有督察级别才有的上等咖啡，端上去，满脸谄笑地询问：“利先生，饮咖啡先！”

    利兆天姿态拿捏地端着咖啡，还没等屁股坐热，一名叫“威尔逊”的鬼佬督察就跑了过来！

    这个威尔逊是香港警察总部的一名高级警司，也是利兆天塞了不少钱的警局线人！

    “上帝呀，利先生，你怎么在这里？”威尔逊一出现就大呼小叫，逢年过节利兆天可没少给他“压岁钱”和“过节福利”，总数目算起来没有三百万也有两百万！

    “这个，利先生是来这里协助调查的！”负责审问的警员说。

    “什么？协助调查？就算这样你也要看清楚对方是谁？他可是利先生，香港知名商人，十大富豪之一！”威尔逊对着那警员劈头盖脸就是一通乱骂。

    “见鬼了！你们这帮人简直无法无天！还请利先生饮这样廉价的咖啡？赶快去把我办公室的猫屎咖啡拿出来，帮利先生冲一杯！记住，要加三颗糖！”

    威尔逊的这份狗舔，把小警员们看得目瞪口呆！

    等到警员出去重新准备咖啡功夫，这边威尔逊已经凑到利兆天身边，不好意思地道歉道：“对不起啊，亲爱的利！让你受苦了！这次舆论很大，上峰查的很严！”

    利兆天无所谓地耸耸肩，翘着腿从怀中摸出一金属烟盒，啪嗒打开，并排八根极品香烟。

    利兆天取了一支递给威尔逊，威尔逊忙不迭接过去，利兆天就又自己摸了一支叼在嘴角。

    威尔逊先不忙着给自己点烟，反倒先帮利兆天把香烟点上，这才甩灭火柴道：“利先生，你放心！我已经打点好了，等会儿录完口供就送你回家！”

    “不用急！这里还蛮不错的！”利兆天吐口烟，四下打量了一下，“我很少有机会来这种地方！听人讲这里皇气很重，可以辟邪！”

    “利先生你讲笑了，像你这样的大人物又有谁敢得罪你？”

    “是吗？可我最近就被一个小鬼给缠上了！他还对我不依不饶，想要制我于死地！”利兆天吐个烟圈，一脸冷笑，“那我就让这个姓石的小鬼知道一下，什么叫老虎的屁股摸不得！什么叫不见棺材不掉泪！”

    “呵呵，利先生好文采，中国俗语一套一套的，我自愧不如！”威尔逊这个鬼佬拍马道。

    如果说利兆天只是塞钱给他，依照威尔逊鬼佬身份也不用这么卑躬屈膝，毕竟英国人在这个年代可是上等人！问题是他还有很多小辫子被利兆天抓着，如果利兆天愿意，分分钟都可以踢爆他！

    正因为如此，这个鬼佬威尔逊才会这么无下限地跪舔利兆天。

    “哦对了，利先生！你的那位大律师韦德嘉已经来了，并且帮你的那个保镖叫什么牛雄的办理好了取保手续，不如我让他们进来保护你！”威尔逊笑呵呵的对利兆天道。

    威尔逊的态度让利兆天很满意，这才是他经常看到的差佬形象，何况对方还是鬼佬，还是鬼佬中的高级警司，像颜雄，雷洛那帮扑街，简直给脸不要脸！

    利兆天满意的哼了一声：“听说你明年要回英国了，到时候我会想念你的！当然，回去之后要有住的地方才行！你在香港这么久，想必你英国的家也破旧了，不如换栋别墅吧，这才配得上你的身份！”

    威尔逊当即眉开眼笑：“利先生果然是爽快人！我就喜欢和你这样的大老板谈话，每次都获益匪浅！”

    差不多四五分钟，那名负责录口供的小警员捧了猫屎咖啡进来。

    与此同时，利兆天的御用大律师韦德嘉带着鼻青脸肿的牛雄也从外面进来。

    利兆天扫了一眼韦德嘉和牛雄，吐出最后一口烟雾，把手中夹着的香烟轻轻碾灭在烟缸内，端起咖啡眼神露出一丝诡笑：“好戏开场！”

