    在这个时候，这位木剑圣国的老祖站了出来，冷声地对李七夜说道：“我们此行前来，乃是取消这一次约定的。”

    “取消约定？”李七夜淡淡地笑了一下，不惊不乍，神态自若。

    这位木剑圣国的老祖沉声地说道：“宁竹年少无知，轻狂气盛，所以，她随口许下赌注，此乃不能代表木剑圣国，也不能代表她自己的未来。此等大事，由不得她独自一人作出决定。”

    “就是说，你们要反悔她做我丫环了。”李七夜不由淡淡地一笑，一点都不意外。

    “此话重矣，请你注重你的言辞。”另外一个老祖对于李七夜这样的话、这样的态度不满，冷冷地说道。

    李七夜笑了一下，乜了他一眼，徐徐地说道：“不，应该是你注意你的言辞，这里不是木剑圣国，也不是你的地盘，这里乃是由我当家作主，我的话，才是权威。”

    另外一位老祖不由冷哼一声，对于李七夜这样的说法十分不满，但，还是忍下了这口气。

    刚才最先站出来说话的木剑圣国老祖沉声地说道：“这一次赌约，就此作废，当然，我们木剑圣国也不是蛮不讲理的人，如果你愿意取消这一次赌约，那我们木剑圣国也一定会补偿你，一定不会亏待你。”

    “补偿我？”李七夜不由大笑起来，笑着说道：“你们不觉得这笑话一点都不好笑吗？”

    李七夜这样放肆的笑容，顿时让这位老祖不由脸色为之一变，在场的其他木剑圣国老祖也都脸色一变。

    因为李七夜这样的态度乃是嘲笑他们木剑圣国，作为剑洲的一个大疆国，他们又是老祖身份，实力强悍无比，在剑洲任何一个地方，都是威名赫赫的存在。

    李七夜如此放肆大笑，这何止是嘲笑他们，这是对于他们的一种鄙夷，这能不让他们脸色大变吗？

    “请你拿出一个端正的态度来。”这位说话的木剑圣国老祖脸色难看，不由神态一沉，冷冷地说道。

    李七夜不由笑盈盈地摇了摇头，说道：“不，应该说，你们要好好去正视自己。木剑圣国，嗯，在剑洲，的确是排得上名号，但，你仔细看看，看清楚自己，再看清楚我。你们木剑圣国，在我眼中，那只不过是破落户罢了，你们所谓的一群老祖，在我眼中，那也只不过是一群穷酸老头而已……”

    “……就凭着你们家里那三五块碎银，也在我面前大言不惭地说要补偿我，不让我吃亏，你们这不怕笑死人吗？一群要饭的，竟然说要满足我这位天下第一富豪，要补偿我这位天下第一富豪，你们不觉得，这样的话，实在是太可笑了吗？”

    李七夜这样的话说出来，更是让木剑圣国的老祖们脸色难看到极点了，他们威名赫赫，身份尊贵，但是，今日在李七夜口中，成了一群破落户罢了，一群穷酸老头罢了。

    这样的嘲笑，能让他们心里面好受吗？有木剑圣国的老祖都不由怒视李七夜。

    “你们拿什么补偿我呢？三五个亿的道君精璧吗？只怕你们拿不出这样的价格，就算你们能拿得出三五个亿道君精璧，你们觉得，我看得上眼吗？单是道君精璧而言，我就拥有八万九千亿，还不算那些十七八万亿的仙天尊精璧，这些钱，对于我来说，那只不过是零头而已……你们说说看，你们拿什么来补偿我？”李七夜淡淡地笑着说道。

    李七夜开口就是万亿，听起来像是吹牛皮，也像是一个土包子，像一个暴发户。

    问题就是，他却偏偏拥有这么多的财富，拥有整个剑洲，不，拥有整个八荒最大的财富，这才是最让人无法可说的地方。

    钱到了足够多的程度，那怕再嚣张、再不中听的话，那都会成为接近真理一般的存在，那怕是拉的屎，那都是香的。

    李七夜目光从木剑圣国的所有老祖身上扫过，淡淡地笑着说道：“我的财富，随便从指缝间洒落一点点来，不要说是你们，就算是你们木剑圣国，那也是足够吃三辈子。”

    “你们说说看，你们拿什么东西来补偿我，拿什么东西来打动我？道君兵器吗？不好意思，我有十多件，无敌功法吗？也不好意思，我刚刚继承了一仓库的道君功法，我正准备赏赐给我家的仆人。”

    李七夜这一番听起来像是炫富的话，也让木剑圣国的诸位老祖哑口无言，一时之间，说不出话来。

    “以财富而论，我们的确是不自量力。”松叶剑主感慨地说道：“李公子之财富，天下无人能敌也，木剑圣国这点三瓜两枣，不入李公子法眼。”

    松叶剑主当然明白李七夜所说的都是事实，以木剑圣国的财富，不论是精璧，还是宝物，都远远比不上李七夜的。

    李七夜的财富，那实在是太雄厚了，放眼整个剑洲，那怕最强大的海帝剑国都无法与之匹敌。

    “陛下，此乃是长他人威风……”有长老不满，低声地说道。

    松叶剑主轻轻举手，压下了这位长老，徐徐地说道：“此乃是实话，我们应该去面对。”

    最先站出来说话的木剑圣国老祖，脸色难看，他深深地呼吸了一口气，盯着李七夜，双目一寒，徐徐地说道：“虽然，你财富天下无双，但是，在这世界，财富不能代表一切，这是一个弱肉强食的世界……”

    未待这位老祖话说完，李七夜举手打断了他的话，笑着说道：“怎么，软的不行，来硬的吗？想威胁我吗？”

    “我是没有这个意思。”这位木剑圣国的老祖冷冷地说道：“俗话说得好，其人无罪，怀璧其罪。天下之大，垂涎你的财富者，数之不尽。若是你我各让一步，与我们木剑圣国交好，或许，不仅能让你财富大幅增加，也能让你人身与财富有了足够的安全……”

    这位老祖的话再明白不过了，李七夜虽然有钱，但是，随时都有可能被人打劫，如果李七夜愿意取消这一次赌约，他们木剑圣国愿意保护李七夜。

    “怎么，难道你们自认为很强大不成？”李七夜不由笑了起来，淡淡地说道：“不是我瞧不起你们，就凭你们这点实力，不需要我出手，都能把你们全部打趴在这里。”

    “你——”李七夜这样的话，顿时让木剑圣国地场的所有老祖大怒，这一次，他们可是有备而来的，他们来了好几位实力强大的老祖，完全可以独挡一面。

    他们自认为，不论是遇到什么样的强敌，都能一战。

    如果论财富，他们自认为木剑圣国不如李七夜，但是，如果比武力的强大，这不是他们狂妄自大，以他们的实力，他们自认为随时都可以打败李七夜。

    在他们看来，以李七夜的实力，竟然敢如此嚣张，对于他们来说，实在是一种嘲笑与不屑。

    “我们木剑圣国，虽然功力有限，不敢以海帝剑国诸流相比，但，也不是谁都能瞪鼻子上眼的。”最先站出来的木剑圣国老祖站出来，冷冷地说道：“我们木剑圣国，不是谁都能捏的泥巴，若是李公子要赐教，那我们接着便是……”

    “这牛皮吹大了，先别急着吹牛皮。”李七夜笑了一下，轻轻摆手，说道：“阿志，有谁不服气，那就好好教训教训他们。”

    随着李七夜话一落下，灰衣人阿志突然出现了，他如同幽灵一样，瞬间出现在了李七夜身边。

    在此之前，灰衣人阿志并不在这里，但是，李七夜一声令下，灰衣人阿志以无法想象的速度瞬间出现在李七夜身边。

    当灰衣人阿志瞬间出现在李七夜身边的时候，不论是木剑圣国的松叶剑主，还是其他的老祖们，都不由为之一惊，一下子从自己的座位上站了起来。

    因为灰衣人阿志的速度太快了，太惊人了，当他瞬间出现的时候，他们都没有看清楚是怎么样出现的，似乎他就是一直站在李七夜身边，只不过是他们没有看到而已。

    所以，灰衣人阿志一出现的刹那之间，强大如松叶剑主这样的存在，心里面也不由为之一凛。

    “领命——”灰衣人阿志一鞠身，站了出来，冷淡地看了木剑圣国的在场所有人一眼，淡淡地说道：“你们一起上吧，不要浪费我公子的时间。”

    这平淡的话一说出来，对于木剑圣国来说，完全是邈视了，对他们是不屑一顾。

    他们都是当今威名显赫之辈，莫说是他们所有人联手，他们随便一个人，在剑洲都是风云人物，什么时候如此被人邈视过了。

    “尊驾是何方神圣，如此大的口气。”一位木剑圣国的老祖就忍不住气了，沉声地说道。

    “我的名字，已经不记得了。”灰衣人阿志淡淡地说道：“不过嘛，打你们，足够了。你们木剑圣国的古杨贤者在场，还能与我一战，如果他依然还活着的话。”

    灰衣人阿志这样的话，顿时让松叶剑主他们不由为之一窒。

