    就在沈越学习的这一天一道流星划过天使国际……

    黑色长城……

    “以下是高度机密除最高司令部就只有我们知道。”

    一个秘密的房间坐着一大群人，这些的每一句话都可以决定一个国家未来的走向。

    站在大屏幕下的金发女子说道，“就在昨天上午八点四十五分，一名身披银色盔甲的外星人闯入了天河市的天使国际大厦。

    经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人。在超神学院的资料里，她们称自己为天使文明，自称天使。”

    金发女子面容姣好，她的声音好听而有磁性，“天使族三万年来全部都由美丽的女性组成，距上一次有记载的降临地球，已经过去了一千三百九十二年。”

    资料介绍完毕，她左手，会议桌右上首的位置，一名身穿军装长相威严的中年军人点点头，看向下方的与会众人道，“我们地球对天使文明的认知很有限，如果单纯根据天使经文来判断的话，她们应该自诩为诸神之王。

    翻译一下，就是宇宙的最高文明。在我个人的记忆里，有过很多次的天使与恶魔的战争，但并没有正面接触过，天使文明追求她们理念中的正义，这次到来，不知道意味着什么。

    所以如果可能的话，我们尽量建立与天使的沟通。另外，无论地球科技还是德诺三号，都完全无法捕捉她们的行踪，已经超越了德诺文明。”

    最后，他看向会议桌对面的一名黑风衣女子道：“好了，昨夜袭击机场路的饕餮……蕾娜，你怎么看？”

    蕾娜在收到邀请后终于到达了地球文明只不过还没有开始逛街大计，就被拉到这里开会。

    蕾娜心有腹稿的说道，“嗯。饕餮文明，隶属于冥河星系，那里有一个至高无上的主神，名为死神卡尔喜欢研究死亡。

    所以星系的智慧生物都喜欢互相杀戮，制造死亡，来取悦那位神明。”

    “神？”一道略显沙哑的老人声音响起，带着些明显的质疑。

    那是一名体型肥胖的老人，他的衣着朴素，但不恶而严，不怒而威，有种仿佛天然的上位气质。

    他坐在中年军人的隔座下方，手中的茶杯温热，但被他放下，看向蕾娜。

    显然，他对这位蕾娜小姐的话里的一些概念，并不认同，或者说华夏并不认同。

    蕾娜也不在意，她笑了笑，然后回答道，“黄叔……舰载式宇航，依靠飞船和脆弱生命，必然不可能真的从一个星系活着飞到另一个星系，所以，基因科技，造神工程就开始了。”

    不同文明的交流中，总会有异，有的人狂妄，有的人含蓄，而且蕾娜更多的是平易近人，或者说她从来都没有把什么皇权带到这里，能和核前时代的地球文明平等交流，其实已经难能可贵了。

    显然，这位被称为黄叔的老人也并不咄咄逼人，他闻言点了点头：“这些我都知道，只是我们…啊……不太喜欢神这个概念。”

    “没关系。”蕾娜不以为然说道，“您就理解为超级基因生命。”

    来的时候一个文明的基本底线蕾娜都已经摸清楚了，知道他们需要什么，不喜欢听什么，只有良好的氛围才能让合作继续，你好，我好，大家好。

    黄叔抬抬手，“请继续。”

    蕾娜微微一笑，“其实他们也称呼我为神，太阳女神，别往心里去哈～总之呢，饕餮来临，一定是以杀戮为主。

    我的建议是，启动潘震将军曾经跟你们提到过的，黑色长城计划。”

    蕾娜的话说完了，这次会议只不过走过过场，任谁都知道当虫洞开启的时候战争不可避免，超神学院的开学只不过是早或晚罢了。

    “首长，您怎么看？”杜卡奥听完蕾娜的话，首先看向黄老尊敬地问道。

    “嗯……我同意小娜的看法。”黄老声音沉稳地点了点头。

    “我会去跟司令部申请。那么…老杜，这个计划，恐怕就要交给你来具体执行了，你跟这个计划这么多年了。”

    杜卡奥首长闻声起身，庄重地向黄老敬了个军礼道：“请首长放心。”

    然后看向会议桌上一名一直默然无声的黑西装青年男子命令道：“阿杰，会议结束后，你去组织一下。”

    阿杰点点头，而他的手一直放在身边人的身上没放下来。

    “好，那现在进行会议的下一个议题。”

    杜卡奥再次坐下后，前方酒红色制服的怜风手上一挥，幕布上的影像变化，出现了一名琪琳和沈越的面容，和一系列的附图以及信息说明。

    众人一看，有什么差别吗？普通人一个啊。

    怜风开始解释道，“是这样，德诺三号曾经捕捉了一个特别的信号，他他进入巨峡市后就消失了再也没有出现。”

    “什么意思？”有人问道。

    杜卡奥起身说道，“所有散落在地球的超级基因德诺三号都有记录，而这个信号是没有的，要么是其他宇宙势力已经潜伏在地球，要么就是有人的到了奇遇。

    宇宙诞生一百三十七亿年，神河早已布下星网，用来保护宇宙来之不易的生命，为了找到这个人我找到了齐天大圣。”

    说出这个名字的时候杜卡奥还看了看蕾娜，发现蕾娜并没有什么表现于是继续说下去，“大圣在巨峡市发现了琪琳，他的火眼金睛扫描出了琪琳的暗能量，但是基因不明，具体还有待研究。”

    “嗯~！”黄老点点头，“继续说。”

    “但是大圣并没有发现沈越，在飞流机场的战斗中那个信号又出现了。”

    怜风适宜的转播出了修罗铠甲的战斗。

    “经过数据对比完全吻合，但是沈越本身大圣没有扫描出来，这只有两个结果，要么他的实力深不可测要么他本身没有基因只是的到了奇遇。”杜卡奥继续解释。

    “那你的意思是？”

    “黄老，我更倾向于后者，从战斗视频来看，沈越的战斗很是生疏明显是第一次实战。”

    “那究竟是什么样的铠甲能有这么强大的力量？”

    面对提问杜卡奥说道，“这一点我们不知道，蕾娜你有线索吗？”

    众人转身看着蕾娜。

    “在我的记忆里面有一个叫阿瑞斯的宇航文明，他们就会制造铠甲，不过这样的文明有很多，不能确定还是要检测一下才能决定。”

    “那也把她们加入名单吧！”黄老一锤定音。

    阿杰马上又打印了两份名单，杜卡奥起身说道，“请各位首长放心，我马上组织超神学院与黑甲联队的组建。”

    “黑甲联队？不好听，依我看不如叫雄兵连。”黄老说道。

    杜卡奥品味着黄老的话，“一支黑甲联队可比百万雄兵，就叫雄兵连！”

