    亥初，岐州巡按的人马扣押着青灵县令，穿过轮蹄大街，沿官道向东，走了十二里地，便进了武隆峡。

    一干人马穿过百丈峭壁间的驿道，四周古木林立, 岩石奇崛。一座公廨落在道旁，飞檐翼角，灰陶瓦当，门前垂着红灯笼，照亮“鸣沙官驿”的牌匾。

    宁光兴带人将马拴到栅马桩前，把郑君山暂押到官驿里。待天亮再启程，两天内，就能把郑君山带到州府。那时，就算郑君山身具神通, 在重重关押下，也是插翅难飞了。

    此时，距郑君山离开青灵县县府，已过去半个时辰。郑君山被抓的消息，首先传到了郑宅。宅中那位郑氏，晨间去了孟章神君庙里问来年春事，午时便见到家中管事，看到了独子的佩剑。一听到郑君山被岐州巡按带走，当即昏了过去，不省人事。

    县府左近，有不少目睹了郑明府被带走的百姓, 消息很快也传至青灵县各处。不多时, 县南的书斋里亮起油灯，八人齐聚一堂。其中那个穿青衣的年轻儒生是青灵县的教谕, 另外七人, 虽然衣着各不相同, 一个个的，却都是鹤发鸡皮, 拄着拐杖。

    这些老者，是青灵县的耆老。耆老们是县人推举出来的德高望重之人，虽没有官职加身，却代表了青灵县的民意。

    灯前，教谕面色凝重。

    “郑明府有难，如今唯有请诸位帮忙了。”

    众耆老面面相觑，其中一个宽衣博带的老者斟酌了一会，说：“郑明府被宁巡按带走的事，我们也有所耳闻，但不知具体情况。还请陈教谕详细说一说，究竟发生了什么？”

    说话的人是青灵蒋氏的族长，做过些修桥铺路的善举，颇有名望。但他这话一说出来，教谕便听明白了，此人是揣着明白装糊涂。

    眼看郑君山已被带走，恐怕明天一早就要被押去州府，只剩下短短一夜时间，已无暇耽搁。教谕直截了当道：“鬼兵过境的事，县里百姓看不明白, 诸位却都是心知肚明的。郑明府前途远大，这青灵县对他而言，不过一方泥潭。这等出将入相的人物，却用前程换了青灵县许多百姓的性命，如今郑明府有难，我等岂能隔岸观火，坐而视之？”

    有人说：“陈教谕若有了法子，只管直说，郑明府爱民如子，我等若能帮上忙，一定尽力而为。”

    教谕目光扫过七名耆老，“如今青灵县虽闹着饥荒，但有几家却存了粮食。我恳请诸位出面，去借些粮食出来，但凡能把弥补仓中亏空一分，郑明府脱身的机会也就能多一分。”

    蒋氏族长道：“敢问陈教谕，仓库里缺了多少粮食？”

    “三千石。”教谕知道，若将县中那几個大族囤积的粮食尽数掏出来，两万石都远远不止。但指望这些人把粮食掏出来，便跟让他们交出性命无二。他顿了一下，补充道：“这三千石粮食，自然是借的，待灾情过后，郑明府定会连本带利还回去。”

    蒋氏族长迟疑了一下，点头道：“原来是要捐粮。郑明府有难，我等自然要帮，不过三千石，可不是小数目。”

    另一人道：“明日老夫便亲去刘家一趟，怎么也得让刘家拿出些粮食来。”

    又一人说：“可惜老夫家中也无甚存粮了……也罢，老夫这就回去，厚着脸皮找人讨要粮食！”

    说罢，四名耆老告辞离去。这些老者路都走不稳当，一手太极功夫却比先天高手还要纯熟，虽满口答应，却显然是在拖延。只需拖过今夜，郑君山被带走，也就万事皆休了。

    教谕暗叹，郑君山在时，都没法从士绅手里掏出粮食。凭他这个教谕的三言两语，更不可能做到连郑君山都没做到的事。今夜请来县中耆老，只是不甘的尝试而已。

    教谕心中失望，书斋里还有两名耆老没走。其中一人走上前，轻声道：“陈教谕。”

    教谕一看，这才发现老者提着一个麻袋，老者把麻袋放到桌上，“老夫刚听到郑明府被抓走，便知道是因那鬼兵之事。来之前，便搜集了家中存粮，不过两升米而已。”

    老者衣衫粗陋，生活清贫，自称沙溪叟。教谕看着米袋，俯身行了一个大礼。

    另外一名号称野舟老人的耆老道：“老夫住的苍梧里那边，百姓知道郑明府被抓，便自发开始募粮了。老夫走时，里正已收集了一些粮食，陈教谕且随我来。”

    ……

    青灵县西南处，苍梧里的民居内，麻衣男子露出为难的脸色，对里正说：“郑明府给咱们发了粮，咱们当然不能让他因为这事被逮了去。可家中米缸，的确是快见底了……”

    一旁的妇人荆钗布裙，大声道：“当家的，咱们就算饿死，也要明事理！咱家的粮都是郑明府给的，如今郑明府有难，咱们岂能忘恩负义？”

    男子一怔，叹道：“也罢。”转身去向里屋，没会儿，拿出一袋米，分量约莫半斗。

    里正接过米袋，对男人拱拱手，匆匆离去。

    五岁的男童瞅着里正离开的背影，抱住妇人的腿，仰头道：“阿娘，饿……”

    “就知道吃，莫不是饕餮变的。”妇人蹲下，抚摸男童瘦小的肩膀，偷偷擦了一下眼角。

    ……

    年轻教谕来到苍梧里时，只见牌坊下的牛车上，堆着一个个米袋，大小不一，有的满些，大都十分干瘪，却摞满了一车。四近的百姓，跟在里正后边，见到教谕，七嘴八舌地发问。

    “陈教谕，郑明府真被押走了？”

    “郑明府既是官儿，又是神仙，该不会有事吧？”

    教谕怎么也没想到，这灾荒年头，这些瘦骨嶙峋的百姓，还能攒出这么一车的粮食。他鼻头一酸，对着众人行了一礼，“没事，有各位相助，郑明府当然不会有事！”

    平复心绪，告别苍梧里的百姓，教谕又同着沙溪叟和野舟老人，去向旁边的青萍里。

    ……

    折腾一夜，晓星初现时，走遍半个青灵县的年轻教谕带着一众百姓，七辆牛车，走入轮蹄大街。

    另一边，又钻出一溜灯笼，打头的那人是青灵县县尉，他身后也跟着几辆牛车。

    教谕与县尉碰头，焦急问道：“怎么样了？”

    “大概收了九十石粮。”县尉皱眉，“距郑明府放粮已过去半月，粮食都吃得差不多了。”

    “我这边只有六十石。”教谕叹了口气，县中百姓为救郑君山，不少人都献出了粮食，但也不是人人都能做到如此地步。两边加起来，约莫一百五十石的粮食。对粮仓亏空的数目来说，只是杯水车薪。

    半夜的奔波，到头来也是无济于事。教谕回头，见到一众瘦骨嶙峋的百姓，不由胸口发堵。有人把赖以活命的粮食都献了出来，有人一毛不拔却吃得满脑肥肠。他捏紧拳头，恨恨地想，便趁这时候，振臂一呼，带着县中百姓，把那些大户的粮仓抢了又如何！

    但想到那些近乎私兵的魁梧家丁，想到那些镇守家宅的灵应法术，教谕知道，靠这些手无寸铁且身体孱弱的百姓，压根做不了什么。

    县尉道：“这些粮食……恐怕派不上多大用场。郑明府出身不凡，应当能过了这个坎……”

    “仁人落魄，小人得志！”教谕咬牙切齿，“这世间公道何在？公道何在！”

    就在这时，人群中惊呼四起。

    “那是什么？”

    教谕扭头一看。

    轮蹄大街尽头，飘来一阵寒雾。

    雾里，鬼火浮沉，鬼影纷纷，隐约能见到许多载满布袋的榻车。

    一杆大旗直刺夜空，西风刮过，黑旗翻卷，露出一个煞白的“冯”字。

