    这株老药速度极快，根茎如一个老人，神情惶恐，快速奔逃，堪比大能。

    楚阳用大缠绕术将宝药抓了过来。

    “这是一株何首乌！”

    稍微打量，便认了出来。

    世间传言，何首乌一旦化成人形，吃下之后，就可长生不死。然而何首乌多为块状，眼前这一个，却已经诞生了灵性。

    枝叶碧绿，根茎金黄，面容苍老，宛若一个小老头，却神情惶恐不安，想要遁入地底逃遁，却无论如何挣扎，也难以逃脱。

    它连忙停止动作，枝叶化手，拱手哀求。

    枝叶摇曳，洒下翠绿光芒，清香之气，化成霞瑞，一见就是奇珍大药，可此刻却跪伏在地，连连求饶。

    “这是何首乌之祖，天地孕育，造化奇珍，无量的岁月，造就出如此神药，吞吐日月精华，吸收大地精气，往来山川之间，奔走江河之中！只是可惜，此方世界大道不全，哪怕如此灵物，也只是诞生模糊的意志，不能化形而出！”

    光明佛摇头感叹。

    “已经达到了准不死药的地步，只是可惜，不成不死药，就只能遁地而行，不能腾空横渡。若是放在仙界，定能化形而出，成为大妖！然而在这方世界，哪怕不死药，也难以真正的诞生灵魂。大道压制，植物之悲。”

    楚阳也说道。

    这一株何首乌，应该就是叶凡从北斗星返回之后，进入昆仑地所见的那一株，如今被他碰到，也是造化，属于他的缘分。

    呜呜呜！

    何首乌哀鸣，枝叶不停的摇晃，模糊的意念传来，请求饶他一次。

    “相见即是有缘，我赐你造化！”

    楚阳运转神通，指尖一点涌出木之仙元，落入了何首乌身上，同时催动了大启灵术，让何首乌仙光绽放，冲霄而起，碧绿摇曳，神曦洒落，周围的花草树木飞速的成长。

    同时，何首乌的容貌也在快速的凝实，成了一个真正的小老头，却头顶枝丫，脚长根须。

    他的双眼中，智慧的光芒，也在快速增强。

    “多谢上仙，造化之恩！”

    何首乌拜下，已经可以说话。

    完整的智慧，诞生的灵魂，让他激动的差点蹦起来。

    “上仙，我身上的精血，有起死回生之效，可以取出一半，以报答上仙恩德之万一！”

    何首乌说着，就要取出精血，却被楚阳制止了，他神秘莫测道：“你可愿意成为真正的人？”

    “成人？”何首乌一呆，连忙点头，“这是小老儿做梦都想的事情！”

    “先跟随我身边，等离开之后，我助你转生，脱胎成人！”

    楚阳笑道。

    “上仙，小老儿生养于此，造化天定，一旦离开，不久之后就会精气流逝，干涸而死！”

    “我自有方法！”楚阳语气肯定，询问道，“你可将你曾经见过的事情说一遍？”

    “上仙，这有何难！”

    何首乌以前神智弱小，记忆模糊，如今被楚阳造化，机缘降临，诞生了完整的灵智，不但记起了很多过往，也能表述清晰。

    他是准不死药，不知活了多少万年，是真正活着的历史书籍，承载了岁月的更迭，历史的沧桑。

    出生于斯长于此，很多事情，都非常清楚。

    那一年，他出生，抬头见，九十九座龙山巍峨磅礴，镇压天地，流淌出来的仙蕴神液，让他得到了造化，有了奇迹。

    后来成为药王，看到一队人携带着至宝，拼死闯入了核心之地，可惜，那些人几乎全部死亡。

    听他们所言，乃是来自星空深处的一处生命古星，携带成仙的契机而来，希望能够恢复。他们自称是羽化神朝的人，然而这里的大阵太过恐怖，哪怕其中的上古大圣，都被轰杀。

    也是那一次，何首乌生命跃迁，更进一步，达到了准不死药的地步，可以不拘泥于一地而行。

    这里虽然密布着可怕的阵势，却对奇珍大药没有影响。

    何首乌谈到，他见过很多强大的人物，万道和鸣，惊天动地，甚至对药王都不在意！

    “我印象最深的是一位仙子，连人参果树这等不死药，都主动追随，可是她不知为何故，脸带泪痕，根本不理睬！”

    谈话之间，他领着楚阳三人，来到了一处断崖前。

    前方万丈瀑布垂落，将断崖半遮，这并非水泽，而是混沌长河，自崖壁上垂落，茫茫一片。

    需要何等的伟力，才能造就如此奇景？

    哪怕楚阳，都惊叹连连。

    “那位仙子头上悬有一个大道宝瓶，所过之处万物皆退，万法皆坏，天地间为唯她独尊！这就是当年那位仙子留下的神迹，二十几万年前震的整片昆仑动荡，差点崩开，我刚刚诞生的微弱神念，都几乎泯灭。”

    哪怕现在回想，何首乌依然震撼。

    “头悬大道宝瓶，仙子，不死药主动跟随都不理会，还有这里，应该是狠人大帝了！”

    楚阳心中思索。

    那一位，才情惊万古，不为成仙，只为红尘中等你归来，丝毫都不比无始大帝，不死天皇差。

    “就在这里，仙子仰天悲叹，万古沧桑。那个时候，天上有九轮月亮，就是她一声悲叹，硬是坠落下八颗。她青丝飞舞，脸带泪痕，万道环绕，天地崩塌。我亦曾亲眼见到，她抬手将天上的星辰斩下，双掌一合，于此炼了一块碑。你们看，就在那里！”

    何首乌指着对面，声音发颤。

    混沌瀑布之中，断崖之上，有一块血衣，浮浮沉沉，没有任何神异，却飘荡万古，被混沌守护，不曾损毁丝毫。

    二十余万年的岁月，就是圣兵不经温养，也会损毁，可这片血衣，却毫无一样，一如当初。

    在血衣上，可以看到一行字，凌乱而短，似仓促而写下：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”

    楚阳叹息！

    这样一句话，让从小与哥哥相依为命的狠人怎能忍受住？

    可惜，纵然强大无双，镇压当世，让生命禁区的至尊龟缩，同代天骄俯首，可也不能复活。

    只能仰天悲呼，流下泪水。

    悲哀之中，是无力感。

    能撼动天下，镇压万古，又有何用？

    “亲情！”

    楚阳心中一颤，想到了前世种种，不由低喃：“我还能回去吗？哪怕修为尽去，哪怕丧失一切，我也想再回去看一看，哪怕一眼！”

    这是他隐藏心底最深的执念。

    光明佛扭过头来，看了他一眼。

    这是楚阳的执念，又何尝不是他的执念？

    “那块石碑，就是仙子亲手炼制而成，镇压这里，哪怕后来不少强者前来，都只是驻足一观，表达敬意，丝毫不敢亵渎！”

    何首乌指着血衣旁边的石碑又道。