    华懋饭店，套房。

    司徒美堂皱着眉头，在房间里来回踱着步。

    当当当！

    三声敲门的声响传来。

    司徒美堂立刻抬起头，而老八则早已赶了过去。

    打开房门，外面赫然站着一名男子，不是天耀是谁。

    老八微微侧身，让出一条路。

    天耀随之走了进来。

    “叔父！”他轻声唤了一句。

    反观司徒美堂，刚刚还一副担忧的模样，见到天耀走进来，反而好像赌气似的不理人了。

    他冷哼一声，转过身去。

    天耀不禁暗笑，都说老人年岁大了，脾气就好像小孩子一般，没想到像司徒美堂这样的洪门大佬也是如此。

    “叔父，小日本总该有人收拾的，我只不过是做了一件该做的事。”

    “胡闹！”司徒美堂一声怒吼，“你们一共才几个人，就算这件事要做，难道就非你不可么，自己的安危就那么不重要没？”

    天耀一怔，他没想到司徒美堂会有这么过激的反应，不过对方虽然表面上很生气，但天耀知道，这都是他关心自己的表现。

    他顿时觉得一股暖流游走在心间。

    上一世，即便是父母，也没让天耀有过这种感觉。

    他不禁有些感动。

    “叔父，让您担心了，但我确实是周密计划过的，所以心里有数。”

    司徒美堂也觉得自己刚刚的态度有些过火，不过他确实对眼前这位晚辈十分在乎。

    呼出一口气，他的情绪缓和了一些，“对抗日本人不是少数几个人可以做到的，这需要团结一切可以团结的力量，我听闻最近有一批政界人事要有动作，为首的还是个女人，哼，如果那个蒋秃子能有这种觉悟，又何惧倭寇。”

    应对着年份，天耀知道司徒美堂所指，不过他需要避一避锋芒，没法见证了。

    “叔父，今天来见您，是准备跟您告个别，晚辈要离开上海一段时间了。”

    司徒美堂闻言脸上露出一丝复杂的神色。

    “我明白，这也是权宜之计。”说着，他朝前走了两步，拍了拍天耀的肩膀，“你是个有能力的人，要记住留着有用之身，完成更多事。”

    天耀点点头，他知道这位老者是在告诫自己凡事不要冲的太狠。

    “放心吧，叔父，我会注意的。”

    司徒美堂无奈的笑笑，对方上次也是这么回答，可依旧还是我行我素，也只能盼着这个晚辈一直好运相伴了。

    “你会让老八给你留个地址，咱们还是要多联系的，别忘了，之前我还说要资助你一些战斗经费呢！”

    天耀当然记得，他微微一笑，“好……”

    从华懋饭店出来，天耀赶紧回到了杜月笙的办公室。

    鬼子现在还没有什么动静，也算是特战队的机会，而且他也不能在这里给杜月笙添麻烦。

    此时杜月笙已经将卡车备好，而且又填充了一部分之前天耀让他帮忙购买的弹药和手雷。

    他也明白，在这个时代，火力的重要性。

    见如此，天耀着急特战队集合之后，看到了车里的东西，转而对杜月笙说，“杜先生有心了。”

    杜月笙摆摆手，“先生别这么说，月笙能力有限，也只能帮到这么多，希望有用。”

    天耀笑了笑，“当然有用，这又能让我们多杀一些小鬼子了。”

    杜月笙一怔，他真是服了眼前这个年轻人，不仅是对方的能力，还有胆量。

    这边的危机还没有解除，他却还想着杀敌，真是让人难以理解。

    天耀摆了摆手，特战队员便全都上了车。

    他冲着杜月笙拱了拱手，“先生，咱们后会有期。”

    杜月笙也还礼道，“希望还能再与先生见面，这次时间未能允许，还没能跟你把酒言欢，下次定要一醉方休。”

    天耀点点头，好似早有计划一般，“一定会的，一年后，我还要来讨扰。”

    杜月笙皱了皱眉，“莫非先生心里早有安排？”

    天耀神秘地笑笑，没有正面回答，而是转身上车，摇下副驾驶的车窗，冲着杜月笙挥了挥手，“再会！”

    杜月笙也连忙挥手道别，没有得到答案，但他并不着急，反而有些期盼，想看看这个年轻人还能做出什么样的大事来。

    ……

    一直在跟时间赛跑，鬼子那边也终于有了动作。

    他们这次没有再用演习来掩饰，而是光明正大地开始了戒严与搜捕。

    在上海，他们只享有租借权，可是一早联系完上级指挥之后，他们就沟通了国民政府。

    日本人只期盼这伙人还在城中。

    然而此时天耀等人却刚好出了上海，走在前往苏州的路上。

    天耀的想法很简单。

    租界算日本人在国内的布局，关键的城市一定会安插一枚棋子，那他就要每个地方都搞一搞，干掉几个最高长官，也算灭一灭鬼子的威风，打乱一下他们原有的计划。

    苏州是个美丽的城市，上有天堂，下有苏杭，就是对这座城市最真实的写照。

    在上海的时候，天耀得到了杜月笙的帮助，得以很好的藏匿行踪。

    但苏州就不一样了。

    天耀总结了经验，打算给自己安排一个新的身份掩人耳目。

    苏州的布艺十分有名气，所以来往的客商也非常多，己方这些人的口音也不会引起什么怀疑。

    打定了主意，刚到苏州地界，他就带着一众队员来到了一间成衣店。

    其实特战队员里，能够伪装成商人的，也就邓来一个，毕竟他的身份特殊，江湖经验也足够。

    但是为了一视同仁，当队长的自然也不能吝啬。

    打扮成商人模样，以后做起事来也会安全些。

    当每个人都穿着崭新的衣服时，他们的脸上都露出孩子般的笑容。

    “嘿，这辈子还没穿过这么文质彬彬的衣服，像个秀才。”

    大鼻涕看着自己的装束，嘿嘿直乐。

    “跟着耀哥就是有意思，还能体验一回生意人的感觉，好玩！”

    李弹也美滋滋的。

    众人你一言我一语，自己聊的挺开心，却也引起的不少路人侧目。

    天耀见状，连忙开口道，“都收敛着点，给我装哑巴！”

