
    第1193章一拳打爆

    柳成低头赔礼，但心中可是极其不满，那眼中的怨毒，带着极致的杀机。

    “苏浩长老，如此可满意？“柳荒道。

    “依我的意思，是要杀了他的。”苏浩平淡一笑“但你来，给你三分面子，下不为例。”

    柳荒尴尬笑了笑，心中也有些不满，毕竟，论起修为来，他是不惧苏浩的，甚至感觉可杀他。

    他已经给了苏浩十分面子，而苏浩却是毫无顾忌的打他的脸。

    不过，现在他倒是有些事要求苏浩，因此忍下心中的屈辱，一笑道“苏浩长老满意就好，事后我会送上一份赔偿。苏浩长老若是有时间，倒是可去我柳家做客。”

    柳家在内城之中，地位与拓跋家族不相上下，也是一底蕴深厚的庞大家族，在主城之中，也有很大的关系。

    苏浩笑了笑，按照齐天罡所说，柳家之中，有摩罗果，返生花，苏浩本也打算去一趟的。

    如今看来，这柳荒似乎还有事情求他。

    忽然，苏浩脸色一变。

    随着他的变化，柳荒那里也是猛地凝起双目，随后身形以一种极快的速度，向后爆退而去。

    在他离开的同时，在他之前站立之地，出现了一把血色长剑，锋芒刺目，虚空都在剧烈颤抖。

    若不是这城池之中，有着稳固大阵，这虚空直接便要炸裂开来。

    “杀手？”

    柳荒脸色冰冷，手掌猛地一甩，一把金色的长剑，如一道金色的流星，直奔杀手刺杀而去。

    当！

    那里竟然响起金属交击的声音，虚空模糊下来，似乎一道门户打开，从其中走出一道血袍身影。

    毫发无损！

    那把金色的长剑，无法奈何他。

    柳荒脸色大变。

    至于柳成等，已经吓得颤抖，那把剑可是金龙圣剑，锋利无比，可斩大圣三重天，而却无法伤害到此人。

    足见恐怖！

    “血楼好大的胆子，神水道院你们也敢来？”柳荒声音低沉道，心中则是警惕万分，这杀手不简单。

    “没有我血楼不敢去的地方，有人要你死，你必须死！”杀手声音沙哑，带着狰狞，让人头皮有些发麻。

    他一步步从虚空走出，周围缭绕着一些血色的雾气，似乎将这方虚空封锁，此地的动静，短时间无法传出去，这也是拖延道院大人物的发现。

    他浑身血色长袍，长袍上似乎有一道道怪异的符文，时而闪烁，荡漾出强大气息。

    原来他的修为只是大圣一重天，但身上的血色符文，却是恐怖无比，带给他强大的防御力，可挡住大圣三重天的攻击。

    依靠于此，大圣二重天，根本不是他的对手！

    “不错的符篆，只可惜，浅薄了一些。”苏浩淡淡一笑。

    “拿命来！”杀手沙哑的声音再度响起，一道道血色残影乍现，他的本尊则是一闪出现在柳荒身前。

    同时，那一张森白的手掌，向前狠狠的镇压而去，一股阴森的气息，像是从九幽而来，让人颤抖。

    “大封印术！”

    柳荒脸色大变，厉声一喝，一道金色的光华澎湃开，向着前方镇压，要将此人彻底的卡困住。

    但他的大封印术，显然不到火候，杀手浑身血色符文颤抖，一道道血色涟漪荡漾而开，金光顿时暗淡下去。

    “噗！”

    那张森白的手掌，狠狠的打在了柳荒的胸口，若不是他反应超凡，那张手掌，足以将他的胸口洞穿开来。

    哪怕是如此，他的胸口也出现一道深深的血痕，鲜血喷洒而出。

    “大哥。”柳成颜色大变，带着无比的焦急，他和柳荒的感情可不是假的，那是血脉至亲。

    但以他的本事，却是毫无帮助。

    更在此时，那杀手身躯再度一闪，手掌迅疾如雷电，再度杀下，更是缭绕着一道道血色符文，杀伤力极大。

    柳荒脸色苍白一分，法力运转，却在此时，从胸口涌现一股麻痹之感，快速扩散，笼罩了全身。

    毒！

    他的脸色猛地骇然！

    杀手的手掌，带着剧毒！

    “大哥。”柳成嘶吼，在他眼中，杀手的手掌，已经到了他大哥的胸口，眨眼之间，便要灭杀。

    别说是他了，林若雪等人，全部有些骇然。

    柳荒更是生出一股绝望。

    但，就在他打算闭眼等死的同时，一道身形忽然出现在他身前，小手一抬，直接挡住了那杀手的必杀一招。

    同时，借助着反冲之力，他带着柳荒，直接倒退。

    正是苏浩！

    额头汗水已经冒出，柳荒深吸口气，随后看着苏浩，郑重道“多谢苏长老。”

    苏浩随意一笑，站到了前方。

    杀手的目中，射出森然的光华，狰狞道“你找死！”

    “血楼。”苏浩嘴角一勾，他和血楼之间的恩恩怨怨，那是血海深仇，他这一次中毒，也是因为血楼。

    “杀！”

    杀手冷喝一声，身躯再度一闪，身上血色符文缭绕的更加的密集，荡漾出一股股恐怖的大力。

    “苏长老，小心！”柳荒大吼，那血色符文怪异无比，力量巨大，还防御超强，似乎无懈可击。

    然而，他开口之中，苏浩已经是抬起拳头，狠狠的轰了过去。

    “不可，他的身躯，圣剑无法损坏。”柳荒颜色再度大变，这简直是去送死。

    “苏浩。”林若雪脸色也苍白下来。

    杀手露出森冷的笑容，他不怕正面对撞，就怕不正面交锋，当即冰冷道“我的法体，刀枪不入！”

    “刀枪无法伤，我就一拳打爆你！”苏浩的声音随之响起，拳头狠狠的砸了下去，轰的一声，杀手的胸口，直接出现了一个巨大的血洞。

    下一刻，噗的一声，直接炸裂！

    死前，他脸上的冷笑还在，直到最后一刻，他也不曾想到，会死在一个孩子手中。

    而且是一拳！

    苏浩稳住身形，转身而回。

    周围众人则是全部愣住了。

    不可思议！

    柳荒心中的傲慢，登时消失无影，在战力之上，他似乎也不如苏浩。

    事实上，也不能单单如此说，毕竟苏浩一眼可看穿那符文，且，他的逆命气，针对这东西有着绝佳的破坏力。

    杀手在他眼中，就是个普通的大圣一重天！
