    电视台直播开始。

    首先是主持人说了一段开场词，并且介绍华夏队的队员，然后开始提问：“我们看到，在世界联赛的决赛结束之后，华夏队结束比赛就立即离开了赛场。无数观众在等待赛后采访，却没能等到诸位，现在能跟我们说说原因吗？”

    这是原本就安排好的问题。

    目的自然是宣扬战士精神，传播正能量，鼓舞人心，激励东海民众，让东海能够度过这次的难关。

    虽然局面已经稳住，但东海周边三千多个空间裂隙，全部关闭需要时间。

    这个时候，需要正能量支撑东海坚持下去。

    杜军作为队里的老大哥，代表队伍回答道：“我们下了赛场，就奔赴东海战场参加东海保卫战。”

    “你们在赛场上的时候，知道当时东海出现的危机吗？”主持人又问道。

    杜军摇头答道：“不知道，赛场内不能和外界联系。只有方源知道。”

    “方源选手上场之后，和你们说了什么吗？”主持人又问。

    “他说五分钟打完比赛，回东海。”杜军复述了一下当时的事情。

    接下来，主持人挨个提问。

    每个人都提问几个问题，问题都是按照节目流程走的，都是正常问题，宣扬战士精神。

    直到最后的记者提问环节。

    这也是节目组最担心的环节，毕竟不能控制每一个记者提问的问题。

    “在世界联赛结束之后，你们一个招呼不大，就离开赛场，扔下数万观众和组委会工作人员。你们是否觉得这种行为是对组委会，对观众的不尊重？”一名拿到话筒的记者率先发问。

    第一个问题就非常尖锐，而且点名让方源回答。

    “如果是组委会认为我对他们不尊重，那我预告一下，后面还有更加不尊重的。如果有观众认为我下赛场就奔赴赛场的行为，是对观众的不尊重，那请这样的观众不要看我的比赛，我不是娱乐明星，没义务让你开心。”方源回答非常强硬。

    现场顿时一片吸气声。

    由于这次节目是直播，虽然观看的人远远比不上比赛，但电视机前，网络上有很多人看。

    听到这个回答，各种弹幕爆发。

    【还是同样的味道，炮灰从10级升到战争级，脾气更暴躁了。】

    【对于这种用生命在怼人的粗暴行为，我只想说……太特么对我胃口了！】

    【这记者脑子有shi吗？下赛场就奔战场，这叫对观众不尊重？会有这么白痴的观众吗？】

    【真有，我室友就是这么认为的。】

    【这种室友能要？】

    【我的脚已经踩在他脸上了。】

    一个外籍记者抢过话筒，提问道：“在决赛开始之前，那个叫伊芙的女孩已经澄清，她和汤普森之间只是普通的同学矛盾。而你在赛场上殴打汤普森，这种赛场霸凌行为，你什么时候向汤普森选手道歉？”

    方源扫了一眼这个外籍记者，反问道：“我不能在赛场打他，那我应该在哪打他？在医院吗？”

    “你可以打，只要你们国家的法律不管。”外籍记者非常刁钻的回了一句。

    “我在赛场上不能打他，因为你不允许。我在赛场外也不能打他，因为法律不允许。而他却可以在不列颠的小学里打伊芙，这么看来，贵国法律是支持汤普森打人的，没错吧。”方源冷声回怼。

    “伊芙已经澄清，那只是普通的同学矛盾。”外籍记者强调道。

    “一群大老爷们，逼迫一个女孩出来背锅，这种不要脸的行为，还有脸拿出来说。还嫌你们这些人名声不够臭。”方源强硬回击。

    这句话一出。

    电视网络上又炸锅了。

    主持人想要打断，都打断不了。

    【我特么就说是被迫澄清，普通同学矛盾，真是神一般的解释，我特么敢信啊？】

    【炮灰小哥哥这是要捶烂组委会和汤普森啊。为什么我会喜欢这么暴躁的小哥哥？我变了。】

    现场有一个世界赛的组委会负责人，立即站起来反驳道：“你不要胡说，整个时间和联赛组委会都没有关系，请不要牵扯到组委会头上。”

    方源看向这名组委会负责人，冷笑道：“拿禁赛我作为威胁，逼迫伊芙澄清事情，你们可真是白莲花。白鹰国输不起，就别特么办世界联赛，跨过太平洋来丢人！滚回去办白鹰联赛去！”

    “你！”

    组委会负责人整个都快被气炸了，质问道：“你有什么证据说是组委会逼迫？没有证据就不要乱说，否则要你负责任！”

    “很不巧，我这里正好有一段录音。是小队通话器里面的自动存档，我来之前拷贝了出来。”

    方源拿出手机，播放录音。

    小队五人身上都带有小队通信器，八百米内可以直接通话。

    方源上场比赛的时候不带，但伊芙、牛肉丸、叶折羽三个平时都戴着，有时候打开通信器忘记关，就会不小心把周围的声音录下来。

    很不巧，那天牛肉丸忘记关了，然后就全给录下来了。

    方源播放的这段录音，正好就是组委会负责人，用禁赛作为威胁，要求伊芙出面澄清的录音。

    现场顿时炸锅了。

    主持人连忙想要打圆场，但是事情已经炸出来了，怎么圆都圆不回来了。

    网络上更是炸翻天。

    【组委会要被捶烂了！】

    【我早就说过，世界联赛组委会里面，十个有八个是白鹰国人，场外不玩手段就有鬼了。】

    【组委会这回要爆炸了。】

    主持人见局面已经无法收拾，连忙对着话筒说道：“方源选手情绪有些激动，毕竟事关队友，可以理解……”

    方源对着话筒说话，发现话筒没声音了，于是抬手隔空一抓，放出一股星力，用星力凝形把主持人的话筒给拿过来，继续说道：

    “我现在正式宣布，世界联赛组委会不没收汤普森的殿军奖杯，并让组委会负责人公开道歉，我拒绝领取冠军奖杯！”方源站起来对着镜头大声宣布，再次将网络点爆。

    虽然世界联赛的战队冠军奖杯已经由领队代替领取，但个人奖杯还没有领。

    组委会一直希望重新安排一个采访环节，办法冠军的个人奖杯。

    方源说完直接走人。

    韩幼薇有点懵，她没想到方源会这么强硬，但还是很快反应过来，抓起话筒说道：“不给伊芙一个公道，我也拒绝领奖！”

    紧接着，杜军、赵安雅等人也纷纷起立，表示拒绝领奖，然后转身走人。

    