
            

                    ：[]
                ！！

            
                不一会，整个永恒仙村便是已经被无数太古大妖团团包围。

    整个永恒仙村被围了个水泄不通！

    村口处，中年男子持剑而立。

    他扫了一眼场中，目光在那菜婶与老神棍还有那空中的九幽帝身上停留了一下。不过很快，他目光落在了杨叶身上，当看到杨叶时，他眼中闪过一抹诧异，然后缓步走到了杨叶面前。

    而这时，场中所有人都在看着这名身着云白色长袍的中年男子。

    白芷仙戒备的看着中年男子。

    一旁的菜婶四人也是如此！

    对于这个突然出现的剑修，众人皆是很戒备。

    中年男子打量了一眼杨叶，然后轻声道：“疯魔之意倒是有些意思。”

    “前辈认识他？”白芷仙轻声问。

    中年男子微微点头，“认识。”

    白芷仙正要说话，中年男子突然轻声道：“他清醒之后，告诉他，不要忘了约定！”

    说着，他缓步朝着远处后山走去。

    不过很快，他停了下来。因为在他面前，是一尊尊太古大妖！此刻，这些大妖正死死盯着他。

    中年男子抬头看向天际那九幽帝，“你们太弱，我对你们没有兴趣，让开可以吗？”

    太弱！

    场中，众人神色有些古怪了。

    太弱！九幽帝与这些太古大妖太弱？

    这人没疯吗？

    “哈哈”

    天际传来了九幽帝的大笑声。过了一会，一道黑影落在了中年男子面前，“人类，你说我很弱？”

    中年男子点了点头，“没有侮辱之意，只是，你们，确实很弱。”

    “很弱！”

    九幽帝怒极反笑，“那在你看来，什么才是强呢？”

    中年男子抬头看了一眼天际深处，“那位，勉强还算可以。”

    那位！

    闻言，场中所有人脸色都变了。包括那九幽帝！

    那位！

    菜婶等人死死看着中年男子，眼前这中年男子究竟是谁？为何能够感受到那位的存在，而且，还是来找那位的！

    “你究竟是谁！”九幽帝突然问。声音之中，带着一丝凝重。

    中年男子微微摇头，然后持剑朝着远处走去。就在他离那九幽帝差不多还有十丈时，一股强大的气息突然自九幽帝体内席卷而出，然后压向了中年男子。

    而就在这时，一道剑光在场中一闪而过。

    剑光消失，中年男子已经在那九幽帝身后。

    所有人愣住，很快，那菜婶眼瞳骤然一缩，眼眸内，是惊骇之色。

    嗤！

    在所有人惊骇的目光之中，一颗血淋淋的头颅落在了不远处，这是一颗狰狞的头颅，也是那九幽帝的头颅！

    “不可能！”

    这时，那颗头颅突然口吐人言，在其眼中，满是难以置信之色。

    转瞬，那九幽帝的身躯突然提着那颗头颅然后化作一道幽光消失在了那茫茫天际。而此刻，那中年男子已经走到了那群大妖面前，那些大妖纷纷朝后疯狂退去。

    连九幽帝都被一剑割去了脑袋，更何况它们？

    当下，群兽退去。

    就在那持剑中年男子要走出村子时，他突然停了下来，转头看向右边，那里站着一个正在吃着糖葫芦的小女孩。

    见到中年男子看来，小女孩连忙将糖葫芦藏在了身后，满脸戒备！

    中年男子打量了一眼小女孩，“很不错的血脉之力，可惜，你太小。”

    说完，其直接消失在了远处尽头。

    永恒仙村内，菜婶等人犹如石化。

    一剑！

    一剑斩去了九幽帝的头颅，一剑震退了无数大妖！

    这是从太古时代走来的绝代强者吗？

    过了许久，菜婶回过神来，她转头看向不远处的白芷仙，“丫头，你认识此人吗？”

    白芷仙摇头，“不过，他跟杨叶认识，可能跟他有什么关系。”

    “这小子修剑！”

    这时，一旁的邋遢老者道：“不会是这家伙的传人吧？”

    闻言，众人眉头微皱，因为这是很有可能的事情！

    杨叶修剑，那中年男子也修剑，而且，两人明显还认识！

    “不对！”

    这时，菜婶微微摇头，“那人的剑，与这小子的剑不同，而且，如果对方是这小子的师傅，怎么不将他带在身边？”

    “不用猜了！”

    这时，不远处的老神棍突然道：“现在当务之急是让这小子赶紧修炼，他的时间，不多了。”

    菜婶微微点头，然后转头看向屠夫，“有什么没教的，就尽快教吧！”

    说着，她看向白芷仙，“丫头，你随我来！”

    白芷仙犹豫了下，然后跟上了菜婶。但是，杨叶却也跟了过去。一旁，屠夫满脸黑线，无奈，他也只能跟上去。没有白芷仙，杨叶根本无法正常修炼！

    原地，只剩邋遢老者与老神棍。

    “老神棍，这不正常！”

    一旁，邋遢老者突然道：“外面竟然出现这种强者，这，太不正常了！”

    老神棍微微点头，“非常不正常！”

    说完，他走到了一旁的王二丫身旁，然后拉着王二丫朝着远处走去。

    原地，邋遢老者沉默不语。

    后山深处，中年剑修来到了曾经杨叶来过的那一片赤地，一路上，他没有遇到任何大妖。

    一路畅通无阻！

    很快，中年剑修停了下来，在他右边不远处，那片空间仿佛被人硬生生挖去了一般。

    中年剑修打量了一眼，然后轻声道：“太古时代强者的时代！”

    说着，他缓缓抬头看向天际，“可惜。”

    “可惜什么？”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    随着这道声音响起，一团漆黑色光点出现在了中年剑修身后不远处。

    中年剑修收回目光，“可惜未能生在太古！”

    “生在太古？”

    那团黑点突然笑道：“太古，那是一个强者时代，那是一个让天命都为之忌惮的时代，其中大帝，荒神，仙人，何其之多？他们，每一个都惊艳才绝。你说你想生在太古，我很想知道，你凭什么去与这些天骄争艳？”

    “争艳？”

    中年剑修微微摇头，“我不争艳！我只想求一败。”

    求一败！

    天地间安静了下来。

    永恒仙村，一间石屋前。

    屠夫看着面前的两把刀，沉默不语。

    过了许久，他看向面前的杨叶与白芷仙，“这是你们在那战场获得的吗？”

    白芷仙点了点头。

    屠夫指了指那柄巨大的血刀，“此刀，名十方无敌，在我那个年代，它在神兵榜上排第十。这柄刀，施展起来，大开大合，十方之内，无敌！”

    十方之内无敌！

    白芷仙心中一惊，“这么厉害？”

    屠夫点了点头，“当然，前提是能够挥动它。就算是我，现在都难以随意挥使它。”说到这，他看向杨叶，“不得不说，这小子真的是得天独厚，这刀的灵智显然已经陨落，没了灵智，它成了死物，而他的那些怨灵却在这个时候乘机而入，成为了这刀的灵智。也就是说，现在这柄刀等于是认他为主了！”

    白芷仙轻声道：“可他还是不能挥使这刀！”

    屠夫轻声道：“放心，有那些怨灵相助，他能的。在剩下的这段时间里，我会让他挥动这刀的！”

    说着，他看向了第二把刀。看着这把刀，屠夫眼中有着一抹复杂之色。

    过了一会，屠夫轻声道：“藏锋。这柄刀，锋芒内敛，隐时，无声无息，与天地一体，动时，如惊雷，如海啸，如火山爆发。这柄刀比十方无敌还要可怕，因为很多时候，当你发现它的存在时，已经死了。当年，那位刀修用这刀，差点灭杀了我古刀派一位先祖，也就是拥有十方无敌的那位先祖！”

    说完，他看向杨叶，“没想到，这两把名刀都落在了这小子手中。”

    白芷仙道：“前辈，这十方无敌的威力没有这藏锋强？”

    屠夫微微摇头，“十方无敌威力比藏锋要强，但是，藏锋的厉害之处在于它的轻巧与隐秘，当人与你近战时，这一刀无声无息挥出去，是非常可怕的！简单来说，明枪易躲，暗箭难防啊！”

    说着，他屈指一点，那十方无敌落在了杨叶的面前，杨叶本能的接住了那十方无敌，但是，刚一接住，他整个身体就忍不住往下一沉。

    太重太重了！

    屠夫道：“从现在起，你就背着这柄刀，不管做什么，都背着。”

    说到这，他看向白芷仙，“你监督他，现在，一天十二个时辰，他需要七个时辰都背着，不仅如此，每天除了修炼，他还需要绕着后山外围跑一百圈，一刻也不能停！”

    白芷仙犹豫了下，然后道：“这种修炼方式，有用吗？”

    这种修炼方式，可以说是最基本的修炼方式，是一些刚入门的玄者才用的修炼方式。

    屠夫轻声道：“对他有用，他的身体必须适应这柄刀，不然，就算他日后勉强能用，也是用一次，伤一次身与手臂。现在适应，不仅对以后有好处，对他肉身与手臂也有好处。”

    白芷仙点了点头，然后让杨叶背起了那柄刀。

    刚背在身上，杨叶脚下的地面便是直接裂了开来！不仅如此，他的身体也在一瞬间紧绷了起来！

    就这样，每天天一亮，杨叶就背起了那柄巨刀进入了后山。一开始，杨叶显得很是吃力，不过，渐渐的，随着一天天的坚持，杨叶身体越来越适应那柄刀了。           
            