    怎么就废料了？

    什么叫不要污染韦哲礼？

    这位女士。

    敢问您要不要和明星先生早生贵子，关小礼子什么事？

    想她笑笑子，这么大公无私地给某位女士无处安放的财产找继承人。

    这是为谁辛苦为谁忙？

    怎么就废料了？

    这都什么和什么？

    心中有屎，看人皆屎。

    心中有佛，看人皆佛。

    回一笑不想和回艺女士一般见识。

    气得连消息都懒得回。

    回艺女士却一反常态地直接给她打来了电话。

    “你要房车干什么？你不会真想带坏我儿子吧。”回艺女士图秋风扫落叶般地来了一句，“那我可不借啊。”

    迫于经济还没有独立的无奈。

    回一笑只好把自己准备带着韦秀琴去韦哲礼爸爸所在的城市，再找合适的时机，把韦爸爸的情况和韦秀琴女士说清楚。

    最后再决定要不要想办法见一面。

    “你这什么垃圾计划？韦姐的事，是一台房车就能解决的？”回艺女士对回一笑的计划一点都不感冒。

    “我的计划垃圾？”回一笑直接气不打一处来，“你这么多年都瞒着韦秀琴女士，你的计划就不垃圾？”

    “我这是受人之托忠人之事。”回艺知道回一笑说的是什么事情。

    韦哲礼的爸爸，不希望韦哲礼的人生，出现一个有这么大污点的爸爸。

    这么多年，韦哲礼确实也都以为自己的爸爸是个烈士。

    从这一点上来说，回艺女士和韦哲礼的爸爸，瞒得都算是成功的。

    韦秀琴不知道韦哲礼的爸爸是可以活着从监狱里面出来的，韦哲礼不知道自己的爸爸是个杀人犯。

    之所以连韦秀琴都要瞒，一开始是因为韦爸爸不想耽误韦秀琴。

    韦秀琴生的好看，厨艺了得，又还那么年轻，理应有更好的选择。

    韦爸爸让韦秀琴以为要化成骨灰了才能相见，为的就是让韦秀琴能够好好生活。

    他是自己签好了离婚协议书才去自首的。

    压根就没有想过要让韦秀琴等他出来，更没想过韦秀琴即便知道他永远出不来，也没有要和他离婚的意思。

    再后来，是因为韦哲礼的爸爸觉得韦秀琴不是藏得住事情的人。

    韦秀琴要是每个礼拜都想着要探监，肯定不可能瞒得过韦哲礼。

    现在的问题是，韦哲礼已经知道了真相。

    在这种情况下，韦秀琴就不太适合继续被蒙在鼓里。

    “你没有权力替韦秀琴女士做这样的决定。”回一笑并不退让。

    对于社会来说，韦爸爸是一个犯过错误并且在接受改造的人。

    对于韦秀琴来说，韦爸爸是一个至情至性的人。

    韦哲礼的爸爸再有不到两年就要出来了。

    这件事情要是没有解决好，韦爸爸出来也是躲起来。

    “我觉得你说的对。”回艺女士用漫不经心的语气回答。

    回一笑刚想吵一吵，就发现某位女士竟然破天荒地对她表达了赞同。

    这是幻听还是怎么了？

    回一笑激动地想要给回艺女士一个【妈妈子】的专属称谓，却听到某位女士紧接着就是一句：“你找我借台随随便便的房车能管什么用？你等我回去把你那个垃圾计划给完善一下。”

    怎么就垃圾了？

    说谁垃圾。

    你全家……除了笑笑子……都垃圾。

    呃……

    爸爸子也可以除外一下。

    小礼子要是以后进门，好像也可以除外。

    这样的话，韦秀琴女士也要除外一下。

    然后……

    算了，笑笑子大人有大量，不和某位随时都有可能断绝母女关系的女士计较。

    半夜十一点五十。

    是正在沐浴更衣的韦哲礼不值得期待，还是周公不够可爱？

    犯得着不睡觉和某位女士在夜黑风高的晚上争论和垃圾有关的话题吗？

    回一笑气得准备挂电话，却听到爸爸子在电话的另一端说：“你看，这不是很好的开头吗？艺宝多打几个电话，我们的女儿肯定高兴得睡不着觉。”

    所以……

    某位女士并不是自愿给她打电话的。

    所以……

    某位男士认为，好好的一个计划被说成垃圾，她都应该感激涕零。

    好得很啊！某位男士！

    你可真是大大的好！

    回一笑只恨自己没有早几秒钟挂电话。

    回一笑都快气炸了，某位男士竟然还嫌不够。

    不到一分钟的时间，就给回一笑发来一张照片。

    【爸爸子】：你妈妈是不是很可爱？

    【爸爸子】：这大半夜的，你猜你妈在打电话干什么？

    【爸爸子】：你肯定想不到，她在找人给你买集装箱车！

    回一笑气得想要砸手机，她没有要猜，也不想知道答案。

    她要集装箱干什么？

    她要的是一台装修精良的房车。

    集装箱能值几个钱？

    不舍得把德国订的房车给她用就直接说。

    犯得着这么拐弯抹角地一会儿垃圾一会儿集装箱的？

    【爸爸子】：艺宝可真是太爱你了！

    加起来都八十岁了还一口一个艺宝，也真是不嫌害臊！

    回一笑直接把【爸爸子】给拉黑了。

    然后明星就一直不断地给回一笑打电话。

    回一笑把明星的电话也拉黑了。

    她找了爸爸子这么多年，又在一起培养了半年的感情，完全没有想过会这么不堪一击。

    还真是应了圣人休沐之前的八字箴言——男人没一个好东西。

    刚刚洗完澡从浴室出来，拿了条毛巾在擦头发的韦哲礼，好像可以除外……

    小礼子是真的真的有点帅，哪怕是穿了睡衣，也不影响他完美的身材。

    短跑运动员的腿，应该是肌肉过于发达的，韦哲礼的腿，却又长又直。

    说是男版腿精也不为过。

    顺着腿往上，韦哲礼的腰，应该是女孩子见了都会羡慕的吧……

    回一笑一时都想不起来，自己来韦哲礼的房间是干嘛的。

    算了，看在韦哲礼身材的份上，让圣人早点休沐，这样就不存在【男人没一个好东西】这样的箴言了。

    韦哲礼的房间，回一笑来了没有一万也有八千次。

    还是第一次脑子一片空白，想要组织语言，都不知道要从何说起。

    好在，韦哲礼走到面前的时候，手机响了。

    回一笑也不管这么大半夜有人给韦哲礼打电话会不会奇怪了。

    再怎么奇怪，也比笑笑子对着小礼子说不出一句完整的话要自然很多。

    韦哲礼接起电话，就一直是在听，最后才说了一句：“好，我马上带眸眸上去。”

    “上去哪儿啊？”回一笑不明所以。

    韦哲礼抓着她的手就往楼上跑。

    回一笑最讨厌跑步，家里明明有电梯，却弄得和争分夺秒似的。

    韦哲礼到底想干什么？

    就算觉得她的房间更合适干点什么，也没必要着急成这样吧？

    回一笑也希望自己能跑快一点，奈何身材不允许。

    气都喘不过来了，怪害羞的！

    韦哲礼却没有在回一笑居住的三楼停下的意思，直接拽着她上四楼。

    这就有点过分了吧。

    就算回艺女士的房间更好更大。

    就算回艺女士常年都不在家。

    那也不能成为……

    回一笑跑到缺氧，脑子比之前更不灵光，都不知道她自己在想什么。

    韦哲礼带着回一笑，来得到了回艺女士的衣帽间，走到了最里面的位置，抬手看了看手表。

    “十一点五十九分，刚刚好！”韦哲礼直接衣帽间的一个保险箱对回一笑说，“眸眸，这是艺姐送你的成人礼，密码是你爸爸的生日。”

    “我的成人礼？我爸爸的生日？”回一笑喘了好一会儿的气，都没消化这个突如其来的成人礼。

    回一笑试着用明星的生日打开。

    映入眼帘的，是她做梦都不可能想到的成人礼。

    那里面放着整整一摞——遗嘱。

    扫一眼，足足有十五个文件袋。

    一开始，回一笑以为是回艺女士的财产太多，才会有这么多的文件袋。

    最后发现这些遗嘱是每年一份。

    时间是十二月初。

    在她双十二生日来临之前。

    什么样的妈妈，会从自己的女儿三岁开始，每年生日，准备一份遗嘱。

    回一笑太好奇了，忍着气喘和气愤，打开了回艺女士送给她三岁的回一笑的生日礼物。

    那里面有一张照片。

    是回一笑和韦哲礼的。

    韦哲礼那会儿刚从野人进化到人类。

    穿了一件白色的儿童西装。

    回一笑拿着院子里的泥沙，往韦哲礼的身上倒。

    回一笑这个“施暴者”满脸泪痕一脸气愤。

    韦哲礼直愣愣地站着，笑得像个傻子。

    回一笑有这一段记忆，但这一段记忆里面，并不存在回艺女士。

    在写给三岁回一笑的遗嘱里，回艺女士把自己离世后的所有的财产都留给回一笑。

    因为回一笑年幼，这笔财产很有可能会因为各种各样的原因，最后没有能够用到回一笑身上。

    但没有关系，回一笑的音乐家外公外婆，还给她准备了一笔信托基金。

    等到回一笑年满十八岁，就可以自行支配。

    回艺女士写这封信时候的状态，是真的很差，字里行间都是对这个世界的厌倦。

    唯一放不下的，竟然是那个当时她连多一眼都不想看，直接丢在16号别墅的女儿。

    回一笑从来没有想过，回艺女士的不可一世，是她和躁郁症抗争的最后一件外衣。

    足足十五年，她自诩智商超群，却一次都没有发现过回艺女士的抑郁。

    后来的每一份遗嘱，都有她和韦哲礼的照片。

    是回艺女士一年一度“带”她和韦哲礼出去玩的时候拍的。

    明明不是每一次都有陪着，明明经常因为各种各样的原因临时缺席，却能一次不落地记录下这些照片。

    最后一份遗嘱里面，更是放了回一笑给韦哲礼送Lady M的照片。

    用一个非常独特的角度，完成了回一笑和韦哲礼的同框。

    在回一笑和韦哲礼自己都不知道的情况下。

    ……

    《均匀有余》的票房很好，一个星期就破了十亿。

    主创团队和所有参演过这部剧的明星，纷纷发微博庆贺。

    在大众视线里消失了半个月的韦哲礼，也加入了发微博的行列，并且关闭了微博的评论功能。

    韦哲礼的微博只发了两个字【告白】。

    在所有人都以为新人演员要为增加电影的话题度公布恋情的时候。

    却发现微博配的长图，是回一笑写的，关于韦秀琴女士和韦哲礼爸爸的故事。

    韦哲礼本人的热度和电影的热度叠加在一起，#韦哲礼的告白#的热搜话题后面直接就带了一个【爆】。

    紧接着，热搜榜的前二到第五，全都被回艺女士给占了。

    回艺女士连着发了四条微博。

    第一条：【向大家介绍一下我的女儿。】

    这条微博底下，是回一笑殿堂级的学霸简历。

    第二条：【向大家介绍一下我的女婿。】

    这条微博没有更多的介绍，只配了一张拼接图。

    这张图把回一笑和韦哲礼年度旅游的照片拼接在了一起。

    回一笑从三岁到十八岁，韦哲礼从五岁到二十岁。

    第三条：【向大家介绍一下我女儿的父亲。】

    这条微博底下，是明星的简历。

    被回一笑继承了的殿堂级学霸基因，一笔带过。

    着重介绍了明星是一仌律师事务所的实际负责人。

    配图是一仌律所代理过的，包括iDiapers的官司在内的，海内外经典案例。

    第四条：【向大家介绍一下我自己。】

    作为国内年轻人的创业偶像，回艺女士已经拥有超过三百万粉丝。

    她不用介绍，就已经足够有名。

    不知道是出于什么样的原因，让回艺女士觉得自己现有的简历仍然不够凡尔赛。

    她第一次把自己的身世公诸于世。

    她有两个世界级音乐家爸爸妈妈。

    她用爸爸妈妈名字成立的基金会。

    基金会在过去十五年，捐助了超过40个医学和教育项目。

    下一个捐助计划，是韦姐的爱心餐车。

    回艺女士订了一台集装箱车，把集装箱改造成了和16号别墅的中式厨房一模一样的厨房。

    这台移动餐厅，将去到16个城市的32家儿童福利院。

    为福利院的小孩准备一顿以佛跳墙为主菜的丰盛晚餐。

    并在爱心餐车开走之后，为每一家福利院捐建韦姐的爱心餐厅。

    让福利院的小朋友，也能享受殿堂级的美食。

    韦哲礼转发了回艺女士的第二条微博，【期待下一个十五年的合照】。

    一个小时之后#韦哲礼的合照#直接打败#韦哲礼的告白#，冲上热搜第一。

    明星转发了回艺女士的第三条微博：【谢谢老婆大人的介绍。即日起，一仌律所将为回艺女士及其家人提供24*7的终生无偿法律服务。】

    （正文完）

