
        苗晓曼把手机扔在床上，没精打采的看着窗外，感觉什么兴致都没有了。

    不过很快，她就听到了一声微信的声音，是有人给她发视频邀请。

    因为手机被翻过去，看不到屏幕。

    苗晓曼心中一喜，暗想难道那混蛋东西终于想起来了。

    连忙把手机抓过来。

    结果一看，原来不是那混蛋小子，而是闺蜜好友——杨钰慧。

    微微失望之后，她重新拾起微笑，按了接通。

    “嘿，奶泡泡，生日快乐，恭喜你，又老了一年！”杨钰慧的样子在屏幕上闪现，脸上还糊着白色的面膜，根本看不出原来的样子。

    “哎哟喂，半夜三更的做面膜，你想吓死人啊？”苗晓曼笑着说道，然后看了一眼时间，果然已经过了十二点，正式就是自己的身日时间了。

    想想过了今天，自己就24了，真是感慨。

    但是闺蜜这么有心，正当零点的时候送来祝福，还是相当开心。

    “你个没良心的，我可是专门等到这个点给你发视频的。”

    “知道，知道，知道你对我好，爱死你了，么么哒！”苗晓曼说道。

    “呵呵……不要引我笑，长皱纹的好不好。”

    “就要引你笑，快笑，快笑，我给你讲个笑话啊……”

    杨钰慧忙说：“打住，打住，你讲的笑话从来都不好笑……我呢，今天拼命加班把明天的事情都干完了，所以明天专门去青山镇给你过生日，怎么样？开不开心，惊不惊喜？”

    “真的？那太好了，我还以为要孤苦伶仃了呢！”

    “长青呢？”

    “在阳光市呢！”

    “……”

    然后，然后杨钰慧就有点改主意了：“那个，就我给你过生日是不是太冷清了？这不行，那小子现在赚了大钱，不能便宜他，连个生日礼物都不给，这是要做葛朗台吧……要不你回阳光市，给你办个派，叫上以前的姐妹，同学。”

    苗晓曼想了想，点了点头。

    房间里。

    白玉以为刘长青跟她同处一室，心里会生出一起奇怪的想法，甚至可能会找借口爬到床上来。

    其实她也不是很介意，毕竟以前早就躺过了，没什么的。

    哪知道才过了三分钟，就听见他呼吸均匀，进入了梦想，时不时还发出呼噜声。

    “真是一头猪！”

    白玉在黑暗中瞪大眼睛看着他，却是一点睡意都没有。

    她哪里知道，刘长青是真的累了。

    之前给王乔佳沟通新的血管支脉，已经很累了，然后又跟她滚了滚，亲手试了试她那儿治疗的效果，当时就消耗大半精力了；后来在白家给一帮亲戚治疗，也是损耗青莲内劲的事情。

    这个时候，当真是累的够呛。

    所以手机关机，灭灯之后，很快就进入了梦乡。

    反倒是白玉自己，在床上翻来翻去足足折腾了一个小时，才睡着。

    一夜无话。

    第二天，刘长青给白灵确定了治疗方案。

    当场开始实施，针灸为辅，汤药为主。

    闲来无事的时候，刷了一下朋友圈，结果就看到苗晓曼发了一个鸡皮疙瘩满脸的老太太漫画，配上一句：又老一岁咯！

    刘长青看到之后才猛然惊觉，今天是晓曼的生日，自己居然给忘了。

    难怪……

    难怪她昨晚电话到最后的时候，知道自己不回去，她就把电话挂了。

    这是在生气了啊！

    不行，不行，美女村长过生日可是大事，说近了，自己跟她可是好朋友啊，好朋友过生日不送礼物，还叫好朋友吗？说远了，那是领导啊！

    紧接着，杨钰慧的电话就打到了他的手机里。

    “你在阳光市？”她开门见山。

    “是的，你怎么知道？”

    杨钰慧笑道：“我神通广大，掐指一算就知道了。”

    刘长青道：“那我要叫你杨半仙了。”

    “真难听，今天晓曼生日，你知道了吧？”

    “嗯，刚知道，看了她的朋友圈信息。”

    “我把她叫来阳光市了，晚上同学朋友聚会，一起去。”

    刘长青愣了一下：“啊——，你们同学聚会，我……不太合适吧？”

    他刚刚都决定跟谢蓉丽见一面，谈一下，然后下午就回老家去给苗晓曼过生日的，没想到她跑到阳光市来了。

    “有什么不合适的，就这么说定了，下午有空没，陪我去买生日礼物。”

    然后，两人约好下午三点在某个大厦门口汇合，至于去哪里买礼物，反正刘长青对阳光市的认识也就局限在几个地方而且，根本没有概念。

    …………

    “唰——”

    刘长青起出白灵身上的银针。

    这次为了让她的身体尽力吸收野山参的药力，动用了一套叫作《回春三十六针》的针法。

    对青莲内劲的消耗还是挺大的。

    等他做完之后，满头大汗，身体摇摇欲坠。

    正好这个时候白玉从外面回来，手里提着买回来的蔬菜鱼肉，见状连忙将手里的东西一扔，扶住了他的腰：“怎么样？”

    “还好，有点累。

    阿姨，这一次针灸过后，你元气应该能恢复一些，每天炖一点人参吃，不用多，五克足以，再配上中药，半个月后，应该就能恢复得差不多了。”

    白灵拉着他手笑道：“好孩子，还叫我阿姨，该改口了。”

    “啊——”

    “……”

    “那个，那个……妈！”

    把一脸欢喜的白灵扶到床上躺下，还听到她说什么要跟亲家母见见面，听得刘长青心惊胆战，忙说等以后有机会。

    走出房门，白玉难得温柔的将他按在沙发上，拿纸巾给他擦了擦脸，问道：“内气御针？”

    “嗯？”刘长青看向她，一脸惊异。

    “很惊讶吗？早就看出来你有内功底子了，不过能达到内气外用的程度，有点让我惊讶，整个华夏已知的人当中，能做到内气外放的人，也就一百来个。”白玉也在旁边坐下。

    “有一百来个？”

    刘长青惊讶了，他还以为自己很厉害了，是开了挂的，不说独一无二，一个巴掌内差不多，没想到有这么多。

    他看着她问道：“你的身手那么高，力气那么大，也是修炼了内功？”

    白玉摇头：“没有，我跟你不一样……可惜，还是太弱了点，不然可能还真能帮上我的忙！

    你休息会，我去烧菜。”

    居然，被鄙视了。

    自己还觉得很牛逼呢，瞒着她自己是武林高手的事实。

    哪想到，人家眼里，根本就是渣渣。

    “喂，你会烧菜吗？”
  