
“你之所以接近我，不就是想杀我吗，觉得我是轩辕雪的继承人，

不过你错了，整个轩辕王室最不受宠的是我，你真是搞笑，想报仇都没什么缜密的计划，闪现送人头吗？”

轩辕玥说完后，笑得狡黠。

司空玉瑾被她说得脸都黑了。

眼前的女人岁数不大，但是这些话却是有理有据，证明她很聪明，这般聪明的皇女，自然是有希望争储君之位的，可是传言女皇好像一直都不怎么重用她。

“你要找轩辕雪复仇，我要至高无上的地位，我们可以是一条船的人，大家互利互惠，你觉得呢？”

轩辕玥说到一半的时候，突然停顿了一下，饶有兴趣地看了一眼司空玉瑾。

简玥见司空玉瑾没有说话，觉得应该是有希望。

又接着说道：“你可以不用现在就答应，我这里有一份计划，不知道你想不想听呢？”

“你说！”

司空玉瑾觉得这份提议还是有听下去的价值，也没有犹豫，示意简玥说下去。

“我娶了你！”

简玥简单明了，这下，司空玉瑾直接站起了身，觉得自己被眼前的女人冒犯到了。

他堂堂七尺男儿怎么能嫁给一个女人，还是凤玄国仇人的公主。

“别激动，坐下坐下，当然这是假的，我娶你，是因为接下来的计划，你只知道你要找钥匙，但是你知道具体线索吗？”

司空玉瑾一时语塞，她怎么知道得这么多，他确实不知道这钥匙长什么样，只知道它现在在凤玄国王宫里。

“不知道。”

“诶，这不就对了嘛，你现在需要找线索，这东西在王宫里，你就得拥有一个能随时能进宫的身份，你觉得什么样的身份是最好的呢？”

这意思很明显了，男人当官在凤玄国少之又少，进宫当差更少。

所以有两种身份可以利用，一个是直接进宫当女皇的男宠，一个自然就是臣子的卿眷。

“本公主虽然不受重用，这身份也是空有其表，但是在进宫方面似乎还是能有用的，你觉得呢？”

见司空玉瑾已经在平衡了，轩辕玥唇角一勾。

她真是聪明啊，如果这司空玉瑾对这建议动心的话，那她和他的关系就有所变化了。

司空玉瑾当然听明白了简玥的话，他之前一直将视线锁定在轩辕雪的身上，根本没有想到这方面。

这轩辕雪的子嗣不多，皇女就两个，但是小皇女似乎没留住，只剩这么一个大皇女。

按照道理来说大皇女应该备受关注，但是却恰恰相反，女皇觉得是轩辕玥克死了小公主，各种冷落。

突然出现一个长相跟小公主九分相似的民间女子，被丞相找到了，特意送到了宫里，女皇立刻封她为郡主，待遇就跟小公主一样，轩辕玥都没有她的三分之一受宠。

这是多么匪夷所思的事，但是凤玄国的所有人都觉得这是很正常的事。

轩辕玥的提议真的比他之前想到的妙多了。

他也是一个堂堂正正的男人，让他进宫去给轩辕雪那老女人当男宠，他都犯恶心。

而眼前的女人，虽然也是轩辕家的孽障，好歹她比宫里那位好打发多了。

如果从她这边下手，比从精明的女帝身上下手成功率要高很多。

“怎么样？你应该明白了我的意思吧？”

“你为什么要帮我？”

司空玉瑾被简玥的话打动了，如果真的能跟眼前这个女人联手的话，那他的大仇得报的日子就指日可待了。

“因为我恨轩辕雪，更要跟那个野生郡主争储君之位，我帮你拿钥匙，你帮我登上王位。”

轩辕玥自然是对登什么狗屁王位不感兴趣，但是如果自己不说出一个能看上合理的理由，这男人是不会相信的。

她的目标不就是他这个人嘛，只要他被自己成功攻略成功，她顺便夺个帝位，搞个女皇当当似乎也可！

轩辕玥的直接挑明，让司空玉瑾顿时消下去一半的疑心。

如果是这样的话，那一切似乎都说得通了。

“玉瑾公子，现在天色已晚，我派人送你回去，你回去可以好好考虑一下，来人啊！”

轩辕玥没有急着等司空玉瑾的回答，而是自作主张地要送他回醉仙居。

司空玉瑾倒是很诧异，这女人都知道自己是要来杀她的，就这样放他走，是不是心太大了？

“多谢大公主的款待，那玉瑾就先告辞了。”

送走司空玉瑾后，简玥松了一口气，直接朝床榻上一歪。

【汤圆：宿主，你还真是阴险......呸，是机灵机灵，你这趁火打劫的招数可以啊，直接让司空玉瑾嫁过来，好跟你先婚后爱啊？】

被汤圆这么一调侃，简玥笑得妩媚。

“小汤圆你学坏了哦，我这只不过是先下手为强，毕竟上官萧萧是氪金大佬，我这啥都不给我，还要自己挣，不把握机会怎么行。“

最重要的是，虽然自己说得风轻云淡，还不知道这司空玉瑾到底会不会答应呢。

【汤圆：宿主放心，还是有东西可以用的。】

看到简玥突然兴趣缺缺，汤圆立刻透露了一件事。

“什么？快说快说。”

【汤圆：宿主，商城是关闭状态不能用，但是没说你不可以抽奖啊，你还有两次抽奖机会可以使用。】

听到这，简玥激动地一把将汤圆拽到了怀里。

“真有你的，抽奖机会我真给忘了，快快快，我要抽奖！现在就抽。”

不管抽到什么，最起码有总比没有要好，说不定跟之前一样欧气满满，狗屎运，一下抽中了SSS级道具呢。

【汤圆：好的，宿主你先放开我啊。】

汤圆被简玥抱着，小短手小短脚也在挣扎中一直扑腾着。

简玥立刻就松开了手，汤圆回到半空中，简玥的面前出现了一个炫酷的抽奖界面。

奖池里还一直循环滚动这一些叼炸天的道具，这种等级的道具都是珍稀品种，就算等级到LV100级，商城里都未必有这种出售。

唯一获得的途径只有这种抽奖模式了，而且获得的概率跟买彩票中五百万差不多吧，这种直接看看就行了，别妄想了。

她也不奢求获得这“五百万”，随便来点什么都行，怀着期待的心情，轩辕玥颤巍巍地伸出了手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68647036"  chaptername="第189  透明长公主vs妖孽男花魁（4）">加入书签</a>
</div>
