    杨祖伟拿过杂志，定睛一看。

    黑河学报！

    一个不知名的普通期刊，有钱就能发。

    “我女朋友前段时间也在这个期刊发表了，很容易，一投就中，你花了多少。”

    “八百。”

    “那一样，哪个是你写的？”

    杨祖伟翻着目录，边询问道。

    “你看第二页目录，就能找到我的名字。”

    “找到了。”杨祖伟一字一顿念了出来：“《中国人：印第安人的祖先》。”

    而后他迅速翻到了正文。

    论文内容很少，勉强到达六千字。

    版面费按字数收钱，大部分都是两千字就可。

    这篇论文林辰还用了一些功夫。

    杨祖伟很有兴趣，真的开始读起来。

    一目十行。

    他合上杂志，道：“印第安人也长着黑头发、黑眼睛、黄皮肤。和咱们几乎一模一样，还有你论文中所说的，哥伦布发现美洲大陆时记录的酋长“祈年图”，“祈年图”的上方，画的是填星（土星），此星又叫轩辕星，正是轩辕氏的图腾徽识——天鼋龟（帝龟黄龙）。”

    “将天鼋军旗之天鼋头对天山指南北，尾向东南，四足定四方。”

    “可能，印第安人真是华夏后裔。”

    林辰突然一愣，脑海中接到一个讯息：传扬度1/1000。

    难道1000是人数。

    只要同意此篇论文，就可以算1？

    那岂不是很好完成。

    网络纷繁复杂，什么样的人都有。

    没准哪个就信了自己瞎编的论文。

    “是的。”

    林辰拿过杂志，着急道：“我有事，你先自己去吧。”

    说完，他快速向宿舍跑去。

    “莫名其妙。”杨祖维看着林辰的背影吐槽道：“还是历史学好，发论文就是简单，唉，如果当时我报的不是人力合专业就好了。”

    ......

    林辰回到宿舍的时候，其他人都在宿舍躺着或趴着玩着手机。

    “咋回来了，不是去学习了吗？”

    “有点急事！”

    林辰随口迎合道，迅速打开电脑。

    他低骂一句，现在还没有来电，破学校，每次都是早上九点才有电，晚上十一点就停。

    他的电脑还有电，但是没有网。

    于是，他匆忙地打开手机热点，迫不及待的连接网络。

    十秒过后，终于好了。

    点开浏览器，搜索框：“知乎”。

    点击。

    快速手机登陆。

    找到有关印第安人的话题，把自己的论文电子版复制上去。

    而后看了看话题评论度，不到100个。

    不够热，去其他地方发。

    林辰等着，没有动静。

    十分钟过后。

    林辰叹了口气，唉，心急吃不了热豆腐。

    这个时候，班级群里发了条消息。

    “关于2015级奖学金评定细则如下：......”

    “咱们班学业奖学金名额有10个，请各位同学把自己的证明材料在下午六点以前提交电子版和复印件......”

    “素拓分加分规则：

    项目/课题：校级3分，省级10分，国家级50分。

    学生会活动经历和每个班班委加1分。“

    林辰看了看知乎，没有反应。

    “先弄奖学金，应该会有我的。”

    如果没有奖学金，迷雾是假的，那他可要抓狂了！

    看了一眼奖学金规则，林辰庆幸自己买了。

    否则肯定没了。

    自己后面有几个班委加上素拓分一定能超自己。

    现在自己有了论文也并不靠谱，毕竟一到这个时候，八仙过海，各显神通。

    林辰把拍好的期刊封面和论文发给班委何颖。

    “收到。”

    “OK!”

    解决了这件事情，林辰脑海中浮现出一条讯息：

    【传扬度：2/1000】

    他眼睛一亮，起效了。

    林辰连忙看向电脑。

    在他的评论下方，多了三条评论。

    【雾岛：有种说法是商朝有人从白令海峡过去的，但是感觉不太信。】

    【小凡：这个就有些扯淡了，但凡有一点商朝的文化基因，印第安人也不会这么落后】

    【My Ghost:对对对，一直停留在部落状态的美洲土著，冶炼金属都不太懂的土著怎么配做殷商的后代】

    三条评论，两条反对。

    一条赞成。

    “应该是雾岛认同了我的论文观点，然后传扬度加一。”

    虽然只增加了一个，但是林辰看到了希望，传扬度完成1000，就可以获得十万人民币，如果是真实的，比拼多多拉人还赚的多。

    他找到在一个qq群里认识的网友【我爱吃一条狗】，以前听他吹嘘过，他是做水军的，林辰觉得有趣就加他为好友。

    “在吗，可以推广吗？”

    对方很快回复了过来。

    “可以接，推什么内容？”

    林辰把自己写的评论和链接发了过去，道：“我希望写的这篇论文让更多的人看到。”

    “好的，没问题，你希望什么模式？”

    “价钱如何？”

    “全渠道推广，一条一万。”

    “如果不是全渠道推广，头条，qq空间便宜一些，知乎微博贵一点，差不多几千块钱。”

    林辰咽了一口唾沫，好贵。

    他可一时间拿不出这么多钱。

    林辰的目标也就是一百。

    剩下的一百零三还要当这个星期的生活费。

    对方了解后，陷入了沉默。

    第一次见到这样的情况......

    过了很久才回复：“两百元，我们可以帮你找五个一万粉丝的头条用户推广，看在你第一次使用的面子上，可以在微博引流五十人。”

    林辰犹豫片刻。

    “一百五行吗？”

    万一迷雾是假的，那他真一点钱也没有了。

    而且，万一完不成传扬度呢。

    那可谓是赔了夫人又折兵。

    “好，一百五就一百五吧，不能再低了。”

    林辰一拍大腿，买了。

    “好的，一天之内见效。”

    链接，文章发送完毕，林辰的第一次买水军成功。

    刚要关闭窗口，他就发现传扬度变了。

    【传扬度：3/1000】

    他有些疑惑，看着电脑知乎，没有点赞，也没有增加评论。

    林辰鬼使神差地发送了一条消息。

    “你觉得印第安人可能是中国人后代吗？”

    对方回复很快：“我觉得论文写的很好，所以有些同意你的想法。”

    林辰：“.......”

    水军都相信了。

    他一时不知说什么为好，转念一想，十分高兴，说明很有市场嘛。

