    想起曾经的记忆究竟是好事还是一件坏事，简言之说不好，但林浅语既然说幸运的话，简言之就姑且说是一件好事吧。

    林浅语对于简言之来说是一个陌生人，所以叙旧的话简言之也不知道从何说起，更何况，他们之间还有林深时这么一个人，即便要说也不知道要说什么了，所以简言之也没有多余的话，直接开口问林浅语：

    “是顾执让你来的吗？”

    林浅语摇摇头：“不是，他不知道我要来，他甚至都不知道我恢复记忆了。”

    简言之看着林浅语没说话，但从林浅语的语气中简言之多少也听出了一些，对于曾经的事情，对于顾执做的这些，林浅语大概率是不太介意的，不然也不会是眼前这个情绪。

    当然也有可能，是不愿意在自己的面前表露出来罢了。

    “那你过来……”

    “我已经告诉我哥了。”林浅语说：“最近这两天他应该会过来带你走，你放心，我不会让你受伤的，阿执也不会伤害你的。”

    简言之没说话，只是看着林浅语。

    林浅语静默了几秒，开口道：

    “我恢复记忆不久，很多事情我都不是很明白，但多少听说了一些，知道你和我哥结婚又离婚，让他误会了很多年，我知道他一定伤你很深，我也知道你不一定原谅他，但我还是想跟你说声对不起，如果不是当初我要和你做朋友，我把我哥介绍给你认识的话，你或许就不会发生这样的事情。”

    简言之不知道该怎么对林浅语说，说当年的事情她真的是一点都不想再提及了，你也不用来跟我道歉，过去的事情过去就过去了，只要以后再也没有人跟她说起过往，她也可以遗忘的很好。

    至于那些真实发生且存在的，就当被狗咬了一口也没什么不好。

    简言之的沉默让林浅语感觉到了什么，她看着简言之：

    “你是不是不愿意听这些？”

    “是。”简言之没有任何隐瞒的开口：“你说的这些，你哥说的那些，包括江柔说的那些我都不记得，对我来说很陌生，但我觉得你完全没必要跟我道歉，虽然很多事情我不记得了，但是我自己是个什么样的人我觉得我还是了解的，如果当初不是我愿意，即便你来逼我，我也是不可能同意的。”

    林浅语微微笑了下：

    “就算你不记得当初的事情了，可你还是没有变，一样的直爽没有心机。”

    简言之觉得这句话大概是夸奖，　于是淡淡笑了下。

    “我不能带你出去，阿执会发现的，我来就是告诉你一声，不用太担心，你用不了多久就能离开这里了，可能我不会跟我哥见面，也想请你帮我转告一声，让他不用担心我，有机会的话，我会回去看他的。”

    简言之没说话，视线也从林浅语的脸上缓缓移到了林浅语身后的位置，林浅语有些疑惑的看着简言之，还没问出口自己的疑惑，就听到了背后的声音，他说：

    “会回去？欢欢要回去哪里？”

