    “道长，我还要去救公主和天香国，你带我来这里作甚？”那书生被道士强行拉着向前，想要挣脱却反抗不得。

    “你天香国出了什么事情？”道士随口问道。

    “一条千丈大蛇闯了进来，到处吞食国民，道长你一定会仙法，还请帮天香国度过难关，小生感激不尽！”书生一脸恳请的说道。

    道士嘿嘿一笑：“书生，这还是要你亲自去救啊，作为天香国的驸马，危难关头不应该挺身而出吗？”

    说着拉着那书生继续往前，很快几人就来到一处破败的院子中，只见院子中有很多蜜蜂飞舞，在几人来了之后，立刻就有几只蜜蜂飞到那书生的衣袖之间，书生正为天香国的事情烦躁，连连挥舞衣袖想要将那蜜蜂赶走，可是那蜜蜂怎么赶都赶不走。

    “书生，你还是别赶了，那可是你的公主啊！”道士突然揶揄的说道。

    书生自然是不信，大声争辩道：“不可能，我的公主贤良淑德，怎会是蜜蜂。”

    “书生你不是要去救天香国吗？快去吧，再晚你的公主可就没了！”道士拉着书生直接来到那蜂巢旁边，说道：“打开看看吧！”

    书生一脸的诧异，犹豫了一下还是伸手将那蜂巢墙壁打开，立刻一股熟悉的甜香传来，紧接着就看到一股橙黄色的蜂蜜流出，大量蜜蜂从中飞出，奇怪的是这蜜蜂也不蛰人，只是围着众人转圈。

    “蛇！这里有条蛇！”那书生惊呼道。

    “书生，那就是在天香国为恶的大蛇。”道士笑着说道：“快去救你的公主去吧！”

    书生虽然疑惑，但是还是壮着胆子将那蛇抓出来杀死，而在那条大蛇被杀死之后，蜜蜂们立刻围着书生飞舞，过了一会才纷纷回到了蜂巢当中。

    接下来，这书生才如梦方醒，知道那天香国居然只是一座蜂巢，他的那位公主也只是蜜蜂。最后被他那老父亲拎着耳朵回家去了。

    陆凡一脸敬佩的看着那书生，他陆凡走南闯北多年，自问见识不少，什么生死之交宁采臣、狐服骑射冯书生、草蟒英雄许汉文、御虫剑仙落十一、上仙真人董永虽然也听说过，但是今天这蜜蜂驸马真的是第一次见。

    不过这书生还算是运气不错，只是蜜蜂而已，那些遇到画皮鬼的可就遭殃了，不但美色是假的，一不小心还要被那画皮鬼给吃掉。

    陆凡摇了摇头，然后轻轻拍了一下葫芦，对着蜂巢上空那团由书生和蜂蜜们精气交感形成的蜃气，直接将其收进了葫芦当中。

    在得到了嫁梦术之后，陆凡才发现，这嫁梦术的修炼还需要这些特殊的蜃气，这种蜃气需要机缘巧合之下才会形成，通常会在一些年长的柳树、槐树附近出现。

    除了这种精气交感产生的蜃气之外，海上偶尔出现的海市辰楼中的蜃气也可以用来修炼嫁梦术。只不过海市蜃楼很多时候是蜃怪吞吐蜃气所产生的，普通人很容易被这蜃气迷惑，最后死在这幻境当中，然后魂魄融入其中，成为幻境的一部分。

    陆凡这次在这些乡下游走，就是想要收集一些这些蜃气。当然顺便也是看看那些山神庙，将山神庙中的香火愿力收走。

    这山神虽然被他杀了，但是山神庙中还残留了许多香火愿力，要是他不收取，很可能就被其他精怪偷偷窃取。陆凡手中的护法道兵有不少，需要不少香火愿力，这些残存的香火愿力自然不会放过。

    这一窝蜜蜂已经有化妖的迹象，陆凡走上前冲着蜜蜂们说道：“既然你们开了灵智，那就应潜心修炼，不要随便打扰那些村民的生活。”

    “当然为了防止那些村民打扰你们，我会在这里布置一个幻阵，以后你们潜心修炼便是。”那些蜜蜂围着陆凡一阵飞舞，接着陆凡就在这蜂巢周围布置上一个幻阵，让人自行忽略这里。

    等布置完了幻阵，陆凡又跑到蜂巢将蜂巢打开：“这么多蜂蜜你们也吃不完，就当做贫道的报酬了，既然你们不说话我就当你们答应了！”

    说完，就轻拍了一下葫芦，橙黄色的蜂蜜就如同涓涓细流一般，流入葫芦当中。这蜂巢在这里筑巢少说也有几十年了，里面存储了大量蜂蜜，陆凡收取其中的一半，足足有上百斤之多，剩下的蜂蜜足够蜜蜂们食用，将幻阵升起离开了蜂巢。

    收取了这里的香火愿力还有那些蜃气之后，陆凡骑马离开了这个小镇，继续在这乡间游走。这乡下自然比不上州府，百姓穷困。原本在他想来，这山神死了，不需要再给山神上供，日子过的好了一些。

    可是陆凡显然是高估了那些地主恶霸们的底线，山神死后，他就让官府派人去通知下面的乡镇村庄，一些乡镇村庄得到消息后敲锣打鼓好不热闹，但是还有一些村庄却好像完全没有得到消息一般，依旧和原来一模一样。

    刚开始陆凡还以为是那些州府官员阳奉阴违，并没有给这些村庄通知，结果等他自己去了解了一番后才知道，根本不是这么回事。

    州府派来的人自然是将消息传达下来了，谁知道那些地主乡老们再知道山神死后，山神贡品取消了，心里起了邪念，打算将这消息隐瞒，依旧按照以前那样收取山神贡品。

    这些东西不消说，自然是落到他们自己手中。大齐王朝和以前的王朝没有什么太大的变化，依旧是皇权不下乡，自然是不知道这些事情，或者说知道却不愿意管。那些地主乡老才是真正的管理者。

    山神虽然倒下了，但是这些地主乡老却继续盘剥。在发现这种情况之后，陆凡自然不会放过这些人，直接派出护法道兵，将这些人的魂魄勾出来，一顿好打，再用嫁梦术给他们编织一个死后的未来，把这些人吓得差点魂飞魄散，这才将他们放了回去。

    经过陆凡这么一番改造，这地主乡老自然是不敢继续欺压百姓，那些百姓的日子自然是好过不少。

    这种事情干的多了，陆凡已经很熟练了，只是一想到这大齐王朝的根基居然要他用这种方式来维护，道士就觉得啼笑皆非。可是不这么做，放任自流却又过不了自己心中的那道坎。

    以前总是觉得燕云烈迂腐，矫情，活该被当做牺牲品，如今落到自己身上，他又怎么狠下心来真的对这些苦命人不管不顾。

    虽然这朝廷昏庸，官员腐败，但是好歹还有一些规矩，活的辛苦些。可真要是战火纷乱，没了规矩约束，那些贫民百姓可就真的生不如死了。

    修仙问道并不是不问世事，太上忘情也非是无情，陆凡最烦的就是出家修行后就决定抛起世间七情六欲，甚至还想着断绝亲情，嘴上还说什么太上忘情，要知道，这太上忘情可不是道家说的，道家从来没有说过修炼要绝情断欲。而且太上忘情也不是让你绝情。

    道经有云：“欲学仙道之长生，必先修人道之孝行，人道未了，仙道难全”。不孝莫入道，无情莫修法，天上没有不孝的神仙。

