    黑龙寨向北上百里的深山之中。

    三位和尚出现在这里。

    玄渡、玄澄。

    玄澄浑身还散发着强横的气息，搅动了方圆数十里的天地灵气。

    而他们身前，站着一位身穿素白色僧衣，面容苍老的老和尚。

    老和尚白色的眉毛很长，垂下来、跟同样白色的胡须混在了一起。

    微微眯起的双眼，慈眉善目，看上去就让人感到好感，手中还持着一把鹅毛扇。

    不时煽动两下，混在一起的白色眉毛胡子飘动，看上去颇为轻松自得。

    不过眯起的双眼中，有着一缕无奈浮现着。

    忽然，他眉毛一动，眼睛睁大了些，带着一丝好奇的看向前方。

    下一个呼吸，一道身影从远方而来。

    高大魁梧的身躯，几个迈步就出现在三个和尚数丈外。

    正是李道强。

    没有理会玄澄二人，他的目光一直看着最前方那个老和尚。

    一丝凝重缠绕在心间。

    绝世强者！

    同样，那老和尚也把目光放在李道强身上，好奇的打量着。

    “哈哈，贵客临门，本寨主有失远迎了。”打量了数眼，李道强客气热情的笑道。

    “阿弥陀佛，老和尚贸然来访，施主不要见谅才是。”那老和尚乐呵呵一笑，浑身没有一丝的架子。

    李道强目光微动，心里顿时不禁出现了一丝好感。

    “大师客气，不知大师法名？”李道强好奇问道，心里有些不确定对方的身份。

    “呵呵呵，老和尚已经很久不出现在江湖中了，以前、好像也没人叫老和尚的僧号。”老和尚像是对朋友聊天一样，没有一丝的敌意。

    就算是李道强这般敏锐的感知，都没有察觉到一丝敌意。

    当然，他自然也不会有任何的放松。

    自己是什么身份，做的是什么事，他心里一直都很有数。

    对他这么个恶贼，只要有机会，任何一个正道中人，都不会放过他。

    “这是贫僧等人的师叔，当年江湖同道为了尊敬师叔，一直称呼为圣僧。”玄渡沉稳道。

    “大师就是八十多年前，号称三大绝世强者中的圣僧！”李道强略微惊讶道。

    八十年多前，宋国武林有三大绝世强者并称。

    少林圣僧、名剑山庄易云、以及逍遥王。

    两正一邪。

    双方发生了不少大战，所以被江湖中人并称于世。

    不过这么多年来，少林圣僧早就名声渐消，易云也多年不出名剑山庄。

    剩下的逍遥王倒是更出名些，毕竟他是一位天下神话真正的第一个踏脚石，后来投奔了北方元庭。

    八十多年了，少林圣僧、和易云的事迹，早就很少流传。

    也难怪李道强一时间认不出来。

    “都是早年的事了，倒是没想到施主居然还知道。”老和尚、也就是圣僧笑道。

    “虽然已经过去了不少年，但圣僧的名声，自然不会被遗忘。”李道强客气笑道。

    圣僧摇了摇头，没有在意这些事，微微叹了声、认真道：“老衲此来的目的，施主也清楚。

    后辈子弟做错了事，本就应该受到惩罚，不过广大佛门、大部分僧人却是无辜的。

    所以老衲厚着脸皮，还请施主高抬贵手。”

    说着，双手合十、弯腰行了一礼。

    玄澄二人脸色微变，有些羞愧，跟着行礼。

    李道强眉头一挑，闪身避开，淡然道：“圣僧说笑了，我李道强又不是好人，佛门怎样？也跟本寨主无关，更谈不上高抬贵手。

    本寨主只是想做一笔交易而已。”

    圣僧直起身，闻言无奈的叹了口气，好似有些可惜，看向玄渡。

    玄渡会意，郑重道：“李施主，五千万两银子，三门少林绝技，两千万两银子的产业，我们已经带到。

    这也是我等的诚意，还请李施主成全。”

    李道强眉头皱起，扫了眼玄澄二人身后的一口大箱子。

    心里既有高兴，也有些不悦。

    高兴自然是大笔强盗点就在眼前，只要他点头，就是他的了。

    不悦，是少林还是没有给足他想要的一亿两银子。

    出动绝世强者，再加上大笔银子直接带来。

    这是威胁、也是示好。

    双管齐下，也算是将了他一军。

    可以说算清了他的心思。

    知道他疯，但是不傻。

    他不得不承认，这些老和尚的确都是人精。

    几乎认定了他会同意。

    看人真他娘准。

    心里暗骂一句，沉默数息，李道强忽然叹了声气，语气中夹杂着些许不悦和无奈。

    “罢了罢了，看在圣僧和佛门的份上，我李道强就做了这笔亏本的生意。”

    玄澄、玄渡，包括圣僧都是眼皮跳动。

    白白敲诈了五千万两银子，三门少林绝技，加上两千万两银子的产业。

    李道强几乎什么都没有付出。

    这也算是亏本！

    哪怕圣僧心境早就达到波澜不惊的地步，此时、也是有些无语的感觉。

    玄澄二人更是不禁怒气涌起。

    “阿弥陀佛。”这时，圣僧道了声佛号，苦笑着摇摇头，认真道：“施主，钱财终究是身外之物，还是别太过沉迷的好。”

    “哈哈，圣僧好意、我心领了，不过我李道强就是个俗人。

    生平就爱钱财、美人，这才是人生的乐趣。”李道强毫不在意的坦然笑道，态度好了很多。

    交易敲定了，表面上能维持好关系，当然要维持好了。

    少林可是大肥羊，说不定以后就还要做生意呢。

    圣僧无奈，真的有些可惜，想了下还是忍不住劝戒道：“施主天资，实乃老衲生平所见唯二，还是不要浪费的好。”

    玄澄二人一听，脸色又是一变，透着震惊。

    李道强心里则是有些古怪，双方现在是什么关系，谁不清楚？

    还真要劝戒他不成？

    这老和尚怎么想的？

    不过他当然不会说出来，有些好奇问道：“多谢圣僧夸奖，不知这唯二的另一位是谁？”

    圣僧目光一顿，有些追忆、又有些复杂，缓缓道：“张三丰。”

    李道强目光一动。

    玄澄二人的脸色更是一下子凝住，隐含着无比的凝重。

    深深看着李道强。

    “呵呵，圣僧太过夸奖了，李道强怎能跟张真人相比？

    张真人是武林神话，我就是个俗人，不能比、不能比。”李道强随意的笑道。

    圣僧摇了下头，没有再多说什么。

    能不能比，他这个亲身接触过两人的人，自然有数。

    以二十多岁的年纪，修炼成龙象般若功第十层、乃至第十一层，达到绝世强者层次。

    这等表现，比起当年张三丰以二十多岁之龄，打败绝世强者逍遥王，并不会差什么。

    当然，以后李道强能不能跟张三丰相比？

    他就不能确定了。

    毕竟李道强现在看起来是惊艳无比，之后怎样、谁也不知道。

    而张三丰打败逍遥王后，还是依旧的惊艳。

    不、是更加的惊艳。

    “好了，圣僧、咱们还是先检查一下银子和产业吧。”李道强这时开口道，眼神盯住了那口大箱子。

    圣僧眼神一滞，有点无奈。

    玄澄有点不悦，随手一挥、将大箱子送到李道强身前。

    打开箱子，李道强开始检查起来。

    里面全是大额度的银票、金票，以及各种产业的地契，和三本少林绝技。

    表面上检查的很是认真，暗地里、他则是分心关注着大强盗系统。

    半晌，大强盗系统没有反应。

    暗自一皱眉，少林寺应该不会拿假的糊弄他。

    那么应该就是这些银子还不属于他，所以不显示。

    倒也正常，毕竟现在真动起手来，他是保不住这些银子的。

    还不安全，也就不属于他。

    又检查了一会，李道强站起来认真道：“这么多的银票金票、还有地契，我这一时半会也检查不过来。

    这样吧，我先把叶二娘交给你们。

    几个时辰之后，我再将那个孩子给你们。”

    不管怎样，小心点还是不会有错的。

    玄澄二人看向圣僧，圣僧点了下头、表示同意。

    李道强一笑，转身向黑龙寨飞去。

    很快，他就带着叶二娘过来了，直接扔在地上。

    抱起大箱子返回、笑道：“我先回去检查，一定尽快给你们答案。”

    说完，身影已经消失不见。

    圣僧三人目光都看向了已经昏迷过去的叶二娘。

    圣僧无奈叹息一声，玄澄、玄渡二人则是眼露掩饰不住的杀意。

    另一边，刚走到一半，时刻注意着大强盗系统的李道强，就发现强盗值变了。

    直接多了六千万。

    强盗值变为了一亿两千一百多万。

    五千万是现银，一千万是产业。

    获得产业，强盗值就是按照市值的一半计算。

    很亏，但现在李道强根本顾及不上这些亏。

    呼吸一滞，一股快掩饰不住的喜悦升腾而起。

    够了。

    龙象般若功第十一层，要成了。

    压住兴奋，冷静的回到寨中，将大箱子藏好。

    耐心等了两个多时辰，又亲自跑了一趟。

    “圣僧、两位大师，交易愉快，数都没错。”李道强态度又客气热情了不少。

    圣僧点了下头，看着李道强不语。

    玄澄更是瞪着李道强，毫不掩饰自己的不悦。

    （第一章，求支持。）

    ······

