    办公室的灯光暗下来，只剩电脑屏幕微弱的光线，照在桌前工作的男人身上，往后投射出模糊虚影。

    墨上筠躺在沙发上，身上盖着一层薄毯，因空调开着较高的温度，所以睡觉时温度正好。

    薄毯轻柔软和，似乎不常用，鼻尖轻嗅，仿佛能感觉到他的味道。

    键盘敲打的声响，伴随着墨上筠入眠。

    睡眠不深，偶尔会睁眼醒来，但在看到于电脑前工作的男人后，墨上筠总是会闭眼再睡过去。

    断断续续的，墨上筠睡了两个小时。

    再度睁眼的瞬间，墨上筠没有混沌期，在第一时间大脑恢复清醒，且因周围陌生的环境而调动全身防备，可，当视野里跃入某道身影后，所有的防备瞬间消失，墨上筠在心里松了口气，渐渐意识到自己身处何地。

    阎天邢坐在对面假寐，见到墨上筠有所动作，眼睛倏地睁开，原本锋利的眼神扫到墨上筠的那一刻，立即化作一滩柔和清水。

    “醒了？”

    阎天邢的嗓音略微沙哑。

    “嗯。”含糊地应了一声，墨上筠从沙发上坐起身，手摁了摁眉心，“忙完了？”

    “嗯。”

    打量着略带疲倦的阎天邢，墨上筠倏地意识到什么，问：“一晚没睡？”

    阎天邢看了眼办公桌的方向，没有说话。

    不过，这反应在墨上筠看来，已经相当于默认了。

    墨上筠教育道：“年龄大了，就不要跟年轻人较劲。”

    “你说什么？”

    随着阎天邢低沉危险的语调，充斥着杀气的眼神迎面扫来，带有锐利的无形刀锋，让人不自觉心生寒意。

    墨上筠坦然地摸了摸鼻子，“不承认也行，反正是你的身体。”

    紧盯着墨上筠那张满是无辜神情的脸，阎天邢眼睛微微眯起，冷声问：“胆肥了？”

    “……”

    墨上筠干脆闭上嘴。

    不听女友言，吃亏在眼前。

    年近三十的人了，还没点危机感……熬夜是中老年人能做的吗？

    阎天邢俨然被她那“虽然我不说了，但并不代表我是错的”的表情给气得不轻。

    冷着一张脸，阎天邢差点儿没把“恼火”两个字写在脑门上了。

    ——年纪一大把了，还要学年轻人斤斤计较。

    碍于自己只有这一条小命，墨上筠始终没有把这话说出来。

    办公室没亮灯，外面也是一片漆黑，只有路灯光线透射进来，隐隐辨认出办公室里的布置。

    门窗都关着，没再听到明显的雨声，不知雨停了没有。

    将毛毯掀开，墨上筠把腿放下来，朝对面的阎天邢问：“雨停了？”

    “嗯。”

    阎天邢冷淡地回应她。

    墨上筠没理睬他的态度，找到自己的军靴穿上，在系鞋带的时候又问：“阎小邢，你还会送我回去吗？”

    见她一点愧疚之心都没有，阎天邢拧了拧眉，冷哼道：“不送。”

    “哦，”系好鞋带的墨上筠起身，然后居高临下地看着阎天邢，挑眉问，“你就不怕我招摇过市？”

    她站在光影里，逆着光，看不清她的神情，但阎天邢总是能想象她的表情——得意又嚣张。

    阎天邢脸色沉下来，“有胆你试试？”

    墨上筠双手抱臂，懒洋洋地道：“我有没有胆你不知道？”

    话音落地。

    阎天邢倏地起身。

    修长的腿绕过茶几，不到两步，就已经站在墨上筠跟前。

    仅是凭借身高优势，就给墨上筠带来极强的压迫感。

    “大清早就找茬，”阎天邢伸手捏住她的下巴，眯眼问，“睡了一觉，还有脾气？”

    就知道她还是觉得不平衡。

    因为他没有跟她说她想要的理由。

    但是，她做出了妥协。

    所以她心里有一口气。

    “唔，”墨上筠装模作样地想了一下，“脾气也不是冲谁都能发的。”

    言外之意，他算是她可以发脾气的人。

    阎天邢微微一怔，怒气全消。

    心软乎乎、甜丝丝的，像是裹了层蜜。

    半响，他伸手捏了捏她的脸颊，道：“收拾一下，送你回去。”

    “喔。”

    墨上筠应了一声。

    在阎天邢去给她拿帽子和外套时，她伸手摸了摸自己的脸颊，头微微歪着，盯着阎天邢的背影看。

    也怪好哄的。

    脱下阎天邢的宽松外套，墨上筠换上自己的，再用手抓了两下头发，把乱糟糟的头发梳理了一下，就把作训帽给戴上了。

    阎天邢帮她正了正帽子，然后领着她出门。

    外面还是黑漆漆的，但雨停后格外寂静，总让人有种处于幻境中的错觉。

    军靴踩在地面，声音轻微，可在这种环境下，是极其明显的。

    墨上筠不自觉的放缓了脚步。

    走下楼，没有遇到人，墨上筠再次坐上阎天邢的车时，竟是有那么点心虚。

    这大清早的，如果被人撞见跟阎天邢一起……不知道会引来多大的乱子。

    她一学员，无论从哪个方面来想，都不该在这时候跟阎天邢待在一起。

    不然，跳进黄河也洗不清。

    好在，没别发现。

    墨上筠依旧坐在副驾驶后座，而阎天邢则是如昨晚一样开着车。

    依旧是那条路线。

    不过，却能看到不一样的东西。

    因为平时都四点左右起床晨练，墨上筠经常会听到五点半的起床哨——这是属于这些正式队员的，在学员宿舍楼听不到这些。

    她以为他们都是五点半才活动，可车子一路开过去，墨上筠还是会看到一些早起的，有的是忙碌自己的工作，有的走在道路上前往目的地，训练场上也会看到几道身影……没有谁因为已经拿到合格资格证了就放弃努力。

    就自觉性而言，侦察营跟这里简直没法比。

    越强悍的人，越是努力，也越是自觉。

    所以，差距越来越大。

    墨上筠视线落在外面，见到场景一幕幕从眼前划过，有那么点新奇感。

    渐渐地，离宿舍楼近了。

    在前往宿舍楼的路上，有一段路，中间没有建筑物，也没有什么人，总而言之就是偏僻。

    “就停在这儿。”

    墨上筠选择在这条路上喊停。

    知道墨上筠在想什么，阎天邢不仅没有减缓速度，反而适当地提升速度。

    他近乎鄙夷地道：“欲盖弥彰。”

    墨上筠：“……”

    艹。

    她这叫小心谨慎。

    真被有心人发现什么猫腻……她走了倒没什么，可他的名声也会受到影响。

    结果，她还被嫌弃了？！

    阎天邢一直将车开到宿舍楼下，在经过训练场的时候，就吸引了诸多视线，但他将车开得坦坦荡荡的，没有丝毫遮掩的意思，于是看到这辆车的学员们，心里也坦坦荡荡，没觉得有什么。

    停好车，阎天邢道：“下车。”

    “阎爷。”

    墨上筠将帽檐微微往上抬，语气慎重地喊了阎天邢一声。

    阎天邢眉头一拧，直觉告诉他——墨上筠不会说什么好话。

    结果，不出所料。

    “年龄大了不要紧，但还是要注意休息的。”墨上筠慢悠悠地提醒他，“时间还早，回去还可以睡一觉。”

    那悲悯的语气，听到谁耳里，都得生气。——哪怕是她在拐弯抹角地心疼他。

    抓住方向盘的力道一紧，阎天邢还未来得及说话，墨上筠就迅速利落地下了车。

    车门被关上。

    阎天邢带有怒火的视线穿透车窗落到墨上筠身上。

    偏偏墨上筠这个胆儿肥的，还站在车窗外面，以非常正经的姿态朝阎天邢敬了个军礼。

    看似正常的动作，落到阎天邢眼里，就跟在跟长辈告别似的……

    阎天邢眸色一暗。

    ——她这气人的本事，竟然还能与日俱增。

    阎天邢没好气地开车离开，甩了她一脸的尾气。

    墨上筠颇为无奈地耸了耸肩。

    脾气还真大。

    不过……她脾气好，权当他是熬夜综合症吧。

    墨上筠走向宿舍楼，带着浑身正气，没有一点“做贼心虚”的感觉。

    原本那些个早起的学员，在见到墨上筠从阎天邢的车上走下来后，还有那么点狐疑的，可在见到她敬完礼后坦荡走进楼，便将那点龌龊的想法给彻底掐灭。

    ——想什么呢，能是那种关系吗？

    ——真要是他们想的那种关系，墨上筠能这么坦然，阎天邢能把她送到楼下？藏还来不及吧！

