    所以这些天，陆君霆又玩起了躲猫猫的游戏。

    对于商怀柔的一切信息，就像开了自动屏蔽一样。

    总之，为了保全陆氏集团，他是绝不会轻易干涉商氏集团的事宜的。

    可就在陆君霆下班后，商怀柔却早就等在了停车场。

    这几日为了避开商怀柔，陆君霆走得都是公司的后门。

    但还是没料到，商怀柔却早就等在了停车场。

    陆君霆看到商怀柔，眼神有一瞬间的躲避。

    “君霆，你这几天都在忙什么啊？”

    商怀柔连忙跑上前去，电话不接，微信不回，都快把商怀柔急死了。

    “最近公司出了点事情，一直在解决……”

    陆君霆现在看到商怀柔心里就有点发虚，一点都不想面对她。

    “那你也不能一直不回我消息啊……”

    商怀柔委屈地撇了撇嘴，这样她会以为，陆君霆又要抛弃她了。

    “太忙了，没看到。”可陆君霆偏偏连道歉的话都不说，只是冷冷地说了一句，太忙了。

    “君霆，你是在躲商氏集团的事情吗？”

    上次陆君霆借故出差，就是避而不见商氏集团的事情。

    这一次，莫非又想这样做？

    可为什么要在承诺别人之后，又开始玩失踪呢？

    商怀柔心里还是挺纳闷不已的。

    “……”

    听闻此言，陆君霆没说话，大概就是默认了。

    “为什么？”商怀柔有些急切了。

    父亲也快要放弃了，若是商氏集团再这么下去，也许就真的要面临破产了。

    那到时候，他们一家人难道要去喝西北风吗？

    “这件事不好办。”

    陆君霆也没有什么更好的理由搪塞过去，便直接说了实话。

    总拖着不给答复也不是个办法。

    但是商氏集团，陆君霆是万万不可能插手的。

    不然到时候，季商尧一定不会放过陆氏集团的。

    “可是君霆，商氏集团的状况已经很差了，我若不是走投无路，也不会总来找你的……”

    商怀柔又忍不住想要哭出声了，这件事也真的只有陆君霆才能帮她了。

    “……”

    然而，陆君霆又再次陷入了沉默，脸上也没什么表情。

    见着陆君霆这副模样，商怀柔内心真的着急了。

    “君霆，你难道真的要眼睁睁地看着商氏集团破产，商家出事吗？你不会这么狠心的，对不对？”

    商怀柔心里十分着急，开始扯陆君霆的衣袖。

    “对不起。”

    为了保全自己的公司，陆君霆实在没办法答应商怀柔的请求。

    这步棋，陆君霆得加倍小心，绝不能掉以轻心。

    “你怎么能眼睁睁地看着这一切呢？我肚子里还怀着你的孩子呢！你忍心让他以后受苦吗？”

    商怀柔绷不住了，逐渐露出了自己真实的面目。

    瞬间开始变脸，就开始咄咄逼人。

    “这件事我帮不了，你另请高就吧。”

    既然话已经被说到了这个地步，陆君霆也懒得维持好脸色了。

    反正这个忙，他陆君霆是帮不了了。

    “你怎么能这么绝情？之前答应好的呢？你不是要我们的孩子吗？难道你不想对他以后负责吗？”

    商怀柔心里更委屈了，凭什么商绾绾怀上季商尧的孩子，季商尧就对她那么好。

    可是自己呢？同样怀上了陆君霆的孩子，就被这样区别对待吗？

    “你要是不高兴的话就回去，孩子也可以选择自行拿掉，我又不是非你不可。”

    陆君霆才不想听商怀柔在这里絮叨，他自己心里还有气。

    陆氏集团现在也损失惨重，商怀柔怎么就不说了呢？

    若不是因为跟商家扯上关系，陆氏集团也不会被针对如此之惨。

    商怀柔还好意思在这里跟自己叫嚣？陆君霆开始变得不耐烦起来。

    “别别……君霆我错了……”

    商怀柔连忙变成一副好脸色，她现在不能再失去陆君霆了。

    不然以后到底该怎么过日子啊？

    陆君霆已经是她唯一靠山了，所以商绾绾只好低头承认错误道。

    “……”

    陆君霆没回话，也没什么好脸色给商绾绾。

    “君霆，你是不是有什么苦衷啊？你可以……可以跟我说说吗？”

    商怀柔这才想起换位思考，想关心一下陆君霆到底在想什么。

    如果有苦衷的话，他也完全可以告诉自己啊。

    “陆氏集团的状况也不好，以后别再因为商氏集团的事情来找我了。”

    陆君霆大略说了一下，看在商怀柔怀着他孩子的份上，也没有说彻底绝交的话。

    只是让商怀柔不要再因为商家的事情来找自己。

    这样也算仁至义尽了，陆君霆这样想着，就转身回公司了。

    商怀柔还想再说什么，可是陆君霆好像并没有什么兴趣，只留给商怀柔一个背影。

    商怀柔只能作罢，为了不招人嫌，也只能先行离开了。

    ……

    季氏集团。

    季商尧刚刚开完一个会议，回到办公室。

    顾冥将今天的文件整理了一下，给季商尧送了过去。

    “陆氏集团近期怎么样？”

    季商尧接过文件，顺便问了一句顾冥陆氏集团的状况。

    “回少爷，陆君霆近期在整顿公司内部的事情，无暇顾及商氏集团。”

    顾冥回道，这个状况想必季商尧心里也早就明白了。

    在业界上，陆氏集团看似与季氏集团不分仲伯……

    但实际上，季商尧只是没有使出全部的实力而已。

    对于陆氏集团，季商尧也根本就没有放在眼里。

    不然，陆氏集团早就不会是现在这个状况了，一切都是季商尧行事低调罢了。

    “嗯。”季商尧点了点头。

    他也清楚，陆君霆现在肯定不敢轻举妄为。

    虽然不知道陆君霆对商怀柔的感情如何，但就凭他平日的行事作风，也不像是个老实人。

    “少爷，最近还有什么计划吗？”

    顾冥试探道，询问陆君霆要不要进行下一阶段的计划。

    “暂时不用，先盯紧陆君霆的公司就好。”

    季商尧并不打算将陆氏集团推向绝路，毕竟现在还没必要。

    不过陆君霆现在不敢做什么，不代表他以后什么都不敢做……

    “是，少爷。”顾冥颔首领命。

