    湖人队打进了一记两分，回过头来，勇士队继续进攻。

    库里作为一名成熟的控卫，知道在合适的时间把球传到合适的队友手中，而此时汤普森就是那个最合适的队友。

    库里和汤普森做了一个小挡拆，将球手递手传给了汤普森。

    然而湖人队的波普和施罗德对汤普森盯防的非常紧。

    一左一右将汤普森包夹在当中，汤普森左右为男。

    根本没有出手的机会。

    但是因为刚才手感正热，他依然想出手。

    他运球往后面快速退了两步，试图拉开寻求出手空间。

    然而施罗德和波普迅速扑了上来。

    依然是不给他丝毫出手的机会。

    汤普森并不是一个持球非常出色的球员。

    被两人逼到了边线附近，他连忙在将球传给了格林。

    就这样一来二去，时间便已耗尽。

    格林即便是有了大空位也没敢出手，将球传到了内线。

    但是内线并没能投进。

    就这样，接下来的两个回合，勇士队的汤姆森被湖人队的包家锁死。

    根本没有丝毫出手的机会，而库里这边虽然他不断跑位，但是王毅盯防的也非常死。

    库里也没有出手机会。

    最终只能将球交给维金斯，但是今天的围巾丝已经拿够了18分，人类18分精华可不是白叫的。

    再加上詹姆斯下场之后，他仿佛丝毫也提不起进攻的欲望，所以在进攻时显得很犹豫，最终打铁成功。

    反过来湖人队这边虽然王毅传出了机会，但是勇士队扑得非常凶。

    尤其是格林，每一次就仿佛是奔着湖人球员的脸去的。

    这让湖人球员们出手时总是有些忌惮，所以这两次投篮也没能命中。

    当时间还剩下10分钟时，勇士队再度进攻。

    他们依然想将球交给汤普森，但是汤普森没有出手机会，最终交给了库里。

    虽然库里面对着王毅的严防死守，但进攻时间所剩无几，他就只能扔了。

    唰——

    篮球与篮筐之间摩擦出了悦耳的声音，三分命中。

    分差被缩小到了10分。

    回过头来湖人队进攻。

    王毅和哈雷尔挡拆之后，将球传给剩下的哈雷尔，但是这一次格林从另一侧过来协防，封盖了哈雷尔。

    勇士队发起快攻，库里刚刚运球过了中线之后，往前两步便三分出手。

    这一次由于是在快攻之中，王毅没能跟上他的脚步，库里三分轻松命中。

    分差只剩下7分。

    这才刚刚过了两分半钟，20分分叉便被缩小到了7分，湖人主帅沃格尔打算再度请求暂停，但是看了看剩下的暂停，他咬牙忍住了叫暂停的冲动。

    暂停已经不多了，如果第4节刚开始就连叫暂停，那么到最后关键时刻将面临无暂停可用的尴尬境地。

    湖人队发不起快攻，王毅只能在前场落阵地阵。

    地战之中，勇士队双人包夹，王毅又一次将球传出去。

    这一次是卡鲁索接到了球。

    在无人防守的大空位之下，他干拔出手。

    篮球在篮筐之上弹了两下，但最终还是缓缓爬了出来。

    卡鲁索懊恼地挥了挥拳头，骂了一声***。

    有时候就是这样，你传的再好他不进就是不进。

    事实上，今天湖人队的三分命中率依然保持在50%。

    之前进的太多了，现在也该不进了。

    而回过头来，勇士队发起快攻。

    这一次虽然王毅防守到位了，但是格林给库里做了一个掩护。

    库里借着掩护摆脱了王毅，离三分线两步远时便直接出手。

    王毅有些着急，强行挤过格林，想要扑防库里。

    但是被格林右脚轻轻勾了一下，王毅身形不稳直接扑到了库里身上，然而库里已经出手。

    唰——

    嘀——

    连着两声。

    球进哨响。

    库里3+1。

    对于库里来说，罚球就跟吃饭喝水一样简单，很快加罚命中。

    至此，湖人之前的20分优势在短短不到4分钟时间里便只剩下了3分。

    3分那能叫优势吗？

    在比赛时间还有8分多钟的情况下，三分根本就不叫优势。

    现场又一次鼓噪起来。

    而且这一次的声浪比之前所有加起来似乎都要大。

    勇士队气势已经完全起来了。

    现场的DJ鼓动着观众们，竟然排起了人浪！

    两位解说也没闲着。

    银发格兰特兴奋得双眼直冒光，唾沫星子横飞：

    “ Oh，my……史蒂芬来了，史蒂芬终于来了。”

    络腮胡加特曼也兴奋得满脸红光：

    “湖人队，接受史蒂芬的制裁吧。这就是我们的史蒂芬·库里，我们的队魂。”

    “只要有史蒂芬，落后20分根本不是问题。”

    湖人主帅沃格尔此时再也不能忍，连忙叫了一个暂停。

    在暂停之时，他的面色极度凝重。

    他明白湖人队绝不能被勇士队追上。

    以湖人队现在的阵容被勇士队追上，那就只是个死，然而现在没办法，勇士的汤普森和格林轮番发炮，分差只剩下了三分。

    仿佛一切都预示着湖人队要走向灭亡。

    詹姆斯用力力的拍着巴掌鼓励着球员们。

    然而在铁一般的事实面前，他的鼓励却显得那么苍白无力。

    毕竟面对勇士这样的强队，湖人队失去了两巨头，队友们本来心里就没有底气。

    现在勇士队又打出了这样的进攻高潮，湖人队球员里之前累积的那点底气就更没了。

    主教练沃格尔甚至有些担心的看了一眼王毅，他怕王毅也没了底气。

    然而当他看到王毅时，却见王毅双眼之中目光闪动，看起来极度兴奋与期待。

    沃格尔暗暗松了口气。

    好在王毅还没失去信心，只要王毅没失去信心，那么这比赛还就可以打一打。

    当然，此时的沃格尔对于湖人的信心也不大。

    面对手感爆棚的库昊和佛祖。

    只靠着一个王毅，怎样跟他们打？

    根本没法打。

    但作为主帅，这样的话，他自然不能说。

    只好硬着头皮问道：“王，你接下来打算怎么打？”

    王毅兴奋地跳了两跳：“该怎么打就怎么打。”

    事实上，现在他也不知道怎么打他，只是面对这样的战斗，他十分兴奋。

    如果赢勇士20分，那比赛就越打越没意思了。

    反倒是像现在这样，比分越接近，对手越疯狂，就越能激起他的斗志。

    至于到底该怎么打，先上场再说。

