    “话是没错。”锦袍管事道，“可是，那古传送阵台被三大家族看守着，我们如何能拿到？”

    叶辰淡淡一笑，道：“所以，我们想要得到阵台，首先要做的就是对付藏家、秦家、杨家。在对付他们之前，我们要不断削弱他们的力量，从他们的年轻一辈开始。既然我们的神王阵台在，我想无论发生什么事情，他们也不敢直接杀进赵家来，除非他们想要同归于尽。”

    赵家家主看着叶辰，眼中一缕神光闪过，道：“叶小友继续说。”

    叶辰点头，道：“家主已经对那三大家族中的强者数量有一定的了解，他们的家族中神主境界的强者有多少个？”

    赵家家主微微思忖，道：“三大家族实力相差无几，神主境界的强者每个家族大概有着三到五个，当然暗中还有没有老不死我并不清楚。”

    叶辰摸了摸鼻尖，眼中闪过一抹冷色，道：“我们先以年轻一辈在明处公平挑战，灭掉他们的年轻王者。”

    说道这里叶辰斜睨了陈逸飞一眼，而后传声给赵家主：“然后再将他们家族的神主级别强者引出神主城，布下杀局将其全部坑杀。如此消磨他们的总体实力，到时候家主便可举族之力一具歼灭三大家族，古阵台自然就会属于我们，若是那开启古阵台的人在不久的将来出现，我们便可离开这个世界。”

    赵家家主眼中神光闪动，他看了叶辰一眼，不知道他为何要传音入密，而不当着大家说出来，难道他怀疑这里有人会向其三大家族的人告密不成？

    不过，对于叶辰的办法，赵家家主也有些意动。活了这大一把年纪，早已成精了，叶辰能说出这样的办法，说不定是有所依仗，当下传音，道：“叶小友的提议倒是不错，不过如何才能顺利进行？”

    叶辰当然不可能现在就告诉他自己有大杀阵在手，只道：“家主若是信得过我，这一切就交给我去办，赵家只需在该出面的时候出面，而后在三大家族的神主强者离开神主城之后出动家族中的神主级别强者出手割取那些神主的头颅即可！”

    赵家家主看着叶辰，他心中犹豫不定，最后重重点了点头，表示同意叶辰的办法。

    其实他心中是这样想的，反正最开始也不用他赵家出手。借此他便可以观察叶辰这个人，看看到底是否值得他赵家将希望压在其身上。

    若是发现叶辰没有那个能耐，到时候为了保全赵家与众人苍天大地的修者，赵家家主毫无疑问会选择舍弃叶辰。

    叶辰也知道赵家家主心中所想，倒不是说赵家家主为人狡诈，而是身在他这样的位置，掌握这太多人的生死，有些事情是没有办法的，必须那么去做。

    叶辰与赵家家主神识传音，众人都看在眼中，一个个表情疑惑，不知道叶辰与赵家家主在谈论什么秘密的事情。

    有的修者甚至是脸色惨变，以为叶辰要对付自己，此时正在与赵家家主沟通。

    陈逸飞眼底深处冷芒闪烁，他发现自己根本就看不透叶辰与寒清雪的修为，甚至是叶辰身边的一男一女他也看不透，这使得他的心底深处升起浓烈的杀机。

    陈逸飞心比天高，他一心想要走至尊之路，想要登上巅峰，俯视诸天万古，做一代圣皇。

    在他的强者的路上，叶辰与寒清雪无疑是非常大的威胁，而且这种威胁越来越明显。

    当初还未进入地狱历练之前，陈逸飞自问能力压寒清雪，而叶辰则更是不堪一击。

    如今、十年过去了，这十年之中，叶辰与寒清雪的实力突飞猛进，已经到了他无法看透的地步，这种威胁就像是一根尖刺扎在他的心中，让他的心一刻也不得平静。

    叶辰与寒清雪的体内都有浓厚的仙性，他们的神觉何等敏锐。陈逸飞虽然并未表露出来敌意，但还是被叶辰与寒清雪感应到了。不过，他们并没有表现出什么，只当做不知道，连看也没有看陈逸飞一眼。

    陈逸飞的身边，詹小玲的目光时而看向叶辰，那美丽的眸子深处隐隐有泪光浮现。

    叶辰没有注意到，寒清雪却注意到了。

    对于詹小玲，寒清雪当然不会不认识。她的样子早已在叶辰斩灭她的倩影时就已经见过，对于詹小玲，寒清雪有着一种发自内心的厌恶。

    她！寒清雪是何等心高气傲的女子，被誉为谪仙子，清冷出尘，超脱凡俗，更是视天下男子为粪土。但是她也被叶辰所吸引，且爱上了他。

    让她寒清雪都难以自拔的男人，竟然会被别的女人放弃，只能说明那个女人有眼无珠，不配拥有叶辰的爱。

    可是，现在她看到詹小玲的眼神，那眼神中柔情款款，难道是看到现在的叶辰强大了，后悔了么？

    因此，寒清雪就越加的厌恶詹小玲。

    “报！”

    就在这时，客厅之外再次传来赵家弟子的通报声。

    赵家家主皱了皱眉头，道：“进来。”

    那家族弟子快速走到客厅中央，对着赵家家主跪下来，道：“报家主，城内出现一白衣白发女子，疑似苍天大地修者，在城内与秦家年轻弟子大战，先后打伤两人，如今秦家的一位年轻王者出现，言称要镇杀那位苍天大地的女修者！”

    “又一个我们苍天大地的修者！”赵家家主吃惊，道：“怎么一出现就与秦家的人打起来了，伤了他们两名弟子，看来这次他们不将那女修者击杀是不会罢休了，秦家从来都不可能在我们苍天大地的修者手下吃亏的。”

    “下去吧。”锦袍管事挥了挥手，那通报的弟子快速离去。

    众人齐齐露出惊色，叶辰与寒清雪也看着对方，白衣白发的女修者会是谁？

    “家主，我们去看看吧，正好我也想会会秦家的年轻王者！”叶辰淡淡地说道。

    赵家家主看了叶辰一眼，道：“走吧，我尽力将她保下来。”

    话落，赵家家主起身走出客厅，锦袍管事紧随其后。

    一大群人都跟着离开，叶辰、寒清雪、神狼天颜颜、黑猿猿世凯也跟着走了出去。

    出了赵家大院，那名通报的弟子在前带路，一路走向神主城中央。

    在神主城中央有着一个巨大的广场，广场中央有一个大擂台。

    这个擂台建造数万年，乃是自古以来各大天地的弟子之间比斗的地方。

    其实，数万年来，青天、太皇天、无为天的年轻修者几乎都没有相互动手，而在这擂台上流血的几乎都是苍天大地的年轻修者。

    这擂台成为了苍天大地东方修者心中的伤痛。

    在这擂台上，无数的苍天大地东方年轻修者伏尸。

    历年以来，踏上擂台与各大天地的修者战斗的苍天大地修者，几乎没有活着离开擂台的。

    而今，这片广场上围满了人群。

    这些人都是各大天地的修者进入这里后繁衍的后代，他们之中有的家族没落后就散去了，修炼功法消失，没有资源，很多都变成了凡人，如今都住在这座城池中。

    数万年来，他们都忘记自己到底来自那一片天地了，没有强大的实力，全都安心生活在神主城中。

    广场上有着近十万人，密密麻麻，一个个交头接耳，议论不断。

    “今日又将有苍天大地的修者喋血了，还是一个漂亮的女修者，实在是可惜啊。”

    “这个女修者也算强大，先后打伤了两个秦家的人，可惜秦家的年轻王者一出，这个苍天大地的女修者难逃陨落的命运。”

    “是啊，自古以来苍天大地的修者都处于劣势，年轻一辈中少有人能与其他天地的年轻修者争锋。”

    人们议论不休，让赵家家主脸上浮现出屈辱与无奈之色。

    跟在赵家家主身后的一众年轻修者们个个脸上都是屈辱之色，堂堂苍天大地东方修炼界，在这虚无之界中怎么会如此受人轻视！

    “那是……”

    “是她，果真是她！”

    叶辰也看到那擂台上的白衣白发女子了，果真与他猜想的一样。

    “想不到她也来到了这片天地！”寒清雪在叶辰身边轻声说道。

    叶辰看着擂台上，眼神平静的道：“果真是悲无泪，想不到她才刚刚进入下位神宗，而且她的状态似乎不太对劲，若是对上特质特殊的中位巅峰神宗或者是更强的上位神宗，此战必败无疑。”

    赵家家主带着一大群修者而来，人们自动让出一条路来，附近的人也停止了议论。

    巨大的擂台上，悲无泪一袭白衣如雪，她白发轻轻飞动，美丽圣洁的容颜上没有一丝的波动。

    “秦家的人，你们还不出现么？”悲无泪冷冷地说道。

    “轰！！”

    就在悲无泪的声音刚落下之时，一个人影从天而降，一只大脚直接就踩了下来，那巨大的力量像是一座山峰撞击而下。

    悲无泪眼中闪过一抹凝重之色，整个人体表泛起浓烈的圣光，玉足一点，避开这狂暴的一脚。

