    因为提前知道方谦会造反，虎敬晖提前赶到军队，成功控制住了整个场面，而李元芳发现方谦一惊自杀。

    等到方谦的被杀被知道后，府库库银不翼而飞。

    程光知道了这个消息后，就明白马上就要见到京城外土窑失踪的刘金了。

    很快，程光、狄仁杰和虎敬晖就跟着长史和银曹参军来到了府库。

    府库位于刺史府的东南跨院内，离二堂约有几百米的距离，院门前站满了兵卒，看起来戒备森严。

    狄仁杰并未直接进去，而是问道：“府库一直是由谁掌管？”

    长史回道：“大人，您来之前，府库一直由吴司马亲自掌管，府库中的掌固也是吴大人的心腹充任。每月的明细账目按惯例要通过长史和银曹参军，这一条也被废去，只由刺史大人和司马大人过目即可。”

    狄仁杰闻言顿时大怒，愤愤地道：“什么？这、这是明目张胆的贪赃舞弊，尔等为何不上奏朝廷？”

    长史苦笑地摇了摇头，说道：“卑职曾两度给户部去函，反映此事。然而，如泥牛入海，毫无音讯。后来此事被司马大人知道了，威胁卑职，如再上奏就要动用官刑。”

    狄仁杰皱起了眉头，说道：“说方、吴二人盗用府银，这我相信。可是说他们把府库搬空，这、这也太匪夷所思了！守库卫士直属户部，并未附逆。如果方谦等人公然盗取官银，司库官怎能不上报朝廷。”

    银曹参军插嘴道：“这确是怪事一件。”

    长史附和道：“这里面一定有蹊跷！”

    程光见此说道：“这府库戒备地如此森严，绝不可能是常规手法能盗走的。”

    狄仁杰看了程光一眼，面带深意地笑道：“风儿，你难道有什么想法？”

    程光摇了摇头，说道：“现在还不好说，待看过银库后再说吧。”

    狄仁杰点点头，一群人就浩浩荡荡地走进了银库内。

    银库的两扇大铁门“轰隆”一声就被打开了，程光一行人慢慢地走了进去。

    一眼望去，银库内空空如也，铁制的官银架空空荡荡。

    狄仁杰四下看了看，整个银库的四围墙壁和地板都是生铁铸成，没有任何缝隙。

    长史摇了摇头：“我真是想不出，这些人是怎么把银子运出去的。”

    虎敬晖说道：“他们会不会是以慰抚款，或别的什么名义支出银两，实际却暗中将银子运往别处呢？”

    狄仁杰沉思了片刻，点了点头：“有这种可能。但这只是一种途径，而且，绝不会是主要途径。”

    程光点点头，说道：“大人说的有道理。”

    银曹叹了口气，说道：“卑职也是想不明白，这银库真可以说的上是铜打铁铸的，如此保险的所在竟会出这样的事，说句实话，卑职真的认为，此非人力所能为呀。”

    程光看过原剧情，知道地下有通道，于是开始在四周敲敲打打。

    突然，一块地板上传来不一样的声音

    程光急忙再次试了一下，心道：真是这块地板。

    程光急忙喊道：“大人，您快来看看。”

    一行人急忙走了过来，狄仁杰问道：“风儿，有什么发现吗？”

    程光说道：“这块地板下是空的。”

    狄仁杰面露惊容：“真的吗？”

    程光说道：“叫几个卫士来把这块地板撬开。”

    虎敬晖喊道：“来人，给我撬开。”

    几个卫士领命取了锤子撬棍之类的东西开始撬了起来，结果撬了半天也撬不开。

    程光见此，说道：“砸开！”

    这时，李元芳回来了，狄仁杰问道：“乡亲们都送走了吗？”

    李元芳点点头说道：“送走了，大人，你们这是？”

    程光笑道：“地下是空的，我让卫士们砸开，看看有什么。”

    正说话间，卫士们就把这块铁板给砸开了，待把砸开的铁块扔到一边，下面竟然出现了一个地道。

    狄仁杰笑道：“原来是这样，走，去看看！”

    狄仁杰刚准备要下去，李元芳说道：“大人，让我先进吧。”

    狄仁杰点点头，接着李元芳一马当先地走了进去。

    程光和虎敬晖也理解李元芳的做法，李元芳现在是戴罪之身，要有所作为才能戴罪立功，因此就跟在了李元芳的身后。

    地道竟然能够让三人并行，怪不得那么多银子都被盗走了。

    众人一直走到了通道的尽头，在尽头处有一个向上的台阶，卫士们如法炮制，砸开之后，众人竟然到了二堂。

    长史面露惊容道：“怪不得刺史大人一定要把二堂建在府库的前面。”

    狄仁杰问道：“这二堂是假方谦所建的。”

    银曹回道：“正是，这是方大人来了之后才建的。”

    狄仁杰又说道：“敬晖，命卫们进入密道之中仔细搜索，切不可放过任何蛛丝马迹。”

    程光说道：“我再下去看看。”

    狄仁杰闻言若有所思，说道：“我们也再下去看看吧。”

    程光笑道：“我看洞内的墙壁有些似乎是专门用沙石做的，因此想再去看看。”

    狄仁杰这才释然道：“原来是这样，走吧。”

    待众人再次进入地道后，有了之前程光敲敲打打的提醒，众人也开始对着墙壁敲敲打打起来。

    “大家快过来！”

    突然，狄仁杰喊了众人一声。

    程光不得不再次感叹剧情的惯性，他都把剧情破坏成这样了，竟然还是让狄仁杰找到了密室。

    不过，这样也好，免得狄仁杰起疑心。

    狄仁杰看着众人走了过来，说道：“这墙是空的。”

    狄仁杰用手使劲按了一下，墙壁竟然凹陷进去，墙壁上打开了一扇门。

    李元芳见此，轻声道：“大人，让我先进。”说着，他一伸手，将自己的链子刀拿在手里。

    李元芳举起灯笼，慢慢走进了暗室。

    忽然，李元芳发出一声惊呼，众人急忙赶了进去。

    只见李元芳举着灯笼傻呆呆地站在暗室当中，木然不动。

    狄仁杰问道：“怎么了？”

    李元芳深吸了一口气，向暗室的角落一指：“大人，您看！”

