    

    佐藤政喜眉头紧皱，沉声说道：“留下一个小队进行堵截，拖延时间！其余部队加快行进速度！”

    “哈伊！”那名士兵应声道。

    对于佐藤政喜来说，其他的事情倒还是其次，这首先要救援了支队指挥部，然后再想着突围之类的问题。

    ……

    镜头重新转向临沂前线指挥部。

    此时，除了战区参谋长徐祖诒在此处坐镇以外，还有第三军团军团长庞炳勋、第五十九军军长张自忠在此协助指挥，毕竟比起徐祖诒这个大长官，他们对自己的部队可是了解得多了。

    大战一经启动，前线战报便如雪片般集到了作战指挥部的桌面，这才一个上午的时间，战场的形势就出现了数次逆转。

    开战之始，第三十八师从亭子头、大太平、申家太平、徐家太平、沙岭子一带突破敌军防线，敌军伤亡甚重，一夜之间歼敌颇丰，可是天亮之后，形势便开始逆转了。

    日军调集其前锋部队之主力，全力抵挡第三十八师的猛攻。

    不得不说，日军第五师团“钢军”的称号并非是浪得虚名的，在调集了侧后方主力增援之后，第三十八师主力的凶猛势头就戛然而止了，就像是装在了一面墙壁上一般，寸步不得向前。

    不仅攻不进去了，日军还依靠有利地形进行了反击作战，双方部队在沂河两岸反复冲杀，血流成河！

    “荩忱兄弟，现在老兄我的第四十军，家当也就那么点儿了，现在全部兵力都投进去了，还是一样打不动。”庞炳勋长叹了一声道，表情十分惆怅。

    张自忠面沉似水，也不知道该说些什么好，他麾下两个师的主力部队皆已经投进去了，日军战斗力太强了，这些中下级的指挥军官都十分优秀，并不是大部分都是泥腿子出身的西北军可以比拟的。

    “两位老兄弟也无需紧张，咱们手里不是还有一张牌没打么？”徐祖诒笑道。

    “徐长官是说张天海的第三战区直属第一团吧？可长官您不是说要把他们留作后阶段的参战力量么？”庞炳勋有些迟疑道。

    徐祖诒满脸挂笑着说道：“战场讯息前边万化，张天海的这个德械加强团，要是真留在后阶段的力量来打，那才是最大的浪费，等着吧！等日军大部队呈现出疲态之时，再将他们投入战斗，到时就有机会全歼坂本旅团了！”

    就在这时，前方的急电来了。

    只见一名作战参谋飞快地跑到徐祖诒旁边报告道：“报告徐长官，第一八〇师师长刘振三急电。”

    徐祖诒也没有迟疑，直接说道：“念吧！”

    “是！长官！”参谋应了一声，然后开始念道：“兹临沂前线作战指挥部，我部当面之日军除留了部分兵力断后之外，剩下的部队已全力赶回汤头镇，我部正集中全力歼灭该股敌军断后之残敌，并已经派遣第七一五团所部对敌进行追击。请长官指示下一步的作战计划。第一八〇师师长刘振三，三月十四月中午十一时五十七分急电。”

    一听这个消息，徐祖诒的眉头一皱，说道：“这第一八〇师当面的敌军应该是接到命令火速去增援诸葛城一带的部队才是，现在他们竟然留下断后部队，然后再全力赶回汤头镇？这就有些匪夷所思了。”

    “徐长官，您说……这会不会是汤头镇出事儿了？”庞炳勋十分严肃地说道。

    “我看也是十有八九是汤头镇出事了，搞不好有人正在打汤头镇呢。”张自忠十分罕见地同意了庞炳勋的意见。

    徐祖诒手拿着铅笔，轻轻敲动着地图上汤头镇的坐标，眉头依然是紧皱：“可是这汤头镇，除了政治意义之外，位置虽然是重要，但还没重要到要放弃诸葛城一带的日军主力也要回援呢。”

    “那么只有一种可能呢，很有可能坂本顺的指挥部就在这里了。”张自忠分析道。

    庞炳勋也附和道：“对，徐长官。我也赞成荩忱兄弟的意见，只有指挥部遭到进攻的时候，而且还不是一般猛烈的进攻时，才能逼迫日军作出此等壮士断腕的举动。”

    对于这个突发情况，徐祖诒牙根紧咬，显然已经是很不爽了：在这个时候，有人竟然敢抗命，擅自带动部队进攻汤头镇？！

    这不是能不能打胜仗的问题，关键是先斩后奏的这一点，无论是哪一个人当长官，心里也肯定是一样不爽的——关键还是那两个字，尊重。

    要是真的想打汤头镇，你小子能不能请示一下，我徐祖诒像是那等不好说话之人么？徐祖诒已经在里边骂开花了。

    在这个时候能有实力攻打汤头镇，并且能把日军打疼了、打急了的部队，除了奉命驻守汤山坳的第三战区直属第一团所部，还有哪一支部队有这等实力？

    这第三战区直属第一团有多少实力，徐祖诒可是十分清楚的，先不说原本该部就装备齐全、战斗力强了，这进驻兰陵县城之后，还特么扩编了一个三百多人骑兵营。

    关于扩军这一点，战区司令长官部的长官们都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟这正是前线告急的时候，要是前线部队长官有能力在前线扩充部队，却不向长官部要粮要饷，他们那是欢迎之至的。

    徐祖诒清楚，还没扩编之前，这第三战区直属第一团已经是超编状态了，三千六百多人，兵力已经接近一个旅了，这一扩编，除了番号不是旅之外，兵力上已经是一个整旅了。

    也正是如此，徐祖诒才没有在第一时间将张天海所部投入战斗，没想到这小子居然这么不安分，竟然擅自调动部队参加战斗。

    “回电刘师长，让他歼灭了其当面之敌后，立即全师向汤头镇进攻！”徐祖诒强忍住心中的不爽说道。

    “是，长官！”参谋拿着笔记记着徐长官的话。

    “还有，立即致电第三战区直属第一团，询问他们部队的情况！”这一句可是徐祖诒从牙缝里边挤出来的，可见他对张天海抗命擅自调动部队的这件事是多么地不满。

    “是！长官！”参谋应声道，心头已是凛然。

    ……

    很快，留守汤头外围阵地的郭其亮就接到了临沂前线指挥部徐长官的那一封措词严厉的询问电报。

    嗯，对，说白了就是质问，有点类似于问责的意思。

    “参谋长，这可咋办？要如实回复吗？”徐勋看着郭其亮那张阴晴不定的问道。

    郭其亮想了想，说道：“如实回复，就说我第三战区直属第一团主力部队已经攻进汤头镇，不用多久就能攻陷汤头镇了。”

    “是！长官。”徐勋应了一声之后，去吩咐通讯参谋了。

    没过多久，徐勋又回来了，他问郭其亮：“参谋长，您说，咱们擅自调动部队攻打汤头镇，回头会不会受到处罚啊？”

    只见郭其亮瞪了一眼徐勋，呵斥了一句：“天塌了有个儿高的顶，没你什么事儿，执行命令就是了。”

    “卑职明白了。”徐勋有些忐忑地应了一声。

    实际上，无论是郭其亮还是周方杰，又或是当事人张天海本人在行动之前都已经做好了接受处分的准备，抗命这可不是件小事儿。可以说得上的是，影响极其恶劣！

    从这一份电报中可以看出，徐长官真的是怒了！

    ……

    才还没过一会儿，临沂的前线指挥部就收到了直一团所部的回复。

    拿着那一份电文纸，徐祖诒脸上的阴晴不定，他在考虑着得失：照日军的反应看来，还真有可能让张天海他们打到了指挥部，这绝对是个好消息；可是纵容抗命这可不是个好的开始，这要是开了个坏头儿，以后战区长官部还怎么指挥部队？

    “徐长官，这到底是什么情况？”庞炳勋问了一句，毕竟他与张天海还是有些交情的，所以才比较担心地问了一句。

    只见徐祖诒苦笑着说道：“还真让你俩给猜对了，还真是张天海这小子在打汤头镇。而且已经打进汤头镇去了。”

    无论是庞炳勋还是张自忠，都知道抗命的影响不好，而且看徐长官的脸色，貌似也不是太高兴的样子。

    想了想，庞炳勋还是开口问了一句：“那长官，您打算怎么办？”

    徐祖诒苦笑着摇摇头道：“还能怎么办？既然张玉麟这小子已经给我们创造了一个好机会，为什么不接着打？总不能放弃直一团这一支精锐吧？至于张天海抗命的罪名，等他回来了，我再治他的罪名。”

    还没等张自忠和庞炳勋开口，徐祖诒就接着对那名参谋说道：“命令刘振三师长，要尽快歼灭其当面之敌，然后与第三战区直属第一团所部协同作战，务必全歼汤头镇附近之日军所部！”

    “是！长官！”参谋再次应声道。

    其实徐祖诒看得比谁都清楚，张天海创造的战机是有多难得，只是这个抗命的苗头还真是不能随便开。

    毕竟这张天海算上南京的那一次，也不是第一次抗命了，徐祖诒觉得有必要要杀一杀张天海的这个苗头。

    嗯，说难听的，就是惯犯了。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友windinwing的月票两张！

    感谢起点书友426097，QQ阅读书友雨夜的你、cuimingda118的月票各一张！        

