
　　船外的天空蒙蒙亮，房间之中的玲奈和蕾妮全部都睡着了，只有费舍尔还在用羽毛笔在纸稿上涂涂写写，把从玲奈那里得到的讯息整合了一下，顺带绘制了一个等比缩小的蟹人种全身相，还研究了一下她穿着的这种奇怪的衣服。

　　据玲奈所说，她身上的衣服是一种叫做水母种的亚人做的，那帮水母住在大海涡的最上面，浑身都是透明的，做出的衣服又好看又耐用。

　　下面的亚人种非常多，但从玲奈口中得到的讯息暂且只有这么多，不能得到更多了。

　　费舍尔揉了揉眉心，却没觉得有多么疲惫，因为据玲奈所描述的海底亚人种生态看来，那里没有进攻能力很强大的亚人种，唯一一个比较特殊的就是她所说的皇族，那么有没有可能【海之子】就是海底的皇族之一呢？

　　现在还令费舍尔感到好奇的可能就是海洋亚人种信仰的这位名为【拉玛斯提亚】的存在，到底是什么存在的生物能被这群生物称作是神明呢？难道是某种很高层次的生命吗？

　　不知道为什么，费舍尔又想起了那次在南大陆遇见的巨大眼睛，那个存在与生命的灵魂有很大的联系。

　　但现在暂时没有更多的思绪，费舍尔倒在了身后的座位上，却正好看见从房间之中走出来的蕾妮。

　　“早上好啊，你又一晚上没睡？”

　　昨天说着说着玲奈都困了，本来费舍尔还想问一些事情的，但她已经毫无防备地倒在了蕾妮怀里睡着了，看起来就像是一个孩子一样。

　　“嗯...整理了一下昨天得到的信息，还是第一次遇见来自海洋的亚人，记录得多了一些。”

　　蕾妮走到了费舍尔的身边，这次没再戏弄他，只是伸出她柔软的手在费舍尔的太阳穴附近轻轻按摩了一下，

　　“不愧是你，对于想要探究的事物永远都不觉疲惫，我就是很欣赏你这一点呢，不如说，你的一切我都很欣赏哦~”

　　分不清她是在挑逗还是实话实说，费舍尔颇为舒服地闭上了眼睛，享受着蕾妮的按摩，她身上的香味轻柔又魅人，让明明不疲惫的费舍尔突然觉得很想歇息一会，就这样待在她的怀里。

　　“那个孩子你打算怎么处理？”

　　“一会就把她放走吧，说好的珍珠也给她好了，反正是那個女船长送的。”

　　“真无情呐，别人好心好意地给你礼物哎。”

　　“我把那个珍珠送给玲奈其实你很高兴对吧？”

　　蕾妮一开始就不喜欢那个船长送给费舍尔礼物，就算她没有表露但费舍尔却察觉到了，好歹相处了不少时间，对蕾妮至少也有一定的了解。

　　但面对着费舍尔直白的话语，蕾妮却坏笑着用手指点了点自己的嘴唇没有回答，

　　“到底我是不是很高兴呢？”

　　“...”

　　又过去一段安静的时间，费舍尔猜测她应该蛮高兴的，因为她一直在帮自己按摩就没停过。

　　就在这仿佛静止下来的时间中，从蕾妮的房间之中悄咪咪地走出一个小小的身影，她背着小皮袋偷偷摸摸地沿着墙边往门外靠一边警惕地看着那窗边的费舍尔，就在快要摸到门把手的时候，费舍尔那平静的声音传来，

　　“你要去哪？”

　　“呜啊！我...我..我想去..吃点东西..好饿啊嘿嘿。”

　　眼看逃跑被发现，那名为玲奈的蟹人种慌乱地摇了摇自己的钳子，一副十分无辜的样子让蕾妮觉得十分好笑。

　　“...吃完早饭再走吧，我答应的事情就不会反悔，说放你走就不会食言。”

　　费舍尔从蕾妮的温柔乡之中站起身子来，再在蕾妮怀里待久了恐怕他就会被这位魔女魅惑住，不舍得让她从自己身边离开了，他起身去外面叫了服务员送些早餐过来，准备叫玲奈吃完早饭再走。

　　玲奈又想起了昨天晚上吃的那些好吃的东西，喉头不自觉地涌动几下，却还是装作不在意地叉起了腰，

　　“那好吧，我就勉为其难地留下吃点东西好了。”

　　果然是一个笨蛋，随意用一些吃的就留下来了，未免也太没有原则了。

　　饭桌上，蕾妮随意地喝了一些牛奶，而后就捧着自己的脸颊看着那大吃特吃的玲奈，就像是一个正在看孩子茁壮成长的母亲一样和蔼，让费舍尔怀疑起了昨天晚上她说的想要一个孩子的事情是不是真的。

　　“这个给你，你拿着吧。”

　　费舍尔把昨天的那枚珍珠递给了玲奈，作为昨天交换情报的报酬。而玲奈似乎没想到这个人类居然真的会把这枚珍珠给她，她接过了珍珠愣神了好久才把它放进自己的口袋。

　　看来人类大概都是好人。

　　但费舍尔似乎看穿了她的想法，拿起了旁边的报纸，不抬头道，

　　“但作为劝告，还是劝你少上来海面，要是被其他人类抓到可没有我这里这么好的待遇。把伱关起来一辈子都是最好的结局了，更大的可能还是把你身上的各个部位都拆下来好好研究一下，研究不出来就把那些割下来的部分放到海鲜市场去卖掉。”

　　这极其恐怖的话语让玲奈的脸都白了，旁边的蕾妮也是笑着点点头，摸了一下她白白的脑袋，

　　“话说为什么玲奈要跑这么远到海面上来呢？只是想看看海面上有什么东西吗？”

　　“其实我...我想成为一个商人！”

　　“商人？”

　　蕾妮和费舍尔的眼光都挪向眼前这位娇小的蟹人种，让她不好意思地举起了手里的袋子，

　　“我准备收集很多很多海里见不到的东西然后卖给别人，比如禾草或者白露她们，这样我就可以赚到很多钱去买好吃的了。”

　　禾草和白露估计是她认识的伙伴吧，都是海里的亚人种。

　　眼前这个小孩倒是意外地有经商头脑，如果不是亚人的话可能圣纳黎才是她最好的归属吧，毕竟现在的纳黎可上下都是金钱的味道。

　　“你的货品来源也不应该是偷窃才对，偷窃是要被抓住打屁股的。”

　　“这..这不是没有本钱嘛...”天籁小说网

　　玲奈不好意思地说道，但似乎是把费舍尔的劝告听了进去，“我知道啦，之后不会再去偷别人的东西了...”

　　费舍尔点了点头，眼见她吃得差不多，就转头看向外面的海洋。怎么把她送出去还是一个问题，看来只能麻烦蕾妮了，让她做的隐蔽一些别被其他人类发现了。

　　“小玲奈，你怎么回去呀，游回去吗？”

　　“我叫了朋友来接我，大概已经快到了吧...”

　　“朋友？”

　　费舍尔转头看向游轮旁边的海面，不知道什么时候那里出现了一只巨大的青色螃蟹，在海面上飘浮着，只露出那螃蟹巨大的外壳来，看着上面费舍尔的房间。

　　“好大的螃蟹，吃起来一定很棒！”

　　“才不准吃哈鲁，它是我们家的朋友，要是它被吃掉我爸爸一定会把我给打死的，这样他去工作就没人接送了！”

　　原来这种东西还能作为交通工具的！

　　费舍尔倒是长了见识，看来海底的亚人聚落还有许许多多玲奈没有告诉自己的事情，不过以八岁孩子的智力昨晚她已经说得够多了，不能过于奢求，圣纳黎的那群八岁孩子都还天天趴在道路旁边打弹珠呢。

　　“好了，要说的就这么多了，你去吧。记得少和人类接触，这是为了你好。”

　　“嗯...都忘记问你们的名字了！”

　　“...费舍尔。”

　　“我叫做蕾妮哦。”

　　蕾妮摸了摸她的头，让她舒服地眯起了眼睛。

　　“哼哼，费舍尔和蕾妮，很高兴遇见你们。海洋大帝玲奈要回去了！再见呀！”

　　她最后给费舍尔和蕾妮告别之后，就由蕾妮把她送到海面上去。就看见她那娇小的身子背着一个巨大的皮袋蹦蹦跳跳地跃上那浮在海面上的巨大螃蟹上，将螃蟹背上栓着的一根带子系在自己的身上固定好，而后对着费舍尔的房间挥了挥手，那螃蟹就倒垂了身子，快速地从海面坠下，消失在了费舍尔的视线里。

　　费舍尔抿了一口咖啡，余光却忽然瞥见桌面上放着一枚由蓝色水晶铸成的项链，以这个精美的工艺看来应该是人类的造物...

　　等等，这不会是她偷窃的阿拉吉娜的东西吧？她以为自己和阿拉吉娜是一伙的，然后为了报答昨天吃的好吃的就把这枚偷掉的项链还给了自己？

　　费舍尔的目光放在那串项链上，犹豫了片刻在蕾妮回来之前将那枚项链收入了怀中，免得一会她又问东问西，重复之前被送珍珠时候的故事。

　　只是为了稳妥起见。

　　游轮接着前行，剩下的十几天内，外面的景色除了海洋以外经常能碰见其他的货轮与军舰，倒是不复之前的平静，因为他们马上就要到达人类文明的明珠圣纳黎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，10.项链免费阅读。https://xs.23sk.com 