    看看自己脚下已经蔫趴在地上的哀嚎的山椒鱼，山椒鱼半藏很无奈，这时他突然感到一阵悸痛，紧紧捂住胸扣，像是喘不过气起来了，缓缓揭掉了呼吸器，突然哇地吐出一口血。

    山椒鱼半藏吐完之后他缓缓地又戴上了呼吸器，眼神远远的望着曾云风逃离的方向，喃喃的说了一句“秋道一族的小鬼，记住你了。”

    逃走的曾云风背着巨大的包袱，在一个树杈上停了下来，落脚的一瞬间，他有些眩晕，今接着从背后的人包中拿出一个卷轴，快速的结印，按向了山椒鱼的那块巨肉。

    巨大的山椒鱼巨肉，消失在了曾云风的眼前。

    娃娃鱼肉，好东西啊，现代的世界，野生娃娃鱼是野生保护动物，是绝对不能吃的。

    但现在在火影世界，在这个战国年代，它遍地都是，更有成了精的娃娃鱼，你吃过了没？今天他就弄到一点，有毒？河豚没有毒吗！

    况且，这种巨型智慧生物体内一定有着曾云风现在也正需要的一种物质CPH4，在其中的含量成分还很高，按照他的推测，这种东西对于精神能量的提升有着极高的作用。

    曾云风封印完肉他才从左手拿出了一个血袋，里面是他一路上逼出的浅绿色的鲜血，为了块肉，他血都要流干了，他不知道这个毒他到底能不能直接解掉，只能先物理处理，从手掌的伤口逼出来再说，内功在这个方面是强项。

    曾云风此时又从忍具包中拿出一颗兵粮丸和一颗营养丸塞在了自己的嘴里，刚刚他一口气跑了五公里还背着接近一吨多的肉，可是把他饿惨了。

    曾云风坐下静静地调息了起来。

    山椒鱼半藏这个人虽然他身体素质没有像千手柱间宇智波斑那样强悍，可是相比而言，他的身体素质也是忍界屈指可数的人物。

    在这种情况下，曾云风的力量更是还没有达到极限的状态，这次是很难杀死他的，顶多是两败俱伤，甚至有可能是他当场陨落，而山椒鱼半藏受伤。

    这个身体速度优势是他对抗山椒鱼半藏的唯一优点，在其他方面他大部分都是短板，如果他能发挥他神思之力原先的巅峰一半，半藏就不足为虑，可是现在这个瘦小的身躯还远远达不到他想要的目标。

    现在的话只能遇到弱小的欺负顺带舔包，遇到强大的就当个伏地魔。

    一开始火影千手柱间所提出来的和平的理念，也根本就是妄想，就运动来说，物体能够绝对静止吗，答案是不行，可是能够相对静止吗？答案是可以。

    想要实行绝对的和平，完全就是一种妄想，有人的地方就会有矛盾，公平和公正这两个词，很难完全统一，在这种情况下想奢求绝对的和平，是很难实现的。

    想到这里，曾云风想起了两张面孔。

    这几年来，他总在脑海里回荡着两个阳光般的面孔，其中一个就是那个黄毛小鬼波风水门，另一个就是白痴老师自来也。

    人就是这样，如果真的活得这么明白，人生又有什么意义呢？有的时候，人生就是要做一些看起来很蠢的事，而那些蠢事也总是需要有人来做的。

    中原民族也如此，曾经的秦始皇，在他的臣子面前像一个暴君一样，他想到了一个绝无仅有办法，修一条万里长城来做阻隔马背上的游牧民族，这个事情在多少人的眼里是一件蠢事，可这件事情被他做成了。

    秦始皇他发出春秋战国之后的第一声呐喊，他说要统一六国结束中原王朝诸侯国的几百年战乱，这又是一件在诸多诸侯国的眼中蠢得不能再蠢的事。

    结果是他又做成了。

    如果你跟古时候的古人当面讲，你要盖一座上百丈高的高楼，挖空一座山，古人会嘲笑着对你说，那是一件蠢事，可是现今的我们也干成了。

    所以事情蠢不蠢，现在还很难说，可是你做不做，得到的结果却很简单，不做连50%的希望都没有。

    稍稍恢复的曾云风缓缓地站了起来，观视了一下四周，一个明显的标记让他嘴角微微的翘起，而山椒鱼半藏没有又蠢到在派他的手下来送死算他明智。

    另一面，已经逃走的木叶三个下忍正聚集在一个山洞里。

    “可恶，我一点忙都帮不上，我从来没有像今天这样恨过自己弱小！队长在以命相搏，我却像狗一样逃走！”藤左郎一拳打在岩壁上。

    “可恶，可恶，可恶！”

    剩下的两个忍者对上了藤左郎痛苦的眼睛也羞愧地低下了头，暗暗地咬了咬牙。

    作为一个木叶下忍他们真实的见到了山椒鱼半藏的力量，在山椒鱼这个通灵兽巨大的躯体面前他们已经完全蒙掉了。

    “你说队长，他有可能活下来吗？”忍者野原尚良嗫嚅道。

    “你闭嘴，队长一定能活着回来。”藤左郎坚定地道。

    接着他的声音又慢慢的沉了下来，“如果真的回不来，他传给我们的八极拳，就应该由我们来传承，这个是能够打败忍界半神的拳法，不应该被埋没，先辈的意志应该由我们继承下去！”

    “对，藤左郎，你说的对！”

    曾云风几个闪身，带着飞速的身影在树林中穿梭循着标记落在了木叶三个下忍的洞口外面，此时正好听到三个下忍的谈论，其中的话语让他一脸的黑线，什么时候就成了先辈了，什么意志，什么鬼。

    “什么对？”

    “队长，你回来了！”

    在三个下忍的崇敬眼神中曾云风看到了不一样的东西，那是一种振奋、信心以及激动甚至曾经从来不曾有的一往无前。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息，火的影子照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。”

    “这难道就是火之意志吗！”

    曾云风觉得这可能更是一个美丽的误会，他可没有传什么意志给他们，是不是二代火影死之前让三代火影有了什么误会，火之意志到底谁说的，现在还没个定数呢，最起码千手柱间没说个这个，那么这个玩意谁提出来的还要打一个问号，三代天天拿着这个玩意忽悠人。

    有时候曾云风都认为这个火之意志是最准确是宇智波斑提出来的，那时候他踌躇满志正准备当火影实现他小时候的理想，可是被现实打了一计狠狠的闷棍。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息，火的影子照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。”

    这句话也可以解释木叶村千手和宇智波两族之间的关系，他们相互依存又互为仇敌，没有千手和宇智波的中任何一个另一个也会同样逐渐消亡，事实的发展也正是如此。

    求推荐收藏打赏月票

