806

轰——

在这一个瞬间，这墓界中，无比坚固的空间都被轰开，形成一片巨大的空间乱流。

充满毁灭性的空间风暴，从那空间乱流当中冲了出来，狠狠的冲击着这里的空间，想要将这片空间统统化作空间乱流。

不过这座墓界，乃是隍蛇衍生出来的世界，比现在外面的仙界更要坚固，那空间风暴仅仅肆意了亿万分之一个呼吸，那片虚空乱流便消失了。

不过亿万分之一个呼吸的空间风暴，若是到了外界，也足以将整个仙界摧毁！

黑漆漆的空间风暴过去，巨大的火之祭坛从风暴中显现出来，陆云，阿树，大致圣魔尊以及那四个祭祀，都被这火之祭坛守护在其中。

幽姒心软，关键时刻，她并未抛弃那四个祭祀。

若是在这个世上，幽姒还有什么亲人的话，那么就只有他们四个了。

大地祭祀朝着幽姒投向了一个感激的眼神，幽姒却没有看他。

陆云目光炯炯，生死天书的影像，在他的头顶浮现。

这一刻，他与星辰的思维合二为一，陆云将自己的神通突破圣王之力的阻碍，强行加持在星辰的身上。

圣王的传承再强，也比不过生死天书！

……

玄河与尸火仅仅是发生了一次碰撞，便各自倒飞了回来。

星辰化身倒退了数千里，而僵尸树人同样也向后退去，两者似乎不分高下。

僵尸树人的身上，卿红尘的脸再一次出现，它的眉头紧锁，凝重的看向半空中的那道黑色长练。

玄河，恰好是尸火的克星。

“用尸火来对付我？”

星辰的脸上浮现出一抹狰狞的笑意，“那么我就让你看看，什么是太古人道地狱的传人。”

轰隆隆——

半空中那条不知道有多长的玄河倒飞回来，同时，黑色的火焰在玄河之上的燃烧。

这一刻，玄河如同一条张牙舞爪的神龙，全身上下燃烧着黑色的地狱之火，朝着僵尸树人扑了过去。

僵尸树人疯狂的咆哮，那原本脱离它的身躯，化作火焰旋风的尸火重新回到它的身上，与僵尸树人融为一体。

僵尸树人的身躯狠狠的一颤，直接扎根到大地之上，重新化作一棵巨大的僵尸树。在玄河之水与地狱之火即将烧到僵尸树的刹那间，僵尸树根部的大地猛的开始震荡。

黑色的泥土如同一条倒转的瀑布一般，逆流而上，狠狠的冲了上来，形成一层如同液态一般的重盾，将玄河与地狱之火挡在其外。

火之祭坛之上的阿树抬起头来，看向轩辕氏。

轩辕氏也有些无奈，“息壤已经死了，我也无法控制它。”

息壤！

五件至宝中最后一件！

同样，这件至宝也已经陨落，变成死物，留在这轩辕墓当中，同样被僵尸树收服了。

木能旺火，也能克土，所以僵尸树收服这两件已经死了的东西，并没有花费太大的力气。

木，火，土三大至宝同时显现，爆发出恐怖的力量，直接将玄河击退，甚至另外一边的星辰，也遭到严重的打击。

那恐怖的力量汇聚到一起，狠狠的冲进僵尸树的身上，这一刻，在星辰那骇然的目光中，僵尸树那庞大的身躯飞速缩小，最终化作一个正常人一般大小。

一个纤细，瘦长，全身上下冒着灰色光晕的青年，出现在他的眼前。

卿红尘。

与曾经陆云见过的卿红尘一般无二，只是他的身上，被一股强大的死亡意志充斥着。

这种死亡的意志实在是太强烈了，在陆云的眼中，这种死亡意志，甚至超越了曾经太古人道地狱所能承受的期限，代表着万物的归宿，一切的终结！

“若是再得到玄河，再得到虚无之刃，那么我也就真正的圆满，不再需要那个灵了。”

卿红尘那灰色的眼睛里，没有任何光彩，他口中喃喃自语着。

虚无之刃，也就是那口被陆云命名为无痕的光剑。

忽然间，卿红尘看向玄河，他的眼睛里闪过一抹渴望。

“玄河给我，虚无之刃也给我，我立刻就走，离开仙界，去无尽的诸天寰宇，绝对不会再回来找你们的麻烦！”

蓦地，卿红尘嘶吼道。

这一刻，卿红尘的力量竟然不弱于星辰！

“若是我不知道你是什么货色的话，也许真的会相信你，将这两件东西给你……但是现在，做你的春秋大梦吧。”

星辰的嘴角闪过一抹嘲弄。

无痕并没有死，或者说并没有被那种恐怖的阴煞污染，它是这五件至宝中，唯一一个完好无损的。

陆云不知道这五件天地间至尊级人物留下来的至宝汇聚到一起会发生什么，但落到卿红尘的手里，绝对不是什么好事！

当下，陆云的星辰化身一步踏向前方，玄河与地狱之火同样加持在他的身上，形成一种恐怖的水火之力，与卿红尘杀在一起。

一瞬间，这方天地，天崩地裂！

……

火之祭坛上，幽姒全力催动火之祭坛的力量，将那恐怖的波动抵挡在外。

而陆云则是盘坐在地，这个时候，他催动生死天书，将自己的意志与星辰的思维融为一体，让地府的力量，生死天书的力量加持在星辰的身上。

现在的陆云已经无法动弹。

一个风华绝代的白衣女子，突然间出现在陆云的身旁，她来到瘫软在火之祭坛上的四个祭祀面前，稍稍的沉思了一下，而后问道：“你们四人，可愿意效忠主上？”

煜影居高临下，淡淡的看着这四个祭祀。

此刻，她的眼眸之中，三大仙火缭绕，一种无形的威压，从她的身上传了下来。

煜影，十殿阎罗，第一阎罗！

“主上？陆云？”

大地祭祀微微的摇头，“效忠他，便是效忠冥域，一旦入冥域，便没有回头的路，吾，宁死。”

“主上的存在，岂是你们所能理解的。”

这个时候，幽姒开口了：“效忠主上，你们会得到你们想要的……祭坛！”

土之祭坛已经被轩辕氏收走，不过他现在是四人，一段连残魂都算不上的思维，无法引动土之祭坛的力量。

煜影点了点头，她伸出手来，木之祭坛，金之祭坛，以及水之祭坛悬浮在她的手上，不过拳头大小。

森林祭祀，海洋祭祀，刀锋祭祀的目光一下子就被钉在这三座祭坛之上。

……

……