    哪怕是夜晚，海棠楼四处都掌着灯，将整个小楼四周照的风景独好。

    王兰馨倒是没说错[笔趣阁 www.boquge.xyz]，这里的私房菜，的确是好吃的很，不止私房菜好吃，酒也好喝，桃花酿桂花酿杏花酿葡萄美酒，逐一摆上桌，用上好的琉璃盏装着，酒香四溢，很是令人心醉。

    好酒配得上一桌子的好菜，这一桌子好菜，也配得上天下第一厨的传人。

    出乎安华锦意料之外，席间，王岸知并没有找茬，也没有多言多语问这问那，而是很安静地陪着安华锦和王兰馨吃这一顿饭。

    他不说话，安华锦自然不会找话说，这可苦了王兰馨，觉得似乎太安静了，该说点儿什么，但又不知道能说什么，就怕说多反而出错，很是纠结。

    安华锦的胃口却因为这一茬，突然好了，一顿饭，她吃了不少。若非控制着，便吃撑了。

    王兰馨大约是控制身材，再好吃的饭菜，晚上也没敢多吃几口，她见安华锦一口一口吃的香，不由得多看了好几眼她纤细的身段，眼神里多了几抹羡慕。

    安华锦吃饱喝足，放下筷子，心情很好，语气便也透着几分满足的愉悦，“多谢王六公子款待，你这里的饭菜，的确好吃的很，对比你这里，京都闻名的一品居差得远了。”

    王岸知也跟着笑了，“安小郡主很是喜欢？”

    “嗯，我对一切美好的东西，都很喜欢，好吃的好喝的好玩的，还有长的好看的人。”安华锦一腿支着，胳膊搁在膝盖处，手撑着下颚，“所以，王六公子，咱们俩商量一下？要不然，我看在你长的好看还请我吃了这么好吃的饭菜的份上，不计前嫌，小愁小怨，就一笔勾销了如何？以后做个朋友？”

    王岸知“哦？”了一声，扬眉，“我长的好看，再加一顿饭，安小郡主就能把我做过的与你结仇的事儿一笔勾销？那我若是说，我不止想要一笔勾销，还想要你与我表弟取消婚约呢？你同意不同意？”

    “王六公子，你这就不可爱了啊。”安华锦似笑非笑，“仗着长的好，别人看了养眼，就能提出不合理的要求吗？”

    王岸知眯起眼睛，“这个方式安小郡主不能接受？那我换个方式，只要安小郡主与我表弟取消婚约，我以后便不想着杀安小郡主了，毕竟，你这么漂亮的美人，没见到你之前也就罢了，如今见到了你，我也是十分舍不得下手的。”

    安华锦大乐，“换个方式，有什么不同？不还是离不开顾轻衍？我很想知道，王六公子以什么理由，让我与顾轻衍取消婚约？别说你不杀我的话，就算你想杀，我也得让你杀啊。我这条小命，多少人想要，但目前为止，还没一个人成功给我脑袋摘掉，王六公子虽然本事好，但也不见得就会成功摘掉我的脑袋，你不要太自信了。”

    “那我给你一个理由。”王岸知手指轻轻地扣了扣桌面，语气调子一如既往的微微扬起如钩子，“从小到大，有什么好东西，都是我们俩抢着来，不是他抢到，就是我抢到，要不然，就毁了，谁也别得到。我这么说，安小郡主可懂了？”

    “所以？”安华锦扬眉，目光落在王岸知的手上，发现他手骨青白，她移开眼睛，神色漫不经心，“我与他解除婚约后呢？于我，有什么好处？”

    王岸知懒懒地笑，“只要你们取消婚约，我与他再如何争斗，都与你无关。我对无关人等，还是很和气的，至少，不会三天两头想着要打要杀，也不会想着要夺过来，据为己有。你耳根子清净不说，身边也没乱七八糟的烦心，安小郡主志不在京城，志在南阳军，就更省心了。南阳既然是你的地盘，还是好好在南阳待着的好，你一个女孩子，在京城，搅合这一滩浑水，对你有什么好处？”

    安华锦叹了口气，收起漫不经心的神色，“王六公子，你很会攻心之术。若是让你出使南齐和南梁，就凭你这一副心计口才，南齐和南梁怕是百世都不再想兴兵作乱侵犯大楚了。”

    王岸知扬眉，“那安小郡主是答应还是不答应？”

    安华锦慢慢地站起身，语气平静含笑，模样柔软，看起来十分无害，“自然是不答应了。我的人生该如何，我与顾轻衍如何，外人插不了手。王六公子你虽然长的很好，足以和顾轻衍媲美，但是，谁让我先看见他了呢？凡是都讲究个先来后到不是？我有了顾轻衍，看着他那张脸，对别人，还真难上心了。别说你想杀我，想抢我，据为己有什么的，这话我听听也就罢了，还真动不了什么心。”

    王岸知脸一沉。

    安华锦长叹，“你们表兄弟二人，我能说你爷爷他外祖父真会选子弟教养吗？偏偏教两个孩子天资模样都一般的孩子，还让你们从小斗，这老头难道生来就喜欢看你俩打架？”

    王岸知面沉入水，“安小郡主若是不答应，可知道后果？”

    “知道，一是死，二是被你抢到手？”安华锦大乐，“行啊，若是你能杀了我，随便杀，若是你能从顾轻衍手里抢到我，我也随便你抢。”

    “我今日就留下安小郡主呢？”王岸知眼底沉沉。

    “恐怕你留不住。”安华锦不怕他。

    “表弟被我让人绊住了，他即便知道你来了我这里，也赶不过来。”王岸知捻着手指，“你以为她能来救你吗？那你就错了。他不像我，无官一身轻，他是如今的吏部尚书，在其位总要谋其政。被政务拖累，很正常不是？”

    “那你也拦不住我。”安华锦打了个响指，“要不，王六公子不相信，咱们试试？看我今日能不能走出你这处地方？”

    “哦？”王岸知看着她，“我的确想试试。”

    安华锦转身往外走，有人出剑，截在了她面前，这人一身黑衣，脸色清秀木然，突然出现，身法很快，可见武功不低。

    安华锦抬眼看了他一眼，眼神没动，须臾，外面冲进来一人，这人也是一身黑衣，来的无声无息，一把寒光剑，照亮了拦在安华锦面前这黑衣人的脸，剑也同时止住了他，正是暗焰。

    “人都来了？”安华锦问。

    “回小郡主，都来了。”暗焰语气平静。

    安华锦慢慢侧身，侧着脸看着端坐在原处的王岸知，“王六公子，我的人都来了，你觉得，你今日真的能留下我吗？南阳王府的暗卫，可是不废物的。我倒是想领教领教王六公子手里有多少厉害人？我想着，你今日下了力气留下我，你会损失不少人手吧，来日，你可还是顾轻衍的对手？你可要想好了。”

    “果然是安小郡主。”王岸知倒是没有动怒和不开心，反而心情愉悦，一双眸子，隐隐还带了丝浓郁的兴味，“既然如此，我就听安小郡主一句劝，我这个人，是很听劝的。只不过安小郡主要知道，你不答应我，那么，以后，可就别怪我了。”

    “行啊，那再会。”安华锦伸手拨开拦在他面前的这个人的剑，转身向外走去，走了两步后，丢下一句话，“王四小姐今日多谢了，改日，我请你。”

    王兰馨看着安华锦身影离开，艰难地吐出一个“好”字。

    暗焰收了剑，护在安华锦身后，很快就离开了海棠楼。

    随着安华锦的离开，也带走了闯入海棠楼的南阳王府暗卫，片刻后，外面乌云罩顶的压力骤然消失，琉璃灯都透出了几分亮色。

    王兰馨坐着没动，没立即走。

    “她已经走了。”王岸知似笑非笑地侧头看着王兰馨，“四堂妹，我那日不过提了安华锦一句，你便聪明地明白堂兄的心思，好厉害啊。”

    王兰馨脸一白。

    “唔，你喜欢顾轻衍，喜欢他什么呢？那王八蛋冷情冷性冷心冷血，自小如此，不在乎的人，得不到他一分的在意，哪怕你喜欢极了他，他也不会喜欢你的。”王岸知打量她，“你一个好好的姑娘家，家室身份都有，想嫁什么样的人不行？非想着嫁他？你就不怕粉身碎骨？”

    王兰馨紧紧抿着嘴角，不吭声。

    “得了，你若是真想嫁他，我帮你就是了，哪怕你不是我堂妹，我也帮你，别说你是我堂妹了。”王岸知笑，“反正，我对安华锦也很有兴趣，也不想让顾轻衍得意。人生多少寡趣，难得她有趣，放过她岂不是可惜了？你说是不是？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    微信公众号发布了《金凤华庭》的新春活动，请大家移步看一下。一等奖是实体书签名书+花颜策相关周边礼物，其他的奖品也不错。

    微信公众号：xiziqing527

