    京都。

    深夜时分，一个硕大的别墅当中，富丽堂皇。

    坐在宽敞客厅中的一个男人，看起来不过二十出头，神色高傲的端着酒杯。

    在他的面前，有几个身穿制服的女孩子，正在跳着性感热辣的舞蹈。

    若是一些宅男看到，一定会觉得震惊。

    因为这是最近在娱乐圈小有名气的女团组合，飞船少女。

    每一个女人都长得极为动人，性格各异。

    可就是这样看起来如此高高在上的宅男女神，在这个男人的面前，却看起来是如此的卑微。

    这些女团成员，到现在都还小心翼翼的跳舞，生怕自己会有什么失误，让那个男人生气。

    一首歌的时间终于结束了。

    这些女团成员最后摆出了一些动作，定格在了原地，大口的喘息着，似乎很累的样子。

    她们还以为，能够用这种方式，让这个男人聚德自己很尽力，想要休息一会儿。

    结果，还是不行！

    只见男人瓶了一口葡萄酒，在这些女人当中来回扫视着。

    他就像是在一群猎物当中，挑选最适合的那一个。

    晚上能够好好享用。

    面对这个男人的目光，这些女团成员都怕得要死。

    目光如同刮痧板一样，在她们的身上用力地搓着，疼痛，辛辣。

    一个个都在脸上充斥着惧意，看起来楚楚可怜似的。

    她们都清楚自己在做什么，也知道眼前的这个男人想要做什么。

    这个男人，可是京都薛家的人！

    而且，还是京都薛氏集团的大少爷，薛兴业！

    薛家，在京都的实力雄厚，是一顶四大家族之下，处于顶尖集团的一个企业。

    在除了季家之下，有四大家族。

    而这四大家族每年都有很多人要争夺，可一直都是上官家，轩辕家，何家，夏家，基本上都没有审美安华。

    但是在下面，可还是有很多强大的集团都想要挤进去。

    可，永远都是差那么一点！

    就差那么一点点！

    渐渐地，逐渐形成了一个四小家族的称号，聊以慰藉。

    就是想要和四大家族靠得更近一些！

    至于薛家便是四小家族其中之一。

    作为京都如此有实力的集团，薛兴业的存在，更是成为了无数人都羡慕的存在。

    生来锦衣玉食，想要什么都能拥有。

    他想要看一个偶像团体跳舞，这些女人就只能推掉一切通告，赶忙来这里，为了取悦薛兴业！

    她们也有一个梦想，就是能够被薛兴业看上，从而一跃成为凤凰。

    可是，薛兴业这样的人，怎么会看得上那些戏子！

    就算是再火，那也只是戏子！

    是薛兴业手中的玩偶。

    此时，薛兴业扫视一圈，最后将手指轻轻点了几下。

    “你，你，还有你，先留下来，其余的先走吧。”

    薛兴业平淡的说道。

    那三个被选中的女孩子，脸上立刻露出了一丝激动地神情。

    可她们的心里还是害怕的。

    面对这样强大的家族势力的大少爷，她们都怕做错了什么。

    其他的女人都无比羡慕的注视着那三个女人，脸上凝聚着失落的神情。

    于是，在房间里的守卫，便将其余的女人都送了出去。

    只留下了这三个。

    薛兴业从桌子上拿起了一个高尔夫球，缓缓的走向那三个女人。

    他的脸上始终带着浅浅的笑意，眼神中却满是漠然。

    而那三个女人，却纷纷向着中间靠拢，挤在一起，看起来有些胆怯。

    她们的脸上，都带有紧张的情绪，不知道自己将要面临什么。

    不过据说，每一次从薛家大少爷的别墅出来的女人，都会进医院去。

    薛兴业已经来到了三个人面前，准备好好玩一下的时候。

    忽然。

    门口响起了敲门声。

    “少爷，有事情需要向您禀告！”

    薛兴业听到声音有些不满，道：“进来吧！”

    这是他的一个手下，应该知道自己在做什么，可现在如此打扰，只能有一个可能。

    那就是发生了什么很重要的事情了！

    于是，有一个男人缓缓走了进来，神情卑微。

    他来到了薛兴业的面前，恭敬地递上了一份文件。

    “这是龙头会所发来的，说是同意了我们合作的事项。”

    “需要让我们在明天具体商榷一下，时间地点已经定好了。”

    手下非常卑微的说道。

    闻言，薛兴业的眉头皱起，心中颇为不悦。

    他冷漠的看了一眼自己的手下，问道：“就这？”

    那名手下顿时一怔，有些不解的说道：“啊？怎么了？”

    他不明白，这当中究竟出了什么事情，为什么这位大少爷会这个态度。

    明明可以合作了啊！

    此时，薛兴业的目光变得阴冷，缓缓的走向这名手下。

    他直接一脚踢了过去。

    “嘭！”

    力道非常狠辣，这名手下直接被踹翻在地上，痛苦的蜷缩着。

    薛兴业又一脚踩在了手下的脑袋上，神色狰狞。

    “就这么点屁事，还想要在这个时候打扰我，不想活了吗？”

    他怒声呵斥道。

    那名手下急忙求饶，道：“是是是，我错了，薛大少我错了！”

    薛兴业却冷漠的喊道：“来人，拖下去给我废了！”

    外面立刻有人过来，将这名手下拖走了。

    不管他怎么挣扎都没用。

    此时，那三名女团少女都变得无比胆怯，呆呆的注视着眼前的人。

    她们都被吓傻了，伫立在原地。

    谁能想到，薛兴业竟然如此残暴。

    只是打扰了，就有这么大的脾气？

    她们对于自己接下来要做的事情，也都充满了畏惧。

    薛兴业看着四周，随便指了一下。

    “你，以后就负责这个项目吧！”

    那个被临时指派的人，立刻跪下来，爬向薛兴业。

    “是是是，大少爷，我以后一定听话，好好服侍你！”

    他像是一条狗一样，卑微的说道。

    薛兴业很是享受，随后冷哼一声，不屑道：“龙头会所？”

    “不过是一个小地方的会所，这项目我接到手里还有办不成的？”

    “什么龙头商会太子爷，在我面前，也要给我舔鞋！”

    “龙头会所噱头这么厉害，有什么用，还不是要让我薛家来资助！”

    薛兴业的语气越来越差，对于龙头会所和龙头商会太子爷，都充满了不屑。

    他这时候转过身，看向身后的三个女人。

    他邪魅的笑着，手中把玩着高尔夫球。

    “正好，今晚陪我玩会儿，明天，我再去江城就好了！”

