    两人一前一后，安静的在通道中行向深处，错落有致的脚步声非常的清脆。

    华云飞不断的朝两边石门之上看去，记下那一个个体质的名字，他认为自己将来也许能用的上，多学一点专业人士的知识，保准没错。

    终于，麻衣老者走到一处石门前时，停了下来。

    华云飞心中一动，到了吗？

    他抬头向上看去，他们面前的石门之上，正写着四个大字—星辰之体。

    这还真是到地方了。

    “进去吧！”

    麻衣老者对着华云飞笑了笑，而后推开了石门，径直走了进去。

    华云飞见此，也只能按耐下紧张的心情，跟了进去。

    此时，距离他们进入那个废弃的古洞已经有至少一个多时辰了，一路走来，华云飞感觉，这条长长的通道应该是直线。

    也就是说，他们已经来到了山腹中央，这里应该就是狠人一脉的重地了。

    虽然，他们一路走来连个驻守的修士都没看见，但是，一种被监视的感觉一直萦绕在华云飞的心头，这就说明，这里并不是看上去那么松散，一直有强者监视着这里。

    穿过石门，华云飞眼前兀的一亮，突如其来的光线令他不由自主的眯起了眼，过了好一会儿，他才完全睁开。

    其实，他已经是个修士了，这种自然的宝石释放的光线，应该影响不了他的视线。

    但是，做为曾经的地球人，他仍然条件反射的避开了光线。

    睁开眼后，他才看清石门内部的情景。

    这里并没有什么多余的装饰物，除了墙壁之上闪烁的宝石之外，只有几具排列放置的棺椁。

    而石室的中央，则有一个阵势，那似乎是一种阵法的地基，看上去颇为玄妙，安放在这里，不知是有何用处。

    麻衣老者早已经走上前去，跪在了一个黑袍老人的面前，嘴中在喃喃不休，似是在禀报着什么。

    见那两人在交流，没有人搭理自己，华云飞有些无所适从，只好站在原地等待他们的安排。

    他现在就是一条翻不起浪花的小鱼，只能任人摆布。

    半盏茶的功夫过去了，麻衣老者终于转过身，眼神看向了华云飞，那黑袍老人也看了过来。

    他们的话题好像来到了华云飞的身上。

    现在的华云飞能怎么办？示好的笑一笑？那不可能，太尬了，所以，他只是站在原地，面上的表情不变，不卑不亢。

    随后，那黑袍老人朝着华云飞招了招手，示意他过去。

    他自然是照做，不敢违抗。

    走到近前，华云飞才看清黑袍老人的面容，远处时，他看的朦朦胧胧的，像是被什么气机所遮挡了。

    黑袍老人面色慈祥，人畜无害，放到大街上绝对是一个和蔼可亲的老爷爷。

    “不错，是个早慧的孩子。”

    老人慈祥的笑着，给人一种他是普通老爷爷的感觉。

    华云飞闻言，心中一突，不过，他并没有露出异常，仍旧保持着不卑不亢。

    看着这老家伙笑得跟花一样，华云飞就感觉隔应的慌，明明是个流连大墓之中的老头，却笑得这么慈祥。

    “过来，让我好好看看。”

    华云飞心中一百个不愿意，但是也只能听从他的吩咐，走了过去。

    黑袍老人将手搭在他的肚脐之下，仔细感应着。

    “嗯，不错，魔种的长势很好，未来绝对是人世大药。”

    他微笑着说道。

    华云飞心底里直冒寒气，人世大药？这么直白？

    “咦？你的第一件“器”竟然不是大道宝瓶？云冲，你难道没有教导他吗？”

    华云飞第一次知道了这个麻衣老者的名字，云冲。

    麻衣老者连忙跪倒在地：“祖师，云冲当时是让他凝结大道宝瓶的，凝炼的方法也传授给他了。

    只是他似乎更喜欢古琴，孩童顽劣，自作主张凝炼了古琴，此事，云冲确有过错，云冲愿意接受祖师惩罚。”

    黑袍老人看了看麻衣老者，而后又看了看华云飞，虽然其脸上仍旧是微笑着，但是，华云飞却被这一瞥看的肌体生寒。

    “算了，这也无所谓，修士又不一定只凝炼一尊“器”，不过之后，你要好好教导他，明白了吗？”

    黑袍老人的话语很平和，但是，却透出一股不容置疑之感。

    “是，云冲知晓了。”

    “嗯！好了，你出去吧！”

    麻衣老者告退一声，走出了石门，而后将石门关闭，就在通道中等候。

    此地只剩下黑袍老人与华云飞了。

    他们大眼瞪小眼，一个面带微笑，一个神色紧张，很不自然。

    “这老家伙就是原著中那个教导出摇光圣子和华云飞的那个吗？还是说，另有其人？”

    华云飞心中不断的嘀咕揣测着。

    “你叫华云飞是吗？”

    “是！”

    “很好，那你知道自己日后的使命吗？”

    黑袍老人的笑容和煦的如同春风一般。

    华云飞知道，接下来不是给他洗脑就是给他警告。

    “知道！”

    “是吗？那你说说。”

    华云飞自然知道现在该怎么办，只要随着对方的意就好。

    “我将来要好好壮大这颗魔种。”

    “嗯！不错，所以，以后一定要听话，知道吗？不听话的孩子，是要被惩罚的，可能是父母双亡，也可能是兄弟姐妹失踪，懂我的意思吗。”

    华云飞机械的点了点头，一股凉意直入骨髓。

    这不是法治社会了呀！这是力量为尊的仙神世界，一言一行都可能造成不可挽回的后果。

    他在心里这样提醒自己，千万不要踩雷，否则会后悔一生。

    “唔，你很聪明，我喜欢这样的早慧的孩子。

    所以。我想，你应该听懂了我的话。

    那么接下来，我们开始吞天魔功的修行。”

    随后，黑袍老人引导着华云飞运行吞天魔功与施展其中的重要手段，比如说如何汲取本源，以及如何快速锤炼出大道宝瓶等等。

    这老头不愧是疑似大成王者或是半圣的恐怖存在，其浸淫吞天魔功多年，对这一魔功的理解非常的深，华云飞的所有疑问，他一一做了解答和演示。

    如果这老头不是有所图谋，一定是一个极好的师门长辈。

    “好了，现在，开始汲取星辰之体的本源。”

    说完，他手一挥，不远处的一张棺椁的棺盖直接飞到了一旁，随后，一具完好度很高的尸体从棺椁中缓缓飞了出来。

    华云飞心脏突突突的跳着，要开始了吗？

