    秦南杀意不减，提剑而行。

    羽翼纵横间，秦南身影不断变换。

    某一瞬，他一剑斩出！

    噗！

    于荣身影在虚空戛然而止。

    随即一瞬，尸分为二，从虚空之中坠落。

    “快，快走，只要到了城主府，他就嚣张不起来，我父是恪道境强者，他刚嚣张，送他去死。”孟晚星跑在最前，声音之中极为慌乱。

    杨观等人一言不发，但是心知肚明。

    如今局面，他们只有一条活路，那就是城主府。

    可这咫尺之间数百丈，须臾一瞬的路程，却成为生死之间。

    “你去挡他片刻。”杨观转身，看向卢舟月。

    “不，不行，我会死的，秦南会一剑杀了我的。”卢舟月疯狂摇头。

    他不傻。

    秦南一路都在屠杀，凶残无比，不要说阻挡一瞬，就是跑的慢了都会是死路一条。

    “由不得你！”孟晚星转身一剑刺出。

    卢舟月身影一顿，不得不退后一步。

    可也就在这退后之间，一道剑芒直接从他身后爆发。

    秦南……杀了过来！

    噗！

    一剑断头。

    卢舟月最后的念头涌动出恨意和悔意。

    若是知道自己现在会成为弃子，说什么他都不会出手。

    可惜晚了，而代价，就是死。

    追杀继续。

    卢舟月的死，不能阻挡秦南一瞬。

    之前在火焰山，他们或许还能和秦南一战。可是现在，时过境迁，秦南的蜕变根本不是他们得到的机缘造化可以比拟，杀他们对秦南而言，不过一剑之间。

    秦南身影不断前行，剑翼涌动间，瞬息纵横。

    而杨观三人，却已经来到城主府之前。

    “秦南，今日之辱，他日必然奉还。”江天回头，咬牙切齿。

    “无需他日，片刻之后，我父必斩你。”孟晚星脸上惊慌退去，多了几分狂傲。

    杨观一言不发，整个人甚至说有些凄惨，可以说这一战对他打击不小。

    秦南身影缓缓落下，停在三人面前。

    “无需他日，今日你们三个必死。我要杀人，谁也阻止不了。”秦南不理会三人言语，淡淡说道。

    “哼。秦南，你真当你无敌了吗？现在是在城主府，你敢出手，就是忤逆孟城主的威严。孟城主是恪道强者，你敢吗？”

    江天挑衅一声。

    可下一瞬，不等他反应过来，一道身影却骤然出现在他面前，而同时还有一柄战剑，直接抵在他眉心。

    “自信点，把吗去了，我敢！”

    随手一动，秦南战剑轻轻用力，直接洞穿了江天的眉心。

    “你……你……”江天双手用尽最后一丝气力抬起来。

    “你安心上路。不过放心，很快他们也会陪着你！”

    秦南淡淡说着，随手收手，江天的身影也无力的瘫软下去。

    而此时，几乎和秦南面对面的杨观和孟晚星，内心狂跳。

    “你好大的胆子，竟然敢冲到我城主府杀人。但说什么都晚了，夜魔城的规矩从来只有一条，那就是城主府，是禁区。谁敢染血城主府，谁就必死。”孟晚星恨恨说道，而身影却一步之间退到城主府之内。

    随即，就是略带挑衅的看着秦南：“够胆你就杀进来，我看你怎么死的。”

    说着，孟晚星朝着前方走去。

    杨观一言不发，但也不敢继续停留，转身进入城主府之中。

    秦南淡淡看了一眼城主府，轻轻摇头：“烦了，我只是想要一个人而已。”

    这声音落下，顿时让那些在远处围观的人心中倒吸一口凉气。

    很多人的目光都看向叶天。

    纷纷猜测起这少年的身份。

    到底是一种怎样的存在，竟让秦南如此疯狂，杀的一代天才陨落。

    但更多的，他们却是在猜测，秦南会不会就此收手。

    “够了，秦公子一战已经封神，应该不会继续了。”

    “对，这要是真的杀到城主府，估计要面对的就不是年轻一代。”

    “城主大人是恪道的存在，不是这些人能够比拟的，秦公子放手吧。”

    有人猜测，也有人开口阻止。

    这一战，秦南的杀伐果断，还有狂暴的行事风格，真的已经征服他们。甚至让他们有了敬佩，不想看秦南继续下去，枉送性命。

    “多谢诸位挂念，只是秦某想要的人还在城主府之中，今日要么人交出来，要么城主府灭。”

    秦南淡淡说道。

    众人一听，表情都是一顿。

    但是随即一瞬，眼中就都狂热起来。

    “疯狂！秦公子这是要改变夜魔城的格局啊。”

    “秦公子，你要是干翻了城主府，以后我老狂君跟你混了。”

    “秦公子，干翻他们，以后夜魔城姓秦！”

    ……

    无数的声音开始出现，近乎疯狂。

    秦南只是轻轻一笑，并没有在意。

    但是下一步，他毫无迟疑，直接迈进了城主府之中。

    后方，阿紫脸上都是担忧。

    “小姐，你也不拦着他，虽然秦公子手段逆天，可那必将是恪道强者啊。”阿紫说道。

    “恪道很强吗？或许对于寻常人来说是很强。但是可惜，你们对他一无所知。”

    聂人间轻声一句。

    她已经看透，秦南今日，为了叶天已经不惜一切。今日要是救不出叶天的妹妹，誓死不休。

    “小家伙，你是什么造化才能遇到他。”聂人间淡淡一句。

    江天微微沉默着。

    “若是有来生，我来报答他。”

    叶天沉沉一句。

    聂人间摇头叹息一声，不再多说。

    而钟子期和陈谷两人也是疑惑不已，他们根本就不知道始末。

    当然，他们也不会在意。

    “师兄，秦兄真是我辈楷模啊，我早就知道，我们除魔卫道的路上，秦兄是同道中人。”

    “闭嘴，什么秦兄，那是大哥。我决定了，等秦兄归来，我要跟秦兄义结金兰，我看以后谁还敢惹我。”

    “对，师兄说的是。这是我们大哥，等以后，不用出手，一句秦南是我哥，谁敢不服？”

    两人相互交流着，引来众人一片鄙夷。

    当然，还有一些眼神是羡慕。

    但这只是插曲，真正的焦点依旧还在秦南身上。

    随着秦南身影进入城主府之中，所有人的内心也跟着激动起来。

    甚至有人已经腾空，想要看清其中情况。

    可也就在此时，一道沉闷的声音出现。

    “了不得啊，真是少年英才，真的是镇压一个时代。不过到此为止吧。城主府外，按照夜魔城的规矩办，就算是你将我儿杀了，我都不会阻止。可现在，进入城主府，就按我的规矩办。”

    “敢动我儿一根汗毛，我要你的命！”

    紧接着，孟飞船的身影出现，恪道气息凌虐虚空，有横扫一切的姿态。

    “你拦不住。我说我要杀人，谁也救不了。就算是你，也一样不行。”

    “人交出来，他们死，我走！”

    “或者，城主府灭！”

