    虽然不知道青山医院的来历，但龙琮的话还是让红衣老头脸色一黑，心中怒气不断翻涌起来。

    在红衣老头的眼里，龙琮就是个实力低微的小修士而已，而这样的小修士，居然敢用如此讥讽的语气跟自己说话，这简直就是在找死！

    哦……他已经死了啊？

    那就让他永世不得超生！

    红衣老头这念头一起，便更是皱紧眉头冷冷对着龙琮的灵魂道。

    “没想到你也并不简单。”

    红衣老头虽然这么说，但手里的动作并没有停止。

    虽然龙琮刚刚挡住了他的第一次进攻，可他刚刚只不过是觉得龙琮实力低微，所以随手为之而已。

    现在既然已经知道龙琮不简单，他自然不会再那么随意了。

    只见他的手指不断翻飞，一时间都在胸口舞出了幻影！

    而下一刻，这些玄奥神妙的法决便在他的胸口凝聚出一团猩红的光芒！

    “呵呵，我倒要看看你怎么挡住老夫全力施为的吸魂夺魄之术！”

    “喝啊！”

    随着红衣老头更大声的呼喊吐气，一道比之前粗大了不止一倍的血红光芒飞了出去，直直的轰在了龙琮的灵魂上！

    “咚——”

    那如晨钟暮鼓般的声音再次响起，这一次连整栋别墅都挡不住这悠长延绵的声音！

    甚至整栋别墅都因为这钟声而摇晃起来！

    血红光柱自然没有对龙琮造成任何伤害，依旧是被龙琮体外泛起的黑雾给挡住了。

    那黑色的迷雾好像世界之壁，牢牢挡住了血红光柱的冲击，让这光柱无法对龙琮造成哪怕一点点伤害。

    而更让红衣老头绝望的是，他竭尽全力施展的这勾魂夺魄之术竟然没有让那黑雾有任何被消磨的迹象！

    “这……这怎么可能？！”

    “不！不！！不是这样的！”

    红衣老头满脸的惊愕和绝望，他根本不敢相信自己最最自信的术法竟然会对龙琮这个看上去没有一丝反抗之力的低等修士完全不起作用。

    他低头愣愣的盯着自己的双手看了一会儿，而后又恶狠狠的抬头死死瞪着龙琮，凶神恶煞道。

    “你……你这是什么妖法！”

    虽然红衣老头看上去非常凶悍的样子，但龙琮早已从他微微颤抖的声音中听出了他的声色内荏。

    对于红衣老头来说，他引以为傲的勾魂夺魄之术却对龙琮没有任何作用，这的确让他一时之间有些失了智。

    主要是这件事对他一瞬间的冲击太大了，让他的脑子有点转不过来。

    人嘛，老了之后总是会有这样那样的问题的。

    只是看着龙琮身上又渐渐隐没的黑雾，红衣老头心里不可遏制的泛起了一丝涟漪。

    “这小子魂魄上的黑雾到底是什么来头？难道是什么鬼道至宝？！”

    “那我若是拿到了这鬼道至宝……岂不是……”

    怎么说呢，老头的胆子还是太小了。

    或者说他能接触到的世界只能允许他进行这样的理解。

    龙琮眼见着红衣老头看的有些入神了，无奈的耸了耸肩，“怎么样？好玩儿么？”

    “还想不想再来一次？”

    “没关系，你今天想朝我用多少次你那个法术都行，我有的是时间陪你！”

    龙琮的话愈发刺激道了红衣老头，让他怒目圆瞪一脸的气愤。

    “好！很好！”

    “老夫自入鬼道以来，就从未被如此欺辱过！”

    红衣老头说着便调动体内磅礴的灵气，又开始在胸口正中掐动法决。

    他决定了，这一次不要再想着留下龙琮的灵魂驯化成鬼灵，直接摧毁他才能一解自己心头之恨！

    至于那可能存在的鬼道至宝，红衣老头并不觉得自己的实力可以打碎一个鬼道至宝。

    事实上他的想法早已产生了偏差，既然你打不碎“鬼道至宝”，那你又如何能对被“鬼道至宝”保护的龙琮造成伤害呢？

    龙琮见红衣老头又行动起来，也是有些想笑。

    不过他还是非常贴心的又朝着红衣老头问了一句：“诶，老头！”

    “你说你要是这下又打不动我，你会不会直接被气死？”

    “如果你没被气死的话，气出个好歹来你旁边那个小鬼会不会趁机反噬？”

    “还有嗷，你说你就算没气出个好歹来，万一我上面的人来了把你给吊起来打可怎么办？”

    龙琮一连三个问题，让红衣老头顿时愣在当场。

    怎么说呢，除了第一个问题有些不着调之外，其他两个问题都是红衣老头现在切实要面对的问题。

    毕竟万一这一下竭尽全力的进攻如果真的对龙琮没有造成任何伤害的话，他还真的有可能气急攻心。

    到时候经脉逆行，说不定真的会因此而受伤。

    到了那个时候，身旁那一直对他表现的毕恭毕敬又十分畏惧的小鬼，也就不会再是现在这样的神情了。

    特别是龙琮说完这话之后，还朝着那小鬼眨了眨眼睛。

    这个动作简直就是杀人诛心，让红衣老头看向红衣小鬼的眼神彻底产生了变化！

    这就是龙琮了，善于使用自己所能调动的一切力量，对自己的敌人造成降维式的打击。

    当然红衣老头最担心的，其实并不是红衣小鬼的反噬。

    而是龙琮口中的“上面的人”！

    “难怪……”

    红衣老头喃喃自语。

    “难怪你敢独自一人来这里！这么说来你肯定也知道七血衣的传说！”

    “你之前所说的一切都是骗我的！”

    红衣老头越说越大声，看向龙琮的眼神也变得有些不善。

    龙琮从他的眼里看到了一种决绝，一种视死如归。

    这让龙琮有些头疼，这年头光脚不怕穿鞋的，关键是人家穿鞋的也把鞋脱了，你说你上哪儿讲理去？

    不过龙琮这小脑袋瓜还是转的非常快的，不过一眨眼他便想到了红衣老头大概的想法。

    不过是想要先杀了自己，再浪迹天涯罢了。

    所以龙琮当即笑了起来，看着跃跃欲试的红衣老头道。

    “如果我是你的话，我现在就赶紧清除自己留下的所有痕迹逃跑了。”

    “不然一会儿被人抓住了，恐怕不仅七血衣保不住，就连自己手里的东西也要被人一一剥夺。”

    “这个啊，这个就叫做赔了夫人又折兵！”

