    《二合一》

    沼泽里的道路并不如何宽阔，双方都有重型运输车在，彼此之间勉强能够错开，可如果双方都有士兵在运输车两边的话，那肯定就要一方让路才可以。

    按照绝大多数种族的规定，运输车两侧，是必须有士兵守护的。

    于是双方在道路的中央碰上了，双方都停了下来。

    如果按照之前的情况，辉唐族的车队会让路，之后发动试探。不过现在既然已经决定要袭击了，自然也就没有让路的必要了。

    碑坎在队伍中央饶有兴趣的看着，等待着星眼族过来交涉。

    可是让他有些意外的是，星眼族竟然动了，他们在……让路。

    “切，一般没蛋的东西。”碑坎讥讽的冷笑了一下，心中对星眼族更加瞧不起，之前本以为他们获得了新手第一，还获得同样要灭族的长虚水族的帮助，有了那么点起色，没想到依然这么怂，连和辉唐族争路的胆量都没有。

    既然对面让路了，辉唐族的运粮队便重新开始上路，只是他们嚣张的选择了分两队走，一左一右把星眼族的车队包围在了中间。

    不仅如此，他们还在路过星眼族战士的时候，吹着口哨，说着荤话，做出侮辱的动作。

    很快，他们的队伍就要把星眼族的运输队都围住了。

    此时的碑坎，也走到了星眼族运输队中部的位置，从这里发动攻击，可以直接把对面的运输队拦腰斩断。

    只要他们一乱，那么一切都结束了。

    不过碑坎突然意识到了一个问题，刚才他好像忘记告诉自己这帮手下，一会动手的时候尽量砍对手头部了，要是把星眼族的克刚级战甲给弄坏了，那可就是损失大了。

    唉，估计这帮小子一会杀红了眼睛，肯定会不管不顾的。

    碑坎只能祈祷一会损坏的战甲不太多。

    他看了一样队尾，合围基本上已经完成了，可以动手了。

    他伸出舌头舔了舔嘴唇，这是他兴奋的体现。

    一场注定了会获胜的战斗，压根没有紧张或者害怕，只剩下兴奋了。

    只是，在动手的前一刻，碑坎突然发现一件事情。

    这些星眼族的战士，看他们的眼神，同样没有紧张和害怕，同样只有……兴奋。

    碑坎还是挥刀了。

    这仿佛一个信号，双方几乎一同动起了手。

    是的，一同。

    本来应该是偷袭的辉唐族人，反而被和他们同时动手的星眼族给了吓了一跳。

    甚至，对方的攻击比他们还要快一些。

    这怎么可能?这帮星眼族的青铜战士什么时候反应这么快了？

    “等的就是你们！”无迁从突然破开的几个重型运输车的车厢中冲出，直接落在了碑坎的前面。

    “辉唐族的杂碎，去死吧！”

    “斩！”

    无迁的吼声在整个沼泽中回荡，星眼族的战士听到了齐齐的朝着前面挥出了武器。

    如果有苏族的人在这里，早就会看出，这些星眼族的青铜战士行动之间保持了一个非常奇怪的形状，这是一个阵，一个一直保持着的移动着的阵。

    在辉唐族的人看来，星眼族是没有规矩，零散站位，其实青铜战士全部保持在应该在的位置。

    随着无迁的一声斩，整个沼泽中都闪过了一片刀光。

    惨叫声顿时响了起来。

    “怎么回事？”

    “还有别人？”

    “又来了！”

    辉唐族在第一次接触中，就变得混乱起来。

    碑坎也是被吓了一跳，因为他也遇到了手下遇到的问题。

    这个问题是……当星眼族的人砍下一刀或者一剑，可是攻来的，却是两下！

    碑坎发誓，旁边如影随形和员工及一模一样的那一下，就是凭空出现的，也怪不得很多辉唐族的战士下意识的认为有人在一边帮忙偷袭。

    “小心，有古怪！”

    碑坎喊了一声，让大家小心，到回应者寥寥。

    因为星眼族的人在移动之后，第二刀又砍下来了。

    这一次，辉唐族有了准备，当依然有不少人中招。

    实在是多出来的那一下，并没有什么什么规律会出现在左边还是有右边，想来是星眼族战士可以控制的。

    两次攻击其实时间很短，不过，这几百辉唐族战士，一下子躺下去了一半。

    他们的个人实力的确比星眼族的青铜战士强不少，但不要忘了，首先是他们的人数就少，比青铜营第一千人队少一半。其次他们的武器装备要别人家差很多，人家是克刚级，他们是破烂。最后，说是要突袭人家，其实是被突袭的一方，还是被学会了‘影剑光阵’的青铜营战士突袭，每个人都多出一道剑光，那就是多出了一千次的攻击，两次便是两千次，加上本来的就是四千次，四千次攻击，落在人数只有第一千人队一半的敌人身上，命中几百次太正常了。

    彼此付雷拉的差距本就被武器装备人数等抹平了一些，又要面对多出数倍的攻击，据算辉唐族人强大一些也没有办法应对。

    初战告捷，让星眼族的战士们士气大震，攻击都快了几分，之前对于阵法的走位攻击还有些生疏，也在此刻越发的流畅。

    “他们用的是什么？！”

    每一次的攻击都会变成两次，这让辉唐族的战士非常的不理解，也非常的害怕，毕竟，那些攻击并不是随便的乱放的，而是根据阵法来的，不知道凝结了多少前人智慧的阵法，威力又岂是一些普通的战士能够抵挡？

    辉唐族的人数从之前至少有第一千人队的一半变成了只有四分之一，之后是八分之一……

    等到只剩下不到一百人的时候，辉唐族的队伍崩溃了，碑坎第一个带头逃跑。

    他真的无比的憋屈，他明显能够感觉的到，对方那个应该是千人长的家伙实力不如自己，哪怕有阵法的帮助，他也能压制着对手，可是对方有帮手，还不少，让碑坎被缠住，只能看着手下被一个个的围杀。

    现在，不怕已经不行了，人数相差过于悬殊。

    但这里是沼泽，地形复杂，水坑暗井到处都是，想要逃走非常的影响速度，不到一百人，每个人的身后都有七八个人追捕，想要逃出去……实在是有些困难。

    半个小时后，所有的第一千人队员全部在这里集合，之后打扫战场。

    “队长，这些粮食怎么办？”副手过来问无迁。

    正在为这一战死了二十几个人而生气郁闷的无迁立刻道：“和这帮家伙的尸体都烧掉！我们有又不吃这种垃圾东西。对了，把他们那个战斗力最强的人头割下了扔到这边的湖里，给别人留个念想。”

    ………………………………

    和第一千人队之间隔着一个暗条城的另外一处地方，师永和沤冲两个人带青铜突也拦住了一支辉唐族的运粮队，这支队伍的配制和碑坎那支队伍差不多。

    当他们看到一支星眼族的队伍明晃晃的挡在路中央的时候，他们都觉得这帮家伙疯了。

    星眼族，还是最低级的青铜战士，人数还只有百人左右，是谁给的他们勇气和自信敢拦住足有五百人的辉唐族人？

    压根不用确定对方的意图，这支运粮队的负责人一声令下，全员都冲了过去，他要让这帮家伙知道天高地厚。

    可惜，迎接他们的，是一道巨大无比的光芒，仅仅一下，就把队形密集的辉唐族人给斩杀了一百多人，接着又是另外一道，在取得了差不多同样的效果后，那百人青铜战士一拥而上，不断的略下一些的刀光浮动，收割着生命。

    现在的青铜突击营，是真正经过洗礼的，在苏族，面对付雷拉查过两万的那么多高手都能战成平手，现在的他们这几十天实力再次增加，阵法的熟练度增加，武器装备更好，对付第一次遇到战阵的这些轻视他们的辉唐族人，顺利的拿了下来。

    过程甚至比第一千人队那边还要轻松。

    打扫了战场之后，师永同样下令烧掉粮食，之后带着人悄然离开了这里。

    ……………………

    叶钟鸣有点无聊，因为他自己负责一路，帮手，只有一个，就是被他起了个名字叫做白龙马的叛龙族生命。

    这家伙，实在是太闷了，能不说话绝不吭声，要知道它可是会说人语的啊。

    “我在母星上有一头战兽，应该是你的族人，年纪应该……和你差不多大吧，到时候介绍你们认识。”

    没有回应。

    “我说白龙马，你的浑身上下都是都是白色，那你们叛龙族如果有冰雪属性的存在，会是什么颜色？”

    没有回应。

    “二十岁，幼生期，去年付雷拉五千，今年就过了一万，挺不错的，以你的力量速度和身体的防御力，应该越级挑战没问题吧，能打得过两万付雷拉的生命，啧啧，果然不愧是龙族。”

    依然没有回应。

    “你知道不知道，在长身体的时候，太沉闷了不好，在我的母星，你这种症状被叫做自闭症，不及时治疗，会产生很严重的一连窜问题，长大了以后连找对象都问题，你得重视啊白龙马。”

    还是没有回应。

    “有句话不知当讲不当讲，把你买过来之后一直没太好意思问，你是男龙还是女龙啊？我对你很尊敬了啊，没直接说你是公的还是母的，所以你得回答我啊，我这里有一个庞大的计划，和你的性别有直接关系，你得如实回答啊。”

    白龙马终于动了，龙眼瞥了叶钟鸣一眼，那意思我怎么有你这么一个二货主人，之后又是一副雕塑的模样。

    “看你的长相……你应该是母的吧？正好，我认识那个你的同族是个公的，你看，一公一母，正好啊，怎么样，回去我给你介绍一下怎么样？彼此尝试一下接触，或许就会产生出一点关乎种族繁衍类别的火花呢。你是不知道，我的那头战兽和你的性格完全互补，对治疗你的自闭症有帮助哦。”

    “谁他妈有自闭症？你才有自闭症，你全家都有！”

    纯白的巨龙终于忍受不住，对着叶钟鸣狂喷垃圾话。

    叶钟鸣一点不以为意，反而非常高兴道：“你看你看，我就说你们合适，你不知道，我那战兽骂人的时候，嘴巴和你一样臭。”

    “我他们是男的，公的！什么他妈白龙马，马是个什么玩意儿？！”纯白巨龙已经人不可忍了。

    “哦，公的啊。”叶钟鸣脸上之前的嬉笑逐渐的消失，拍了拍白龙马的身体。

    “你看，能够沟通总是一件好的事情，我不知道你以前遇到过什么事情，有过什么样的遭遇，又在被人出售的过程中，遭到了什么样的对待，但从今以后，做为我的战兽，你不会再受人欺负了，如果一定要说被欺负，也只能被我欺负。”

    白龙马看着叶钟鸣突然仿佛换了一个人似的，还有点不太适应。

    “有时间了，给我讲讲你们叛龙族的事情，我非常感兴趣，也说说你的亲人，如果有它们的消息，我也会尽全力帮助你寻找到它们，你知道，主人我别的不多，就是钱多。”

    叶钟鸣在空间装备上拍了一下，之前从苏族那里购买的莱尼级机械战兽山怒给召唤了出来，立在了他的身侧，和白龙马一左一右，看上去非常有威势。

    白龙马也忍不住观察可一下山怒，它能够从这台机械上面，感受到一股摄人的威势。

    “等一下，不用留活口，可以把他们当成那些曾经虐待过你的人，尽情杀戮一番。”

    说着，叶钟鸣跳进了山怒的机舱内，随着他的操作，整个山怒仿佛活了起来似的。

    只不过，在片刻之后，他的声音开始从里面传来。

    “白龙马，你说你一个公的长这么漂亮干什么啊？别同族看见了多危险啊，记住啊，等到那哪一天你见到我的那头战兽，就是和你同族的那个，火属性的家伙，你一定要表现的凶一点，否则我怕把对你犯浑啊。”

    “还有，你听没听过一首歌，歌词有句白龙马蹄朝西？”

    白龙马在忍受了几秒后终于还是爆发了。

    “你闭嘴！”

