
　　“智能物联网”

　　雷总和林晓斌二人对于方哲的这个说词充满了幻想，但二人可不是那些头脑发热的创业者，智能物联网虽然看起来很美好，但就像方哲当初在IT峰会上说的那样，这个领域想要成熟，最少要等到5G时代，等到5-10年以后！

　　换句话说，如果小米真打算涉及这个领域，那小米必须做好这块业务5-10年内只出不进的心理准备，想要做到行业内顶尖甚至世界顶尖，更是不知道要砸进去多少真金白银！

　　看着雷总和林晓斌二人有些犹豫的表情，方哲不解的追问道：

　　“怎么，我都说的这么明白了，但我看你们两个，好像还有心结？”

　　雷总和林晓斌对视一眼，无奈的回答道：“主要还是钱的事，你也知道，小米创办时间短，卖一部手机又赚不了多少钱，这半年小米又进军国际市场，还在印度投资建厂，研发华米手机，也花了不少钱，实在没有多余的钱来做你说的这些东西！”

　　方哲听罢一愣，是啊，在自己这个重生者的推动下，小米今生的发展速度比前世快了很多，这也就导致了小米的资金链一直很紧张，要不然方哲也不会怂恿雷总和小米，进入利润很高的高端手机领域。

　　可是，就算华米手机发布后能一炮而红，缓解小米的资金压力，但那也是四五个月甚至小半年以后的事了！

　　方哲拍了拍脑袋，这事儿办的，按照方哲的印象，原本在前世这个时候，小米开启了生态链战略，投资和扶持了大量手机周边和智能硬件领域的创业公司，为小米进军智能物联网提前做好了准备。

　　可是现在，因为自己推动小米国际化和进军高端手机市场研发华米手机的关系，小米反而没钱做生态链了，这让方哲心里有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

　　“得，自己的黑锅自己背！”方哲挑了挑眼皮，笑骂道：

　　“行了，你俩不用在我面前哭穷了，我可以以公司借款的名义，先让汇众借给小米10亿，等到华米手机发布后资金链回笼，小米再慢慢还回去！”23sk.Com

　　“10亿，恐怕太少了吧，这有点不符合你首富的身份啊！”被方哲拆穿的雷总和林晓斌二人，丝毫不觉得有什么为难，反而脸皮厚的得寸进尺道。

　　方哲给了他们一个白眼，说道：“少吗？那干脆一分也不借给你们了，还是按老规矩，比银行利率低两个点。

　　10亿作为小米智能物联网业务的启动资金，足够了，等到后续华米手机挣了大钱，你们想砸多少钱我都不拦着！”

　　雷总和林晓斌二人有些哭笑不得，这华米手机还没发布，方哲就先替他们想好了华米手机赚的钱该怎么花，难道方哲就这么自信，华米手机一定能大卖特卖？

　　不过想起华米手机上搭载的各种黑科技和与之配套的高端服务外，雷总和林晓斌心底都多了几分自信，他们相信，华米手机的问世，一定能惊艳世界！

　　方哲在小米呆到晚上才离开，在这期间，他跟雷总和林晓斌三人，详细的讨论了小米对智能物联网布局的三步走计划。

　　首先是撒豆成兵，投资和扶持一批初创企业，用小米的品控能力和品牌效应，打造一系列小米产品，构建小米生态链。

　　接着再联合格力，长虹等传统电子厂商，帮助他们完成智能化，互联网化的过程中构建物联网。

　　最后，依托于海量的小米用户数据，硬件数据，将AI融入物联网构建真正的智能物联网！

　　一番畅想下来，方哲和雷总三人，仿佛已经看到了未来二十年内全球电子硬件行业的未来和小米的光明前景。

　　深夜，刚刚跟雷总三人吃完饭回到家的方哲，却意外地接到了现任苹果CEO库克打来的跨洋电话。

　　“这是打了小的老的亲自出马了！”方哲有些调侃和意外苹果的效率，但是内心并不担心库克和苹果的责难。

　　只是，令方哲没想到的是，库克给自己打这个电话，竟然是为了道歉。

　　“方，很抱歉这么晚打扰你，现在不是工作时间，我以朋友的身份给你打这个电话，为戴维早上的无理向你道歉！”

　　电话里的库克语气委婉，诚意满满，他虽然不像乔布斯那样跟方哲是忘年之交，但早在汇众创立之初他就跟方哲结识，几年交往下来，二人倒也算得上是朋友。

　　“硬的不行来软的么？”方哲嘴上跟库克笑着打马虎眼，内心却非常理智，他既已答应帮小米撑腰，必然要说话算话。

　　不想，库克绝口不再提让小米推迟华米发布会的事，只是言及会让戴维亲自登门汇众致歉，说罢便撂了电话。

　　放下电话，方哲细细沉思了片刻，才想通其中的关节，眼下汇众上市在即，苹果身为汇众的股东，自然不愿意得罪方哲影响苹果在汇众的利益。

　　而库克绝口不提小米的事，等于是在告诉方哲，汇众是汇众，小米是小米，苹果不希望跟汇众交恶，而小米的事，也不希望汇众插手。

　　“哼，你说不插手就不插手吗，兵来将挡水来土掩，有我这个重生者的帮助，我就不相信小米斗不过你！”方哲毫不在意的想了想。

　　扶持小米等国内手机厂商的崛起事关汇众在全球业务的稳定性，就算没有小米，方哲也会扶持华为或者oppo等国内企业进军海外，已然身为跨国巨头的方哲，又怎么会被库克的三言两语恐吓住？

　　时间进入五月中旬，汇众上市团队依然在忙碌着尽职调查等相关工作，方哲则和秘书李文，以及几名随行人员，飞了一趟杭市，参加年初跟阿里商谈的物流信息公司，菜鸟网络的成立仪式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百六十四章 苹果库克的道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 