    就在林飞对丁长老施展燃神术的时候，一道近似透明的身影，倏地出现在丁长老身后。Ω『文 学迷．』．

    这道透明身影，正是老祭司。

    轰！

    老祭司手中的法杖，化作一道灰龙，撕裂虚空，瞬间轰向丁长老的后背。

    感受着那老祭司所激出来的邪气威压，林飞不由得又惊又喜。

    这个老祭司的真正实力，居然是入圣境高级！

    而且老祭司的身法，高明之极，化为一道透明的灰影，不但肉眼，就算是神识力，也是很难感知得到。

    丁长老此刻的注意力，大部分都在识海之中。

    因为他的识海中，熊熊的白色火焰，还在燃烧着。

    直到老祭司的法杖，攻到身后，才是猛然有所察觉。

    惊骇之下，早就已经来不及施展什么手段来对抗。

    只得一咬牙，体内的元力，汹涌澎湃地冲出来，在身后凝结成层层叠叠的元力防御墙，肉眼可见。

    砰！

    老祭司的法杖，狂暴地轰击在丁长老身后的元力防御墙上。

    噗！

    丁长老的身形一颤，嘴里喷出来几口鲜血，脸色瞬间苍白。

    显然，老祭司的修为实力，比这位丁长老强大。

    而且，丁长老识海受制，情急之下，挥出来的实力，最多只有平时的六七成。

    所以一招之下，这丁长老，就已经是受伤。

    “施明德，你竟敢勾结外人，来陷害我！到底为了什么！”

    丁长老急怒之下，厉声呼啸道。

    直到现在，他还以为林飞就是施长老。

    林飞一言不，取出戮剑，体内元力源源不断传输进剑身之中。

    唰唰唰……

    几道巨大的血色剑气向丁长老斩杀过去。

    丁长老吃惊之下，一拍身上，飞出一面白色盾牌，挡在身前。

    这面白色盾牌，乃是上品圣器。

    轰！

    那面白色盾牌，被血色剑气斩中，彻底炸碎。

    荒器对圣器，圣器当然是完败。

    受到牵连之下，丁长老也是再度喷出几口鲜血。

    林飞大喜，看来，自己的元气境界，突破到元真境之后，使用戮剑所挥出来的威力，比起之前，又强大了许多。

    竟然可以伤到入圣境高手了。

    当然，一方面，这也是因为，这丁长老本来已是受伤了，战力下降。

    “你不是施明德，你是……，林飞！”

    丁长老脸色苍白，死死盯着林飞手中的戮剑，露出不可思议的脸色，半晌才是嘶哑地吼道。

    “呵呵，不错，我正是林飞。”

    林飞淡淡一笑道。

    丁长老终于明白，这肯定是林飞设下的一个骗局，为的就是将自己骗出来。

    接下来，林飞和老祭司同时出手。

    片刻后，丁长老就完全没有还手之力，被林飞和老祭司控制住，传送进城池之中，囚禁了起来。

    当然，丁长老的修为，也是被老祭司利用秘术，禁锢住了。

    ………………………………………………………………

    控制住丁长老后，林飞便是立即利用百变衣，变成丁长老的模样。

    同时，让阿紫施展幻术，将自己的神魂气息，也是变成和丁长老一模一样。

    然后，飞离了山峰，片刻时间，便是回到了天帝城中。

    林飞直接向着天帝城大牢所在的方向而去。

    天帝城大牢，入口位于一座巨大宫殿之中。

    凭着丁长老的身份，林飞自然是可以自由出入。

    林飞走进大牢所在的宫殿中。

    宫殿正中央，有一个法阵。

    几个元真境，在守护着法阵。

    这座法阵，就是通往宫殿下方的大牢入口。

    “丁长老。”

    那几个元真境，看着林飞走进来，都是同时向林飞恭声问好。

    在入圣境高手面前，这些元真境都表现得十分恭敬。

    林飞淡淡地点了点头，走进法阵之中。

    法阵中，一阵光芒闪过，林飞的身影便是消失。

    下一刻。

    林飞已经是站在一座地宫中。

    地宫中，有着一个巨大的铁笼。

    铁笼中，关着两个人，正是孟山和常浩。

    林飞离开紫微帝国后，一直到现在，才是终于再次见到了孟山和常浩。

    不过，此刻，铁笼之中的孟山和常浩，情况可不是太好。

    两人看起来，都是蓬头垢面，伤痕累累，血迹斑斑，气息萎靡之极。

    想来，这一段时间，两人落在这些大门派手上，着实吃了不少苦头。

    而且，更加让林飞痛心的是，两人的修为，竟然是被废了。

    这一笔账，林飞自然会好好和那些大门派势力算。

    不过，现在最重要的事情，就是先将两人救出去。

    ………………………………………………………………

    同时，林飞也是立即在这个地宫中，现了五个正在盘膝打坐的老者。

    每一个老者，都是有着入圣境的实力修为。

    “丁老头，走得这么匆忙，到底有什么事。”

    看见林飞出现，其中一个身躯高大，鼻子朝天的老头，向林飞问道。

    其余四个闭目静坐的老者，也是睁开眼睛，向林飞望来。

    “没什么，只不过是回据点中，处理教中的一些麻烦事务。”

    林飞含糊地答道。

    然后，也是找了一个地方，盘膝坐下，闭目静养，不再说话。

    那五个老者，见林飞不愿多说，也没有再问。

    毕竟，教派中的事务，有不少是属于派中的秘密，不会轻易向其他人透露。

    而林飞也不敢和这五位入圣境过多说话。

    因为，阿紫曾经说过，凭她现在的实力，所施展出来的幻术，如果是元真境以下的武者，无法识穿。

    入圣境修为的高手，如果起了疑心，细心感知的话，还是有可能识破的。

    好在，那五位入圣境，没有再注意林飞，让林飞暗中松了一口气。

    接着，林飞放出神识力，将孟山和常浩的身体，详细感知了一遍。

    现两人身上，受了不少的皮肉之伤。

    而且，两人的体内，和没有练武的普通人一样，完全没有元气波动传递出来。

    果然！

    林飞心中，不由得怒火飚升。

    看来，传说并没有错，孟山和常浩的修为，确实是被人废除了。

    林飞觉得自己很对不起两人。

    这完全就是自己拖累了两人。

    同时，林飞心中，对那十一个大门派势力，恨意也是再度上升一个等级。

    特别是宋家和孔家。

    “孟山，常浩，你们放心，这个公道，我一定要替你们讨还！”

