    “这要看情况才知道。”王勤发现自己对郑蓝的判断有点不准，这家伙能屈能伸，心里素质没那么差。

    随后王勤换了衣服，跟着郑蓝前往赌场，走出温泉的时候看到苗可儿一直在外面亭阁中等待。

    王勤走了过去，笑道：“晚上要见几个朋友，你自己玩吧！不对，不能去玩，应该去学习。”

    “好吧！我在你房间等你！”苗可儿说完，突然亲了王勤一口，这才心满意足的离开。

    看着苗可儿离开的背景，王勤感觉苗可儿似乎变得善解人意，都不多问一句见什么朋友？要多久？等等罗嗦的问题。

    已经没有农村姑娘的土气，由此可见，蓉姐对的教导是全方位的，肯定不止武功方面，连为人处世，待人接物都有涉猎。

    突然心中有一种感觉，苗可儿有可能成为蓉姐的未来接班人。

    随后，王勤跟着王勤来到赌场的三楼，一走进房间，看到五个大汉正在吞云吐雾，有说笑。

    这五人，都一些共同点，那就是人高马大，膀大腰圆，一脸横肉，虽然脸色都挂着笑容，但是根本掩盖不足那凶相十足的相貌。

    就他们这个长相，不要说会看相的高人，就是普通人见了也能一眼分辨出这些是心狠手辣之辈。

    根据相由心生的玄理，可见这些的内心是多么的丑陋，多么的很辣，活生生的人在他们眼里就是可以任意宰割的家禽。

    不同的是这五人的穿衣风格了，各有不同，不过最显眼的是一个穿的花花绿绿的西装，这人王勤倒是看到过照片，认出他就是古越国的丧狗。

    也不知道刚才说了什么，他笑的最大声，也笑的最灿烂，露出一嘴恶狗般的黄板牙。

    “蓝仔，你再不来我都要掀桌子了。”最在右边的大汉骂骂咧咧的道。

    “这不是要给你们引荐一个新人吗？”郑蓝笑着，比了一下手，接着道：“这是最近声名鹊起的鬼手，在夏江也算是能说得上话的大哥，刚好也来到仙池做了一笔大买卖，就顺便带过来，各位不会介意吧？”

    从一走进客厅开始，王勤早就感受到他们的目光有意无意的打量着自己了，好像看什么美女的似的。

    郑蓝介绍着，但是五人是一点反应都没有，王勤顺着郑蓝的话头笑道：“各位大哥久仰！”

    “鬼手，我倒是听说你，据说你一拳把吉田冈本给打死了，年轻人不得了啊！”丧狗皮笑肉不笑的道。

    王勤笑笑不说话，一脸傲色，一副狗眼看人低的样子，一副把他们当乡巴佬看的样子。

    说实话，这些人虽然也是地下世界的大佬，不过东南亚一代的大哥来到华夏，那就是乡巴佬。

    接着，郑蓝开始给王勤介绍其他人，都是直呼其名，把古越国的丧狗和绿皮豹，港岛的黑鸦，沙利宾的鸿飞，还有缅店的侯碳介绍了一遍。

    “刚刚做了一笔大买卖，有多大？”鸿飞直接开口问道，声音洪亮，带着一股震人心魄的效果。

    要是小混混在场，非得战战兢兢不可。

    “唉！”王勤叹了一口气，用手比了一个碗的手势，然后笑道：“什么大生意啊！就是卖了这么一个玩意，这里抽三成，哪里抽三成，倒手还不到五十个，麻痹的，过桥费比车都值钱。”

    这个本来是不用说的，但是王勤觉得还是说的好，因为这样说了等于身怀巨款，任谁听了都会妒忌，从而激发了贪念，说不定已经开始思考着如何把钱给骗出来了。

    另外，这些话也是有可信度的，因为王勤在暗网里发布了消息，九毒鼎在他身上，现在说做了一笔大买卖，这完全合情合理。

    除非蓉姐和他们串通一气，不然他们肯定不知道内情。

    但是这个可能性不大，如之前推测的那样，觉得蓉姐不会再用这样的方法算计自己，因为多此一举。

    “年纪轻轻就做了这样一个大买卖，不错！我看好你。”候碳笑道。

    王勤又发现他们还有一个共同特点，那就是喉咙仿佛被什么东西给拓宽了，所以嘴里的音域特别广，说话的声音都带着立体感。

    加上烟抽的太多，声音有点沙哑，就像一台大功率的音响。

    “听说各位大哥没事的时候喜欢玩两把，今天有幸遇到各位大哥，以赌会友如何？”王勤直接开门见山了，懒得啰啰嗦嗦。

    “既然有小辈急着想要交点学费，那就开始吧！”绿皮豹说着，带着笑容，目光扫了一圈。

    没人回答，不过不说话就表示默认了。

    于是一行六人来到隔壁房间，各自找位置落坐。

    “各位大哥想怎么玩？”郑蓝一副充当司仪又充当荷官的角色，笑着问道。

    “那就老玩法，还是德州扑克。”鸿飞淡淡的道。

    众人都是摆了摆手，表示没意见，王勤也懒得问，也装起来了大尾巴狼，摆摆手表示同意。

    随后，郑蓝亲自给各位大哥上了一千万筹码，然后走到荷官的位置，拿出扑克牌，撕开包装盒，一个潇洒的动作把牌拉开，只见一副扑克牌被拉成一条长长弧线，然后又收拢了回来。

    接着，把牌放在桌子上，示意大家验牌。

    见所以人都没说话，郑蓝大手一挥，把整幅扑克牌收了起来，正准备洗牌。

    丧狗突然道：“等一下！”

    郑蓝停下手中的动作，等着他说话。

    “很久没玩了，先摸摸牌，过过运气，我洗一下牌大家没意见吧？”

    这话像是在资询大家意见，但是丧狗说完，已经伸手接过郑蓝手中的牌，开始洗了起来。

    洗牌的动作很华丽，也很专业，一看就是没少下功法。

    当洗牌结束，扑克牌放在桌子上，只不过他的手掌跟着扑克牌一起盖下去了的时候，就在这短短的刹那间，有一张牌已经滑进他的袖口。

    动作很隐蔽，眼睛是看不到的，但是自然瞒不过王勤的灵眼，马上就感应到了。

    好家伙，之前郑蓝说他们不是职业赌徒，王勤还以为他说的是真的，现在看来这个局针对谁都难说。

