    

    “成王败寇，说的好，”方绪拍了拍手，道：“既然你们不讲规矩，我也不用跟你们讲道义。”

    “你们一起上吧，”

    千仞雪摇了摇头，道：“方老师，你真以为我辛辛苦苦跑去月轩真的是为了找你？”

    “你以为没有万全把握，我会选择在今天出手。”

    “你是天下间难得的高手，你的实力是我见过最恐怖的一位，所以，你根本没有注意到有人会对你别有用心。”

    “那么，现在，我给你一个惊喜....”

    “带上了、”

    千仞雪一声呼喝，数名黑衣卫士押着两道人影缓缓上前。

    两人正是小舞跟唐三。

    看到这两人，方绪眼神一凝，此刻，他才反应回来，为什么系统提示音竟然一直没有响起。

    按理说昊天宗门人早就将唐三接走了。

    原来，这个命运之子竟然被千仞雪抓住了。

    “从你出现在天斗城那一刻，我就知道将会有些计划之外的事情会发生。”

    “所以，我命令武魂殿下属跟我的心腹在三个时辰内搞清了你三个月来的所有路线。”

    “大概是你自视过高，所以，一路行来，你根本没有掩藏任何行迹，这也让我很轻易就研究出你所有路线。”

    “加上那几个从星斗大森林回来的废物所交代的，我基本上可以肯定，这两人就是你此行的目的。”

    千仞雪缓缓落下，右手抚摸着小舞的脸庞，完全没在意她愤怒的眼神。

    “一个十万年化形的魂兽，一个昊天斗罗的儿子，想不到方老师居然会在意这两人。”

    “放心，我对你没有恶意，所以，也请你不要对我有恶意。”

    “只要今天你不干预我们的计划，等会儿，我会亲自送你们出城。”

    方绪皱了皱眉头，冷笑道：“千仞雪，我还真是小看你了。”

    “不过，你以为我就会这么轻易的放过你嘛？”

    “要知道，我取你性命，易如反掌。”

    话音落下，天空中的战斗也分出了胜负。

    “轰轰...”太阳之火爆发，恐怖的力量不断向下压制着比比东的罗刹战刃，不止如此，太阳之火沿着战刃虚影不断蔓延，那种威势，似乎要焚尽眼前一切！

    罗刹战刃的虚影在百米巨剑的压制下，不断弯曲，似乎就要碎裂开来！

    “咔咔咔”，战刃虚影在巨力压制之下，终于破碎，一道道裂痕再也撑不住，直接在半空中爆裂开来，一点点的火焰光芒从半空中洒落。

    “噗。”被这巨大的光芒一冲，比比东猛然口喷鲜血直接倒飞出百米！

    身影倒飞之际，喋血半空之中，此刻，比比东武魂真身已然碎裂，周身的气息，也由这一瞬间跌落到了极致。

    方绪身形一动，搀扶起落在地上的比比东。

    比比东身上穿了一身散发着邪恶气息的甲胄，摸上去就像摸到了一团寒冰一般。

    “我有不死之身，我不会死的。”感受到方绪身体上的火热力量，比比东挣扎着说了一句。

    方绪轻轻揭开比比东脸上的面罩，那张令人我见犹怜的苍白容颜顿时浮现在方绪眼前。

    “何必呢？何苦呢？”方绪叹了口气道：“千辛万苦谋划二十几年，最后落得个众叛亲离，你到底图什么？”

    比比东怔怔的看着远处的千仞雪。

    “哦呵呵，”千仞雪笑了笑，道：“方老师，我们之间并没有仇怨，你也没有要杀我的理由。”

    “本来我希望你可以做这个大陆的主人之一，只是，你居然想做我爹....”

    “既然你爱美人不爱江山，那么比比东我可以交给你，但是，以后希望你不要再带她出现在我眼前。”

    “轰隆隆，”天空中陡然传来一阵巨响，一道灰袍身影身似流星，极速靠近，

    “封号斗罗？”看到来人全力爆发的速度，四名供奉殿的封号斗罗瞬间变了脸色。

    千道流连连摇头，道：“不可能，帝国之中的封号斗罗屈指可数，古榕重伤逃遁，尘心已然没有再战之力，”

    “至于独孤博，他也就那点毒有几分造诣，攻击力却是弱到了极点。”

    “这个时候，还会有谁来？”

    “天使突击。”千道流神情微动，一声厉啸，庞大的能量瞬间在身前形成一道金色光盾。

    硕大的拳印更是有如疾飞的利箭一般，飚射出去。

    来人不慌不忙，右手一动，昊天锤武魂瞬间现于掌心，

    “轰，”的一声，昊天锤迎风暴涨，天空中陡然出现一柄巨大黑色铁锤，一锤便将天使突击汇聚的能量击碎。

    “啸天斗罗，唐啸。”天下间的封号斗罗屈指可数，

    能使用昊天锤的更是万中无一。

    除了昊天斗罗唐昊之外，也只有啸天斗罗唐啸有这样的修为。

    “千道流，是你。”来人站在皇宫之巅，看着须发洁白的老者脸色莫名一变。

    昊天宗之所以封山，很大原因便是因为跟武魂殿的纠葛。

    唐昊脱离宗门，游历在外。

    唐啸接到唐月华的消息跟她送回来的太上长老令，当即便用最快的速度赶到天斗城。

    在听说唐昊的儿子被皇宫禁卫绑走，唐啸哪里还顾得上别的，当即一人赶赴皇宫。

    “轰隆隆，”宫门外传来一记巨大的轰鸣声。

    知道唐三出了意外，史莱克学院跟昊天宗下属四宗也纠集的所有力量前来支援。

    不仅如此，再皇宫另一侧，大约千余名身穿明黄色天斗学院的魂师也冲了进来。

    知晓天斗皇宫宫变，这些皇家学院的魂师也不顾一切的前来支援。

    现在的天斗皇家学院可不是数年前那个废物学院，

    因为魂师大赛的缘故，现在的天斗皇家学院规模较之前扩大了十倍，学员将近五千人。

    此刻前来的一千多人虽然还没到魂王，但也是处于魂尊跟魂宗级别的魂师。

    再加上梦神机为首的三大教委跟昊天宗下属的杨无敌等人，双方实力瞬间出现了反转。

    “轰轰轰，”数千魂师已经跟史莱克以及皇家学院的魂师接触上了。

    千仞雪千算万算，怎么也没算到，他已经掌握了军队，也调运了数千名魂师，但天斗帝国还有其他力量能跟他互相抗衡。

    四名供奉殿斗罗看着唐啸也不敢轻举妄动。

    唐昊的实力他们已经见识过，身为昊天宗的宗主，唐啸实力就算不在他之上，也相差不远。

    而千道流因为跟比比东的鏖战，此刻，魂力消耗的七七八八，要是再跟唐啸打上一场，那谁胜谁负还真未可知。        

