
　　“……”

　　小鱼姐睁大了眼睛，看向赵希明，“这就杀了？”

　　“不然呢。”

　　赵希明淡漠地看着她，眼神陌生到让她这个从小看到大的人都震惊万分，但是下一秒，小鱼姐就兴奋了起来。

　　“太好了，正好我前段时间淘到了把好刀，正烦没人给我开刃呢！”

　　她兴高采烈的说着：“行，那你等着我啊，我马上回来！”

　　她转身就要走，完全没有注意到听到她的话后赵希明蹙起了眉毛。

　　“马上……等一下。”

　　低头喃喃了一句后，赵希明叫住了小鱼姐，然后在她诧异的目光中，缓缓说道：“我也去。”

　　“希明你……”

　　没有任何的废话，赵希明绕过小鱼姐，他的背影今晚格外的深沉严肃，身上穿着的是习惯的黑色，一点点隐没在了夜色里。

　　“你在汉城有那种地方吧，带我去，今天的天气不错。”

　　有刀，有衣，有满腔的怒火，赵希明在风雪中穿行。

　　……

　　凌晨时分，外面的街道仍然是灯火通明，这座城市的人们习惯了深夜的生活，街边的一处咖啡厅内，几个在附近公司上班的职工们下了夜班，在这里小聚一会儿，谈笑间忽然看到了外面有一对老人，正步履蹒跚的行走，片刻之后，他们走进一个小区里，身影就此消失。

　　“呀~这寒风刺骨的，也不知道是哪家儿子，让头发花白的父母大晚上在外面挨冻，真不孝顺啊。”

　　年轻人举杯叹说，脸上不见一丝同情。

　　顺畅进入小区内，作老年人打扮的赵希明弯着腰，走路全然不像青年，尽显老态，但他心脏的跳动未曾有过的激烈。

　　走进电梯，两人微动嘴唇，细声交谈。

　　“你还是回去吧，你姐知道了会骂惨我的。”

　　小鱼姐以前经常干这种事，她也曾逗弄似的给赵希明说过，但是却从来没有让他亲自接触，心里不免担心，所以不断的劝说。

　　赵希明没有回答，让小鱼姐无可奈何。

　　“唉，你自从来到这里真的变了好多，怎么这么嫉恶如仇……”

　　“叮！”

　　电梯停留在七楼，几秒的寂静后，两边的门缓缓开启。

　　“监控关了吧。”

　　“嗯。”

　　外面的监控已经被人关闭，赵希明走了出去，步伐沉重，却又迅猛异常，他的背逐渐挺拔。

　　“我看到了，眼睛脏了。”

　　听见耳边传来的冷冽声音，小鱼姐张了张嘴，跟了上去。

　　楼道内，脚步声回荡，仿佛震人心魄的大鼓声。

　　须臾之后，没有客气，两人进入了崔钟范的房间，开灯，在屋内寻找一遍。

　　“那人还在夜店没回来。”

　　“等他。”

　　赵希明坐在沙发上，灯一一被关掉，黑暗如同顽疾滋长，两人在黑暗中等待。

　　夜晚，万籁俱寂。

　　不知道过了多久，就在赵希明刚才乘坐的电梯里，崔钟范步伐踉踉跄跄，又喝了不少酒。

　　“李胜利那个狗东西，喝酒的时候还惦记…哼，老子的女朋友…给你看做梦吧，嗝~”

　　靠在电梯上，他面色潮红，含糊不清的说着醉话。

　　“你算什么东西啊，嗝…何拉呀，白天见面了，还会哀求我的吧，哈哈哈哈~！”

　　醉眼惺忪，话语也断断续续，说到后面，崔钟范肆意大笑，眼底闪动着暴虐，他知道，要摧毁一个女艺人太容易了，一段简单的视频就可以了。

　　“嘿嘿，把柄在我手上，明天你来要是没让我满意的话，那就真的别待在娱乐圈了吧，哈哈…不过那个小子是什么意思…”

　　走出电梯，在回家的路上，崔钟范又想起了遇到的赵希明，不仅身份令他震惊，那一种易容般的画面也在他脑子里挥之不去，留下了很深的印象。

　　虽然背地里破口大骂李胜利，但崔钟范已经请求他下次还叫自己过去，如果赵希明去了的话。

　　“呀，没想到会是财阀的继承人呢，来头真大…嗯…到家了。”

　　趴在墙上输入密码，打开门，声控灯的光芒亮起。

　　“先睡一觉，白天等那个贱人过来。”

　　崔钟范低声说着，同时在玄关处换鞋，在玄关一角灯光的照耀下，微弱的光钻进了客厅。

　　换好鞋，他走进客厅，一团黑影立即映入眼帘，汗毛顿时立起！

　　一股寒意顺着脊椎直达天灵，冲击的大脑一片空白。

　　“你，你是谁？”

　　崔钟范瘫坐在地上，声音颤抖，看着那团仿佛在注视着自己的黑影。

　　“啪！”

　　房间内的灯忽然亮了，他没有去想为什么灯会自己开启，但是光线让他看清楚了，心里的恐惧开始消退，随之而来的是气愤。

　　“哪来的老家伙？！西八！吓死我了你知道吗？！老子酒都被你吓醒了！”

　　看着是一个六七十岁的老人，崔钟范不再害怕了，不是鬼魂，也不是壮汉，只是一个老头，这让他内心的恐惧顿时不见。

　　只是为什么家里忽然进来了一个老人，崔钟范很困惑，他快步走过去，俯视坐在沙发上的不速之客，问道：“呀！你谁啊？怎么进的我家？不说话我报警了啊！”

　　叉腰怒视着，崔钟范满腔怒火。

　　“让你久等了。”

　　“……”

　　对方说话后，崔钟范迟疑了几秒，然后双眼一下子睁到了最大，身体不由自主地向后退了几步。

　　他指着坐在沙发上的老人，震惊的说：“这声音…你是赵希明？”

　　忽然感觉脑后一阵凉风，崔钟范猛地扭头，又是一个人，她问：“怎么说？”

　　赵希明将定在崔钟范身上的视线投向她，看了一眼后，又看向崔钟范，淡淡的说：“刀。”

　　“什，什么？”

　　崔钟范还没搞清楚是什么情况，错愕的看着赵希明，然后只感觉大腿猛烈的刺痛，让他顿时想要呼叫出来，但是嘴巴却被人死死地捂住，只得扭动着身子不停呜咽。

　　淡漠的看了几秒鲜血流淌景象，赵希明站起身来，慢慢地走了过去。

　　崔钟范眼中满是求饶。

　　在他的肩膀上方，赵希明张开了一只手：“给我吧。”

　　“希明……”

　　担忧的看了一眼赵希明，小鱼姐看出了他眼中的坚决，只好把手中的刀交给了他。

　　自始至终，赵希明一直紧紧的盯着崔钟范的眼睛，淡漠的眼神让崔钟范仿佛回到了不久前的见面，那时外面的飞雪在赵希明眼中飞舞，这时他的瞳孔漆黑一片，不变的是崔钟范心里的恐惧。

　　“求求你！”

　　他的酒彻底醒了。

　　在崔钟范苦苦的哀求下，赵希明眼神没有一丝变化，刀插进了他的手臂，鲜血流淌，触目的红色，心却更加冷静。

　　血液顺着刀柄流在里赵希明的手上，温热，滚烫。

　　……

　　天空泛白，外面风雨如晦，鸡鸣不已。

　　“先收拾一下吧，一会儿送他去火葬场。”天籁小说网

　　赵希明向上瞥去，和一双空洞的眼睛对视片刻，不解和怨气的眼神让他蔑然的吐了口气。

　　洗完澡，赵希明换上了准备好的衣服，推门离开。

　　下了楼，清晨清新的空气扑鼻而来，他却忽然感觉到了恶心。

　　就在这个时候，一道人影映入赵希明的视线中，她戴着帽子，低着头。

　　赵希明愣了片刻。

　　“咳咳咳！”

　　猛然咳嗽起来。

　　就在他几步之前的女孩抬起了头，赵希明的咳嗽越来越剧烈。

　　“您怎么了啊？”

　　女孩快速上前，扶住年迈的老人，在他的背后轻轻抚着。

　　“水，咳咳咳，喝药，咳！”

　　女孩很快明白了他的意思，快速说道：“您等等，我去给您买水！”

　　说完之后，奔跑了起来。

　　她跑的很快。

　　再回来时，手里已经抱着一瓶水，左顾右盼，却没有看到那个老人，正当她想要继续寻找的时候，巨大的声音让她呆住，抬头望去，眼前的大楼某层，滔天的火焰冲天而起。

　　“那是…七楼……”

　　耀眼的火花在具荷拉眼中跳跃。

　　赵希明离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百八十章 夜行者（下）免费阅读。https://www.23sk.com 