    “九星武者了。”

    在解决完功法名字之后，杜文又将注意力转移到这上面了。

    武者，实力。

    九星武者。

    这可以说是他之前都没有想到过的。

    而现在，果然，有开挂的人生，才是人生。

    这个世界，虽然每个人都是主角，不过那大部分都只是自己的主角，是家里家庭之中的主角。

    有的人天生就是主角，是世界的主角。

    眼界有多大，世界有多大，他就是哪里的主角。

    一个市，一个国，一个星球？

    。。。

    “继续捋羊毛。”

    起床刷牙洗脸，结束之后，杜文才想到现在自己的目的，好像已经达成许多。

    感觉到没有什么压力和动力了。

    他现在感觉就只剩下一个小目标没有完成，成为源气境武者。

    而这小目标到现在或许真的是小目标吧，只要让他找到源气境的功法，或许就可以实现了。

    思考了一下，杜文还是从赚钱开始，不管是源气境功法还是什么。

    都需要钱。

    之前他也确定了，源晶也可以突破源气境。

    就是有点低级而已。

    另外他可以使用能量石兑换功法嘛，哪怕价格高，总有个价格吧。

    能量石不行就源晶，总会有价格的。

    另外，莫名的杜文还想到了柳家。

    想到了那位之前一直带着他修炼的大姐。

    现在，或许他也可以帮上一点忙了，只是最近，好像对方也挺忙的，没有找他。

    “看样子我需要做的事情，还有好多啊。”

    最开始觉得自己都有没有目标了，而出门走在路上的时候，杜文又想了许多。

    目标，目的一直都有。

    现在，一一都会实现的。

    转变杜康身份。

    现在对于这身份，他已经是越用越熟练了。

    仓库区域。

    再次来到这边，吸引了不少人。

    不过跟之前一样，没有人对他做什么。

    或许是认同了他的实力，或许是觉得自己动手也没有什么好事情。

    ‘一百斤能量石’

    “两百斤能量石。”

    一个小时又一个小时，杜文在这边耗费了不少时间，倒是跟之前的所谓赌圣陈大刀带着20块钱赢了几千万差不多。

    他也带着20斤能量石，赚了差不多两百斤能量石。

    不多，也就两个亿。

    而这次的行动，一如既往的没有找到源晶，让杜文对于源晶的难得多出了一个级别。

    “杜康先生这是看不上这些东西了吗？”

    而在杜文继续寻找能量石打算找找源晶的时候，从他身后不远处传来了一道声音。

    “这东西总要慢慢看的嘛，看错了亏钱了就不好了。”

    “不买就不亏，买了就要赚，不是吗？”

    头也不回，‘杜康’一副老头子念叨的声音，回应了一下。

    人都来到他身后了，他自然是感知到了。

    而且对方在他几米外停留了一下，还提醒他，他要过来了。

    如果这都不知道，杜文都感觉自己是不是白修炼了，在这样的地方，一直小心警惕是必须的，又不是什么特别安稳的地方。

    没有继续观察这原石，转头看向海哥，对方来这边找他，肯定有什么事情的吧。

    “杜康先生有没有打算去其他地方玩玩。”

    海哥也没有遮遮掩掩什么，直接开口说道。

    之前他就一直在关注‘杜康’了，输少赢多，甚至可以说，大部分都是在赢。

    这当然是吸引了他的注意。

    当然，这对于他们来说算不上什么，本身他们就是卖石头的，不管别人开得出开不出东西，他们都是血赚。

    你永远都可以不亏，但是他们永远都是在赚。

    “其他的地方？”

    一听到这话，杜文也清楚，这是又有什么把戏了。

    只能说他们城里人真会玩，上层的人，消息和渠道信息网都完全不同。

    “就是一个拍卖会，原石拍卖其他物品也有，由我们还有其他一些势力主持的。”

    海哥直接说明了一下。

    这拍卖会自然不是什么人都可以进入的。

    财力是一方面，这实力也是一方面，而杜康，在对方看来，实力肯定有的。

    九星武者都死在他手上了，除此之外财力嘛，自然更不用说，在他们这边都赚了不知道价值多少亿的能量石了。

    其他地方自然更不用说。

    “拍卖会？”

    听到这话，杜文其实是感兴趣的，只是这身份的原因。

    还有不确定因素。

    “身份你放心好了，只要你不出手捣乱，没有人会做什么事情，到时候，每个人都可以自己带一点东西遮掩，可以说除了我们，没有人会知道你的身份。”

    “出事了，尽管找我们好了。”

    这海哥倒是豪气，而且对他们的势力十分的自信。

    “杜康先生如果有兴趣的话，晚上可以去看看，不管你带面具或则易容什么手段都没有问题的，这是不记名的，当然，其他人也一样，我们只负责交易。”

    说话的时候，这海哥还拿出了一张请帖之类的东西，上面没有姓名之类的东西，有的只是一个地址。

    “当然，如果你不想去也可以丢掉，或则卖掉也可以，这样的拍卖会还是有不少人感兴趣的。”

    “我知道了。”

    “拍卖会，原石，还有其他的东西吗？”

    杜文一副我是老司机的样子，接过了邀请函，之后开口询问。

    这晚上去不去他还不确定，不过收起来，倒不是什么损失。

    “有不少东西，一些市面上没有的绝学功法啊，源晶之类的，我们都会拿出来，另外还有武器源器之类的东西。”

    海哥倒是没有隐瞒什么，直接都说了出来，介绍了一遍。

    本身他们在清湖市组织这活动，就是要吸引人的，有实力和钱，热闹一点他们赚钱，自然是好事情。

    至于抓捕人什么的，那不是他们该管的事情。

    更不用说，只是因为几亿东城币就得罪一个九星武者，还是个实力不弱的九星武者。

    那更不用说了，就算是一个八星武者在行动中死了都心痛啊。

    除非说十分有自信或则是源气境直接出手。

    不然，动手是不可能动手的，自己也没有什么信心，哪怕找人帮忙都没有信心，那动个屁。 				

