    “虽然和原计划有点出入，但基本目的还是达到了。”

    一处酒店的房间内，几道人影齐聚一堂，房间内一片黑暗，只有着中间一长一短两根蜡烛在燃烧，火光照出了一张张冷漠的面孔在不断扭曲跳动。

    “为什么那个人还没死！”

    一道有些咬牙切齿的癫狂声音不断喘息着。

    这种癫狂让旁边的其他几人都不由皱眉，下次不能叫他参会了, 马上就要疯了。

    “川成化那老鬼实力太强，只要没能转移到他注意力被他第一时间察觉到，没成功也正常。”

    一张在烛光下映衬的很恐怖的脸冷漠的说到。

    “毕竟目标独自击杀过三位九级后期，掌握了无念流，在下面有着这么多血肉的情况下，目标有足够的腾挪时间。”

    另外一道声音进行了补充。

    “可他已经三番两次破坏了我们的计划！现在也已经查到, 那次举报就是他父亲做的，又是因为他导致了我们的计划暴露，这次又被他逃了，这是对伟大暗光的亵渎！”

    那癫狂的声音逐渐高昂，如果不是附近声音被封闭，恐怕足够传到外界。

    “正好那边又催促了，我们可以选择一处合适的目标，就选他被关押的地方好了……”

    “嘿嘿，人类本就应属于混乱，我们只是代替主加速这一过程……”

    ……

    盘膝坐在拘留室的苏世杰，忽然睁开了眼睛。

    刚刚，他感受到了一股莫名的危险感，已经达到650米范围的念动力瞬间散开，监控着四周的一切。

    拘留室的材质坚韧度很高，对念动力削减也不少，但就算这样，也有近乎于一半的探查范围在，然而并未让苏世杰发现什么。

    这让他直接握住了这把已经沟通了一段时间的灵能合金长剑, 从拘留室内站了起来。

    苏世杰的动作, 也引起了外面一位城卫员的注意。

    不过也只是看了一眼, 并未多说什么。

    伯爵大人亲自过来送了把剑给对方, 还能咋地？

    拿着武器在拘留室，这也算是头一个了。

    看着旁边其他拘留室也有人乱动后，他不由拍桌而起，对着其他几间拘留室的人怒斥道

    “看什么看，都给我老实点！”

    说完后还特地又对苏世杰笑着说了一句

    “没说你。”

    “这位朋友，我有一种突然出现的危机感，你知道的，我实力还可以，还掌握了无念流，可能会出事。”

    苏世杰想了一下，直接皱眉说到。

    这里是官方地盘，应该还能有人感受到的吧。

    “哈哈，这位小哥你放心了啦，也就是三天，等到测试完成就直接放你出去的，如果你想放放风也行，没必要这样。”

    那位城卫员听到苏世杰的话不由哈哈大笑，出言安慰到。

    “我是认真的。”

    “放心，这里可是……”

    后面的话, 苏世杰已经听不到, 因为他那股危机感骤然到了极限！

    会死！

    随后，自己念动力范围内，一辆悬浮货车好似突然失控一般，朝着城卫所突然冲来。

    “快跑！”

    苏世杰只来得及吼出这句话，自身便已进入了无念状态。

    时空亲和的操控下，将曲率凹到了极致，四周的景象和画面，都出现了一种哈哈镜一般的扭曲，好似漩涡一般开始围绕自己旋转。

    在苏世杰的无念结合时空亲和下，他能够‘看’到，爆裂的火光‘缓缓’撕碎了墙壁。

    钢板都在这股炽热的火光中汽化，向内蔓延，吞噬了眼前的一切，也吞噬了苏世杰自身所在区域。

    火光顺着那扭曲螺旋的画面一同旋转……

    城卫所本身其实已经算是一处小型作战堡垒，然而在这辆货车装载的爆炸物之下，却没能起到丝毫抵挡。

    剧烈的爆炸让原地直接掀起了一道蘑菇云。

    可怕的冲击波以城卫所为中心向外冲出。

    在这钢铁丛林一般的城市中肆虐！

    附近的高楼不断的摇晃，玻璃破碎，冲击波在街道上掀飞了大量行人与车辆。

    谷孥

    哪怕浮空城下方的集市，都能听到上方的巨大爆炸，似乎都能感受到那庞大的浮空城在抖动。

    曲率之中的苏世杰，感受着炙热的火焰穿过自身，甚至能感受到那肆虐的能量正在朝着旁边的曲率侵蚀。

    扭曲的螺旋都在顺应旋转。

    还好如今自己已经是九级时空亲和，苏世杰感觉爆炸肆虐的冲击距离自己的曲率缩短了三分之一！

    “威力再大三倍，我就只能咬牙顶着反噬再次凹的更加深入了！

    “就算我有九级坚韧皮肤，恐怕都得全身迸血！这就是针对我来的！”

    看着四周完全被吞噬的城卫所，还有那依然还在肆虐的火光与冲击，苏世杰脸色极为难看。

    随后直接靠着自己暴增了九倍的速度，冲出了爆炸范围，无视了路上的一切阻碍，无视空气阻力，来到了三公里之外的一处公园内的绿化带中。

    噗~

    从曲率中脱离，回归正常，因待的时间较长，让苏世杰出现了一种剧烈的反差，不由吐了口口水。

    胃部一阵痉挛发酸，让他很是难受。

    回头看着后方的火光，以及这里都能感受到的冲击波与热浪残留，苏世杰脸色显得异常难看。

    思索了片刻后，便直接念动力探入自己的个人终端，将定位系统与个人认证芯片抽出。

    同时将身上作战服脱下，将里面卫衣反穿，戴上兜帽后再次把作战服套了上来，将作战服自带的面罩拉上。

    做好了基础的伪装后，他才低着头双手插在口袋里从绿化带中离开。

    连续针对自己的袭击，苏世杰也发现，邪神信徒似乎有着一种执念，后面的袭击虽然都有着其他目的，但他们也有一种不把自己解决不罢休的固执。

    这和所谓的利益无关，似乎就是一种偏执。

    既然如此，如果这次他们还没成功，下次可能还会有更大的动静会波及自己。

    与其如此，倒不如完全化为暗处！

    想要我死？

    那我就先打死你们！

    ……

    浮空城内出现自杀卡车爆炸，这就算是放眼整个地球联邦，都是能够上头条的大事件了。

    更何况还有云族友人正在昌盛浮空城采风，这是一种何等的失态？

    随后，并不出名的昌盛浮空城一下便登上了热搜。

    紧接着初代昌盛伯陨落的消息也被一同暴出。

    “就这执政水平还能守住老祖留下来的基业？”

    “可惜初代昌盛伯一代人杰，竟后继无人！”

    “听说昌盛城还掌握着部分联邦重工的股份，这也太浪费了。”

    “新任昌盛伯是个旁系的女人，似乎刚刚上任不久。”

    “以旁压嫡，这就是报应。”

    “不知道用什么不光彩的手段上位的，看起来还蛮漂亮的。”

    “……”

    大量酝酿已久的言论，在网络上发酵。

    虽然每一座浮空城，都能单独设置自己的净网墙，但网游论坛，和比较宽松的浮空城，依然能肆意的讨论。

    连带的昌盛浮空城的城市论坛之上，也充斥了大量从外面搬运而来的消息。

    因个人认证与定位系统的缺失，手中个人终端上网已经只能浏览的苏世杰，看着这些信息脸色也显得愈发的阴沉。

    现在开始发酵，不断推邪神信徒出来行事，幕后之人迟早是要出来摘桃子的！

    能算计还有两位进化阶大佬坐镇的昌盛城，幕后黑手的能量绝不是目前的自己所能够对抗的。

    这种实力不够的无力感，犹如噬咬着心脏的毒蛇……

    “次奥！忍不住了！”

    连贴都不能发，和别人在网上打嘴仗都不行，苏世杰简直要爆炸。

    不行，得先打死几个邪神信徒压压惊！

    ——

    第一次没三江强推的上架~

    按照推荐位的次数和订阅的情况来说还算可以了，就是总基数太小了，希望大家能一直支持熬过最难的这段时间……

