    天神归来！

    在皇马客场七比零大破拉科鲁尼亚的比赛次日，马卡报在头版头条登出了杨阳飞翔在里亚索球场的照片，将他描述为皇马的无敌天神，因为这一场比赛他一个人创造了皇马的七个进球，带领皇马征服了里亚索球场。

    “杨阳终于找回了自己的威胁，他又一次成为了球场上那个超级活跃，势不可挡的伟大巨星，拉科鲁尼亚已经用尽了他们所有的办法，但最终却还是没能阻止杨阳的发挥。”

    “四个进球，一次助攻，两次间接助攻，杨阳一个人创造了皇马所有进球，他彻底带领皇马走出了里亚索的阴影，相信在经过了这一场比赛之后，皇马将从此忘记里亚索球场曾经给予球队的灾难。”

    西班牙媒体也认为，拉科鲁尼亚早已不是当年的超级拉科了，洛蒂纳的球队本赛季表现得并不理想，尤其是在本轮零比七惨败给了皇马之后，洛蒂纳更是遭遇到了严重的帅位危机。

    “这是里亚索球场有史以来最惨痛的一场失利，赛后，主教练洛蒂纳和球员遭受到了球迷的猛烈嘘声，拉科的管理层都认为，洛蒂纳应该为此负责。”

    马卡报则是对皇马最近一段时间的表现给予了相当高的评价，认为球队在以十人战胜了西班牙人后，已经彻底走出了困境，所有人都变得更加团结，更有斗志和信心。

    更重要的是，杨阳终于回到了自己的巅峰状态。

    “当杨阳这头雄狮醒来时，他的怒吼声响彻云霄，他会让对手们重新感到心惊胆战，而皇马的春天也将随之而来，这是皇马最好的消息。”

    而凭借着本轮的四个进球，杨阳成功将自己的西甲联赛进球提升到了二十九球。

    巴塞罗那本轮三比零客场击败了皇家马洛卡，梅西攻入一球，本赛季进球数达到了二十八球，但已经落后了杨阳一球。

    …………

    …………

    三月三日晚，伯纳乌球场。

    西甲第二十六轮，皇马迎战马拉加。

    目前排名西甲第十九位的马拉加明显跟皇马不是一个级别的对手，尽管他们开场之后摆出了严防死守的态势，但也仅仅只能苦苦支撑。

    决心在主场再夺三分的皇马从一开始就控制住了比赛，发动了攻势。

    第十三分钟，卡卡传球，杨阳切入禁区左侧，晃过防守球员后，右脚抽射破门，为皇马首开纪录，一比零。

    随后，皇马继续加大攻势，近来状态爆棚的杨阳在左路一次连过对方三名球员后，被加斯帕绊倒在地，但主裁判却没有判罚任意球和犯规，这引起了杨阳的不满。

    第二十七分钟，皇马获得了前场右路的任意球机会，哈维·阿隆索传中，伊布拉希莫维奇小禁区边缘凌空垫射，破门得分，二比零。

    仅仅九分钟后，马塞洛左路高速插上，接杨阳传球后，一脚斜传，罗本单刀轻松破门，三比零，基本锁定了胜局。

    上半场临近结束前，罗本就投桃报李，右路内切后，左脚挑传后点，马塞洛左肋抽射命中，为皇马进一步扩大比分，四比零！

    下半场易边再战后，杨阳又一次连过数人后，突入禁区，小角度打门，却没能打上力道，被门将卡巴莱罗扑出，但很快，杨阳就抓住了机会。

    卡卡的一脚传球，杨阳在点球点附近轻松推射破门，将比分扩大为五比零。

    四分钟后，拉莫斯传球，杨阳一脚二十五米外的远射，突施冷箭，再一次洞穿了马拉加的球门，六比零，帽子戏法！

    整座伯纳乌球场都彻底惊呆了！

    谁都没有想到，皇马在上一轮七比零狂屠里亚索球场之后，本轮回到伯纳乌球场，竟然再一次打出了一场疯狂的进球盛宴，这简直叫人难以置信。

    但疯狂的进攻却还在球场上继续。

    第六十二分钟，马塞洛左路传中，伊布拉希莫维奇远点小角度头球破门，七比零！

    第六十六分钟，屋漏偏逢连夜雨，加斯帕累积两张黄牌，被主裁判红牌罚下场。

    第七十七分钟，替补上场的小将卡纳莱斯出现在左路，跟马塞洛进行配合后，传中到了禁区前沿，杨阳抢在了所有人之前，门前抢点垫射，将球再度送入了拉科鲁尼亚的球门。

    八比零！

    大四喜！

    疯了！

    整座伯纳乌球场彻底疯了！

    全场八万多名皇马球迷都疯狂地冲出了座席，都声嘶力竭地呐喊，简直恨不能扯破自己的喉咙，很多人甚至都朝着球场上的杨阳发出了怒吼。

    他们在埋怨自己，不知道应该如何发泄内心的振奋与激动，同时也在“埋怨”杨阳，为何要表现得如此疯狂？让他们简直不知道应该要如何发泄内心的振奋与激动！

    杨阳在球场上摊开了双臂，耸了耸肩，并没有像过往那般大肆庆祝。

    主教练贝尼特斯也很快进行了换人，用迪玛利亚换下了杨阳，让他进行休息。

    ……

    当杨阳被迪玛利亚替换下场的时候，整座伯纳乌球场的所有球迷都纷纷站起来为他鼓掌。

    雷鸣般的掌声响彻了整座伯纳乌球场内外。

    弗洛伦蒂诺和齐达内等人都坐在主席看台上，亲眼目睹了这一场疯狂的屠杀。

    主场八球狂胜，这是极为罕见的，但也不至于让他们如此激动，可如果连续两场比赛，攻入十五个进球，那就足以令人震惊了。

    尤其是杨阳，连续两轮比赛都上演大四喜，这实在是太惊人了。

    “他最近一段时间的状态也实在太好了。”巴尔达诺不敢相信地摇着头。

    如果不是亲眼目睹的话，他无论如何都不会相信，竟然有球员能够连续两场比赛上演大四喜，这简直就是把进球当做是一场游戏。

    哦，不，甚至在足球游戏当中，想要取得这样的成绩，都不是一件容易的事情。

    齐达内也是连连点头，双眼注视着走下球场，跟贝尼特斯和教练组，以及替补席上队友拥抱的杨阳，他感到震撼，同时又被彻底征服了。

    “他会超过他的偶像范巴斯滕和罗纳尔多，甚至他会超过所有人！”法国传奇异常笃定地说道，显然对杨阳充满了信心。

    弗洛伦蒂诺和巴尔达诺等人都有些讶异。

    他们一直都知道，齐达内跟杨阳关系非常好，但能够让齐达内说出这样一番话，足见最近两轮比赛杨阳给齐达内带来的震撼有多大。

    “他太全面了，全面到对手根本不知道要怎么防他，除了用人数优势去围堵他之外，真的没有其他任何办法，可就算是如此，他们也还是很难彻底冻结他。”

    齐达内越想越觉得难以置信，他从来不敢相信，世界上竟然会有如此全面的球星。

    杨阳的进球效率非常高，射门相当精准，速度快，盘带技术超卓，能传能射能突，甚至偶尔还能给你来一个连过数人的精彩表演，或者是来一个人球分过的灵光一闪。

    更可怕的是，他非常自律，非常刻苦，这让他能够长时间地保持竞技状态。

    二十四岁！

    齐达内脑海里浮现起了杨阳的年龄，这是何等可怕的一个数字。

    当年他二十四岁的时候，以三百五十万欧元的转会费，从法甲波尔多转会到了意甲的尤文图斯，那个时候他才刚刚崭露头角，他自己都不敢去想自己以后会是什么样子。

    可如今，二十四岁的杨阳却已经是世界足坛第一人，而且已经持续了四年时间。

    完全可以想象得到，未来几年，只要杨阳保持住这一份状态和水平，世界足坛依旧还将被他踩在脚下。

    “连续两场大胜，目前球队的进攻大有起色。”弗洛伦蒂诺心情愉悦地说道。

    巴尔达诺很容易就明白了主席的意思，摇了摇头道：“贝尼特斯最近两轮都没有太大的调整，主要还是球队在经过冬歇期后状态回升，尤其是杨阳，明显找回了自己的巅峰状态，而球队也基本上都是以边路进攻和转移为主，细节方面还是比较欠缺。”

    贝尼特斯对进攻的调教一直都是个大问题，但最近两轮的疯狂大胜，倒是让人怀疑是不是他在进攻战术方面开窍了？

    但巴尔达诺却很清楚地指出了球队大胜的原因，贝尼特斯作用并不大。

    按照皇马管理层之前制定的策略，贝尼特斯本赛季肯定是要执教完的，但是否留任，这就需要看看球队是否能够物色到合适的人选。

    外界传得沸沸扬扬的穆里尼奥是最早不被皇马所考虑的，因为他对球队进攻的调教也并不比贝尼特斯好，与其换穆里尼奥，还不如留任贝尼特斯。

    皇马管理层目前比较青睐的主教练有几个，弗洛伦蒂诺一直都非常看好的阿森纳主教练温格、切尔西的主教练安切洛蒂、比利亚雷尔的主教练佩莱格里尼等等。

    其中，佩莱格里尼的问题还是在他没有执教过豪门球队的经验，这是最叫人不放心的。

    至于说温格，早在十年前，弗洛伦蒂诺就一心想要把他邀请到伯纳乌来执教，但温格却始终不愿意离开阿森纳，也不知道他近几年来，随着阿森纳成绩下滑，他是否改变了主意。

    而如果皇马青睐的几位主教练都没法来，那贝尼特斯很大可能会留任。

    当然，前提是，他必须要拿到一份冠军荣誉。