    听着村里人的议论，周萧也不能无动于衷了，起身问身后的男人，“你认识我爷爷？”

    “怎么能不认识，他是我的师兄啊！”

    男人说着，居然哭了起来，眼泪都流出来了，看起来不像是作假。

    “有什么证据？”周萧慎重道。

    这种时候难道不是应该先问别的吗？

    村民们越发好奇。

    难道说，这个周铁柱还真有什么秘密？

    这个男人之前问路的时候也露了一些东西，就是周铁柱的另外一个名字周佛清。

    这样的名字。

    难道说，这个周铁柱真是个世外高人？

    听到周萧这么问，男人也觉得事情不对，站起身，小声对周萧说道：“师兄，他的屁股上有颗痦子。”

    “你，你怎么知道！”

    周萧的身体瞬间弹开，死死注视着眼前的男人。

    周铁柱的屁股上确实有颗痦子。

    这么隐秘的部位，周萧敢说除了他的父母之外，能知道的也就只有他了。

    “难道说，你真的是古华先生的徒弟？”周萧喊出了这句话。

    马上。

    他捂住了自己的嘴。

    这明显是说漏嘴的样子了。

    男人心中暗笑，颇有些不好意思的说道：“其实我算不上古华先生的徒弟，我就是个端茶递水的，我也是孤儿，被古华先生收养。”

    狗屁的古华先生。

    这个名字只是周萧随口杜撰出来的。

    “自从古华先生病逝，我就一直在找师兄，当年师兄违反了规矩，救了不该救的人，被先生打断了一条腿，先生自责了一辈子，嘱咐我一定要找到师兄，我千寻万寻总算寻到他了。”说到这里，又是抹起了泪水。

    听着二人说话，惊讶的是那群村民们。

    “周铁柱还真有来头啊！”

    “你看我说的对吧。”

    “这个古华先生是个什么来历。”

    “看看周铁柱的年龄，这个古华先生估计很厉害，周铁柱懂中医，说不定就是那个古华先生教给他的。”

    “难怪……”

    村民们恍然大悟。

    沈薇更是。

    她偷偷笑了一声，已明白这个看似来头不小的人物是个骗子。

    这样的人，为什么甘心当个骗子。

    真叫人不懂。

    马脚已经露出来了，但周萧不着急戳破他。

    “爷爷隐姓埋名，不知道你是怎么找来这里的？”周萧问着这个男人。

    男人说出了一个名字，“华和生。”

    多余的没有多说。

    周萧叹了口气，道：“我总算知道爷爷为什么不让我展露医术了。”

    “你的医术，都是师兄教你的？”男人接着问道。

    周萧点头。

    看着村民越来越多，他说道：“要不，我们回家再细谈吧。”

    男人点头。

    他的路虎就在旁边停着，先去开了车，一边招呼着周萧一边戴上了蓝牙耳机。

    戴上蓝牙耳机，打了一个电话出去。

    接电话的这个人不是别人，正是郑夭夭。

    郑夭夭刚刚睡醒，慵懒的声音让这个男人不禁起了反应，连忙说道：“事情成了，这个周铁柱，还真有一些来历。”

    “你是怎么问的？”郑夭夭问道。

    “就是这样……”

    男人开车跟着周萧的车，一边跟着一边快速和郑夭夭说起了刚才的事情。

    听到周萧故意说漏嘴的那段儿剧情。

    郑夭夭突然笑了，然后打了一个哈欠道：“如果我是你，这个时候，我肯定快快跑了，青霞村的人都是周萧的死忠，周萧一句话，你估计今天就走不了了。”

    “为什么？”

    男人茫然。

    郑夭夭指点道：“你是蠢还是笨，那什么古华先生根本就是骗你的，人家现在已经知道你是假的了。”

    指点到了这种地步。

    男人就是再傻，也不能傻到这种情况下还什么都听不明白。

    只看他踩了一脚刹车，立刻转弯，加速跑向了别条路。

    车里。

    杨倩看到他突然拐弯走了，奇怪的问：“小狗，小狗，那个人走错路了，你赶快按喇叭啊！”

    “走错就走错了呗，管他干嘛。”周萧随口道。

    “可是……”

    张莉花拉着杨倩道：“他根本不是周爷爷的师弟，是个骗子来着。”

    “骗子？”

    杨倩茫然地看看周萧，又看看张莉花。

    过了一会儿，她才醒转，“原来是这样啊，他是个骗子，可他为什么要这么骗人啊？！”

    “那谁知道，说不定，是有什么人指使。”

    人一旦被人搅了美梦，就不会有想要继续睡下去的心思了。

    郑夭夭就是这样。

    “他现在应该已经逃走了。”郑夭夭好像是在自言自语。

    但房间里还有另外一个人。

    也是个女人。

    是郑夭夭的好友兼心腹。

    她问道：“这个人这么笨，你怎么会派他去试探？”

    郑夭夭道：“周萧这么聪明的人，肯定会把这个人想成是陈绍的人吧，他让人撞了陈荔，又拿走了龙葵，现在又派人来试探，这不是理所当然的吗？”

    女人顿时无言。

    郑夭夭说的没错。

    任何一个人，都会在这个时候联想到陈绍，更不用说周萧本来就对陈绍心怀不满。

    “可能是陈绍。”

    周萧几人在议论那个开着路虎的骗子。

    确实周萧首先联想到的人就是陈绍，除了陈绍之外，他想不到会有人能够查到杨洪山身边，也想不到会有人这么大费周章的来试探自己。

    他只是奇怪，奇怪陈绍为什么会知道周铁柱的屁股上有一颗痦子。

    “陈荔送到江州的那株龙葵，就是被陈绍弄走的，他让人制造了车祸。”周萧又说了车祸的事情。

    沈薇在来的路上就已经知道了。

    杨倩和张莉花不知道。

    一听“车祸”两个字，二女同时担心了起来：“陈荔没事吧？”

    “没事，陈绍只是为了龙葵。”周萧说道。

    “那就好。”

    二人松了口气。

    杨倩又问：“龙葵真的能治好癌症吗？”

    沈薇道：“如果不能的话，他为什么要抢？之前伊人妆的事情还记得吧，如果不是赚钱，那个范磊又为什么要剽窃安漾。”

    杨倩认真点头。

    她是明白的。

    很明白。

    治疗癌症是要花很多钱，而且还不一定能够治好。

    如果真的有什么药物能够治疗癌症，名气财富什么的就通通来了。

