    “换了之后我们能去你们那边洗澡吗？”

    许娇一顿，“……可以。”

    沐软软：“那就行。”

    许娇：“……这不是重点，重点是那个草屋条件真的不好啊！秦旭进屋的时候要弯腰，盛庭州肯定也要弯腰才能进去，那张床他要躺上去睡一晚，第二天醒来绝对会腰酸背痛！”

    沐软软扭头看了盛庭州一眼。

    盛庭州伸手揉了揉她的头，“没关系，她想住。”

    许娇：“……”

    她朝盛庭州看去一眼，发现盛庭州脸上并无为难之色，就真应了沐软软之前说的那一句话“他都听她的”。

    想了又想，忍不住说出一句：“你也太惯着她了吧。”

    【叮，恭喜宿主，随机任务完成度66%。】

    沐软软眼睛亮了一瞬。

    盛庭州再次感觉到了沐软软的情绪变化，垂眸若有所思。

    沐软软再接再厉，看向秦旭：“你知道我为什么一定要和你们换房子住吗？”

    秦旭：“为什么？”

    沐软软一本正经：“因为我想体验生活。”

    秦旭：“……”

    神TM想体验生活。

    他朝盛庭州看去，“她出现这种情况多久了？去医院看过了吗？”

    【噗，哈哈哈哈好一句“去医院看过了吗”！】

    【我可算知道他为什么追不到沐软软了？】

    【冲他这钢铁直男属性，能找到女朋友就奇怪了！】

    【笑出鹅叫声，秦二狗果然狗啊。】

    【直男不配拥有爱情哈哈哈哈。】

    【沐软软真的不对劲，她今天作了好几次妖了。】

    【这是她以前的常规操作啊，江山易改本性难移呗~】

    【但是不管她怎么作，盛庭州都乐意宠着啊。】

    【腹黑大佬X作精小娇妻我又磕到了！！】

    【管她作不作，看着甜就行了！】

    【正解！！】

    【而且床小好啊，床小两人躺上去不得贴得近一点儿~】

    【艹，你不说我都没有发现！！！】

    【你怎么这么会磕！！！】

    【啊啊啊啊，你们说沐软软是不是提前想到了这一点才故意要换房的？】

    【可能！】

    【这么一想沐软软有点腹黑属性啊！】

    【好好磕！！】

    现场秦旭在说了那一句“去医院看过了没”就立刻得到了沐软软一记瞪眼，“我给你一次机会重新开口。”

    秦旭：“……你不觉得自己今天有点作吗？”

    沐软软拉了拉盛庭州的袖子，“有吗？”

    盛庭州对上沐软软的眸子，笑道：“没有。”

    他想了想对着秦旭开口：“她想做什么都行。”

    秦旭在盛庭州的注视下，下意识就开口：“你也太惯着她了吧！”

    【叮，恭喜宿主随机任务完成度100%，获得双倍爽气值奖励，爽气值400，当前总爽气值4170.】

    【获得神明奖励一份，请宿主抽取。】

    沐软软还沉浸在随机任务完成的喜悦当中，一听还有奖励，愣了一下。

    有什么奖励？

    2333号系统：好运buff。

    沐软软：！！！

    竟然还有这种奖励！！！

    2333号系统：请宿主抽取好运buff时效。

    2333号系统的声音落下后，沐软软看到了一个转盘。

    转盘上标了好运buff的时效：四天、一星期、半个月、一个月。

    2333号系统：准备好了吗？

    沐软软：我准备好了。

    转盘开始在沐软软的面前飞速运转起来，沐软软在心里祈祷了一下，随后用意念道：停。

    转盘应声停下，指针转到的却是——四天。

    早就预料到会是这么一个情况，沐软软并没有感到失望，至少她能走四天运！！

    2333号系统：好运buff已生效，请宿主注意查收。

    沐软软感觉周身一轻，有种说不出来的舒爽感。

    2333号系统：“我与神明画押”单元任务已结束，请宿主继续积累爽气值，接下来的爽气值将会更难积累。

    沐软软：嗯？为什么单元任务这么快就结束了？

    2333号系统：初步判断，有人窥见了天机，游戏结束。

    沐软软：“……”

    她觉得可能是因为盛庭州，因为盛庭州刚才对秦旭说的话似乎有引导意味。

    2333号系统说完就消失了。

    与此同时，S市一角的别墅里，一位少女睁开了双眼。

    少女眼中划过一丝冷芒，随后听到了熟悉的系统提示音响起：已完成绑定，宿主如今的身份——影后白楚之女，白婉婉。

    【任务20：神的嘲弄。】

    【任务对象：沐软软。】

    “沐软软。”

    少女勾了下唇，“好熟悉的名字。”

    “就是不知道是不是我的老熟人了。”

    系统的声音落下后，白婉婉的面前出现了沐软软的资料，包括了沐软软的照片，家住在哪里，家里有什么人，以及她喜欢的人。

    白婉婉在看到沐软软的照片时唇角的弧度扩得更大了，“脸也熟悉，该不会就是我的老熟人吧？”

    说着，点开沐软软家人的资料，一边浏览一边道：“这家人的基因不错。”

    看完后，点开沐软软喜欢的人那一项，看到盛庭州的照片：“好俊美的男人。”

    手指拂过盛庭州的脸，眼中的兴趣越来越浓，“老规矩，抢走属于她的一切就算完成任务？”

    【是的宿主，你要积累她的失意值，每当你完成一次对她的打压，抢走她的光芒，我们就会为你加上失意值，当失意值积累到999，宿主就能脱离这个世界。】

    白婉婉：“还没有我完不成的任务。”

    ·

    秦旭和许娇接受了沐软软和盛庭州的换房请求后就离开了，天色暗下来的时候，沐软软和盛庭州吃完了晚饭。

    他们的助理在他们吃完晚饭后送来了他们晚上和明天要穿的衣服。

    两人过了一会儿轮流去木屋那边洗澡。

    沐软软先洗，她洗完了就待在草屋的床上看电影。

    她发现好运buff是真的有用的，以前她一到夏天就会被蚊子咬，但现在蚊子不咬她了！

    山里蚊子其实挺多的，但那些蚊子像是发现不了她似的，她不抹防蚊药水都没关系!

    这就是被天道偏爱的感觉么！

    ——

    最近发现了很多小可爱，谢谢你们的支持呀~

    感谢尤家小叶子的打赏~

    爱你们吧唧~

    审核问题我也不知道怎么回事，估计过几天就好了。对手指[jpg.]

