    “青素山洞府只有四十九个，使用时间间隔又长，这灵石怕是不好捞啊。”

    刘玉回望了一眼，虽然此人已经把从他这里吃的灵石连本带利吐出来，但若有机会，还是不介意坑此人一把。

    温暖的日光照射在他后背，身前倒映出一片阴影。

    刘玉一拍储物袋取出子母追魂刃，组成一柄造型奇特的黑色剑刃，涨大至半丈来长、两尺来宽。

    轻轻跳上剑身，驾驭着法器迅速远去，很快便成了天际一个黑点。

    刘玉估算了一下自己的遁速，此时全力飞行的速度大约是炼气期两倍左右，之所以提升如此之大，有两个方面原因。

    第一是修为境界的提升，第二则是法器的原因。

    炼气期的修为法力使用极品法器还是太勉强了，只能发挥其三四成的威能，距离发挥全部的威能还差很远。

    而筑基期修士的液态法力质量大大提升，已经能完全发挥极品法器的威能，所以无论是遁速还是威能都是成倍的增长。

    ……

    青云峰高大耸立，其上云雾缭绕，灵气隐隐。

    一道遁光由远及近，在山腰落下，现出一个身着青衫，肤色略白、相貌普通的青年。

    正是刘玉！

    元阳宗门规规定，外门弟子穿灰袍，内门弟子着白袍，到了筑基期却是没有限制，穿着全凭自己的喜好。

    突破筑基期的第一件事，自然是要到掌门这里报备，将弟子身份改为执事身份，如此才能领取、享受该有的待遇。

    刘玉一年前来此领取筑基丹的时候匆匆忙忙，根本没有时间观察青云峰，此次前来却是不急，慢悠悠向上走去。

    与青泉峰的热闹喧哗、人来人往不同，青云峰是宗门重地，来往的人数明显少了很多，但修为却普遍比较高，时不时可以看见筑基期修士的身影。

    炼气期弟子之间交谈也是压低了声音，生怕惊扰了路过的长辈高人。

    刘玉一路走到宗门大殿，沿途的炼气期弟子无不行礼问好，迎面而来的还会让到一边让他先走，别的筑基期修士与之照面也会和善点头，自己也回了一个微笑。

    一个境界的提升，视角与所见到的风景已然大为不同。

    宗门大殿前执勤的弟子有一人恰巧是一年前见过的，就是那名打听刘玉来意的弟子，他显然认出了一年前跟在耿元章的身后弟子，现在却一跃成为了师叔。

    “弟子曾奕，见过师叔，不知师叔有何贵干。”

    曾奕愣了一会，反应过来诚惶诚恐道，心中却在思索自己之前没有什么地方得罪这位师叔吧？

    刘玉玩心大起，面无表情盯着曾奕，直到他额头开始冒汗，才似笑非笑道：

    “刘某要面见掌门，你且去通报一声。”

    曾奕听闻此语却如蒙大赦，连忙应是，拱手之后才朝着殿内走去。

    过了半盏茶左右的时间，曾奕才返回，恭敬的道：

    “刘师叔请进，掌门有请！”

    刘玉没有继续为难这个弟子，微微点头随后向着掌门大殿内走去。

    还是一年前那处偏殿，这偏殿空间却丝毫不小，长宽高皆在十丈以上。

    再次见到庄子陵的时候他正奋笔直书，似乎在处理宗门事务，桌子旁有一尊香炉，淡淡烟雾从炉内升起，使人心神感到平静，似乎与“安神香”效果差不多。

    “筑基后期巅峰”

    刘玉心中一凛，这一次准确感应到其修为，距离凝结金丹只有一步之遥。

    身份实力差距太大，他没有冒然出声打扰，而是站在一旁耐心等待起来。

    庄子陵也恍若未闻，依旧奋笔疾书，直到半刻钟后才将笔摆好，抬头看向刘玉道：

    “不好意思让师弟久等了。”

    刘玉自然连连摆手，回道：

    “哪里哪里，掌门师兄日理万机，师弟也只是刚到，等上片刻又有何妨！”

    庄子陵闻言露出一丝笑意：

    “师弟年纪轻轻凭借一颗筑基丹就成功筑基，日后大有可为啊。”

    “刘师弟的来意我已知晓。”

    刘玉听闻此语刚想说些什么，却被庄子陵打断了。

    庄子陵从储物袋取出五块有些透明的中品灵石递给刘玉，同时解释道：

    “这是宗门对刚晋升筑基修士的一次性奖励，以后每年还有一块中品灵石发放。”

    “炼气期弟子为了筑基，购买筑基丹及各种辅助灵物，往往耗尽灵石，筑基之后往往连趁手的极品法器都没有一件，发挥不出应有的实力。”

    “宗门发放这五块中品灵石，也是为了让刚筑基的弟子尽快购买一件极品法器，不要轻易陨落了，毕竟筑基期修士培养不易。”

    刘玉接过灵石，点点头表示明白。

    普通修士刚筑基时确实比较窘迫，一般需要五到十年的时间，才能凑齐这一笔灵石购买法器，发挥出这个境界该有的实力，在那之前往往不是同境界修士的对手。

    庄子陵见此，又拿出一副巨大的卷轴，在桌上铺开，显现出横断山脉的地图，以及一些红红绿绿的光点，对着刘玉说道：

    “本门的筑基修士可以在通天峰上选择一个洞府，或是分配一座二阶灵山用于修行”

    “红色光点灵山是有主的不可选择，绿色光点表示是无主灵山，师弟可以任意选择。”

    通天峰是本门唯一一座四阶灵山，山顶上灵气最浓郁由元阳宗唯一的元婴老祖占据，只有金丹期修士才能在山腰开辟洞府，而筑基期修士则是只能在山脚的洞府居住，但就算是山脚的灵气，也远比普通二阶灵山浓郁，何况与其它筑基期修士离得近，也能常常坐而论道交流心得。

    “在下打算选择一座灵山独自修行。”

    刘玉平静说道，没有过多犹豫。

    他身上的秘密不少，仙府的秘密若是暴露，恐怕元婴老祖都会亲自追杀，注定不适合与人来往的太密切。

    “刘师弟可以仔细看看，我去把宗门玉册取来。”

    庄子陵说完这句，转身向后殿走去。

    他对刘玉的选择也不奇怪，并不个人喜好不同，又不是只有他一人这么选。

    刘玉双眼飞速扫视，仔细打量着这副卷轴，最终选择了一个名叫“彩莲山”的灵山，此灵山离七大主峰较远，比较靠近宗门边缘，距离嘉泰等几个坊市比较近。

    这时庄子陵拿着宗门玉册过来，当着刘玉的面，写下名字，随后让他留下一道神魂气息。

    炼气期时留下的衣物、头发等手段对筑基期修士大打折扣，神通强大的筑基修士轻易便能破解。

    但神魂气息不同，无论一个人如何变化，神魂的气息都是不变的，只有金丹期以上修为才能屏蔽，用这个限制筑基期修士再适合不过。

    一但在玉册上留下神魂气息，名字便会被点亮，若是陨落名字便会暗淡，宗门凭此可知晓在外修士的生死，必要时还能利用这道气息锁定修士的大概位置。

    刘玉毫不犹豫右手双指并拢，往眉心一按，然后点在宗门玉册自己的名字上。

    达到筑基境界后，存神妙法上很多的手段都可以使用，刘玉留下的这道神魂气息自然是伪造的，可以一直点亮他的名字三百年左右，而且不含自己的气息，别人休想凭这个咒杀或锁定他的位置。

    不但如此，“存神妙法”筑基篇还附带了一种搜魂之术，名为“碎灵搜魂术”，但要神识达到筑基后期的程度方能修炼。

