    第139章 离开大门   

    陈傲在山洞里走着，很快就又来到了大门的区域，接着他迈步走了出去   

    迎接他的是一阵欢呼，那些人笑得很开心，但是又觉得很不诚恳。

    

    就如同是笑里藏刀一般。

    

    陈傲能感觉到这些人背后的敌意以及现在讨好他的心情。

    

    果然这群人还是想利用我，通过这片区域。

    陈傲心中这么想到。

    

    随后他转头看向了袁仲，袁仲表现的十分开心，通过他的表情就可以感觉到他很诚恳的样子。

    

    “陈大哥你出来了。”

    

    在这时所有人也都注意到了袁仲。

    

    他们的表情都愣了一下，接着又满脸堆上了笑容。

    

    其实在陈傲出现之前，很多人都对袁仲充满了敌意。

    

    袁仲从他们的赌局之中赢走了太多东西，所以有很多人想把袁仲杀死，拿回自己的东西。

    

    而且有一部分的人非常眼馋，他们知道袁仲仓库里的东西很多。

    

    只要杀死了袁仲，就可以把所有的东西都拿到。

    

    可是陈傲出现之后，现场的状况已经发生了改变。

    

    通过袁仲和陈傲的对话，他们可以看出袁仲和陈傲的关系非常亲密，如果这时候沙僧袁仲的话，恐怕也会招惹到陈傲的仇恨。

    

    在场的很多人都是想要与陈傲交好的，毕竟在一个区域里发展的话，终究是发展不少什么样子的，他们需要去其他区域里转一转。

    

    现在的情况下，这种陈傲一个人掌握了迷雾区域的通道。

    

    迷雾区域因为这些通道的出现，其他的地方根本走不出去。

    

    现在只有与陈傲交好，才有可能离开这一片区域。

    

    在场还有一些罗刹殿堂的暗线，他们一早就认出了袁仲。

    同时他们对袁仲也是跃跃欲试。

    

    可现在陈傲已经出来了，罗刹殿堂的罗刹王对他们下车的命令是尽量不要去招惹陈傲，因为陈傲的能力实在太过强大了，如果他们去招惹的话，恐怕会死无全尸。

    

    袁仲扫视了一周，陈傲也发现了周围的异常，随后对袁仲笑了笑。

    

    “放心，我已经出来了。”

    

    接着陈傲也向周围的人群看去。

    

    陈傲的眼神非常锋利，在场的人也都看出了陈傲的意思。

    

    他们尴尬的笑了笑接着就有一部分人离开了现场。

    

    陈傲是通过通道的人，他的重要性不言而喻，同时他是唯一一个通过通道的，通道里面的危险性很多人都是有目共睹的。

    

    能从那样的通道中走出来的人，实力一定不俗。

    

    陈傲在进行完眼神威慑之后，就带着袁仲林斌蓝雪离开了。

    

    在离开时并没有一个人敢跳出来对峙陈傲，反而纷纷为陈傲他们一行人让开了道路。

    

    其实袁仲林斌他们心里还是十分忐忑的。

    

    在场的人数太多了。

    

    真要开始打斗的话，他们几个人并不一定能够做好。

    

    不过袁仲经过自己的推算，已经确定他们一行人有8成的概率可以完好无损的离开这里。

    

    所以也没有多少害怕。

    

    “怎么都不说话啊？

    难道我的出现让你们不开心了吗？”

    

    陈傲这样调侃道袁仲，林斌，他们也是微笑，现在这个场合说话的确有点不太好。

    

    “没有没有，就是没有从惊讶的神态中缓过劲来。”

    

    “哈哈哈。

    的确那个通道之中很危险，有很多不可名状的怪物，而且还有藏在暗处的危险。

    只不过那些危险对我来说并不算什么。”

    

    陈傲这句话是说给在场的所有人听的。

    

    这个通道在这个血液设定之中，并没有说不让人通过。

    

    只要拥有坚定的意志力了，而且有一部分强大的感知能力，就可以感觉到一些危险的存在，陈傲就是这样通过的。

    

    不过在陈傲说出这样的话之后，在场的所有人都觉得那个大门之中的危险更加恐怖了，恐怕是陈傲用什么特殊能力才能通过。

    

    这正是陈傲要传给他们的信息。

    

    每个人都是自私的。

    

    陈傲现在想尽可能的拖延他们通关大门的时间。

    

    那个罗刹殿堂的探子自然也听到了这句话，他马上给他们的老大罗刹王发过去了消息。

    

    当罗刹王看到这个消息之后眉头也皱了起来。

    

    “照他这么说的话，他应该动用了什么特殊的能力？”

    

    “可是看他现在的状态并没有经过转职，在这种情况下，他到底是怎么获得了特殊的能力？”

    

    罗刹王那些人也有些疑惑不定了，他们不确定在杀死陈傲之后还有没有人能够通过这些大门，如果没有人能够通过的话，恐怕他们就要被困在这个区域了。

    

    这种情况是谁都不愿意看到的。

    

    在思考斟酌之后，罗刹王还是放出了消息。

    

    “暂时不要动这个人，尽量不要去招惹他，说不定他以后还有用，如果能把他拉进来罗刹殿堂自然是最好。

    如果拉不进来的话，暂时也要避免和他产生冲突。”

    

    同时，罗刹王还特地叮嘱了枪炮师。

    

    枪炮师一脸晦气的答应了下来。

    

    他明白，现在的陈傲比他的重要性要多得多。

    

    况且罗刹王的实力远远在他之上。

    

    “真是晦气，这个人到底是有什么能力居然能够通过这么凶险的大门。

    “   

    再说出这句话之后，枪炮师的眼神也凌厉了起来。

    

    现在人们需要的就是像陈傲这样，能够通过大门的人，如果有机会能从陈傲那里套出这个消息的话……   

    想到这里枪炮师嘴角都翘了起来。

    

    “先把方法问出来，然后再把他杀了。

    “   

    直到现在这一刻，枪炮师还没有意识到陈傲到底是多么强大的人，他也根本不会知道。

    

    ……   

    在离开大门之后陈傲一行人径直的就回到了自己的领土之中。

    

    在那个大门跟前还是有很多风险的，而且他在场的人太多，也不好商量什么机密的事情。

    

    二号区域中有很多玄学的事物。

    

    在那个区域之中，或许有符合袁仲状态的转职书。

    

    不过这些都是后面的事了。

    

    这些在没有区域的通道之中也获得了一些信息。

    

    迷雾区域现在是处于封锁的状态，所有人进去之后都会被迷雾区域特殊的规则干扰并且绕路回去。

    

    现在能够进入迷雾区域的只有获得权限，所谓的权限就是掌握了大门。

    

    

