    “杀！    林飞是我们黑暗一族的头号大敌，三位主宰大人亲自下达过命令，要不惜一切代价杀掉林飞。

    现在，林飞出现在我们这一界之中，正是我们立功的大好机会！”

    这一界的那些黑暗一族的混沌神，一个个冲杀出来，源源不断朝林飞围杀过来。

    不得不说，黑暗一族的实力确实十分可怕，这一个黑暗巢穴之中有着许多的混沌神！    “嘿嘿……    不怕死的就来吧，早就想找机会好好教训一下你们黑暗一族，今天机会来了！”

    林飞大笑，催动六道轮回门户滚滚向前，同时林飞也是施展出来种种功法武技不断向前攻伐。

    孟婆也是催动奈何桥向前冲杀。

    在林飞和孟婆的联手之下，就算是这个巢穴之中的那些混沌神，也不是两人的对手，其他那些黑暗一族就更加抵挡不了两人的冲杀。

    特别是林飞施展出几千个阵法和几千个心力世界，轰隆隆向前移动，所到之处，简直神挡杀神，佛挡杀佛！    终于，这个巢穴之中，那些黑暗一族的混沌神首先开始怕了。

    “太可怕了！    我们不可能是他们的对手！    再这样下去，估计这个巢穴之中所有的族员都会被他们两个杀光！”

    一个黑暗一族的混沌神胆颤心惊地叫道。

    “撤！    快撤！”

    另一个混沌神大叫道。

    这些黑暗一族的混沌神看得出来，再这样下去，恐怕这个巢穴之中所有的黑暗一放成员都会被杀光！    林飞和孟婆所展现出来的战斗力实在太恐怖了。

    一路横推！    就好像两头大象踩到了蚂蚁窝，一路狂碾。

    这个巢穴中的那些黑暗一族，没有任何的反抗之力！    其他那些黑暗一族听到命令之后，都是转身就逃。

    “现在才想逃吗，来不及了！”

    林飞大笑，一步冲出去，手一挥，连续斩出几道剑斩万界，直接就将说话的这两个黑暗一族混沌神拦腰斩杀掉！    接着，林飞伸手一指，六道轮回门户同时远远飞了出去，朝六个不同的方向，去追杀那些正在逃跑的黑暗一族！    “哪里逃！”

    孟婆也是催动奈何桥，朝那些黑暗一族的人马追杀而去。

    终于片刻后。

    这个巢穴之中的黑暗一族成员，被林飞和孟婆联手击杀一大部分！    只剩下小部分，或者躲了起来，或者逃离了这个巢穴！    “这个巢穴之中，还有一块轮回路碎片，我们去收取，然后才离开。”

    刚才祭出六道轮回门户，林飞已经感应到，这个巢穴之中，还有一块轮回路碎片！    “对，我也感应到了，就在那个方向，我们快去收取！”

    孟婆也是点头。

    于是，林飞和孟婆没有再继续去追杀剩下的那些黑暗一族，而是朝着一个方向冲去。

    不久之后，林飞和孟婆来到了一颗星球之上。

    “那块轮回路碎片，应该就在这颗星球的内部！    孟婆前辈，你在这里等我，我进去收取！”

    林飞说道。

    说完之后，林飞身形一闪，就朝下方的星球降落下去。

    林飞直接就遁入地底之下，朝着这颗星球的内部冲进去。

    果然，不久之后，林飞在这颗星球的内部发现了一个空间。

    一块轮回路碎片静静地悬浮在这个空间之中。

    只不过，这个空间之中，还有一个黑暗一族的混沌神正在闭关修炼。

    看样子，这个混沌神应该已经在这个空间之中闭关修炼了十分漫长的时间。

    “你是谁？

    为何闯进这里，打扰我的清修！”

    林飞刚刚来到，那个混沌神就立即惊觉，猛然睁开眼睛，凌厉的目光盯着林飞，喝问道。

    “有趣啊，居然是一个人类小子。

    这里是我们黑暗一族的地盘，你一个人类小子，居然敢闯进来，你不怕死吗。

    说，到底是怎么回事！”

    那个混沌神大声喝问道。

    这个混沌神长期在这里闭关修炼，不问外事，居然认不出林飞。

    “黑暗一族的地盘很了不起吗。

    正是因为这里是黑暗一族的地盘，我才闯进来，看看你们黑暗一族能奈我何！”

    林飞冷笑。

    “小子，竟敢口出狂言！”

    那个混沌神脸色一沉，厉声喝斥道。

    轰隆隆……    这个黑暗一族的混沌神彻底爆发了，释放出来滚滚能量威压，浩浩荡荡朝林飞碾压过来。

    “蝼蚁一般的实力，也敢在我的面前卖弄。”

    林飞摇了摇头。

    “人类小子，你找死！”

    那个混沌神大怒。

    林飞心念一动，一千多个心力世界直接就笼罩了过去。

    下一刻，这个黑暗一族的混沌神就发现，他自己陷入了一个又一个高明的幻境之中，无法自拔。

    同时，还有大量的阵法能量，浩浩荡荡地攻进他的体内，疯狂地破坏着他的身体内部。

    啊啊……    这个黑暗一族混沌神惨叫起来。

    这个混沌神的实力对于林飞来说，简直不堪一击。

    林飞来到那块轮回路碎片之前，施展神通，片刻间就成功收取了。

    然后，林飞身形一闪，来到那个黑暗一族混沌神的身前，一拳轰出，直接就将这个混沌神的身体轰得爆炸，化成一团血雾。

    “孟婆前辈，我们离开这个空间海吧。”

    林飞从这颗星球的内部冲出来，对孟婆说道。

    然后，林飞和孟婆展动身法，片刻间，就离开这个空间海。

    不久之后，这个黑暗一族巢穴发生的事情，终于传回到了三个黑暗主宰的耳中。

    “什么，我们黑暗一族有一个巢穴被灭掉了！    里面的族员几乎全部被杀光！”

    三个黑暗主宰收到消息，都是大怒。

    几乎同一时间。

    一间黑漆漆的宫殿之中。

    黑巴大法师和其他那些法师正在推演林飞的行踪。

    “各位，我推演到林飞的下落。”

    突然，其中一个法师大叫了起来。

    “我也推演到了！”

    又有一个法师叫了起来。

    接着，更加多的法师纷纷大叫，都推演到了林飞的行踪。

    “各位，你们推演到林飞现在身在何处了。”

    黑巴大法师问道。

    “奇怪了，我竟然推演到，林飞在我们黑暗一族的其中一个巢穴之中。”

    一个法师开口说道。

    

