    当目暮警官带人冲进来的时候，战斗已经结束。

    除了毛利小五郎之外，其余三名劫匪被迅速控制起来。

    “各位不用担心！这位是我们警方的卧底，不过为了保护他的生命安全，他不方便向各位露面！”目暮警官向周围的人群解释道。

    周围的其他赌客闻言，总算是从刚才一系列的变故中回过神来，议论声渐起。

    不过现在警方已经控制了局面，目暮警官倒也没有在意周围赌客的反应。

    “警官！”毛利小五郎跑了过来，低声道：“我们是从下水道潜入进来的，他们还有一个同伙在下水道入口附近接应

    “哦？还有一个人吗？”目暮警官目光微凝，随后神情稍缓：“不过不用担心，托羽宫老弟的福，我们已经在下水道出口布置了人手。”

    “嗯？羽宫小子是怎么知道我们的计划的？”毛利小五郎疑惑道。

    “因为你之前待的那个房间，图纸并没有烧干净。”羽宫明不知何时走了过来，对依旧蒙着面的毛利小五郎笑道。

    “原来如此！你们竟然找到了那里啊！”毛利小五郎恍然。

    “嗯？等一下……”羽宫明按了按耳朵，似乎在接收什么信息，随后，他露出一丝笑容，道：“事情比预想中的要顺利的多，柯南和白鸟警官他们已经锁定了一个可疑人物。”

    “我想确认一下，那是不是一个穿着粉色衣服，抹着艳丽口红的女人？”

    “没错！就是她！”毛利小五郎立刻道。

    这时，目暮警官那边也接到了白鸟警官的汇报，听到毛利小五郎的确认，目暮警官立刻下令：“已经确认身份！立刻进行抓捕！”

    这时，毛利小五郎看向羽宫明：“羽宫小子，你和梦语丫头是怎么参与到这件事里面的？”

    羽宫明无奈地摊了摊手：“我是接到了小兰的电话，说你已经一天都没有回家，电话也打不通，所以我们才出来找你的。”

    毛利小五郎一瞪眼：“什么？这么说小兰也已经……”

    “是啊！现在小兰、柯南应该和白鸟警官他们在一起吧？”梦语不知何时也走了过来，回答了毛利小五郎的疑问。

    “喂！你们怎么让小兰来这么危险的地方啊！”毛利小五郎有些不满道。

    “是她强烈要求要过来的，而且她还想当面问问你，为什么要去做这么危险的事情？”梦语淡淡回道。

    “这……我……”毛利小五郎语塞。

    “算了，现在大叔平安无事，什么都好说，有什么事情等见面了再聊吧。”羽宫明笑道。

    “不，事情还没有结束。”毛利小五郎摇头道：“这个强盗集团，除了进入赌场的这三个人，和在外面接应的那个女人外，还有一个幕后主使。”

    “幕后主使？”目暮警官脸色一变！

    “是的。”毛利小五郎点点头：“TA代号头脑先生，是整个事件的策划者，而且，其实我的身份从一开始就被TA察觉了。”

    目暮警官大惊：“什么？被察觉了？那你怎么……”

    “因为TA就是故意让我混进来的。”毛利小五郎回道：“根据头脑先生的说法，他想让我查出杀害TA儿子的凶手，而凶手，就在这些劫匪之中。”

    顿了一下，毛利小五郎语气有些沉重道：“如果我在明天拂晓之前没有找出凶手的话，头脑先生就会派出杀手去对小兰下手！”

    “杀手？”羽宫明几人的脸色立刻变了。

    “对！所以，必须要尽快找到那个头脑先生，并且阻止杀手的行动！”毛利小五郎语气有些急躁道。

    羽宫明正想询问情况，目暮警官的手机响了起来。

    “喂！白鸟啊！情况怎么样？哦？已经抓到了那个女人吗？哦！她手里还有枪啊！那就错不了了，你们干的漂亮……嗯？什么？你说她想和毛利侦探通话？你等一下……”

    目暮警官放下电话，对毛利小五郎道：“那个女人说想要和你通话。”

    “和我？她和我通话干什么？”毛利小五郎不解道。

    “叔叔。你就不觉得奇怪吗？”羽宫明开口道：“按理来说，应该只有头脑先生才知道你的身份，在其他同伙看来，你应该只是【胡子先生】，那个女人是怎么知道你的真正身份的？”

    毛利小狼一愣，然后一拍脑袋：“对啊！她是怎么知道我的身份的？”

    “要么她是头脑先生的心腹，要么……她就是头脑先生本人。”梦语淡淡道。

    “不过从叔叔的态度来看，恐怕后者的可能性更大。”羽宫明分析道：“如果头脑先生把叔叔的信息告诉了心腹，就说明头脑先生认为这个心腹没有嫌疑。”

    “那么，在委托叔叔调查的时候，TA应该会进行说明，毕竟排除掉一个人对侦探的工作也是有帮助的。”

    “确实是这么个道理。”梦语点头认同道：“正好她要求和叔叔通话，那叔叔不如和她聊聊？”

    “嗯！”毛利小五郎点点头，看向目暮警官：“警官，您看……”

    “既然你都没意见了，那就通话吧。”目暮警官对此也没有反对，毕竟这很可能事关他们这次行动能否竟全功，以及小兰的安全。

    “这里人多眼杂，我们换个地方吧？或者直接安排他们见面也行。”羽宫明提议道。

    “嗯……那就换个地方吧。”目暮警官点头道。

    …………

    赌场附近的咖啡厅二楼包厢中。

    在警方的押解下，那个穿着粉色衣服，代号嘴唇小姐的女性坐到了羽宫明几人的对面。

    “嗯？竟然这么多人吗？”嘴唇小姐惊讶地看向对面。

    除了目暮警官之外，羽宫明、梦语、毛利小五郎、柯南、甚至小兰都在场。

    “是啊！因为不只是毛利老弟想见你，羽宫老弟也想和你谈谈。”目暮警官沉声道。

    嘴唇小姐一愣：“羽宫……难道是……”

    羽宫明朝她微微点头：“羽宫明，侦探。”

    嘴唇小姐先是瞪大眼睛，随后露出灿烂的笑容：“没想到不仅是毛利侦探，就连羽宫侦探也出动了吗？看来这件事情更有把握了啊！”

    羽宫明眉毛一扬，问道：“所以，其实你就是头脑先生吗？”

    嘴唇小姐一愣，随后满意笑道：“不愧是羽宫侦探，没错，我就是头脑先生。”

