    第579章 我要找他报仇！

    第二天。

    江辰回到了天海，把英爱安排到了刘颖那边，协助刘颖。

    顺便给她在天海提供了住所，就住在刘颖隔壁，同时还暗中安排了保镖保护她们。

    不仅如此，江辰还给她添加到了安全预警系统里。

    万一遇到了危险，也能第一时间察觉。

    对于英爱, 江辰绝对没有亏待她。

    云顶庄园。

    江辰靠在沙发上，女仆们伺候着他吃水果，轻松、享受。

    这时，一通电话打了进来，是策华娱乐的杨翊。

    杨翊笑容满面地说道：“老板，在您的主演下我们的《隐婚！天降首富》已经杀青了！今晚，我们有个庆功仪式, 您也过来呗？”

    “地址在哪？”江辰问道。

    杨翊笑的有些鸡贼：“在天海的红袖招会所, 这可是我们天海的顶级会所, 美女很多的，您应该知道！”

    “嗯？杀青宴就杀青宴，你搞个美女那么多的地方干什么？”

    江辰语气有些不悦。

    杨翊顿时尴尬了，连忙道：“不好意思老板，是我考虑不周。我现在去取消预约，然后换个地方！”

    江辰道：“算了，别麻烦了，就这里凑合一下。是正经地方吧？”

    “是，当然是！”

    杨翊连忙点头。

    江辰：“......”

    竟然是正经地方？

    那你跟我说美女很多，干嘛呢？

    杨翊终于松了口气，然后说道：“对了老板，我们的电影已经确定了档期，5月20号正式上映。”

    原本，这部影片是想拍网络连续剧的, 但为了更好的把它呈现出来，商议后, 最终决定改成了电影。

    当然这件事, 杨翊也提前征得了江辰的同意。

    江辰有些诧异：“现在距离520只有十来天, 你们AI换脸的时间够吗？”

    杨翊嘿嘿一笑：“放心吧老板，我们使用的是最先进的AI换脸技术，速度快，效果好，保证没问题！”

    “行....”

    江辰对这個是网络剧、还是电影，倒是无所谓。

    网络剧挣得是流量钱，而电影卖的是票房，各有各的好处！

    总之，能不亏就行！

    ......

    夜晚，“红袖招”会所。

    这里是天海最奢华、最高档的会所之一！

    此时，会所的VIP包房之中，一个人正在大发雷霆！

    “西巴！阿西吧！”

    金恩灿将手中的手机，狠狠的砸在地上，一顿猛踩！

    仿佛都无法发泄他的心头之恨！

    手机屏幕上，是各种娱乐媒体、自媒体对他的嘲讽。

    【金恩灿机场遇冷！】

    【滑稽！金恩灿带了十几个保镖，却没有粉丝捧场！】

    【金恩灿颜值被路人小哥吊打，千万粉丝一夜蒸发！惨不忍睹......】

    “玛德, 这次来华夏真倒大霉了！”

    “明明在机场是我出风头、疯狂吸粉的时候，没想到却被一个不知所谓的路人, 那个华夏帅哥，给抢了风头！”

    “这个混蛋！我和你的仇，不共戴天！你最好不要让我遇到你，否则我要你好看！”

    金恩灿气急败坏，面容抽搐！

    这几天他从医院出来后，更是疯狂酗酒，心态炸裂！

    原本，他是炙手可热的泡菜国明星，在华夏拥有千万粉丝！

    这次来华夏，本来是想疯狂吸金，大量挣钱！

    可谁知！

    在遇到那个路人后，一切都化为了泡影！

    “混蛋！”

    金恩灿气的眼睛通红，连忙握住旁边一位中年人的手，激动道：“威哥，我三天后就要回泡菜国了！你一定要帮我找到这个人，替我报仇啊！”

    威哥，原名刘威。他是嘉美娱乐公司的老总，在娱乐圈也很有能量！

    这次，他们把金恩灿从泡菜国请过来，是想挣钱的！

    毕竟金恩灿在国内的脑残粉很多，钱途一片光明！

    所以，虽然他不喜欢金恩灿，但还是为了利益，把他从泡菜国那边弄了过来！

    谁知道，刚把金恩灿请过来，还没开始挣钱呢，就发生了那种事？

    金恩灿一夜脱粉千万，毫无商业价值了！

    这如何不让他愤怒？

    真是坏了老子的好事！

    刘威越想越气，拍案而起：“放心，我们华夏人有句话叫为兄弟两肋插刀！要是让我遇到他，不用你说，我都会暴揍他一顿！”

    “好！有威哥这句话，我就放心了！”

    金恩灿感动无比：“感谢威哥思密达！”

    喝着喝着，金恩灿脸色陀红，尿急了，身体有些晃悠道：“我要出去，放个水...”

    “我陪你去。”

    刘威实在有些害怕，万一金恩灿醉的不省人事，一头栽进马桶里死翘翘了，那就完蛋了！

    于是，刘威、金恩灿、经纪人出了包厢。

    这时，耳边传来一些议论声和笑声。

    “哈哈哈，最近泡菜国是真惨啊！前天那个泡菜国的金恩灿在网络上被做成了鬼畜视频，被玩坏了！”

    “是啊，好多UP主都在刷这个热度，还各种配图，笑死我了！”

    “当时金恩灿还被当场气晕，被配了个黑人抬棺的BGM，那真是太合适了，笑死！”

    “史上最惨泡菜国明星啊！”

    金恩灿听到这些话，顿时脸色铁青！

    经纪人拉住他青筋毕露的手：“冷静！一定要冷静！”

    “都怪那个该死的路人！”

    金恩灿咬牙切齿：“真的不要让我看到他，否则他死......定......了.......嗯？”

    突然，他的声音戛然而止！

    因为前来参加杀青宴的江辰，刚好路过！

    金恩灿看到的瞬间，整个人愣住了！

    酒，瞬间醒了！

    此时，刘威一脸不耐烦骂道：“你就算喊破天也没用啊！那个帅哥男神，又不会凭空出现！更不会从你面前经过啊！”

    “谁说的！这个人就是啊！”

    金恩灿指着江辰，大叫道：“那个砸我场子的帅哥，就是他！”

    “不会吧？”

    刘威懵逼了，顺着他的手指看过去。

    果然，确实看到了一个大帅哥往包厢内走去......

    “你说的人，是他？”

    “没错！是他！”

    金恩灿看清楚了，更加笃定道：“就是他害我这样的！”

    “妈的！我要找他报仇！”

    金恩灿眼睛通红，对江辰的恨意，在这一刻彻底爆发了！

    在他心里，他沦落到现在这样，都是拜江辰所赐！

    他回到包厢，一脸愤慨的召集人马！

    “来！你们都跟我走！”

    金恩灿挥手招呼，十几个保镖瞬间动了起来！

    一时间，金恩灿领头，身后跟着十几个保镖。

    气势汹汹！

    ......

    此时。

    江辰已经来到了包厢中，杀青宴正式开始。

    坐在最中间位置的，毫无疑问是江辰！

    众人对他众星捧月，恭敬无比。

    杨翊高举起酒杯，喊道：“给江先生敬酒！江先生演出辛苦了！”

    姜齐举杯：“我第一次看到江大佬，就知道是巨星风范！”

    副导演眉开眼笑：“当时我路上偶遇江先生，就觉得江先生卓尔不群！”

    李俊豪：“能给大佬做替身，我感到很自豪！”

    赵思璐：“......”

    你们的节操呢？

    一个个都号称娱乐圈大佬，怎么都对江辰都这么跪舔？

    赵思璐紧挨着江辰坐着，羞涩地举起杯，“江辰，我也敬你一杯。”

    “嗯。”

    江辰笑了笑，两人喝了一杯。

    赵思璐凑到江辰耳边，低声道：“这次，谢谢你啦~”

    江辰：“？？？”

    “我这次能当女主角，多亏了伱！”

    赵思璐脸红，小声道：“不知道你什么时候有空，我想单独请你吃个饭。”

    “......”

    江辰老脸一红。

    好像被泡了，怎么办？

    砰！！！

    突然，一声巨响！

    包房的门被人踢开了！

    (本章完)

