    第136节神兵神将

    第一百三十六节

    听到这个决定，所有的人都惊呆了，竟然叫神使大人去带兵，这可真是前无古人的大事情。连神棍也吃惊的看着李天，很不敢相信他刚才说的话。

    倒不是说神棍不能带兵打仗，只是他的这个神使身份太特殊，跟着军队混着玩还可以，要真是叫他当个主帅，还真没有这个规矩。

    在老百姓的眼里，这相当于叫贞洁烈妇去主动偷汉子，那是根本不可能的事。神使如果带了兵，那大安与贵和各地的神庙怎么办？这些神仆在名义上可都是神使的手下。这两国的皇帝更是吃不下饭，不去镇压的话，万一跟着神使闹暴动怎么办？要是去镇压那就是和太阳神在做对，老百姓更不愿意，非民变了不可。

    太阳神的光芒早就把他们照了个透，比x光都厉害，谁敢明面上和太阳神做对。李天随口这么一安排，这不是成心要逼死两个皇帝吗，这也太黑了点。

    “大人您~~您没什么事吧？我看你先休息一下在说。”郭静头上都冒出了汗，他还以为李天是伤心的脑袋发蒙，还没明白过来。

    “我知道大家的意思，我李天还没糊涂。这一次叫神使大人带兵，不是去杀人，而是去放人。这么仁慈的事情，我看也只有神使大人去合适。”李天缓缓的说道。

    “放人？”这一下众人更糊涂了，疑惑的等着李天的下文。

    “不错，是放人。我想明白了，现在这种时候，放了吴飞比灭了他们更好。给扬胜留着这把刀子，内心的仇恨会叫吴飞对扬胜进行疯狂的报复。咱们以德抱怨的这一放，大安从今后会对咱们潮都感恩戴德，等于潮都又多出一支后备兵马。

    但放人这事情，我不能出面，我要出面放的话，扬胜就有了进攻潮都的借口，只能神使大人出马，谁也说不出什么，这才是最好的结局。”李天平静的给大家解释了一下。

    众人点了点头，明白了李天的意思。神棍一个箭步来到李天的跟前，一把握住李天的手，“李天，我太谢谢你了。说真的，我做梦都想挑着自己的大旗，率领大军在沙场上纵横一下。今天，总算等到了这个机会，你放心，有哥在，什么事情都会给你办的非常圆满。

    李天啊，影儿的事情你别太难过，她也许是用功过度，过几天就好。多找点江湖郎中来看看，没准就能治好了呢，就算治不好也没关系，满头银发的美女也是美女，别太难过，多劝劝影儿。”

    神棍还以为李天是对影儿的白发伤心呢。在这个年代，人们对头发看的很重，不管男女都保养的很好。一个年轻漂亮的女子，一夜之间变成了白发，叫谁都会伤心欲绝。不要说是女人，就算年轻男子都会承受不住。当然，伟大的神使大人却是个另类，他光芒四射的光头如果长出了毛，那神棍才是真正的伤心加欲绝呢。

    可李天担心的是三个知心爱人的生命。以李天的学识，叫虫族人找点色素，配点原始的染发剂倒不成问题。但李天现在确切的想知道，三个人的生命还能活多久。

    “棍啊，一路小心，有什么事情不要强出头，还是按照你的哲理，有危险就跑。不要担心我，一切都会好起来的。”李天看着神棍说道。

    “嗯，有你这句话我就放心了。那什么，桂花，还傻站着干什么，还不快回去找人绣面大旗去，要做的又大又鲜亮。”

    神棍非常兴奋的开始忙他的帅旗去了，这可是千载难逢的事情，从古到今他可是第一个带兵的神使。就凭这一点，就可以被文人骚客们大书特书一番。

    其他人也都安慰了李天一下，慢慢离开了总督府。但郭静和黄荣没有走，现在厅里只剩下他们三个人。

    “大人，您真的放心叫神使大人去带兵？您也知道神使大人的做事风格，就不怕他惹出什么乱子来？”黄荣奇怪的问道。

    “你二位也不用担心，神棍这家伙在大事上绝对不糊涂，他会把握住分寸的。也不要担心我了，你们也回去吧，等一会咱们去给神使大人送送行，叫他也威风一下。”李天脸上挤出一丝笑容。

    “大人保重，我先派人去全城找一下最好的名医过来。”郭静说完，与黄荣也离开了总督府。

    李天又回到了卧室，司徒影还在床上静静的躺着，李天握着司徒影的手，心里异常的难过。为了救自己，三个心爱的人人，生命差一点走到了尽头。如烟和如玉倒还好，只是感到疲惫，没出现其它的情况，姐妹俩还以为是被李天疯狂的＃＃＃造成的。

    只是司徒影生命能量消耗的比较大，加上她又是施术者，所以很快的出现了生命衰竭的现象。李天知道这里边的原因，但他不能说，只能默默的自己承受。

    李天叫神棍领兵，也是被逼的没办法，他现在剩余的时间不多了，要在影儿她们生命耗完之前，必须寻找到几样东西，不然李天将真的与她们永世隔绝。

    神使大人领兵，不闹出乱子还好，一旦闹出乱子，那将会天下大乱。大安也好，贵和也好，都会毫不留情的对神庙里的人员进行屠杀，信奉太阳神的百姓也会跟着遭殃，不知道将会有多少平民百姓跟着遭难。

    以前就算钱家叛乱时，大安也没敢打出神使这张牌，只是叫神棍发动了一下信徒，不要跟随钱家叛乱。就算神棍天天跟着李天在军队里胡混，也只是以一种超然的身份，不算是正式的军中人员。

    因为大安也好贵和也好，都保留着一个底线，那就是双方战斗的是军队，不能叫百姓出现大量的伤亡，那可是国家的根基。

    但是现在李天要的就是天下大乱，只有百姓乱了起来，李天才能迅速的打跨贵和与大安的残留人马。整合了三方势力，李天才有机会去寻找天地灵识所说的东西。因为影儿的生命很可能没有多长时间了，李天才无奈的出此下策。

    一个成天就想惹麻烦的神棍，加上冯托尔泰和张桂花这两位哼哈二将。这三个人一起出去，如果不惹出点乱子来，李天宁可自己去做太监。

    三个时辰之后，潮都大军开始正式出发。神棍站在帅车上，身穿一件神使袍，但外面套了一个软甲，怎么看都不顺眼，手里还拿着大喇叭。张桂花穿着一身大红的女装，说是为了配合夫君的装扮，手里还拎着一条棍子。潮都的文武百官基本上都赶来给神使送行，这种大事谁也不想落下，毕竟是神使大人自古以来的第一次正式出征。不过，大家怎么看这两口子象是一对江湖卖唱的打扮。

    “所有的将士们听着，今天是本神使第一次挂帅，都给我精神着点，你们现在可不是一般的兵将了，是伟大的太阳神的将士。大家放心，跟着本神使出去，咱们走到哪吃到哪，吃饱喝足了再去拉善款。啊！不是~那什么，口误。是吃饱喝足了再去打仗。兄弟们，废话我就不多说了，咱们的神兵神将们，开~~始~~出~~发！”

    神棍挥动着小肥手，张桂花更是昂首挺胸，冯托尔泰能跟着偶像一起出征，还成了神兵神将，兴奋的嘴都合不上。

    苍天啊，神棍这家伙不会真的带着这群神兵神将去到处拉赞助吧？李天真有点后悔自己所做的决定，这三个脑子进水的家伙，可别真的把天给捅漏了。

    大风一吹，神棍的帅车上呼呼啦啦的飘着一面大旗，大旗上画了一个特大号的圆，中间绣着一个鲜红色的大字~~神！

