    此时，墨司霆所率领的车队就已经到达了厂房外面。

    这座厂房，说实话，实在是易守难攻的地势。

    警队队长勘测了一下附近，皱了皱眉，“只能从正门进入，我会让人从后面的天窗进入，先确认一下嫌疑犯和人质所在的区域。”

    墨司霆点了点头，刚准备打电话，对方就已经把电话打了过来。

    杜涛冷冷的说：“墨总，我看你还真的是一点都不在意你这儿子的命啊，我说过，只要乔小姐一个人进来，你是不是当我说话是放屁啊？”

    墨司霆还没有开口，乔知暖就一把抢过了手机。

    “杜涛！你别轻举妄动！我现在就进去，我一个人进去！”

    杜涛说：“现在让你带着的那些人，都退后！退后五百米！然后给我准备一辆直升机，停在这厂房门口！”

    电话是开了外放的。

    墨司霆说：“好，你有什么要求我都答应你，但是你现在必须要确认我儿子的身份，我儿子是否在你的身边！”

    “呵呵，”杜涛冷笑着，“你这还真的是难为我了啊，墨总，你该知道，你儿子是个哑巴，怎么让他开口？不如，我先剁他一根手指头，看看他疼的会不会叫出声来？”

    “你敢？！”

    “开个玩笑，”杜涛说，“我说了，只要是乔小姐单独一个人进来，我保证你的儿子会毫发无损的，你等着，我给你拍一张照片过去。”

    墨司霆的手机嗡的震了一声，接收到一张照片。

    照片是逆光拍的。

    墨小墨被绑在一把椅子上，手脚都和椅子腿绑在了一起。

    一双眼睛看向镜头，眼神中显着的是一片空洞，仿佛什么都没有。

    只是这一眼，乔知暖的心就仿佛是揪紧了，心脏都在隐隐作痛。

    墨司霆对这一幕，异常的熟悉。

    墨小墨的眼神太过空洞，让人担心。

    墨司霆对乔知暖说：“其实，墨小墨的失语症，就是在四年前，被绑架过一次。”

    乔知暖嚯的抬起头来，“什么？”

    她忽然想起来，那天晚上她去问韩湘君，韩湘君欲言又止的模样，最终却还是将皮球又丢给了墨司霆。

    墨司霆声音很低，说：“那个时候，小墨是还不到三岁，有一次，被那些想要敲诈勒索的人给盯上了，就将他给绑架了，勒索了我们两个亿。”

    两个亿，别说是三年前，就算是现在，也不是一个随随便便就能拿出的小数目。

    墨重峰当时接到电话，就立即派人筹钱，并且没有报警。

    墨司霆人在国外，墨重峰和韩湘君也并没有将这件事情告诉他，一直等到墨司霆从国外回来之后，墨小墨已经被营救回来。

    回来之后，墨小墨昏迷了两天。

    等到醒来之后，就成了一句话都不说了。

    不管请了多少心理医生，不管看了多少精神方面的治疗，都没有一点用。

    后来，墨司霆就带着墨小墨去了国外，换一个环境，有利于墨小墨的恢复。

    墨小墨的性格的确是恢复如常了，但是依旧是一个字都不肯说，留下了当时被绑架的阴影。

    乔知暖听完整个故事，我进了自己的手掌心。

    她没有想到，原来是这个原因。

    那这一次被杜涛绑架的话……

    乔知暖的心神剧烈的震颤起来。

    会不会对墨小墨的心理造成更严重的冲击？

    她一把握住了墨司霆的手腕，“我要去。”

    里面的人是墨小墨。

    是她的儿子。

    她知道，不论当年的真相是什么，她是什么原因离开了自己的儿子，这几年来，她错过了墨小墨的成长，也错过了对他的关爱。

    这是她欠儿子的，理应当由她来还。

    警队队长走过来，主动开口道：“墨总，这边我们可以派一个女警伪装进去。”

    乔知暖还没有来得及否认，墨司霆已经摇了摇头。

    “不行，这人太过狡诈，他认识乔乔。”

    如果是不认识的话那还好办，只可惜，杜涛就是冲着乔知暖来的。

    乔知暖说：“没关系的，我会保全我自己的，你们放心。”

    队长和身后的队员商量了一下，然后安排了下去，“我看了一下这个照片，光线方面，应该是在东南角的那三个房间，在你身上，我会放上一个窃听器，能够听到你们的对话，我会派我的狙击手，很小心的在外面攀岩。”

    “嗯。”

    不管队长说什么，乔知暖都是点了点头同意下来。

    墨司霆却还是作为在场的唯一一个人，反对。

    “我还是不同意，太危险了，再将一个人质放进去，会对双方的人身安全都造成影响，还是我去吧。”

    队长说：“可是对方要求的是乔小姐。”

    “他提出的要求就要去满足么？”墨司霆冷冷的反问，“他要的就是乔乔去送死！”

    他的情绪有些异常的波澜，警队的人也不敢随便说话了，只是静静地低着头。

    乔知暖握住了墨司霆的手腕，“如果有一个人要进去的话，那这个人就必定是我。”

    “你不能……”

    “我没什么不能的，墨司霆，”乔知暖一字一顿的说，“你帮我挡了太多，总要有一次，让我自己一个人去面对。”

    墨司霆从乔知暖的眼睛里面，看到了闪烁着的坚定的光。

    乔知暖没等墨司霆回答，就转过身来，对一旁的队长说：“继续说注意事项吧，还是我进去。”

    警队队长看了一眼站在后面的墨司霆，抿了抿唇，目光看着乔知暖，继续说。

    等到一名女警给乔知暖在大衣里面别上了窃听器，她抬步走了进去。

    “乔乔。”

    墨司霆忽然开了口。

    乔知暖停下了脚步，转头看了一眼。

    墨司霆看着她的眼睛，两步走上前，一把就把乔知暖抱住了，在她耳边轻轻地说：“千万，保护你自己。”

    “嗯，我知道。”

    乔知暖双手在墨司霆的腰上轻轻地搂了一下，毅然的转身走进了厂房之中。

    队长就在这时拿起了对讲机：“一队，二队，三队，就位！人质已经进入。”

    “是！”

    “012狙击手，找准位置！”

    “是！”

    一系列的指令下去，一场热火如荼的大战，仿佛就在这个时候，缓缓的拉开了序幕。

