    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    楚离抢在他之前开口：“韩兄你应该把这事告诉姜小姐，坦诚相对，让她决定，她若选择与你成亲，皆大欢喜，若不能接受你另一位红颜知己，再另想他法。”

    “她一定不会答应。”韩飞叹道。

    楚离笑道：“就这看韩兄你的本事了。”

    他看得出韩飞是一个多情种子，想揽天下所有美女入怀，要跟姜家小姐退亲，是因为姜家小姐家世太高，一旦进府，必管得住他，没办法风流多情了。

    韩飞又喝了一杯酒。

    萧诗斜睨他一眼冷哼一声。

    韩飞看向萧诗。

    楚离一指对面：“又有船来了！”

    韩飞扭头看过去，笑道：“这家伙准是又搬人过来，不过大江盟也就那样，不足为虑。”

    “他们没天外天高手？”

    “应该没有。”

    “那倒是不怕。”楚离笑道：“凭着韩兄这一船的高手，足够横行。”

    韩飞哈哈一笑：“论实力，我江川盟岂怕他们！”

    他们这一趟也有立威之意。

    大江盟这几年风头太盛，势头太猛，渐渐吞噬江川盟的地盘，得挫一挫他们锐气。

    自己亲自出动，狠狠打他们一耳光，让世人知道谁才是真正的老大！

    “好大的口气！”一声威严断喝响起。

    大船破开雾气来到近前，船头坐着一个削瘦中年男子，魁梧的邹少河站在中年人身后，咧嘴冷笑。

    削瘦中年笔直的坐在太师椅中，目光却懒洋洋的，淡淡说道：“韩少盟主大驾光临大江盟，老夫有失远迎！”

    他话中的敷衍与轻视毫不掩饰。

    “原来是邹堂主，终于露头了。”韩飞拿起折扇轻摇两下：“你这个儿子太不成器。欺男霸女，无恶不作，邹堂主如此纵容，就不怕惹了哪位武林高手。被一刀斩了狗头？”

    邹大江脸色一沉：“不劳韩少盟主操心！”

    “你们大江盟如此不成器，我江川盟也跟着丢脸，还以为离江的帮派都如此不济呢！”韩飞摇着折扇叹息：“乌合之众，徒惹人笑！”

    “是不是乌合之众，韩少盟主很快就知道！”邹大江暗骂一声伶牙俐齿。挥挥手：“一个不留！”

    “是！”二十个精壮大汉抱拳一礼，跃到天空，宛如二十只金鹰俯掠向楚离这条大船。

    “嗤嗤嗤嗤……”一片柳叶刀迎头射至。

    “叮叮叮叮叮……”五个大汉挥刀迎上柳叶刀，刀光绵绵，无一柳叶刀漏过。

    五个大汉坠落进江里，其余十五个冲上大船。

    四个秀美侍女迎上去。

    八个大汉缠住四女，其余七个冲向楚离三人。

    “罗川！”韩飞喝道。

    “在，少爷！”一个苍老声音响起。

    话音乍落，一个魁梧如熊的老者出现在他身前，身边跟着六个大汉。

    “解决了他们！”韩飞折扇一指。

    “是！”老者罗川沉声道。

    他带着六个大汉迎上七人。

    “砰砰砰……”罗川出手如电。七个冲来的大汉一照面便被放倒三个。

    其余四个被六个大汉迎住，战成一团。

    罗川身形如熊，身法却如狸猫，迅捷冲进四女八男的战团，出手如电。

    “砰砰砰砰”四个大汉飞了出去。

    他接着飘身回到韩飞跟前，抱拳道：“少爷，还是快走吧，大江盟的高手要出动。”

    “不急。”韩飞哼道：“倒要看看他们的本事。”

    罗川摇头道：“他们肯定藏着不少高手。”

    “那又如何！”韩飞道：“乌合之众，不足为虑。”

    “这位就是当年的鬼手罗川吧？”邹大江指着罗川哼道：“堂堂的先天高手，竟屈身为奴。真让老夫大开眼界！”

    罗川漠然扫一眼邹大江，默然不语。

    邹大江道：“不过你罗川再厉害，也只是一个人！”

    “邹堂主，你们就这点本事？”韩飞摇头道：“你是在等水下的人手吧？”

    说话的功夫。江面忽然涌起几团血。

    几团血扩散形成一条一条血带，血带忽然涌动，冒出几个人，浮在江上随水而动，鲜血不停的化开，渐渐扩散。

    邹大江脸色阴沉。

    韩飞摇头折扇。微笑道：“吃江里饭的，哪能不防着这一手，哈哈，有趣！”

    他这话刚落，邹大江的大船一晃，往下倾斜一截。

    邹大江是久在船上之人，岂能不知发生了什么，自己暗算不成，反而被对方暗算了一把，船被凿透了！

    “撤！”他沉声喝道。

    “爹——！”邹少河不甘心的叫道：“多好的机会啊！”

    邹大江瞪他一眼，喝道：“撤！”

    “走！”正战成一团的众大汉喝道，边打边往后退。

    他们形势岌岌可危，被四女与六个汉子逼得手忙脚乱，几乎要撑不住。

    四女看他们有意走，也没逼得太急。

    “嗤！”一道寒光蓦的射出，随即八人翻身落到江里。

    八人中的一个中年男子在四女大意之时，转身之际射出一记飞刀，接着一跃而下，钻进水里消失不见。

    这一记飞刀又快又狠，又在四女松懈之时。

    替楚离斟酒的秀美侍女毫无防备，心口中刀，她惊愕的低头看。

    “小砚！”众人惊叫。

    韩飞迅如鬼魅般出现在侍女身后，扶住她，沉声喝道：“别动！”

    秀美侍女小砚难以置信的看着韩飞：“公子……”

    她说着话，嘴里涌出血来。

    韩飞阴沉着脸，忙道：“别说话！……小砚，放心，你不会死！”

    小砚嘴里涌出的血越来越多，众人心不停的下沉。

    一刀射中心口，必死无疑。

    韩飞疾点几下她心口，又从怀里掏出一个玉瓶，双手啰嗦颤抖，好不容易打开瓶塞。

    楚离来到他身旁，把一颗丹药塞到小砚嘴边，轻点一指颊齿穴。

    小砚不由自主的张嘴吞了下去。

    韩飞瞪向楚离。

    楚离道：“祈元丹，她不要紧。”

    “祈元丹？！”韩飞长舒一口气：“真是祈元丹？”

    楚离笑道：“放心吧。”

    韩飞阴沉的脸色一下转晴：“忘了楚兄你的身份！……小砚，放心吧，国公府的祈元丹，你命大！”

    小砚露出笑容。

    逸国公府祈元丹的大名天下皆知，只要没断气就能救得活，乃天下最顶的灵丹妙药之一，很多人想投奔国公府，有一大半原因是祈元丹。

    楚离轻轻一拍她肩膀，飞刀“嗤”一下射出去，落到了水里，她胸口没出血，嘴里也停止涌血。

    江里的灵气源源不断涌出，钻进了小砚身体，平复着她的伤势。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    
