    “不管是白猫黑猫，能守住粮仓，抓住老鼠才是好猫。猫再能讨主人的欢心，但他不做事，米粮都让老鼠给吃了，还花钱养它干什么？”

    “有人主张用贤，我却主张用能，只要他有本事，能做事，能赚钱，能让百姓富起来，就给他机会，让他们施展。小野、小欣你们要留意，有真才实学的人，优秀的可以推荐。我给你们俩特权，帮我留意有用之才。”

    卓玉嘱咐的同时，也在教导着年轻人。

    “娘我知道了，会留意的！”韩野点点头。

    “小野今后你也多听听小欣的意见，这丫头主意多，对你是位帮手。好了，酒也喝了，话也说了，今天酒桌上说的话，我希望各位，都烂在肚子里，谁要传出去，后果自负。”

    “娘，您放心，这屋中都是我们自己人，他们知道轻重，不会出去乱说。他们不傻，说出去对他们一点好处没有，而且有他们无法想象的麻烦，会找上他们。聪明的人，怎么会做糊涂事呢！”

    “娘，我给您介绍一个人，这人心有报国志。但这些年，一直埋没在我们这小山村里，是宋欣发现他是个人才。这次小山村的发展，建设，我们都交给他了。”

    “他立下军令状，三年内，把小山村打造成一个县级市规模城镇。城镇以培育中草药、制药为主，辅以旅游开发，形成一个新型的，现代化的一个山城。”

    “哦？还有这样的人才吗？胆量不小，敢立军令状，应该是心有城府谋略。好，我见见他！”

    “刘C长你过来，让我娘见见你！”韩野朝刘全挥挥手。

    刘全整了整衣服，从屋中一角，走上前来。刘全走到卓玉面前，恭恭敬敬地行了礼：“伯母，我是刘全，是韩野的兄弟，也是这小山村的C长。是韩兄弟看我顺眼，一心提携我，给我机会，让我施展心中的抱负。我是小地方人，如有说得不当之处，请伯母训斥！”刘全说完恭恭敬敬地站在那里。

    卓玉看着刘全：“嗯，说话做人还算知礼得体。你敢立下军令状，要在三年内，把小山村，打造成一个初具规模的新型工业城市，你需要的是什么，是权，还是钱？”

    “伯母，您所说的两样，都不是主要的，但也必不可少。”

    “刘全，那你说说看，你需要什么？”

    “伯母，依我刘全拙见，是借势！这个势，就如诸葛亮借的东风一般。只要有了这东风，我斗胆向伯母保证，三年后，一座以制药为主的，新型的现代化新城，会拔地而起！”

    “好，好，难怪小野，和小欣丫头，用心良苦地提携你，引见你。嗯，你是个人才，你可要好好的跟着他们，多向他们学习。特别是小欣那丫头，她的智慧，智商，别说一个山城了，就是整个北江交给她管理，三年后也会彻底的改变。”

    “你们可知道，我这次为什么突然来访吗？是小欣丫头的设计，要引我来这里看看，我也就将计就计的来了。北江不改变，就会影响整个大局。”

    “北江是我们的命脉，天然的粮仓，是我们的饭碗。一户人家，和一个国家是同样的，只是人多、人少的区别。一个家要是无粮，吃不饱，何谈其它呢？人以食为天，只有吃饱饭，才有去力量去做任何事，这才是我来的目地。”

    “现在我放心了，小欣丫头人小鬼大，她这棋局布得巧妙，以小山村为起点，为火源，带动起整个北江的发展。再借我来做这股东风，引起各方关注，借势，借力，借钱，他一招棋全解决了。丫头这大手笔，连我都震惊呀！”

    “刘全，我的话你好好琢磨琢磨，可想得明白？如果你再干不出成绩来，真要提头来见，军令状可不是儿戏！”

    “伯母放心，两年后您来看，如果做不到我的承诺，我头颅奉上！”

    “好，有魄力、有胆量，北江的改变需要你这样抛头颅、洒热血的精神！干好了，我给你更大的舞台，展现你的伟大宏图。”

    刘全完全领会了卓玉话的含义，这是上面要大力发展北江，而自己的小山村就是北江发展的重中之重，这是卓玉在给自己机会，给了自己青云梯，就看自己有没有能力登上去了。

    刘全想到这里，感激地“噗通”一声就跪在了地上，给卓玉磕了个响头：“刘全谢伯母厚爱，刘全定当效犬马之劳，决不负伯母厚望。”

    “好了，快起来，你也老大不小了，以后不许这样。今后你就跟着小野，好好干吧！”

    “谢伯母，我谨遵伯母教诲！”刘全站了起来，退到一边。

    “小欣，你看到了吧，能者多劳呀！你呀，要步我的后路了，将来你有得辛苦了！”

    “卓姨，我不辛苦，还是您操心的事多，您才是最辛苦的。我年纪轻轻，做点事是应该的。虽然我是女儿身，但我也报国之志和报国之责嘛！”

    “听听，你们大家都听听。小欣丫头的话，有职位的人好好反思一下。这屋里还有一位，地方上的父母官吧，难道没有什么话要说的吗？”

    赵海山听了，不得不走了出来。他是心里害怕，也不敢上前问安。现在被卓玉点名了，也只好硬着头皮上前了。

    “伯母您好，您辛苦了！我是赵海山，本地区归我管理，工作没做好，无颜上前问安，请伯母训斥！”

    “先等等，你是有职位的，怎么也叫我伯母呢？”

    “伯母是这样，我和韩野是好兄弟，我在家里见您，就叫您伯母了。”

    “又一位会说话的人呢，这里虽然偏远，但人才还是有的。好，就随你叫吧，今天不批评你。你说说今后有什么打算？北江是必须要变，你想在这其中承担什么角色呢？”

    “伯母，我和韩野是兄弟，那就兄弟同心同德，齐心合力。以小山村为起点，打造新的北江。今后我全面执行宋欣的改革发展计划，这步棋是太高明了，我心服口服，我们这些北江的人，竟是无人洞悉，真是太丢人了！”?

