    林千钧闻言，面上表情不变，心底却为其属性感到了震撼。

    一般玩家达到LV80之后，最多也就拥有四百到五百的力量属性，而且还必须是专精的才行，至于体质，其关联生命值和体力值。

    像是项羽现在四百一十点的体质，稍微计算一下，林千钧就知道，其生命值恐怕高达四十多万。

    要知道，在这个等级中，哪怕专精体质的肉盾玩家估计也才三十多万生命值。

    他这超了至少十万有余，如果他还有一些额外的技能加成的话，恐怕还会更高。

    怪不得人家前世能跻身顶尖玩家的行列，这一切都是有迹可循的啊。

    稍作思考之后，林千钧对项羽问道：“项会长可有尝试过修炼橙色品级的功法？”

    闻言，项羽摇头，说道：“现在玩家手里拢共也没几门橙色品级的功法，每一门售价都至少要数十亿，而且我就算买了，也未必符合条件能够学习。”

    “冒昧问一下，我能看看项会长的基础属性吗？”林千钧问道。

    项羽没有犹豫，直接便将基础面板展示了出来。

    林千钧看了一眼，旋即便将目光锁定到了根骨和悟性以及下方的天赋属性上。

    让林千钧比较惊讶的是，项羽的根骨达到了八点，悟性也足足达到了九点，而且他还有一个【孤龙】命格。

    [孤龙：孤身作战时，全属性增加10%，伤害增加500%。]

    命格这种东西和天赋一样，都比较稀有。

    不过命格却并不都是好的，也有类似【天煞孤星】，【扫把星】之类的负面命格。

    项羽拥有的这个【孤龙】命格，放在整个《万界》游戏里面估计也能算顶尖了。

    林千钧心头感慨，难怪前世项羽号称武道侧单挑王。

    有这个命格在身，一般人还真不是他的对手。

    当然，对如今的林千钧来说，也就那样了。

    看完这些属性之后，林千钧心底暗暗点头。

    他就怕到时候给予项羽的功法他无法学习，既然他的根骨和悟性都还不错，那他就可以大胆推演了。

    心念一动，林千钧眼前便出现了自己的个人面板。

    他的目光放在面板上的《蛮牛真功》之上。

    稍作思考后，便定下了推演的框架和细节。

    限定最多是八点根骨和九点悟性可以学习，并且可以作为兼修的功法，然后是特点，对力量属性和体质属性的提升必须要大，入门就至少提升两百点力量和一百点体质的那种。

    林千钧第一次在推演的时候定下这种严苛的属性提升条件，也不知道需要消耗多少经验。

    心念一动，他直接选择了推演，打算看一看需求的经验。

    80亿有余！！

    林千钧沉默了一瞬，这代价有点大，但也不是不能接受。

    只要玩家发展起来，他能获得的经验也会更多，不过既然在项羽的地盘上，还是帮他完成进阶任务，至少也要让项羽帮忙买单才行。

    “我这里倒是有一门可以兼修的橙色品级功法，它和项会长的属性倒也吻合，若是项会长修炼了的话，应该直接就能完成进阶任务。”林千钧说道。

    项羽闻言，心头一动，不过他并没有着急询问，而是先看了看林千钧。

    既然对方没有直接拿出功法，就证明需要一定的代价才行。

    想到这里，项羽问道：“那么，阁下如何才能将其给我呢。”

    林千钧道：“这技能我收上来的时候花了两百亿，并且除了我之外，并没有第二人学习过，就算是获得这门功法的本人都没有学习过，一百五十亿经验，我可以卖给项会长一份，但我希望项会长不要拿出去传播。”

    “怎么这么贵？”项羽皱眉。

    “入门便可增加两百力量属性和一百体质属性，这个价格，不算贵。”林千钧说道。

    闻言，项羽瞪大了眼睛，表情都产生了一些变化。

    玩家的特点，使得他们对技能的学习只要达到要求就能直接学习，并达到入门层次产生效果，所以大多数的玩家面板上的技能都是密密麻麻堆叠了几十页。

    若非达到一定层次后，普通技能便基本没有什么效果，无法进行叠加，玩家几百页几千页技能都是有可能的。

    但无论什么功法，都是越到后面效果越强。

    如果入门都能增加两百力量属性和一百体质，小成，大成，圆满又当如何？

    唯一的问题，就是这个价格相对来说有点贵。

    不过一百五十亿经验买进阶任务成功加上两百力量属性和一百体质属性，再多一个可以前往上界机会和搭建传送通道的机会，还有一门橙色技能。

    划得来！！

    不，干脆说是大赚特赚才是。

    每个超过五十万成员的大公会，运营了这么久，都肯定有超过百亿的经验作为周转。

    霸王公会自然也不例外。

    旋即，项羽便与公会的管理层进行了一次线上的会议。

    前后没有超过五分钟。

    很快他们便做出决定，那就是这技能可以买。

    项羽将自己公会内部帮忙拟定的系统契约签名后，然后将其发给了林千钧。

    在这份不知道对自己是否有用的契约上签下自己的名字之后，林千钧的心底也默念起了推演。

    他的经验直接减少80亿，旋即面板上的《蛮牛真功》字体开始模糊起来，不多时，一抹橙色光芒闪耀，林千钧面板上便多出了一门《苍古神牛功》。

    与此同时，无数关于这门功法的庞大信息也在林千钧的识海中浮现，使得他神魂有些涨涨的，不过以他如今的精神力，倒也并没有太大的问题。

    此时虽然仅仅只是入门，但林千钧的力量属性和体质属性也如同他推演之前所想的那般，分别增加了两百点和一百点。

    当然，这么夸张的效果不是没有代价的。

    这门功法之所以入门就有这样的强大加持，是因为其修炼速度特别慢。

    其几乎完全沿袭了林千钧《蛮牛真功》的特点，就算达到学习要求，想要入门，一般情况下，也至少需要上百年，而从入门到小成，便需要千年光阴，小成到大成，没有万年时间磨砺是绝对不可能的。

    至于圆满层次，需要的时间就很难说了，这里面没个百万年时间估计是做不到的。

    而且这还是在不考虑遇到瓶颈的情况下，以上种种，皆能说明这功法修炼的困难程度有多高。

    不过相对于缺点，其好处也很明显。

    一旦达到圆满层次，便能获得“苍古神牛”的力量和体质，甚至还能演化其神通。

    而且这还是一门能直达十阶生命层次的功法，仅仅一百五十亿卖出去，林千钧自己都觉得亏本。

    随后，林千钧便将《苍古神牛功》传授给了项羽。

    而项羽也将允诺的一百五十亿经验交易给了林千钧。

    一来一回，林千钧不止没亏，反而还赚了七十亿经验。

    玩家学习技能和普通人不同，项羽在满足学习条件的瞬间，便成功学习了《苍古神牛功》。

    与此同时，他的力量属性和体质属性也达到了标准，使得他完成了进阶任务。

    下一刻，他头顶的等级发生变化，直接从LV80变成了LV81。

    项羽起身，抬头看向天空，说道：“上界在对我发起召唤，最多还有一天，我就必须飞升上界。”

    “希望项会长遵守承诺，搭建完传送通道后，允许其余玩家也前往上界。”林千钧说道。

    “放心，这点不用你说我也会去做的，这么好的生意，我们公会里的人可不愿意错过。”项羽点头道。

    “那我就告辞了，祝项会长马到成功。”林千钧抱拳道。

    “借你吉言。”项羽露出微笑道。

    旋即，林千钧便在项羽的相送之下，乘坐上飞船，离开了霸王公会的驻地。

    他的飞船飞行了一段距离后，林千钧开始准备跃迁，然而就在此时，他忽然发现周遭的空间已然被某种不知名的力量所禁锢住了。

    此时，一颗巨大的陨石从天而降，向着林千钧的飞船砸落。

    轰隆！

    一声巨响之后，林千钧的飞船连带着方圆百里之地，都变成了一个环状的凹坑。

    天空中一位身穿红色法师袍的紫发男子显现身影，他出声道：“没想到斗笠客居然和霸王公会有联系，不过和我们法盟作对，这就是下场。”

    “拉斐尔·克拉克，法盟火系首席禁咒法师？”伴随着声音，林千钧也出现在了拉斐尔的身边。

    在那陨石砸中他之前，他就已经进入了传承秘境之中，所以陨石砸落的只是一个空壳。

    不过让他感到意外的是，法盟的火系首席禁咒法师居然也来到了这个位面。

    “你没死？”拉斐尔有些惊讶，他身形一闪，与林千钧拉开了一段距离，旋即道：“斗笠客，算你有些本事，不过你现在还能支撑多久？那种机器人造价很贵的吧？我看你不妨加入我们，一起探索这个位面，一群NPC而已，不值得你这样保护.....”

    “你们法盟的人果然是废话多过文化，刚才你对我放了一个“大陨石术”是吧？”林千钧缓缓握紧了拳头，说道：“既然如此，我也还给你一个陨石一样大的拳头！！”

    话落，林千钧径直向着拉斐尔一拳打出。

