    太阳仅剩最后的余晖，黄与红的夹杂，让九江城更加的醒目。

    何腾蛟目睹这一切，分外的震惊：“吕公，这秦军竟然视我等与无物。”

    “看出来了。”吕大器叹了口气道：“根本就没将咱们放在眼里。”

    “他哪里来的红衣大炮？”何腾蛟气恼地说道：“就连南京都没有，他汉阳王怎么会有？”

    “何总督，还是想想怎么善后吧？”

    吕大器摇摇头，不由得感到悲哀。

    在朝廷的观望下，秦军明目张胆地攻破九江，这对于南京的权威，是一种重创。

    “善后？”

    何腾蛟心中格外的气恼，但无奈压抑住，沉声道：“来人，派遣人手去秦军中，就说朝廷特使召见。”

    很快，亲卫就回来，禀告道：“秦军回应，说正在剿贼，无暇顾及。”

    “放肆，好胆！”

    何腾蛟确实被气到了。

    即使是左良玉，亦或者江北四镇，没有一个比他更嚣张的。

    “何总督，你该不会想要加入现场吧？”

    吕大器忙劝说道：“姑且不说秦军的兵力占优，就说咱们，胜了也就罢了，但若是败了，那就真的无有脸面了。”

    “绝不能赌这万一。”

    “可，某着实咽不下这口气啊！”

    何腾蛟脸色涨红，胡须直哆嗦。

    这可真是把他这个湖广总督的面子，拿在地面上使劲磨蹭，

    “朝廷为重啊！”

    吕大器心道，你的面子哪里有朝廷的面子重要？

    加入底下军阀的混战，拉偏架还打输了，那真是贻笑大方。

    深深的吸了口气，何腾蛟缓过来，眼珠子瞪得极大，扭头问道：“吕公可有什么指教？”

    “事到如今，保下左良玉的性命为要，毕竟，他是朝廷敕封的宁南侯，太子少保。”

    吕大器声音低沉道：“至于九江城，怕是没那么容易要回来了。”

    何腾蛟当然明白吕大器的意思。

    只要左良玉在朝廷手里，那就可以操作一番，掩饰两军交战，遮掩内讧。

    然后随便说句左良玉病重，不得不致仕，朝廷就让秦军驻扎九江。

    朝廷嘛，不就是糊弄。

    底下糊弄上面，上面糊弄百姓，只要不是亲眼目睹，谁能晓得真切？

    不过，目睹秦军的厉害后，何腾蛟算是明白，自己真的是对付不了。

    “这九江城，可不能让秦军完全控制！”何腾蛟义正言辞道。

    “那，总督的意思？”吕大器凑趣的问道。

    “我要留下九江，与秦军周旋！”

    何腾蛟语重心长道。

    顾名思义，就是从善如流，不打算去湖广了，省得丢人现眼。

    吕大器捋了捋胡须，叹道：“此举甚为妥当。”

    苟且在九江城，算是坐守江西门户，对于朝廷，也算是个交代。

    也不算刺激汉阳王，免得做出什么亲者痛，仇者快的事情。

    翌日，完全控制九江城后，尤世威颇为恭敬地面见朝廷特使，湖广总督何腾蛟。

    并且带上特殊的礼物——左良玉。

    “左将军一时间被奸人迷惑做出不当之举，如今算是彻底悔过，已然是朝廷幸事，天下幸事。”

    尤世威侃侃而谈，对于交战目的，瞎扯为肃清奸人，正本清源，拯救左将军。

    这一通瞎扯，就连左良玉都看不下去了，吹胡子瞪眼道：“尤将军，成王败寇，羞辱莫要过分了。”

    “哈哈哈！”

    尤世威这才大笑，拱手对阴沉这脸的何腾蛟道：

    “总督，如今流毒已消，我军也算是达成了夙愿。”

    说着，他还轻声道：“左将军放心，汝子左梦庚，已然被放，不日就会与您团聚，左家也算是内能绝嗣。”

    人有其表演一番后，何腾蛟这才压抑着怒火，说道：

    “既然达成夙愿，那贵军就撤出九江城吧，这里毕竟是江西门户。”

    尤世威一下就被自己的话噎住了，但他强自狡辩道：“我服从的乃是汉阳王的军令，九江城退让不得。”

    “还请总督向汉阳王殿下述说吧，若是军令下来，我保证撤军。”

    “你——”何腾蛟好悬没有被背过气来，不顾体面地甩袖道：“既然如此，我也在九江城不走了。”

    这下，就轮到尤世威无可奈何了。

    汉阳王府毕竟不想彻底跟南京朝廷对立，一时间僵住了。

    九江城，无奈一分为二，两方各占据一半。

    何腾蛟以及他的标兵，算是有了栖息之地。

    而，对于南京朝廷来说，九江发生的战事，更是一场政治大事，不得不谨慎。

    尤其是当秦军获胜，左镇溃败后，南京城的舆论，彻底的颠覆了。

    色厉内荏，恐惧，惶恐……

    不一而足。

    而通过“通顺案”、“迎立潞王案”，高弘图、姜曰广、刘宗周，张慎言，史可法等人，都被排挤出朝廷，马士英可谓是大权独揽。

    骤闻左良玉大败，何腾蛟徘徊不前，马士英可谓是大惊失色。

    他连忙找来阮大诚商量对策。

    阮大诚倒是不慌，他忙道：“江北四镇，合计二十万兵马，南京安稳如此，一旦汉阳王东来，只会陷入围困之中。”

    “不过，在我看来，其用意，并不在南京，而是敲山震虎。”

    “你是说，豫王之爵？”

    马士英冷静下来，大脑也灵活了许多。

    “不止！”

    阮大诚无奈道：“其报上来的总兵、参军，数以十计，咱们也都得全认了。”

    “这怕是不成。”

    马士英皱眉道：“若是江北四镇有样学样，那朝廷岂能安稳？”

    “四镇相互掣肘，倒是无妨。”

    阮大诚摇头道：“如今最要紧的，还是安抚汉阳王，其比邻闯贼，不得不赏之。”

    “拖延够久了，要知道，其身边还有瑞王、秦王呢！”

    这下，击中了马士英的软肋，他赖以支撑的，就是弘光皇帝，一旦这道牌失效，他会被东林党咬碎。

    “加何腾蛟总督江西、安庆等地，其必须在九江，安庆府盘踞，绝不能让朱谊汐之军越过雷池。”

    马士英亲自部署道：“另外，此等事情，须得让东林党人加入进来，共同背负责任。”

    “善——”

    阮大诚随即笑道：“对于这位湖广的豫王，绝不能再疏忽了。”

