    咔，咔，咔咔——

    17号集中营内。

    渗人的啃咬声不断的响起，随着飞头降若隐若现的穿梭，星恩骨头上仅剩的血肉也被它啃咬一空。

    随着身上的血肉被吃干净，原本还能够正常行走的星恩似乎到这个时候，才反应过来自己的情况，犹如机械一般想起迈动的脚步微微一顿，下一秒钟整个骨架所支撑的身体就轰然倒地，只剩下一个孤零零的脑袋滚动着，落到旁边。

    将星恩的身体啃咬一空，半空中，飞头降似乎有些意犹未尽的砸吧了一下嘴巴。

    扭转脑袋，落在了不远处的阿赞等人身上，眼眶中血红的双眼中流露出一抹贪婪之色，下一秒钟张开自己锋利的犹如野兽一般的牙齿，就朝着挑战者们所在的方向扑了过去。

    “那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……”

    看着眼前扑上来的飞头降，阿赞张嘴开始念动经文。

    然而，过去无往不利的经文，此时却突然失去了作用。

    半空中，飞头降化作一道虚影，直接从阿赞的身体穿过，落在了他身后的一名挑战者身上。

    “啊！”

    下一秒钟，伴随着一声痛苦的惨叫声。

    “大师，救我，救……”

    挑战者捂着自己的肚子，伸手对着面前的阿赞发出求救。

    “那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……”

    见此，阿赞急忙伸手，往挑战者的肚子按去。

    可是还没等他的手落下，原本还在对方肚子里的飞头降又重新钻了出来，仿佛虚影一般的穿透阿赞伸出的手臂，张动嘴巴往周围其他的挑战者恶狠狠的扑了上去、

    “啊，不要，不要……”

    “救命啊！”

    “大师，我不想死！”

    就这样，短短数分钟内，伴随着挑战者们的惨叫声。

    飞头降来回穿梭在众人的身体内，将他们身上的血肉啃食的一干二净。

    而面对这一凄惨的场景，阿赞却毫无抵抗之力，只能眼睁睁的看着挑战者们惨死在飞头降的嘴中。

    亲眼目睹这一惨状，却又无力拯救。

    哪怕是一直以来，都保持着波澜不惊的阿赞也忍不住双手发颤。

    这是前所未有的邪魔，哪怕是佛法也无法降服的妖魔。

    就在阿赞心神动荡之际，半空中将所有挑战者的血肉啃咬干净，飞头降犹自不满足的将目光落在了一旁的阿赞身上。

    离开了降头师的身体，飞头降就只剩下模糊的意志，而灵降的力量影响，更是抹除了飞头降这一降头的最后一点缺陷。

    原的飞头降，虽然危险，但是却也无法脱离降头师本身太长久的时间，要不然的话降头本身就会因此而虚弱，最终死亡。

    可是，如今的飞头降，因为灵降的关系成为了异类，彻底的脱离了降头师身体的不老不死的存在，哪怕是降头师的身体因为玻璃降而死，飞头降也依旧能够正常的活下去。

    但是，显然这种状态是存在的缺陷的。

    掌握灵降力量的飞头降虽然轻易无法被杀死，就算是阿赞也无法伤害到它，可是也正是因为只是降头的关系，导致飞头降永远都处于饥饿的状态，无法满足，如今的它与其说是修炼灵降成功的降头师，倒不如说是一只强大危险的异类。

    所以，在啃食完幸存的挑战者之后，飞头降还继续不满足的，对活下的阿赞发动了攻击。

    张嘴嘴巴，伴随着刺耳的尖叫声，眼见飞头降锋利的牙齿就要落在失魂落魄的阿赞脑袋上。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令！”

    突然，随着一声低喝响起。

    林九英踩着阴阳八卦步堪堪出现在了阿赞面前，一面念动咒语一面将手中的符纸对准了飞头降。

    半空中，一道红光闪现。

    原本扑上前来的飞头降的脑袋被定了一下，但是很快的就有摇晃着挣脱来看。

    “什么？！”

    看到自己所施展的《驱邪煞咒》仅仅只定住了飞头降不到半秒的功夫，林九英的脸上不由流露出诧异之色，不过手上却没有停顿的掐动法决：“天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通……体有金光，大映吾身，视之不见，听之不闻……方神明礼，役使雷灵，妖怪丧胆，鬼神志形，内有霹雳，雷神隐名……金光速现，覆护坛庭。急急律令！”

    随着林九英口中的咒语念动，身上一抹淡淡的金光随之闪过。

    半空中的飞头降，咬在他身上的金光之上，立马就仿佛被灼伤一般的倒退了回去。

    “呼~”

    看着眼前被《金光咒》逼退的飞头降，林九英暗自松了一口气，但是脸上的表情却没有太多的轻松。

    因为，眼前飞头降的情况，比他之前所预料的更加麻烦。

    《金光咒》作为茅山根本法，寻常妖魔根本就不敢靠近，而眼前的飞头降在对上了金光咒的力量，却仅仅只是被逼退了一些，脑袋上却没有丝毫的伤势，这一情况，可比之前他们在警局留置室内所面对的那个飞头降，更加厉害。

    “难道，这里还有第二个修炼飞头降的降头师？”

    紧皱着眉头，看着半空中表情凶狠的飞头降，林九英表情凝重。

    而另一边，飞头降张合着嘴巴，望着面前的林九英，狰狞丑陋的脸上闪过贪婪却又有些不安。

    看它的模样，显然是想要啃食林九英和阿赞两人，却又害怕林九英所施展的《金光咒》。

    “……”

    就这样，对峙了几秒钟。

    最终，半空中的飞头降终于无法压抑自己贪婪的念头，张开锋利的牙齿，恶狠狠的就往林九英两人所在的方向扑去。

    “呔！”

    就在飞头降扑上去的瞬间，突然集中营内响起了一声轻吟。

    噗！

    紧接着有黑影划破虚空，隐约中林九英似乎听到了一声剑鸣，落在了飞头降之上。

