
“我也困了，跟江梨一块睡。”赵恒理直气壮地说。

江元棠气乐了：“你倒是不客气，把我家当成你自己家了。”

虽然赵恒话变多了，但他一点都高兴不起来。

赵恒不理他，拉着江梨的小手走了。

被褥早就铺好了。

江梨坐在炕沿上，把外面的衣服全部脱了，只留下最里面的秋衣和秋裤，迷迷糊糊地躲到柔软的被子上。

赵恒也在脱衣服，他动作没有江梨快，显得慢条斯理的。

高秀兰无意中看到了，悄悄对江爱民说：“这孩子怎么慢吞吞的？”

“你们都被他的外表骗了，这孩子很聪明的。你能想象得到，他还能记得自己家住在哪儿，家里的电话号码是多少。”江爱民声音压得低低的。

“他家里有电话，这说明他家不穷啊，那怎么会...”

话说到一半，王普迷迷糊糊地出来了。

他说：“叔叔阿姨，我回家了。”

江爱民把他送到门口，亲眼看着他走进家门。

“明天再来啊。”

江爱民对他招招手，看着他家大门关上，才放心地回到家里。

“他家里就没人找吗？”高秀兰说。

“咱们不说了，睡觉。”江爱民把灯关了，屋里陷入了一片黑暗。

高秀兰翻了个身，烦躁地说：“你让我怎么睡得着？”

“要不你数数羊？”江爱国给她提建议。

高秀兰刚要说话，就听见那屋闹了起来。

“你给我起来。”江元棠大声说。

“是不是吵起来了？”高秀兰很担心，马上就要坐起来。

江爱民按住她的胸口，说：“你别管，有小梨在，闹不起来。”

“可是...”高秀兰表情犹豫。

“没有可是，让他们自己解决，我就不信他们还能打起来。”江爱民说。

赵恒捏着江梨的衣角，一动不动地躺在炕上，闭着眼睛像是真的睡着了。

哪怕是天上打雷，他也不会醒过来。

江元棠又扒拉了他一下：“我知道你醒了，你给我起来！”

赵恒没醒，把江梨给吵醒了。

“哥，你喊什么？”

江梨一脸怨气地坐起来。

“他挨着你睡觉，这个位置本来是昊昊的。”江元棠说。

“管他是谁的，咱们睡觉行不行？我太困了。”江梨有气无力地说。

“咱们把他扒拉醒...”江元棠说。

“昊昊睡到我这边。”江梨说。

江元昊困得眼睛都睁不开了，他对睡在哪儿并没有意见。当然了，最好能睡在江梨身边。江梨一叫他，他马上就过去了，乖乖地靠在江梨怀里。

江梨跟着躺下了，看着江元棠说：“哥，你快点啊，我们都困了。”

江元棠不甘心地瞪了赵恒一眼，恨恨地在赵恒身边躺下。

因为这件事，江元棠气得大半夜都没睡着。

一大早，赵恒就听见有人在叫唤：“你真能睡。”

“哥，你别扯他，让他多睡一会。”江梨软软地说。

“你怎么净帮着他说话？”江元棠不服气地说。

江梨把江元棠拉走了。

“赵恒呢？”

没看到赵恒，高秀兰随口问道。

“他太懒了，现在还在睡。”江元棠迫不及待地说。

“让他多睡一会。”江梨说。

“吃完饭再睡，不行吗？”高秀兰说。

江爱民：“醒了再吃一样的。”

吃完饭，高秀兰就去上班了。

赵恒坐在炕沿上发呆。

江爱民走进来，一边收拾被褥一边说：“饿了就出去吃饭吧。”

“谢谢叔叔。”赵恒说。

江爱民吃惊地看了他一眼，往列面看了一眼，低声问：“你知道你家在哪儿？”

“你知道我家的。”赵恒看了他一眼，一脸地意味深长。

“不是赵家，是你本来的家。”江爱民说。

赵恒很长时间没说话。

“小梨想让我帮你，我把这事跟她妈妈商量了。对了，她妈妈不会到外面乱说的。我们都是平头百姓，虽然说能力有限，但能帮得忙的话，我们还是会尽力帮忙的。你一个小孩子，想靠自己的力量回家，这太困难了。上次你偷跑出去。马上就被找回去了。这一次，你又冒着大雪往外面跑，差点就没命了，这太危险了。”江爱国像个老妈子一样，喋喋不休地说。

“你们真的会帮我？”赵恒困惑地说。

“你就当我们行善积德了。”江爱国说。

外面传来赵美月和赵美云的声音。

“他人呢？”

“在里面呢，刚刚睡醒。”江梨说。

“他可真能睡。”赵美云讽刺地说。

“改天再跟你说。”

扔下这句话，赵恒跑了出去。

“饭在锅里热着。”江梨看向江元棠，对她说：“哥，你把饭端出来。”

江元棠把饭端出来，重重地放在桌子上：“吃。”

赵恒自在地坐下来，拿起筷子开始吃饭。

“他这个人很古怪的，经常不睡觉。有一天晚上，我起夜亲眼看到他在床上坐着。屋里黑得看不见人影，他就一动不动地坐着。我的妈呀，把我给吓得差点当场去世。昨天晚早，他睡觉正常吗？”赵美云悄声说。

“没有啊，他睡得可香了。”江梨说。

“你今天得回去了，再不回去，他们就该有想法了。”江梨跟赵恒说。

“嗯，你爸真的会帮我吗？”赵恒不确定地问。

“他说会帮就是会帮。不过要找个合适的机会。马上就过年了，到时候你常到我家里走动，把你记在心里的，关于你家里的记忆全部告诉我爸妈。你放心，他们肯定会帮你的，但是你不能再干傻事了。”江梨说。

“我知道了。”赵恒说。

顾有男穿着新衣服在农场里走来走去，收获到小伙伴们羡慕的眼神。

吴小曼上一眼下一眼地打量她，语气质问地说：“你这衣服是哪儿来的？”

“小姑送我的。”顾有男怯生生地说，她的目光扫向桌子。

桌子上放着一锅鸡肉，看样子是才做好的。

顾有男走的时候，吴小曼才把肉炖上。她以为顾有男去了老头那儿，至少要到天黑才回来，没想到顾有男会提前回来，身上还穿着新衣服。

顾大宝抓着一只鸡腿，吃得满嘴流油。

顾有男羡慕地看着他，肚子饿得咕咕叫。

“愣着干嘛？上来一起吃吧。”吴小曼不情愿地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244587"  chaptername="第68章  当成自己家">加入书签</a>
</div>
