    邱沐颜好不容易找到机会进了厨房，就不会轻易出去。

    她从进宋知意家门开始起，就看出了陆熠闻和宋知意之间的不对劲。

    但在邱沐颜的认知里，只要她们还没在一起，她就有机会。

    哪怕就算他们真在一起了，她也不会因此而放弃陆熠闻。

    她这次毅然决然地放弃国外的优越条件，回国工作的目标很明确，就是为了陆熠闻。

    所以她不能容许有任何人打乱她的计划。

    如果有，那就让她知难而退……

    早在宋知意在厨房外还没推门进来时，邱沐颜就看到了宋知意。

    她的潜意识里告诉她，得让宋知意看到些不该看到的，好让她知难而退。

    所以就有了刚刚那一幕。

    她明明知道，宋知意就站在门口看着他们，但她还是做了。

    她专门从柜子里找出了碗，舀了汤往陆熠闻的身边靠，还故作亲近地问陆熠闻要不要喝。

    意料之中，陆熠闻拒绝了她一起喝汤的邀请，还刻意重新与她保持了一定的距离。

    但邱沐颜并不着急，因为她早就做好了陆熠闻拒绝自己的准备。

    她真正想让宋知意看到的，远不止这些。

    她拿出纸巾，当着宋知意的面，亲昵地帮陆熠闻擦着汗。

    她本以为，宋知意看到这一幕，一定会自觉离开。

    但让她没有想到的是，她一系列的动作竟惹恼了陆熠闻。

    她手上的纸巾还没有来得及碰到陆熠闻的皮肤，就被陆熠闻一把拨开。

    “邱沐颜，你知道我不喜欢别人碰我。”陆熠闻脸色倏然变黑，转身取了盐洒在正沸腾的汤上。

    汤已经好了，该出锅了。

    “宋知意，过来拿碗。”陆熠闻低着头，注意力全部集中在碗上，却在呼唤站在门外的宋知意。

    邱沐颜一愣，原来他早就知道宋知意在门外……

    那他为什么还由着她当着宋知意的面，做那些容易让人误会的事。

    宋知意受到陆熠闻的“召唤”，硬着头皮从柜子里拿出一只碗，将它放好在桌面上。

    陆熠闻马上把做好的汤倒了进去。

    “我进来……，拿个杯子。马上就出去。”

    宋知意心虚，说起话来也磕磕巴巴的。

    她解释完。虽然内心并不想离开，但是话已经说出口了。

    这时候，陆熠闻突然开口留下了她：“你留下来帮忙，我一个人搞不定。”

    短短一句话，让在场的宋知意和邱沐颜都陷入了尴尬，好在这时候林俊彦过来救场。

    他把邱沐颜叫走，去外面买酒了。

    邱沐颜临走前，宋知意明显地感受到了她的不愿意，她是带着情绪走的。

    让邱沐颜帮忙搬酒，宋知意承认是她这个东道主做的不厚道。

    但她内心实在不想把邱沐颜留下来跟陆熠闻独处一室，所以只能睁一只眼闭一只眼了。

    两人走后，宋知意帮着陆熠闻打下手。

    陆熠闻不肯让她碰水，所以她就在厨房帮着做些端盘子，递东西之类的轻活。

    严格意义上来说，这些算不上活。

    宋知意做的得心应手的同时，还能给何凌云还有苏河发发消息，催她们早点过来吃饭。

    “宋知意？”她听见一旁正专注于烹饪的男人在叫她。

    她频繁的小动作好像早就被沉默不语的他看穿了。

    “嗯，要拿什么吗？”宋知意将手机放回口袋。

    “把你身上围裙给我。”

    宋知意难以置信地看着说话的男人：“啊，围裙？”

    “嗯。”

    宋知意看了看自己身上的粉色围裙，又看了一眼男人身上纯白的衬衫，这明显和他的气质不搭啊……

    但是做饭容易把衣服弄脏，这样想来好像他要穿围裙的这个要求也并不过分。

    “噢，好。”宋知意反应迟钝，现在才开始卸绑在自己身后的蝴蝶结。

    可拆了好一会儿，起绑定围裙的那个“蝴蝶结”依旧纹丝不动。

    宋知意只能求助陆熠闻：“陆熠闻，它好像变成死结了，能帮我解一下吗？”

    陆熠闻耸了耸肩，伸出带着手套的手给她看：“不方便，你自己再试试。”

    宋知意只能自己搞定。

    又挣扎了好一会儿，直到宋知意的背上已经出了一层薄汗，死结才终于被她解开了。

    她把围裙递给陆熠闻，可是陆熠闻竟停下了自己手上的动作，定定地站在她对面。

    他这是……

    要她帮他穿？

    宋知意有被气到。

    好像上一秒她叫他帮忙，他刚拒绝来着。

    现在他是怎么好意思让她帮忙的?

    陆熠闻又把带着手套的手在宋知意的面前晃了晃。

    明明他什么话都没有说，但宋知意还是感受到了他动作里的挑衅意味。

    他好像在要求她，他现在带着手套不方便，而且他要做饭，所以她理应帮他！

    宋知意当着陆熠闻的面挤出来一个假笑。

    算了，她忍！谁让他才是客人呢。

    宋知意叹了一口气，此刻她和陆熠闻的相处状态倒像是暑假那时候……

    处处和对方过不去，但却乐在其中。

    宋知意把围裙整理好，将它往陆熠闻的头上套。

    可是陆熠闻太高了，她逞强踮着脚想把围裙挂在他的脖子上，却没有成功。

    而且还因为重心不稳，险些栽倒在陆熠闻的身上。

    所幸，她及时稳住了。

    刚刚她听到陆熠闻对邱沐颜说不喜欢别人碰他了。

    所以，她还是不要轻易挑战为好……

    宋知意刚把自己稳住，才发现陆熠闻伸出了手臂，想护住即将摔倒的她。

    “你没事吧？”陆熠闻脸上还带着未消的紧张。

    “我……我没事。你低头，我帮你把围裙戴上。”因为两人的距离实在太近，让宋知意觉得不好意思。

    陆熠闻按照宋知意的要求，乖乖地低下了头。

    这一次，宋知意进行得很顺利，她把围裙系在了陆熠闻的身上，还顺带打了一个漂亮的蝴蝶结。

    做完这一系列的动作，宋知意松了一口气。

    因为怕触及陆熠闻的雷区，她全程没敢与他有肢体上的接触。

    把围裙系好后，在两人的默契配合下，一顿丰盛的晚餐很快就做好了。

    

