    第1361章江淮风云六更求花

    湘省，张一凡又一次回到自己的家中，不时看看手表。泡!书。吧

    叮当——叮当——门铃响起，腾飞赶过去在猫眼里一看，马上就打开门，“胡少来了！”

    胡来一路风尘仆仆，从永林赶了回来。

    “凡哥，什么事情如此焦急？”

    胡雷坐到沙发上，掏了包烟出来。

    昨天晚上码到这里，就停电了，抱歉。兄弟们放心，停电不是理由，今天补上！

    胡雷这些年一路走来，虽然泡妞不止，推倒美女无数，但他至少还是没有不务正业，把永林锰矿搞了起来。永林的锰矿事业，这几年得到了突飞猛进的发展，与胡雷的努力是分不开的。

    他这叫做泡妞工作两不误，今天听到张一凡的召唤，马上就赶过来了。

    大嫂杨岚岚还没到，张一凡看着表，“你先坐一下。”

    十几分钟后，大嫂也风尘朴朴赶来了。

    腾飞给两人倒上茶，便恭恭敬敬守在一边。

    这么多年以来，大嫂还是那样的端庄秀丽，明媚动人，她进来之后，立刻就问题，“一凡，什么事情如此着急？”

    张一凡开口了，“小凡在纽约那边，将面临着一场旷世商业大战，所以找你们过来帮忙。”

    旷世商业大战？

    两人面面相觑，怎么就没有听到一点风声？

    不过这事挺机密的，要是他们在中国也听到风声了，世界早乱套了。

    张一凡将整个事件的过程说了一遍，两人听说董小凡竟然和世界上最神秘的三大家族牵系在一起，不由咋了咋舌。

    “我就说奇怪了，原来小凡一直与罗斯切尔德家族有联系。”大嫂若有所悟。

    胡雷就更有些不解，“那个传说中的三大家族，居然真的存在？他们不是个传说？”

    还传说，张一凡鄙视了他一眼，亏你了学经济的。

    这世界上没有免费的午餐，当年罗斯切尔德无偿借贷五百亿，暗中助其收购英菲特石油集团，后来又帮助董小凡给小土政府施压，这才让航母重新获得通过，最终回到国内的事实。

    人家帮了这么大的忙，董小凡能拒绝他们这种要求吗？

    为人就要讲义气，虽然说奸商奸商，无商不奸，但朋友之间的义气还是要讲的。听了这些之事，胡雷立刻拍着胸部回答，“行，我将整个猛矿抵押给银行，看看能贷到多少。”

    猛矿投资近四十亿，这就要看银行的态度了，不过凭着胡氏集团在湘省的名望，超标放贷应该不成问题。

    这是一个很严峻的问题，杨氏这么大，光凭着一个杨岚岚，肯定做不了主。因为这里面牵系到很多股东的问题。而且此次一役，能不能全身而退，谁也不知道。

    那里的形势十分严峻，他们这样小小的公司和企业，在国人的眼里，似乎是强大无比，家财万贯，但是在国际形势下，跟那些大财团相比，可谓是小若鸡丸。

    大嫂道：“我马上跟家里商量一下，看看能拿出多少。另外，我自己的股份和公司，全部抵押给银行，也有二三十亿。”

    这点钱，依然是杯水车薪。

    大嫂道：“能不能跟国家提议，让他们出手相助？”

    “对啊！”胡雷拍着大腿，“当时小凡给国家无偿赞助几百亿，每年还有这么多经费，现在艾美嘉有难，国家实施援手，这也是很正常的嘛？”

    “不行，绝对不能开这个口。”张一凡沉重地摆了手。“国家一参与，性质就变了。”

    大嫂道：“对，不能让国家介入进来，只能是个人问题，商业问题。”

    “那好吧！”胡雷狠狠地抽着烟，“我们无条件地支持你，凡哥！”

    大嫂道：“我也马上去安排，尽最大的努力筹款。一凡，你不必太担心。不管这事的结果会怎么样，你自己都不要出面，否则就麻烦了。”

    大嫂知道事态的严重性，如果张一凡出面筹款，性质就不一样了，虽然他可以筹到很多钱，如果此事被发现，也将毁了他的前途。

    大嫂走后，胡雷想了很久，正准备说话，张一凡道：“就先这样吧，不要惊动太多的人。白紧那边最好也不要通知她了。”

    胡雷明白他的心思，这可是冒着很大的风险，有去不一定有回。如果连累到太多的人进去，未是一件好事。双刃剑啊！

    胜了，自然大赚特赚，败了，说不定血本无归。

    面对这种艰难的选择，张一凡还是有些犹豫，胡雷是他的兄弟，他可以没有任何顾忌地说出来。对于其他人的利益，他当然要考虑考虑。

    犹豫，并不是代表一个人没有个性，而且面对重大问题的慎重。

    胡雷嗯了一声，“我知道了！”

    张一凡就在想，光是通过胡雷是做不到的，他还得掂量一下，看看艾米会不会帮自己。

    虽然不指望艾米和胡雷他们一样，把自己的全部贡献出来，能拿多少就多少吧？

    就在这个时候，柳红从深圳打来电话，“我筹到十二亿左右！虽然太少，已经尽力了。”

    柳红已经将艾美嘉在大陆的所有资金全部提空，将所有股份都估了抵押贷款。那些钱早已经进入了艾美嘉在霉国纽约的总部。

    张一凡道：“嗯，我知道。我人在湘省，你有时间就赶过来吧！”

    柳红应了几句，就挂了电话。

    胡雷道：“那我先过去，二天后再碰个头。”

    与张一凡分手之后，胡雷立刻回了家中。冰冰正在家里跟囡囡玩耍，看到胡雷行色匆匆，便问了句，“胡雷，你怎么啦？一凡叫你这么急着赶过去干嘛？”

    胡雷回了句，“男人的事，女人掺和干嘛？”

    冰冰气死了，掐着胡雷的胳膊，“上床的时候，你怎么就不说男人的事，女人掺和干嘛了？那以后你自己一个人解决。”

    胡雷愣了下，自己这个老婆，还真有潜质，这两者也能联系到一起。

    在冰冰的温柔攻势下，胡雷禁不起诱惑，还是跟她说了。“小凡现在正面临着一场旷世大战，她为罗斯切尔德家族当先锋，准备与霉国十大财团交锋，目前已经进入了僵持阶段。大战一触即发，一凡希望我能帮帮她！”

    冰冰是财经学院毕业的，她自然听说过罗斯切尔德这个神奇的家族，听了这话之后，她有些震惊了，“原来小凡和那个什么罗斯切尔德有联系？天啦！”

    这可是世界上三大传奇家族之一的金融巨鳄，在他们面前，什么小比尔，什么股神，什么石油大亨，通通算个屁啊！他们的传说，至少还在世上流传。有人说他们无处不在，没想到果然是真的。

    冰冰呆了呆，“胡雷，那我们可真得帮帮她。钱没有了，我们还可以重来，怕什么？”

    胡雷看着老婆，认真地道：“冰冰，我以前错看你了。”

    冰冰一愣，“怎么啦？”

    胡雷拍拍她高耸的胸，“原来你一直不是那种胸大无脑的女人。”

    “你——要死啊——”冰冰气得娇躯颤颤，咬着牙齿，狠狠地掐着胡雷，“你个死胡雷——”

    “啊——”

    一声由家庭暴力引起的惨叫，响彻底了省城的上空。

    柳海还是从张雪峰那里得知，张一凡回湘省了。具体的原因，张雪峰也不肯说，柳海觉得这中间有问题，便慎重地道：“张雪峰，现在我以组长的名义命令你，到底为什么？快说！”

    张雪峰没折了，因为闪电组织里有一条，服从命令是每个队员的天职，任何人也不许违背。他只好说张省长可能是因为董小凡在霉国的事情，回来筹款了。

    柳海明白了，立刻给姐姐打了电话确认此事。柳红禁不起弟弟的劝说，将整个过程跟柳海说了。

    柳海的心情因此变得沉重起来，凡哥不肯跟自己说，是怕连累了白紧。而且胡雷也在这个时候回了省城，如果没猜错的话，他一定是跟凡哥商量对策去了。

    不行，我得跟白紧沟通一下！

    感谢地狱呐喊打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

