    新世界，革命军总部，蒙奇D龙脸上多了一层笑意，这个视频盘点，将整个世界的黑暗都曝光了出来。

    特别是那些本来寻常百姓不知道的黑暗，世界政府包庇下的黑暗，更会让人寒心。

    在大海上，造成伤害的可不只是海贼，还有那些腐朽的贵族。

    这次的曝光着实帮了他们革命军一把。

    弹幕还在纷纷以论，路飞这一次出手获得了大部分人的认可。

    就在这时，画面再度一转，变成了蔚蓝色的大海。

    大海是蔚蓝色的，波光粼粼，恍若一副画卷，一个个小岛如同装饰品，点缀其上，美不胜收。

    就在观看的众人还在疑惑的时候，一道机械合成音响起。

    “叮！”

    “随机问题生成！”

    一听到这道声音，众人不由打了一个激灵。

    洛克斯D吉贝克：“哈哈！！有点突然了！！”

    王直：“别说话！我差点尿出来！！”

    银斧：“好家伙！！亡灵还能尿尿？？”

    史基：“这一次，我姑么这应该是未来的事情了！！”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！不会又是什么离谱的问题了吧！！”

    库赞：“波鲁萨利诺，你能闭嘴吗？”

    萨卡斯基：“大海五皇，要不是你手下留情，这个小子在顶上战争就已经死了！！还用得着继续看他？？”

    奎恩：“这次是大海，会不会是关于大海的秘闻啊？？”

    杰克：“我看还有一些岛屿，是不是会问大海上一共有多少个岛屿？？”

    阿贝尔：“玛德智障！！”

    王直：“卧槽！我麻了！不会考这种题吧？？”

    银斧：“神他么多少个岛！！鬼知道啊！！”

    史基：“……”

    “问题3：请问这一代海王的名字叫什么？？”

    王直：“我他妈又傻了！”

    银斧：“真就离谱！！”

    史基：“？？？？”

    凯多：“有句妈卖批不知道该不该讲！！”

    夏洛特·玲玲：“我发现这个视频空间光出那些我不知道答案的问题来考我们！”

    洛克斯D吉贝克：“我差点没活过来，就这一片大海，然后就问，海王是谁？？我脑袋炸了！！”

    西尔巴兹·雷利：“哈哈！洛克斯，有些题之专门针对某人出的，你不不知道是很正常的！！”

    洛克斯D吉贝克：“夏洛特·玲玲（答题）”

    王直：“老船长，又有新的线索了？？”

    银斧：“玲玲是海王？？我傻了！！”

    凯多：“玲玲是果实能力者，恐怕连海都不敢下吧！！”

    洛克斯D吉贝克：“玲玲不是有八十多个孩子吗？这不就是名副其实的海王？？”

    奎恩：“这也算？？”

    杰克：“我焯！人麻了！！远来海王是这个意思！！”

    蒙奇D卡普：“洛克斯，你脑子进水了？？你还真敢说~~”

    战国：“海王是下海的意思吗？？”

    光月·桃之助：“这岂不是说我们和之国海王非常的多？？”

    锦卫门：“桃之助大人，我感觉有些不对啊！！海王怎么会是那些风骚的艺妓呢！！”

    阿贝尔：“呵呵！！惹上我们还嫌不够吗？居然骂BIGMOM是艺妓！”

    传次郎：“阿贝尔，请允许在下日尼玛！！”

    菊之丞：“阿贝尔，请允许在下干尼吧！！”

    雷藏：“阿贝尔，请务必允许在下问候你全家！！忍~~~”

    黑炭·勘十郎：“阿贝尔，请务必告诉在下你家的祖坟在哪儿！我想去祭拜一下您的仙人！！”

    阿修罗童子：“有点奇怪啊！勘十郎的姓氏怎么会是黑炭？黑炭那不是大蛇那个畜生的姓氏吗？？”

    河松：“等等，难道他是黑炭家族的人？？”

    犬岚：“我们之间出了叛徒？”

    猫蝮蛇：“我们之间显示的可都是全名，应该不会有错的！！”

    黑炭·勘十郎：“桥豆麻袋，我可是你们的伙伴啊！你们难道就因为一个姓氏就怀疑我吗？？”

    光月·时：“他就是黑炭一族的人，是潜伏在你们身边的卧底！”

    光月·御田：“夫人！！”

    光月·桃之助：“母亲大人！！”

    史基：“好家伙，只是一场答题，竟然把老夫看糊涂了？这是玩黑白无间道呢？？”

    锦卫门：“抱歉了，御田大人，是我识人不明，刚刚我才将黑炭·勘十郎斩杀！！”

    王直：“我焯！！这就死了？？”

    银斧：“一个名字引起的血案！！”

    黑炭·大蛇：“锦卫门，你居然杀了勘十郎，我不会放过你的！！！我一定会为勘十郎报仇的！！！”

    锦卫门：“果然，那个家伙就是你黑炭大蛇的人吗？？”

    黑炭·勘十郎：“主家大人，您中了锦卫门的奸计了！！我并没有死！！”

    香克斯：“甚平（答题）”

    本贝克曼：“泰格（答题）”

    耶稣布：“小八（答题）”

    马尔科：“老爹，你看红发他们~~”

    爱德华·纽盖特：“嗯！小的们，答自己认识的鱼人岛的朋友！！”

    马尔科：“阿龙（答题）”

    尼普顿：“白星（答题）”

    比斯塔：“尼普顿（答题）”

    乔治：“鲨星（答题）”

    ......

    圣地玛丽乔亚，看到这个问题，五老星在座位上有些坐立难安，神色有些惊惧，他们没想到现在会将海王曝光，那是否会意味着接下来是否会将天王、冥王同样曝光呢！

    天王可是他们世界政府的底蕴所在，一直以来都是神秘无比，但是现在却面临着曝光的危险，这一下子就直接让这五个老东西麻了爪了。

    海军本部，几个老人，包括战国，卡普，泽法，鹤几人脸色也有些难看，关于世界古代兵器的传闻，他们是有所耳闻的。

    冥王是一艘战舰，相传一炮就能将一座海岛夷为平地，威力之大，堪称灭世武器。

    海王和天王是何物不得而知，但是其威力要在冥王之上。

    一个盘点居然就将世界级的古代兵器昭示大海，他们都能预料到未来将会变得何等混乱。

    鹤在一旁，神情无比的严肃，“这是个机会，我们不能在像之前那么矜持了，若是我们不能把握好这个机会，或许海军会在下一场战斗中直接淘汰掉的！！”

    战国神色慎重地点了点头，“视频盘点是个机会，我们必须要抓住，传令下去，让海军除了必要的值班看守人员，全部都参与答题中来！！若是能在答题中获得奖励，可以直接来本部，授予中将职位！！”

    ......

