    出身魔道宗门，执掌国周国察天监，担任过典狱长职务的轻颜做事更是不择手段。

    控尸，如果真的能够形成强大的战斗力。

    轻颜是绝对不可能放弃的。

    轻颜眼珠一转，就想出一个办法：“那就由行尸辅助我战斗，人由我亲自来杀，这总行吧？”

    “可以！”

    这陈浩倒没有拒绝，反正用赤血剑来炼制行尸，行尸体内的煞气也能回收。

    “那我就从《九阴冥想法》开始吧！”

    操控行尸的基础就是强悍的精神力。

    轻颜在周国的时候，就是精神力与真元同时修炼的，一身精神力基础远比寻常武者要牢靠许多。

    而且在成为赤血剑的剑主后，每次击杀敌人，她都会得到赤血剑反馈回来的一部分精神能量，天长日久之下，她的精神力强度也远超寻常武者，现在她需要的，就是一部精神力修炼功法。

    通过修炼高深的精神力秘法，让她的脑内精神力得到整合，促使精神力得到增强。

    如何用精神力操纵行尸，她可以不用学，但她必须学会如何通过赤血剑操纵行尸战斗。

    将梁国豪的尸体收进尸囊，轻颜找了处隐秘的地方，认真修炼《九阴冥想诀》。

    因为是地级下品功法，修炼难度本来就很高，而且《九阴冥想诀》又是罕见的精神力修炼秘法，修炼难度就更高了。

    天赋不够的，一辈子都进入不了空灵，天赋超凡的，一个时辰就可能成功。

    轻颜在《九阴冥想诀》的第一步就遇到了极大困难。

    她头脑内，思绪庞杂，难以进入空灵。

    不过她还是凭借着早年修炼《迷欲心经》的经验和本人天赋能力，花了半天才勉强进入空灵。

    当她进入空灵之后，哪怕是赤血剑内的陈浩，都能察觉到她体内有股晦涩的能力以极其可怕的速度增强！

    魔灵宗《迷欲心经》同样主修精神力，不过听名字就知道，这不是什么正经的功法，就是用来增强自己的魅力，迷惑他人的，魔灵宗当年就是黑血国情报系统的主要力量，甚至还差点把十七拖下水。

    轻颜在精神力方面的修炼天赋本来就极高，她《迷欲心经》也修炼到了极为高深的地步，但极少动用，除非到了生死存亡、走投无路的危机关头。

    这门功法，其实实用性并不强。

    而且与轻颜的性格，严重不符！

    轻颜不是那种喜欢用这种旁门左道的方式，迷惑他人的女人……或许是受到十七和周丽华的影响，她更相信手上绝对实力。

    修炼精神力，原本可以增强幻之奥义的强度，可轻颜领悟快之奥义之后，发现快之奥义比幻之奥义更为实用，战斗风格逐渐向速度敏捷流靠拢，所以她在《迷欲心经》方面的修炼就逐渐荒废下来。

    其他地方陈浩不知道，但在整个南域，武道经过万年的发展，在精神力修炼方面功法依然非常匮乏，精神力方面的运用，还是处于不断摸索阶段。

    这次也是因为精神力强大，对控尸有极大好处，轻颜才会重新修炼精神力！

    赤血剑杀戮反馈的精纯的真元、血气、灵魂力量同样需要剑主炼化吸收，真元还好，几乎所有剑主都不会放过，血气不吸收，会逐渐被剑主的肉体吸收，也不会浪费。

    但是灵魂力量，应该会堆积在剑主的意识海中……如果剑主不主动吸收，而是被动吸收，那吸收速度就相当感人了！

    所以轻颜修炼起《九阴冥想诀》，快速吸收长久以来，一直积攒在她意识海中的灵魂能量，修炼进度一日千里，陈浩一点都不觉得意外。

    三天后，轻颜缓缓睁开眼睛，她那双眸子中，好像泛着慑人的剑芒，锐利得让人心寒，不敢直视。

    这应该就是《九阴冥想诀》中说得，武者精神力短时间暴增，一时间难以熟练控制产生的异象。

    “你现在的精神力，处于什么水准？”

    “应该是阴尸派神通境初期武者的水准，可能比他们要强一些！”

    “有其他什么感觉吗？”

    “神识扩大了很多算不算？”

    听到轻颜回答，陈浩就没什么精神了：“勉强算吧！”

    “接下来，我需要熟练控尸能力了！”

    轻颜将行尸放出来，操纵着行尸战斗，因为精神力暴增的关系，刚开始，她指挥一头行尸战斗，还有些磕磕绊绊，可是两天后，她就几乎控制住了暴增的精神力，还能够熟练的操控行尸进行战斗。

    那架势，可能比不上戴烨，但比之普通阴尸派武者，也没差多少。

    “你对精神力的操控能力，好想不错嘛！”就连陈浩都忍不住称赞她，陈浩知道操纵行尸战斗的难度，《九阴炼尸诀》上都说，有天赋的武者，想要熟练操纵一只行尸，可能需要一个月的功夫。

    可轻颜仅仅用了两三天。

    还能够在战斗中，一心二用，一边指挥行尸战斗，一边对付敌人。

    虽然有轻颜精神力强大的原因，但也不能否认她在控制能力方面的天赋。

    “可能是我天生在控制能力方面就比较强吧！”

    听得出来，轻颜有些骄傲。

    但这种骄傲并不让人讨厌，毕竟这是事实。

    在轻颜得到赤血剑之前，她在控制能力方面天赋就已显现，那一手绝妙的软剑、鞭剑剑法基础，就是明证。

    没有绝强的精细控制能力，就无法掌控软剑、鞭剑这类剑法。

    因为这两类兵器的变化实在太多，稍不注意，还可能把使用者给伤了！

    不知为什么，陈浩又想起了血煞门程一飞的话：使用软剑的武者……心都是脏的！

    “但我现在的控尸能力，应该还是赶不上阴尸派的普通神通境武者，我现在在战斗中，只能控制一只行尸，如果控制第二只行尸一起，就可能产生一些混乱……这些还需要多多练习。”

    “另外，我还需要一些修为不错的神通境高手尸体！”

    轻颜手上的尸体不多，最强的也仅仅是神通境初期武者，本来她可以得到一具神通境中期武者尸体的，可她当时下手太狠，直接将对方的尸体破坏了。

    行尸的实力上限，跟尸体生前的天赋实力有很大关系。

    一般来说，尸体生前是神通境初期武者，炼制成行尸后，行尸就可以通过杀戮或者吸收煞气，快速将实力提升到神通境初期水平，但想要让该行尸的实力更进一步，就需要悉心的培养和大量的珍贵材料。

    珍贵的材料？

    轻颜倒是有，就算没有，也可能不断抢阴尸派的。

    悉心培养的话，轻颜就没那个耐心了。

    其实，就算是阴尸派武者，在修为提升后，大多数也是直接抛弃掉实力掉队的行尸，转而寻找新的尸体。

    除非他们认为原来的那具尸体主人生前战斗能力或者领悟到的天赋奥义不错，还有培养价值。

    轻颜现在只有控制一具行尸进行战斗的能力，她觉得，有赤血剑的帮助，她应该[笔趣阁 www.biqusa.info]有能力控制住神通境中期的行尸，所以她对神通境初期武者的尸体不怎么感兴趣，而且也帮不上她什么帮。

    不过她稍微考虑了一下，还是用黑衣杀手的尸体，炼制出了一具神通境初期的行尸。

    离开之后，轻颜来到梁平国边境线上的一座小城池，稍微打听了一下附近的神通境中期高手，结果很让她欣喜。

    附近有一支梁平国的万人驻军，由一位叫做蒙泽统领，蒙泽就是神通境中期高手，轻颜得到他的情报之后，就看上了他。

