    面对黄袍老者的威胁，薛画宁冷笑道：“万灯节来临时，我崔家是否发生惊变，与你们曲家何干，又何须你们曲家来操心？”

    这番话，毫不客气，带着训斥的意味。

    黄袍老者脸色顿时有些难看。

    薛画宁则不再理会他，目光看向另一侧坐席上的一个玄袍中年，道：“你们洪家此来，又要做什么？”

    玄袍中年来自古族洪氏，闻言，他沉声道：“三千六百年前，裁决冥尊大人曾在‘幽都’出手，抢走了我洪家的祖传重宝‘赤厄剑’，洪某此来，就是希望你们崔氏能够物归原主。”

    赤厄剑！

    一件先天神物，据传诞生于原本由“恶鬼司”所管辖的大凶禁地“万孽大渊”中，天生拥有诸般不可思议的神威，堪称是一等一的先天道兵！

    只不过在三千六百年前的时候，洪氏一位老怪物在闯荡“幽都地狱”时，因为抢夺机缘的缘故，惨败于崔龙象之手。

    这把赤厄剑，也成了崔龙象的战利品。

    “物归原主？等我家老祖宗回来，你可以自己去要。”

    薛画宁言辞犀利，强势回应，“我只担心，到那时你们洪家是否还有胆子要。”

    玄袍中年脸色微变，旋即冷哼道：“薛道友怕是还不知道，十天前，红云界的‘火莲鬼皇’从苦海深处返回，言称裁决冥尊大人遇到那只神秘的冥船，彻底消失不见。”

    顿了顿，他面无表情道：“简单来说，裁决冥尊以后……怕是根本回不来了！”

    此话一出，大殿气氛猛地变得压抑沉闷。

    崔长安神色明灭不定，相对镇定一些。

    薛画宁眼眸眯起，一身气息锋利慑人。

    崔璟琰则俏脸煞白，彻底失态，颤声道：“不可能！祖父他老人家何等存在，怎可能回不来？”

    苏奕皱了皱眉。

    那只来历诡异的黑色冥船吗？

    早在前来幽冥时，他就曾听孟婆殿的人谈起，前些年的时候，苦海深处出现了一只神秘的黑色冥船。

    是见到此船者，无论修为高低，皆会离奇地消失于世。

    强大如皇者，都无法幸免于难！

    “崔龙象这老狐狸，应当早清楚这只黑色冥船的诡异之处，他此去苦海深处的目的，说不准就和这艘冥船有关。”

    苏奕暗道，“更何况，这老狐狸做事向来是未雨绸缪，滴水不漏，以他的道行，要想避开那艘冥船，绝非什么难事才对。”

    苏奕心生一股预感，若那玄袍中年说的是事实，那么崔龙象极可能是主动奔着黑色冥船去的！

    不过，崔龙象是生是死，就不好推断了。

    相比于崔长安、薛画宁、崔璟琰，在座那些宾客则显得很淡定。

    无疑，他们早清楚了这则消息。

    甚至可以说，他们正是得知这样的消息，才敢在今日前来崔氏“趁火打劫”！

    “裁决冥尊不在，万灯节来临时，以你们崔氏如今的力量，就是能守住紫罗城，恐怕也得付出严重的代价。”

    玄袍中年再次开口，“与之相反，只要你们崔家交出赤厄剑，说不准我洪家到时候，到时候还会助你们崔家一臂之力。”

    薛画宁此刻的神色，已是冷若冰霜。

    她没有理会玄袍中年，目光看向另一侧坐席上的一个羽衣男子，“你们澹台家，此来又是要做什么？”

    羽衣男子微笑着起身，说道：“我此次前来，是代表澹台氏一族，向崔家提亲！”

    提亲？

    薛画宁一怔。

    就见羽衣男子一指身旁坐着的玉袍青年道：“这是我家族长膝下次子，名唤澹台柳，乃是我族年轻一代的翘楚，和薛道友膝下爱女璟琰姑娘年龄相仿。”

    玉袍青年当即起身，朝薛画宁见礼道：“晚辈澹台柳，见过前辈。”

    此人模样英俊，玉树临风，器宇轩昂，外表倒也颇为出众，只是眉梢眼角之地，却带着一抹若有若无的孤傲之意。

    崔璟琰脸色骤变，黛眉皱起。

    少女可万没想到，澹台氏此来，是要给自己撮合婚事！

    她倒也知道澹台柳，算得上六道王域年轻一代中极为耀眼的一个修道奇才，可此人风流成性，贪花好色，风评却很差。

    前些年的时候，甚至传出澹台柳曾和其宗族长辈一房妾室通奸的丑闻。

    似这等角色，纵使修道天赋再高，也让人唾弃！

    崔璟琰刚要说什么，就见薛画宁说道：“这门婚事，不止我不会答应，崔家上下都不会答应。”

    言辞平静，却尽显决然之意。

    崔璟琰登时暗松口气。

    澹台柳脸色顿时有些阴沉，目光看向身旁的羽衣男子。

    羽衣男子不慌不忙道：“薛道友，若咱们两大宗族能够联姻，足可称得上是皆大欢喜，并且，崔家以后遇到什么麻烦，我澹台氏自然不会袖手旁观……”

    不等说完，薛画宁已冷冷道：“我崔家自亘古延存至今，何时需要通过子女的婚事，来谋求宗族利益了？若这么做了，那才是崔家上下所有族人的耻辱！”

    一番话，掷地有声。

    苏奕都不由赞叹，薛画宁之气魄，完全不逊色大好男儿！

    一个宗族的兴替，焉可能是通过一桩婚姻可以改变的？

    羽衣男子脸色有些发僵，正要说什么。

    薛画宁淡然道：“更别说，我女儿已经有了心仪的男子，你们澹台氏提出的这门婚事，就更答应不得了。”

    此话一出，崔璟琰登时有些不自在。

    崔长安怔然，一头雾水。

    苏奕则以手扶额，啼笑皆非。

    澹台柳禁不住道：“敢问前辈，璟琰姑娘心仪的男子是谁？”

    薛画宁一指苏奕，道：“就是这位苏奕苏公子。”

    “苏奕？六道王域何时冒出这样一个角色？”

    澹台柳狐疑，脸色有些难看，“前辈，您该不会是想用这种办法来拒绝我吧？”

    薛画宁冷哼道：“他或许在幽冥界默默无名，但只要是我女儿喜欢，我就乐意让女儿嫁给他。倘若我女儿不喜欢，就是天下第一流的绝代人物，也休想进我崔家的大门！”

    一番话，霸气十足。

    只是，崔璟琰却愈发不自在了。

    至于苏奕，只能当做充耳不闻，视若无睹。还能怎么办？

    这等场合，也不好在这等事情上解释，否则，反倒会助涨澹台氏的气焰，显得自己是畏惧澹台氏，才会去和崔璟琰撇清干系……

    这种灭自己威风涨他人志气的事情，苏奕可做不来。

    崔家族长崔长安此刻也不知想起什么，唇角抽搐了一下，眼神一下子变得怪异起来。

    而此时，那羽衣男子则有些恼怒了，语气冷硬道：“薛道友，你拒绝到也罢了，却还拿这样一个不起眼的角色来说事，分明就是故意侮辱我澹台家！”

    澹台柳也冷冷道：“我着实很不明白，一个不知道从哪个旮旯冒出来的角色，凭什么拿来和我比？前辈，您这做法，可着实让人愤慨！”

    两人的话，直接把苏奕贬低到地上，视作是对他们澹台氏的侮辱，并以此来表达对薛画宁的愤怒。

    这让苏奕眉头不由挑起，心中很是不爽。

    这一次，不等其他人说话，他已淡然开口道：“你们两个，给我解释解释，什么叫我一个不起眼的角色，侮辱了你们澹台氏？”

    在座众人皆顿感诧异。

    苏奕自进入这北望阁，一直不曾出声，就像个路人般，被那三大古族的宾客忽略。

    可此时，谁也没想到，他敢掺合到这等纷争中，并且展现出的姿态，却还那等强势！

    “呵，这孩子看起来受不得激啊。”

    曲氏的黄袍老者哑然失笑。

    “沉不住气，是年轻人的通病，只不过，这位小友可不止是沉不住气，还分不清楚局势，拎不清自己是什么身份，也敢妄自叫嚣，着实……没脑子。”

    洪氏的玄袍中年淡淡开口，讽刺之意毫不掩饰，“薛道友，你若让女儿嫁给这种角色……怕是非毁了你女儿的一生不可。”

    在座其他人顿时笑起来。

    一个不知来历的角色，也敢在此刻出声叫嚣，何其可笑！

    当然，他们明着是贬低和诋毁苏奕，实则是借此来让薛画宁难堪。

    归根到底，在他们眼中，根本就没把苏奕放在眼中。

    一个听都没听过的角色，谁会在乎？

    那羽衣男子和澹台柳都不禁冷笑起来，就仿佛看到一只蝼蚁在不自量力的挑衅，感觉无比可笑。

    薛画宁眉头皱起。

    崔长安眼皮跳了跳。

    崔璟琰的神色则微微有些异样，传音道：“苏兄，我虽恨不得你出手收拾他们一顿，可现在的局势，牵扯到宗族之争，你可莫要……”

    话没说完，就见苏奕摆了摆手，语气随意道：“你且看着就是。”

    如今，崔龙象不在，崔家又遭遇这等趁火打劫的事情，他自然不可能袖手旁观。

    说话时，苏奕已长身而起，目光先是一扫在座众人，最终看向了那羽衣男子和澹台柳，淡然道：

    “不解释，就跪下领罚。”

    轻飘飘一句话，却似平地起惊雷，让全场一愕。

    羽衣男子和澹台柳的脸色，则一下子变得格外难看。

    ——

    ps：过节后遗症发作了……金鱼这两天调整一下状态，争取后天为各位道友补个5更。

