一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第135章抽签

    丝丝缕缕的黑气，从叶小川手掌中紧紧握着的长生决中散发出来，然后，这些黑气竟然诡异的没入了叶小川的身体之内。

    原本脸色苍白、真元耗尽的叶小川，在吸收了这些黑气之后，脸色明显红润起来，气息运畅，体内那几缕因为施展北斗诛神剑阵时入体的煞气，也在不知不觉间，消失的无影无踪。

    想来也是，这长生决，也就是司徒风前辈口中的血魂精，乃是天下最阴邪歹毒的法宝，论起煞气之浑厚，普天之下又有哪件法宝能与此物相提并论呢？

    叶小川体内区区几缕煞气，哪里是这等鬼物邪宝的对手？

    当丝丝缕缕的黑气甫一入体，那几缕煞气立刻被长生决吸收了。

    长生决感觉到主人身体虚弱，自主给主人疗伤，短短两个时辰，当黄昏日落的时候，黑气消散，叶小川面色温润，哪里还有半年受伤疲惫的模样？

    忽然，他猛的从木床上坐了起来，疑惑诧异，动了动肩头手臂，又动了动双脚。

    自语道：“我记得和顾盼儿斗法中我的真元灵力消耗严重，还昏迷了过去，怎么现在好像全部恢复了，而且修为好像更进一步，我不会是昏迷了十天八天了吧？”

    他嘀咕着，随即想起一个人，心神沁入脑海，道：“剑神前辈，你死了没有呀？出来回个话呗。”

    他叫了好多声，司徒风的声音始终没有回应，他心中，哈哈笑道：“没想到我因祸得福，司徒风的魂魄已经烟消云散了！再也不用担心被他魂魄夺舍了！”

    心情大好的他翻身下床，忽然，他愣住了，摊开右手手掌，在掌心竟然握着一块黑的发亮的月牙形状的玉石。

    他仔细一看，正是在思过崖上小池拿来炫耀的那块据说是自己十五年前送给她的古玉。

    叶小川心中一阵诧异，道：“小池妹妹这么大方了？以前问她索要过几次，她打死都不给我，现在我倒自己送上门来了。啊！我知道了，肯定是我施展北斗诛神剑阵时，让小池对我崇拜无以复加，所以就将这古玉送给我了！”

    叶小川是一个极度贪财好色之人，到手的东西肯定是不会还回去的，将长生决随手挂在脖子上，打开房门走了出去。

    此刻夕阳西下，已经是黄昏傍晚，偌大的轮回峰上几乎看不到一个人影。

    叶小川抓了抓脑袋，抬头看向山顶广场的方向，心想既然山腰上没有人，那多数弟子应该都在山顶上看斗法比试呀。

    “难道我只昏迷了几个时辰？十进五的比试还没有结束？”

    也难怪他这么想，十进五需要比试五场，从早上一直到黄昏，如果是五进三的比试，只需要两场比试，基本到中午就结束了。

    此刻天色也快黑了，轮回峰山腰还是看不到弟子，自己与顾盼儿斗法后昏迷的时间多半不长，今天的比试还没有结束。

    叶小川想上去看看情况，可一看时辰，估计自己还没有到达广场上，比试就结束了，索性乘着人少，去附近的饭堂吃一顿，还没人和自己占位置。

    留在山腰的多数都是杂役弟子，上午叶小川大展神威催动北斗诛神剑诀的消息，还没有随着人群传到轮回峰山腰，多数杂役弟子对叶小川的到来只是微微行礼，并没有别的表示。

    在叶小川独自一个人走向附近饭堂的时候，一件激动大事儿，正在山巅擂台上，在无数人的瞩目之下拉开了帷幕。

    那位于广场正中心的巨大的擂台之上，此刻已经没有了斗法比试，但周围围观围观却没有一个人离开，所有人的瞩目的望着擂台上站着的四位年轻弟子。

    依次是云乞幽、古剑池、赵无极、齐飞远四人。

    而这四个人，加上在此刻在山腰饭堂里的某位吃货，正好是这一届苍云门斗法比试的前五强！

    根据规则，当前五强产生之后，将会再一次进行小规模的抽签，签号从一号到五号，斗法规则是一号对战五号、二号对战四号，而三号却是没有斗法比试的。

    也就是，如果这五人之中谁抽到了三号，将会非常幸运的直接晋级前三！

    这是多么激动人心呀，包括台上的那四位正待抽签的弟子，都对这三号签十分感兴趣。

    按照以往的经验看来，谁若抽到三号签，那夺冠的几率就大许多，毕竟到了这一步，每一个人的实力其实都相差无几的，又没了休息一天的美事儿，所以，直接晋级的三号签，是少一轮斗法，可以保留大量真元。

    相反，其他人就算晋级前三，恐怕也会大耗元气。

    此消彼长之下，这三号签自然是众人势在必得的上上签！尤其是今天叶小川强行催动北斗诛神之后，此刻台上的这几个年轻弟子，都不想明天遇到叶小川。

    至于只有四个人抽签，这是有先例的，毕竟只缺少一个人，当这四个人抽完之后，最后剩下的那支签就是叶小川。

    第一个抽签之人，抽到三号签的概率是五分之一。倘若第一个人没有抽到三号签，那第二人抽到三号签的概率将会缩减为四分之一。

    此刻，所有人都在等待着这最激动人心的时刻。

    擂台上，站在最边缘的云乞幽面色冷漠，没有丝毫的表情，也不知道此刻她的内心之中在想着些什么。

    旁边的其他三人，神态似乎很轻松，彼此间在低声说着话，但三人中却无一人主动和云乞幽说话，如此一来，所有人都看出了这个清冷女子的格格不入。

    片刻之后，一位白胡子长老带着两个年轻弟子走了上来，其中一个年轻弟子手中拿着纸笔，似乎要记录什么，另外一个年轻弟子手中则捧着一个抽签用的小木箱。

    木箱子的口很小，且有布包裹，只能手插进去，无法看到木箱内部的情况。

    那白胡子长老上台之后，朗盛道：“运气天定，抽到什么签都是上天的安排，不必抱怨。”

    众人点头。

    随着白胡子长老说了一声：“开始吧，不要耽误时间了”。那个年轻弟子抱着木盒走到了齐飞远的身前。

    刚才还神态轻松的齐飞远，此刻面色忽然冷静下来，深深的吸了一口气，慢慢的将手臂伸进了那木盒之中。