    同时更可再次看出，那老子元始到底有多不喜欢天地女身之人。

    只要遇到女人，便非是左道就是邪术？

    那么女人到底怎么得罪两个圣人老阴比了？

    明显却正是为了骂截教，因为阐教却是一个女弟子都没有的，只有截教才众生平等有教无类，竟然贱人女流的都可以拜入门下。

    而阐教，则正如那位大商君主所言，却是没有一个女弟子的，全都是一众白发苍苍的道德之士老杂毛。

    但显然姜子牙再加上一句道人、头陀，却似乎还涵盖了阐教的一众道德之士老杂毛，要不就是阐教皆称圣贤道德之士，自不能用道人之称。

    可如果不能叫道人之称，那燃灯大人不就是位道人吗？如果阵前见到阐教副教主燃灯道人，岂不是也可以说其为非是左道，就是邪术？

    到了大商一方，却无论遇到道人、头陀、妇女，便都是非左道、即邪术。

    而到了阐教，则就成了必须搭结绿悬花芦篷席殿的圣贤道德之士。

    明显如果是原本的姜子牙，说的绝对是不包括阐教一众老杂毛道德之士的，因为阐教同样是道人，或者说是说的时候忽略了，阐教同样可称之为道人。

    而这一次的姜子牙，则绝对是故意包含了阐教道德之士老杂毛的，同时亦可说出大肉头南极仙翁似乎同样瞧不起西方教，因为姜子牙绝不敢说谎。

    当然原本的姜子牙绝不敢说谎，这一次的姜子牙还真就敢来个装呆，将锅扣在那南极仙翁道兄的头上，你们不都是叫我呆子吗？我忘了谁告诉我的还不行吗？

    而姜子牙同样心中忍不住微疑惑诧异，陛下怎么可能会让大商一关总兵败在阐教西岐手下？为何要让三山关总兵邓九公来败给阐教？

    显然便说明了一点，如果大商败给了阐教西岐，那就说明是陛下主动让败的。

    可陛下为何要安排邓九公主动败给西岐？

    所以姜子牙同样在心念电转。

    顿时话音落下，不仅暗中的帝辛、金灵圣母微微有趣古怪，西岐阵前散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲、姬叔度、姬振铎，等四贤八骏，七八十名的王弟，也都是一下忍不住心中古怪了。

    道人、头陀、妇女，都非是左道，即是邪术？那妇女便罢了，整个洪荒都知道其邪教阐教跟天地所有的女人有仇，就是不喜欢天地女身之人。

    可那道人，岂不是连自己阐教的圣贤道德之士也都一起黑了？那燃灯道人不是道人吗？那南海慈航道人不是道人吗？其邪教的一众道德之士，哪个又不是道德之士？

    更尤其还有一个头陀，头陀便正是那西方教下，如今还鲜有会在这东方出现，那西方教不是其邪教阐教一伙的吗？

    于是西岐阵前西岐一众土著则都是忍不住心念电转不动声色。

    杨戬、哪吒、金吒、木吒则都是微点点头，深以为然，因为当初师尊也在山说过这天地女流之人，却都是那贱人。

    结果西岐阵前一瞬的安静。

    面如傅粉，身高两米七一的哪吒却两根眼中精光一闪，直接道：“弟子愿往一战！”

    姜子牙也点头：“小心。”

    一瞬间。

    汜水关两阵所有人目光又再次不禁落在汜水关前。

    只不过这一次大商一方，却成了三山关总兵邓九公带领心腹太鸾等人，另一边西岐则也没有了一众圣贤道德之士的老杂毛，而就只剩一众妖魔的弟子。

    顿时哪吒出阵，所有人目光也再次落在哪吒的身上，到阵前直接一声大叫道：“女将慢来！”

    邓婵玉则是红罗包凤髻，绣带扣潇湘，虽然算不上貌美，但娇姿袅娜却还是有的，并也是跟后世记载一样的桃脸通红。

    即邓九公为一个圆脸的练气士将领，邓婵玉同样是一个圆脸，且又皮肤微有些发红，当然如果是大商女将，自无论什么形象都是美的。

    如果叛投了西岐，那最后就还是让其跟土行孙一起死在张奎的手下吧，帝辛自己大商君主的身份，却不能抢臣子练气士大将之功。

    顿时只见邓婵玉也不由一声娇喝：“来将是谁？”

    哪吒也直接冷冷道：“吾乃是姜丞相麾下哪咤是也。你乃五体不全妇女，焉敢阵前使勇！

    况你系深闺弱质，不守家教，露面抛头，不识羞愧。料你总会兵机，也难逃吾之手！还不回营，另换有名上将出来。”

    瞬间话音落下。

    暗中金灵圣母也忍不住微微一笑道：‘陛下，此一场胜败如何？’

    看都已经看过了金灵圣母一丝不挂诱人到极致的身体，却是比看那西王母还刺激，可能是因为金灵圣母的身份，帝辛自也感觉跟金灵圣母再没有了距离。

    帝辛也是一笑道：‘这哪吒会败，就算不会败，这一次朕也会让他败。敢如此强不起女人，岂不知其原本夺舍之人亦有母亲。’

    帝辛本想说其哪吒也有母亲的，那岂不是说自己母亲也是五体不全之人？既然形容女人为五体不全，自也就包括自己的母亲。

    可紧接帝辛便想到，其阐教下奉玉虚符命下世保周伐纣的灵珠子，还真就是没有母亲的。

    显然一个五体不全的女人，同样是骂了天地所有人的母亲、妻子、姐妹、女儿，帝辛自也不禁一瞬的出神心念电转。

    如此邪教的阐教，为何后世还有人将那侮辱天地所有人母亲、妻子、姐妹、女儿的老子元始两个圣人，美化成什么根本不存在的盘古三清？

    当这洪荒阐教侮辱天地所有女身之人时，难道不是也侮辱了每一个人的母亲？

    结果就在帝辛心念电转的同时。

    邓婵玉也再次一声娇喝：“你就是伤吾父亲仇人，今日受吾一刀！”

    紧接邓婵玉勉强一米六的身高，哪吒却是身高两米七一，邓婵玉也不得不飞起来，两人便在汜水关阵前战在一起。

    可谓低阶练气士的争斗，其实跟普通武将也没有多少不同，不同的只不过会飞，会使用法宝，但这一次哪吒同样没有了乾坤圈、混天绫的法宝，就连紫焰蛇矛火尖枪都丢了两根。

    于是紧接不等所有人反应，邓婵玉手中便突然五色光华一闪，一块五光石便砸在哪吒的脸上，瞬间将哪吒砸得粉脸青紫，鼻眼皆平！

    没错，将哪吒一张脸都砸平了，两根眼睛同样给砸歪，不由就是一声惨叫逃回阵前。

    帝辛则也不禁一笑，眼下却就当休息一下，可惜那西王母要来看看自己就好了，虽然有这绝美的金灵圣母在身边，但跟那位西王母自不同。

    金灵圣母明显也不在意绝杀了燃灯道人，同样微忍不住期待诛仙阵前还会发生什么？反正回山也是无事，不如就暂跟在这位陛下身边，好好了解一下那阐教。

    于是金灵圣母也不禁微有兴趣道：‘陛下窥到的这接下来会发生什么？’

    接下来会发生什么？瞬间帝辛心中也忍不住旖旎一下，因为却知道下一场就要等到明日了，接下来却也只能难得的休息一日。

