    第1275章你在外面有别人了！（4）

    武老师去找柳会长了。

    顾林飞留在天门城。

    接下来，宁瑶还陆陆续续从顾林飞嘴里打探出许多消息。

    比如说，异族最近似乎有些异动，对于天门城的态度很微妙，趋于一种既想发动战争，但又畏惧着什么，不敢发动的状态。

    旁人不知道原因，但是宁瑶却很清楚。

    这次在混乱星海，异族吃了这么大一个亏，当然想要找人族的麻烦。但是他们估计也在人境内有暗子，知晓圣地的计划，他们同样也知道，这一次即将有大量修士前往战域，

    然而圣地修士究竟什么时候前往战域，这是异族也不甚清楚的事情，所以才会出现这样的现象。

    其次，除却异族异动之外，万窟荒原上似乎也隐隐有异动。

    这让宁瑶不由得想到宁涯。

    宁涯……镇守的地方，是在万窟荒原吗？

    宁瑶垂落在桌面下的手指摩挲着令牌表面的纹路，她的面容在灯光下显得极为沉静，这让原本还滔滔不绝的顾林飞顿住了。

    这一刻，他才真正有种感觉，宁瑶……好像真的长大了。

    不是从不懂事变得懂事的那种长大。

    而是从弱者变成强者的那种长大。

    等送走顾林飞后，宁瑶安顿好了秦宣、司华章、宁苹苹和丛墨白四人，而后才转身回到自己的房间。

    瞿天斋心里有一肚子话想和宁瑶讲，但是当宁瑶坐到他面前的时候，他反而催着宁瑶去洗个澡，好好睡一觉。

    虽然修炼也能代替睡觉，但是修炼带来的效果终究和睡觉不一样。

    很少有人能真正将修炼代替睡觉。

    而宁瑶……就是这样的人。

    直到被瞿天斋塞进浴室的时候，宁瑶还有些哭笑不得。

    只不过……

    正当宁瑶想要脱衣服的时候，她的视线突然定格墙面的镜子上。

    与现代化的内饰比起来，这面镜子古朴到显得有些突兀。

    最重要的是……这镜子……看起来有点熟悉。

    宁瑶戳了戳镜面。

    铜镜僵在半空中，没有任何反应。

    宁瑶反倒笑起来了，她将铜镜从墙面上摘下，然后，轻轻亲了一下镜面的正中心。

    哗。

    整个镜面像是染上了火烧云一样，红得明亮。

    宁瑶低咳两声，带着笑意问道，“还不出来吗？”

    铜镜沉默了片刻，随后慢吞吞地生出小手和小脚，蹬蹬蹬踩着宁瑶的胳膊，摇摇晃晃地走到宁瑶肩头，像是喝醉了酒一样，用镜面碰了碰宁瑶的脸颊，就好像是在回吻一般。

    宁瑶：……她这是被一面镜子反调戏了？

    下一刻，铜镜就颤颤巍巍地伸出手，抱住宁瑶的脑袋，颇有些童言稚语道，“瑶、瑶，抱抱！”

    软糯的童音带着依赖感。

    宁瑶把铜镜抱在怀里，孰料下一刻，铜镜的手就不轻不重地打在宁瑶的手背上。

    “瑶瑶，坏！”

    宁瑶有点懵，“我干嘛了？”

    别把她说得跟渣女一样啊。

    “瑶瑶，找，别人了！”

    宁瑶一脸问号。

    铜镜似乎看出了她的疑惑，接着，镜面上就出现了一幅画面。

    (本章完)

