    “想什么呢？”

    来到花榭灵地，姬凤夕看江小白还若有所思的样子，不由好奇一问。

    “没事！”

    江小白笑了笑，但内心是带着沉重的。

    这次信息的索取，对他的颠覆有点太大了。

    或许在他进入异能灵院的时候，就该有这个觉悟。

    既然有异能灵院这般错位空间的存在。

    那为何就不能有更大的空间。

    就现在科学，不也研究过平行空间么？

    来到住处。

    珊珊走了出来，主动给江小白倒了一杯茶水道：“姑爷，姑爷，姑爷……”

    连续叫了三声。

    旁边的姬凤夕听着，清澈的眸子中还有些不好意思。

    但现在她知道，珊珊以后可以光明正大地这般称呼了。

    江小白应了一声后，笑容也挂在了脸上。

    其实现在的他何必想那么多呢。

    至少对于现在的他而言，那个空间根本没必要过去。

    他在这边好好的待着，守着自己的媳妇儿多好。

    中午。

    江小白陪着姬凤夕和珊珊一起吃了顿午餐。

    饭后刚过两点，一名老妪走了进来，那目光落在江小白的身上后道：“江宫主，我们家主邀请您过去一趟！”

    那老妪言语中充满了客气。

    江小白在这次圣典上的表现已经征服了她们所有人。

    实力，品行。

    当然，还还有身份！

    就现在而言，谁敢轻易怠慢了？

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，拉着姬凤夕跟了出去。

    这次来到的位置还是那天的中心会场。

    来到里边，可以看到他们遁世宫的人在，虽然少了一人，但他并没有在意。

    其余可以看到段二爷，段莹莹乃至包冠也在座位上。

    其次便是来自岭南的了灵门和黄宗了。

    巡视中，江小白并没有去坐首位，而是在靠下的位置坐了下来。

    而在坐下来之后，他突然又站了起来，冷冷地看着一人。

    是的。

    他发现了对面一个面孔。

    是个老妪。

    很熟悉。

    正是那天带走乌青竹的人。

    那老妪看到江小白的目光稍显尴尬。

    江小白瞪了这老妪一眼，最终坐了下来。

    这家伙出现了也好，因为他本就打算结束后，去一趟冰殿的。

    在他思索中，姬咏姿的声音响起：“奚长老，这次在我们姬家的灵门都在这里了，您不是有事情要宣布么？”

    “都到齐了么？”

    奚长老看了一眼道：“我怎么听说也有灵阁的人来了这边？”

    “灵阁的人……”

    姬咏姿刚想说什么，江小白的声音响起：“被我杀了！”

    声音落下，在场的人同时愣了下，那奚长老脸色也变化，最后开口道：“是这样的，我们新任冰殿殿主即将继位，所以想邀请灵门中人，前去观礼！”

    她们冰殿沉寂的时间太久了。

    这次观礼，也代表了他们冰殿的复出。

    江小白听着，神色泛起波澜道：“这么快？”

    “嗯！”

    奚长老轻轻点头道：“这下江宫主应该可以放心了吧！”

    “放心了！”

    江小白点头，笑容挂在了脸上道：“什么时候开始？”

    “一周后！”

    奚长老直接道。

    “可以，我一定会去的！”

    江小白直接道。

    自己的女人要成为冰殿的殿主了，他说什么也得去一趟才行。

    他的开口，让其余人也纷纷附和。

    奚长老听后朝着在场的人一拜后，拿出了一把钥匙和个地址，放到了旁边的桌子上道：“这里有通向我们冰殿的虫洞，那咱们一周后再见了！”

    说完奚长老，没有过多的停留，直接离去了。

    是的，留在这里，面对江小白，她总觉得无比尴尬。

    尽管，她做好了心理准备。

    但就刚刚，她的压力还是不小。

    很难想象，这会是一位年轻人带给他的。

    奚长老的离开，让这里再次变得安静下来，这时姬咏姿开口道：“小白，我想问你个问题！”

    “岳母请说！”

    江小白听到姬咏姿的话后，笑容浮现。

    姬咏姿怔了怔，随后开口道：“我们家族的六丁火你是如何收服的！”

    这点她真的很好奇。

    她们姬家的六丁火能量极强，轻易接触只会被熔炼。

    更不要说被收服了。

    “这个……”

    江小白听后站了起来，朝着黄宗方向的那名老者一拜道：“我被压在了那湖水下后，是这位老先生赠予我的九眼天珠起到了守护作用！”

    “否则凭我自己的能力，承受的痛苦会更多，煎熬的时间会更长……”

    声音落下，在场的人同时一愣。

    而黄宗的那名老者同样惊讶了下，随后面露笑容道：“有因必有果，江宫主您心慈仁厚，不问前程，这个是你机缘所得！”

    说着那老者脸上还尽是感激之色。

    那天被毒蛇所噬，江小白将他解救，他身无它物。

    九眼天珠的送出，在黄宗，那就是机缘所赠。

    江小白尽管听到老者如此说，但还是朝着那老者轻轻一拜，随后好奇问道：“你们和黑宗，不知现在什么情况？”

    老者沉吟了下道：“虽为敌对，但同宗是改变不了的印记，相信黑宗总有一日会回归密阁，到时黄宗和黑宗都将不复存在！”

    江小白目露异色，轻轻点头也不再多言。

    姬咏姿此刻的声音响起：“小白，你不是很好奇那天你问我的东西是什么么？”

    “我现在可以告诉你！”

    “不用了，我已经知道了！”

    江小白听着满脸的无奈。

    “你已经知道了？”

    姬咏姿有些惊讶。

    “嗯，走向另外一个空间的名额！”

    江小白直接说了一句。

    话音落下，遁世宫的谭璟，贺炀，乃至商傅同时怔了怔，对视中，满脸精彩。

    原本他们还以为是什么东西呢。

    现在他们懂了。

    但姬咏姿没有说，江小白如何得知的？

    甚至还准确地说出了另外一个空间。

    这个他们可从来没有泄露给江小白。

    座位上的段莹莹和包冠也有些疑惑，什么名额，什么空间的。

    他们对此事也不太懂。

    当下二人的目光看向了段二爷。

    段二爷尴尬中摇头。

    他知道，但规矩限制，他不能说……

    姬咏姿看到江小白确实已经了解后，也没有在多问，而是再次道：“那圣典，你是否打开了？”

    说话间，姬咏姿的目光还朝着姬凤夕看了一眼。

    上午的时间，足够两人支撑打开了。

    “姬家主，圣典打开是需要钥匙的，我们宫主作为灵门是不能去拿钥匙的，所以这圣典的事情就莫要在提了！”谭璟的声音响起。

    姬咏姿听到谭璟的话，顿时怔了怔，有些诧异的道：“他有钥匙，怎么？你们不知道么？”

