    季景川一听到罗丽这么说，心底有数了，眼前这个第一眼看到就讨厌的男人，应该跟罗丽在巴掌发生的事情有关。

    如果没有猜错的话，应该是前男友，或者追求者一类的，一想到这个季景川的心底就更加的不爽了。

    毕竟　也算是情敌了，情敌见面当然分外眼红了。

    “罗丽，需要我回避一下吗？”季景川握着罗丽的手轻声的问她。

    虽然他是真的不愿意离开罗丽一秒钟，尤其是面对情敌的时候，但明显的看出来他们两人是有话要说的，他在这里毕竟不太好。

    就算他和罗丽在一起了，也绝对不会去控制罗丽的交友范围，以及给她自己足够的私人空间来的。

    所以，她不愿意让他看到听到的事情，他就会直接避开的。

    “不用，季二哥你在这里就好，这个是周也置，我在巴黎的学长，也是前男友，一个骗子渣男。”罗丽平静的介绍了一下周也置的身份。

    前男人，骗子加渣男。

    这几个词分开都已经让季景川很恼火了，还要组合在一起放在同一个人身上，这就更加的让人恼火。

    果然能让罗丽这么讨厌的人，绝对不是什么好人。

    不然的话，以罗丽那么单纯可爱的性子还会深恶痛绝的人，肯定不是什么好人，没有想到这么渣。

    “他对你做过什么事？”季景川的语气变了，眼神也变了，阴沉沉的像是要吃人一样。

    周也置怎么说也是在国外混过，见过大世面见过形形色色的各种人，但是看到季景川这道眼神的时候，是真的有些吓到了。

    这个男人怎么这么吓人，罗丽原来是喜欢这种冷酷阴沉的男人吗？

    “季二哥，我们走吧，我也没有什么和他说的，这种人我一辈子也不想再见到的。”罗丽直接拉起季景川的手往外面走去，完全不想再理周也置一下。

    本来罗丽以来自己再见到周也置的时候，会生气会恨他，现在再遇到的时候，她发现自己除了不想见他之外，并没有想象中的那么恨他，大概当初也没有那么喜欢他的吧，毕竟爱的不深恨的也就不会太深。

    这么一想之后，罗丽反面释怀了。

    “罗丽，等一下。”周也置看罗丽要拉着季景川离开，一时心急伸手拉住罗丽的手。

    之前季景川还对他绅士一下，现在知道周也置是一个伤害过罗丽的前男友渣男，自然就不会再绅士一下，直接扬手就是一拳头砸向周也置的脸，这种男人不配长了一张人模狗样的脸。

    “啊！”周也置没有想到这个看起来有头有脸的男人，会在展览馆这种地方直接上手打他，直接摔到地上，嘴角流血才肯定自己被打了，这一拳下去还不轻。

    “季，季二哥，你手没事吧？”罗丽赶紧抓起季景川的手看了一眼，有些泛红但问题　不大。

    季景川居然为了自己打渣男，这一下子就直接把好感度提升到了一百二十，她想现在直接答应做他的女朋友。

