    第124章 快跪下，惹不起

    目光从这些铁匠的身上扫过，莫洛抬起手，轻轻在鼻子前扇了几下，满脸厌恶之色。

    不远处，朱竹清反应过来，连忙快步上前跪在了莫洛的面前，并将手中的透明头罩高举过头顶。

    莫洛冷哼一声，一把夺过透明头罩，戴在了脑袋上。

    “贱婢，看到这群臭烘烘的东西靠近过来，竟然不将透明头罩给我戴上？”

    说着，莫洛一脚踹在了朱竹清的身上，将她踹翻在地。

    “我赐予你们与我呼吸同样空气的荣耀，你们却不懂得珍惜？贱婢！”

    “主人，奴婢知错了，奴婢再也不敢了！”

    朱竹清爬起来，跪在地上不敢看莫洛。

    莫洛在这些女奴的面前，已经习惯不戴透明头罩了，结果刚刚收起金帐之后，竟然忘记自己没戴头罩。

    在那两个侍者靠近过来之后，莫洛突然闻到一股臭汗味，这才反应过来。

    如果不是扮演天龙人这个角色，莫洛当然不会这么矫情，臭汗怎么了？铁匠的身上能没有臭汗味？闻一下又能怎样？

    可他现在是天龙人啊，天龙人能受得了这个吗？

    受得了还叫天龙人吗？

    莫洛怪叫道：“全都给我滚远点，你们这群贱民的臭味熏到我了。”

    什么？

    贱民？臭味？

    那些铁匠的脸色难看无比。

    刚刚打了我们的人，现在又如此羞辱我们？

    就在这些铁匠撸起袖子要上前理论的时候，朱竹云，小舞等人突然踏前一步。

    轰！

    下一秒钟，那夸张的魂环已经显露出来。

    朱竹云，黄、黄、紫、黑，魂力等级41级，魂宗。

    小舞，黄、黄、黑、黑，魂力等级42级，魂宗。

    孟依然，黄、黄、黑，魂力等级32级，魂尊。

    朱竹清，黄、黄、黑，魂力等级37级，魂尊。

    阿银，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，魂力等级74级，魂圣。

    场面一瞬间安静了下来。

    无论是周围这些铁匠，又或者是进出铁匠总会的商人，这一刻全都瞪大双眼，只觉得呼吸都好似停止了。

    “这，世上怎会有这样的魂环？”

    “假的吧？”

    “我看到了什么？第三魂环竟然是黑色万年魂环？”

    “那个女孩的第三魂环，还有第四魂环，竟然全都是黑色万年？”

    “这群人咱们绝对惹不起，赶紧去禀告会长大人。”

    说着，已经有铁匠跌跌撞撞的跑进了大门。

    朱竹云等人的魂环确实把所有人都吓到了，如此恐怖的魂环配置，他们别说见过，就连听都没听说过。

    而且这还只是几个女仆的魂环，那不远处的两个金甲战士呢？还有这个少年呢？又会是怎样的魂环配置？

    大门外剩下的几位铁匠对视一眼，连忙后退与莫洛等人拉开了一段距离，再也不敢围在跟前。

    他们已经明白了，无论眼前这些人是什么来历，什么身份，都绝不是他们这些铁匠能惹得起的，甚至整个铁匠协会都可能惹不起。

    刚才挨打了？

    挨打就当自己倒霉，挨几巴掌总好过丢了性命强吧。

    朱竹云轻哼一声，连忙取出一瓶香水，在莫洛的身周喷了几下，净化了一下周围的空气。

    一阵脚步声传来。

    一位身披重甲的老者走了出来。

    老者的身材并不高，不过虽然身高矮了点，却有着一身扎实的肌肉，给人一种充满力量的感觉。

    这老者，正是铁匠协会的会长，大陆三大神匠之一的楼高。

    再往后，则是楼高的几位亲传弟子......思龙、思迪、思雨、思凯！

    这四位弟子当中，思龙是楼高最为疼爱的，也尽得他的真传。

    《斗罗大陆》原著中，楼高在加入了唐门之后，便是由思龙继任了铁匠协会的会长之位。

    “贵客前来，老夫没能远迎，倍感歉意，倍感歉意，哈哈！”

    楼高拱手道：“总会的第四层是贵宾区，不如诸位随老夫去贵宾区休息？老夫亲自接待诸位。”

    楼高这几句话说的还算漂亮，在他看来也算给足了眼前这帮人面子。

    要知道，就算是下四宗的宗主来到铁匠协会，他这个会长都未必会亲自迎接。

    说话的同时，他又上前几步。

    “止步！”

    朱竹云突然伸手拦住他，鄙夷道：“你就是铁匠协会的会长楼高吧？三大神匠之一？”

    楼高傲然道：“正是老夫！”

    朱竹云捏了捏鼻子：“看起来也和普通的铁匠没有什么区别吗，一样是浑身臭味......赶紧滚去洗个澡，换上一身干净华贵的衣服再来伺候我家主人。”

    “你！”

    楼高的眉头一皱，强忍着心中怒意：“诸位，这里是铁匠协会，哪一个铁匠身上没有臭味？若是诸位贵客嫌弃的话，可以直接说出你们要购买什么，又或者想要打造什么，老夫在这里直接为诸位处理！”

    身为三大神匠之一，楼高当然有着自己的傲气。

    既然你们如此瞧不起铁匠，那就别进铁匠协会了，想要干什么就直接在大门外处理吧。

    轰！

    一股强大的威压突然出现。

    只见迪斯马斯克缓缓踏前一步，一圈圈肉眼可见的波纹从他的脚下扩散开来。

    不好！

    楼高大惊失色，就在这一刻他突然感觉自己的心脏好似被一只手捏住一般，随后，双腿一软便噗通一声跪在了地上。

    噗通，噗通！

    连楼高都无法承受迪斯马斯克的气势，思龙等人就更加承受不住了。

    只是一转眼，包括思龙等人在内，周围所有的铁匠和看热闹的人全都被压的跪在了地上。

    “老东西，我家主人能驾临铁匠协会，是你们铁匠协会的荣耀......有些话最好想清楚再说，别因为自己的几句话就给铁匠协会惹来灭顶之灾！”

    迪斯马斯克抬起头，仔细的看了看眼前巍峨的建筑：“就这样的建筑，我只需一根手指就能让其化为灰烬。”

    楼高的脸色已经苍白无比，脑门上豆大的汗珠滑落。

    如果说刚才他还有一丝硬气，那现在他已经彻底被吓傻了。

    封号斗罗？

    绝对是封号斗罗！

    楼高瞪大双眼，脑海中迅速的回忆着。

    他身为铁匠协会会长，三大神匠之一，对大陆上有名的封号斗罗都有所听闻。

    可无论他如何回忆，都猜不出迪斯马斯克的身份。

    又过了几秒钟，他的瞳孔突然一缩，好似想起来什么。

    索托城？金甲封号斗罗，挥手之间灭杀千余位圣龙骑士，又废了圣龙宗主。

    武魂殿月关长老被擒，被控制系魂技操控了身躯，落在了自称天龙人的少年手中。

    那位金甲封号斗罗，便是那个天龙人少年的护卫。

    这些信息不断的在楼高的脑海中闪过，让他大惊失色。

    关于索托城所发生的事情，在斗罗大陆上已经不是什么秘密了，铁匠总部来往进出的商人很多，消息自然也早就传到了这里，楼高又怎么可能没听过？

    楼高僵硬的转动脖子，看向迪斯马斯克手中的铁链。

    然后顺着铁链......注意到了拴在铁链末端的菊花关。

    楼高虽然没见过菊花关，但这并不影响他的判断。

    “诸位大人，是老夫失礼了！”

    楼高惊醒过来，连忙跪倒在地，脑门死死的贴在地面上：“还请尊贵的大人开恩......老夫这就去更衣，绝不敢再怠慢贵宾。”

    嗯？

    见到老师如此卑微的表现，思龙等人都愣了一下。

    这帮人到底是什么身份？老师为何被吓成这样？

    不过疑惑归疑惑，思龙等人却不敢多问，也只能像楼高一样跪在地上。

    朱竹云转头看了莫洛一眼。

    莫洛点了点头。

    朱竹云：“我家主人不愿与你们这些贱民计较，还不谢恩？”

    楼高长长松了口气：“多谢贵客开恩！”

    朱竹云：“去把四楼贵宾区清场......今天开始，贵宾区只能招待我家主人，知道吗？”

    楼高犹豫一下：“这......！”

    朱竹云：“嗯？”

    楼高：“好，老夫这就去安排。”

    说着，一群人连忙爬起身来，快步离去。

    只留下一位衣着干净的女侍者，负责为莫洛等人引路，前往四层的贵宾区。

    等到莫洛等人抵达贵宾区的时候，贵宾区的客人已经被清空。

    莫洛满意的点点头，随意的坐在了沙发上。

    随后，从系统空间中将冥王设计图取了出来。

    他来铁匠总会的第一个目的......便是让楼高将冥王设计图打造出来。

    然后再打造一个能配得上他身份的宝座。

    等冥王巨舰打造完毕，莫洛便可以前往海域去猎杀十万年魂兽，给自己的第五魂环配置十万年魂环。

    然后再去海神岛刷一波扮演进度。

    当然，莫洛拥有东皇之羽，迪斯马斯克和阿布罗狄也都有飞行的能力，即便没有冥王巨舰，他们想要进入海域前往海神岛也轻而易举。

    可莫洛是天龙人啊，哪有自己赶路的道理？掉身份啊。

    又过了片刻，楼高带着四位弟子走了进来。

    看样子是刚刚洗了澡，还换了一身干净的衣衫。

    莫洛点了点头，也没等楼高开口，随手就将冥王设计图丢了出去。

    “这是？”

    楼高愣了一下，连忙看向手中的图纸。

    ?  ?这一章3000字，不大不小，稍后还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

