    “再者说了，一道至尊本源而已，算不得什么珍贵之物。”

    秦尘随意道。

    “我……”司空安云苦涩一笑。

    这样的宝物，就算是在族内，自己也轻易不能得到，少爷居然说不是什么珍贵之物。

    不过她也看出来了，秦尘是真心要给她。

    这样的礼物，她也拒绝不得。

    一名阿修罗至尊的本源，对她而言，绝对有巨大裨益。

    能令她节省多年苦修。

    “你去那洞穴修炼，本少替你护法。”

    秦尘抬头看向地底上空，淡淡道。

    “是。”

    司空安云隐隐感知到外界的动静，不敢怠慢，转身进入到了阿修罗至尊的洞穴之中，下一刻，那洞穴之中，一股隐隐的至尊气息，缓缓散逸。

    “大人，你对这小妮子，是不是太好了一些？

    此人可是黑暗族人。”

    血河圣祖疑惑道。

    “哈哈哈，血河老东西，想不到你实力恢复了一些，脑子可是一点都没恢复。”

    洪荒祖龙嗤笑一声：“正是因为对方是黑暗族人，才要对对方好一些，难道你不知道，想要战胜对手，就要先打入敌人的内部吗？”

    “哼，老不死的祖龙，你以为你很聪明吗？

    你若是聪明的话，当年也不会肉身崩灭，只剩下神魂了。”

    “比你强就行了。”

    两大太初生灵， 又开始斗嘴了。

    “都安静一些。”

    秦尘低喝了一声，目光看向外界，嘴角勾勒冷笑。

    他隐隐感觉到，此刻外界，已经有一道道强大的气息，正在逼近。

    不过比较好的是，暂时并未有至尊气息降临。

    此刻。

    在黑暗祖地上空。

    一道道可怕的气息，纷纷降临。

    这是一群身穿铠甲的强者，每一个，身上都涌动可怕气息。

    他们一下来，便对着黑暗祖地中的两道身影行礼：“石痕帝门麾下执法队，见过帝子大人，见过懿老。”

    这一群高手，正是石痕帝门在这黑钰大陆统领的诸多强者。

    “你们来的正好。”

    石痕帝子眼眸中闪烁冷光，看了眼众人，眉头一皱：“你们执法队的四大统领呢？

    怎么都没来？”

    “回帝子大人，统领们因为正在调查之前谷一统领消失的事情，所以都在别处巡逻，不过，接到帝子大人的讯息之后，他们都正在赶来，想来很快就能到达了。”

    这群黑暗护卫，纷纷说道。

    “哼，也罢。”

    石痕帝子脸色不悦。

    他在被秦尘惊走之后，已然第一时间传讯回石痕帝门，甚至传讯给了父亲。

    不过，父亲因为正处于闭关之中，并未亲自降临，而是将石痕帝门麾下最强的黑暗执法队的掌控权交给了他，他可以号令整个黑暗执法队的任何人。

    石痕帝门的黑暗执法队，拥有无数强者，这让石痕帝子有了很多底气。

    但是没没想到，最强的四大统领，居然都没能及时赶来。

    不过，就算是四大统领没来，如此之多的强者，也已经足够了。

    此刻。

    除了石痕帝门的强者之外。

    远处，也有很多强者们汇聚而来，他们都远远的站在那里，看着眼前浩瀚的石痕帝门强者，一个个面露吃惊之色。

    特别是他们看到石痕帝门麾下的黑暗执法队，竟然全都集合在了这里，这样的消息，不得不让人震惊。

    难道，这石痕帝门是要和别的圣地开战吗？

    “发生什么了？

    这石痕帝门疯了吗？

    这么多黑暗执法队，居然齐聚黑暗祖地，这可是多少年不曾见过的大场面？”

    有一名强者皱眉道。

    此人一头白发，眉毛极长，白色长眉垂到了下巴处，周围其余势力的强者，根本不敢靠近此人。

    因为此人，乃是临渊圣门的强者。

    黑钰大陆的三大顶级势力，是这片天地的掌控者，无人敢忤逆其权威。

    “墨临大人，这石痕帝子怕是过来报仇雪恨来的。”

    有强者轻笑一声，走了上来，微笑道。

    这是一个中年人，身上气息也是不弱，和这白眉老者，似乎有些熟悉。

    “哦？

    君邪，你知道缘由？”

    白眉老者墨临皱眉道。

    他是得到黑暗祖地有异动的情报而来，对这里之前发生的事情，倒是并不知晓。

    “墨临大人有所不知，之前石痕帝子在这里曾遭遇司空圣地的司空尊女，与司空尊女身边的一名少年冲突，结果狼狈而走，应该是在那少年身上吃了瘪，此刻召集黑暗执法队而来，应该是为了找那少年报仇雪恨的。”

    “少年？”

    “对，此人也不知什么来历，甚至连司空尊女殿下，也对其颇为恭敬。”

    “有这回事？”

    白眉老者墨临，若有所思：“莫非这黑暗祖地的动静，是这司空安云和那少年所引发？”

    “这，不太可能吧？”

    中年男子君邪面露疑惑：“虽然那少年带着司空尊女进入到了之前一座墟化的半步至尊血坟之中，但不论是司空尊女，还是那少年，虽然修为通天，毕竟只是天骄而已，岂能让黑暗祖地闹出如此动静？”

    “不可能？”

    白眉老者墨临嗤笑一声：“君邪，你虽然有些能耐，但还是不明白圣地的规矩。”

    白眉老者转头，面色凝重的看向黑暗祖地深处：“这些黑暗执法队，乃是石痕帝门麾下石痕大人亲自掌控，若是没有石痕大人的命令，岂会来到这黑暗祖地，难道只是因为这石痕帝子的号召？”

    “墨临大人你是说，这些黑暗执法队，是石痕大人派遣而来的？”

    “不然呢？”

    白眉老者墨临目光凝重道：“其次，若真如你所说，司空尊女和那少年曾进入一座墟化血坟之中后，这黑暗祖地便产生了如此动静，若说和那两人无关，本座是怎么也不相信的。”

    “传闻中，司空圣地的司空震，在这黑暗祖地经营多年，或许发现了这黑暗祖地的什么秘密，也不一定。”

    这白眉老者的神色凝重起来。

    这个消息，他必须尽快传回临渊圣门去，告诉大人。

    “帝子大人，我们接下来怎么办？”

    此刻，无数石痕帝门的强者汇聚，对着石痕帝子恭敬道。

    

