    张扬道：“政治上我对顾伯伯是高山仰止，我这辈子要是能爬到您脚面子上，我就心满意足了！”

    顾允知也忍不住笑了起来：“你要是爬到我脚面子上，我就一脚把你踢出去！”说归说，他还是指教了张扬两句：“在很多人看来政治斗争无处不在，所以体制中的多数人首先看到的是斗争，可是你们忽略了斗争的目的，斗争是为了什么？”

    对张大官人来说这个问题很好回答，他喝了口酒道：“斗争就是为了把对手打败！”

    顾允知笑道：“你以为政治斗争就是两个小孩子打架，谁的拳头硬谁说了算？不是！如果我们的官员始终为了政治利盖和政治权力做斗争，我们的事业将会存在一个巨大的危机，我看到更多的斗争，是为了政治理念，而今的时代经济发展日新月异，对官员的头脑和认识都是一个极大地考验，他们的认识不同，理解不同，产生矛盾在所难免，政治斗争不仅是权力的斗争更是思想观念的斗争，是改革发展的必然产物。”顾允知喝了口酒道：“虽然这产物并不好。”

    张扬道：“我曾经听过一个说，一切的政治斗争就是以民生为旗帜、以权利为目的、以经济为后盾、必要时以军队为保障的战争！”

    顾允知淡然笑道：“我也听说过，的确有人想这么做，会这么做，可是在和平年代，在新时代的中国，这种概念并不适用。”

    张扬壮着胆子道：“您在任的时候斗争的目的是为了什么？”

    顾允知道：“我政治斗争的目的是以民生为旗帜，以民生为目的，以经济为后盾，以发展为前提！”他说完笑了笑道：“我是不是有些往自己脸上贴金的意思？”

    张扬道：“我认为您是！”

    “是什么？是往自己脸上贴金，还是以民生为目的？”

    张扬笑了笑道：“当然是后者。”

    顾允知道：“谅你也不敢说别的！”他缓缓落下酒杯道：“我所经历的政治斗争，多数是政见不同，我认为我的思路是对的，在政治上，说教是没用的，唯有用斗争的方让对方心悦诚服，就算不能让他心悦，也必须让他臣服！”

    顾允知的这句话真是大爱，张扬端起酒杯道：“顾伯伯，我敬您！”

    顾允知喝了他敬的这杯酒，而后又道：“我离开之后的平海，矛盾始终存在，又始终没有激化，政坛如同一座不定期爆发的火山，每隔一段时间就会喷发一次，喷发或小或大，可每次新老交替的时候总会喷发，只有喷发之后，才能再次进入平静。”

    张扬道：“其实哪里都是这个样子，我看应该更像是地震，省里大地震，省内各地市内部发生小地震，总有劫后余生的，总有被糊里糊涂给砸死的。”

    顾允知哈哈笑道：“你好像有些开窍了。”

    张扬道：“在中国当干部不容易，不但要抓好经济，体谅民生，还得时刻做好斗争的准备，就算咱不想坑谁害谁，总得防着千万别被误伤。”

    顾允知意味深长道：“没有人永远能够找准自己的位置。”

    张扬道：“很多事我都看着不舒服，孔源那个老色鬼为什么能在组织部长的位姜上坐得这么舒坦？高仲和为什么能从南武市过来担任公安厅副厅长的职位，荣鹏飞无论能力还是成绩都很出色为什么不能出头？还有……”

    顾允知笑着阻止他道：“这些轮不到你操心！”

    张扬道：“真看不懂省里的干部选拔标准。”

    顾允知道：“因为你喜欢凭感情去看待问题，等你学会用理性看待问题的时候，你会了解别人的做。干部当到一定的地步，都要培养自己的班底，选拔干部的标准，我可以打个比方，为什么有些地方并不是最有能力的人选担当？领导看不见吗？”顾允知摇了摇头道：“看得见，可是一个班子首先是一个团体，第一要素是什么？是配合，虽然某个位置不是最有能力的，可是他恰恰是最适合这个班子的，你想想，我明明在做一道淮扬菜，你非得给我放上两颗朝天椒，你说这道菜是不是被你毁了？”

    张扬愣了一下，顾允知所说的这个问题他还从来没有想过。

    顾允知道：“做事不能由着你自己的性子，如果把我们这些官员比喻成一个个的厨师，我们做菜并不是给自己吃，而是要给大家吃，我们就要考虑到大家的口味，什么该放，什么不该放，即使这道食材再好，再美，可是照顾到大家的口味也唯有舍弃。”

    张扬眨了眨眼睛：“可您这样想，未必别人都有您的境界！”

    顾允知微笑道：“相信党，相信人民，党和人民的眼光不会错的。”

    张大官人心中对顾允知的这句话很不服，要是没错，就不会有这么多作奸犯科的干部。

    顾允知又道：“岚山市委书记周武阳这个人是个不错的干部，他虽然在魄力上有所欠缺，可是这个人最大的优点就是平和，干部队伍中需要这种人。

    张扬知道当年顾允知舍弃常颂选择了周武阳，他故意道：“您觉着常颂怎么样？”

    顾允知笑道：“我在任的时候，他就是颗朝天椒！”

    张扬跟着笑了起来，常颂的脾气的确有些冲。

    顾允知道：“不过他现在年龄也不小了，经过这些年的磨砺，也差不多了，不出意外，省里应该会用他。”

    张扬道：“乔书记做事神龙见首不见尾，很难说的。”

    顾允知微笑道：“江城新机场和南锡深水港两件事能够看出振梁同志的能力，很漂亮，希望他和怀明同志能够早日找到默契，我相信他们的任期内一定会比我做得更好！”

    张扬憋了半点劲儿方才又问出了一句很没有水准的话：“那啥顾伯伯，面对他们的时候我应该怎么做？”

    顾允知这次并没有笑他没有水准，端着酒杯抿了口酒：“两个小孩子如果打了架，被父亲看到，父亲会怎么做？是帮着儿子去打别人家的孩子，还是伸手打自己的儿子？”

    张扬有些明白了：“当然是打自己的孩子！”

    顾允知微笑道：“很多时候，打也是一种保护，可还有一种情况，客人来了，你打自己的孩子，打在孩子身上，客人却很难堪。”

    张扬道：“那，我究竟该怎么做？”

    顾允知叹了口气道：“我还以为你当真长进了，现在看来，还是过去那副摸样。”

    张扬道：“您就教我一次，把我当孩子看！”

    顾允知喝了那杯酒，深邃的双目盯住张扬道：“别当那个倒霉孩子！”

    ――――――医道官途贴吧首发――――――

    张扬离开顾允知别墅的时候、忽然感觉到心情好了许多，常颂是颗朝天椒，自己何尝不是？顾允知的话让他有了一个全新的认识，与人斗其乐无穷，张大官人是今天生的斗士，可斗士也有疲惫的时候，他应该成长起来，是时候不当那个倒霉孩子了。乔振梁、宋怀明斗与不斗跟他又有什么关系？就算喜欢斗，也要选择可以斗争的对象。

    张大官人一边开车一边胡思乱想的时候，顾佳彤打来了电话。其实是张扬前脚刚走，顾佳彤电话就打到家里，从父亲口中知道张扬去她家的事情。

    顾佳彤道：“你陪我爸吃饭了？”

    张扬道：“是啊，我这次来东江专门倾听顾书记教诲来了。”

    顾佳彤格格笑道：“他老人家未必愿意指导你！”

    张扬道：“每次面对你爸的时候，我总感觉他是大海，我是小溪！”

    顾佳彤啐道：“你啊，是一条被污染的小溪！”

    “这么糟蹋我，等我见到你非收拾你不可！”

    顾佳彤叹了口气道：“最近忙得很，蓝海和药厂两边都要问，明健完全上手还得需要一段时间。”

    张扬道：“师父领进门修行在个人，过去你对明健就是管得太宽，经历了这么多，他应该已经吸取到教训了，我看能够放手的，还是应该放手让他去做。”

    “知道！对了，我听说许嘉勇死了！”

    张扬道：“是，死了！”

    顾佳彤并没有在这个话题上继续深入：“你打算在东江呆几天，我大后天回去！”

    张扬道：“应该会多呆几天，这样吧，我等你！”

    “等我干什么？”顾佳彤明知故问，情人之间有些时候就喜欢在这些简单的问题上弯弯绕绕。

    张大官人道：“就是干没有什么！”

    顾佳彤啐道：“要死了你，不耍流氓不会说话是不？”

    张扬乐道：“我觉着这样有情趣！”

    “低俗！你小心点儿，咱们国家可是有流氓罪的！”

    张扬道：“没事儿，我是党员，关键时刻还能抵三年呢！”

    顾佳彤道：“越说越不像话、不跟你聊了，回去再说！”她心底深处当然是希望张扬留在东江等她。

    张扬道：“别急着挂啊，我还没说完呢。”

    顾佳彤道：“客户来了，回头再说！乖！”她冲着手机悄悄亲了一下，然后挂上了电话。

    张大官人被顾佳彤的千里一吻，吻得心花怒放，可这一走神，没留意前面的道路情况，只听到篷！地一声，张扬意识到出了事情，慌忙去踩刹车。可他现在刹车已经来不及了，张扬看到路人们纷纷围了上来，这年月但凡一点热闹都能引来一大群人围观。

    张扬暗叫倒霉，也担心撞到了人，慌忙推开车门走了下去，却见右前轮下一片血泊，可看清之后，张大官人稍稍放下心来了，被他压死的是一条狗，一条苏格兰牧羊犬，虽然是狗，可毕竟是条生命，张扬也有些内疚，如果不是他注意力不集中，边打电话边开车，也不会造成这样的后果。

    张扬挠了挠头，正准备寻找狗的主人，却听到一个人痛苦哀嚷道：“宝贝，宝贝，你死了让爸爸怎么办！”

    张扬听到这话又吃了一惊，我靠，难道我还撞着别人了？他又低下身向车轮下看了看，不对啊，只有一条死狗，没有啥孩子啊！

    一名三十多岁的男子红着眼睛冲了过来，一把就揪住了张扬的衣领子，按理说张扬没那么容易让他抓住，可这会儿张大官人心亏啊，把人家的狗压死了，他的确不占理儿。张扬赔着笑，握着那男子的手腕道：“大哥……大哥，不好意思，我没留神，咱们有话好说，有话好说！”

    那男子怒视张扬道：“说你妈！***把我的宝贝撞死了，怎么说？怎么说？”

    张大官人听到他张**粗，不禁皱了皱眉头道：“我说你嘴巴干净点几，不撞也撞了，大不了我陪你条，你至于这么激动吗？”

    那男子瞪着他道：“赔我钱？***赔得起吗？我这条狗是稀有品种，花了我三万多块，钱还是小事，我从小看着它长大，一把屎一把尿的把它拉扯大，我把它当成亲人对待，你弄死了我的狗，赔钱就算了？我在乎钱吗？”

    张扬仍然保持着足够的冷静，对方情绪激动也可以理解，可能他真把狗当儿子待，刚才听到他自称爸爸来着，自从许嘉勇死后，张扬时刻提醒自己尽量不要冲动，他不想多生事瑞，可今天事情还是找到头上了，张扬尽量控制自己的情绪道：“那你说怎么办？”

    “跪下！***给我的淌跪下，磕三个响头，我们再谈赔偿的事情！”<!--over-->

