    她的眼型偏向狭长，看人的时候总是透着几分不自知的妩媚清冷。

    如今因为疑惑，瞪得滚圆，倒有些像是一只无辜的小猫咪。

    看起来天真可爱。

    这副模样，让本来有些气闷的霍沉忍不住心软。

    抬手捏了捏她的脸颊，无奈地低声叹气：“什么日子都不是，我只是想邀请夫人，一起去试一下婚纱。”

    说着，他起身坐在地毯上，又把她拉起来。

    “夫人该不会忘了，我们还要举办婚礼吧？”

    他半开玩笑地道：“就算夫人再忙，总也要把必须流程的时间空出来。”

    “抱歉。”

    听他这么说，阮寒星越发有些愧疚。

    她这段时间确实忙昏了头，以至于忽略了时间的流逝。

    凑上来略带讨好地抱住他的胳膊，脸上露出清甜的笑容。

    主动在他的脸颊落下一吻：“我收拾一下，一会儿就跟霍先生出门。”

    “夫人不忙工作了？”

    闻言，霍沉抬眸睨她，眼底带着几分打趣。

    方才还一口一个约了人，生怕迟到。

    “这世上的事情，怎么会有霍先生重要？”

    阮寒星冲他笑了起来，推了推他的肩头：“我打个电话，很快就来。”

    把约好的时间推迟到明天，在家里简单用过早餐，两人就一起出门去试婚纱。

    婚纱是用来拍婚纱照的，需要两人挑选几套。

    摄影工作室是专门服务于上流社会，业内很有名的工作室，只面向特定的用户开放，需要提前预约。

    服务当然也非常好。

    两人的长相本来就出众，身材又是天生的衣架子，不管怎么穿都很好看。

    再普通的衣服，穿在两人身上都平添几分高贵奢华。

    即使这样，挑选拍婚纱的服装以及风格，依旧消耗了两人大半天的时间。

    等到从工作室出来，阮寒星已经有些疲惫。

    “夫人。”

    她的脸颊上贴上一抹冰凉，激得她一个激灵，顿时精神许多。

    霍沉含笑将特意买来的奶茶塞到她的手上，顺手揉了揉她的发顶：“喝杯奶茶，休息一下。”

    将奶茶抱在怀里，阮寒星任由自己向着他的方向软过去，嘴里嘟囔道：“换衣服也好累啊。”

    “辛苦夫人了。”

    霍沉体贴地揽住她的腰肢，轻吻她的额头。

    火热的大掌在她的肩头捏了两下，温声道：“吃点东西，然后回家泡个热水澡。嗯？”

    说完，不等她反应，他又收紧了手臂。

    骤然低头贴在她的耳边，嗓音醇厚地低声道：“夫人穿婚纱的样子，美极了。”

    他漆黑的眼眸中，倒映着她的身影，专注得看着她，深情又温柔。

    他第一次发现，原来自己也是个视觉动物。

    看到她穿着婚纱，浑身沐浴在光芒中的模样，就忍不住怦然心动。

    “霍先生穿新郎礼服，也非常帅。”

    耳尖动了动，阮寒星轻抿一口奶茶。

    踮起脚凑在他的唇边，清甜的嗓音带着几分缱绻：“好甜，霍先生也来尝一尝。”

    谁能拒绝香甜可口的奶茶呢？

    霍沉贪婪地品尝着奶茶的滋味儿，仿佛恨不能将她一并吞吃入腹。

    “果然很甜。”

    一吻结束，他的声音沙哑，肯定了她的话。

    只是她更甜，叫人怎么都吃不够。

    阮寒星的耳根微红，笑眯眯地捏住他的指尖：“我当然不会骗霍先生。”

    目光纠缠，嘴角控制不住地上翘，气氛甜蜜美好。

    就在这时，阮寒星的手机突然响了起来。

    划开接听键，沈奈带着哭腔的声音就传出来：“寒星姐，呜呜……”

    阮寒星皱眉。

    沈奈的性子更娇一些，却从来不是个脆弱的女孩。

    贫民窟的孩子，很少会掉眼泪。

    是什么事情，让她哭成了这样？

    “奈奈？出什么事情了？”

    她的心中生出几分焦急，追问道：“先别哭，把事情说清楚。”

    “我……我怎么办啊……呜呜呜，寒星姐，我没有……”

    沈奈语无伦次。

    仿佛陷入了恐慌，又像是六神无措到了极致，说话颠三倒四。

    抓不住重点，哭得直抽气：“寒星姐，我，我没有……不是，不是我……”

    到底是怎么了？

    阮寒星心急如焚，手掌不自觉地用力。

    奶茶的杯壁被挤压，甜甜的粘稠奶茶溢了出来，流到了她的手指上。

    而她无暇顾及，声音也不自觉地抬高：“奈奈！你先冷静点，把事情说清楚。你不说清楚，我怎么帮你？”

    沈奈还在哭。

    “你在哪儿？”阮寒星急了，嗓音微沉，道：“告诉我，我现在就过去。”

    “沈小姐，跟我们走吧。”这时，一道陌生的男声响了起来。

