    

    而这时，空间微微波动，卫宗师徒二人现身。

    “放心吧，我留手了，他现在应该只是晕过去而已，你想做些什么就尽管去做吧！”赵淳风示意卫宗动手。

    “嗯！”

    卫宗狠狠点头，下一刻，他的眼神缓缓转移到了那晕倒的青年身上。卫宗眼神中利芒一闪而过，心道既然你们不择手段在先，那也就怪不得我了！

    想着，卫宗猛然伸出手，放在了那青年的额头之上。

    搜魂！

    本身这青年的灵魂强度不弱，因此卫宗此时也是出动了全力，手段也是比较粗暴。

    在乾天剑宗高处，南宫雨星和巴子明正在相对而坐，缓缓品着茶。这一幕要是被其他长老或是弟子看到，恐怕连大牙都要惊讶掉。传言中为了争夺宗主之位变得水火不容的两位，此刻居然能够一脸和气坐在一起慢慢品茶。

    一边喝着茶，两人扭过头去，目光穿越重重虚空，卫宗这边发生的一切都被他们看在了眼中。

    “此子，手段未免有些过于狠辣！”

    南宫雨星眉头皱了皱，对于卫宗有些不喜。实际上，从见到卫宗的第一眼起，他就不怎么喜欢这个少年，总觉得这个少年平淡的面容之下，隐藏着一颗……凶狠暴戾的心！

    “这没什么，毕竟是对方不讲规矩在先！”巴子明则是摇了摇头，不同意自家师弟的看法，他摇了摇头，缓缓道：“况且，毕竟是那一位的弟子，受到他的熏陶，手段毒辣一些也正常！”

    “那一位？赵淳风？”南宫雨星眉头皱了皱，有些不明所以。

    “我前不久才意外得知的，原来天剑老祖唯一的弟子，竟然就是传说中的邪剑尊！那么手持着天剑老祖信物，自称是天剑老祖弟子的赵淳风长老，自然就是邪剑尊无疑了。正好，自从他来到我们宗门之后，之前一直很活跃的邪剑尊就销声匿迹了。”

    巴子明脸上带着微笑，缓缓说出了自己猜测。

    “你说什么？赵淳风居然是邪剑尊？”南宫雨星大吃一惊，他早就知道赵淳风不想他表面上那么简单，应该是隐藏了实力，但是没想到，赵淳风居然是叱诧风云的邪道强者，邪剑尊！

    带着一脸的不可思议，南宫雨星向着赵淳风的方向看了过去。

    似乎是他的目光太过于露骨，赵淳风缓缓抬起头来，目光穿越重重虚空，和南宫雨星对视。

    二者视线相撞，南宫雨星身体一震，如遭雷击。

    “他发现我了！”

    “很正常！”巴子明端起了茶杯，慢悠悠道：“虽然赵淳风身上有伤，境界暂时不如你我，但是他毕竟曾经是第三步的武者，你想要在他眼前隐瞒很难！”

    说着，巴子明还举着茶杯对着隔着遥远距离的赵淳风缓缓示意。

    见状，赵淳风才低下头来，不再管他们。

    “赵淳风居然是邪剑尊……”

    得知了这个消息之后，南宫雨星有些魂不守舍的。突然，他想到了一种可能，看向自家师兄，小心翼翼道：“我们要不要……”

    看他的样子，巴子明自然知道自己这师弟想的是什么。

    沉吟了片刻之后，他还是摇了摇头。

    “算了，赵淳风隐匿在我们这里，应当是有着他的苦衷的。他既然肯默默无闻，在我们这里躲了这么多年，说明也是有着什么原因让他不得不躲起来。”巴子明眼中闪烁着睿智的光芒，分析道：“说不定，他也是有着强大的仇家。若是我们借用他的力量，被他的仇家发现了，恐怕会给我们宗门带来灭顶之灾。”

    “说的也是！”

    南宫雨星点了点头，也平静了下来。下一刻，他神色一动，目光向着卫宗那边扫了一眼。

    “那边呢，怎么办？”

    “不用管，静观其变即可！你不喜欢这卫宗，我倒是很看好他！”

    说着，巴子明将手中的茶水一饮而尽。

    而卫宗这边，他的搜魂也已经到了尾声。一颗颗豆大的汗珠顺着卫宗的额头留下来，对境界比自己高的武者进行搜魂，卫宗也并不轻松。

    砰！

    卫宗放下了那青年的躯体，任凭他重重摔在地上。由于卫宗搜魂的行为太过于粗暴，这个家伙的神魂被搞得一团糟，虽然不至于死掉，但是以后基本也是变成一个白痴了。

    赵淳风眼神倒是有些讶异，他看了看那倒下的青年，再看了看卫宗，没有想到自己这徒儿也有着这样凶狠的手段，看来，将冥渊交给他，还真是一个明智的选择。

    卫宗此时自然不知道自己师父想着什么，他转过身来，轻轻开口道：

    “师父，地点我找到了！丁宜被关着的地方，是由那个叫叶玄的亲自看管，他倒是谨慎……”

    说着，卫宗冷笑一声。

    再谨慎也没有用了，赵淳风的实力，足以让他们绝望。

    然而就在此时，那青年的身份玉牌陡然散发出了微光，与此同时，还伴随着一声声轻微的震动声。

    “不好！”发现了是谁传来的讯息之后，卫宗面色微变：“是那叶玄，要是被他发现了不对，怕是要换地方，师父，我们要快点了！”

    于是，卫宗神魂一动，直接将一道讯息传到了赵淳风的识海之中。

    “师父，地点就在这里，我们快走！”

    “好！”

    赵淳风脸色凝重，明显也是感觉到了事情的急迫。下一刻，两人身边虚空直接破碎，将师徒二人的身子包裹了进去。

    ……

    “李周，李周，回答我！”

    传出了一道道的讯息，但是依旧没有得到回应。看着毫无反应的玉牌，叶玄的脸色缓缓变得阴沉了下来。

    性格极其谨慎的他，明显感觉到了不对劲。

    “李周现在是不是有什么事，不方便接收讯息啊？”

    站在叶玄身边，那邪异青年猜测道。

    “不，可能没有这么简单，说不定是出事了！”叶玄站起身来，他的身边，正是被捆的像个粽子一样的丁宜。

    “这里不能继续待下去了，带上她，我们换一个地方，快走！”

    叶玄一把抓起丁宜，显得有些焦急。

    然而就在此时……

    轰隆！

    虚空陡然破碎，在众人惊骇的眼神之中，两道人影缓缓出现。

    同时出现的，还有一道苍老却不失威严的声音。

    “你们，哪里都去不了！”

    感谢书友“187****3652”投的两张月票，感谢书友“红枫叶y”投的一张月票，感谢你们对本书的支持，牛湖拜谢！！！

