
　　“看来他们还有点儿本事，若陀龙王这样的存在都被他们给封印了。”

　　面对眼前之人，公子不以为然的说道。

　　“这算什么？若陀龙王真正的实力不止于，百无禁忌箓只不过是暂时让若陀龙王突破了封印，但是这并不代表封印消失了。

　　别忘了，这次行动只不过是为了试探一下他们的实力。现在我们得到了自己想要的东西，若陀龙王被重新封印回去也无所谓了。

　　反正即便是那家伙没有被封印,我们短时间之内无法控制它。既然如此，人家帮我们将其封印回去，减少部分麻烦难道不好吗？”

　　面对公子的话，对面的女士也没有再说些什么。

　　“游戏才刚刚开始，即然你这边的任务都已经完成了。那接下来，我那边的任务也该开始了。”

　　听到女士的话，公子立刻好奇的凑上前问道。

　　“怎么样？需不需要我帮忙？如果可以的话,把最难对付的敌人交给我。”

　　眼前一脸好战的家伙，女士嫌弃的撇了一眼。

　　“你？我的任务可不是仅靠打打杀杀就能解决的。更何况我那边的任务，已经差不多成功了。只要解决剩下的几个绊脚石，一切都会水到渠成。”

　　“刺啦！”

　　一道紫色的光芒闪光，一艘巨大的饕餮护卫舰被一分为二。

　　被一分为二的战舰，立刻发生了剧烈的爆炸。当火光将整艘战舰吞噬之后，战舰也彻底报废，飘在宇宙之中。

　　天使冷解决了一艘护卫舰后，立刻又将目光转移到了其他的战舰上。

　　此时，有无数的战舰形成了一个球状，将天使冷包围在了其中。

　　只不过这种所谓的包围，只不过是他们自认为的。面对这样的战术，天使冷除了感觉到麻烦之外，没有其他任何想法。

　　而相比于天使冷这边的冷静对敌，作为敌人的饕餮，却已经乱成了一锅粥。

　　“长官，我们是不是该撤退了？现在我们的行为跟送死有什么区别？我们战舰上搭载的武器根本不可能伤害到对方，更别说杀死她了。

　　现在我们连限制对方的做不到,再这么下去的话,我们一定会全军覆没的！”

　　面对下属的提醒，指挥官也无奈的说道。

　　“难道你以为我不想撤退吗？现在已经不是我们想不想撤的问题了。华烨王那边如果没有下达命令，即便是我们撤退逃过了这一劫，回去也照样是死！

　　难道你还不了解他们吗？与其回去遭受折磨而死，倒不如痛痛快快的战死在这里！至少我们依旧能保证自己的荣誉！”

　　听到这些话，原本还主张撤退的副官，立刻闭上了自己的嘴。

　　天渣是什么样的性格，他们自然了解。对于天渣自己而言，他们自然还算不错。但是对于他们这些兽体的仆从军而言，天渣总会以各种理由收拾他们。

　　那怕有时候收拾他们的理由很扯淡，但他们也不得不接受那些，听起来无比荒唐的理由。因为在天渣的眼中，他们只不过是一群炮灰，一群随时可以被牺牲的炮灰。

　　“与其这样还不如投降天使，至少天使那边儿不会像天渣那样对待我们。”

　　虽然副官打消了撤退的想法，但还是不由吐槽的说了一句。

　　而言者无心，听者有意。听到副官的话，作为指挥官的饕餮，看着眼前被围攻的天使冷,有了另外的想法。

　　“咔嚓！”

　　天使冷操纵紫色雷霆向四周扩散，小型战舰上的防护壁垒，根本无法抵抗雷霆的攻击。

　　天使冷仅仅只用了一招，便直接摧毁了十数艘饕餮的小型战舰。

　　此刻天使冷周围的星域，已经到处都是战舰和饕餮尸体的残骸了。

　　只不过，饕餮依旧如同不怕死一样，继续围攻天使冷。虽然无法给天使冷造成伤害，甚至还给自己带来了巨大的伤亡。

　　但不得不说，饕餮用巨大的损失换来了，拖住天使冷的脚步。

　　当天使冷再一次摧毁一艘中型战舰的时候，原本攻击不停的饕餮，突然全体停止了进攻。

　　看着停止攻击的饕餮战舰群，天使冷一时不明白，这些家伙葫芦里到底卖的是什么药？

　　而就在天使冷疑惑的时候，饕餮竟然主动向天使冷发来的邀请，希望对方能够进入指挥战舰进行谈判。

　　面对饕餮这奇怪的请求，天使冷只是疑惑了一下，随后便煽动翅膀飞向了饕餮的主战舰。

　　对于天使冷而言，饕餮这边根本不存在鸿门宴，只有可能是她单刀赴会。

　　当天使冷进入到饕餮主战舰的指挥室后，便看到了恭候自己的饕餮指挥官们。

　　作为这支舰队的最高指挥官，当看到天使冷后，对方立刻来到天使冷的面前，诚恳的道歉。

　　“美丽的天使大人，我为之前所做的事情向您道歉。请您相信我们，我们这么做也是迫不得已。

　　所以我们希望您能给我们一个，改过自新的机会！请让我们为之前的错误行为对您做出补偿。”

　　面对饕餮的态度，天使冷表现的很是意外。

　　“我该说你们聪明呢，还是墙头草？我们之间的战斗还没有打完，你竟然就已经想着向我投降了。”

　　面对天使冷的讽刺，饕餮的指挥官没有任何的不爽，对于兽体文明而言，没有所谓的礼仪道德，他们认同的只有比他们更强的拳头。

　　所以面对天使冷的讽刺，饕餮也只认为这是身为强者，应该有的态度。

　　“请您明白，与您为敌也是迫不得已。一个宇航级文明想要挑战天使，这本身就是一个笑话。

　　只是我们身后的神想让我们挑战，我们也别无他法！”

　　天使冷：“那既然如此，你为何还要投降于我？既然知道这是你神的想法，若是投降于我，那你回去的后果也同样也不会好受吧？”

　　听到天使冷的询问，饕餮沉默了一会儿。

　　“我们想要成为您的战士，希望您能成为我们的神。我们的要求不高只是想活下来，我们可以为您对付其他的饕餮战舰群。

　　甚至可以让他们放弃成为您的敌人，加入到我们的阵营中。”

　　天使冷看着一脸认真的饕餮指挥官，思索了几秒钟后才开口问道。

　　“为何？即便你加入到我的麾下，也同样要参与战斗。都是死，你为什么要背叛你神？”

　　面对天使冷的疑惑，饕餮指挥官叹了口气。

　　“与您这样强大的战士为敌，我们没有任何的胜算，即便我们付出了所有，也只不过是拖延了一下您的脚步而已。

　　我们的牺牲基本没有什么价值，如果您愿意接受我们的投降。那我们的敌人就变成了，和我们同样等级的宇航级文明。

　　到时候虽然也可能战死，但至少我们能够胜利的可能性也不小。而且天使的口碑好，只要您接受了我们的投降，我们也相信战争结束之后，天使也不会拿我们开刀。”

　　听完一系列饕餮的计算之后，天使冷考虑了一下自己的得失。

　　“既然如此，我接受你们的投降！只不过我并不需要你们现在为我作战。等会我离开之后，你们就前往赤乌恒星系。

　　那里还有一支饕餮的战舰群归我管，你们汇合之后就在原地等待我的命令，其余的事情你们都不需要去理会。

　　我会给你们的战舰群增加一个屏蔽护盾，防止天渣他们找到你们的行踪。”23sk.Com

　　听到天使冷的回答，一直忐忑不安的饕餮指挥官，这下也是彻底的松了口气。

　　他以及身后众多的下属，直接单膝跪地面向天使冷。

　　“感谢天使大人，您的宽宏大量！从此刻起，您就是我们的主神，我们将听从您所有的命令，并为此付出一切。”

　　十分钟后，当天使冷制作的屏蔽护盾启动，隐藏了这支饕餮战舰群的信号后，饕餮便根据天使冷提供的路线，悄悄的朝着赤乌恒星系驶去。

　　另一边，若宁此刻已经来到了苏玛丽的面前。

　　看着孤身一人出现的若宁，苏玛丽疑惑的在周围看了看。

　　“就你一个人？王去哪里了？”

　　面对苏玛丽的询问，若宁根本没有正面回答他。

　　“他还有其他事情要做，这里的指挥现在交给我。”

　　听到若宁的回答，苏玛丽有些难以相信。

　　“不是，现在可不是开玩笑的时候。现在剩下的这些人可都是王的家底儿，一旦这些人没了，天宫号又没有抢回来，那我们可就真的没有别的机会了。”

　　看着眼前絮絮叨叨的苏玛丽，若宁直接瞪着苏玛丽。

　　“我说了，现在这里的指挥权交给我，你已经不是指挥官了，现在听从我的命令发起反击！至于后果怎么样？我来负责。听不听得懂！”

　　看着明显已经生气的若宁，苏玛丽也不再继续坚持。既然若宁都已经揽下了责任，那他也不需要在这里坚持了。

　　反正不管最终的结果如何，苏玛丽都能保证不会影响到自己之后的生活。

　　输了大不了回地球，继续过自己富翁的生活。赢了就跟随华烨一起，重新成为天使文明的主人。”

　　随着若宁接管了指挥权，战场上的局势立刻发生了变化。

　　原本还占有优势的天使，立刻就失去了原本的优势。而一直被她们压着打的天渣，也似乎开窍了一般。

　　如此明显的变化，立刻就被刚刚接过指挥权的天使彦看在眼中。

　　莫伊看着突然改变的局面，有些着急的向一旁的天使冷问道。

　　“女王，我们好像已经失去了优势，要不要我亲自下场？”

　　天使彦听到莫伊的请求，直接伸手按住了她的肩膀。

　　“你会上场的，但还不是现在。”

　　若宁的加入，使得天使手中原本的天刃系列攻击效果，全部都大打折扣。

　　看着战场上立刻转变的局势，即便是刚刚吃过亏的若宁，也不由对天使彦的能力做出鄙视。

　　曾经看着身边的苏玛丽。

　　“真是不知道你是怎么指挥，就这么一点小小的麻烦，你竟然都不能自己解决。”

　　面对若宁的挖苦，脸皮厚的苏玛丽自然一副无所谓的样子。

　　“指挥作战本来就不是我擅长的事情，我更加喜欢上去砍人。

　　更何况你对付的只不过是个小屁孩，又不是神圣凯莎。眼前的敌人要是神圣凯莎的话，我估计你跑的比谁都快。”

　　苏玛丽的反驳，让若宁感觉十分不爽。

　　“要不是凯莎女王已经陨落，你觉得我会辅佐华烨吗？凯莎女王是天使最优秀的统帅者，没有之一。

　　只要她还在，没有任何人会生起反抗的想法。只可惜凯莎女王已经陨落，为了天使的未来，我不能看着一个什么也不懂的小屁孩，坐上天使之王的位置。”

　　大概过了半个小时的时间，炙心现在了天使彦的身边。

　　“东西已经准备好了，随时可以动手。”

　　天使彦拿出自己的王剑，随后炙心将一团代码融入到了王剑之中。

　　接下来只要你能够凭借此剑击伤若宁，那我就可以对若宁的身体分子进行定位。

　　到时候不管她跑到哪里，我们都能够轻而易举的找到她。并且还能根据她的神体，制造出能够彻底分解她身体粒子的耀斑轰炸。”

　　听完炙心的一系列介绍，天使彦满意的点了点头。

　　“很好，接下来，新仇旧怨就在这一战了结吧。”

　　接下来天使彦拿着加强的武器带领莫伊，亲自参与了战斗。

　　有天使彦这么一个强者下场，以及伴随在她身边最尖锐的天使护卫。这么一个精锐团体进入到战场之中，就如同一柄利刃，轻易的划破了焦灼的战场。

　　所有战斗的天使小队，在天使彦的团体解决了她们的敌人之后，都纷纷的加入到了，天使彦的阵容之中。

　　因此只过了十分钟的时间，天使彦的身边，就已经有上百名的天使伴随在周围。

　　几十名天使一拥而上，天渣集团之中任何精锐的战士，都无法抵抗这么多天使的同时进攻。

　　而坐在指挥战舰的若宁，观察着战场上的一切。看着天使彦如同一个战士一般，亲自加入战场，对此她表现出了不屑的情绪。

　　“竟然将自己置入到战场这种混乱的地方，看来她确实没有成为王的天赋。”

　　苏玛丽坐在若宁的身边，看着战场上的局势。

　　“你要是再不出手，刚刚获得的优势，可就不保了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百六十七章认怂并不可耻免费阅读。https://xs.23sk.com 