    听到青衣的话，老者到不敢打她的脸，小声的说道：“或许他还没有来到京都。”

    “不可能！”

    青衣摇头道，“他没有直接来找我，那他就只有一个办法进入丹盟，这也符合他的性格，不喜欢靠别人上位，而丹盟是他唯一的选择，他不可能赶不到京都！”

    老者无言，想给青衣台阶下，可青衣自己不下。

    但他却不敢说，您有可能判断错了，他可能为了掩饰自己的身份，说自己来它国，连名字也改了。

    青衣抬起头，看出了他在想什么，道：“去查一下，除了仙策之外，我要这个周岚和千夜的所有信息！”

    老者点头离去。

    半个时辰后，老者返回，他手里握着两个玉简，道：“殿下果然料事如神，这个千夜和周岚，都有问题！”

    青衣扫了玉简一眼，直接放弃了周岚，目光落在千夜的玉简内，一边看，一边道：“看来就是他了！”

    “殿下如何确定？”

    老者好奇的问道。

    “一个来自天渊学府的丹师，怎么敢杀封家的人？”

    青衣笑着道，“这天底下，就他胆子这么大，还有啊，他最强的可是火灵力，这千夜最强的也是火灵力！”

    老者苦笑一声，这才说道：“这千夜的考卷有问题，我仔细查了一下，发现千夜的考卷，被人换掉了！”

    “考卷你拿到了吗？”青衣问道。

    “那到没有，真正的考卷在一位姓封的执事手里。”老者说道，“但我在镜像中，录下了千夜的考卷内容。”

    说着，他递给青衣一个玉简，青衣看了一眼，笑着道：“如果此前只有八成把握，那现在有十成了！”

    “嗯？”老者疑惑。

    “他布下的阵列看似粗糙，仔细看却非常完美，能够在那么短的时间里，布下这么完美的阵列，也就只有他这样变态才能够做到！”

    青衣想到了易阡陌此前大比时的一幕。

    “这封家是怎么回事，易阡陌杀了他们的人，他们竟然还帮他？”老者奇怪道。

    “因为………”

    青衣说道，“这第三轮，他们根本就没想过让易阡陌活着离开。”

    “嗯！”

    老者皱起眉头，“那此事我们是否要干涉？”

    “不着急，以他的能力，应付第三轮的考核绰绰有余！”

    青衣说道，“如果他通过不了第三轮，那就算我瞎了眼，咱们还是做点正经事，比如，帮他把千夜这个身份圆下去！”

    “怎么圆？”老者问道。

    “这是你的事。”

    青衣说道。

    第二轮考核过去了半个时辰，易阡陌仅仅只是判别出了三种灵药，此刻他已经满头大汗，跟身边那些丹师几乎没什么区别。

    “如此下去，第二轮就得被淘汰了啊！”

    易阡陌苦笑道，“这要是让青衣知道，还不得笑掉大牙？不行，得想点其它办法！”

    沉默了许久，易阡陌也没有想到更好的办法，可时间却毫不留情的流逝着，这并不是他的强项。

    以前在天渊学府跟青衣比的时候，他能够胜利，更多靠的是先祖的经验积累。

    他扫了周围一眼，发现大多数丹师的表情跟他一样，十分痛苦，但还是有少部分的丹师，脸上露出释然之色。

    眼看着剩下的半个时辰过去了大半，就在这时，易阡陌的胸口忽然一热，紧跟着老白探出了头来。

    这把易阡陌吓了一大跳，抬手便将它按了回去，这么多人盯着，万一被判罚作弊，那可比无法通过更丢人。

    被按回去的老白，却不死心，又钻了出来，这回直接悬浮在了半空中。

    易阡陌愣住了，心想完了，可让他没想到的是，周围的那些人，竟然像没看到老白似的，依然全神贯注。

    “嗯？”一人一兽，大眼瞪小眼。

    最后易阡陌确定老白应该是用了什么障眼法，让周围的人看不到他的存在。

    老白大大咧咧的掏出了那水晶球，易阡陌咽了咽口水，道：“这样不好吧！”

    老白白了他一眼，发出“啾啾”的声音，似乎在说，有什么不好的，有没有人看到！。

    而后，在大庭广众之下，老白抚摸起了水晶器，里面立即出现了玉盒里的画面，易阡陌满头大汗，那是紧张！

    自他修炼以来，还是第一次干这种偷鸡摸狗的事情，虽然没有人看到，可心底还是慌的一批。

    不一会儿，里面十种药材，全都显现了出来，易阡陌到没有立即写出来，而是装模作样的憋了很久。

    一直到一个时辰结束后，这才将答案全部写完，而后一副念力耗光的样子。

    老白收起了水晶球，化作一道白光，钻到了他的胸口，又呼呼大睡去了。

    随着钟声响起，在场的丹师全都停下了手中的笔，而后考卷立即被禁制禁锢，并立即收走。

    封家执事看都不看易阡陌的考卷，直接将自己准备好的考卷换了上去，美滋滋的离开了。

    不一会儿，易阡陌的头顶亮起了绿光，在场许多丹师的头顶，直接亮起了红光，随后便被禁制驱逐了。

    此次没有任何人有意见，因为难度太大，他们有自知之明。

    到第三轮时，广场上不到三千的修士，一下就只剩下了两百多人。

    易阡陌扫了一眼，惊讶的发现，仙策竟然在这两百多人里面。

    “这家伙……不对，以他的丹术修为，第一轮通过也就算了，第二轮怎么也能过？”易阡陌好奇了起来。

    仙策的丹术修为他很清楚，绝对不可能超过他，虽然第二轮其实有天赋在当中，但难度也是极大的。

    正当易阡陌疑惑时，看台上的吴云帆脸色越加难看了起来。

    封不常笑着道：“看到了吗？我说他能过两轮吧，现在他要死了，这就是跟我封家作对的下场，你的希望要落空了，吴大掌柜！”

    吴云帆冷着脸，道：“你就不怕我现在去找巡查揭发你？”

    “呵呵！”

    封不常笑着道，“为了一个死人，得罪封家不值得，毕竟，吴大掌柜你不是一个人，你还有一个乖巧伶俐的女儿需要照顾呢！”

    吴大掌柜沉默了，他很想救易阡陌，可他却不想让自己的女儿，陷入到危险当中。

    “哎，只能听天由命了！”

    吴大掌柜心底叹息，他当然不认为易阡陌是自己通过的大考。

    在他看来，易阡陌的丹术天赋应该不错，但比起眼前的这些丹师来，却还差了一些的。

