    想要找到托尼并不难。

    就像是蝙蝠侠布鲁斯韦恩肯定会出现在自己的庄园或者韦恩大厦一样，钢铁侠一般也都在自己的别墅或者是斯塔克大厦。

    罗杰只需要找到斯塔克大厦，就能找到钢铁侠，以及他背后的复仇者联盟。

    从养老院到斯塔克大厦的距离不算短，却也不算长，罗杰在空中飞了不到一分钟的时间，就来到了斯塔克大厦的附近。

    但是，斯塔克大厦附近的场景，却一度让罗杰怀疑自己是不是来错了片场。

    斯塔克大厦附近大部分建筑，变成了一片废墟。

    变身成为绿巨人的布鲁斯·班纳，在废墟之中到处乱砸，破坏着他所能看到的一切物体。

    钢铁侠在废墟中穿梭，竭尽自己所能的去阻止布鲁斯班纳，避免他给城市造成更大的破坏。

    附近也有一些警察，他们尽量疏散周遭的民众，同时将武器对准在城市中心大肆破坏的绿巨人。

    这些警察虽然在进行瞄准，但却没有开火，这不只是因为钢铁侠也在他们的射程范围，更因为他们的武器不一定会对绿巨人起到什么作用，还很容易吸引绿巨人的火力，让钢铁侠分心照顾他们。

    斯塔克大厦附近乱成一团，而原本应该在这里处理麻烦的复仇者联盟成员，除了钢铁侠和绿巨人之外，罗杰竟然没有看到其他人。

    “到底发生了什么……”

    看着眼前这在原著中从来没有发生过的一幕，罗杰万分不解。

    明明这个世界的剧情依然还是按照原本的轨迹走的，那么没道理出现钢铁侠大战绿巨人的剧情啊。

    而且是现在的托尼，看上去好像还没有完成反浩克装甲，按理说他们更不应该打起来才对。

    “算了，先救人。”

    暂且不管为什么绿巨人在闹市区里发狂，当务之急是先将附近的居民撤出。

    罗杰已经看到有不少人被困在了倒塌之后的废墟里面，还有很多人躲在角落里瑟瑟发抖不敢出来。

    这些人随时都有可能会被绿巨人和钢铁侠的战斗波及到，同时因为那边的战斗，他们也不敢从躲藏的地方中出来。

    稍微考虑了一会，接着罗杰没有任何迟疑，他提着洛基权杖立即飞身下去接近钢铁侠和绿巨人。

    只有阻止绿巨人，钢铁侠和那些军人才能对那些受灾民众进行救援。

    罗杰从空中俯冲而下，直奔位于战场中心的钢铁侠和绿巨人。

    钢铁侠托尼正和绿巨人进行角力，忽然听到了来自贾维斯的提示音：

    “先生，有不明人形物体正在朝您飞来。”

    “…不明人形物体？”

    托尼还没反应过来，就听到‘轰’的一声，在他眼前与他角力的绿巨人，像是一只被击飞的皮球，在地面上滚动弹跳到很远的地方才停下。

    绿巨人突然从眼前消失，让托尼有些没回过神。

    过了一会，他才看到取代绿巨人站在自己眼前的罗杰。

    “你是谁？”

    托尼看着打扮和超人差不多的罗杰，诧异问道。

    罗杰没有和托尼聊天的想法，随口回答道：

    “来帮你的人。”

    然后就手持洛基权杖飞向远处被自己击飞的绿巨人。

    眼见罗杰直奔绿巨人而去，托尼盯着他手上的洛基权杖看了一会，才对贾维斯问道：

    “那个应该是洛基权杖？”

    “是的，先生，根据能量反应，他手上的的确是洛基权杖。”

    “有意思。”

    托尼自语道。

    按照现在的时间线，洛基权杖在明面上是被神盾局保管，谁也不知道神盾局其实里面全是九头蛇的人，更不知道九头蛇已经用洛基权杖进行人体实验。

    所以，现在洛基权杖竟然会出现在罗杰这样一个陌生人手中，着实让托尼来了些许兴趣。

    而手上有洛基权杖，绿巨人发狂也不是什么难以处理的问题，托尼也因此没有去帮助罗杰，而是去告诉那些军方，把受灾群众解救出来。

    另外一边，罗杰拿着洛基权杖，飞快的将权杖尖端抵在绿巨人的心口。

    洛基权杖的使用方式并不复杂，手持权杖，将自己想要的想法注入到目标心中，那么目标就会受到洛基权杖的影响。

    原本心灵宝石的使用并非这么简单，但洛基权杖算是一种特殊的装置，可以让心灵宝石的力量更容易使用。

    所以哪怕罗杰在心灵方面只是一个小白，却还是可以轻而易举的使用洛基权杖。

    现在，罗杰用心灵宝石抵住绿巨人心口后的命令是——

    “睡吧！”

    心灵宝石的力量瞬间发出，绿巨人那庞大的身躯直接倒在地上。

    罗杰警惕的看着倒在地上的绿巨人，直到对方从绿巨人浩克变成了班纳，罗杰才松了口气。

    “搞定了？”

    刚刚去援助平民的托尼，这回来到了罗杰身边问道。

    罗杰回答道：

    “搞定了，大块头睡着了，接下来一段时间应该能安静一点……”

    罗杰转头看向托尼，问道：

    “话说回来，这是怎么回事？班纳为什么会在市区里发疯？你们复仇者的其他人呢？”

    “稍微出了点小意外，不过听你的语气你似乎跟班纳和我们都很熟悉？我还没请教，你是……？”

    托尼的头盔褪去，露出自己的模样认真打量着罗杰。

    罗杰解释道：

    “我叫罗杰，你们也可以叫我超人。”

    “超人？就是漫画里面那个飞来飞去的超人？”

    “对，我们的能力差不多，除了我不是外星人这一点。”

    罗杰照例用最简单方便的说法介绍着自己，托尼表示理解，然后目光毫不掩饰的盯着罗杰手上的洛基权杖，问道：

    “好吧，超人先生，我不管你的代号是什么，你能解释一下，为什么洛基权杖会在你手里？”

    “这件事就说来话长了……在那之前，我们先找个地方聊聊？”

    ……

    让军人和消防队员去救援那些还在废墟之中的人，罗杰和托尼，带着依然沉睡的班纳来到了斯塔克大厦。

    来到斯塔克大厦顶层，被改造成小酒吧的地方，罗杰随手将洛基权杖扔到一旁，在托尼询问之前，对他问道：

    “你还没有和我解释，为什么班纳会变成这样。”

    “你认识班纳？”

    “说起来有些麻烦，嗯…在这个世界，我只是单方面认识他。”

    罗杰和丧尸宇宙的班纳算是朋友，但是和这个世界的班纳却是第一次见，这么说也没什么问题。

    托尼没怎么询问罗杰和班纳的关系，他给自己和罗杰倒了杯酒，回答罗杰之前的问题道：

    “班纳会变成这样…是因为我们碰到了一对兄妹，两个孩子。”

    “……兄妹？”

    听到这里的罗杰嘴角忍不住抽动一下。

    他忽然有种不太妙的预感，托尼说的兄妹，该不会是……

    “一个银色头发的男孩，和一个红色头发的女孩，打扮看上去像是叛逆时期的高中生似的，他们亲自找上门来，说是要找我复仇，然后……”

    托尼耸耸肩：

    “那个女孩拥有制造幻觉的能力，其他人都中了招，包括班纳……”

    果然是旺达和皮特罗。

    听到托尼的描述，罗杰就知道他口中的兄妹就是绯红女巫和快银这两人。

    在罗杰将他们从九头蛇的基地中带出来后，也不知道他们经历了什么，竟然跑到了纽约亲自找斯塔克报仇，还把复仇者内部弄的一团乱，让这本该是在《复仇者联盟2：奥创纪元》中发生的事情，提前到了现在。

    罗杰的面色不太好看，他沉默着没有说话，托尼没看到罗杰的表情，继续问道：

    “好了，现在先别管我们的事情，你还没有告诉我，洛基权杖是怎么一回事，它为什么会在你手里，超人。”

    托尼想知道洛基权杖为什么会在罗杰手上，同时也想弄清楚罗杰的身份。

    但现在罗杰却没有要跟托尼继续聊天下去的想法，在知道把复仇者搞的一团乱的人，是旺达和皮特罗后，罗杰从沙发上站起，把洛基权杖放在茶几上，说道：

    “这件事之后再说，洛基权杖先放在你这里，我有些事情要处理。”

    “抱歉，你说什么？”

    托尼的表情有点不善，罗杰突然提出告辞，让托尼怀疑对方是在故意转移话题。

    如果不是罗杰刚才的确帮了他的忙，托尼现在的态度可能会更加恶劣。

    毕竟复仇者现在还没有恢复过来，接下来托尼还要去处理班纳留下来的烂摊子，心情本来就不是很好，这要是放在以前，托尼恐怕早就已经阴阳怪气起来了吧。

    罗杰认真对托尼解释道：

    “我有事要处理，那两个双胞胎，是我把他们救出来的，而现在他们给你们造成了这么大的麻烦，我有责任把他们抓回来，所以等我一会，我很快回来。”

    说完罗杰走到一旁的阳台上，在托尼的注视下飞速远去。

