    随着纯阳精气的不断涌入，火鬼王痛苦的感觉非但没有丝毫减轻，反应越来越强烈。

    “撕拉”一声，床榻上奢豪的金丝棉被，被她狠狠抓裂，随着时间缓缓推移，她的精气神越来越萎靡，丝丝黑色的阴煞之气飞快的从她的骨骼与肉身之中消散。

    随着纯阳精气的淬炼，她早已死去多年的身躯竟然开始出现点点生机，似乎要彻底抹除鬼物所有的死亡印记，彻底重生一般，她的蜕变进入了最关键的时刻。

    但就在此时，异变陡生。

    只见刚刚闭上眼睛的徐然蓦然睁开了双眸，脸上浮现出了一丝诡异的表情。

    “吞天食日！”

    徐然心中一声怒吼，强悍的吞噬力量疯狂运转起来，火鬼王体内还未蜕变完全的法力，瞬间仿佛决堤的洪水，不受控制般顺着双方的嘴唇，疯狂涌入他体内。

    火鬼王瞳孔一缩，脸色骤变，强忍着蜕变所带来的痛苦，狠狠咬了咬嘴唇，强行催动体内紊乱的法力，想要将那流逝的法力给吸回来，这举动似乎有了些许效果，只见方才还疯狂倾泻而出的法力，现在竟蓦然有了一丝减缓的趋势。

    徐然见状目光一寒，疯狂催动蜀山五灵剑诀，浑身顿时爆发出一道绚烂的紫色神光。

    “给我吸！！”

    徐然心底一声咆哮，体内的吞噬力量疯狂运转，威力再次增强，火鬼王体内的法力如同决堤的洪水，流逝的更快了。

    火鬼王心一横，绣眉间显现出了几分狠厉，心中亦怒叱道：“给我吸！！”

    顿时她体内珍贵的鬼王精血开始疯狂的燃烧起来，整个人瞬间爆发出一道耀眼的血光，口中的吸力再次大增。

    二人你来我往，璀璨的紫光与耀眼的血光交织，场面竟陷入了短暂的僵持。

    但就在此时，异变又生，只听“咔嚓！咔嚓！”

    如同瓷器碎裂般的声音骤然响起，火鬼王精致娇艳的玉脸之上，竟蓦然浮现出一道瓷器般的狭长裂痕。

    火鬼王美艳的脸庞流露出了丝丝绝望的表情，阴阳相冲之下。她的身体已经开始逐渐要承受不住了。

    徐然选择发难的时机太过刁钻，此刻正是她蜕变最关键的时刻，也是最虚弱的时候。

    徐然心中一喜，嘴上却是丝毫都没有放松，体内蜀山五灵剑诀疯狂运转，吞天食日神通恐怖的吞噬之力，在口中形成一道龙形旋风，侵入火鬼王雪白的贝齿，疯狂席卷着她体内的纯阴法力。

    “轰！”

    半刻钟后，徐然心中猛然一震，神魂灵台为之一清，气势迅速暴涨，刹那间便突破到了炼虚合道之境，但这还没有停止，伴随着时间的流逝，他的法力仍在稳定攀升，炼虚合道初期，炼虚合道中期，炼虚合道后期………

    而伴随着他境界的不断提升，火鬼王却是脸色越发苍白，她只感觉鬼体越来越虚弱，原本绝美的脸庞开始出现病态的苍白，细密的裂纹越来越多，双手无力的拍打着徐然的胸膛，极力想要与他分开，只可惜在那恐怖的吞噬之力加持下，两人紧紧的被吸在了一起，丝毫没有分开的迹象。

    火鬼王心中一片绝望，此刻她已经彻底失去了晋升天仙的机会。

    她猩红的双眸中，蓦然闪过了一丝疯狂，银牙狠狠的咬在了自己的舌尖之上，强行激发了体内为数不多的法力。

    顿时寝宫之中赤红色的绚烂神光大放光华，疯狂涌向她玉颈之上悬挂的火灵珠之中。

    而那火灵珠在得到她的法力加持后，骤然爆发出一团璀璨的神光，缓缓的飘浮到了二人的头顶之上，伴随着神光越来越盛，火鬼王俏脸上终于露出了一丝轻松，只见一道炽烈的火光自火灵珠之中疯狂倾泻而出，蓦然笼罩住了纠缠中的二人。

    “给我去死吧，哪怕你是飞蓬转世也一样！

    我要让你魂飞魄散！”

    火鬼王神魂疯狂的嘶吼着，倾城绝艳的玉容不断扭曲变幻，流露出了深深的怨毒，她之所以能够占据鬼界的熔岩地狱，也就是所谓的极乐世界，这火灵珠的力量绝对功不可没。

    弱小之时她手持这火灵珠灭杀过无数强敌，闯下了她火鬼王的赫赫威名。

    在她修炼到地仙巅峰之境后，更是凭借这火灵珠与鬼界之主阎罗鬼王对抗一天一夜不落下风，一战成名，成为了鬼界之中有数的霸主，威震鬼界上千年无人可撼动。

    她绝不相信有人能抵抗的了这火灵珠的力量，即便他是天界第一神将飞蓬也同样不行！

    徐然见状却是丝毫不慌，嘴角更是出现了一抹轻笑，火鬼王这是又来给他送补品来了。

    “乾元控火诀！”

    只见炽烈滔天的火焰铺面而来，徐然只感觉一阵热浪骤然袭来，乾元控火神通瞬间发动，一道青色光芒迅速出现在他体表，赤红的火焰在接触到那青色光芒后立刻便被弹了开来。

    “哈哈，我最不怕的便是火焰了，给你自己找些苦头吃吧！”

    徐然见此情形，心中不禁有些乐了，口中却是丝毫不放松，吞天食日神通疯狂发动，照这样下去，彻底吞噬掉火鬼王后，他的修为最少都可以突破仙境。

    而席卷向二人的恐怖烈焰在接触到徐然后，都被尽数排开，自然而然便都涌向了火鬼王。

    “不可能，这可是能够烧死天神的火焰啊！！”

    火鬼王面色剧变，眼神中满是不可置信的神情，要知道她这火焰，即便是那阎罗鬼王亦无可奈何。

    在火鬼王惊憾的神情中，汹涌而来的赤色火焰眨眼间便淹没了她。

    徐然却是丝毫没有担心火鬼王会被自己的火焰烧死，这火鬼王乃是鬼中异种，自烈火中而生，乃是火中精灵，再加上又与火灵珠朝夕相伴数千年，哪里是那么容易被烧死的。

    果然，涌向火鬼王的火焰在笼罩她全身后，却是丝毫都没有伤害到她，不过她的浑身衣物可就没有那么幸运了。

    只见火鬼王身上的衣物化作缕缕青烟，迅速烟消云散，裸露出大片雪白的肌肤，修长圆浑的双腿，玲珑完美的傲人曲线………

    徐然有些欣赏的看着与他紧贴在一起的火鬼王，心神一阵摇曳，内心不禁有些心猿意马。

    “啊！什么！！

    不可能！！”

    兀的徐然脸色骤然大变，脸色满是不敢置信，似乎发现了什么不可思议的事实，脸上更是像开了个大染房，迅速由红转黑，再由黑转白，又由白转绿………

    只见他浑身骤然一颤，猛然爆发出一股惊天的气势，瞬间便将那千娇百媚，身无片缕的火鬼王掀飞了出去，却是连其一身精纯的法力都顾不上了。

    “呕…………”

    悬浮在半空之中，徐然忍不住再次弯腰，却是连胆汁都快要忍不住吐出来了。

    ……………………

