    殷陆抬起手，道道天地法则，正对准了高楼上的那名武者。

    仿佛在下一刻，他能够将这名武者彻底的碾压。

    可那名武者根本就没有半点的惧意，目光中带着无比冷冽的目光。

    他的镭射枪里，那是对这三名封王者浓郁的恨意！    这三名封王者丝毫没有尊重夏境，直接侵入了夏境领土，这在他的眼中，是不容许的。

    身为夏境人，谁能忍受这样的侮辱！    民族热血在心中流淌，变得越来越炙热。

    他看到了天上的那些天地法则，仿佛全都要在下一刻落下。

    他也知道，自己有可能必死无疑！    可……    他还是没有逃避，就是因为，他有自己的责任在！    眼看，那一道道天地法则将要坠落下来之际。

    忽然从周围出现了一道道更为强大的气势。

    这让天上的三名封王者，都不由得向着那个位置看去。

    那是平安，还有众多的龙头武馆的人。

    他们每一个人的身上，都带着科技法器，蓄势待发。

    这些科技法器，是于枫留给他们的武器！    没想到的是，在这里有了作用！    那一件件科技法器，此时带着强大的气势，威力十足，全都瞄准了天空。

    可是……    殷陆只是冷漠的嘲讽道：“可笑可笑，就这种货色，也妄图来屠神吗？”

    一旁的哈金斯只是轻蔑的说道：“这些垃圾，一会儿尽数屠了便好，反正，今日便是夏境武界的断绝之日！”

    铂尔曼也冷漠的笑了笑，脸上，满是不屑的神色。

    “他们，看来是都想成为于枫啊！”

    三个人都表现出了浓烈的不屑之意，冷漠的注视着地上的这些人。

    他们只是将这些人，当做了蝼蚁一样的存在。

    便是在这个时候。

    “去死吧……”    殷陆冷漠的笑着，喝道。

    随后，他的身边，那一道道天地法则，便向着地上轰然而去。

    便是在这个时候，下方的那些人也都做出了自己的回应。

    只见，那道镭射枪，很快射出，仿佛是一道激光，速度极快，光芒耀眼。

    那些龙头武馆的武者，此时也都将科技法器暴射而出，对着三名封王者所在的位置，轰然炸裂。

    还有那些一组成员和其他的战士们，全都在各个地方，对着天上的位置，不断的倾泻子弹。

    尽管没有什么用，可这代表了他们此时的愤怒。

    这是对于这些侵略者的愤怒！    强大的光芒，几乎成为了整片天空，最为恐怖的存在。

    也正是在这一刻。

    狂暴的能量，几乎在这片天地炸响，将漆黑的天空，炸出了一个洞似的。

    可。

    那三名封王者却纹丝不动，静静地站在原地，仿佛什么都没有发生似的。

    他们的身边，那一方天地再也没有破损的痕迹。

    而下方。

    整个地面都像是被轰炸过一样，一片狼藉。

    那座大楼，已经被轰塌，满是断壁残垣的恐怖场景。

    一块块砖石，尽数碎裂，一层层楼房，散落在地上。

    不知道那名武者现在身在何处，根本就找不到了。

    只剩下了一把带血的镭射枪，在废墟中，显得有些孤寂。

    那些普通的战士们，都在这个时候，被轰击到了各个地方。

    那些武者，也都尽数被轰散，哀嚎声一片。

    他们受到了严重的伤势。

    这一次的攻击，犹如蚍蜉撼树般，只是以渺小的姿态，用那看似微薄的力量，来对抗那些封王者。

    结果，可想而知。

    只是一个照面，那些敢于反抗的人，此时全都不知道被轰到了什么地方了。

    “吱……”    一块巨石板子，缓缓地被掀了起来。

    平安有些艰难的撑着，最后将这块巨石给推开了。

    他的额头上擦破了一大块皮，鲜血淋漓，腿上也出现了骨折的痕迹。

    “嘭！”

    巨石落下，平安望着天空，看到那三个还在天上的三名封王者，眼神中的恨意愈发浓郁。

    此时，除了他之外，还有一些人，纷纷从废墟中钻了出来。

    他们都受到了或多或少的伤势，幸好没有死去。

    不过，他们都纷纷抬起头，看向天空，再次看到了那如同刚才一样，没有任何变化的场景，一个个心里变得凉透了似的。

    毫无作用！    他们的脸上，也出现了很绝望的神情。

    “难道……真的抵挡不住吗……”    “这一次，真的要输了吗？

    我们难道没有机会了吗？”

    “真的没有机会了，没有了……哎！”

    “现在，这应该是最后的机会了，可惜啊！”

    此时，越来越多的人，都纷纷表现出了一种极度的失落感。

    他们摇头叹息，心中悲凉。

    正在关注着这一幕场景的每一个夏境人，全都呈现出一种紧张而担忧的神情。

    他们也都变得有些呆滞，似乎是因为看到了眼前的这一幕。

    越来越多的人，都无法接受，这场战斗真的要结束了……    夏境……就要输了！    他们都静静地关注着镜头中发生的这一幕，更没有再评论什么。

    他们知道，接下来，结局就要出现了！    那时候，是胜是负，是生是死，也就有了结果了！    而国外的那些人，在看到了这一幕的时候，则表现出了非常激动的神情。

    他们全都在哈哈大笑着，越来越兴奋，越来越狂热。

    他们都看到，这一战终于要结束了！    而且，这一战可谓是一波三折，让他们全都变得心情激动起来。

    “哈哈哈，这就是夏境的防御吗？

    不过如此啊！”

    “这算是什么？

    让人发笑，只是一群垃圾而已，难道真的有什么用处？”

    “没错，到最后，还不是失败了吗？

    不堪一击！”

    “确实是可笑，真是没想到，他们如此弱小，现在，我们甚至可以考虑，一会儿怎么去夏境了！”

    此时，国外的所有人，全都像是看到啊了希望一样，愈发的兴奋。

    他们很清楚，接下来，便是他们踏入夏境的时刻了！    此刻。

    几乎全世界的目光，全都落在了这上面。

    尤其是现在正在夏境的那些人，他们都亲眼看到战斗即将结束的局面，越来越难受。

    以至于，他们现在甚至都不知道怎么办才好了。

    站在天空上面的那三名封王者，此时全注视着下方。

    仿佛是天上的神袛，降临世间。

    “看来，这一次，是时候走最后的一步了！”

    铂尔曼的笑容充斥着得意的神色，异常的猖狂。

    可就是在这个时候。

    忽然。

    有一道声音响起。

    “最后一步？

    你们真的，想过后果？”

    

