 在光头的领头下，五名壮汉都缓缓地从位置上站了起来，走到了过道里，然后打开了各自的琴箱。

周围的人们都不知道他们要干什么，疑惑地看着他们——这架势，难道是要掏出吉他来一场飞机上的演唱会吗？

是不是有点太骚了？

而几秒后……当他们看清光头他们从琴箱里掏出来的东西的时候，他们就纷纷色变了。

因为那不是吉他，也不是贝斯，而是……枪！光头冷冷地扫了众人一眼，冷酷说道：“从现在起，我们接管这架飞机！”

这话一出，整个机舱内瞬间爆发出一阵震天的惊呼。

一众乘客们瞬间就慌了，纷纷发出害怕的尖叫声。

甚至有几个胆子比较小的，看到几个壮汉手上拿的手枪，都吓得晕了过去。

而杨天看到这状况，眉头微微一皱——没想到不详的预感还真的成真了。

“给我安静点！”

光头发出一声爆喝，“谁再敢出声，就先把谁杀了！”

这话一出，整个机舱很快就安静了下来。

只听得到哆嗦和颤抖的声音。

众人都惊恐地看着光头几人，害怕得瑟瑟发抖。

光头扫了一眼，对这个情况还算满意，道：“我先说明说明——我们劫机，不是为了要你们口袋里的那点钱，我们要的是航空公司给的赎金！我们并不想杀你们。

你们死了，对我们来说毫无意义。

相反，你们活着，我们才能拿到钱。

所以，只要你们配合，我们是不会伤害你们的。

明白么！”

众人听到这话，纷纷乖乖点头表示明白，仿佛生怕自己点得慢一点就会被一枪爆头。

也有不少人听完这话之后，松了一口气。

毕竟大家都听得出来，这应该不是假话，这群人也没有说假话的必要。

而若这是真话，那他们只要配合的话，就应该能活下来。

活着才是最重要的嘛。

“明白就好，”光头道，“我可以告诉你们，我干这个行当也不是第一次了。

每次，总会有一些傻比冲出来想当英雄，但这种人，一般都活不过五秒钟。

你们谁要是想当英雄的，想来拯救世界的，现在可以出来试试。

看到底是你的脑壳硬，还是我枪里的子弹硬！”

一众乘客听到这话，都噤若寒蝉，不敢发出丝毫声音。

光头顿了五秒，道：“很好。

既然没有那种傻比，那就省事多了。

现在，你们听好了，都给我把手机给交出来。

听清楚，是每个人都得交！这年头，我不相信有谁是没手机的了。

谁要是说没手机，女的，我们会搜身，过过手瘾我们也不介意，男的，直接毙了。

谁想蒙混过关的，可以试试看！”

众人听到这话，也都脸色苍白，不敢有丝毫异议。

光头大手一挥，手下四个壮汉中的两个，便开始收手机了。

一个从头收，一个从尾收，一个一个来，井然有序，一看就是训练过的，不给人丝毫的蒙混机会。

乘客们自然是毫无办法，只能乖乖掏出手机，交过去。

暂时还没有出现为了手机不要命的人。

而另外两个壮汉，则是早已冲向了飞机的驾驶室。

一个控制住了驾驶室的机长和副驾驶，一个则是把空乘人员都逼得蹲在了角落、不敢动弹。

此时此刻，这飞机里的人基本上都已经被这五个人彻底控制住了。

……与此同时。

杨天这一边。

萧茉莉看着那些人手里的手枪，还是有点小慌的。

她毕竟不专注练武，境界很低，如果被枪击，还是会死翘翘的。

不过，她也毕竟是萧家大小姐，也见过许多大风大浪、面对过多次危险境地了。

所以，就算惊慌，也不至于失措。

“怎么办啊？”

萧茉莉靠在杨天身边，问道，“咱们该怎么做？”

杨天此刻依旧微微皱着眉，也有些犹豫。

当然，他犹豫，并不是因为害怕这群家伙。

事实上，别说手枪了，就算是这些人，人人拿着全自动武器，也对他构不成丝毫威胁。

只是，现在麻烦的是，他再厉害，也不能在一瞬间秒杀这五个人。

那么，哪怕有一秒的间隙，其中一人开枪了，就很危险。

子弹射出去，会怎么样？

杀死一个人？

哦不，这其实都不算可怕。

真正可怕的是，子弹可能会穿透飞机的外皮！因为飞机外皮若是被贯穿了，机舱内的气压可是会极具下降的，到时候危及的可能就不是一人两人的生命了，二是一整架飞机上的人的生命！更别说子弹还可能打到引擎之类的关键部位了……那绝对更加爆炸！所以……杨天需要一个机会。

而这时……不远处，忽然出现了一些变故。

一个男人似乎是没交手机。

“我……我没手机！我真没有啊！我手机之前就坏了，准备到天海了再买的。

我机票都是提前取好的，真的！”

男子很认真地说道。

可是，负责收手机的那个壮汉却是并不相信。

“交手机，不然，死！”

壮汉冷酷地道。

“我真没有啊！真得没有！”

男子哭丧着脸道。

壮汉抬起了手枪，手指扣在了扳机上。

男子尖叫起来，“我……我真没有啊！求求你别杀我，我真得没带！”

壮汉冷哼一声，开枪了。

“嘭！——”一声巨响。

可男子的头却并没有爆开，也没有出现一个巨大血洞。

因为……壮汉还算有分寸，没有真地杀了这男人，而是对着天花板开了一枪。

毕竟，杀人说着轻松，但只要杀第一个人，就会引起巨大的恐慌，这种恐慌并不是他们很想看到的。

他们要的是钱，不是任何其他的东西，也不希望有什么其他的变数。

而那男子，僵了一瞬之后，发现自己没死，瞬间大松一口气，然后……直接晕了过去，歪倒在了地上。

壮汉看到这状况，才算确定这家伙没说谎，放过了他，继续去收下一个人的手机。

而与此同时，杨天看着天花板上被射出来的洞，先是眉头狠狠一皱，而后……却又一下子放松了下来，眼中闪过一抹欣喜…… 