
　　绕了很远之后，他才把她放到地上。

　　“这些只不过是最基本的操作，如果再不听话，更惨的还在后面。”

　　有的为了调教不听话的女人，会把女人剥光了，锁到猪圈里，让她跟猪一起吃猪食。

　　不吃就只能饿死。

　　一直到乖乖认错，答案不再反抗，好好地生孩子，过日子，也不再想往外逃，才会被放出来。

　　如果逃跑，被抓回来后，会更惨。

　　低头沉思了半响之后，云渺抬起了头，脸上第一次没有笑容，“你也觉得这是正常的？”

　　沈墨抿了抿唇，硬着心肠，非常残酷地道：“我觉得是好，还是坏，都没有用。”

　　这是别人家的事情。

　　族规上有规定，不允许任何人插手别人家的家事。

　　特别是这种被外面拐来的女人。

　　一旦插手，就相当于是要断了人家的香火，这是不共戴天的仇，会不死不休。

　　而他，没有这个能力。

　　目前，也就能保住自己的母亲不受欺负。

　　“你最好也好好管住自己的嘴，不该管的别去管，不然的话，就连我也救不了你。”

　　她是外来的，她要是敢插手这些事情，只怕是会立刻被所有人围攻。

　　真到那个时候，他也救不了他，除非他一个人对抗整个村子的人。

　　但是，他又怎么可能对抗得了整个村子的人？

　　最后的结局，也许是他们俩个人一起被弄死。

　　但是，他还有妈妈要照看，他不想死。

　　沈墨神色严峻，捏住了云渺的下巴，抬起了她的头：“听到了吗？”

　　“哦。”云渺神色有些飘移。

　　有机会，她是一定要把孟晓琴和江思彤救出来的。

　　现在只是因为时机不对。

　　一是她的身体吃不消，二是444至今还没有找到密道的出入口在哪。

　　沈墨眉头皱得更紧了，“你这个女人……我怎么就觉得不可信呢。”

　　总觉得她在憋着什么坏。

　　“当初我豁着被打断腿，拿一头猪换了你，肯定是我当时脑壳坏了。”

　　云渺眨了眨眼，眼神再次变得灵动，“换都换了，你现在后悔也来不及了。”

　　沈墨看她有了笑模样，不再像刚才那么沉重，也不由自主地松了口气。

　　“哼，怎么来不及？”

　　“你这张脸，勉强还看得过去，村子里有的是男人想接手，也许我还可以反过来赚一笔。”

　　没想到，红肿和红疹子彻底消了之后，她的脸这么精致。

　　再加上个头小小的，皮肤白皙，还有一头长长的卷发，整个人就好似一个漂亮的洋娃娃一般。天籁小说网

　　关海东还真说了句实话，她长得确实不赖。

　　“你舍得？”云渺笑眯眯地斜了他一眼，走向了前面的田间小道。

　　沈墨被她那一眼给电了一下，再想到她刚才的话，瞬间红了脸，“你这个女人，脸皮可真厚。”

　　太不要脸了，竟然说这种话。

　　还有，他怎么就舍不得了？

　　这女人又娇气、又麻烦，吃要挑好的，估计用也要挑好的，还死讲究，就跟个祖宗似的，他转手卖了刚好，以后家里都太平了，自己日子也轻松了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1556章 被拐后，她成了所有人的恶梦（34）免费阅读。https://www.23sk.com 