
江小暖当然没意见，不过有些话她还得说一遍，“孟叔叔，我不能保证孟凡一定考上大学，您别对我寄予太高的期望。”

“我知道，小凡是什么样的东西，我很清楚，只要你能管住这兔崽子安心学习，别和狐朋狗友一起乱搞，我就心满意足了。”孟厂长叹了口气。

知子莫若父，自己儿子是个什么德性，他哪能不清楚？

说得好听些是还没长大懂事，说得直白些，那兔崽子就是胡作非为欺男霸女的小畜生，也就是他现在当着厂长，这小畜生还能在厂里横行霸道，可他这厂长又不是当一辈子，退休了后屁都不是，到时候谁还能护着小畜生？

打铁还得自身硬啊，孟厂长现在只后悔以前一心为了事业，忽视了儿子的教育，这小畜生都让糊涂老婆给祸害了。

江小暖心里也有些感触，孟厂长虽说总骂儿子，可他心里还是爱着儿子的，所以才会百忙之中抽时间教导孟凡，可惜前世孟凡没能成材，碌碌无为地生活着，孟厂长在监牢里没挨几年，也因病去世了。

虽说孟厂长是罪有应得，但这样的结局还是让人唏嘘。

“孟叔叔，您的慈父之心我会转达孟凡的，也一定会严格管教他，不过手段可能会激烈些，希望您到时候不要心疼。”江小暖说得很直白。

“心疼个屁，只要不打死打残就成，小暖你只管放手揍！”孟厂长咬牙切齿地说着，要不是亲生的，他老早都弄死那兔崽子了。

江小暖放了心，看样子孟厂长是真的想掰正儿子，那她就放心大胆地调//教了。

然后再顺带上点眼药。

“孟叔叔，有句话我不知道当讲不当讲。”

“你说，和叔叔不用客气，只管说。”

“那我就直说了，其实我觉得孟凡本性很不错，心地善良，性格直爽，也没什么坏心眼，脑子也很聪明……”

江小暖每说一句，孟厂长的黑脸便缓和了一些，眉毛都顺了，其实他也觉得儿子挺好的，就是老婆没教好，小时候多可爱啊。

“我记得孟凡小学的学习成绩挺好的，还考了一百分呢。”江小暖继续吹彩虹屁，忍不住搓了几下手臂，好肉麻。

孟厂长脸色更和煦了，他也记得是考过一百分的，他就说嘛，当年他成绩那么好，他儿子怎么可能学不好？

都是败家娘们祸害的。

“可是，孟凡上初中后成绩就开始下降了，还学了不少坏习惯，之后逃学打架斗殴更是家常便饭。”江小暖话风一转，孟厂长的脸又黑了。

说的都是实话，兔崽子就是上初中后开始走上歪路的。

“我觉得孟凡是被人带坏的，近朱者赤，近墨者黑，再好的苗子天天被歪门邪道的人带着，肯定会长歪的，孟叔叔您那个时候又一心为社会主义建设添砖加瓦，顾不上孟凡的教导，一不小心就让心思恶毒的小人钻了空子。”

孟厂长的脸更黑了，心里开始阴谋论了。

他儿子那么优秀，那么单纯，突然就长成现在这臭德性了，肯定是被人带坏的，他以前怎么没想到呢，是他冤枉儿子了。

M的，他饶不了那些阴险小人，回去就查。

江小暖将他的神情变化一一看在眼里，心里很得意，攻心果然是上上之策，她再添把火。

“孟叔叔，您可是孟子的后代，孟母为了孟子的成长不惜搬家三次，这就说明了环境的重要性，咱们机械厂在您的英明领导下，风气纯朴，人心团结上进，处处都是欣欣向荣的景象，

可难免会有几粒老鼠屎要搞破坏，孟叔叔您一身正气，自然不惧邪恶，所以那些阴险小人，就会对您身边的人下手，孟叔叔，我可能危言耸听了，但我觉得孟凡就是被阴险小人故意带坏的，要不然孟凡肯定是个优秀上进的五好青年！”

江小暖一脸诚恳地说着，诚恳到连她自己都信了。

孟厂长心里翻江倒海着，背脊出了冷汗。

这些年他官运亨通，春风得意，难免有些忘形，把居安思危都给忘了。

幸好江小暖提醒了他，他要好好查一查，到底是谁在搞鬼祸害他儿子？

江小暖点到即止，不再说了，孟厂长是聪明人，用不着她说太多，自然会去查，孟凡身边也就赵非和陆怀年这俩狐朋狗友，从初中到高中，再到现在，一直都是这俩人。

但这三人中陆怀年最阴险，一直都是背后拱火的人，赵非和孟凡一样，都是猪脑子，被陆怀年当枪使，坏事他俩干，好处陆怀年得，坏名声的却是孟凡和赵非。

孟厂长只要肯查，一定能查出来是谁祸害了孟凡，哼，她就不信孟厂长还能容一个祸害亲儿子的东西？

陆志国那王八甭想再在孟厂长面前得好脸色，保卫科长也当到头了。

江小暖离开厂长办公室，慢悠悠地走着，路上碰到不少熟人，和她打招呼，也真是冤家路窄，江小月抱着一摞纸盒走了过来，和她迎面撞上。

纸盒是半成品，显然要拿回去糊的，江小暖暗自冷笑，以前江小月可不会干这种粗活，生怕磨粗娇嫩的手指，现在却主动拿回来糊了，看来陆家没给她钱花呢。

而且江小月现在身上穿的，也依然是以前当姑娘时的衣服，但瘦得太快，衣服穿在身上松松垮垮的，像挂着几块布，以前看着还有些福相的圆盘脸，现在脸上没有一点肉，一脸苦相，还带着几分刻薄。

眼睛则朝下耷拉着，变成了三角眼，添了几分凶，尤其抬眉看人时，显得更凶了，像是个三四十岁的乡野泼妇。

江小月停了下来，恶狠狠地瞪了眼，心里像刀扎一样，她现在穷苦落魄，过着挨打挨骂的牲口生活，这小贱人却穿着漂亮衣服，花枝招展的，看得她心里又嫉妒又怨恨。

江小暖不想理她，直接走了，身后传来江小月的声音，“就算妈妈对不起你，可她到底是生你的亲妈，你把她卖给无赖混混，你良心不痛吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66353171"  chaptername="第181章  有句话不知道当讲不当讲">加入书签</a>
</div>
