    孟桃大清早出门，直到下午三点钟才离开河边回家。

    说是七八床被套床单，其实是十套，连她自己和金牛、汪铁根换下来的。

    是她想当然了，以为客人用的床单被套只睡了两三个晚上，也不算太脏，简单过一遍肥皂，捶捶洗洗很快就能干完，想着是挺简单，实际操作起来才知道不容易。

    要不是罗丽花和包冬梅帮忙漂洗，她自己一个人可能要干到傍晚五、六点钟才回得来。

    诶，好想念大容量大波轮全自动洗衣机啊。

    挑着担子回到自家院门口，发现有四五个人围在那里，还有个老太太搬了个枯树桩坐着，就对着她家门口，孟桃仔细一瞧，嚯，这不是孟金贵、孟金刚嘛？这俩货怎么来了？

    坐在树桩上的老太太竟是耿柳菊，另外还有两个姑娘，孟桃不认识。

    双方互相瞪眼看着，那边大概是想等孟桃先喊人，孟桃偏不开口，她挑着重担呢，这些人不喜欢她，她也讨厌他们，才懒得搭理。

    院门却关着，门里传出小旺财的叫声，它听到了主人的脚步声，知道主人回来了，撒娇般呜呜地用脑袋蹭了蹭门，然后没声了，大概是去喊人来开门。

    孟桃今天早上出门不带小旺财，是因为那天田老六混进家里，被恶心到了，所以把小旺财留在家看门，有人来一律拦住，金牛让进就放行，不让进那就对不住了，别看小旺财还小，凶起来不好惹。

    耿柳菊几个，估计是金牛不让进，还直接把门都给关了。

    很快，汪铁根开门，跟着小旺财走出来，伸手就要接孟桃的担子，孟桃觉得担子太重，怕他接不住没让，自己挑着进了门。

    身后孟金贵、孟金刚赶紧扶着耿柳菊想跟进来，小旺财冲过去尖叫、撕咬，汪铁根拦住他们：“金牛哥说过了，你们不能进，咋就不听话呢？”

    孟金贵喊着：“三娃！三娃你出来！奶把你从小养大，你就这样对待奶？你的良心呢？”

    有个姑娘也跟着喊：“三娃哥，要是没有奶，你就没有今天，你可不能做白眼儿狼啊！”

    耿柳菊大声哭嚎：“苍天哪，快来看看，这无情无义的白眼儿狼啊！我一把屎一把尿养大了他，如今我七十多岁的人，又病又老，他不养我不管我，还把我关在门外……天雷咋不劈死他呢啊？！”

    孟桃：“……”

    就知道这老太婆跑到这里来，肯定没好事。

    她跟金牛哪是亲祖孙？根本就是冤家对头，世上恐怕除了她耿柳菊，没有哪位奶奶，会一而再、再而三地要置亲孙子于死地。

    金牛转着轮椅从屋里出来，眼睛泛红，脸上还有泪痕，神情悲凉，估计是刚才就被耿柳菊骂哭过了。

    看见孟桃把担子放在柿子树下，金牛嗓音沙哑说：“太重了，妹子以后别挑这么重。”

    孟桃哦了一声，问道：“他们来多久了？”

    金牛答：“来得有一会了。她是我奶，养大了我，可这院屋是爷留给你的，你不在家不发话，我就不能让进门。我知道她，她进来了一准没好事，指不定还会赖着不走了，这不行！我现在自己都得靠你，怎么能再给你添麻烦，等我以后自己有能力了，另造屋，她什么时候来都行。”

    孟桃点头：“你做得对，就应该这样，要学会拒绝，自己拿定主意。”

    孟桃叫汪铁柱过来，帮忙搭竹竿，把床单被套晾起来，她自己推了金牛的轮椅，走到院门口去面对耿柳菊和孟金贵等人。

    耿柳菊让两个孙子扶着，立刻抻直了脖子，瞪起三角眼怒视孟桃，一副迎战的姿态。

    孟桃哼声，她现在累着呢，可没力气干架。

    不过今天居然没有人来她家围观吃瓜，倒是难得。

    哦，想起来了，于婶在河边说过，这两天公社搭戏台，有县文艺队下乡表演节目，村里男女老幼很多人都赶去瞧看，这会儿还没回来。

    孟金贵对孟桃说：“桃花，奶七十多岁了，你们不能不孝敬她。”

    孟桃：“是你奶，又不是我奶，我凭什么孝敬她？”

    孟金贵：“你……”

    耿柳菊气得哆嗦。

    刚才喊三娃哥不要做白眼狼的姑娘冲上来：“她可是三娃哥的亲奶！既然三娃哥到临水村来，三娃哥在哪，奶就应该在哪！她老人家走这么远路，你们得让她进屋歇歇脚、烤火、喝口茶水。”

    “她进屋，要不要请你也一起进来？”

    “当然要！”

    “可我又不认识你是谁？”

    白眼狼姑娘：“我……”

    金牛开口：“她叫满枝，另一个叫满香，都是金刚的亲妹。”

    满香挤上来，撒娇地喊道：“三娃哥，我也是你亲妹妹！”

    “你们以前可从不认我是哥，开学我帮你们背粮背褥子到学校，你们让我不要乱说话，又告诉旁边同学：我只是村里赶牛车的。”金牛说道。

    孟桃：“那正好，我们也不认识她俩，她们连赶牛车的都不是，陌生人，就不用搭理了。”

    满枝、满香：“……”表情尴尬懊恼。

    孟金刚不装隐形人了，咳嗽两声：“那个，桃花呀，大家都是兄弟姐妹，以后要互相帮助的，就不要这样生分了好不好？奶这么大年纪还赶过来看她的亲孙子，先让奶进屋，外边冷！”

    孟桃说道：“我跟你们可不是兄弟姐妹，不要乱拉关系啊。我也不知道你和孟金贵是不是你奶的亲孙子，但孟金牛现在跟耿柳菊没半点关系了，他只是我爷爷奶奶的亲孙子！这院子是我爷爷建造的，耿柳菊不能进，因为她不配！”

    “……”

    耿柳菊气得眼珠子暴突，指着孟桃骂：“你个短命灾星，想抢我孙子？门都没有！”

    孟金刚忙劝告：“奶，奶！你别忘记了，我们今天可不是来吵架的，我们是来……”

    耿柳菊气急败坏，上头了，哪里还去管来时怎么商量好的，她本就是个强势任性的老太太，只有她欺压别人，没有让别人欺压的道理。

