    林枫和丁万财一起前往一楼的后勤仓库拿火龙果！

    出门前。

    林枫简单了看了一下水果的分配表。

    几个局领导都是是个，马主任八个，吴副主任6个，办公室几个人包括自己都是五个。

    按岗位高低来分配。

    很合理。

    大家也都没什么怨念。

    最怕就是岗位一样，分配还不一样了。

    很容易打架的。

    两人一前一后。

    进了电梯。

    林枫本想跟丁万财说两句看看一会怎么分工好，谁知道他一直沉着脸，扬着头一脸不屑与林枫为伍的样子。

    这吊样。

    林枫自然也就懒得鸟他了。

    这人不像宠物。

    一旦存在竞争关系！

    那永远都做不了朋友，当然林枫也不屑于与这么小气的人做朋友。

    爱咋的咋的。

    两个到了一楼仓库。

    发现仓管们前，水泄不通。

    看来通知是在同一时间发出的。

    大家一听到有好东西，自然就放下手头工作第一时间蜂拥而至了。

    因为大家都知道。

    来得早。

    就可以挑到好东西的。

    来晚了。

    可就只能挑别人挑剩下的了。

    大家都是文明人。

    没人愿意吃别人剩下的骨头。

    公司的人。

    都是读过九年义务教育的，所以都很有素质的。

    按照先来后到的顺序，排成了一条龙，正在一一登记拿水果。

    林枫看丁万财下来以后也不动，自己倒是很识相去排队。

    人群中。

    林枫发现前面正在躬身弯腰清点水果张颖雪。

    她一声白色衬衣黑色西裤，傲人的身材紧绷无比，非常的惹人注目。

    没想到她这么一个娇滴滴的大美女。

    也是被派来了拿水果。

    不过也没办法。

    谁叫财务部都是女孩呢。

    林枫离她有点远，也不好过去打招呼。

    .....

    “你在这里干嘛。”

    我们的丁大才子不知道有什么毛病，很不耐烦地怼了一句。

    “我在排队登记啊，你瞎了没看到吗。”

    林枫自然不会让他在自己头上拉屎屙尿。

    “傻的，丢人，等你黄花菜都凉了。”

    丁大才子直接挤开人群，不顾别人的鄙视目光。

    从容不迫地走了进去，然后镇定不若对着正在分配物资的王专员说了一句：“我办公室的，来领局领导和办公室的水果。”

    “哦，好好，你稍等。”

    王专员一听丁才子的话语。

    励志放下手头正在分配给张颖雪的水果。

    然后重新拿起分配表，快速无比地给我们丁大才子分配火龙果去了。

    张颖雪抬头看了一眼丁万财。

    脸色阴晴不定。

    嘟嘴不悦。

    不过他也听到别人说是给大领导拿水果的，也不敢出声了。

    只能郁闷站在一边等着。

    王专员没有因为丁才子的插队而感动愤怒。

    还变得热情了起来。

    很快给丁才子点好的数目。

    “林枫，你还愣在哪里干嘛，过来抬走。”

    丁才子回头看了一眼林枫，出言喊道。

    林枫皱了皱眉头。

    还是走了上去。

    这个时候，我们的张颖雪也看到了林枫，嘴角努了努，不过没说话。

    不知道为什么。

    林枫总觉得脸上，有点火辣辣的。

    一人一箱。

    林枫和丁万财安全第一火龙果送回了办公室。

    林枫本以为大家也会跟在下面供电所一样，一哄而上，抢完就走了。

    因为火龙果这东西，有大有小，甚至都有可能烂的。

    可是没人敢拿。

    自己也不好意思拿。

    难道是放在办公室一起吃？

    清姐过来翻开看了一眼。

    “这火龙果不错啊。”

    她舔了舔朱唇，吐了吐口气，看得出很想吃，但是忍住了。

    真是一个好孩子。

    很快马主任过来了。

    看到火龙果，开始翻箱倒柜，挑了好几个又大又红的，后面拿不下了，就对丁万财说道：“阿财，你过来，跟我一起把这水果给叶总林总他们送去。”

    丁万财一听。

    如同小狗得到什么赏赐一样。

    高兴极了。

    跳起来帮忙。

    林枫突然又明白了什么。

    有些人不用说话。

    他就好像一座山，压住你。

    让你不能呼吸。

    让你不能为所欲为。

    林枫也不知道是不是这些人过分揣摩了领导的心思，或许领导根本就不在乎这几个烂火龙果。

    但是谁又他妈的能保证领导不在乎呢。

    谁又敢去破坏这上位者的规则。

    等到他们送完，花姐清姐终于忍不住动手抢了起来。

    林枫是最后拿走火龙果的。

    最好拿得自然最小，有几个烂了。

    不过不是本来烂的，而是在她们刚才抢的时候。

    弄烂的。

    .....

    晚上，在饭堂三楼吃饭的时候。

    遇到了张颖雪。

    因为下午丁才子插队拿水果的事。

    林枫有点不好意思。

    不过张颖雪看到林枫，很主动开口，把他叫了过去。

    两人

    “林枫，刚才那是谁啊，你们办公室的真威风，别人都要好好的排队。”

    张颖雪翻了一个白眼，但是林枫没听出多少的愤怒。

    看来她明白。

    这都是很正常的事情。

    “他是我们的大才子，叫做丁万财。”

    林枫低声回答。

    “丁万财，他就是丁万财，公司很多稿子都是他起草的吧，我在公司门户整天看到他的名字呢。”

    张颖雪停下了手中的筷子，露出仰慕的神色。

    “嗯，确实有几分财气，就是人不咋地。”

    林枫喝了一口浓淡，撇嘴说道。

    “怎么，你们有矛盾吗？”

    张颖雪好像被撩起了热情，变成了一个好奇的宝宝。

    “也没有吧，不过我现在的工作跟他功能有点重叠，所以就有了竞争咯，你懂的。”

    林枫也不瞒她。

    “林枫这就说明你很优秀，威胁到他了呗，这很正常。”

    张颖雪一副了然的样子。

    “呵呵，我估计是我颜值威胁到他了吧。”

    林枫开了个玩笑。

    “别臭美了，你可要小心点，职场也是战场，小心他给你穿鞋子。”

    张颖雪这妮子懂得挺多，没有林枫想像的那么单纯。

    '“我倒是不怕，因为我根本不想和他争，我也不想天天活在这尔虞我诈的日子里，他不来烦我就好了。”

    “林枫你想得太简单了，一山不能容二虎。”

    张颖雪咬着筷子说道，眼神盯住周围，生怕别人听到。

    “那我就做一只猫好了。”

    林枫自嘲道。

    “你别说笑了，呵呵。”

    张颖雪以为林枫是幽默。

    咯咯咯笑了起来。

    很好看。

    ....

