    25分钟后，凌宇身前便浮现出一朵拥有36片花瓣的红莲，与身边的一模一样！

    而身体内的莲子还有一部分没有被炼化，大约还需要五分钟的时间，但此刻的凌宇并不需要上官老爷子来辅佐。

    因为经受住8次天地福泽的洗礼，肉身早就达到了一个极为恐怖的地步，很快便能承受三纹精神力压缩后的火系魔能。

    而通过这枚莲子，凌宇也彻底突破了这一层屏障，肉身强度和对于魔能的掌控得到了大幅度的提升，充能速度达到了每秒3万点，肉身的魔能储备也达到了6万点。

    以现在的情况来说，单独炼化莲子不成问题！

    但凌宇并未着急将其炼化，毕竟炼化莲子得到的加成也是十分强悍的，更何况还需要不断研究旋转轨迹，这可不是一次性就能成功的事情。

    “一共12组花瓣，所有的旋转结果根本不可能全部尝试一遍，那就只有靠运气了！”

    凌宇的意识再度一沉，陷入了一片虚无之中，脑海中不断浮现出赤莲旋转的各种结果。

    数分钟后，凌宇猛地一睁眼，因为这一次的旋转轨迹不光十分合理，而且还给凌宇一种奇异的感觉。

    没有迟疑，控制着红莲的花瓣便进行旋转，火系魔能疯狂凝聚，四周的天炎和赤炎也缓缓聚集起来，盘旋在红莲的莲台上，两者交融后逐渐注入到莲子槽内，看上去非常稳定。

    就在凌宇以为第一次就成功了的时候，只见上官老爷子直接将红莲一把夺过，狠狠的抛向天空。

    “轰！”

    凌宇愣愣的看着天空中绽放了红莲，喃喃道：“失败了吗？”

    上官老爷子见此也哀叹一声，原本还想安慰一下，但凌宇接下来说出的话却让其打消了这个念头。

    “既然能够交融，那就说明旋转的时候出现的这种感觉没有错，继续！”

    话音刚落，凌宇的斗志再次燃烧起来。

    不就是个旋转方向嘛，难得住小爷我？

    将浑身的状态再次调整到巅峰，凌宇便开始了第二次尝试，转化了五分钟后，再次服下一枚莲子，脑海中疯狂模拟出以不同形式旋转的红莲，等待着那种感觉的到来。

    不过，结果依旧是失败！

    凌宇也获得了一个好消息，凝聚红莲的时间变短了一些，也就代表着会多出几次尝试的机会。

    但并没有什么用，按照上官老爷子的说辞，只有红莲的莲子才拥有提升精神力的效果，服用普通赤莲的莲子，也就只能强化肉身而已。

    偌大个天炎池内的三阶灵物，有提升精神力效果的也只有两滴天炎泉精华而已，四阶灵物才有恢复精神力的作用。

    但火系是中阶巅峰修为的凌宇不可能强行吸收四阶灵物，只有达到高阶法师才有可能吸收成功。

    得知这个消息的凌宇并未沮丧，继续将自身状态恢复到巅峰，脑海中只有一个念头。

    失之我命，得之我幸！

    第三次，失败！

    第四次，失败！

    第五次，失败！

    第六次......

    ......

    两天后，这是凌宇尝试的第16次，莲子剩下的能量只能支撑凌宇进行第十七次尝试，还想继续尝试的话，就需要动用天炎泉精华和赤莲莲子配合使用了。

    凌宇此刻的状态谈不上糟糕，也说不是良好，在两者的中间不断徘徊，就连上官老爷子也有点麻木了。

    如果凌宇只拥有火系，恐怕此刻早已暴跳如雷了，这还多亏了亡灵系赋予的淡漠。

    经过这两日的尝试，基本上百分之六十的旋转方法都尝试过一次，但想要将剩下的尝试完，按照之前感觉到来的规律，至少需要十多次！

    但现有的条件根本不足以让凌宇来尝试，用完这两次机会后，凌宇也不准备动用天炎泉精华。

    现在的打算就是将剩下所有花瓣运转的可能在脑海中塑造一遍，随后在有感觉的运转方向中进行挑选。

    所有感觉都差不多，并没有什么差异，使得凌宇只能随便选择一个。

    又是十数个小时过去，而凌宇也将剩下可能旋转的方向通通尝试了一次，最后有感觉的一共有14种方法，需要在其中选取两种。

    仔细将这十四种方法进行各方面的比较。

    片刻后，凌宇选取了一种最为杂乱，毫无规律可言的旋转方式。

    之前也有过颇为杂乱的旋转方式，但这种却更杂乱，毫无规律可言。

    之前也有过十分规律且合理的旋转方式，但这里的其余十三种旋转方式却比不上之前的，因此，凌宇选取了最为极端的一种！

    “来吧！”

    凌宇怒吼一声，随后全力控制着赤莲的12组花瓣进行无规律旋转。

    很快，和之前所有方式一样，火系魔能疯狂凝聚，四周的天炎和赤炎也缓缓聚集起来，盘旋在红莲的莲台上，两者交融后逐渐注入到莲子槽内。

    唯一不同的便是看上去这种方式并不稳定。

    凌宇猛地加大精神力的输出，逐渐稳固着红莲的稳定，但莲台处的能量越来越狂暴，难以掌控。

    但让凌宇高兴的是，身边的上官老爷子并没有出手！

    那岂不是说...

    想到这里的凌宇再度爆发，直接动用了最强形态，皮肤迅速泛红，冒出大量蒸汽，但这些蒸汽很快就被火焰吞噬，直接沐浴火焰。

    上官老爷子也是愣愣看着这种状态的凌宇，喃喃道：“这种层次的爆发和火焰抗性，不容易啊！”

    大量的精神力灌入其中，红莲上快速旋转的花瓣也逐渐出现残影，越发迅速，就连上官老爷子也逐渐察觉不到花瓣的运转轨迹。

    “滋...轰！”

    一道湮灭光束猛地自红莲射出，划破天际！

    上官老爷子一怔，随后大惊失色，直接原地消失！

    “发现未知魔法，是否纳入面板？”

    凌宇躺在五阶赤莲的莲台上，听着这悦耳的声音，看着充满毁灭气息的湮灭光束。

    “哈哈哈~”

    就叫红莲炼狱吧！

    但想象的轰击效果并未出现，这道湮灭光束的末端直接像是被转移了一般，对此，凌宇并未在意。

    而是看着这道与众不同的湮灭光束，陷入了沉思。

    寻常赤莲释放出来的湮灭光束，外圈呈橘红色，越往光束内部看，颜色也会越来越深，但最中心处的光束也不过是和赤莲一样较为深沉的赤色而已。

    但这一次的湮灭光束不同，光是最外圈就达到了正常的赤色，偏内一点就是和赤莲一样深沉的赤色，越往里，更是出现了极为深邃的黑色！

    犹如黑洞一般！

    散发着极为恐怖的气息，恐怕这才是真正意义上的湮灭吧！

    凌宇退出最强形态后，立马感受到了一种疲惫感，但心里却是满满的欣喜之色。

    感受着身体内还没炼化完毕的最后一枚莲子，还有一次尝试的机会！

    凌宇准备再释放一次，并不是用着玩，而是需要尝试一下。

    打定主意后，原地恢复起了消耗的魔能和精神力。

    上官老爷子心有余悸的回来之后，看到闭目恢复的凌宇，也露出了发自内心的笑容。

    这几天，给我的惊喜实在是太多了啊！

    ......

    次日凌晨，天炎池中心传出了上官老爷子的惊诧声。

    “什么！你还要来一次？滚蛋！炼化完这枚莲子就赶紧去炼化红莲晋级高阶！”

    凌宇当即抗议道：“反正这枚莲子不用白不用，多尝试一次又怎么了？”

    上官老爷子见此，吹胡子瞪眼，怒吼道：“你知不知道之前的那道湮灭光束差点将这一处的能量平衡打破！你是想把我的法师塔轰一个窟窿吗？”

    “那到外面去！”

    “额…也行。”

    片刻后，天炎学府内突然射出一股粗壮的湮灭光束，惊动了无数天炎龙卫和学员。

    直接触发了天炎学府的六级防御大阵！

    而始作俑者却在天炎池内偷乐。

    凌宇坐在五阶赤莲上兴奋的说道：“你看我说什么！这红莲果然可以消耗更多的魔能释放湮灭光束！”

    没错，红莲炼狱被纳入技能面板后，释放湮灭光束没有了能量的限制，最高可以消耗一百二十万点魔能！

    上官老爷子也是露出了欣喜之色，毫不吝啬的说道：“好！这红莲一旦施展到极致，绝对达到高级巅峰禁咒级魔法的层次！”

    “怎么样？能不能刻录出魔法奥义出来？”

    凌宇略微估算了一下，摇了摇头，道：“以目前的精神力来看，刻录法术卷轴倒是没什么问题，但想要将红莲炼狱的魔法奥义刻录出来，恐怕精神力需要达到五阶巅峰。”

    上官老爷子也没有失望之色，笑道：“没事，能刻录法术卷轴就已经很不错了！”

    “好了，恢复一下，开始晋级高阶吧！这两滴天炎泉精华你也一并服下！”

    现在的上官老爷子可不会对凌宇有丝毫吝啬之意，满脑子都是如何将其培养的更加强大，在他心中，凌宇日后很有可能会成为华夏魔法世界的第二位魔法神王！

    甚至窥探那至高之境！

    哪怕是对自己的儿子和三个孙女都没有如此上心过！

    凌宇没有客气，直接接过了这两滴天炎泉精华，随即开始恢复自身的状态。

    这段时间的相处，凌宇和上官老爷子二人表现的却像是朋友一般，而且他还有一股糟老头子和老顽童的感觉。

    爱喝酒，爱装傻，还喜欢揍自己，肉身强悍到了离谱！

    这就是名震星海的天炎主宰吗？

    凌宇：见识到了，也学废了！

    很快，凌宇盘坐在五阶赤莲的莲台上，看着逐渐合上的花瓣，对着上官老爷子点点头，随后直接开始突破。

    第一步自然是将精神世界内的9枚魔能精晶全部炼化，以凌宇这三阶巅峰的精神力，自然是极为简单！

    10秒一个，一分半便全部炼化完毕，无数红色尘埃散布在四周，在无比深邃的精神世界中增添了一点不一样的色彩，犹如星海一般！

    美轮美奂，令人痴迷！

    凌宇的灵魂体双手一和，无数红色尘埃开始汇聚，逐渐形成了一个球状，外界也有整整一千枚高级晶核不断被吸收。

    片刻后，凌宇看着面前这无比玄奥的魔能之心满意的点点头。

    虽说只有凌宇脑袋大小，但可以清楚的感知到里面的一处天地。

    世界之心！的确如此！

    意念一动，凌宇的手中浮现出一朵红莲，而魔能之心也传来一道渴望的想法。

    凌宇咧嘴一笑，直接让魔能之心将其吞噬，容纳进里世界内，随后在凌宇的掌控下开始炼化。

    也就在这时，天炎圣塔上空，天地福泽直接无视了天炎圣塔的防护，降临在包裹住凌宇的五阶赤莲上。

    天炎池面上的一缕缕天炎仿佛受到了某种牵引一般，疯狂涌向五阶赤莲，伴随着赤炎一同涌入凌宇的肉身。

    剧烈的痛处不由让凌宇发出了一道低沉的吼声。

    凌宇那略显狰狞的脸庞，吼道：“简直不要太轻松啊！”

    老子不疼！不疼！啊卧槽！

    哦吼吼~~~

    针不戳~

    一个小时后，魔能之心内的红莲疯狂旋转，不断将赤炎和天炎转化成一种新的火焰，逐渐将魔能之心内部的空间充满。

    但天地福泽并未结束，凌宇也并不打算就此罢休，不断的将这股新火焰进行压缩。

    外部的上官老爷子看着这一幕，欣喜道：“不错，天地福泽洗礼的时间绝对会超过八十分钟，就连我当年也不过是八十二分钟而已，或许他能像人皇一样，达到90分钟！”

    片刻后，天地福泽也彻底消失，五阶赤莲突然爆发出一股强悍的气息，虽说是高阶层次，但这股气息却比一般的高阶巅峰法师还要强悍数倍，恐怕比起一些四阶生物都要强悍！

    “以三阶的层次，在气息上反向压制四阶生物，哈哈，真是个小怪物！而且，天地福泽的时间也正好达到了90分钟，不对，准确来说比人皇还要多几秒！”

    “不行，这家伙必须尽早绑在我的船上，是把涟儿嫁给他？还是静静？”

