    毫无花俏的简单一拳！

    轰出……

    对萧影来说，只是简单轰出一拳，却是蕴含了自己所修各种神通、各种手段，包括吸入体内的各种力量。:: 3

    对于目标来说，同样是简单一拳，却是每人一拳，避无可避的一拳，仿若天地间就剩自己和轰来那一拳，似乎出拳者是在跟自己单挑，这种感觉玄之又玄。

    这就是大道至简！

    “咔嚓……”

    就那么简单一拳，没有惊天动地之威，没有风云呼啸之势。

    两阵清晰的硬物碎裂声同时掠起，金陨魔帝和多畎仙帝齐齐如炮弹跌飞，血洒半空。

    金陨魔帝右拳骨裂，手臂断折扭曲，伤势还不算太重。

    多畎仙帝八臂全被齐根打爆，连血魔之身也破破烂烂，血染衣襟，而且有股神秘力量盘踞伤口，使得痊愈速度降低无数倍，就凭着帝境元神才没瞬间毙命或昏厥。

    “呃……”

    关注萧影的敌我双方及中立观礼者，齐齐震撼诧异盯着萧影，连剑拔弩张地蓄势待发的诸位敌我帝境，也并未出手交战。

    多畎仙帝可是尊血岛的嫡系帝境之一，威震两海，没想到被萧影简单一拳直接打残。

    更让人震撼诧异的却是金陨魔帝，那可是堪比女娲三清任何一位的强大魔帝，出名已久，据说已是帝境中期巅峰，随时能突破到后期。之前跟女娲激战良久也不弱下风，谁知道竟然被萧影以最擅长的一拳，硬碰硬打得骨裂臂折。

    金陨魔帝，包括黄金魔族，极少使用外物，因为他们最强的就是自身的黄金魔躯。以金陨魔帝的修为境界。其黄金魔躯的硬度堪比中品元宝，而拳头又是浑身硬度最强的部位之一，金陨魔帝就曾经赤手空拳硬撼过下品道器，之前也多次以拳头轰飞女娲的姻缘绣球，硬度可想而知，却被打裂了……

    “走！”

    众人震撼诧异间。罗刹仙帝趁机甩开修罗仙帝，闪身扶起被打残的多畎仙帝，身形一晃遁走……

    化出透明光罩，笼罩托天城的盘古大阵，镜面涟漪，却是让罗刹仙帝顺利离阵而走。当然，这是九龙岛故意放行，并非罗刹仙帝强大到能无声无息破开“盘古大阵”！

    “废物！”

    右臂金血淋漓，不自然下垂的金陨魔帝。瞥了眼罗刹仙帝遁走方向，恼怒叱喝道。

    随后，看向五色孔雀孔霓裳、武殇妖帝天命玄鸟，与及震岳海帝，无妄佛帝，静觉师太等帝境，未想诸帝却是神情不自然撇开眼神，一时竟然无人跟金陨魔帝对视！

    金陨魔帝神情一僵。眼露凶戾金光，却是没有任何动作。之前诸帝占尽优势。以七打一，都没奈何得了萧影。如今九龙岛已经腾出帝境应付他们，托天大祭司萧影修为又化为帝境中期，而金陨魔帝却独对萧影，还是个独臂魔帝，这还怎么打？！

    “哼！”

    就在金陨魔帝愠怒纠结间。萧影脸色潮红一片，莫名轻微闷哼一声，声音虽小，却瞒不过诸位帝境；一道嫣红的鲜血从嘴角溢出，仅仅一丝丝。却显得格外刺眼、刺眼……

    “咦？不会吧？没感觉之前重伤他啊？又想耍什么轨迹了吧？”

    金陨魔帝压抑之色一闪而逝，一时迟疑不定。

    因为以金陨魔帝的经验和见识，能明显感觉到之前萧影出拳的强大，比他们强大得多，否则也无法打裂他最强的拳头。按理说，他和多畎仙帝被打伤和打残，萧影没道理因他们而伤啊，还是内伤！

    但是，这伤势从何而来？！尊者不是说是萧影借用女娲之力吗？难道这种秘术也有很大代价？！

    “嗯？”

    不同于金陨魔帝，孔霓裳、无妄佛帝、静觉师太等却是眼神一亮，迅速对视一眼，随后看向金陨魔帝。

    因为只有金陨魔帝清楚萧影的伤势，并不是因为他和多畎仙帝。诸帝却认为萧影的伤势，是来自于独对两帝围攻！

    当然，在金陨魔帝想来，不管萧影如何而伤，伤势是确确实实，机会难得啊！

    “噗……”

    心思剧转间，金陨魔帝可不会说出心中想法，而是微微点了点头，猛然一口金血喷出。

    随后，重创右臂全力一震，虚空爆鸣，又有密集连绵的骨骼爆裂声起，金陨魔帝竟是不惜损耗元气，强制修复右臂。

    其实，金陨魔帝跟多畎仙帝一样，也感受到极大减缓痊愈速度的神秘力量，只是并未说出来，不惜损耗自身元气强制恢复。否则，以金陨魔帝的修为境界，只是普通伤势的骨裂，瞬间就能恢复了！

    “黄泉之拳！”

    “无妄佛手！”

    “五灵归一！”

    “千手普渡！”

    瞬间达成共识，金陨、无妄、五灵、静觉等四帝心中一定，齐齐全力爆发，全力攻向萧影。

    震岳海帝、武殇妖帝、妙悟佛帝等帝境却是迟疑了下，不但没跟随不惜代价围攻萧影，反倒是抽身暴退，化身遁走。

    当然，他们也没四帝距离近，想要摆脱九龙岛帝境攻击萧影也不大可能！

    “尔敢！”

    “住手！”

    “找死……”

    毗迦魔帝、血狻巫帝等九龙岛帝境也没料到大势已定，金陨等四帝竟然还敢冒险攻击，顿时暴怒出手，从背后轰向围攻萧影的四帝。

    “呼……”

    突遭四帝围攻，萧影同样感受到强烈危机感和无力感，却没之前那般茫然惊慌，反倒是做了个深呼吸，心神清灵一片，清楚四帝的决心，也清楚九龙岛帝境救不了自己。

    之前来自盘古血脉的自然爆发，让萧影真正感悟到盘古血脉的本质！

    这不是盘古神通，更不是盘古传承。而是仅仅来自血脉的血脉神通，类似于天赋神通！

    盘古！

    盘者，盛放之物；古者，意指古今，也泛指佛门所知的过去、现在、未来。

    盘古，指的就是“盛放古今。容纳一切”。通俗点说，就是代表着过去、现在、未来的三段时间中的一切，也就是盛放一切，代表一切！

    这就是盘古的真正意思，也是盘古仙尊的道号由来！

    盘古，肯定不是盘古仙尊的真正名字，而是道号而已！

    “盘古开天，拳破混沌！”

    不急不缓，不慌不乱。萧影身若擎天巨柱屹立巍峨。拳头似慢实快握紧、提起、轰出……

    依旧是简简单单的一拳，没任何花俏，没任何玄妙！

    因血脉激发而自然而然化为的盘古真身，体表隐现周天星辰形态，状若身化周天，这是来自于吸入体内的“周天星斗大阵”的表现；又有无数黑雾从全身十万八千个毛孔射出，每丝都有个狰狞咆哮的狱卒，这是来自于吸入体内的业火雷狱的狱卒；还有无数极为稀薄飘渺的面孔浮现。这是来自于大桓天地的无数法相。最后则是女娲之力、盘古血脉之力、萧影自身的修为实力等等。

    拳芒闪烁，霎那永恒！

    “……”

    不同的距离。相同的时间，四股巨响声同时掠起……

    金陨、无妄、五灵、静觉等四帝速如离弦之箭同时跌飞后方，又有血狻巫帝等近距离三帝攻击，又把金陨、无妄、五灵等三帝轰得反弹向萧影所在。

    一切不过是电光火石之间……

    兔起鹊落间，战局结束，快得众人让人眼花缭乱。非王级及以上修士根本看不清楚！

    金陨魔帝浑身爆裂，纯金铸造的黄金魔躯，金血淋漓瘫软在地；无妄佛帝的无妄琉璃金身，出现肉眼可见的蜘蛛网裂痕，金血浸染。依旧盘坐着却动也不动；五色孔雀孔霓裳，浑身彩羽纷飞，鲜血淋漓，宛若脱毛彩鸟跌落地面，妖躯微微颤动，同样受创极大。

    唯有静觉师太没被九龙岛帝境从背后震怒一击而伤上加伤，硬撑着闪烁间，瞬间逃离大桓天地，遁走。

    “大祭司（少主）！”

    血狻巫帝、毗迦魔帝、幻灭魔帝三帝，闪电以三才方位围住萧影，眼睛盯着重创倒地的三帝，语气却格外尊敬、仰慕喊道，昂然傲立，明显自豪。

    自家事自己知，他们很清楚，光凭他们，还无法如此重创眼前三帝，主要还是萧影的功劳，等于是萧影一人一拳，打伤四帝，他们不过是落井下石，使之伤上加伤罢了！

    “噼里啪啦……”

    萧影依旧傲立不动，并无反应，炒豆般爆响声起，盘古真身解除，使得萧影恢复七尺人身，修为境界恢复到天巫之境。

    又有星光璀璨、黑雾滚滚，却是周天星斗大阵和业火雷狱狱卒等，从萧影体内爆出，重现庞大的雷劫紫莲之上。

    至于大桓天地，却没再出现，因为那本就属于萧影所有，归宿在萧影的识海中！

    “嘶……”

    守护神巴蛇，蟒嘴一张，瞬间把三位重创帝境吞噬，消失在莲台之上，实则返回业火雷狱！

    等待片刻，萧影虽无任何反应，依旧面无表情傲立莲台。但是，有九龙岛诸帝、周天星斗大阵和无数狱卒守护，却是没敌人再出现，连原本疯狂冲向祭祀广场的无数魔族，也潮水般退往四面八方的大街小巷。

    与此同时，之前偷袭的噬荒海帝和云刃海帝察觉大势已去，迅速遁走。

    原本岩浆般躁动的九龙岛岛畔的大兽潮战局，逐渐平息下来……

    ****

    现在出了两个活动，希望大家支持下！有个最佳作品，咱不敢奢求争锋，不过都会有免费票，希望把免费票投给《铸圣庭》，谢谢！(未完待续。。)u