
趁着小鬼降被打飞的关头，傅洋从口袋里掏出一张镇鬼符，悄悄捏在手中。

“待会一只手以木棒对敌，单手施展符咒，贴在这小鬼身上。不信干不死你！”

他心中这样想着。

握紧了木棒，主动朝前面的小鬼冲过去……

而涂卡差在巷口冷冷看着傅洋和小鬼降的厮杀，似乎正在犹豫，是不是要亲自动手。

他为什么会有这样的表现？

因为一般来说，降头师的邪术，都是“下降头”来施展的。比较阴险、不易觉察，生效需要一段时间。

如果硬要用普通人的观点来看，降头师大约更接近用毒药下毒害人的。自身战斗力大多比较一般。

在公平决斗的情况下，普通壮年男子都可以轻易把降头师给揍成猪头，让他们“狗带”……

于是，有一些降头师为了弥补自身战斗力太弱这个缺陷，就发明了很多稀奇古怪的恶心邪法。

飞头降，就是其中最出名、也最诡异的一种！

所谓飞头降，就是降头师利用邪术对自身下降，让自己的头颅能离开身体飞起来攻击敌人，提升自己实力。

飞头降总共分七个阶段，每个阶段叫做“一转”，都必须持续七七四十九天。加起来一共就是三百四十三天。

全都顺利度过之后，才算是修炼完毕。成为真正的“飞头降”！

在这三百多天里，降头术尚未大成，所以不是只有头颅飞出去吸血。

而是连着自己的消化器官－－－肠胃，一起飞出去！

也就是说，一颗人头，下面拖着恶心的软塌塌的内脏器官，飞来飞去。

这颗飞头是遇猫吸猫血、遇狗吸狗血，遇到人更是会把血吸得干干净净。

直到肠胃里面都装满鲜血，天快要亮时，才会胀鼓鼓地飞回降头师的身上。重新安在脖子上。

而修炼的阶段，其实就是将脑袋下面拖着的各种内脏器官修炼坚硬的一个过程！

所以刚开始飞头降会很脆弱，锁着吸食的人、畜鲜血变大，脑袋下面拖着的内脏器官表面会逐渐出现一层硬邦邦的“壳”，防御伤害。

等最终坚硬如钢铁时，就是到了第七个阶段！

等熬过去，才算彻底练成了。

如果再施展飞头降，那些零零落落的胃肠，就不会随头颅一起飞出去了。只一个脑袋，轻巧俐落，不易被发现，威力也会倍增！

飞头降练成之后，降头师便不用再吸食人、畜的鲜血来保持生命。

但每隔七七四十九天，他却必须吸食孕妇腹中的胎儿。

这个阶段的飞头降，简直已成为最恐怖的梦魇！

幸好，由于飞头降本身是个极危险的降头术。除非降头师对自己有无比的信心，或身怀血海深仇，想藉此报仇，否则一般的降头师自己也绝不敢轻易修练飞头降！

所以基本上目前灵异界明面上的统计，还不存在能够以一颗单独的头颅飞行的降头师……

而这个涂卡差，就是修炼了“飞头降”这种邪恶术法的降头师！

“拼了！施展飞头降，吸干这小崽子的鲜血和骨髓，一定能让我的法力增长许多。”

他最终还是决定亲自参战，口中念动诡异的东南亚咒语……

噗嗤。

血肉绽开的沉闷声响。

涂卡差的脑袋和脖子分离，凌空飞起，带起一长串的内脏器官，在空中好像章鱼一样舞动着。

非常恶心！

傅洋正和小鬼降搏斗得正激烈，右手捏着的“镇鬼符”正在找机会贴上去。冷不丁一瞅，就看到后面一个丑陋的人头，下面拖着内脏器官跟章鱼似的也朝这边飞过来。

惊得一愣，差点儿被小鬼降在胳膊咬了一口。

他倒吸一口凉气。

“厉害了我的哥！你特么是在玩儿魔术还是耍杂技啊？”

“我要让你死！吸干你的每一滴血！”

涂卡差的脑袋飞在空中，还能正常说话，语言恶毒。

这一下，傅洋需要同时面对小鬼降和飞头降，压力倍增！

不过还好，因为看到“主人”亲自上阵，那小鬼降似乎很开心。居然丢下傅洋往回飞去，亲昵的想和主人玩耍。

“草！别回来，去攻击那个华夏小崽子啊！”

涂卡差估计没有料到这茬，想打傅洋一个措手不及的计划失败，忍不住对小鬼降爆了个句粗口。

傅洋忍住笑，心想机会来了！

“给我镇封！”

他将手中的镇鬼符打了出去。目标不是那往回飞的小鬼降，而是刚好视线被挡住的飞头降！

啪。

符纸一闪而过，准确地贴在了涂卡差的脑门上。

“成功了！”

傅洋心头一喜，可还没有持续一秒钟。那张镇鬼符就轰的一声烧成了灰烬。

涂卡差阴森森的声音响起：“小崽子，区区镇鬼符，就想对付我这五转飞头降！”

“老子要把你打成傻、逼降！”

傅洋没有办法了，道术和肉身搏击都干不过，只能施展鬼道之术了！

维可只是说尽量不要暴露，现在尼玛不用就要挂了，后面就没得玩了。

更何况这个降头师又不是华夏人，化外蛮夷，估计根本就不知道。

“死吧小崽子！”

飞头降和小鬼降一起飞了过来，散发着恐怖的邪恶气息。

就算是阿黄和他一起，面对这个局面恐怕都是凶多吉少！

“鬼道……”

傅洋喉咙里发出只有自己能听见的低沉声音，莫名的带着一种沧桑。

他缓缓朝着前方伸出右手，掌心那一张狰狞兽嘴猛然张大，一大团带着霸道、暴戾气息的黑雾弥漫开来……

正飞过来的涂卡差一愣。

不明白为什么眼前这个华夏小道士突然右手黑气弥漫，表面看起来，就像是和自己一样的妖人。

飞头降冷笑连连：“不管你有什么花样，今天都必须死！”

就在这千钧一发的时刻，一声低沉的咆哮声响起。一根成年人大腿粗细的胳臂，从黑雾中探了出来！

上面黑色鳞甲密布，明明是灵力形成，却活灵活现跟真的一样！前端一个磨盘大小的爪子，锋利如刀剑，抓向涂卡差。

（第三更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845308"  chaptername="第九十三章  恐怖的飞头降">加入书签</a>
</div>
