    “扮猪吃老虎？”

    刁玉泉思索了片刻，摇了摇头，道：“先生，我真不知道什么叫扮猪吃老虎。”

    江小北一手抓着方向盘，一手拿着一根点燃的一根烟，深吸了一口，吐出一口烟雾，道：“亏你还是刁家大少爷。连扮猪吃老虎虎都不知道。”

    “什么是扮猪吃老虎啊？”刁玉泉一脸好奇的开口问道。

    “你看网络小说不？”江小北突然开口问了一句。

    “一般不怎么看。”刁玉泉诚实的回答。

    “那就对了。”江小北点了点头。

    “先生，这扮猪吃老虎跟网络小说有什么关系？”刁玉泉一脸疑惑的开口问道。

    “扮猪吃老虎可是那些网络小说里的男主角最喜欢用的装逼手段了。”

    “装逼手段？”

    “对，扮猪吃老虎是最顶级的装逼手段。堪称装逼界的极品功法。走，今天我就带你好好体验体验什么叫扮猪吃老虎。”

    “真的？”刁玉泉忽然有了一些的向往。

    作为外三城刁家的刁家大少爷，装逼可是他的强项。但是在刁玉泉的认知里，装逼不就是用钱来砸吗？

    一沓钱不够，再扔十沓。

    一辆车不够，开上他十几辆豪车。

    但是这所谓的扮猪吃老虎的装逼，他的确是闻所未闻。

    用钱砸死人，这种装逼不爽吗，难道还有比这更爽的？

    刁玉泉一下子隐隐有了一丝的期待。

    “魏家也是外三城的豪门大族，几乎整个崇阳街都是魏家的产业。小刁啊，知道魏家最大的产业是哪个吗？”

    刁玉泉闻言，赶紧道：“要说魏家最大的产业，自然就是崇阳街上的天上地下。”

    “天上地下？”

    “对，那是整个崇阳街最大的歌舞厅，出入其中的都是外三城的名流，每一个都是身价过十亿的大家子弟。”

    “好，我们就去那儿。”

    江小北微微勾起一丝的笑容，降下车窗，屈指一弹，手里的烟蒂就是被江小北弹了出去。

    接着他猛地一踩油门，这辆五菱神车就是发出一声的轰鸣，冲了出去。

    “对了，你是不是经常去天上地下，认识你的人多不多？”江小北突然开口问道。

    “我一般不怎么去，不过出入那里的外三城名流，平日里也都有所交集，认识我的人应该不在少数。”刁玉泉开口说道。

    “那就有点问题了。”江小北淡淡的开口，“不过问题不大，待会我给你用针灸，改变一下你的相貌。应该不会有人认得出来。”

    “先生，为什么要改变我的相貌啊？”刁玉泉心中不解。

    “这你就不懂了吧，扮猪吃老虎的精髓就是别人不认识你，要是认识你，就不好玩了。”江小北笑着说道。

    “哦。”

    刁玉泉似懂非懂的点了点头。

    接着江小北在路边停了下来，用针灸给刁玉泉改变了一下样貌。等再到车上，刁玉泉看到镜子里的自己后，他差点没有惊呼出来。

    出现在镜子里的是一个自己完全陌生的人，如果知道这是江小北给自己易容的结果，他还真不认为镜子里的就是自己。

    刁玉泉看向江小北，眼底深处的佩服更加的彻底了。

    在他看来，江小北似乎是一个无所不能的人。不仅身手了得，而且医术非凡，连大夏两大神医都是拜在他的门下，甘愿做他的徒弟。

    而现在这一副易容的手段，又是彻底颠覆了他的认知。

    刁玉泉相信，就单单凭着这一手易容的手段，江小北就足以可以横行。

    去银行抢劫，抢完就易容，谁也找不出来。

    终于在夜幕降临的时候，江小北和刁玉泉开着这两五菱神车来到了魏家最大的产业，天上地下歌舞厅。

    天上地下歌舞厅位于崇阳街的中心位置，占地面积广阔。

    一栋巨大的建筑矗立这里。

    表面霓虹闪烁，天上地下四个大字，在夜色的衬托下显得熠熠生辉。

    歌舞厅外的一个巨大的地面停车场里停着各种各样的人豪车。

    有价值几千万的劳斯莱斯幻影，法拉利，兰博基尼，宾利这种超跑豪车更是随处可见。

    停车场里最次的车也都是宝马七系、奔驰大G、奥迪A10之类的车。

    出入其中的青年男女一个个都是穿着一身的名牌，光鲜亮丽，十分惹人注目。

    现在倒是自己两人开的这两五菱神车，脏兮兮的车身，显得十分扎眼。

    刁玉泉一点都不觉得不好意思和羞耻，尤其他心中升起一丝的莫名的感觉，他看向江小北，似乎有些明白江小北说的扮猪吃老虎是什么意思了。

    江小北将车开到地上停车场的入口处，停车场的入口处的栏杆挡住了去路。

    江小北喇叭按的震天响，才终于有保安不情不愿的走了过来，咚咚的就是敲响车窗。

    江小北降下车窗，扯出一丝的笑容，露出一排排整齐的白牙，道：“大哥，开下门，我们进去。”

    那保安一脸嫌弃的看了一眼江小北和刁玉泉，道：“停别的地方去，这里没有车位了。”

    江小北笑了笑，道：“大哥，你开什么玩笑呢，你看，那，还有那儿，那不都是有空车位嘛，怎么叫没有车位了？”

    那保安闻言顿时一脸愤怒的道：“你听不懂人话是吧，老子说没车位了，就是没车位了。哪那么多废话，赶紧滚。”

    听到这保安的话，江小北也来气了，道：“唉，我说，大哥，你说的这是什么话，什么叫你说没车位了，就没车位了。那里有那么多车位，怎么就叫没车位了。”

    那保安怒气更甚，道：“你是来找茬的吧。这里是专用停车场，看到里面都停的什么车了吗，你也不看看你开的什么车，就你这车还想停里面？”

    江小北一脸气冲冲的道：“我这车怎么了，他们那车四个轮子，我这车也四个轮子，怎么就不一样了。他们能停里面，我为什么不能停？”

    “停在里面的都是要在天上地下消费的，这里的最低消费是五十万，你有那个钱吗，你消费的起吗？”

    那保安毫无掩饰的鄙视道。

