    

    “你知道吗，几年前，三爷私人飞机送我们从日本回国，我下了飞机后，就一直在想，我和你，读一样的学校，甚至一样的专业，学历相当，一样的年龄，我家境没有很差，长得也不是见不得人，可为什么，他眼里只有你？后来确定你们真的有特殊关系，我更是经常想，我要是比你更优秀，哪怕一丁点，会不会让他多看我几眼？……三年前，我刚刚进电视台实习，终于有了单独采访他的机会，可是当你一过去，他的整个心思又都放在你身上了……后来吃饭时，他邀我上楼单独做访问，我知道，不过都是为了气你，你在酒店外晕倒，他又马上跑了出去……”

    顿了顿，眼神失落片刻，又坚定起来：

    “总之，我只想看看，如果我在这个行业比你耀眼，他会不会多看我一眼，就算我永远取代不了你，一世成不了他身边的人，我也想告诉他，我比你要优秀得多，他看上的女人，不过如此。”

    说到这里，声音陡然清凉数度：

    “……所以，抱歉，舒歌，没错，是我举报你。但那又如何，我说的是实话，这是你亲口告诉我的，你确实因为你哥哥的死，受过刺激住过院，还失忆过，我没信口雌黄诬陷你，就算你去跟评委组说，也改变不了这个事实，你三年前住院，还有这几年经常去聂氏心理工作室，我都派人查到了，证据都提交给评委组了。你这样的情况，我觉得也确实不适合继续待在新闻界，更不适合入围金鹊奖。”

    舒歌站在原地，一时竟是说不出话。

    也不知道是气，还是感叹鹿小绵对傅南霆的心思能藏得这么久，这么深。

    这些年，为了傅南霆跟自己作妖的女人也不少。

    尖锐刁蛮、事事都写在脸上如施暖暖。

    先抑后扬，外柔内险如舒倾舞。

    而鹿小绵，却像一把看着不起眼的生了锈的钝刀，却让人更加防不胜防。

    割起肉来，不疼，却一点点，永远连绵不断。

    或许从鹿小绵看见傅南霆的第一眼，她就开始把自己当成了假想敌。

    经过几年的生长发芽，傅南霆这个名字，只怕早已成了鹿小绵心里的执念。

    所以她的毕生梦想，就是处处超越自己。

    而她居然还把鹿小绵当成老同学，失忆的隐私都跟她直言了。

    人家心里早就把自己当成竞争对手，恨不得一天踩死自己八百遍了。

    “作为老同学，我的建议是你主动退出金鹊奖，这样，或许还能在评委组面前保全一点颜面，”鹿小绵话已经敞开，也就不兜圈子了，轻声细语：“如果非要和我争下去，到时我怕你曾经精神有问题还失忆的事儿，再瞒不住。我知道三爷能帮你掩盖，可，舒歌，你我都是混传媒的，都很清楚，现在是个信息世界，瞒得了一时，瞒不了一世，传到外界，你恐怕连主播都做不成了。”

    舒歌唇边沁出一抹冷笑。

