    “神秘的蛋？这张卡牌有点意思啊，要是能变成落日绿龙卡，那就厉害了！隐藏条件是个啥？想来肯定与落日森林中的落日绿龙有关系吧……待会儿到训练场将这神秘的蛋孵化一下看看。”

    周南默默寻思着，在他看来，巨龙这种生物攻击高、防御强，拥有很强的单杀和群攻能力，还是飞行单位，属性相当完美，而绿龙似乎是偏向辅助与治疗的巨龙，自己若是能得到一头，那就发达了。

    片刻后，周南先来到了交易行，他搜索了一下贪吃蛇卡牌，发现没有，倒是发现了一张帝王蟹卡牌，售价超级便宜，只要10金。

    遇到就是赚到，周南将之买下，他又与山洞之王联系，紧急购买了一张小鱼人卡牌和一张野战黑熊卡牌。

    购买这两张卡牌，那就是为合成野人王做准备了。

    周南顺便在交易行中搜索了一下【冰冻宝石】、【恶魔结晶】、【贤者之血】和【魔剑】这四种材料的属性信息，他发现交易行中挂售的【冰冻宝石】还是很多的，普遍售价在800金币以上。

    四星野人王哈哈肯升到五星的材料是四块野人宝石与四块冰冻宝石，这升星成本可不低，周南的野性宝石还没收集够，暂时也就没购买冰冻宝石。

    【恶魔结晶】和【贤者之血】在交易行也有挂售，其中【恶魔结晶】竟很便宜，只要一百金币就能买到一块，不过【贤者之血】就贵了，现在交易行中就挂着五份，最便宜的也要5000金币。

    而【魔剑】，如今在交易行中仍旧没有出现。

    值得一提的是，周南挂在交易行中的【落日森林进入凭证】与【岩石之心】卖了一些，为他赚了3600枚金币，再加上从训练场提取的出场费，周南的金币总量又突破了6000枚，他稍一寻思，花了5100枚金币，买了一块【恶魔结晶】和一份【贤者之血】。

    “大恶魔陈霸天的升星材料是一块野性宝石、一块恶魔结晶、一份贤者之血，这是通用材料，算起来升星成本要比野人王哈哈肯便宜多了，决定了，优先给陈霸天升星，再考虑哈哈肯！”

    周南默默做出决定，接下来他就到专属训练场，先用小鱼人卡和野战黑熊卡合成了一张三星的【野人·哈兴】，再取出最强野人卡【野人·哈红】以及六星绿卡【火狼王·法俄】与之合成。

    系统提示声很快就响起，周南心中稍有忐忑，好在叮的一声，系统给出的是好消息：“恭喜您获得了四星黑卡【野人王·哈哈法】。”

    “成功了？”

    周南连忙查看这张卡牌的属性信息，发现野人王哈哈法与野人王哈哈肯的属性数据一模一样，生命值40000、攻速12、攻击力100~125、护甲4，两者技能也类似，野人王哈哈肯也有两个技能，分别是【火焰攻击】和【火狼光环】。

    那【火焰攻击】技能完全继承于火狼王，提供25%攻击力的溅射伤害，而【火狼光环】技能则影响十米范围内的所有野人，使其遭受攻击时，有较小机率召唤火狼虚影反击，该反击能对目标造成900点真实伤害，并附带伤害溅射效果。

    “不错，不错，完美符合我的想象。”

    周南大喜，他将野人王哈哈肯与野人王哈哈法都放到了训练场之中，让他们对战。

    两大野人王一交手，就好似各自拿着电风扇刮人，所不同的是，野人王哈哈肯头戴白色狼头帽，兵器是冰霜狼牙棒，挥舞起来，冰屑乱飞，而野人王哈哈法则是头戴红色狼头毛，手持火星狼牙棒，挥舞起来，火星乱溅。

    这两大野人王的较量也是有意思，最后当然是冰狼王哈哈肯完胜，冰冻攻击的减速效果很明显，而火焰攻击则相当于是群攻能力，对单体目标没什么用。

    “如此看来，真有希望凑齐四大野人王啊，只需再得到血狼王卡牌与风狼王卡牌，好像落日森林中还有一头野狼王，要不要凑成五大野人王？”

    周南禁不住心生期待。

    “落日森林这个地图的元素众多，野怪据点、野外宝箱、捕杀者、落日绿龙，肯定有许多地图成就，近期就先刷落日森林吧，争取把把拿秘宝……”

    周男寻思之间，已是取出【秘卡·神秘的蛋】，这张卡牌使用之后，一颗一人高的绿壳巨蛋就在训练场中出现了。

    这颗神秘的蛋是立着放置的，下方配备了一个墨绿色的水晶托盘，周南将陈霸天放了出来，让他那去孵蛋，这家伙居然跳起来蹲在了神秘的蛋的上方，与此同时，再神秘的蛋旁边出现了一个孵化进度条，这进度条走完就是三分钟，而后陈霸天从神秘的蛋上跳下来。

    咔嚓咔嚓，那蛋颗破裂，从其中走出来一个绿色“小怪物”，这家伙的名字就叫“神秘生物”，乍看之下，形似霸王龙，仔细一瞅，挺随大恶魔陈霸天的，它的背后有两只小翅膀，头上长着双角，身形很肥硕，人立着，右爪还提着一把火焰刀。

    周南越看它越像变异的绿龙，再看其属性信息，它的生命值竟然有3万，还拥有与大恶魔陈霸天一模一样的【堕落之炎】技能，总体来说，勉强可用。

    接下来，周南将神秘的蛋收回再放出，试验各种孵化，野人王也好、熊猫也好、蟹剑王也好、炮徒也好，孵化这神秘的蛋都要跳到它上面蹲着，在此期间不能移动。

    而孵化出来的小家伙都叫“神秘生物”，外形就好似小绿龙与孵化者的结合体，基本属性固定不变，生命值3万点，攻击力100点，攻击速度1.0，护甲5！

    如果孵化者有被动技能，这小家伙就会就继承过来，且其攻击方式与孵化者也类似，孵化者有兵器的，它也会拥有一把类似的。

    周南几乎让自己的所有卡牌召唤单位都去孵了一遍神秘的蛋，就连那游戏鸡都孵了一次，而所有孵化结果中，周南最喜欢的是剑蝶孵化出来的。

    剑蝶孵化出来的“神秘生物”看起来就是拥有蝴蝶双翅的小绿龙，它是真正的飞行单位，能飞三十米高，还可以释放剑气，剑蝶一秒能放六道剑气，但它一秒只能放一次，攻击力是100点！

    周南使用【凌驾】技能，这可就是一头拥有三万点生命值的飞行坐骑了，比剑蝶还要厚实稳当得多。

    另外，九星炮徒孵化出来的神秘生物也挺有意思，它比九星炮徒矮一头，看起来就似一头人形小绿龙，两只后爪撑地，两只前爪化作手臂，不会飞，居然也抱着一个炮筒子，而且也能打鱼人炮弹，可惜其威力只相当于一星炮徒的水准。

    周南还试了一下自己能不能孵蛋，结果再那神秘的蛋旁边蹦了半天，愣是蹦不上去，他想往上爬，蛋壳溜溜滑，后来想了一个主意，凌驾剑蝶之上，再往神秘的蛋上面跳，结果跳下去一脚踩滑，摔了个四仰八叉。

    几经尝试之后，周南发现系统可能是不让自己孵蛋。

    “罢了，耽误了不少时间，该继续去打落日森林了。”

