    第36章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（11）

    她什么时候说过喜欢了？

    面对男人颠倒黑白的表达。

    柳星浅无奈轻笑，“我什么时候说过......”

    傅霆川已经跻身进屋。

    如流地换上拖鞋，他解开西装外套挂在衣架上。

    熟稔的动作仿佛他也是这件公寓的主人。

    解开袖口挽起衣袖，傅霆川方才转身朝着身边人步步紧逼。

    “没有说过？”

    公寓玄关是‘一’字型的，容纳两个成年人已经勉强。

    柳星浅被逼退至角落，眼看着男人还在逼近，她伸出手抵在他的肩头。

    “霆川，我们之间可能存在误会。”

    回忆起白日里那些场景，柳星浅头皮发麻。

    男人看着她的目光侵略性十足。

    要不是她负隅抵抗，恐怕那会儿早已被拆吃入肚。

    哪怕这会儿他的眼神也不对劲。

    薄唇紧抿，傅霆川在听完她说的话后，眼眶愈发红了。

    他早已经学会如何控制情绪不泄露分毫。

    可在柳星浅面前，他从不控制自己。

    眼眸发红。

    与白日里的委屈不同，柳星浅在他的凤眸里看出了丝丝阴翳。

    眉眼间的情绪收敛。

    她勾了勾唇角，“你喝酒了，我去给你煮醒酒汤。”

    被逼到角落里的人转身就要走。

    傅霆川眼疾手快，抓住她的手腕不放，“我没醉。”

    “来之前周望舒和我说了一些话。”

    柳星浅下意识不想听。

    但她不想听，傅霆川就一定要说给她听。

    喉间发紧，傅霆川喉结上下滚动，就连说话声也变得嘶哑。

    “整个京城上下，就连周望舒那个蠢货都知晓我喜欢浅浅，唯独浅浅一人不知。”

    “我知道浅浅在装傻，不愿意直面我的心意。”

    轻舔薄唇，傅霆川嘴角微微上扬，“现在我给浅浅两个选择。”

    “第一，和我在一起。”

    “我选第二，”男人的话还没说完，柳星浅当即开口打断。

    开玩笑，她要是现在就答应，恐怕明早都下不来床。

    男人早就料到她会做出这样的反应。

    唇角笑意扩大，他伸出手将她鬓间的长发拨到耳后。

    “二，和我结婚。”

    意识到自己掉入了男人挖的陷阱里。

    柳星浅瞪大双眸看着他，“你这两个选项根本没有区别。”

    傅霆川伸手捏住她的下巴，高大的身躯再次朝她逼近。

    “怎么没有？一是我们先交往，再择日结婚。”

    “二是直接结婚，让浅浅再也不能离开我。”

    湿热的气息喷洒在面庞。

    熟悉的温柔木质香调混杂着酒香盈满整个鼻腔。

    柳星浅晚间基本没吃东西，抿了两口香槟，根本醉不了人。

    可她这会儿还是觉得自己醉了。

    眼眸迷离，柳星浅咽了口口水，“我有第三个选择么？”

    “当然。”

    傅霆川毫不犹豫地点头。

    刹那间，柳星浅忽觉身子一轻，再眨眼看去，就发现自己被男人横抱在了怀中。

    “第三，婚礼后补，我们先上车，再补票。”

    公寓面积不大，随随便便转个身就能撞到墙角。

    傅霆川来过数次，早已经熟悉公寓格局。

    避开几处不合理的装修，他抱着人就往二楼去。

    “今天浅浅让我很高兴。”

    “待会儿浅浅想要什么奖励？”

    柳星浅满脑子的不健康色彩。

    听到男人要给自己奖励，她的身子一颤，下意识就要从他怀中跳下去。

    从她的直觉来看，这份奖励肯定不是什么好东西。

    傅霆川嘴角噙着笑，黑眸却是沉郁。

    他当然不会不尊重浅浅。

    只是他不逼她做出选择，她恐怕会做一辈子的缩头乌龟。

    而他也会因为她身边的异性，吃醋到死。

    眼看着卧室门口逼近，傅霆川刻意放缓了脚步。

    “怎么样？浅浅考虑好了吗？”

    柳星浅双手揪着他的衣领，将他昂贵的手工衬衫捏皱。

    不过是十分简单的问题，在她这里，却好像要了她的命。

    想到这一点的傅霆川眼底阴翳加深。

    当初阮浩轩的出现，让所有人都想不到。

    令他们更想不到的是柳星浅第一次见到阮浩轩，就深深爱上了对方。

    傅霆川有很多次机会把人夺回到自己身边。

    他不想柳星浅伤心。

    更不想她恨自己。

    于是他压抑着自己的感情，每次看到柳星浅围着阮浩轩团团转时，他只能佯装没有看到。

    如今这样的日子终于过去。

    他胸腔里的那只困住凶兽的囚笼，也跟着土崩瓦解。

    占有她。

    让她彻底成为自己的所有物。

    让她一辈子都离不开自己。

    这样的想法在他脑海中叫嚣了一整天。

    在晚宴时看到柳星浅将阮浩轩踩在脚下，周望舒缠着她的那一幕。

    他再也控制不住自己。

    “浅浅不想做选择也没关系，从今往后，我都不会再放开浅浅了。”

    把人丢上床。

    傅霆川动作优雅地脱下西装马甲，纯白的衬衫只是轻轻一扯，衣扣便掉落满地。

    他的眼眸通红。

    不似委屈，更不是生气。

    他就像变了个人一般，平日里那抹像是嵌在他唇角的笑，如今消失殆尽。

    “我比阮浩轩好那么多，从小到大只爱着浅浅一个，浅浅为什么始终看不到我呢？”

    苦恼地皱起眉头。

    傅霆川单膝跪在床上，伸出手抓住她的手腕，低头在她的掌心落下一吻。

    轻吻落在掌心的时候，掌心微微发痒。

    柳星浅控制不住想要抽回手。

    不想她动一下手腕，男人手上的力道就加重几分。

    “傅霆川，你这样我害怕。”

    带着哭腔的语调在卧室内响起。

    傅霆川停下动作，看到眼前人眼底的水光后，面上癫狂的神情一滞。

    转瞬间，他脸上的阴翳转变成了无措。

    “对不起，是我吓着浅浅了。”

    伸手把人搂进怀中，傅霆川半倚在床上，双手紧紧环住她的腰肢。

    “浅浅不要离开我，我会受不了的。”

    “哪怕不喜欢我，也不要喜欢上别人，至少不要在我面前喜欢别人。”

    “一个阮浩轩已经耗尽我所有的忍耐力，往后还有的话，我会控制不住自己的。”

    傅霆川低下头，在怀中人头顶落下怜爱一吻。

    他不想勉强她。

    哪怕她一辈子不会爱上自己，只要他在这个世界一天，就会将她牢牢锁在自己身边。

    (本章完)

