    回到兰若寺之后，夏侯林沉默半响，面带愧色，对燕赤霞施了一礼，叹道：“我夏侯林向来以天下第一剑客为目标，不断的向燕兄挑战，谁知道这次阴沟里翻船，差点被妖魔所害，真是惭愧！”

    “这次要不是燕兄和郭公子出手，我难逃此劫，大恩不言谢，如果两位有用得着的地方，我赴汤蹈火决不推辞！”

    这时宁采臣听到动静也走了出来，见到众人浑身狼狈，忍不住凑到庞勇的身边询问生了什么事情，庞勇性格豪爽，心里对宁采臣有些不满，也没有隐瞒，轻声的把刚才的事情简单的说了一遍。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “什么？真有妖魔？”宁采臣大惊失色，差点惊叫出声，他知道夏侯林和庞勇的厉害，尤其是夏侯林，一剑在手，眨眼间就杀了十几个盗匪，这么厉害的武者，此时却一脸颓色被打击的不轻。

    连夏侯林这样的高手都差点被杀，他一个手无缚鸡之力的书生，又岂能抵挡妖魔，如果不是天黑路远，他恨不得现在就离开兰若寺。

    还好，根据燕赤霞所说，树妖元神受创，需要一段时间的修养，暂时不会出来兴风作浪，才让宁采臣心中有些安稳。

    第二天，好不容易熬到天亮，柔软的阳光照入大殿，昨晚的阴森和战斗就像是在梦中，郭龙真、庞勇和夏侯林来到兰若寺门口，准备暂时离开。

    “按照记忆中的情节，夏侯剑客大意被树妖姥姥杀死，才激怒了燕赤霞让他下定决心铲除妖魔，这次夏侯林被我救下，再想说服燕赤霞就难了！”

    “不过不要紧，以燕赤霞的侠义心肠，迟早会和树妖生冲突，这段时间，我先回到郭北县等待时机！”

    郭龙真心中想着，面上不显分毫，脸上挂着笑容，和燕赤霞分别，“燕大侠，以你所说，这头树妖修为突破在即，要是眼睁睁的看着它进阶天人境，到时候无人能治，郭北县的百姓就危险了，斩妖除魔宜早不宜迟，这段时间我就在县城，如果你下定决心，随时可以传信给我！在下一定赶到！”

    夏侯林听到这话，也点了点头，咬牙切齿的说道：“算我一个，燕兄，我和郭公子一起，在县城等你的消息！”

    燕赤霞一脸苦笑，他来到兰若寺本来是想躲避官场纷争和江湖恩怨，没想到连这个荒郊野寺没办法安生，不过他的内心深处，也的确对树妖王极不放心。

    和树妖姥姥齐名的蛇妖王，堪称天下间所有正道宗门的死敌，如果树妖王修为突破，和蛇妖王联合一起，那原本就道消魔长的天下，会更加的黑暗无光。

    就在三人说话的时候，宁采臣背着行囊，有些不好意思的凑到了庞勇的身边，顶着庞勇的眼神，准备和三人一同离开。

    说完之后，郭龙真就带着几人离开了兰若寺，大半个时辰之后，前方就看到了郭北县的城墙，县城内和昨日一样，平静如常。

    进入县城之后，四人回到客栈，客栈掌柜和小二见到郭龙真从外面回来，忍不住暗中腹诽，这些有钱人的想法真是无法捉摸，订了三间客房，昨天傍晚却突然离开，一间都没有使用，看在银子的份上，客栈掌柜只当什么事情都没有生，热情的招待四人，看到昨天被他推出去的宁采臣回来，他的脸上也保持着笑容，将四人带到楼上靠窗的位置，送上早点。

    昨天一夜只吃了一点冷硬窝头，宁采臣早已饿的有些头晕，不过他还控制着手脚，等到郭龙真三人开始吃的时候，才在桌子上拿了两个馒头果腹。

    用过早饭之后，庞勇就告罪一声，他的实力最弱，昨天晚上遭到树妖的轰击之后，精神力量被灭绝之力磨灭不少，现在还没完全的恢复，准备先回到房间调养精神。

    店小二看起来很是机灵，看到三人还在坐着，连忙端了一壶茶水。

    宁采臣往外面看了一眼，日上三杆，阳光洒遍大地，雨后的太阳格外明亮，他起身对郭龙真说道：“多谢郭公子带我回来，不过在下还有要事在身，需要赶回金华府，不便在这里久留，希望以后有机会能再见！”

    郭龙真没有说话，只是点了点头，夏侯林倒是斜眼看了他一眼，嘿嘿一笑，“书生，你要是回到金华府，恐怕你就再也没机会和我们说再见了！”

    “这是为何？”宁采臣惊疑不定，心中突然有些不安，连忙询问。郭龙真也转过头，将目光放在夏侯林的身上。

    “朝廷无道，乱民四起，现在又逢大旱水涝，不知多少百姓变成流民，而金华府，乃是南方产粮重地，府城内的粮库之中，最起码藏着百万担粮草，现在这些粮草吸引无数流民涌来，我来这里的路上，听说金华府的大官已经关闭了城门，派出了官兵将流民挡在城外。”

    “就连我这种草莽之辈也知道堵不如疏的道理，这么多流民涌来，金华府却一毛不拔，根本不想开仓放粮，这种情况下，一不小心，无数流民就会变成乱匪，说不定现在已经开始攻打金华府城了！你这个时候回去，就等于自投罗网，不被乱民杀死，也会被官兵抓壮丁！”

    宁采臣听罢，顿时脸色狂变，一下子坐在了椅子上，浑身像是被抽干了力气，喃喃说道：“怎么会这样？我出来的时候情况还没这么严重啊！要是我回不去，我母亲该怎么办？”

    想到家中老母，宁采臣一咬牙，“不行，我必须马上回到府城！就算是被抓壮丁我也认了！”

    夏侯林嘿嘿冷笑，他说出这些话提醒，已经仁至义尽，既然宁采臣非要回到府城去送死，谁也不会去拦着他。

    突然远处的街道上传来一阵厮杀声，两个手持长刀的青年架着一个浑身是血的人在街道上亡命狂奔，身后是二十几个官兵在吆喝着追赶。官兵的中间，还有一位手持浮尘的枯瘦道人，此人脸型狭长，眼睛微眯，周身有着淡淡的气流托动身躯，让他的度比常人快出三成。

    “关龙！你胆大包天出手袭击县令大人罪大恶极，再不停下认罪，等我们抓到你，一定把你们三个活剐了！”

    官兵的头领怒声喝道，街道上的行人见到危险，连忙分开，紧紧的靠着街道两旁，唯恐遭到波及，这些行人的动作，十分的熟练，看起来像是经过了无数次的演练。前方逃命的三个人和后面的官兵经过，居然没有一个百姓受到影响。(未完待续。)