    颜慕槿开口：“衿言哥哥，我有时候经常给你添麻烦，不开心还让你哄，好像挺没用的。但是，我一直都在努力做你的乖老婆。你再晚回家，我都给你留灯；你工作累了，我给你揉太阳穴放松；你想吃好吃的，我学着亲手做给你吃；如果你生病了，我陪在你身边照顾你；但是我要努力锻炼身体，争取不生病……”

    　她凝视着单膝跪地的他：“我的心中，一直都有三大信条：衿言哥哥的话都是对的、听衿言哥哥的话、照衿言哥哥的话做一定好。我会一辈子陪在你身边的，我们一起活到长长久久，衿言哥哥，你愿意娶我吗？”

    　时衿言仰头凝视着颜慕槿带着几分羞怯、紧张，却又异常勇敢的表情，感动涌起，只觉得心底仿佛万花盛开，他的眼睛也有些红：“慕槿，我一直都愿意。”

    　她也点头：“我也一直都愿意。”

    　说着，时衿言打开戒指盒，取出那枚粉色的钻戒，抬起颜慕槿的手，看着她：“慕槿，那你知道我的三大信条是什么吗？”

    　“是什么？”她努力眨眼，可是还是有豆大的泪珠砸下来，不过，是幸福的泪。

    　他掀开唇瓣，一字一句：“我的三大信条是：现在照顾好你、将来照顾好你和我们的宝宝、只要你有需要，我都第一时间赶到你身边。”

    　仿佛被幸福砸中，颜慕槿感觉自己似乎飘在了空中，越来越高。

    　而她的左手还被他拉着，那枚可爱又精致的钻戒缓缓套在了她的无名指上。

    　她大口大口呼吸，好半天，才意识到什么。

    　于是，也抬起了他的手，将戒指戴在了他的无名指上。

    　“慕槿，我爱你。”时衿言站起来，低头，一个吻落在颜慕槿的唇。

    　他直起身子的时候，她抬头看他，目光灼灼：“衿言哥哥，我也爱你，而且，很久很久以前就爱上你了！”

    　时衿言感觉心脏被狠狠一撞，不由伸臂，将她紧紧拥在怀中。

    　舞台上，傅御辰看到这一幕，低低地冲自家龙凤胎妹妹吐槽：“要不要这么肉麻？！”

    　他说完，犹有些不解气：“衿言藏得够深的！他们什么时候的事？”

    　傅语冰淡淡地抬眼：“哥，你失恋了别仇视社会嘛！”

    　“我哪里失恋了？”傅御辰嘴硬：“你未来嫂子还在下面呢，一会儿我带她来和你打招呼！”

    　“不用。”傅语冰一直都不喜欢傅御辰找的女朋友：“那些乱七八糟的人就别来烦我了，你不知道媳妇和小姑子最不对付么！”

    　“这次的不是嫩模，你见了就知道了。”傅御辰说着，看到傅语冰睫毛上竟然有泪光，不由眯了眯眼睛：“不是吧？被衿言和小萌妹感动了？”

    　傅语冰白了他一眼，不理他了。

    　傅御辰还凑过去：“妹妹，什么时候给我带个妹夫回来啊？”

    　傅语冰继续装没听见。

    　两旁，有轻柔的钢琴声响起，主持人道：“有请新郎的父亲、时慕琛先生上来为新人致辞！”

    　掌声里，时慕琛来到台前：“谢谢各位过来参加我儿子的婚礼！时间过得很快，印象里的孩子们，转眼都已经这么大了。我很欣慰，衿言一直都知道自己要的是什么、爱的是谁，而且这么多年，一直和慕槿互相为伴。

    　在这里，我想告诉我的兄弟清泽，还有小妹拾槿，你们放心把慕槿交给衿言，他一定会承担起做丈夫、将来做父亲的责任，和慕槿携手相伴到老的！”

    　听到这里，台下傅御辰的父亲傅席歌有些扎心了，他转头冲身旁的妻子乔悠悠道：“我们家语冰怎么就不努力点呢，好想让衿言做我女婿啊！”

    　乔悠悠耸了耸肩：“我看还是先让女儿谈恋爱再说，她一次也没谈过，真愁人！”

    　傅席歌道：“是不是御辰谈太多，把语冰的缘分都给弄没了？”

    　“啊？”乔悠悠担心：“真有这么悬？”

    　“我看我们还是别世界旅游了，先把孩子们的事搞定再说。”傅席歌说着，突然眼睛一亮：“对了，墨涵不是还单着？回头让语冰和他多相处些！我们几家关系这么好，语冰嫁给墨涵也放心，而且墨涵这小子人品完全信得过。”

    　“好是好，但是墨涵喜欢菀菀啊！”乔悠悠疑虑道。

    　“菀菀都结婚了，怕什么？”傅席歌眯了眯眼睛：“等语冰正式回来上班后，我想想办法，这两个孩子都不主动，必须我们帮他们一把！”

    　“哎，真是为他们操碎了心！”乔悠悠扶额。

    　此刻台上，双方的家长都走了上去。两位新人分别叫了爸妈，发了红包，然后，两旁的乐队奏鸣，随着主持人宣布跳舞开始，立即，点燃了气氛。

    　舞台上彩灯亮起，伴郎伴娘再度共舞。颜墨涵冲时矜菀伸出手：“菀菀，再请你跳一支舞，好吗？”

    　她点头：“墨涵，跳完舞，我有话对你说。”

    　他微愣，随即微笑：“好。”

    　台下，欧阳俊彻底不淡定了。

    　刚刚出场就跳了一支，现在又跳舞是闹哪样？

    　当年，颜墨涵追时矜菀，从华夏国追到美国，现在……

    　舞台上，颜墨涵似乎知道这是他们最后一次跳舞，所以，一直冲时矜菀微笑。

    　他想，他们注定不能一起，那就让她记住他此刻的样子。

    　不是十六岁时候的青涩懵懂、年少轻狂，而是现在这个模样。

    　等分别之后，他也该试着去谈一场恋爱，或许最终无法爱上，但是，他也不能让父母和妹妹操心。

    　所有的缘分，就在此刻终结吧！

    　他跳得很投入、很认真，只是，终有曲终人散的那一刻。

    　她对他道：“墨涵，我们去台下，我有事情要问你。”

    　他点头，随她快步离开。

    　而他们身后，欧阳俊只觉得心头好似被蚂蚁啃噬，他起身跟了过去。

    　树下，时矜菀冲颜墨涵开门见山：“墨涵，你是不是还喜欢我？”

    　他呼吸一窒，窘迫而又紧张：“菀菀，我是不是给你添麻烦了？”

    　她摇头：“不是，我只是简单地问你。”

    　他点头，好半天，才轻声道：“我试了好久，想要忘记，但是看到你之后发现，一切都是徒劳。”

    　她看着面前比自己高大的他，也有些感叹。

    　沉默了一会儿，时矜菀道：“墨涵，如果忘不掉，就不要忘。我们能成为很好的朋友，渐渐你会发现，有时候友谊的力量会比爱情更大，会冲淡原来的悸动，将所有东西都同化为友情。”

    　他一愣。

    　她冲他微笑：“真的，你相信我。越刻意，反而越会在潜意识里强调。你试着当我为朋友，慢慢你会发现，心动得越来越少。将来，你会遇到一个更好的女孩，她会让你感觉到喜怒哀乐，那个时候，你再回顾过去，就会发现，我们真的只是好朋友了！”

    　颜墨涵听到这里，眼睛有些发胀，他顿了顿：“菀菀，我能抱抱你吗？”

    　“好。”她说着，冲他伸出手臂。

    　他一把将她抱进怀中，果然，他长大了，所以觉得她好像变小了。

    　“菀菀，谢谢你，我会努力忘记你的。”颜墨涵道：“如果我再次喜欢一个人，一定会告诉你！”

    　“好。”时矜菀应道。

    　颜墨涵放开她，然后低头，轻轻地吻了一下时矜菀的额头：“菀菀，祝你幸福！”

    　那头，欧阳俊听不到他们的声音，可是看到这画面，完全没法继续待下去了。

    　他找到欧阳米，蹲下来问女儿：“米米，你觉得爸爸帅还是刚刚和妈妈跳舞的颜叔叔帅？”

    　小女孩似乎真在思索，眨着大眼睛：“爸爸帅！”

    　欧阳俊只觉得从女儿这里找回了信心，正要扬起唇角，又听欧阳米道：“但是颜叔叔好年轻啊！真好看！”

    　欧阳俊：“……”

    　此刻，舞台上处，很多宾客都被气氛带动，开始跳舞。

    　霍景潇拉着贺晚柠跳了好几支，见霍言戈似乎要过来，他心头一紧，拉紧了贺晚柠的手。

    　当初，他们结婚那天，霍言戈邀请贺晚柠跳舞，他还想着这是一家人要搞好关系，现在却是明白了，根本就是因为爱情！

    　贺晚柠见霍景潇将她拉得很紧，不由困惑：“景潇？”

    　他后槽牙赫赫作响：“你这宝宝！”

    　“啊？”她好像很无辜呢？

    　“你老公累了，要你帮揉太阳穴。”霍景潇找了个借口。

    　“哈哈，你是听慕槿说的？”贺晚柠笑。

    　霍景潇见霍言戈已经站在了二人面前，于是搂着贺晚柠，冲弟弟道：“言戈，找我吗？”

    　“嗯，哥，刚刚宸晞说，有事非要给你说。”霍言戈道：“要不你问问他怎么了？”

    　霍景潇愣住，又看儿子还真在冲他招手，他只得放开贺晚柠：“老婆，等着我！”

    　霍景潇火急火燎过去，而这边，霍言戈冲贺晚柠微笑，也没说话。

    　顿了几秒，他突然想到什么，于是道：“嫂子，能请你跳支舞吗？”

    　贺晚柠什么都不知道，她很自然地点头：“好啊！”

    　那头，霍景潇发现贺晚柠已经去了舞台，不由冲贺宸晞道：“你还是亲儿子吗？”

    　“爸，你怀疑我不是你亲生的？！”贺宸晞眨了眨眼睛：“我告诉漂亮妈咪去！”

