    顾南夕眸色闪了一下，却什么都没有说。

    她很清楚，顾涵易现在是真的动怒了。

    顾涵易这人耳根子软，既喜欢听好话，又优柔寡断，上辈子她就看出来这一点，这辈子自然要好好利用一下。

    这辈子她不会再那么傻了，任由别人在自己头上作威作福而不知道反击，这一次杜若佳明显就是利用孩子滑胎来陷害她，只不过是她先一步想好了对付的方法而已。

    否则，被赶出顾家的就是她。

    “报警，报警抓那个贱人回来！”顾涵易突然怒吼道。

    他情绪太过激动，导致心脏又开始疼得厉害。

    顾南夕不禁懊恼，她刚才太过激动以至于忘了，医生说过顾涵易的身体不能再受任何刺激了。

    “爸，您别激动，我来处理这件事，您躺下来休息下，别激动了。”顾南夕连忙扶着顾涵易躺下来。

    顾涵易刚做完手术，身体十分虚弱，发了一顿火，不觉越发疲累，于是闭上眼睡着了。

    顾南夕见他熟睡过去，于是将护工叫来，轻声吩咐她道：“我有事出去一趟，等我爸醒来，提醒他喝点粥，他刚才什么都没有吃。”

    “好的，顾小姐。”

    顾南夕又看了顾涵易一会，于是拎起了小包走出病房。

    谁知道她刚走没几步，就看到沈予安迎面大步走来。

    顾南夕几乎以为自己眼花了，这大早上的，沈予安这个工作狂没去公司忙事情，怎么到这来了。

    看着男人几步走到了自己面前，顾南夕心脏狂跳不止。

    男人身上熟悉的体味环绕在鼻翼，她当然不会那么快就忘记，数小时前她还窝在这个怀里睡了许久的事实。

    “你……”顾南夕艰涩开口，不知道要说什么。

    “伯父醒了？”沈予安已经先开口问道。

    顾南夕点点头，不敢抬眼看过去，“刚醒来说了几句话，又睡了过去。”

    “嗯，得想办法让他吃点东西，他情绪还好吧？”

    沈予安的话问到顾南夕心里去了，她现在就是担心顾涵易不肯吃东西，早知道刚才就不应该在他醒来后，跟他说杜若佳的那些事了。

    “嗯。”顾南夕不想跟沈予安说这些，于是点了点头。

    “还有一件事……”沈予安看了下四周，于是轻轻拉住了顾南夕的手臂，“你跟我出去，我们再细说。”

    顾南夕搞不清沈予安葫芦里卖的什么药，但她潜意识里却愿意相信这个男人。

    到了底下车库，顾南夕跟着沈予安上了车。

    车子发动后，顾南夕犹疑地问：“这是要去哪里？”

    “杜若佳可能打算带着杜子齐一起逃去国外，我派人一直监视着这个女人，你这边打算怎么办？”沈予安不答反问。

    沈予安的话让顾南夕有点担心。

    她没想到，杜若佳的反应如此地快，她这是打算抛下国内的一切，带着私生子远走高飞，去国外逍遥自在？

    她真想依照顾涵易所说的那样报警，让警察来惩罚这个万恶不赦的女人。

    顾南夕轻皱眉，她想起了在顾家老宅的爷爷。

    爷爷一辈子的心血都在顾氏企业，临老了还不放心，如果杜若佳的这些事捅出去，顾涵易颜面无光就算了，整个顾氏企业都要受牵连。

    她不能让顾氏企业出事，就算是为了爷爷，她也要保住顾氏。

    脑子记快速转了几下，顾南夕还是没有找到一点头绪。

    见她脸色为难，沈予安于是试探地问：“南夕，你不想因为杜若佳的事，牵连了整个顾家？”

    顾南夕轻点头。

    她的心思被沈予安猜出来，这也没什么可奇怪的，沈予安的性格看似疏离淡漠，但其实多数事情他心中都有数。

    “我有一个建议，你要不要听一下？”沈予安又问。

    “嗯，你说。”顾南夕直觉沈予安这个建议会很不错。

    “杜若佳换掉你爸的药，让伯父心脏病发，这已经构成了谋害罪。虽然伯父经过抢救现在没事了，杜若佳罪责难逃。当然，告她，她会被判刑，坐几年牢，但顾氏企业一定会受牵连。如果不告她……”

    “我不可能轻易放过这个女人。”顾南夕面色冷绝回道。

    沈予安看了她一眼，感受到了她的情绪波动。

    在对待杜若佳这件事上，顾南夕似乎表现出来不同以往的冷酷。

    他不清楚顾南夕跟杜若佳到底有怎样的恩怨纠葛，但既然顾南夕恨杜若佳，他自然也不会就这么放过这个女人。

    “你放心，我们就算不告她，她也吃不了兜着走。”沈予安朝杜若佳安慰地一笑，“我们先去一个地方。”

    顾南夕没反应过来。

    沈予安其实不常笑，惯常摆着一张扑克脸，说好听点就是冰山帅哥，毕竟沈予安长得帅那是公认的事实。

    就因为平日里轻易不笑，所以他突然这么温柔地冲顾南夕笑了笑，她居然被迷得缓不过来神儿。

    在这么关键的时刻，顾南夕犯起了人生二辈子的第一次花痴。

    “你看什么？”沈予安边开车，还有心情留意自己是不是被人偷窥。

    顾南夕脸色羞赧，她绝不承认自己是看帅哥看的。

    “没有，我就是在想，你要带我去哪里。”顾南夕顺口编了个光明正大看帅哥的理由。

    “去了就知道了。”沈予安一脸讳莫如深地说。

    接下来的时间里，顾南夕就没有再说话，沈予安也专心地开着车，车内的氛围十分地和谐。

    车子一路开了半个多小时，终于停了下来。

    沈予安坐在车上没动，顾南夕也只好不动。

    等了一会儿，顾南夕有些坐不住了。

    他们来到这里，总不能是为了坐在车里等着吧。

    “稍安勿躁。”沈予安连看都没有看顾南夕一眼，突然就说道。

    要不是碍于现在事态不明，顾南夕真想冲这个自大男狠狠地翻个大白眼。

    又坐了一会，终于有人朝他们的车子这边走来。

    “沈总。”来人是之前那个平头，他说这话，余光瞟了一眼沈予安身边的顾南夕。

    “怎么样了？”沈予安点头，淡淡地问。

    顾南夕也一脸好奇地看了过来。

