    怀殷说完，忽然警惕道：“你该不会也喜欢去青楼听曲吧？”

    “......”弈世正在喝水，有被噎到。

    大姐，你怎么突然扯到青楼上了？

    “呵呵，殿下误会了，我当然不喜欢。”弈世苦笑。

    如果可以，他想“喜欢”，闲来无趣看看美女跳舞不好么？

    在后秦，女人给男人跳舞取悦天经地义，平时他想看李晓婉跳支舞，她也不会拒绝，换身衣裳就开始跳了。

    再正常不过。

    可惜，弈世不敢，身边还有个燕莺跟着，这丫头最喜欢打小报告。

    弈世曾经偷偷看过燕莺写的信，吓出一身冷汗。

    她连弈世蹲过几次茅坑都写进去。

    “哼，身为我的人，你不准去那些烟花之地。”怀殷皱眉，对青楼很抵触。

    弈世不说话，心中吐槽你娘亲就专门开青楼的。

    “我有个皇兄，去一趟青楼惹出一身病，好在没事，把皇室的脸丢光，险些惹得父皇生气。”

    “.......”

    在后秦貌似有花柳病。

    “时间还早，有一天时间，殿下，咱们下棋如何？”

    “下棋？我不会下。”她摇头。

    公主得琴棋书画样样精通，这个棋可未必是人人都会。

    “不用，我教你另一种下棋法。”弈世耐心教她五子棋。

    其实是自己闲得无聊，想找乐子。

    效果不错，她对这些挺感兴趣。

    下着下着，终于来到泰京码头。

    隔着几十公里远，弈世就看见如山一般的皇宫。

    它高耸魁梧，气派庄严，夜幕下只有灯笼两者。

    威严，如同沉睡巨兽。

    这所皇宫建在整个泰京中央，恰好那边地势高，使得皇宫如同大山一般。

    “这皇宫易守难攻，固若金汤，想攻打简直难啊。”弈世赞叹。

    先不说一个皇宫分为好几层，每一层都有重兵把守，且还是高处。

    想要强攻，只能搭梯子强行登上城楼，因为唯一一条大道，是楼梯。

    根本无法撞开大门。

    那不方便也有......出入不方便。

    唯一一条道路居然是楼梯，那你上下得走多久。

    正如燕莺所说，整座泰京城在夜晚显得严肃、闷沉。

    若是在汴江，已经能听到市井喧闹、看到灯火阑珊，再早点登山还能观到万家烟火。

    而泰京太过于压抑，甚至灯光都很少。

    弈世第一眼便有了印象。

    强弩之末......

    身为公主，这艘船一停靠便有一支规模达到数百人的接行队伍。

    还有一支铁甲卫士，手持长戟站立一旁。

    弈世双眼一亮，古代禁甲不禁兵，家里有私兵是允许的。

    前提是不能太多，最多一百人，过了百人那就是有谋反意图。

    而甲这玩意一块都不能有！有就是死罪。

    一旦穿上铠甲，便代表刀枪不入，就算十人围攻也杀不了你。

    当然，若是不讲武德玩什么钝器就另算。

    一整排铁甲兵，威武啊。

    见到怀殷那一刻，有人下跪有人立正，都大喊一声：“恭送殿下回京！”

    “额......好排场。”弈世无语。

    一个公主排场就这么大，那要是皇帝来了，岂不是得全城人跪着迎接他？

    还专门配了一辆大轿子，这个轿子和龚家袁家不同。

    镶金镶钻镶玉，龙飞凤舞，颜色丰富，且特里边特豪华。

    轿子需要二十多个人一同扛起。

    弈世身为贵宾，也坐进去。

    “殿下？我们先去哪？回皇宫吗？”弈世问。

    “不行，夜深皇宫宵禁，连我也不能进，先去娘亲那。”

    “连你也不能进吗？”弈世愣住。

    “对的，皇宫进出都要有父皇同意，而且只能白天进不能晚上进。”

    所以，这次前去，要见萧大人。

    一个美得让人心神荡漾的女人，她就像绝世妖狐一般，一举一动都带有魅惑苍生的诱惑力。

    弈世有些迫不及待，毕竟他还没有见过人家的脸。

    身材已经如此牛逼，那脸呢？

    整个泰京很大，20个壮汉明显扛不住，于是乎有轮班上阵，三队人轮着扛。

    外加侍卫和伺候公主的家奴，加起来得有两百多人。

    这队伍规模很大。

    走了大概一个多时辰，才到一处豪华奢侈府邸。

    上边写着“萧府”。

    “莫非？这是萧家？”弈世好奇。

    当朝第一大官，便是萧家。

    “当然不是，萧家不在这，这是娘亲的家。”

    到了府中，便不需要轿子一路扛着进。

    众人下车，弈世才发觉怀殷身后有一男一女跟着。

    男的一身黑衣，不漏脸，抱胸靠在马车上。

    女的同样一身黑衣，静静站在怀殷身后。

    “他们是？”

    “男的是父皇派来保护我的，女的是娘亲派来保护我的。”

    “......”

    弈世重新掂量一下怀殷在皇帝心中的分量。

    没想到还会专门派人保护她。

    “娘亲。”进入府邸中一处豪华宫殿，怀殷娇滴滴喊了一声。

    “回来了？”

    那声音弈世微微打了个激灵，鬼鬼，还真是萧大人。

    一想到她俩还是母女，弈世就有一种怪诞情绪。

    她怎么看也不像是皇帝的女人。

    众多妃子谁也不知谁能当上皇后，所以各个要母仪天下，端庄贤惠，不能打打杀杀。

    萧大人明显不属于这一行列。

    “你怎么还把怀仪的小郎君带回来了？”萧大人也知弈世要来，打趣道。

    “娘亲你说什么？”怀殷懵了一下。

    怀仪的小郎君。

    “额......萧大人是我啊，我是弈世。”弈世轻轻咳嗽一下。

    后者秒懂他们之间关系，轻笑道：“是我认错了。”

    “怀仪那男人婆有郎君？！”怀殷大惊。

    “当然有。”

    “是谁？在哪？我怎么不知道？”

    “嗯......远在天边近在眼前，你以后便知。”萧大人这话明显是暗示弈世。

    让他颇为汗颜，万一露馅了贼尴尬。

    “嘻嘻，娘，弈世果真如你所说，很有意思。”

    “是吗？他让你高兴了？”

    “嗯嗯。”

    于是乎，母女俩当着弈世的面，开始讨论他个人。

    弈世索性站在一边发呆。

    说到底，他还是有些怕萧大人。

