
这个年头师傅收徒，都是一样的，只有行业不同，但收徒模式都是一致的，最小的徒弟都是要做杂工的，教简单的活计至少得两三年后，再简单学个两三年，然后再深入一些。

田淼淼也听说过一些，这就是一个坑！

巨坑！

要学好一门手艺，至少得五至十年，还不一定学到精髓，简直太惨了！

刺绣一行会好一些，但也是需要时间沉淀的，不可能一来就会开始教，所以田淼淼直接让老嬷嬷们帮忙教女孩子们女红刺绣，不只可以让她们早些学习，还能够帮着绣绣品，到时便可以拿着去卖，或者开个铺面，都是可以有银子进帐。

东方晟经过早上的参观与了解，也是对川环崖的教学很是认可。

女孩子识字明理，学习女红刺绣，也算是一门手艺，学习计算，那是对掌家人的要求。

对于男孩子，则是由秀才教学识字，应该算得上正统，也会有学习计算，若是科考不行，会了计算能力至少可以做个帐房，也算是个出路。

虽然是全民识字，成年男女的学习却是相对来说过分简单，虽然是相较于孩子的识字量，且时间更少，不过是一些实用型的认字。安排的是孩子教的，既可以让孩子巩固学习，又可以让所有人识字，还不会浪费太多时间，不会影响到当天的工作。

因为有奖励制度，每个人都会认真学习，且本身教的学费就不高，整个川环崖的学习氛围已经上升到了一定的高度，让东方晟都有些激动。

而且这样机制下的少年，并不会死读书，因为他们还有半天的时候，是需要帮着家人做活，或是下地帮忙，至少也算得上是了解民情，不会出现死脑筋的死读书之人。

“为什么每天早上要那个什么‘练操’呢？”东方晟百思不得其解，也就问了出来。

田淼淼笑笑，说道：“现在是做操，接下来会练拳，以后还可以练武，你觉得如何？”

“什……什么？”

“饭，要一口一口吃。路，要一步一步走。若是有人不适合科举，可以练武，若文不成武不就，可以做商人，做帐房，找活干，也可以回家种田，总有一种适合自己的路和未来等着自己，不是吗？”田淼淼看着东方晟，一字一句地说着。

东方晟喃喃地道：“不为科举，而是为寻找适合自己的路……吗？”

“读书，若只是为了做官，那他所有的花费便要由一个家庭去承担，往往有些人即便是自己知道自己不是读书的料，却也不愿意回家，仅是因为回家种田，他便没有理由再问家人要钱，他便只能做个‘泥腿子’，这便是你们需要看到的结果吗？”

“那是蛀虫，是吸血蚂蝗，而不是家人。生而为人，需要有担当，有责任感。两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，这句话没错，错就错在有无数人以此为借口，只为逃避自己应尽的责任，应有的担当！”

东方晟叹息一声，说道：“丫头，我很好奇，你为什么会有如此深的见解的？”

田淼淼只是俏皮一笑，说道：“看得多了，听得多了，也便知道了。”

东方晟：……

田淼淼又一脸正色地说道：“接下来，我希望大叔和周大人能够用最短的时间，把相关的条款都再整理一遍，若没有问题，这第一次修订版的条例，我会发至每个村落，由秀才夫子每十天读一遍，直到所有人都知道这些条款，而不至于是个法盲。”

东方晟和周文彬同时应道：“好。”

当天晚上，空间里面——

田淼淼和承昭两人在空间忙活了很长一段时间之后，两人都回到屋里休息，承昭吃着水果，想了想，还是问出了心里一直想要问的话。

“我很想知道，你们那里的人……都是如何考科举的？”

田淼淼想都没有想地说道：“我们，没有科举的。”

承昭连手中的水果掉落都没有注意到，他惊呼一声：“没有科举？怎么可能？”

呃……

田淼淼忽然想起，她好像是没有跟他说过，前世的学习之路呀，到底是告诉他呢，还是告诉他呢？

最终，田淼淼想了想，才说道：“我们那个时代，所有人，不论男女，都是需要学习的，而且是男女都坐在一个教室里面学习，你能想象吗？”

又是一个惊人的霹雳砸下来，承昭皱眉道：“学得，都一样？女子不用学习女红吗？”

田淼淼摇摇头，她继续说道：“三周岁半进入幼儿园，三年后，进入一年级正式进入小学学习，小学需要六年，再三年是初中，然后又三年是高中。高中过后则是考大学，大学四年，若成绩不好，则进入专科或技校。”

承昭默，三年六年，再三年三年，最后还有四年，那不成了十几年的时间都在学习？

田淼淼笑着看着有些呆呆的承昭，发现小白脸呆起来，还是挺萌的，照样很帅气呀。

她还没有说，大学之后还有研究生，博士生呢！

承昭忽然想到一个问题，他又问道：“你之前说要十八岁之后成亲，是不是你们那里也是如此？”

呃，田淼淼原本还想着其他的方面，被承昭问了才反应过来：“不是呀，在我们那里，十八岁才成年，法定的结婚……呃，女子的法定成亲年龄是二十周岁，男子则是二十二周岁。”

承昭：……

“且我们那里是一夫一妻制的，可以结婚可以离婚，也就是你们的成亲跟和离。”田淼淼才不管他能不能接受，既然他问了，那她就说出来好了，反正也没有什么好隐瞒的。

他想知道什么，她都可以说。

承昭听了之后，不惊问道：“为什么成亲时间会定得那么晚？”

田淼淼抿了抿嘴道：“因为太早成亲生子，对身体的伤害很大的，极易出现一尸两命的情况，女子身体没有完全发育好之前，最好不要生子的好。你回想一下，是不是十五六岁生子的女人，更难生产，更容易出事？而反观二十几岁的妇人，生子是不是更容易一些？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68997158"  chaptername="第二百六十一章  不为科举">加入书签</a>
</div>
