    陆天龙手提一把武士刀，表情淡淡，朝着山本琅健和西门易走去。

    全场鸦雀无声。

    无数双眼睛随着他的身体一点点移动。

    空气仿佛都已经凝固。

    “陆天龙，你这个混蛋，我要杀了你！”

    本来陆天龙是准备先收拾西门易的。

    相比山本琅健，这个家伙更可恶。

    跟谁合作不好，偏偏跟小岛国合作，而且还跟他们一起，对自己的同胞下手。

    对于这种败类，陆天龙自然不会有任何手下留情。

    可从山本琅健身边经过的时候，意外发生了。

    手下全部被干掉，一而再的遭受羞辱。

    这个已经快要疯狂的家伙，突然从轮椅上一跃而起，张牙舞爪冲着陆天龙扑了过来。

    看样子恨不得直接咬死他。

    陆天龙自然也不会跟他客气。

    快速转身直接一脚，直接踹中山本琅健的小腹。

    这家伙直接一声惨叫倒飞出去，咣当一下撞在轮椅上，疼的呲牙咧嘴嗷嗷叫。

    “既然你找死，那我就先成全了你！”

    “不过，不能死的太快，要不然待会儿西门易在黄泉路上会寂寞。”

    陆天龙一脸平静走过去，抬脚直接踏在山本琅健的胸口上。

    随后突然举起武士刀，毫不犹豫直接扎下！

    “噗！”

    武士刀直接扎入山本琅健的小腹之中。

    那锋利刀锋切开皮肤的声音，让大厅之中所有人都不由自主打了一个哆嗦。

    鲜血瞬间喷涌出来，一下就染红了山本琅健身前的衣服。

    山本琅健嗷一声惨叫，脑袋一歪，直接晕死过去。

    “也太不经扎了，本来还想在你身上捅上十几个窟窿的。”

    陆天龙撇撇嘴，很是惋惜道。

    随后拔出刀，在山本琅健身上擦了擦刀刃上的血，转身朝西门易缓缓走去。

    西门易已经彻底被吓傻。

    刚才他还抱着一丝希望。

    喊出西门家族的名号，说不定能让陆天龙有所忌惮。

    可现在你看，一毛钱的用也不管。

    这家伙如此干脆利落就在山本琅健肚子上捅一刀，对他还会手下留情？

    “陆天龙，求求你不要杀我，求求你不要杀我！”

    西门易被彻底吓破了胆子。

    死亡面前，又有几个人还能保持那份骨气？

    有，可真不多，反正西门易做不到。

    他挣扎着爬起来，跪在地上，拼命的给陆天龙磕头。

    那磕的叫一个响，咚咚的，额头上很快通红一片。

    “早知如此，何必当初！”

    陆天龙表情没有任何变化。

    怜悯，仁慈，这些更是跟他不沾边。

    他从无数血战之中走出来，一直都很明白一个道理。

    正是那句老话，对敌人仁慈，便是对自己残忍。

    如果今天他不出现，苏凌月是不是就会被那十几个樱花武士伤害？

    他不会再给西门易机会。

    毫不犹豫抬脚，直接踹在他的胸口上。

    这一脚没有留情，发上了力，就听咔咔几声脆响，西门易胸口肋骨不知道断了几根。

    整个人也是骨碌碌滚出去，疼的惨叫不止。

    “记住，下辈子再投胎，不管做什么事儿，最起码也对得起自己的良心。”

    陆天龙两个跨步，再次到了他面前。

    淡淡一句话，然后毫不犹豫举起武士刀，直接朝着他心口位置扎下！

    “啊！”

    大厅之中顿时响起一片尖叫。

    不少人都吓得扭过头，不敢看这惊悚的场面。

    “住手！”

    突然，就在陆天龙的武士刀已经刺破西门易胸前衣服，瞬间就要没入他胸口的时候。

    外面突然传来一声大喝！

    然后一个老者大跨步进入大厅，扫视一眼直接奔着陆天龙方向而来。

    正是昨天在监狱里面，给陆天龙松绑有跟他一起喝酒吃肉的那个老头。

    周冰冰的爷爷！

    在他身后还跟着秦小洛，再后面则是几十个全副武装的军人。

    陆天龙知道这西门易杀不成了。

    “老头，你就不能晚几秒钟再过来？非要坏我好事儿？”

    陆天龙站起身，很无语的对他道。

    “这个人你不能杀！”

    周老头一脸正气。

    说这一句话之后一摆手。

    几十个战士顿时散开，直接封锁了大厅。

    大厅其他那些人惶恐不已。

    尤其还有人担心陆天龙。

    出手杀了这么多人，现在部队都来了，该不会是来抓他的吧？

    “各位，刚刚接到消息，外国恐怖势力潜入唐市，想残害华夏其企业领袖！”

    “现在封锁现场，所有人员马上离开！”

    周老头身后一个军官模样的汉子越众而出，冷冷开口道。

    众人一愣，然后慌忙往外跑。

    谁也不想跟这种事儿沾上关系。

    “你们也回去吧，有事儿我会通知你们！”

    等人都走了差不多，周老头扭头看向陆天龙，笑道。

    “我也能走？我可是刚从监狱里面偷偷跑出来的重刑犯啊！”

    陆天龙做出诧异的模样，开口道。

    “呵呵，你的事儿上面已经调查清楚，是被人陷害的。”

    “从现在开始，你自由了！”

    周老头很大气的一挥手。

    “呃，还真是官字上下两张口，关着我不放的是你们，说没事儿就没事儿的也是你们，玩儿我呢？”

    陆天龙瞪他一眼，很生气道。

    “嘟囔什么，赶紧给我滚蛋！”

    周老头笑骂一句，然后不再理他，安排人救治伤员清理现场。

    跟他也没法讲道理。

    陆天龙只能带着苏凌月和东方晔等人走出大厅。

    温天豪等人都在外面等着。

    本来他们正在跟赶来支援的十几个警察对峙呢。

    突然一老头带着几十个全副武装的战士冲进来。

    他们想阻拦，却被秦小洛制止，只能放了进去。

    “小妖，影，你们两个先带凌月回去，我们再在这里等一会儿。”

    出了大厅，陆天龙先进行了安排。

    晚上这么一闹，苏凌月有点儿受到惊吓，还是让她先回去休息。

    “好！”

    小妖和影点头，苏凌月也没拒绝，三个人很快驾车离开。

    其他人则快速聚拢到了陆天龙的身边。

    “老大，这到底怎么回事儿，我怎么被整糊涂了？”

    东方晔揉着额头。

    就算聪明如他，也搞不清楚这到底是怎么回事儿。

    “是呀，这到底唱的哪一出？”

    温天豪等人同样迷糊。

    一开始就关着陆天龙不放。

    现在倒好，一句话直接恢复了自由身。

    而且这周老头早不来晚不来，偏偏在陆天龙马上就要弄死西门易的时候来！

    这也未免太巧合了吧？

    陆天龙看了他们一眼，叹了一口气。

    “奶奶的，又被他们当枪使了一回。”

    “当枪使了一回？”

    众人全都眨巴着眼睛，一副迷茫的模样。

    “我是被陷害的，他们不可能调查不出来。”

    “可就是关着我不放。”

    “一直拖一直拖。”

    “一直拖到山本琅健和西门易使用今天晚上的毒计。”

    “然后我就出来了。”

    “你们说这是为什么？”

    陆天龙看着他们，叹口气问道。

    众人皱眉，开始琢磨他的话。

    东方晔最先露出恍然大悟的表情。

    “你的意思是，上面关着你不放，是在麻痹山本琅健和西门易。”

    “让他们觉得你不在，可以尽情出重手对付凌月。”

    “然后在最危急的时候让你出手。”

    东方晔瞪大眼睛道。

    “让你这么一说，我好想也有点儿明白了，这真是一个阴谋啊！”

    “他们这明摆着就是想要借用老大的手，对付西门易和山本琅健啊！”

    其他众人也纷纷明白过来。

    陆天龙点点头。

    “应该就是这样了，西门家族和小岛国山本琅健勾结，上面肯定有人不高兴。”

    “可西门家族是传承世家，他们不能直接出面。”

    “所以，就利用我，完成了他们敲山震虎，警告西门家族的目的。”

    “可是他们又不能让我真的杀了西门易。”

    “毕竟西门家族是传承世家，如果做的太过，恐怕引起西门家族更大的反弹。”

    陆天龙越想越明白。

    也越觉得上面那些老狐狸实在阴险。

    不，应该叫老谋深算。

    重伤山本琅健和西门家族，如果那两家问起来，他们完全可以推的一干二净。

    反正人不是他们伤的。

    山本家族和西门家族也没辙，最后就只能找陆天龙报仇了。

    “卧槽，那这样一来，山本家族和西门家族，不得恨死你的？”

    “老大，这不光是拿咱们当枪使，还拿咱们当盾牌用啊！”

    旁边温天豪一脸郁闷道。

    实在是上面这一招太狠了。

    平白无故又给陆天龙找了两个超级家族做仇家。

    “那又有什么办法？”

    陆天龙咧嘴一笑，“权当是给国家做贡献了呗，反正咱们仇家那么多，多一个山本家族或者西门家族也无所谓。”

    “呃，你倒是挺能想得开。”

    东方晔很无语。

    像山本家族和西门家族这样的，一般人招惹上一个，估计就得每天担惊受怕睡不好觉了。

    陆天龙倒好，完全一副不在乎的模样。

    “想不开又能怎么样？”

    陆天龙微微一笑，眼中却闪过一丝杀机。

    “小岛国一直以来灭我华夏贼心不死，西门家族又和他们勾结。”

    “本来就应该好好教训一下他们。”

    “如果我们不知道，也就算了，可既然碰上，就算上面不安排，我也肯定不会轻易放过他们。”

    几句话，让旁边东方晔等人肃然起敬。

    平日里的陆天龙虽然嬉皮笑脸玩世不恭。

    可在这种事关国家大义的事情上，他从来没有过任何的含糊。

    “不过，一会儿拿我当枪，一会儿又拿我当盾牌，还让凌月也跟着担惊受怕，这事儿不能就这么算了。”

    陆天龙揉了揉鼻子，脸上漏出邪笑。

    “我的借着这机会，跟他们敲诈点儿好处才行！”

    “……”

    众人无语。

    要跟上面敲诈好处，也只有陆天龙能做出这么疯狂的事儿。

