    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    番外8·见家长（三）

    怀特来上海的第五天,  他见遍了姜好的所有朋友，连公司内部都去转过了。

    甚至,  如同他第一次来上海那般,  他还和姜好来了次晨跑直播。

    可想而知,  粉丝们看到心心念念的，金发小狼狗的动态形象时有多热情。

    ——我好酸！这是伦敦重逢后舍不得分开，立刻又眼巴巴跟着姜姜来中国了吗？！

    ——明明是破镜重圆,  我愣是看出了小别胜新婚的感觉是怎么回事[柠檬][柠檬]

    ——谁说英国人老得快还要头秃的？怀特现在又奶又A好吗ORZ

    ——楼上是魔鬼吗？他才22岁！他还是个孩子！

    ——22岁啦？！那岂不是可以立刻原地登记注册了:-D

    网友们已经,  从分别到重逢到结婚再到混血宝宝，替他俩一条龙安排好了。

    姜好每天光看评论,  就可以乐不可支。

    俗话说得好,  颜即正义。

    怀特不仅有颜,  唱起情歌来还更动人,  于是他几乎征服了姜好的所有异性朋友。

    因此，他俩秀恩爱的晨跑直播，先是被环姐一众网红朋友转发,  后来又被胡筝和萧曼如影后她们转发,  最后又不可避免地混进热搜行列。

    姜好丝毫不怀疑，有怀特在，她真的可以转型做秀恩爱博主了……

    然而，这些都不是关键。

    热搜直接导致——姜好的家人们也都知道怀特来中国了。

    当晚，姜好便接到了母亲的电话。

    “姜姜,  你真的又和那个外国小男孩,  就怀特,  你们真的又在一起了吗？”母亲问得相当直白，半点迂回都不带。

    姜好年近三十，若非事业有成，恐怕早已被安排上相亲流水宴。

    这两年，眼见着她越过越好，也有不少人去母亲那说媒。但母亲虽明里暗里告诉她，也是时候试试再谈恋爱，却从来没真替她答应任何人的介绍。

    听见母亲这直白却小心翼翼的语气，姜好心中微涩：“嗯呐，我又和怀特在一起了，这下你不用担心我不谈恋爱了。”

    那端，母亲叹气声难掩。

    她感慨地说：“你这孩子就是死心眼，当年那事我就看出来了，妈真怕你就真的不——”

    说到此处，姜母忽然一顿，话一转又道：“诶，你谈朋友是好事，我不该说这些。”

    “妈，”姜好酸酸地唤母亲一声，回，“没关系，妈妈什么都可以说。”

    姜母低低的笑：“你说的啊，那妈可随便说了。”

    “嗯。”

    “我上次在那个马尔代夫，是这个名字吗？你带我和你爸去玩的时候，不是见过小男生吗？挺乖一孩子，我们都很喜欢他。你弟弟说他在上海是吗？越越吵着要见怀特哥哥呢。”

    姜母到底是没忍住那点小心思，试探着道：“如果你们有空的话，也可以挑个时间回来玩玩。妈不是催你什么啊，就是上次在马尔代夫，怀特也挺照顾我们，他来咱们这儿做客，妈妈于情于理也该招待他一下对吧？”

    最后，暗示直接变成了明示。

    姜好笑笑：“妈，我知道了，你不用担心我会生气。我会试着和他商量的，但不一定就是最近啊，这段时间公司还挺忙的，等我们空闲下来，我一定带他回来好吗？”

    得女儿允诺，姜母的欣喜可谓溢于言表，后来再叮嘱姜好注意身体都是含着笑的。

    收线之后，姜好认真思索着母亲的提议，她并没有在敷衍母亲，是真动了要带怀特回家的心思。

    她在伦敦已经见过怀特的父母，他们的的确确是在认真交往，那么，是不是也已经到了带着他上自家门的时机了呢？

    经过这么多事，姜好确信自己不可能藏得住心事，因此，当晚入睡时，她便鼓起勇气和怀特说了这件事。

    他那么好，她是满怀期待和自信的。

    岂料——

    怀特犹豫片刻，却告诉她：“唔，亲爱的，再等等好吗？”

    意料之外的答案，令姜好都来不及掩饰脸上的失望。

    “嗯。”她克制着点头，刚要说没事，却被少年打断。

    怀特立刻又对她解释：“噢，先别难过。是这样的，我听说在中国，女婿，是叫这个吧？通常都选择春节前去拜访，中国的春节很快就要到了对吧？这次我什么都没准备，我希望待春节我准备好礼物，正如你平安夜那天那般隆重，然后再和你一起回家好吗？”

    少年认真打算的模样，一瞬击中姜好的心脏，好似要化作一朵柔软又甜蜜的棉花糖。

    她看着他的眼睛笑，对着他点头：“嗯，我等你和我回家。”

    大年二十七，姜好提前给所有员工放假，开心而忐忑地带着怀特出发回家。

    飞机飞行了三个小时，动车又走了两个小时，他们才到小城的车站。

    姜好侧眸对怀特说：“我的家是不是真挺远的哈？”

    少年点点头，她的心一悬，担心他感到有些许奔波。

    却听男友笑着回：“很远也很浪漫，让我想起回日内瓦的路途，很有家的感觉，我很喜欢！”

    不管少年是不是为了她开心才讲漂亮话，姜好听着都相当受用，同时，她的心也奇异般安定下来。

    这是她真正生长的地方，虽然只是小城，却在记忆中刻下了无数珍贵的痕迹。

    她想，他是怀特啊，他肯定也会喜欢。

    姜好刚开阔了自己的心境，舅舅的车就已经泊在她身边。

    “姜姜！快上车！”首先探出车窗的人却是母亲，“让舅舅替你搬行李。”

    下一瞬，姜好的舅舅便下了车。

    还未来得及反应，舅舅就笑眯眯操着口音对怀特说：“维哦康！怀特！”

    原本还紧张的姜好扑哧就笑出了声。

    她索性也不客气，任由两个男人搬着行李，她就在一旁替两人翻译。

    却不料，怀特也早有准备。

    他一边同姜母说着“你号（好）”，一边同姜好舅舅说着“鞋鞋”。

    汽车发动，怀特和舅舅两人在前座，分别说着蹩脚的英文和中文。

    而姜好和母亲坐在后座，笑得前俯后仰。

    -

    姜好想过怀特的“上门之旅”不会太平静，但没料到会如此轰动。

    虽然姜好这几年赚了很多钱，在老家也替父母又买了房，但父母却坚持要住在原来的旧小区。

    他们说熟人都在这边，和街坊邻居们过惯了，担心搬家后反而过得不舒心。

    姜好理解，便也没有多言。

    旧小区熟人多热闹，却也什么事都瞒不住。

    姜家的洋女婿要上门了这件事，早在姜好回家前一周，就已经传遍整个小区。

    这直接导致，姜好和怀特刚到小区门口，就被围了个水泄不通。

    “Hi!你就是怀特吧？我是姜姜的邻居！”

    “Hello，I\'m  姜好的姑姑！”

    “哎呦，老姜家太有福气了哦！女婿真人比照片还俊哟！”

    “怀特，you  handsome！”

    “姐夫！我是表弟！”

    ……

    大家杂七杂络常常是负面的。

    人们厌恶和那些陌生的亲戚打交道，厌恶去回答那些过界的问题，但少年似乎全不在意，他去往每一户人家时都面带真诚的笑意，好像是真的很开心。

    因为有他，姜好感到这些传统似乎又鲜活有趣起来，她真的很久没过过如此快乐的新年。

    她终于确定，爱意真的能让生活更有趣和幸福。

    姜好唯一感到遗憾的是，她不能带怀特在元宵节那天，去人山人海的广场看烟火表演。

    因为她现在有公司，她得在初七准时回去报道，和员工们同甘共苦。

    机票定在初六，初五这晚，怀特被姜爸灌了个烂醉。

    姜好都可以想象，在酒吧文化盛行的国家历练过的男友，明天起床又将怎样夸赞爸爸。

    而姜爸将未来女婿灌醉后，得出结论：

    这个小伙子挺好，很真诚，不能喝也一杯杯地干了，是个可靠的人。

    闻言，姜好失笑。

    或许男人之间的考验便是如此纯粹吧。

    不过她的少年，她认定的另一半，能得到家人们的喜欢，的确是值得庆贺的事。

    姜好也和爸爸喝了很多杯，说了些体己话。

    这晚，姜好还第一次因为太开心而失眠。

    凌晨，她看着少年的睡颜，心头柔软没忍住下床去替他倒了一杯热水，以防他半夜难受醒了想喝。

    姜好却没想到——

    这个时间点，母亲居然还没睡，独自坐在沙发上发呆。

    “妈？”她走过去，坐到母亲身边，“你怎么还没睡？”

    姜母握住她的手：“你明天就要走了，我有点睡不着。”

    “妈！”姜好明白母亲的心，柔声安慰她说，“我又不是不回来了，早点休息妈妈，我有空就会回来看你们，你们也可以来上海找我玩嘛。”

    她以为母亲与往常每次要离别一样，只是有些许不舍，说完拍拍母亲的肩，就要推她回房睡觉。

    姜母却摁住她说：“姜姜啊，怀特这孩子挺不错的。妈妈文化不够，不能和他交流太多，但妈妈有去微博上看有关他的一切。”

    姜好蓦地一怔。

    却听母亲继续道：“听说他等了你两年，中间都没谈过女朋友，还做起了一个很厉害的公司，真好。”

    姜好鼻头微酸，重新坐回母亲身边：“是呢，他很厉害，是真的有城堡的白马王子。所以妈妈，你不要再担心女儿了，我一定会过得很好的。妈妈你以后不要熬夜，现在我什么都不缺，只希望你和爸爸还有弟弟都能健健康康的好吗？”

    姜母却像是没听到她的叮嘱，兀自点头：“啊，是，他还有城堡。不过啊，我们姜姜更厉害，白手起家呢。现在你也是有车有房有公司的新时代独立女性了，所以你千万别觉得自己哪里比不上怀特了，不要让自己受委屈。”

    姜好眼睛忽然就蒙上一层雾气，她擦了擦眼，含着哭腔说：“嗯，我不会受一点委屈的，他敢欺负我，妈妈给我撑腰。”

    姜母低低一笑，伸手抱住女儿说：“那是当然，不管什么时候，你都是妈妈的宝贝女儿。”

    姜好喉咙也开始有点发紧，她怀疑妈妈再说一句，她就要忍不住眼泪了。

    房间里默了默，姜母又轻声说：“你把自己的路走得很好，妈妈替你高兴。妈看得出来，怀特那孩子是真的对你好，你们接下来应该也可以过好生活。所以啊，姜姜你不要担心我们，想做什么就去做，家里还有你弟弟可以照看着呢。”

    姜好忽然意识到妈妈想说什么，猛地一怔。

    果真，下一瞬，姜母紧接着又道：“听说伦敦那边比上海还好对吗？妈妈支持你到更广阔的地方发展，如果将来和怀特结婚，就住伦敦吧。东西方节日不一样，你们逢年过节回来看看我和你爸，就挺好。妈妈想你了，就让姜越给我们开视频，其实和你在上海也没有太大区别对不对？”

    “妈！”姜好再也忍不住，眼泪夺眶而出。

    她紧紧抱住母亲，感到自己仍旧是那个没用的小女孩，在妈妈面前什么心事都藏不住。而母亲或许有时候会笨拙地用那套老思想去说教，但真正面临难题，母亲却总是会替她考虑，总是站在她的身后支持。

    老话说得一点都没错：

    “天底下没有拗得过孩子的父母。”

    姜好要和怀特结婚，究竟定居哪边，在哪边登记注册的确是个问题。

    她甚至都根本没有开口哪怕提过一次这件事，而母亲却早已经替她考虑完全，向她表明了最温柔的态度。

    　　

