    　　　　接下来的几天，就是不停的开着拖拉机，割着牧草，大家的生活节奏陡然的加快了很多，居安基本的钓鱼活动都被取消了。等第二块草场被割好的时候，第一块草场割下来的草便可以打卷了，把牧草弄成三米多直径的大圆筒子，倒是简单些，等弄好的时候就看见一片青草地上，隔了一段便有个大草卷横在草地上，一排排如同棋盘上的整齐排列的棋子，甚是好看。

    　　等忙完这些的时候，居安就接到了王凡和吴明的电话，已经确定第一波客人，过几天就会到，已经通知过老泰勒了，不过王凡和吴明两个要住在居安这里，让居安最好去接机。

    　　一早上，居安便起来，忙完了手头的活儿，便等泰勒的电话，大家一起去接客人。等到了差不多八点半，老泰勒的电话才来。驾着GMC居安便出了门。走到公路上与泰勒汇合的时候，被泰勒搞的一愣。

    　　好家伙，一辆大皮卡，拖着一个漆的非常抢眼的拖车，拖车里面都是一排排的座位，上面缀了些彩带。居安停下车子上去坐了下，座位还是蛮舒服的，而且四周全是大玻璃，甚至连车顶都是大块的玻璃顶，用来游览风光那是没得说啦，居然上面还有个小冰箱，打开来一看，放满了饮料，什么果汁啊，可乐啊全齐活了。

    　　居安参观了一圈下来对老泰勒说道：“嘿！这拖车真是没法说了，真棒搞的我都想去弄一辆了”。

    　　老泰勒笑着说道：“以前搞牧场游的时候，一起买的，前两天整理了下，看看还不错”。

    　　居安夸奖道：“这那里是不错啊，棒极了”。

    　　桑顿从驾驶室里伸出了脑袋说道：“我和安德森被这个老家伙抓住，修理了两天这个玩意，还好平时的时候都是老泰勒保养的，还算不错，这么重新整理了下，又恢复原来的风采了”。

    　　居安知道，要想在牧场生活，那么你就必须是个多面手，比如修理机器，给动物接生，治疗些简单的牛羊疾病，当然开车，和拖拉机这种活儿牛更别提了。老泰勒自己还有个小型库房，里面都放着一些机器零件，一有空的时候，就回去摆弄这些，对于这几位老牧场主来说，居安就是个大大的新手，说是混吃的，那是一点都不夸张。

    　　老泰勒说道：“那我们去接第一波中国客人吧，大家出发”说着就拉开的车门，跳上了大皮卡的副驾驶位子。

    　　居安也上了自己的车子，跟在桑顿的车后，向着机场的方向驶去。

    　　等三个人到了机场，停好车，走到出口处，正好听到广播，旧金山来的飞机正在降落。等了几分钟以后，出口处就看见了，兴致勃勃的一大帮子人，领头的正是王凡和吴明，后面还跟着两个年轻的姑娘，估计就是他们雇的两个大学生。

    　　两个家伙一出来，就看到了居安几个人，兴奋的冲着居安招着手。

    　　居安和泰勒，桑顿迎了上去，挨个的拥抱了一下，居安才看后面的人，大多数都是二十多岁的年轻人，只有两个从面相上看，快四十了。想想也对，都是搞软件的，年轻人的天下么。

    　　然后，居安便招呼大家出机场，等到了停车场的时候，王凡就不愿坐居安的车，随手把自己的行李仍进了居安的车里，自己溜进了大巴，说是体验下。

    　　在泰勒和桑顿的帮助下，一大帮子人，放好了行李，便兴致勃勃的坐上了游览车。

    　　居安老规矩跟着皮卡后面，吴明倒是做到了居安的车上。

    　　居安问道：“不是上次说，王凡这家伙不一定来么，这次怎么还是混过来了”。

    　　吴明笑着说道：“就他那脾气，有好玩的地方能不往跟前凑才是怪事了，回了国内没多久，便定好马场的地方，四方山知道吧?”。

    　　居安想了想说道：“知道啊，我在国内的时候就住着不远，那可是军区的地方啊”。

    　　吴明撇了撇嘴说道：“军区地方不假，以前是个疗养院，现在基本没人了，王凡找了关系，把他租下来了，一年交个两百万，租了四十年”。

    　　居安奇怪道：“那地方环境很不错啊”

    　　吴明笑道：“王凡他们准备搞个高档的餐厅，外加个马场和高尔夫球场”。

    　　“这小子野心不小啊”居安笑着说道。

    　　吴明回答道：“他这次来就是想请些养马的专家过去，然后再弄上十几匹马，说什么夸特，阿拉伯，卢西塔诺马弄一些回去，先调教着，他那里很多东西都开始弄了”。

    　　居安点了点头说道：“嗯！晚上的时候说”。

    　　看见前面拖车里的一帮子人，基本上都举着个相机，四处拍着，这一路上拍两张不就行了，也没什么大的区别，至于拍个不停么。

    　　这时候，前面拖车的尾灯亮了，居安便跟着停了下来，把脑袋伸出车窗往前面一看，原来是群美洲野牛，正在穿过马路，居安见过几次，这些大家伙并不怎么怕人，穿过马路的时候也是晃晃悠悠的，你要是运气不好碰到个大群，都能堵你十分钟。

    　　看着拖车里，一帮子人都挤到了拖车前面，看着踱着小步子的野牛指指点点的，开心的拍着照片。

    　　到了泰勒牧场的时候，便把他们分成了三波，几个女士和王凡带来的两个小姑娘就住在泰勒的牧场里，男士们还有两对夫妻便被分在了另外桑顿和安德森牧场里，然后早上的时候在一起活动。其实这三个牧场把主建筑连线的话基本就是个正三角形，站在一家门口基本就能看见另外两家的屋子。

    　　居安也进了泰勒的准备的屋子里面看了下，条件很不错，两个人一间带着卫生间的房间，泰勒的屋子是全木质的小楼，所以房间里基本就是原木色，墙面上则挂着大大小小的相框，相框里面都是一些老的牛仔的画片，泰勒介绍才知道，这些是泰勒的父亲收集的老电影中牛仔形象的照片，每一张都超过了五十年历史，现在颇为值钱了。

    　　在这些老画片的衬托下，整个房间带着浓郁的美国西部乡村风情。看的一帮子姑娘们对居住环境十分满意。

    　　然后又跟着车子去了另外的桑顿和安德森安排的住处，装饰风格不一样，但是环境让人没得挑。比如桑顿准备的屋子里面就是全是黑胡桃色的，屋顶则是全白，配着床上的大花格子的床单。安德森准备的除了屋子里的房间外，还准备了两钉帐篷，和居安在国内看到的帐篷不同，这些是圆锥形的，地下大，上面尖，很有意思。安德森介绍说这些形状的帐篷是印第安人以前常用的。接过几个小伙子为了抢帐篷，最后只好剪刀锤子布。

    　　等大家都安置好了行李，洗了个澡，在老牛仔们的监督下，换上了高帮的鞋子，牛仔裤才上了车，去老泰勒家吃午饭。

    　　等到了老泰勒家的时候发现，院子里已经布置了两条铺了白桌布的长桌子，一只大烤箱上面已经是摆满了牛肉羊肉。旁边的一张桌子上放了两大木桶的啤酒。

    　　一场热热闹闹的欢迎宴，让一帮老中们吃的是满嘴生油，大呼过瘾，由于很多都是玩软件的英语也不差个二三，说的慢点，基本都能听的懂。其中一位具其余人说，是酷爱西餐的家伙便吃边称赞道，国内那些洋鬼子餐厅的牛排做的不地道啊。

    　　居安本想回去吃，但是架不住王凡对于老泰勒家的烤牛排念念不忘，只好也跟着混了一顿。

    　　下午的时候，本来老泰勒他们安排大家倒倒时差，休息下，谁知道一帮子老中们，根本没有睡意，便由一帮子老美便陪同着，参观起泰勒的牧场来了，一大帮子人一边走一边拍着照片，泰勒也很配合的弄了几头小羊羔，让大家抱着合影。

    　　当大家看见围栏里圈着的几只神兽时候，立刻兴致又上升了五个百分点，争相过去牵着草泥马合影，而泰勒家的草泥马，性格比居安家里的温顺多了，想当初居安想上去摸一把，还差点被自己家的那只喷了一脸口水，现在这几只草泥马，那个淡定啊，嘴里慢慢的嚼着青草，然后爱理不理的抬眼打量了四周噼里啪啦的相机，居安顿时觉得就算是奥斯卡走红地毯，就这幅派头上去，最少也是布拉德－皮特级才会有的气势啊。

    　　看着时间不早了，就跟老泰勒他们告了个别，带着王凡和吴明打道回府。

    　　路上的时候，居安就问王凡对他们的安排怎么看。

    　　王凡想了想说：“住宿什么的都没有什么问题，毕竟他们以前也搞过，不过在国内的时候我就跟他们提了，这次不要搞荒野骑行了，除了我们两个和带来的两小姑娘之外，每一个会骑马的，总共八天的时间，能学到哪里去。就让他们每天上午马术，然后体验下，挤牛奶，割草，赶牛，放羊什么的就行了，然后我们讨论了下，大致定了下来，没问题了”。

    　　

