    第152章 被日月帝国公主征用的李长生

    在不远处的地平线上，高耸的、黑压压的城墙出现在了眼前。

    它的外形是由类似于金属的特殊岩石建造而成。

    历经风雨，经久不坏，甚至可以抵挡封号斗罗的攻击。

    “终于到日月帝国的王都了——！”

    飞在天空上，李长生俯瞰下方的日月帝国王都。

    不久之前。

    他和红衣斗篷邪魂师完成了“交易”。

    红衣斗篷邪魂师成为李长生的死之眷属。李长生帮他恢复健全的身体。并且依靠着神赐魂骨，死之魂骨的效果，成功让他晋升魂王！之后，李长生就放他走了。

    他并不怕红衣斗篷邪魂师出卖他。

    李长生等级比他要高，作为眷属，他只要对李长生产生背叛心思，就会得到惩罚。

    之后。

    李长生也并没有停留，而是马不停蹄的赶往日月帝国的王都。

    “月亮。我现在到日月帝国的王都了。要不要给你们带些礼物？”

    通过心之语。

    李长生和沈月亮聊了一路。

    “嗯——！糕点吧。绿豆糕很不错。好久没吃了。”

    “绿豆糕吗？好像也是。之前还是在紫不语老师那里吃的。味道倒是挺不错的——！那就买它了。我大概在有一两天，就可以去你家了。”

    “那你来之前要专门告诉我哦！我和妈妈一起准备一些吃的。”

    “好。”

    以这样的话语结尾。

    转眼之间，李长生就来到了王都城外。

    出乎意外的，并没有守卫。

    取而代之的是架设在城墙之上的魂力炮。

    出入的人很多，有魂师，有普通人，但是在巨大城门的对照下，人们像蚂蚁似的。

    李长生也是第一次来日月帝国的王都。

    以前他只是听说过。

    这里是一个魂导器极度发达的地方。

    一走入。

    相较于斗罗大陆原属三大帝国的建筑，日月帝国的王都几乎都是高楼，颇有一种回到以前世界的感觉。

    道路很宽，两侧整齐的排列着魂导灯，即便是在夜晚，也可以让整个城市都亮起来。商铺的招牌，不是霓虹灯，但，也是具备相同效果的魂导器。

    进入城中。

    就有了巡逻的军队。

    李长生走在大道上。

    虽然人很多，但是一点都不拥挤。

    “地图。”

    智慧之神开启。

    随即，整个日月帝国王都的地图就展开了。

    “嗯嗯——嗯——这里是王都的中心，日月皇城——嗯，明德堂在这边——嗯，日月皇家高级魂师学院在这边吗？有意思——！”

    纵观整张地图。

    整个日月帝国王都是一个大圆圈，围绕着一个中心圆圈。

    外面的大圆圈是给普通人，或者是魂师用来居住的楼房建筑。

    内侧的小圆圈就是贵族、王族、等级高的魂师，等一系列有身份的人居住，同样的，像是明德堂或者是皇宫，以及日月帝国的高级魂师学院，这样的地方，也都是在内圈的。

    “踏踏踏——！”

    李长生正在认真看地图的时候。

    耳边响起的急促冲击声，把他的思绪给拉了回来。

    只见。

    在道路的另一边。

    一队，以不知名魂兽拉的车马，以及一行列队，朝着这边冲来。

    李长生此刻正站在路边，会被波及到的地方。

    两者之间的距离大概是十米左右。

    魂兽拉着的车马没有停止的迹象。

    两边的列队骑士甚至都没有提醒李长生。

    李长生眉头微皱。

    但还是在车马即将装上他的瞬间，移动到了路边。

    疾驰而过的车马，很快就穿了过去。

    李长生看到。

    被魂兽拉的是一辆很高级的魂导器车体，上面坐着一个病恹恹，至少看上去像是没多少天活头的男子。

    “小哥你身手挺不错的啊！年纪轻轻魂力气息也不弱，难不成是皇家魂导师学院的高材生？”

    李长生思考着，这谁啊，这么跩，在城里人这么多的情况下还横行霸道，虽然站在路中间的位置他也有锅，但这让他有点不爽。

    李长生回过头。

    是个路边摊的老板。

    “我是外地来的。”

    “哦。是这样啊。怎么？小哥对那位徐天然殿下感兴趣？”

    许是看到李长生飘飞的目光，老板试探性的问了一句。

    “殿下？他是皇子啊？”

    “那可不。”

    李长生点了点头。

    难怪敢在人这么多的地方横行霸道。

    “不过看他病恹恹的，是不是身体有什么问题啊？”

    “哎！可不能在外面说这个！”

    李长生只是随口呢喃了一声，那个老板就像是炸毛了似的，冲李长生喊，而且，小心翼翼的观察四周。

    呃——！

    怎么了吗？反应居然这么激烈？

    老板朝李长生招了招手。

    李长生会意，走了过去。

    老板以几乎趴在李长生耳边的角度，说。

    “小哥，在王都里面，你可以议论任何皇子或者是公主，但唯独这位徐天然殿下，千万不可在其他人面前议论啊！特别是关于你刚刚提到的那方面——！”

    “病恹恹？”

    “别提了！”

    李长生感觉莫名其妙。

    有病就是有病，还不能让其他人说了？

    “难不成是隐疾？”

    老板一愣，随后疯狂摇头。

    “隐疾啊——！还真是大病，没得治。”

    李长生呵呵一笑。

    看着老板的摊子。

    “老板你买的这是什么？我怎么从来没有见过？”

    “哦？小哥对我售卖的产品有兴趣吗？你看，这是一种便携式魂导器，可以用于在野外的时候，上厕所。毕竟，随地大小便是不行的。在狩猎魂环的时候，魂师们都会经历好几个昼夜，这期间，想要上厕所是很不方便的吧？但是，只要有了这件魂导器！将魂力注入其中，就可以得到一个相对于隐蔽且安全的厕所！小哥不来一个吗？别走啊！”

    李长生听了一半就头也不回的走了。

    神他喵的便携式厕所。

    魂导器是这么用的吗？

    滂臭！

    离开了摊位。

    李长生就朝着地图上的内城走去。

    大概走了十分钟。

    李长生来到了内城下面。

    这里有了魂师骑士的守卫，人数差不多有一百多个。

    在四周的城墙上，排布着比外城要小一些的魂导炮，但是数量翻了一倍。

    而且，李长生也发现了在四周的城墙外，有竖立起一圈黑色金属的物质。

    外城的人想要进入内城，是需要出示身份证明的。

    “智慧之神分析目标物质。”

    李长生并没有身份证明，他曾经在育前院魂导器授课老师那里看过，那种身份证明和身份证很相似，内部储存着专门的身份验证，李长生并不能复制出来，所以冒充他人进入不可行，剩下的方法无疑就是使用魂技。像是【隐身】这样的进入了。

    但是，在外面围绕的这些黑色金属，让他心里怪怪的。

    《告。特制魂导器。名称未知。效果为：解除类似于隐身、便装魂技，保卫内城安全。》

    居然是这样效果的魂导器！

    设计原理李长生暂且不知。

    但是这很麻烦。

    “那我可以利用【隐身】顺利进入吗？”

    《告。不能。》

    李长生愣了一下。

    这还怎么玩？

    他在城门口停留了一下。

    但是，只是这么一会的停留，却引起了城门巡逻的魂师骑士的注意。

    一队骑士朝着这边走来。

    “需要这么警惕吗？”

    李长生看着冲着他来的魂师骑士，顿时无语。

    他刚想离开。

    “等一下！他是我们的客人！”

    从内城城门走出来了两个女孩。

    日月帝国的人，和斗罗大陆原属三大帝国的人，在外貌上还是有一定差异的。

    而听闻，日月帝国的王族拥有着更为独特的特征，眼睛是类似于太阳色微橙色，肌肤也不是白皙的，而是有些健康的小麦色，并且，身高普遍很高，越是王族，这些特征越是明显。

    也正是因为这个原因，李长生才疑惑那个徐天然，长得这么白净，肯定有那个大病！

    李长生虽然只是了解一些。

    但是，当他看到出来的两个女孩子，他就知道，这两个女孩子就绝对不简单。

    果不其然。

    当那些魂师骑士看到两人后，自行就撤了回去。

    李长生则站在原地。

    两个少女走了过来。

    走在右边的少女身份似乎要比左边的尊贵些，从左边少女一直下意识挡在她身前的动作就可以看出来，同时，右边少女的眼眸中，透露出的都是特别的高贵气息。

    “我们认识？”

    距离拉近后。

    李长生刻意的问道。

    肯定是不认识啊！

    但是，李长生感觉自己或许可以利用一下这两个女孩进入内城。

    “不认识。不过很快就能认识了。这位是公——！”

    “咳咳——！”

    “哦！这位是晓晓小姐！是身份不弱于王族的大贵族！而我是晓晓小姐的护卫魂师！”

    公？

    大贵族？

    我信你个鬼。

    李长生审视了一下右边的，被简绍为晓晓的少女，和他外貌的年龄应该很相仿，应该就是日月帝国的公主之一吧？

    “所以呢？身份不弱于王族的大贵族小姐，你们叫住我，要做什么？我应该没有犯法吧？”

    护卫看了她身边的晓晓一眼，点了点头，然后转过头对李长生说道。

    “晓晓小姐说，你暂时被征用了！我们需要你带着我们在外城游玩！晓晓小姐还说，她要做维持正义的功课！”

    她、她有在说话吗？而且，这话挺长的哎？

    李长生带着一点怀疑的目光看着两人。

    护卫又看了身边的晓晓小姐一眼。

    “晓晓小姐说，你露出那种表情是怎么样！不会白白浪费你的时间，会以大贵族导师的时薪，支付你相应的报酬！而且，看你的样子，大概是想进入内城吧！只要你帮助我完成功课，我可以带你进内城。晓晓小姐这样说。”

    李长生目光闪烁着。

    虽然他很想问，到底是晓晓小姐说，还是你说的。

    不过这个计划貌似不赖！

    “具体的话就是游玩？还有，你刚刚提到的维持正义的功课是？”

    护卫小姐又看向晓晓。

    “晓晓小姐说。游玩算是第二重要。维持正义的功课就是，你要带领我们去小混混，或者是做坏事魂师的聚集地，然后由我们小姐出面消灭坏人！然后亮出自己的身份，去恐吓那些坏人！”

    “所以说，你们怎么就这么确定我知道坏人的聚集点在哪里？”

    李长生有些无语。

    护卫小姐又看了看身边的晓晓。

    而晓晓也只是做出微微点头的动作。

    护卫她又知道了！

    李长生心想，这难道是一种新的交流方式？无线电波？

    “晓晓小姐说，你看起来不像一个好人。这样。”

    李长生直接回过头。

    “喂！你不许走！晓晓小姐可是身份不压于王族的大贵族！家里面有封号斗罗坐镇！如果你敢走的话！你会后悔的。”

    李长生走的更快了。

    “别、别走！停下！你还想不想进内城了？如果没有身份证明的话，你可是进不了内城的！”

    李长生回过头。

    “这是你说的，还是你旁边的那位晓晓小姐说的？”

    “当然是我！晓晓小姐可是身份不压于王族的大贵族！怎么能随意说这些支微末节的小事情呢！”

    李长生停下了脚步。

    的确。

    不好进这地方。

    只能通过眼前的这两个人进去。

    至少眼前就只有这一个方法。

    “呼。好！虽然你们说我不像好人这一点让我很不爽。不过，我可以答应你们。不过，下午我要进内城！”

    护卫小姐看向身边的晓晓小姐。

    “晓晓小姐说可以！”

    李长生点了点头，走了回来。

    护卫小姐则友善的伸出手。

    “连沁沁。虽然用不到你出手。但姑且问一下，你的魂力等级是多少？”

    李长生也伸出手与她握手。

    “魂王。”

    “咦——！魂王！”

    连沁沁的眼睛睁的大大的，闪烁着微弱的太阳光彩，她回头看向晓晓。

    “晓晓小姐说，你不会反过来威胁我们做什么吧？”

    紧接着。

    连沁沁又以自己的立场，拍着发育完美的胸部。

    “晓晓小姐可是身份不压于王族的大贵族！如果你要是敢做什么的话！肯定会受到你想象不到的惩罚。”

    “哦？抱歉，我有女朋友。对其他女性一概不感兴趣。”

    李长生只是淡淡的回了一句。

    同时开启智慧之神。

    “索敌地图。范围：街头耍酒疯的小混混、躲在阴暗地带进行肮脏交易的魂师群体——！目标找到了——！”

    他看向连沁沁和晓晓。

    “我们可以走了。”

    “你果然是一个坏蛋吧？居然直接就这么信誓旦旦的去找坏蛋魂师和坏人？”

    (本章完)

