    李莺轻声道：“父亲已经立下重誓，往后残天道弟子绝不主动招惹金刚寺弟子。”

    法空露出笑容。

    没有白救李思深一场。

    李莺明眸熠熠。

    她对法空是极感激的。

    她没想到董长老如此狠辣，身为九大长老，说死就死，而且施展玉石俱焚的威力强绝，远超想象。

    如果不是父亲李思深横身挡在自己身前，她现在已经魂归地府。

    看到李思深那么重的伤，她就知道灵丹是没用的，救不活父亲，唯有法空。

    她背着父亲李思深拼命的疾驰，速度如电，在路上的时候还担忧法空会推脱。

    父亲的身份可是残天道的道主，而法空的身份是大雪山金刚寺弟子。

    大雪山宗与魔宗六道是对头。

    法空先前助自己一臂之力，是公平交易，不会落人口实，可救残天道的道主，那就不一样了。

    对他影响太巨大，这很可能惹起整个大雪山宗的不满，甚至会有人认定他私通魔宗。

    一旦认定他私通魔宗，他就会身败名裂，丢了住持之位，甚至要被金刚寺执行寺规而囚禁或者废掉修为。

    这么巨大的风险，法空却一句话没说，直接出手救人，而且他直接猜到了自己父亲的身份，所以才不让自己说出来，留一点儿转寰余地。

    她不是铁石心肠，怎么可能不感激。

    法空道：“坤山圣教死了九大长老之一，肯定会疯狂的报复，你们得小心了。”

    “他们要报复，也是报复我们残天道的长老，这个倒不必担心，他们都在总坛。”

    “那位董长老什么也没留下？”

    “留下一些东西，但都没什么用处。”李莺轻轻摇头：“都是寻常衣物之类。”

    “没有宝物？”

    “没有。”

    “……带过来了吗？”

    “带来了两件。”李莺道。

    法空露出笑容：“那交换的东西可准备好了？”

    李莺白他一眼，从袖中取出一物。

    法空心中微震，脸上却一幅平静神色，淡淡问道：“这是什么剑？”

    李莺手里却是一柄小剑，约有一尺长，剑鞘雪白如银子所铸，上刻一种奇兽。

    剑穗雪白无瑕如冰丝，即使没有风也在飘荡。

    “此乃父亲的珍藏之一，辟邪神剑。”

    “辟邪神剑——”法空一怔，随即讶然：“辟邪神剑？不会是那个辟邪神剑吧？”

    李莺递给他：“正是神剑峰的辟邪神剑。”

    法空毫不客气的接过来：“它怎么会落到令尊手上？”

    “父亲年轻的时候，与一个神剑峰弟子结仇，杀了此人得了这剑。”

    “没想到……”法空摇摇头。

    神剑峰一直在寻找这柄剑。

    八神剑之一的辟邪神剑一直下落不明，应该是流落到了大乾，可一直没找到线索。

    天诛神剑莫青云当初好像得到了线索，是在大雪山，看来却是假消息。

    他马上顺势而思：为何会有这个假消息？

    很可能是残天道的李思深故意散布的假消息，就是为了惹得神剑峰与大雪山宗火拼。

    当然，也可能是自己胡猜的，并不是李思深所为，而是巧合。

    他还有一个猜测。

    他打量着这柄辟邪神剑，入手轻盈如无物，仿佛是一柄木剑，毫无质感可言。

    他扫一眼，抬头盯着李莺看。

    李莺摸摸自己莹白的瓜子脸，疑惑的看他。

    法空笑道：“辟邪神剑可不是寻常宝物，真舍得？”

    “这有什么不舍得的？”李莺道：“在父亲手里只不过是一柄宝剑罢了，他的宝剑收藏了不少，无足轻重。”

    “还有别的宝剑？”

    “你想要宝剑？”李莺道：“你们金刚寺不是练的掌法拳法吗？”

    金刚寺最负盛名的是金刚不坏神功。

    剩下的奇功都是金刚不坏神功的衍生所致，所以更讲究徒手施招，身体强横，护体罡气强绝。

    想杀金刚寺弟子难之又难，刀枪难入。

    很少听到金刚寺弟子施展剑法的。

    法空笑道：“神剑峰的神剑还有吗？”

    “怎么可能还有！只有这一柄，有这一柄已经是了不得了！”李莺道：“你还想要更多？太贪心了！”

    “宝剑呀……”

    “其他的都是寻常宝剑，没有辟邪神剑这般来历。”李莺摇摇头道：“父亲原本是想从这宝剑上得到辟邪神剑诀的，可惜……”

    她摇摇头。

    研究了很久，可惜并没得到剑诀。

    剑诀藏在神剑上这纯粹就是谣传，如果真藏在剑上，早就被父亲所得。

    法空笑道：“令尊得到辟邪神剑诀做什么？难道还改练剑法？”

    “想弄清楚神剑峰的虚实。”李莺道：“神剑峰是大永最顶尖的宗门之一，总要打交道的，上一次我们去大永，就碰到了神剑峰的弟子。”

    法空笑道：“用这把辟邪神剑，你还布了一个局吧？”

    “嗯——？”

    “散布消息，说辟邪神剑在大雪山。”

    “……你怎知道的？”李莺迟疑一下，没有否认。

    这确实是自己当初随意布置下的。

    神剑峰必然在寻找这柄辟邪神剑，随意传出一个消息，神剑峰的弟子必然去大雪山寻找。

    而大雪山宗绝不会任由大永高手闯入。

    或者大雪山高手被神剑峰弟子所杀，引起大雪山的报复，追杀至大永。

    或者神剑峰弟子被大雪山所杀，引起神剑峰的报复，两宗开战。

    不管哪一种局面，都会削弱大雪山与神剑峰。

    削弱了大雪山便对魔宗有利。

    法空哼一声：“你这随意的一招，可有不少人倒霉！”

    如果不是自己有回春咒，宁真真便要丧生于这一招之下，这一招可谓歹毒异常。

    李莺轻轻摇头：“如果换了法空大师你，你会像我这么做吗？”

    “……会。”法空点头。

    他可能会比李莺做得更绝。

    李莺道：“难道害了金刚寺弟子？”

    “……没有。”法空不想再说。

    这便是立场不同。

    所以跟魔宗六道终究还是对手的。

    “辟邪神剑在你手上，说不定会有所得。”李莺道。

    法空笑着将其收入袖中：“拿来吧。”

    “稍等。”李莺道。

    她身形闪动，消失于络绎不绝的人群之中。

    法空下一刻出现在时轮塔内。

    没有御剑经是不可能得到辟邪神剑上的剑诀的，所以李思深花再多的功夫也是枉然。

    而法空有驭剑经，轻松自如的得到了辟邪神剑诀。

    他需要从头练起。

    不像其他三柄神剑，有了原主人的修炼经验，修炼起来熟门熟路，奇快无比。

    但有了其他三套神剑诀的修炼经验，练起辟邪神剑诀来也仍旧奇快。

    十天时间，已经练到了第二层。

    十天时间一过，时轮塔黯淡下来，他出了时轮塔。

    玄武大道上依旧络绎不绝，对面卖糖葫芦的小摊贩的叫卖声依旧在响。

    一个小男孩一边跑一边吃面饼，饼子的碎屑落下，依旧在空中没有落地。

    法空的回忆重新归位，重新归入这个时空。

    他看一眼人群，李莺曼妙的身形彻底不见踪影。

    数次呼吸之后，李莺再次出现，手上提了一个一尺见方的紫檀匣子。

    来到法空跟前，她轻轻打开来。

    里面却是一套衣裳。

    法空没有多说，双眼微凝，随即变得迷离，心神好像游到了天外去，不在近前。

    片刻之后，他双眼恢复正常，食指轻轻按上李莺的眉心。

    李莺这一次有所准备，却没闪避，知道法空要干什么，任由食指点中自己眉心。

    “轰隆！”一声闷响。

    随即一幅幅场景出现在她脑海，闪现在她眼前，却是一个温厚的老者与一个一个残天道弟子相见的情形。

    董长老每次都要轻轻拍一掌他们的百会穴，动作奇快绝伦，容不得对方闪避。

    对方顿时僵住，半晌不动，最终面露恍然神色，对他深深抱拳一礼。

    她睁开眼睛的时候，法空已经收回了食指，微笑看着她。

    “这是他所点化的所有人？”李莺蹙眉轻声问道。

    法空道：“我的宿命通只能追溯到三十年，近三十年内，他点化的所有人都在这里了。”

    “三十年……”李莺叹息。

    她轻轻点头。

    法空道：“三十年前，他的武功修为还不足，恐怕也没有能力施展点化之术，……看他施展点化之术，应该是近十年才有的事。”

    “那就是说，我们残天道所有的内奸都在了。”

    “坤山圣教的差不多了。”法空道：“吃惊吧？”

    李莺露出苦笑。

    坤山圣教弟子的数量远远超过自己想象，没想到竟然在四十三个之多。

    虽然比起残天道所有弟子而言，四十三个不算什么，可别忘了这些坤山圣教弟子都已经是残天道的中高层。

    四十三个的破坏力是惊人的，如果没能提前发现，甚至可能令整个残天道崩溃。

    想想都觉得心里发寒。

    “你们魔宗不太妙呀。”法空道：“且不说残天道了，其他五道你觉得会比你们残天道少吗？”

    “……不会。”李莺缓缓摇头。

    残天道在六道之中并不是顶尖的，属于傻大粗类型的，实力也不够强，应该属于最容易对付的。

    其余五道的坤山圣教弟子只会更多。

    “你想怎么做？”法空道。

    李莺蹙起黛眉。

    法空道：“先要提前声明一下，我帮你可以，但其他五道，我不会再出手。”

    李莺轻笑：“放心吧，不会让你帮忙的。”

    真要再帮其他五道，法空就真成私通魔宗，洗都洗不清，一定会被金刚寺圈禁回寺内。

    更何况，她也有私心。

    虽说自己现在练了天魔秘经，但要练成还需要很长一段时间。

    如果这段时间魔宗六道都蓬勃发展，一片欣欣向荣，自己是没有可能成为魔尊的。

    唯有遇到艰难困苦，自己这个魔尊才能一统六道。

