    出身贫寒的王猛自然很清楚学政体系和科举体系的好处，对于穷人来说简直就是实现抱负、改变命运最好的方法。

    他其实很欣赏桓温，当初双方交谈甚欢，可最终还是拒绝了桓温的招揽。

    为什么？

    晋国的九品中正制，注定了他不可能获得信任，也不可能施展自己的抱负。

    找不到心中的明主他宁愿隐居山林。

    直到遇到了苻坚，才决定出山。

    但对于苻坚准备在国内推行科举体系，他却提出了反对意见。

    “陛下刚登基不久正需要稳定人心，此法会得罪权贵，不利于您的统治，应当等您稳住军民之心彻底掌控秦国之后再推行。”

    “学政体系倒是可以先行尝试，为秦国培养更多的人才。”

    苻坚是个能听进人言的君主，就暂时打消了开展科举的想法。不过也接连废除了十几种杂税，赢得了百姓的感激和支持。

    ……

    唐国的这些政策自然是卫尉司细作故意宣扬出去的，但能传播的这么快这么广，寒门读书人在其中起到了至关重要的作用。

    科举制实在太对他们的胃口了，不论相不相信这些政策，都会拼命的鼓吹。

    万一能把自家君主说动了，在自己国家搞科举取士，他们不就有出头的机会了吗。

    所以他们很快就自发接过了接力棒，成为唐国新政的宣传员。

    为了鼓动更多的人，他们开始各种吹捧唐国，把那里描绘成了大同世界。

    唐国之所以这么美好，都是因为科举取士，我们国家要是想变强也必须要这么做。

    只是可惜，各国都有自己的想法和顾虑，没有一个敢推行科举制度的。

    寒门和平民出身的读书人也就越来越失望，很多心思活泛的已经产生了去唐国看看的想法。

    毕竟唐国也是汉家天下，去了也没关系。

    但如何去唐国又成了难题，这个国家太神秘了，没人知道在哪啊。

    很快就有人想到了唐楼。

    唐楼就是唐国商人居住售卖货物的场所，几乎每一个国家都有，有些国家甚至有好几座。

    是不是可以通过唐楼去唐国呢？

    于是唐楼突然就多了许多读书人，也不买东西就是各种瞎转悠。终于有人忍不住找到唐国商人，表达了想要投效的想法。

    这些唐楼的负责人早就得到了上面的吩咐，接见了这些读书人，直言想去唐国可以，但要通过考核。

    而且唐国不想参与到各国争霸中去，所以不愿意暴露所在地和具体情况给各国，他们一旦去了就很难再回来。

    最后一条确实劝退了大部分的人，但依然有很多人决定前往唐国搏一搏机会。

    豫州颖川长社韩伯家中。

    吴隐之道：“感谢康伯兄一直以来的照顾，今我欲远行，特来告别。”

    韩伯疑惑的道：“伯母的孝期刚过……不知贤弟欲往何处？”

    提起母亲吴隐之眼眶又红了起来，道：“母亲最大的期望就是有朝一日我兄弟二人能出人头地，眼下我获得了一个机会，想要尝试一番。”

    “哦？”韩伯很惊讶：“不知是何人举荐，可能见告？”

    这年头出仕全靠举荐，吴隐之家连寒门都算不上，真要追溯祖宗辉煌，要追溯到曹魏时期去了。

    也从未听说他家有什么权贵亲戚，也没有听说他认识什么权贵啊，谁会举荐他？

    因为两家是邻居韩伯没少照顾他，所以吴隐之并没有隐瞒，道：“前几日我去唐楼侥幸通过考核，准备去那里看一看。”

    韩伯连忙劝道：“唐国事情无人知晓，且难进难出，你要三思而行啊。”

    吴隐之道：“我已经考虑许久了，晋国的情况你也清楚，在这里我永无出头之日，只能去唐国搏一搏。”

    韩伯很想说别着急，等我做了高官一定举荐你。可想想自己现在还是白身，这句话怎么都说不出口，只能无奈的道：

    “好吧，既然你决心已定那我也不阻拦了，只能祝你仕途顺畅。”

    “谢康伯兄。”吴隐之又有些不好意思的道：“只是我走之后家中就只剩下兄长一人，我实在放心不下他，还请康伯兄多加关照。”

    韩伯道：“此事你放心，若有机会我会举荐他出仕的。”

    对待吴坦之，韩伯就完全是另外一种态度了。如果不是因为吴隐之，他都不屑于和对方结交。

    倒不是吴坦之人品有问题之类的，而是鸿鹄不与燕雀为伍。

    他说有机会就举荐吴坦之为官，其实就是随便举荐个低级官吏去做。

    不承诺举荐吴隐之，恰恰是因为重视，认为举荐吴隐之当小官是对他的羞辱。

    在自己没有能力举荐他当好差事的时候，他宁愿不开这个口。

    吴隐之也是明白这个道理的，对于韩伯非常的感激。

    等到出发的那一天，吴隐之和兄长告别叮嘱他看好家门，逢年过节别忘了给父母添坟。

    之后就背着一个简单的包裹离开了，四邻没有一个人相送。穷在闹市无人问，这种情况他已经习惯了。

    走出胡同口，却远远的看到一个熟悉的身影立在前方。

    他的眼眶顿时又湿了：“康伯兄深情厚谊，弟实在无以回报啊。”

    韩伯道：“你我虽不是亲兄弟却胜似亲兄弟，莫说这样见外的话。我也没什么可送你的，这一身行头你换上莫要让人轻视。”

    一身丝绸制作的行头，包括衣帽、鞋袜，还有文房四宝等物。

    价值不菲，关键全是吴隐之眼下急需之物，可以说是有心了。

    吴隐之感动的眼泪当场就落了下来：“谢康伯兄。”

    韩伯并没有把他送到唐楼，两人又叙了一会儿旧，互道珍重之后就此分别。

    吴隐之走出老远，回头依然能看到韩伯在朝他挥手告别，不禁再次潸然泪下。

    人生得一知己足以。

    吴隐之并不是唯一一个决定去唐国的人。

    类似的事情在这片大地各处都有发生，可以说只要有唐楼的地方，就有不得志的读书人来投。

    即便唐国一再强调去了就很难再出来，甚至终生都无回来之时，依然无法挡住大家的脚步。

    他们等待这样一个公平的机会等了太久了。

