
　　0559

　　慕薇薇和杨青到的时候,剧组其他人正在吃饭。见导演从摄影棚外又接了两位演员进来，众人好奇的往那边看去。

　　见来的居然是杨青和慕薇薇，大家惊讶倒是没有太多的惊讶,毕竟跟着安导这些年,他们也来来往往见了不少的大咖。只是有人纳闷：“咱们剧组还有戏份比较多的角色吗？”

　　旁边人摇头小声道：“那肯定没有了。”

　　工作室里的人都知道安导惦记这部片子都惦记多少年了，除了最主要的两个角色一直没选出来，剩下的演员名单老爷子早就有一个算一个盯好了，当时开机前仅花了一个星期就把所有角色演员全部谈了下来。

　　剧组没有合适的角色位置,可是看慕薇薇和杨青一人手里还亲自拉了个行李箱,不用猜就知道里面全都是他们在剧组时需要用到的东西,这架势,不可能只是来随便看看。

　　那就只能是来客串了？

　　道具组吃饭的那片，组长和副组长小小声：“咱们安导还真牛，不仅林斯年都被他给请出山了,现在还请了两位大咖当客串。”

　　副组长猜测：“可能是因为这部片子是林斯年的复出后的第一部作品，再加上咱们安导的面子,来客串两天也不费事，还能结个善缘。”

　　道具组的组长点头,这也能说得过去。

　　不过两人也只就此事稍微聊了那么两句,聊了两句后组长起身想要抬脚。

　　副组长立刻警惕：“你去干什么？”

　　头上戴着工装帽的中年男人一脸无语：“我去降威亚。”

　　他们剧组的小演员都在威亚上熟悉新布景熟悉了这么久,不得下来歇歇。

　　“啧,忙活了一上午，你饭都还没吃两口，一来一回马上都凉了。这样，你在这里歇着吃饭，我去。”副组长一脸为同事着想的大义凛然，当然如果忽略掉他试图伸手把同事重新扒拉回椅子上,这话也许更有可信度。

　　两位组长和副组长在那里相持不下，也许是又应了那句鹬蚌相争渔翁得利，一直默不作声的一位道具组骨干悄悄放下饭碗，然后就如同一只滑溜的泥鳅一般从两位上司身边无声滑过，大步朝吊威亚的地方跑去。

　　这位骨干跑得飞快，一时间竟也不怕偷塔后会被上司‘穿小鞋’了。

　　等到组长终于以稍胜一筹的武力值将副组长按在椅子上后，一抬头，就见孩子早就已经下来了。

　　还特别有礼貌的对帮他解威亚的人道谢。

　　看着沉稳可靠的道具组骨干成员和小演员面对面站着，略微踌躇了一下，还是从自己的上衣兜里掏出纸笔：“能给我签个名吗？”

　　签名的纸很细心的没有准备白纸。

　　签名腓腓会啊。想当年腓腓可是分好几口气签了一整个幼儿园留念花名册的小朋友。

　　虽然有些惊讶自己明明还不是大明星，甚至连正式的艺人还差了一点点，居然就有人找自己签名了。不过来剧组这么多天，腓腓对大家的印象都很好，大家也都很照顾他，所以小少年也不吝啬，大方的在纸上写上了自己的名字。

　　而且因为时间比较充裕，绘画基本功很好的腓腓还顺手只用了一两分钟就在刚刚签名的右侧又画了一副简笔画。

　　画的正是平时都穿着一身简练工装的道具组工作人员。

　　将纸张放在男人脸侧细细一比，很是传神。

　　等十几分钟后，当揣着签名的那位骨干再次回到自己的位置坐下时，霎时间，数道危险的目光直接将他包围。

　　这位骨干一脸的坦然：“先说好，不给看签名，生气别打脸。”

　　一顿‘群殴’换一张签名，值了！

　　过年前的寒假里，腓腓在剧组过得可谓是如鱼得水，看他喜欢吊威亚飞起来的感觉，道具组的叔叔伯伯们还会特意陪他吊威亚。就连化妆师姐姐，给他做造型的时候也特别温柔。

　　就连美其名曰的新年小礼物都被硬塞了满满一个后车厢好几次。

　　小少年第一次拍戏就感受到了满满的善意，连带着也回赠了许多小礼物。

　　大家有分寸，送的都不是什么特别贵重的东西。但是就是在这送来送去中，剧组的气氛空前的和谐。

　　除夕前两天，剧组开始放假暂停拍摄，放演员和工作人员们回家过年。

　　往年忙碌了许久的剧组工作人员们对于带薪放年假自然求之不得，只是今年略有不同些。

　　正在家泡脚的安导靠在沙发上，还没闭目养神多久，那边电话就一个接一个的打进来。

　　全都是剧组的各个组负责人来打电话找他反映情况的。

　　安导剧组内的工作人员都是直接和他工作室签工作约一签就是好几年的那种，作为老板，自然也有义务倾听员工们的反馈。

　　只是这反馈，老爷子怎么感觉自己越听越不对头。

　　“安导，是这样的。”一开始是妆发造型部的组长试图给导演算账：“咱们剧组年前的时候订做了一批戏服，现在都已经全部完工。为了保持最好的上镜状态，这些服装一天光保养费都是一笔不小的支出。还有化妆师们连带着那几位外聘的高薪化妆师全都带薪休假，您看这……”

　　这时的安导还没咂摸出味来，只是大手一挥，财大气粗的对电话那边说道：“没事，忙活一年了，我又不是什么剥削员工到休个年假还得斤斤计较的老板，产生的费用年后你找财务报。”

　　妆发造型部组长一句还没来得及说的话卡在嘴里。

　　我就是不想放假，我就是想时时刻刻泡在剧组里为剧组发光发热，怎么就这么难！

　　造型部门打完电话还不算，接下来老爷子又陆续接到了道具组、场景搭建部、特效组、甚至是演员经纪人乃至演员本人打来的电话。

　　这些年今年迸发出来的工作热情之高，简直是让人叹为观止。

　　后来安导也听明白了。

　　不就是放假回家后想孩子了，感觉不适应吗，一个个跟他弯弯绕绕不知道的还以为这是有多爱工作，就差以剧组为家了。

　　最后实在被骚扰的烦了，安导只说了一段话：“既然大家工作热情这么高，那也行吧，老头子我舍命陪君子！只是大过年的让所有演员全部到位也不现实，就比如咱们的小演员，他年纪不大，肯定是要在家里和家长一起过年的。剧组开工，孩子自己愿意，家长也会有意见。干脆这样吧，明天影视城集合，咱们大家先捡能拍的拍。”

　　什么？腓腓不在就我们这些人在？

　　嗯…

　　转念一想，大过年的虽然过节也就是个形式，过得没什么劲，但是在家带薪打游戏不也挺香的。

　　慕薇薇在电话里和安导打哈哈：“哈哈，对了，安叔我好像忘了我过年的时候还得去给我爷爷奶奶曾祖父曾祖母外公外婆外曾祖父祖母扫墓，这一趟扫下来不得好几天。我过年就不忘剧组那边去了啊。”

　　安导：“你扫墓不都是年前扫？”

　　“哦，刚刚我午睡的时候我爷爷奶奶才给我托梦，说是今年下面通货膨胀，年前烧的不够，过几天还得再烧栋大别墅。”

　　说完，似乎是那边信号不太好，只听嘟嘟两声，慕薇薇把电话挂了。

　　安导拿着电话，先是摇头失笑，然后像是想到了什么，又是一声叹气。

　　这么多年，不论是他们这些老一辈还是年轻人，过得其实都不容易。

　　在剧组里待的久了，这猛地一回到家，家中的气氛还真让他着实适应了段时间。

　　明明以前也并没有感觉出这有什么不对。

　　和慕薇薇这个父母离婚各自组建家庭，连过年时扫墓都是各扫各的小辈比，安家也算美满了。

　　他安东子孙孝顺，小辈们也都出息。更是没有什么仗着他的名望就抬着头走路的纨绔子弟。

　　可正是因为这些孩子们都那么好，这美满中，才总会像是缺了点什么似的。

　　这样想着，想到就要行动的老爷子就着自己脚还插在洗脚桶里的姿势，中气十足的朝屋内喊了一声：“来几个小的去帮我把我房间里的那盆花搬出来，从今年的年夜饭开始算，你们想把它放哪里就放哪里。”

　　原本那花他是准备信守承诺给带到剧组里去的，只是后来腓腓说不用，说他也有，是小的时候小伙伴们挖来送给他的，老爷子这才在家中儿孙紧张的目光中放过了那盆花。

　　之前在剧组里待了那么久，他觉得自己可能是因为多年的执念要了了的缘故，整个人现在也豁达了不少。

　　干脆就非常大方了一次。

　　话音刚落，屋内似乎是传出来几声欢呼声。年纪不大的小辈们搬着盆花鱼贯而出，然后大半夜的什么也不干，就排排坐在餐桌上围坐成一排，餐桌的中间则放着那盘娇嫩的小红花。

　　将下巴垫在手臂上，孙子孙女们明亮的眼眸中映出花朵的倒影，一边看，还一边小声的说着话。客厅里没有太多其他的动静，但安导却莫名的觉得这样的气氛比之刚才好了很多。

　　林家老宅

　　自从放假后就一直在‘工作’的腓腓被大家围在中间嘘寒问暖。

　　腓腓和大家说起自己在剧组的事情，顺带还说起了过年时剧组要出第一套定妆照的事情。

　　杨玉英看着小孙子，哪怕还没见到定妆照，夸奖也是毫不吝啬：“我们腓腓最近这么努力的在剧组学拍戏和拍照片，定妆照拍出来效果肯定特别好。”

　　腓腓刚好拿着手机，一刷新，就刷新到了剧组官方账号的新动态。

　　小少年自己还没来得及看，就只听同样看到了照片的奶奶赞叹：“这定妆照拍得真好，看把我们腓腓拍的。”

　　腓腓低头，看着被白色面具遮得只剩下一个下巴尖和一双眼睛，姿势也是最简单站姿的自己。眼神有些疑惑。

　　他最近在剧组新学了一个词，叫做滤镜。

　　小少年觉得，奶奶可能就是对他有亲孙子滤镜吧。

　　明明在刚刚看到定妆照的时候他都差点没找到自己，但是奶奶一眼就看到了，还说他拍得好。w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 559 章 第 559 章免费阅读。https://xs.23sk.com 