    战争语言的艺术就在于此，你只要觉得自己在理，那就可以趾高气昂发动战争。

    毕竟真正的道理，只在胜利者的史书中。

    听到夜枭的话，一众齐家行星境也是脸色难看。

    “看来夜兄弟是不愿意接受齐家的好意了？”

    齐余走了出来，目光盯着夜枭，“你我都是拈灵者, 做过一场如何？”

    “好啊！”夜枭脸上悄然露出了微笑，挥手让后方的战舰远离。

    “都说霸主势力中的超凡以及基因战士的实力都远超外面的普通人，我也很好奇……”

    夜枭微微屈身，“你……能够在我手底下支撑几分钟。”

    “自信是一种好事，但是过度的自信，就是另一个称呼了。”

    齐余看着夜枭，“也许, 夜家主需要为自己的自负承担后果。”

    星空中, 两股源力顷刻间碰撞，绚丽的光芒在黑暗中爆发，两人的一举一动，都令周围星空中的微物质震颤远离。

    真空，只有在强者的战斗中存在的空间，才被称之为真正的真空，那是普通人绝对不可能存活的环境。

    齐余出手便是齐家的各种高阶源技，拥有高强度杀伤的同时，就是他自己也无法完全控制其威能。

    从一开始，他便是奔着杀死夜枭而来的，夜家动了星辰矿，便是对付于家的第一家，齐家必须要让这片星空看清楚，齐家还是这星域的王。

    然而，越是打下去，齐余以及远处观战的齐家人就越是心惊。

    “齐余，会败。”临光者一句话，让周围齐家子弟都惊讶无比。

    “这, 执事会不会是看错了，余哥的实力可是族中公认的拈灵者第一人，尤其还传承了那位老祖的战技。”

    临光者叹息，“事实就是如此，虽然我也不确定那个夜枭什么情况，但是我看的很清楚，齐余的所有攻击，都没能让对方受伤。”

    “什么！”

    “你们也出手吧，本以为是让你们练练手的任务，现在看来不简单了。”

    一旁，几名年轻男女犹豫，“这要是传出去……而且余哥会不会。”

    “废什么话！”临光者忽然冷漠了下来，“齐家的威严绝对不容任何人亵渎，这夜家是第一个，但如果连他都解决不掉，就会有第二个，第三个，总之, 他必须死！”

    “如果你们联手也解决不掉, 那么我也会参与其中，身后战舰中另外两位临光者也会出来, 直到这个夜枭被彻底碾死！”

    “这已经不是个人之间的比斗切磋，关系到家族的一切，都必须不择手段。”

    “岚星星域至今为止只有六位霸主，不是没有原因的。”

    寻常人的狠，也许只能杀死几个人，但是霸主一旦狠起来，那就是整个星域都要遭殃的结局。

    “无论是这个夜家，还是诗齐星那边的动静，家族都要在第一时间解决，这夜家，只是第一个。”

    “要是……这第一个，也解决不掉呢？”一名青年出声道，他已经看到齐余口中鲜血喷洒，那仅仅只是对方一拳的结果。

    “没有如果。”临光者沉默说道。

    ……

    ……

    “哈哈哈哈，七个人，又能如何？”夜枭看向脸色惨白的齐余，他的速度，力量，以及精神力都不是齐余能比的，七个人，也同样如此。

    不过让夜枭有些以外的是，齐家弟子之间似乎有着某种联合之术，能够做到一加一大于二的结果。

    七个人无形之间的联系，让夜枭也感觉到了些许压力。

    但也，仅此而已。

    拈灵者的夜枭，就是一头人形巨兽，纵然齐余七人的强大源技落在他的身上，却也打不破他的防御，更别提击穿源力碰到他的血肉之躯了。

    轰！

    猛然间，夜枭被一股巨力打退，源力混乱使得他的气血一阵涌动，脸色变得潮红。

    “执事……”齐余声音冰冷，但最终还是没有说什么。

    “呵呵。”夜枭捂着胸口看着那突然出现的临光者，“我没有躲，就是想要看看临光者又怎样的战斗力，但现在看来，哪怕你是偷袭，好像也不过如此嘛。”

    夜枭站直了身体，甩了甩脑袋令骨骼一阵响动，体内气血的涌动在刹那间被镇压，脸上的异样也恢复了过来。

    “你身上好像还有什么东西，怎么？不敢用？”夜枭舔了舔嘴唇，继续看着那位临光者。

    “让我猜猜，用了会死？还是会有损根基？”

    “霸主就是财大气粗，临光者说仍就扔。”

    “少废话，纳命来！”临光者冷哼一声，一身磅礴的源力令星空黑暗也要退避，手中的战刀也同样包裹着无限内敛的光芒。

    夜枭收起了嬉笑，霸主势力还是有说法的，至少他现在连齐余等人手中的武器都无法收缴或者打坏。

    临光者，想来也有两把刷子。

    战斗的涟漪四散，远处的战舰也不得不升起源力防御，毕竟如果没有能量，它们也只是坚硬一点的金属壳子，面对那恐怖的能量等级很难存活。

    “还不打算用吗！”呼啸的黑暗源力中，夜枭忽然大喝起来，双拳成爪撕裂面前的一切，直击临光者的面门。

    一切的源力进攻和防御都在这一爪之下灰飞烟灭，千钧一发之际，那位临光者终于是催动了体内的底牌。

    灼热的气息以临光者为中心喷涌，周围的齐余等人也被击退到远方，至于夜枭，更是被燃烧的源力撞击在胸膛，血肉一阵扭曲。

    体内气血溃散，夜枭嘴角也忍不住出现了血迹，有些惊讶与兴奋地看向那临光者。

    准确的说，是‘临光者’。

    对方的身上，散发着赤红与金黄交错的光芒，同时身体也变得微微有些透明，如同水晶一般。

    “每一位临光者的体内，都蕴含着触摸恒星境的光芒，而某些时刻，这种力量便是决胜的底牌。”

    “临光，临光，便是诞灵之后绽放的生命光辉，代表了行星境的无限可能，能够照耀宇宙万千。”

    “但是一旦用了，便彻底与恒星境无望。”

    “而且，你这个，似乎不太一般，是霸主势力独有的手段吗？让一位临光者的实力超常提升。”

    齐家临光者的双目已经化作火焰，“既然已经彻底与恒星境无缘，那么留着那点根基又能如何，还不如全力燃烧以支撑绝对的胜利！”

    “在齐家，这种状态被称之为三阳熄灭态，死在这样的力量下，你可以瞑目了。”

    “三阳熄灭？不错的名字，不过，很不巧。”

    夜枭的身上，开始弥漫着漆黑的能量云烟，身后，黑暗星空中一双暗红的眼眸注视着他的背影。

    之前的战斗中，夜枭从来没有绽放过自己的灵，现在，它出现了。

