    这就是方林岩研究出来的另外一种时之沙的用法，只是这一招用在没有生命的物品上很简单，但是用在有血有肉的生命，却难以产生太大的效果。

    紧接着方林岩就抓住了机会，一跃逃出了黄包车当中，顺势一脚踹在了拉车的黄包车夫身上，却发觉这一脚踹上去轻飘飘的浑不受力！竟直接将之踹透了。

    然后方林岩就发觉这“车夫”居然是个纸人！

    不过方林岩是什么人？立即反手就朝着旁边丢过去了一颗手雷，这玩意儿是他从现实世界带来的，来到了本世界当中以后威力被压缩得很小，但是手雷爆炸以后，发出的冲击波和火光立即就让一些鬼蜮伎俩无所遁形。

    可以见到，旁边的草丛处，一个汉子正在狼狈逃走，正是之前那车夫，他应该是利用了戏法里面的快手技巧，在方林岩发难的时候就换出了一个纸人替身逃走。

    所以说这些妖法看起来十分诡异离奇，其实却和魔术+戏法+变脸之类旳相似。

    就在这时候，旁边的一座坟头上面，突然再次亮起了一点鬼火，然后这鬼火迅速变大，看起来化作了一个青惨惨的灯笼！

    在灯笼后面，出现了一条扭曲的黑影，用阴恻恻的扭曲女声念道：

    “非是邪，非是魔，念咒语，法真言。”

    “升黄表，敬香烟，请下各洞诸神仙。”

    “起坛，请幽冥使者！”

    当这声音念到了最后一句的时候，周围的那些坟头泥土纷纷松动，然后从中冒出了不少弯腰驼背的诡异黑影，接着对准了方林岩冲了过来。

    若是普通人见到此时这幅景象，多半是吓得魂不附体，两股战战，不过对于见识过真正意义上的妖，鬼的方林岩来说，这完全就是雕虫小技，当下不退反进，对准了其反冲了过去！

    这时候，在方林岩基础近战LV16的加持下，他握着“掠食之牙”这样的凶器，见到了黑影就是一匕首，可以说是一刀一个！

    这些黑影看起来气势汹汹，一旦被方林岩靠近之后，立即就变成了纸老虎，无论是进攻还是防守技巧都十分拙劣，发出了凄厉的惨叫声。

    这时候靠近了之后细看，就发觉这些诡异黑影说穿了一文不值，就是被训练过的狗套上纸火铺里面裱糊的盔甲和纸人而已，若是在白天用出这一招，怕是要让人笑掉大牙。

    只是在这特定的环境，氛围当中营造出来，心理素质不好的人就肯定觉得十分恐怖。

    但是就在方林岩杀得兴起的时候，竟忽然感觉到有什么地方不对劲，猛的一转头，就感觉到左边手臂微微一麻，已经是被一根尖针钉在了上面。

    与此同时，眼前忽然出现了提示：

    “殖猎者cd892116号，你此时遭受到了腐尸毒的影响。”

    “你的敏捷和力量临时下降2点，你的生命值上限临时降低10%，每隔一段时间，你都会出现眼中重影，咳嗽等负面状态。”

    “此负面状态没有持续时间，直到被治疗或者祛除为止。”

    而方林岩眼角的余光，则已经捕捉到了出手攻袭的敌人！这家伙竟然看起来乃是个异常矮小的侏儒，嘴巴里面含着一根竹管，看起来应该是使用吹箭暗算的方林岩。

    不仅如此，这家伙的胯下骑着的乃是一头大狗，这头大狗足足有小牛犊子大小，的额头上长着一个拳头大小的红色肉瘤，浑身上下臭气熏天，双眼通红，龇牙咧嘴看起来十分凶恶！

    如此巨犬，形貌都迥然诡异，其名字叫做食尸犬，其头上的肉瘤就是撞棺材板撞多了搞出来的。

    这一侏儒一大狗的组合，就是之前他们说起坛请出来的幽冥使者了。

    此时方林岩毫无疑问十分郁闷，但这幽冥使者也是被方林岩恶心得一逼，他其实已经偷袭了方林岩足足三针了，前两针都被闪避了过去，接下来的一针扎在了雅典娜之佑上，直接就被弹飞。

    直到第四针的时候，幽冥使者咬咬牙，花费血本用上了他耗费大价钱炼制的透骨针，这才一击得手。

    可是就在他以为尘埃落定的时候，却突然见到面前的这个敌人的身影渐渐变淡，消失了......这是怎么回事？

    幽冥使者还没来得及回过神来，猛然就觉得后脑勺剧痛，然后整个人瞬间就僵硬在了那里，正是方林岩用出了刃飞翔，重新现身的时候再次出现于他的身后。

    被强化后的刃飞翔，直接打出了足足三秒的晕眩效果！方林岩感觉到了手臂的麻痒痛楚，含恨之下一匕首就扎在了这侏儒的背上！

    但他却忽略了一件事，这个幽冥使者是自带坐骑的，他晕了可是食尸犬却没晕！因此就在方林岩要接着补两刀的时候，那头食尸犬对准了方林岩猛的就是一扑一咬。

    这一扑的伤害再次被雅典娜之佑吸收，但扑击当中传来的怪力却令方林岩觉得难以抵御，毕竟他现在的力量值在中了腐尸毒以后，已经只有可怜的3点了。

    所以，接下来方林岩直接“蹬蹬蹬”踉跄倒退好几步，最后身不由己的脚下被石头一绊，仰天摔倒了下去，旁边的那些怪模怪样的野狗也是发出了威胁性的低吼声，对准了他猛扑了上来。

    面对这样的情况，方林岩也是不敢隐藏什么，看准了一条野狗之后，先是用精神力触手啪的一声抽得它发出了一声哀鸣，然后掠食之牙就直接抹了其脖子。

    如此同时，在血光闪耀喷出的时候，整個漆黑的世界里面，忽然震荡了一下，然后就有一道炫目无比的光芒闪耀而过，紧接着就是“轰隆”一声巨响，那简直就像是惊雷轰然爆炸在耳边似的。

    这正是方林岩启动了荣耀剑士：鲜血与雷鸣的特效！

    此时乃是以寡敌众，更是敌暗我明，方林岩激活了这一招被动特效正是应景，

    在听到了那轰然的雷鸣声之后，本来正在凶恶扑向方林岩的这些恶犬，都纷纷的夹着尾巴哀鸣了起来，纷纷逃走，说到底它们都是一些畜生，并且还是用阴邪手段培养出来的邪物，当然对雷鸣闪电的声音天生惧怕。

    见到自己这一招竟然产生了奇效，方林岩立即产生了速战速决的念头，在这个世界当中，基础属性被压制的弱点实在是令他觉得有些痛苦，就像是浑身上下都被绑缚在了一张大网当中似的。

    所以他立即断喝了一声：

    “破！”

    从方林岩的身上，立即就出现了一种威严而神圣的气息，紧接着，一株枝叶繁茂的橄榄树幻象出现在了他的背后，然后方林岩奋力一掷！

    在他做出抛掷的过程当中，一支表面还带着青绿色树皮的简陋木矛从无到有，迅速成型，然后被直接飞掷了出去。

    这便是方林岩再次施展出来的言灵术！

    在其余的世界里面，这项神术通常情况下都被方林岩用于辅助，因为其直接伤害是和方林岩没关系，与女神的神力挂钩的。

    而女神此时也才恢复了一半不到，所以言灵术的威力偏弱，不适合主攻。

    但是，在这个只要是进入的空间战士都遭受到了属性压缩的世界里面，本土人物的实力肯定也会相应的被削弱，因此威力恒定的女神神术很可能反而成为杀手锏。

    幽冥使者也是感觉到了这一矛上面附带的凌厉威力，他怪叫一声，立即喝下了一口拳教当中的招牌道具：符水！

    顿时，幽冥使者的皮肤上都泛出了一层淡金色，看起来就像是传说中的金钟罩似的。

    但方林岩抛掷出来的那一支橄榄木长矛，依然带着一种不疾不徐的从容，直接就洞穿了他的小腹，不仅如此，长矛上的巨大力道更是将其连带双脚离地射飞出了十几米远，落入到了旁边的坟茔当中。

    幽冥使者连惨叫声都没能发出来，就直接浑身上下都燃烧了起来，眼见得已经是不活了。

    方林岩正要趁胜追击，但是撵出了七八步之后，忽然见到了前方也是走来了一个人影。

    这人影看起来有些高瘦，却是双手负在了身后，一步一步缓缓朝前走来，他行进的速度看起来很慢，其实很快，直接就挡在了方林岩的身前。

    也不见他有什么动作，方林岩陡然觉得劲风扑面，整个人一阵天旋地转，居然不由自主的倒飞了出去！

    这时候，才听到这个人影长吟道：

    “仙出洞，神下山，附着人身把拳传！”

    当他念诵到最后一个字的时候，猛的伸手对准了方林岩虚虚一按。

    方林岩只觉得仿佛当胸被一块无形的大石头猛撞了一下，顿时再次朝着后方跌飞了出去，嘴里面“噗”的一声喷出了一口鲜血。

    对于方林岩来说，挨了这一掌就挨了，可是若是本世界的武者看到了，就会立即大惊失色。

    隔空伤人，真气外放，这就是传说中的先天高手的特征。

    也代表着自身的修炼从外开始向着内部转化，拥有胎息，内视之术，寿命大增，更是拥有比其余人更强大的战斗力。

    因此达到了登峰造极，开宗立派的地步，因此又有一个独特的称呼：

    宗师！！！

    清末民初的时候，也是国术最后一次绽放出光芒的时候，也涌现出了大量的强人，奇人！

    饶是如此，放眼此时中国的四万万人里面，叫得出字号闻名天下的宗师，顶多也就是七八个人！

    在这一瞬间，方林岩也看到了这个人的穿着打扮，只是穿着一袭简单的粗布长衫，面目普通，长着一双吊眉，似乎对什么都漠不关心，甚至还很冷漠的样子。

    第一眼看到他的人，只会将其与乡下屡次不第，已经被生活折磨得失去了信心与动力的穷酸书生挂钩到一起，根本就不像是举手投足风云雷动的大高手！

    此时方林岩也是猜到了他的身份，香教乾字门大师兄：李沮！

    这一瞬间，方林岩就明显的感觉到，此人的实力之高，至少也是和大刀王五同一个层次的高手。

    关键是大刀王五人家是走正道做镖师的，处处顾忌王法，方林岩除了正面刚之外，有一百个法子可以让王五铩羽而归，但面前这家伙却是典型的邪道中人.........

    看着李沮一步步对着自己淡定的走来，方林岩眼中顿时露出了一缕狠辣的颜色。

    真当老子拿你没办法了？

    老虎不发威，你把我当病猫！

    此时方林岩若是掀出随意一张底牌，也能对付得了李沮。

    比如雅典娜之惊叹一用之下，李沮必死无疑，只是在这时候就直接动用了底牌，那么真心有些不划算啊！

    好在就在这时候，远处赫然掠过了一道寒光，瞬间飞射了过来，然后就见到一把雁翎刀插在了方林岩和李沮的面前！

    雁翎刀估计很多人都听过，但其具体样子却只有少数人知道，它看起来就像是剑+弯刀的集合，靠近刀柄的下半部分像是剑，上半部分则是有弧度，有反刃，因此形似雁翎刀。

    紧接着，王五就从远处大步走了上前来。

    王五乃是一代刀法宗师，使用过的武器很多，

    早年的时候他使用双钩，

    投师以后精研单刀，

    出师之后又开始开发双刀。

    走镖的时候因为要骑马应付关外的马匪，则是用的类似于关二爷的那种偃月刀。

    当然，其外号大刀王五也是因此而得名，近年来，王五渐渐的开始将平生所学浓缩起来，想要将之汇于一体，平时随身佩着的，就是一把雁翎刀！

    见到王五现身，李沮显然颇为意外，冷哼了一声道：

    “王五，你居然还有脸来插手这档子事儿？”

    王五淡淡的道：

    “我为什么不能插手？”

    李沮冷然道：

    “前年你行镖到山东地界上的时候，护送的那人犯了我们香教的规矩，你站出来连败我们四位坛主，但是最后输了我一招，是我当时放你们走的吧？”

    “结果我托你帮忙收拾一个人，你不但不帮忙，现在还要护着他？”

