    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　至于东洲和南洲，林逸虽然也都去过，而且也都有着一定的人脉关系，但真要说在这两个地方的影响力，那跟其他三岛是完全没法比的。?◎?§

    　　

    　　东洲他只去过的地区就只有一个黄阶海域，就这都还只是在翔云学院、晨星学院和雷动平原岛待过一段时间罢了，了解并不算多，更别说还有传说中的玄阶海域，在此之上甚至还有更高级的海域，林逸很怀疑世俗界新人被传送到这种地方之后能不能活下来。

    　　

    　　王心妍是运气好遇上了东海神尼，而要是运气不好，那就真心不好说了，林逸不禁想起了那个被姚嘉丽折磨的世俗界女子，说不定就是其中一人。

    　　

    　　而要说被传送到东洲是下签的话，那么如果被传送到南洲，那可就是真正九死一生的下下签了。

    　　

    　　单单南洲海域就已经混乱不堪十分凶险了，尤其要是传送到南岛内6，那可是被称为人类禁地的灵兽一族地盘，一旦真被传送去了那里，那估计都活不成了，绝对会被第一时间处死。

    　　

    　　东洲、南洲，无论被传送到哪里都不是什么好消息，可如果不是这两个地方，那消息只会更糟，因为如果这些人真是被传送到北岛、中岛和西岛，而且一直到现在都杳无音讯的话，那就只能剩下一种最坏的推测了，他们都已遭遇不测。◎?№№№?

    　　

    　　想到这里，饶是林逸都不禁被自己吓出一身冷汗，人就是这样，一旦情绪低落的时候就很容易钻入牛角尖不可自拔，越想越不对劲，最后就真的陷入死胡同出不来了。

    　　

    　　“林逸你没事吧？”看着林逸这副低沉失落的表情，宋凌珊众人纷纷担忧不已，一个个面面相觑，林逸在他们面前可一向都是极为乐观自信的，这是怎么了？

    　　

    　　“哦，我没事。只是有点走神而已。”林逸连忙干笑了一声。

    　　

    　　“真的？”众人还是有些不放心。

    　　

    　　“真的。”林逸点点头，他可不敢把真实情况告诉给大家知道，毕竟在没有得到确切的消息之前，一切都还只是推测。他不想让大家平白跟着担心。

    　　

    　　出了这么一个插曲，众人的兴致多少都受到了影响，本来其乐融融的聚会最终只能草草收场，宋凌珊众人各自散去休息，不过林逸却被林东方叫住了。

    　　

    　　“吃完饭就想溜。你以为这是饭馆呢？给我刷碗去！”林东方没好气的撇嘴道。

    　　

    　　“呃……”林逸看了一眼满桌的空盘子，顿时哭笑不得，刚刚众人都跟着一副愁眉不展的架势，嘴上倒是一点都没闲着，盘子舔得挺干净啊。?

    　　

    　　“愣着干什么？刷碗呐！”林东方还在背后催促，不过忽然说了一句：“没什么好担心的，她们现在还死不了。”

    　　

    　　这话说的没头没尾，林逸却是一听就明白了，老头这是安慰自己呢，不由苦笑道：“您老的安慰我收下了。不过这件事我自己心里有数，不太乐观啊。”

    　　

    　　“心里有数？你有什么数？”林东方好笑道。

    　　

    　　“虽然还没找到她们的音讯，不过我在天阶岛混了这三年，好歹也混出了一点名堂，有些事情即便还没确认，但总是能推断出来的。”林逸叹气道，在宋凌珊这些人面前他需要强颜欢笑，但在林老头面前就完全没这个必要了。

    　　

    　　“你那个是推断，我这个却是占卜，你觉得哪个比较准？”林东方饶有兴致道。

    　　

    　　“占卜？什么占卜？”林逸一愣。

    　　

    　　“占卜都不知道。你小子有够孤陋寡闻的。”林东方鄙视道。

    　　

    　　“不是，占卜不是封建迷信吗，这玩意也能信？”林逸不由诧异道。

    　　

    　　“谁告诉你占卜就一定是封建迷信了？自己不知道的事情就说是封建迷信，你小子的层次好歹也不算低了。能不能不这么幼稚？”林东方撇了撇嘴，这才解释道：“听好了，占卜是一门十分神奇的上古秘术，虽然难说每次都百分百准确，但如果是高人亲自操盘，可信度极高。”

    　　

    　　“上古秘术？这玩意是真的？”林逸听得一脸惊骇。占卜这种玄乎其玄的东西在常人看来已经跟鬼神之说差不多了，就连他也一直都以为这东西就是糊弄老头老太太的神棍而已，没想到听林东方这意思居然真有其事？

    　　

    　　“你记住了，对于自己没有亲眼见证过的东西千万不要妄下结论，我可以很明确的告诉你，占卜术确实存在，只不过这世上真正掌握这门上古秘术的高人，屈指可数。”林东方正色道。

    　　

    　　“是，我记下了。”林逸郑重点头，随即问道：“可这跟陈曦她们有什么关系？您意思是有高人给她们占卜过了？”

    　　

    　　“不错，从占卜结果来看，目前她们都还没有性命之忧，所以你大可放心。”林东方点头道。

    　　

    　　“那就好，那就好。”林逸这才终于松了口气，不过还是啧啧称奇道：“话说您老人家从哪儿找的占卜高人，干脆给我引见一下，让我也开开眼界？”

    　　

    　　“你？见这种高人那是要讲究机缘的，眼下机缘未到，你且等着吧。”林东方毫无诚意的随口搪塞，其实林逸之前是已经见过的了。

    　　

    　　林逸本来都已经信了，这一下顿时又犯起了嘀咕：“什么机缘？这玩意儿不会是您随口编出来逗我玩的吧？”

    　　

    　　“爱信不信。”林东方白了他一眼，催促道：“赶紧刷碗，慢慢腾腾的，磨洋工呢你！”

    　　

    　　结果他话还没说完，那边青姨忽然喊了一句：“你自己也别想偷懒，爷俩一起刷碗！”

    　　

    　　“青姨英明！”林逸赶紧送上一记马屁，看着一脸悻悻的林老头好笑不已，这还真是一物降一物啊。

    　　

    　　五天时间又是一晃而过，这一天辛易捷特意暂停了海底挖矿，重新将包括那些见习弟子在内的所有太古联盟弟子都召集到了一起，除了回西星山村喝水的林东方和青姨之外，林逸众人也都一同出席。

    　　

    　　“诸位，时间过得很快，世俗界历练到今天为止已经过去了整整十个月，而这也就意味着距离太古试炼开启只剩下了最后两个月时间，按照太古联盟的一贯传统，是时候开始试炼大比了。”辛易捷朗声向众人宣布道。(未完待续。)

