    

    “大嫂！话不能这么说，妈出了事跟有没有分家没什么关系，该怎么样还是要怎么样。”

    率先说话的是杨金凤，裴老太的二儿媳妇，她生了三个儿子，四个女儿，在裴家的地位相对来说比裴寡妇次了一点。

    裴寡妇挑眉，不客气地说：“金凤，你很了解事情的真相吗？你就这么信妈和冬雨的话？我们家沉鱼什么时候对不起你了，你要这么针对她？还是你看我一寡妇，想趁机来踩我一脚？我告诉你，你想都不要想，就算我们这一房被老裴家赶出去，我也不可能让沉鱼不做我的儿媳妇。”

    能得锦鲤运不容易，她不允许任何人破坏。

    李金凤得了个自讨没趣，把一废物当成宝，这位大嫂是没救了。

    她脸色难看道：“大嫂！我只是好心好意提醒你一句，没想到你是这么一个心态，既然如此，那么算我好心变成驴肝肺，往后不管你家变成什么样儿都跟我们二房没关系。”

    扔下这些后，李金凤转身回自个家里去，剩下的两位妯娌也不敢说什么了，跟着也回了自个儿家里。

    世界一下子就清净了，裴寡妇也能向豆沉鱼了解事情的原委。

    果然跟她想的一样，裴老太在没事找事。

    裴寡妇心疼地说：“还是那句话，不管你奶要怎么闹，妈都会罩着你，谁也别想把你赶出这个门。”

    她的这位婆婆就是威武霸气，这样还能给她省了不少心，豆沉鱼在心里默默给裴寡妇点了个赞，微笑道：“清者自清，我不会跟奶一般见识。”

    裴老太今天摆明了要跟她过不去，故意摔得那一跤就算骨头不断，骨裂也免不了，毕竟老胳膊老腿，经不起这样的折腾，为了把她赶走，老太太也是个狠人。

    豆沉鱼的推断一点也没有错，裴老太盆骨摔裂，虽然没有严重到要动手术，但伤筋动骨一百天，裴老太怕是要难受上一阵子。

    老太太没了自由，躺在床上一直骂骂咧咧，恨不得豆沉鱼被千刀万剐，奈何豆沉鱼死不承认推裴老太，裴寡妇又一味偏袒豆沉鱼，谁要是敢把豆沉鱼赶走，裴寡妇就一哭二闹三上吊给谁看。

    这么一来，谁也不敢把豆沉鱼怎么样，裴老太那白莲花的戏码算是白演了，还得搭上一百天的自由，让裴老太更加的郁闷了。

    ……

    就算多了那么一出闹剧，可并没有影响到豆沉鱼赚钱的计划，她还一夜无梦睡了一个好觉，第二天下午精神满满的带着裴司磊上前山打猎去。

    裴司磊嘴上说不害怕，到了前山他的心里还是忍不住有些害怕起来，毕竟这地方就跟蛮荒地带一样，几十年都没有人敢上的山，上面究竟有没有什么谁也不知道。

    面对未知心存恐惧也难免，何况还是一个十岁的孩子，豆沉鱼揉了揉裴司磊的脑袋，打气道：“别害怕，有嫂子在，你只要跟着我就行，千万别乱跑。”

    裴司磊乖乖地点头：“我知道了。”

