    “你说什么？！”

    胡轩和蒋东皆脸色一变。

    方昊连忙做了个噤声的手势。

    “小点声！”

    “怎么说？”

    两人面面相觑，都在等待方昊接下来的话。

    “你们都知道，自从会长失踪以后，主持社团日常工作的一直是慧姐，正因如此，接触到那方面事务以及资金赞助的，也都是她，即便是我们这些干部，也都不知道具体的资金分配以及活动场地的信息来源。”方昊不紧不慢道。

    “那又怎么样？赞助和场地都是慧姐一己之力拉来的，就算她真的挪用了一部分，也是她应得的。”胡轩反驳道。

    “不，不是经济方面的原因。”方昊连道，“你也知道，我们参加团建和实地检测的地点都是真正的灵异场所，虽然每次我们都做好了保密工作，去的也都是人很少的地方，但难免会走漏一些风声。”

    “就拿我们之前去过的，位于金滩风景名胜区的黑水城堡度假山庄来说，当时是打着‘踏青’的名义，入住了城堡客房之内，在接下来的实地检测中，还是有一名我们的社团成员失踪了，为此，学生家长还来学校闹事过，你忘了？”

    “还有隔壁的萨沙手工人偶馆，我可是眼睁睁看着吴伦那家伙，被一个人偶活生生给吞了下去，事后我也只能以‘失踪’的名义向警方报案，好在警方彻查完整个人偶馆后并没有发生什么异常，这事才被这么搪塞了过去。”

    方昊露出心有余悸的表情。

    “不管我们怎么掩饰和小心，举行活动是有一定概率死人的，虽然不是每次都会出现有人伤亡，但这些年累积下来的案件，足够让警方把我们社团拉进黑名单了。”

    “而且，关于咱们侦探灵异社，也因许多奇奇怪怪打着各种名号的意外事件频发，已经被校内的学生描绘成了非常黑深残的另类社团，这样虽说吸引了不少热爱灵异，喜欢刺激和挑战的同学报名，许多人的态度最多也是又想进又不敢接近，总体来说是有利于扩大我们影响力的，可社团也被打上了别样的标签，”

    “正因如此，作为副会长，实际是社团领导者的慧姐，早已被各种目光时刻关注，各种黑料也被那些好事者挖了出来，甚至被人发帖到了贴吧上，引发了校领导的关注！”

    “等等，你说黑料？慧姐她一直忙于学业和社团事务，能有什么黑料可挖？”

    “是啊，你说几个给我听听？”

    方昊犹豫了一下，还是道：“行，不过你们可别生气。”

    “我听别人说，慧姐因为常年沉迷于灵异之事，结果引来了真正的鬼怪，把她父母克死了。”

    “还有，有人说看到慧姐深夜出入过市中心的高级会所，打扮还很妖艳，还跟几个年纪很大的老头眉来眼去，这才能拉到一笔笔天价赞助费，也不知道是真是假。”

    “无稽之谈！”

    胡轩和蒋东听的眼睛瞪得滚圆，连连摇头。

    “慧姐的双亲，早在她年幼时就去世了，你觉得可能是她引来鬼怪造成的？这种谣言你也信？”

    “是啊，至于出入会所，那就更搞笑了，去年我们去酒吧包了卡座，慧姐连摇骰子都不会，方昊你当时不也在场？说她出入会所，可能么？”

    胡轩和蒋东都被气笑了。

    他们感到智商受到了深深的侮辱。

    作为最接近阿慧的人，他们还不了解阿慧的为人？

    这些谣言，完全就是那些见不得侦探灵异社好的人的恶意中伤。

    作为社团干部的方昊，怎么能信这些小道消息？应该坚定地站在慧姐和社团的一边，捍卫社团的声誉才是。

    他们看向方昊的眼神中，已经带上了些许不满之色。

    方昊显然也意识到了自己的不对，急忙解释道：“你们别误会，我肯定也不信啊，可架不住校领导们相信啊！关于咱们社团和慧姐的黑料，简直是满天飞，我只是说给你们听一下有多离谱而已。”

    “最严重的是，说有人举报慧姐收到了国外基金的赞助，在搞一些见不得人的事情。”

    胡轩和蒋东沉默了。

    之前的事情，他们都可以不承认，或者说觉得是流言蜚语。

    但社团私下在做一些不可见人的活动，却是无法反驳的事实。

    “有没有收国外基金的钱我不知道也不清楚，但参加团建和实地检测，都是我们自愿的不是吗？包括那些新成员，也都事先说明了危险，出了事情由自己负责。”

    “是啊，我们开展的活动，肯定是不被社会主流所接受的小众游戏，所以你说见不得人，那确实无可辩驳，但我们所做的纯属个人自发行为，既没有违反法律，也没有违背道德，秘密举办只不过是为了顺利进行罢了，何错之有？”

    “话虽如此。”方昊摇了摇头，悲观道，“原本学校对于我们社团的印象就很不好，再扣上一顶如此严重的帽子，以及最近发生的事情，造成警方对社团展开调查，学校是不可能让我们社团再办下去的，所以......侦探悬疑社，注定是完蛋了。”

    “等这次回去，我大概会选择退出社团了。”

    看着眼前唉声叹气的方昊，胡轩和蒋东，已经情不自禁攥紧了拳头。

    “你们......在悄悄聊些什么呀？”

    一道冷不丁响起的声音，从三人背后响起。

    三人吓得立刻转身。

    只见阿慧正笑眯眯地，双手交于背后，身体前倾，伸长脖子，似笑非笑地看着他们。

    “没，没什么。”方昊赔笑道。

    背后，已然全是冷汗。

    “是啊，没什么。”胡轩也挤出笑容，讪讪一笑。

    “哦？是吗？”

    阿慧注视着三人，表情很是玩味，最后轻轻转了个圈，又慢慢地走回沙发。

    “把窗帘拉上吧，不知道为什么，我总有一种被窥视的感觉。”

    “被窥视的......感觉？”

    三人心中一凛，连忙拉上身后的窗帘，乖乖回到了客厅之中。

