    这姓杨的同事，跟着何盟官一起来参加这样的鉴赏会了，可这是要交五千块钱的，这钱她可交不起。何盟官却是有些家底的，杨女士就觉得孟昔年肯定能够猜得出来她是作为何盟官的女伴一起来的。

    但他们都是已婚的身份了。

    于是杨女士自己有些心虚，就下意识地跟何盟官拉开了一点儿距离。

    “孟盟官。”她还是要跟孟昔年打声招呼。

    “嗯，这么巧？二位也是一起来的？”

    孟昔年这句话本来是没有什么想法的，可这么一说，本来心里就有鬼的何盟官和杨女士就觉得他这话说得很是双关了。

    这分明就是在说他们是在一起的呗。

    要是孟昔年回单位去举报一下，他们还能混得下去吗？

    何盟官就觉得自己有被威胁到了，被冒犯到了。

    他板起了脸，看着孟昔年，“孟盟官是不是要为自己这句话道歉？”

    孟昔年过来其实不是要跟他打招呼的，是要跟原先跟他们在说话的楚清风说话的。没错，在跟何盟官他们说话的人竟然是楚清风。

    孟昔年没有想到一直沉迷于实验的楚清风也会来这样的场合，所以自然是要过来跟他打招呼了。走近过来之后才发现另外有两个人也是熟人，竟然是一区的同事。

    而且楚清风竟然好像是仔细地把自己收拾了一下，不是平时在实验时那幅不修边幅的模样了，看起来文质彬彬的，还真的是一个教授的模样。

    “老何，你这话是什么意思？”

    单位有不少人都喊他老何，孟昔年与他同级，见他平时应得笑眯眯的，偶尔也会喊一句老何。

    现在一听到他喊这么一句，何盟官的心思又有些不爽了。

    “你年纪比我小那么多，十几岁呢，你喊我老何合适吗？再说，别装了，你会不知道我说的是什么意思？孟昔年，东西能乱吃，话不能乱说！你这样会有损我和小杨的名声的。”

    何盟官说得很是严肃。

    孟昔年本来也是个软硬不吃的主，本来他好好地跟他们打了招呼，结果就莫名地要道歉了，他也瞬间不爽。

    “呵，行吧，何盟官，不知道我刚刚说的哪一句话要道歉？叫你老何？你难道不是比我老？我总不能叫小何吧？那样就真的不太对了，的确是要跟你道歉的。”

    楚清风在一旁忍不住就想笑。

    “没什么事吧，大家都消消火。”楚清风并不想听他们吵，因为他有件事正好想跟孟昔年说。

    “什么叫没事？他说我跟小杨是一起来的！”何盟官瞪大了眼睛。

    楚清风也傻眼，“你们一起来的就有什么不对吗？”这就要道歉？

    他一直不怎么懂人情世故的理科男也不太懂啊。

    孟昔年倒是反应过来了。

    他扫了扫何盟官，又打量了一眼脸都红了的杨女士，恍然，然后就说道：“你说不是不就行了？”

    “我们——”

    何盟官语一滞，他们的确是一起来的啊。

    那孟昔年说的那句话又有什么不对？

