    水能载舟，亦能覆舟！这是李毅临行时留下的一句话，这本是告慰官员爱民如子的，没想到却在百姓身上得到了应验。

    民众们自发的出动大车小辆，给流民以最大的帮助，驴、马、牛车机动力有限，长距离运送不现实，宋智、甄豫、贾诩等人想出了最为妥善的办法，以自然村为单位，助人为乐，各管一段，生产运输两不误。

    这一方法大有成效，不但送去了温暖，还不增加当地百姓的负担，使助人变成可持续行为。

    时间荏苒，日月如梭，春耕大忙时节临近了，不论是辽西、建平、伊通，还是广阳、渔阳、右北平，乃至于走在路上的流浪者，都要考虑开犁播种。

    原住民还好，但正在迁移的百姓该怎么办？从辽西、建平到松辽平原，怎么也要走上一月，他们一无所有，即便是安全到达目的地，也要有种子、牲畜、农具等生产必须品吧！

    李毅等考虑事情面面俱到，这一切也在他的预料之中，随着移动人流的前进，便接到沿途主办此事的官员，将从李丰那里接到的种子，发放至需要者的手中。

    而牲畜、农具、以至于房屋等等，在接收地准备停当，只等着入住之人使用。当然这大量的财物，并不是完全免费，如牲畜就是有偿使用。

    在几年的迁徙、接收中，松辽平原的民众已经形成了习惯，先驱者高度自觉的帮助后来人，这也是良好习俗的一种延续吧。

    这种互帮互助优良习俗的建立，离不开李毅这个构想者。自从把开发研制水泥的任务交给赵峻，没想到这个憨厚的汉子，没日没夜的操练，不但交上完美的答卷，还带领着一众兄弟，开凿了十数个大小不一的山洞。

    用水泥砌筑后的窑洞冬暖夏凉，是储存粮食的最佳仓库，其有效容量大，数十万斛的粮米，也放不满这么多的粮仓。

    有备而无患，平时的积累，此时终于用到了刀刃上，确保流民能够衣食无忧。

    在这场大移民中，汉人是主力军，但也离不开少数民族兄弟的帮助，不论是辽西的丘力居，还是建平的素利、弥加、阙机、烈帆，都做了大量工作，筹集牲畜支援颠沛流离的百姓。不过不是每个人都大公无私，这些牲畜大多是有价的，或定时归还，或待期付款，总之，解决了难民的燃眉之急才是真的。

    从广阳至伊通，一路绵延数千里，无人不称颂李毅的大仁大义，为能投奔这位仁义君子，流民们感动得痛哭流涕者大有人在。

    而此时的李毅已经越过涿郡，踏上了冀州大地。此行的首站是中山国，这里有老朋友甄家，已经恭候许久了。在平叛幽州之时，就传来中山国的军报，义军横行肆虐，搅得鸡飞狗跳墙，四乡不得安宁。

    “全体急行军，三天内赶奔毋极。”想到甄家的安危，李毅将辎重器械都丢给了太史慈，他率领万名轻骑，轻装简从，兵锋直指毋极县。

    李毅这个绝对太英明了，中山贼患较轻，那只是表象，与毋极一河之隔的巨鹿才是黄巾之乱的重灾区。

    巨鹿郡是张角、张宝、张梁三兄弟的家乡，近水楼台先得月，太平教广为传播。教众发展像瘟疫传播一般十分迅猛，壮大到十数万众。根基之地重点打造，起事之初，烽火就燃遍各个角落。

    燃起了熊熊战火，三兄弟顺利拿下巨鹿，便兵分三路，想着四方拓展。其中地公将军张宝，带领着一路人马向北进发。

    分兵之后张宝顺风顺水，一路摧城拔寨，不到一个月的时间，就攻克了下曲阳。经过一路的收拢壮大，张宝的部下已经发展到十余万众，其势头比张勇有过之而无不及。更令人叹为观止的是，张宝的部署以太平教众为主，对这位将军忠心耿耿。

    这支兵马准备充分，装备较为精良，训练比较正规，战斗力高出幽州义军许多。

    而张宝这个人绝非庸碌无为之辈，他读过几本书，具有一定的谋略。张宝为人做事脚踏实地，能够知人善任，这一点也是张勇望尘莫及的，因而这个地公将军即将与李毅碰撞，两强相遇一定是更加的激烈精彩。

    “毋极甄家富可敌国，我等何不就此渡河，攻下毋极县，那么甄家的资财可就全是咱们的了！”王用露出了贪婪之色。

    “兄弟们都想发些小财，还请地公将军尽早示下。”赵凡也显得急不可耐起来。

    “兄弟们的心情我十分清楚，大家跟了我一场，一路杀到下曲阳，都立下赫赫战功，这些本将军十分清楚。”张宝不动声色的说道：“但军纪严明，决不动摇，绝不能因小失大，坏了当初的规矩。”

    看起来又没戏了，王用、赵凡等人失望之余，神色暗淡下来。但张宝说一不二，试探通不过，有谁敢再碰这个钉子？

    就在众人不抱任何幻想的时候，张宝突然话锋一转道：“冀州富甲天下，中山冠绝冀州，毋极首屈一指，甄家独树一帜。此言几乎家喻户晓，尽人皆知。看起来不是空穴来风，众位兄弟辛苦多多，这一次就破个例，让大家伙开开荤！”

    “地公将军真是体谅兄弟的苦楚！”

    “听说甄家的娘儿各个美若天仙，这回兄弟们可真的开荤了！”

    ……

    众位高级将领陷入狂欢的状态，对甄家即要劫财又要劫色，污秽之言不绝于耳。

    “事不宜迟，迟则生变，请地公将军给末将一只令箭，王某愿领兵攻取毋极。”就在众人乐不可支的时刻，王用却出人意料的请命出兵。

    张宝本来露出了厌恶之色，但见王用讨令，他才露出一丝喜悦，拿起一支令箭道：“毋极乃一小县，其兵不过千，将无大用，但万事都有变数，你却不可掉以轻心！”

    “用谨记地公将军提醒！”答应了一声，王用在众人羡慕的眼光中，甚为得意的离去了。

