    第1071章 药族！

    在吸入了阴阳之气后，他的身体竟然发生了微妙的变化。

    他的身体，变得比以往更加的强大了。

    在吸收了阴阳之气的同时，他还感觉到，自己的肉身强度，似乎增强了一点。

    此时，叶辰感觉自己的阴阳大道, 更加强大了几分了。

    阴阳大道，越是强大的阴阳之气，对阴阳大道越是有益处。

    他现在感觉，他吸收阴阳之气，似乎能够帮助他突破。

    而且，这阴阳大道只有在双修的时候，才能够修炼的更好。

    所以, 在修炼之余, 叶辰就不由自主的和三师姐在一起, 享受着美好的时光。

    两人相拥而眠。

    这是一种无比惬意的感觉。

    第二天。

    安妙涵躺在了叶辰的怀中。

    她的嘴角，挂着淡淡的笑容。

    这段时间来，叶辰一直陪伴着她，让她非常高兴，非常幸福。

    安妙涵看着叶辰道：“小辰，我感觉，我就要突破合道境界了！”

    “那很好啊！”叶辰立即道。

    听到叶辰这句话，安妙涵顿时笑颜逐开，看着叶辰道：“谢谢你，小辰。“

    叶辰看着安妙涵，呵呵一笑，道：“谢我干嘛？我只不过是实事求是罢了！“

    “嗯，我相信, 等我突破合道境界的时候，我就可以站在你的身边, 跟上你的脚步了！“安妙涵点点头，道。

    叶辰笑了笑道：“其实，你们一直都在我的身边。”

    此时，安妙涵立即道：“对了，其他师姐妹怎么样了？”

    叶辰将各个师姐的消息，全部告诉了安妙涵。

    此时，安妙涵有些惊讶道：“没想到，六师妹竟然进化成为了凤凰，看来，我也的抓紧了。”

    叶辰看着三师姐问道：“师姐，那你有其他师姐的消息吗？”

    三师姐摇摇头，道：“没有，从分开之后，我们就没有消息了。

    不过，她们实力都非常的强大，应该不会有问题！“

    “嗯！“叶辰点点头，道：“她们的确都不错！“

    “小辰，你接下来准备做什么？”三师姐看着叶辰问道。

    叶辰想了想道：“几个师姐下落不明，我准备去继续找她们。”

    三师姐点了点头。

    “我等你突破之后，我们一起去好吗？”叶辰看着三师姐，立即问道。

    此时，只见三师姐看着叶辰道：“小辰，我这一次突破，不知道要用到多长时间，所以，你先去找她们吧！”

    “可是......”叶辰想要说什么。

    “没什么可是的，还有什么，比家人更重要的呢？”三师姐笑了笑道。

    叶辰看着温柔的三师姐，轻声道：“师姐，我太喜欢你了！”

    叶辰说着，再度亲吻着三师姐安妙涵。

    安妙涵则热烈的迎合着叶辰的亲吻。

    良久之后，两人终于结束了亲吻。

    叶辰和安妙涵两人相拥而眠。

    他们一直睡到了晚上。

    “你准备去什么地方？”此时，只见安妙涵看着叶辰问道。

    叶辰想了想，然后开口道：“我想要先去药族看看！”

    “药族？”安妙涵有些惊讶的看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“四师姐喜欢炼药，可能在妖族，寻找得到四师姐的消息！”

    安妙涵点了点头道：“老四的话，极有可能会在药族！”

    “小辰，你先去药族看看，如果药族真的有四师姐的消息，那就太好了！“

    三师姐看着叶辰，眼眸中满是柔情。

    三师姐点了点头道：“你也小心一些，这一次，你的敌人太多了，千万不能大意。“

    叶辰闻言，点了点头。

    .........

    打定了主意。

    叶辰又在这魔渊住了几天。

    叶辰来到了魔城之上。

    此时，叶枫也来站在了叶辰的身边。

    “父亲！”

    叶枫立即喊道。

    叶辰笑了笑道：“枫儿，这么多年不见，你也能够独当一面了。”

    “若不是父亲，我也没有现在的成就！”叶枫立即开口道。

    叶辰笑了笑道：“不，这一切都是你自己的努力，我并不是一个好父亲。”

    叶枫闻言笑了笑道：“父亲，您是这个世界上最厉害的父亲。“

    叶枫的话，让叶辰心中很是激动，他朝前踏出一步，道：“这些年来，让你独自面对了这些，实在有些难为你了！“

    叶枫立即道：“父亲你背负这整个人族，我不怪你！”

    叶辰点了点头。

    “我准备去药族！”叶辰开口道。

    “去药族？”

    叶辰点了点头道：“以你四娘的性格，很可能会在药族。因此我想要去那药族看看！”

    叶枫点了点头。

    “你有什么打算？”叶辰看着叶枫问道。

    “我现在是魔族的魔帝，我想要留在这里！”叶枫开口道。

    “留在这里？”叶辰有些疑问。

    叶枫笑了笑道：“父亲你总有一天，会和上界万族开战吧？”

    叶辰点了点头。

    “那我就发展我魔族的实力，等父亲反攻的时候，我就带领这魔族，举族来助父亲！”叶枫立即道。

    叶辰看着叶枫，郑重的点了点头。

    叶枫是叶枫，但是他是魔族的帝君，这魔族，他必须要承担起自己的责任。

    叶辰拍了拍叶枫的肩膀，道：“好！“

    叶枫重重的点了点头，然后对叶辰道：“父亲，你放心吧，我一定会把魔族壮大的，我一定不会辜负你的期望！“

    叶枫说着，看向了远方，眼神中露出了一丝坚决。

    ......

    第二天早晨，叶辰便启程，赶往了药族。

    叶枫则留在了这里，统领魔族。

    第二天早晨，叶辰便启程，赶往了药族。

    叶枫则留在了这里，统领魔族。

    叶辰离开了魔渊。

    回到了青鸾一族。

    和六师姐说了自己的打算。

    六师姐也同意了叶辰前往药族。

    六师姐忽然道：“对了，我听说药族要举行一场炼药师大会！”

    “炼药师大会？”叶辰有些惊讶的看着六师姐。

    六师姐点了点头道：“没错，药族以炼药师为尊，这一次，说起来，也快要到了他们举行这大会的时候了。”

    “届时，四师姐不知道会不会去那里！”叶辰道。

    “四师姐喜欢炼药，要是听说这炼药师大会，只怕一定会前往的吧！”六师姐开口道。

    叶辰点了点头。

    六师姐说的对。

    药族的炼药师大会，四师姐肯定会去参加的。

    “那好，那我便前往这妖族。”叶辰道。

    六师姐立即道：“我这边还有事情要处理，所以，不能和你一起去了！”

    叶辰微微点头道：“不必，我一个人去足以，现在我的境界，即便是除非有渡劫高手出手，不然他们都奈何不了我！”

    六师姐点了点头。

    (本章完)

