    战国的电话虫被挂断。

    再响起时，重新出现在电话虫脸上的，是一位白胡须高高翘起的半秃顶中年男人，他的额头上分布着一片烙印似的深色痕迹，给人一种不怒自威的凛然感觉。

    阿德里安眼睛微微眯起。

    五老星！

    而且是专门负责政治与外交的米哈伊尔！

    拥有世界政府最高权力的五位领导者，合称为五老星，乃是世界政府的顶梁支柱，地位远高于世界政府全军总帅！

    军事、谍报、政治、历史、法律，每一位五老星都有自己专门负责的事务方向。

    至于说为什么没人负责处理经济……

    正经人谁会去关心海贼世界的经济发展啊？

    言归正传。

    此时通话过来的，正是主管政治事务的五老星！

    也就是那位外表神似米哈伊尔·谢尔盖耶维奇·戈尔巴乔夫的翘胡子胖男人！

    联通五老星的电话虫，声音里带着明显的不快情绪：

    “战国，没想到就连你也没有办法解决掉那名低等海贼！等这件事情过去后，待在海军本部里好好反思一下吧！”

    战国冷着脸，一言不发地走到拟态幽灵身前，将电话虫放置在与阿德里安视线平行的位置。

    五老星先发制人道：“白幽灵，你的条件实在是太多了！”

    阿德里安一脸无辜道：“尊敬的五老星阁下，难道您不认为用区区这些东西，就能交换回一名尊贵的天龙人，是一件极为划算的买卖吗？”

    “你根本不知道你要的东西有多珍贵！自然系恶魔果实本就无比少见，幻兽种更是比自然系还要稀缺的存在，更别说鱼鱼果实……呵，你也真敢想！”

    阿德里安缓缓道：“反正我需要的东西就是这些。”

    将之前的条件再次重复一遍，他又道：“如果你们还在乎罗兹瓦德圣的生命的话，就干脆点吧！”

    电话虫的另一端沉默了一会，随即冷漠道：“无上大快刀十二工，即使是世界政府也没有，换成大快刀二十一工，另外几个恶魔果实没问题。千万不要耍花样，白幽灵。”

    “这句话该由我来说明才对吧？至少比起世界政府，我自觉我的个人信誉还是要强上不少的。”

    啪嗒！

    电话虫被直接挂断。

    ……

    登陆香波地群岛时，明明是阳光明媚的好天气，此时天空中却是黑云笼罩，一股风雨欲来之势。

    波涛翻滚的海面上，一艘军舰破浪而行。

    在迷你幽灵·星界巡游的注视下，军舰缓缓停靠在香波地群岛十三号半岛的沿岸处，一位位身穿黑色西装的世界政府特工从船上鱼涌而下。

    为首的是三位身披白袍、脸戴面具的CP0成员，他们手中各自拿着三个木匣以及一柄通体雪白的长刀，朝着半岛内部走去。

    不一会儿，三人便来到了拟态幽灵身前。

    为首之人第一时间发问道：“白幽灵，罗兹瓦德圣目前身处何方？”

    阿德里安嘲笑道：“不好意思，这里又不是黑帮交易。一手交钱、一手交货？不存在的！”

    “那我们怎么能够相信你？”

    阿德里安道：“只要你们不想天龙人死，那就只能相信我。”

    在这对话时间里，另外两名CP0成员全力开启自身见闻色霸气，不断在十三号半岛上来回扫描，试图找到白幽灵的真身位置。

    可惜就连战国都无法做到的是，几位CP0的成员也根本无能为力。

    “对了，或许你们还不知道罗兹瓦德圣的身体状况到底如何。”阿德里安说道，“建议你们去问一问这边刚被你们从背后捅了黑刀的波鲁萨利诺中将，他可是知情人物。”

    CP0的三名成员立刻看向一旁重伤的黄猿。

    捅黑刀？

    不存在的！

    那叫为伟大的天龙人献出心脏！

    在CP0成员的冰冷注视下，波鲁萨利诺沉默一会儿，随即油滑无比地说道：

    “闪闪果实的速度真是太快了呢～老夫没看清楚罗兹瓦德圣的样貌，就直接飞过了呢～”

    “波鲁萨利诺中将！注意你此时的言辞！”

    “……噢～所以呢？”

    阿德里安突然插了句嘴，对着波鲁萨利诺责怪道：“大黄，不要因为人家对你落井下石就阴阳怪气的，这样不好！”

    白幽灵，我@#$%^&*！！

    黄猿试图用悲愤的眼神杀死阿德里安。

    一番无言抗争后，CP0的成员也不敢再继续拖延下去，他们的主要任务就是救下罗兹瓦德圣。

    “这是大快刀二十一工之一的【袖雪】！”

    “这是你要的三枚恶魔果实！”

    CP0的成员干脆利落地把所有东西都交给了阿德里安。

    一缕幽蓝色能量从拟态幽灵手中释放出来，托举着三个木匣和长刀，拿到身前，一一检查。

    【袖雪】，刀刃、护手、刀柄皆为纯白色，刀身为无花直刃，椭圆形的刀镡上均匀分布着六处镂空，刀柄前段缀有勾玉状花纹，末端连接着丝绸般的白色缎带。

    这把大快刀根本不像是一柄杀人利器，反而美得像是一件艺术品。

    至于三枚恶魔果实。

    阿德里安参照着曾在奥哈拉查阅过的《恶魔果实图鉴》，一一找出了它们的真实名称。

    自然系·沼泽果实！

    动物系·鱼鱼果实·旗鱼形态！

    特殊超人系·浆糊果实！

    “刀是好刀，但恶魔果实真就黏黏糊糊得一言难尽了……”

    阿德里安腹诽道。

    “虽说原本就很清楚世界政府的人不会交易什么好的恶魔果实，但是这个自然系和特殊超人系也着实拉胯了点吧？唯一看得过眼的，也就只有旗鱼果实了，这还是我特意强调的！”

    突然，阿德里安托举着装载恶魔果实的木匣，向波鲁萨利诺走去。

    战国干脆走过去，挡在行进路线前方，“白幽灵，你又在做什么？”

    “我只是想要测验一下这些恶魔果实的真实性，万一世界政府给我假的怎么办？”阿德里安无辜道，“我不就想要找个能力者测验一下吗？”

    战国都要气笑了，“你就没想过，如果这些恶魔果实是真的会发生什么吗？波鲁萨利诺——”

    “谁会在乎他的想法是什么呢？”

    阿德里安见好就收，主要还是面板也认可这三枚恶魔果实均是完整有效的，否则指不定还得闹出什么幺蛾子。

    鬼武者瞬间交换身形，将四样物品统统带走，原地只留下一句余音。

    “想要天龙人吗？想要的话就去找吧！我把他放在那里了……”

    “一号半岛，人类奴隶拍卖场！”

