    月色下，堰塘中央的石像看上去格外恐怖。

    它的身子一半被石像包裹着，一半被炸开，脸上也是如此，一半是石像、一半是鲜血淋漓的人脸，那半张人脸的眼睛也是猩红，充满了杀意。

    “你、找、死！”

    裸露在外的半张嘴与石像的半张嘴结合，一张一合，连说话都是一字一顿，白幼幼倒是没想到石像之中，居然还有个人存在，这让她微微感到诧异，但她很快就反应过来。

    与此同时，石像也对她发起了进攻。

    她那一只被炸开的手猛地抬起，朝着白幼幼一指，鲜血从她指尖溢出，一个又一个的怨灵从鲜血中分离出来，

    “嘤嘤嘤”

    “嘤嘤嘤”

    居然是无数的女婴，每一个女婴都是怨气冲天，眼睛泛着红光，咬牙切齿的朝着白幼幼冲过来。

    黑气无孔不入，很快就将白幼幼包围，不过短短的一秒钟，白幼幼眼前就是一片漆黑。

    这下白幼幼总算知道，这个村子里为什么没有女童了。

    尽管跟她所想有所出入。

    但如今也是八九不离十了。

    这些女童，都被这月宝娘娘给收了。

    这可真是…

    丧尽天良啊！

    白幼幼在心里想着，手上的动作却是不停，她一边念起了驱邪咒语，一边抬手在半空中画起了驱邪符，很快，驱邪符的金光就震碎了这些黑气，女婴们再次嘤嘤嘤的在白幼幼的耳畔哭了起来。

    “我死的好惨啊。”

    “姐姐救我…”

    “姐姐不要打我！”

    她们边哭边用声音来蛊惑着白幼幼，但白幼幼的精神多麽强大，根本没受影响不说，反而还加大了攻击的力度——

    【天道毕、三五成、日月俱、出窈窈、入冥冥、气布道、气通神、气行奸邪鬼贼皆消亡、视我者盲、听我者聋、敢有图谋我者反受其殃、我吉而彼凶】

    毕竟都是一些枉死的孩子，在念咒语的时候，白幼幼并没有下死手，不过即便如此，空中也有一些女婴因着咒语跟驱邪符当场魂飞魄散。

    白幼幼这才看出。

    这些女婴的怨气虽然重，但是灵魂却无比的薄弱，像是被人抽了魂。

    毫无疑问的，抽魂的自然是月宝娘娘了。

    她用孩子们的魂魄，来壮大自己的力量。

    白幼幼的眼眸一冷，用驱邪符挥退女婴，自己则朝着月宝娘娘冲了过去。

    月宝娘娘没想到这么多小鬼都不是白幼幼的对手，猩红的眼里闪过一丝怨毒之色，见白幼幼朝着她冲过来，她不闪不避，张开嘴巴，一条长而滑腻的舌头就从她的嘴里而出、朝着白幼幼的位置狠狠的抽了过来。

    白幼幼快速躲开。

    噗嗤——

    地面迅速冒起了绿光。

    看样子月宝娘娘这根舌头，是有毒的。

    一击不成，月宝娘娘再次操控着舌头朝着白幼幼抽过来，每一次白幼幼都能靠着精神力提前躲过，且因为她身体已经恢复正常的缘故，在这一番剧烈运动之下，她也并没有感觉到什么不适。

    ‘噗嗤’

    再一次躲过了月宝娘娘的舌头，这时的白幼幼已经离堰塘很近了，见月宝娘娘迟迟不从堰塘出来，只挥舞着自己的舌头做为攻击的武器，白幼幼就知道，月宝娘娘多半是不能离开堰塘的。

    这么一想，白幼幼干脆也不攻击月宝娘娘了，而是在她再次甩动舌头的时候，画出驱邪符朝着水面扔去。

    月光如水。

    堰塘被月宝娘娘的鲜血染红，红色的水面波光粼粼，看上去诡异中带着点平淡无波，但白幼幼的驱邪符一接触到水面以后，整个水面就剧烈的颤抖起来，像是滚烫的开水，下一刻就要炸开锅一般。

    而月宝娘娘也在驱邪符接触到水面的那一瞬间，整个人身上都冒起了黑烟：“啊……”

    月宝娘娘凄厉的尖叫起来。

    趁她病，要她命！

    白幼幼可不会给她丝毫缓冲的机会，双手极速在空中画着驱邪符。

    驱邪符金光闪闪，一张朝着月宝娘娘飞去，一张朝着水面而去，

    双管齐下之间，正处于无限痛苦之中的月宝娘娘没有防备，猝不及防就被驱邪符打中，身上的黑气在短短的几秒钟内消散得无影无踪、

    女婴们见此，一同飞在月宝娘娘身边想要保护她，同时还对着白幼幼吼道：“不要伤害妈妈…”

    “不准伤害妈妈…”

    “杀了你…”

    “杀了你！！！”

    白幼幼看到这一幕，心里居然微微有些泛疼。

    这些女婴、明明是被月宝娘娘害死，灵魂还被月宝娘娘用来修炼，可是在月宝娘娘遇上危险的时候，她们却毫不犹豫的挡在她面前。

    但她也能理解。

    月宝娘娘抽走了她们的灵魂，她们对月宝娘娘就本能的有一种亲切感，这是磨灭不去的。

    更重要的是，她们因为被月宝娘娘抽了魂的缘故，如果她杀掉月宝娘娘，她们也必定魂飞魄散——

    想到此，白幼幼眼中闪过一丝怜悯，但这一分怜悯很快就变成了冷漠。

    可那又怎么样？

    她绝对不会为救她们，就放过作恶多端的月宝娘娘，她们的确可怜，但若是月宝娘娘不死，受害的人会更多。

    更何况，月宝娘娘养着她们也只是为了吸食魂魄而已，所以，就算今天没有她，迟早有一天，她们也会在月宝娘娘的吸食下魂飞魄散，还不如她早早的送她们一程，这样还算是做了好事。

    白幼幼看着这些女婴，心里的那一点同情已经消失的无影无踪，她没有停手，而是选择继续对月宝娘娘发动攻击，同时还念起了驱邪咒语，每一个字都让月宝娘娘身上的血腥味更浓重一分，也让女婴们身上的怨气更淡一分。

    慢慢的，女婴们一个又一个魂飞魄散、而月宝娘娘也逐渐失去了本来面貌，全身都被鲜血覆盖，然后又一寸一寸的崩然倒塌——

    最后女婴们全都死去，整座石像也化作鲜血流入了堰塘之中。

    而堰塘也在石像崩塌的那一瞬间又恢复了平静，

    红色的水快速变得透明，

    耳畔也变得宁静。

    但白幼幼却觉得有什么不对劲。

    这么快、

    就完了吗？?

