    “哦，那我让福伯种的那些东西，都怎么样了？”李云睿进了后花园，阿星赶紧把门关上。

    “种子爷爷已经种了下去，有些已经发芽出土了，有些还没有动静。”阿星关好门后，亦步亦趋地跟在李云睿身后。

    很快两人来到一片新开辟出来的土地前，李云睿站在了前面，看着地上新出的苗，脸上露出了开心的笑容。如果穆斯塔法在这里，李云睿肯定找人刨个坑，把他埋了当肥料，以达到保密的要求。

    穆斯塔法带得三十多种种子里，李云睿看到了几种后世熟悉的农作物——土豆、玉米和葵花籽。

    当看到这些种子时，李云睿思前想后，觉得有些不可思议，在后世的历史记录中，这些农作物都是大航海时代之后，才应该有的东西。而大航海时代，应该是弘治年间才开始。

    李云睿曾经一度怀疑莫非自己穿越了个假大明？

    李云睿不露声色地问了穆斯塔法这些种子的来历，穆斯塔法告诉他，是一个阿拉伯商人到遥远的欧罗巴做买卖时，遇到一群维京人，从他们手上换来的。

    维京人？

    维京海盗……

    大名鼎鼎的维京海盗……

    李云睿瞬间明了，维京来自英文Viking，专指生活在北欧的一群海盗，在九世纪到十一世纪期间兴起，这群人专门从事海外贸易和殖民扩张，曾经对英格兰和欧洲大陆的教堂、修道院进行过猛烈攻击，抢夺他们的财产。因此，维京人被冠以凶残、杀人如麻的名声。

    在维京海盗兴盛期间，他们远航的足迹遍及整个欧洲，南临红海，西到北美，冬至巴格达，抢遍了欧罗巴大陆，还登陆到了美洲大陆。

    十三世纪时，英格兰国王下令跟海盗决战，才将维京海盗赶到了冰岛，但维京人一直在各个航线上打劫，同时也与各国进行贸易。

    这些东西要是从维京人手里得到，那就是有可能了，维京人地处北极圈附近，想种地也没办法，去北美搞到种子也没用，只能贩卖给识货的人。

    别人不识货，不等于李云睿不识货，阿拉伯商人没看到价值，便宜了李云睿！

    “阿星，等福伯回来，让他来找我，这些苗你上点心看着。”李云睿仔细看了看地上的苗，种子才种下去五六天，只要少部分发出了一点点芽，还看不出来什么。

    “好的，世子！”阿星赶紧回道。

    “阿星，跟着福伯好好干，等有机会了，我找人给你求一个官身，你也能光宗耀祖！”李云睿小大人般的，拍了拍阿星肩膀说道。

    阿星听了之后，嘴中不住地感谢李云睿。阿星的年纪和李云睿差不多大，打记事起就一直在要饭，不知道自己姓什么，辛苦认了福伯，跟着福伯姓了。

    当官什么的，他从来没想过，福伯没事时就是后花园的园丁，有事时就是李家的家将，当年跟着李景隆一起出征的人，福伯就在李景隆的亲卫里。

    能不能打，李云睿不知道，但忠心绝对没问题。

    李云睿想给阿星一个前程，其实就是在安福伯的心，对于李家忠心的人，李云睿绝对会想法安排好的。

    总不能让人跟了李家一辈子，到了最后连个养老的地方都没了吧？

    想想玉米跟土豆，李云睿就想笑！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这简直是自带猪脚光环啊！

    “我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老，我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥……”李云睿唱着歌回了自己的院子。

    一进院门，就看到了一群不想见的人，转身就想跑。

    “李云睿，你跑什么跑？”后面传来丘晟的声音。

    “嗨，五弟，你好！”被人识破，李云睿悻悻然地停了下来，转身朝几个人打起招呼，说道，“都来了啊！怎么没人招呼，秋香和冬雪人呢？这么没规矩，来了贵客也不上茶……”

    “行了！别假惺惺了！”丘晟一脸不耐烦地看着李云睿，很是不爽。

    徐景昌在一旁看李云睿没话找话的样子，就想笑。

    “五弟，你这是什么意思？好歹我也是你大哥……”说着，李云睿已经进了厅内，跟在一旁的朱勇和张忠招了招手，算是大招呼。

    丘晟听了李云睿这话，就气不打一处来，平白无故的被一个比自己小的人，认了小弟，简直是岂有此理……

    “景昌，你们来要啥事？”李云睿随便找了个位置坐了下来，看着一言不发地徐景昌问道。

    “那啥，大伙这不是心急吗？想问问你那个厂怎么样了？”徐景昌双手叉在胸前，大大咧咧地说道。

    这件事李云睿跟徐景昌解释过，建厂房没半年时间肯定是不行的，但丘晟这些人不知道啊。

    当听到李云睿说还要半年时，丘晟遭不住了，要挣钱还要等上半年，这谁能接受？

    “你想什么呢？脑袋瓦特了？你以为做生意今天有想法了，明天就能干了？你以为过家家呢？厂房不用建？生产设备不用准备？原材料不用买……”李云睿朝着丘晟喷了起来，一点都不懂，还敢装大人教训自己，是梁静茹给丘晟的勇气吗？

    朱勇和张忠只是带着耳朵来听的，没发表任何意见。李云睿说的内容，他们都没有听懂！什么叫厂房，生产设备？原材料是什么？能吃吗？

    李云睿喷完丘晟之后，跑到书房拿出了玻璃厂的图纸，铺在桌子上，给徐景昌等人解释起来。

    “听懂了没？”半个时辰之后，终于讲完了，李云睿此时已经口干舌燥，对着丘晟等人说道，“你们以为想挣钱就那么容易？那是几百上千万两的银子！不是撒屁股的纸！想要挣大钱，就要有耐心，古今成大事者，有哪个是整天心急火燎的？想一口吃成个大胖子的？”

    想想就郁闷，跟一群孩子计较个什么劲？这群孩子就是个传声筒，背后都是一个一个家族……

    看着桌面上十几张图纸，懵懵懂懂地听完李云睿的介绍，丘晟等人被李云睿训得跟三孙子一般，也不敢反驳了。

