    “好枪法，好武艺！”陈放诚心赞道。

    高手一出手，便知有没有。

    对如今的陈放来说，只从张宁持枪的姿势和气势，就能大概判断张宁的实力。

    这张宁的实力，只怕比许褚还要强上一线！

    这个评价可不低。

    莫看当初许褚在陈放手中，被轻易击败，就觉得许褚实力不咋地。

    如今的许褚，已经不是最初跟陈放见面时的许褚了。

    自从证明了许褚的忠诚后，陈放就开始对他投放资源。

    不仅将莽牛三式及其奥秘倾囊相授，更为许褚提供了大量武道资源。

    许褚原为谯县豪强，并无修炼莽牛劲的资格，也没有太多武道资源，只是靠着根骨天资，才能成长为基础八级的武者。

    如今陈放为他配齐了功法和资源，顿时就让许褚的实力开始爆发性成长。

    不过才半个月，依然成为基础九级武者中的高手！

    而张宁的实力，竟然能比许褚还要高上一线，那绝对是东汉的超一流高手。

    仅在童渊、王越、吕布三个基础十级武者之下，恐怕跟刘关张都有一拼之力！

    不过张宁虽强，陈放却也不放在心上。

    且不说他早已成为东汉继童渊、王越、吕布之后的第四位基础十级武者。

    更重要的是，在低级修仙者的神魂战斗中，虽然还是依靠武艺，但决定神魂基础战斗力的，却不是肉身修为，而是神魂修为。

    虽然他的神魂修为，和张宁一样，都是夜游初期。

    但他却有宝月光王身，足以让他的神魂修为提升到日游大成的层次！

    只此一点，便足以保证他在跟张宁的神魂战斗中，拥有碾压性的优势。

    而张宁想要赢他，便只能依靠精妙的战法和招式。

    但就算是比拼战法和招式，难道他就比张宁差吗？

    “剑来！”

    陈放伸手一抓，空中无尽月光便被牵引下来，在他手中凝聚出一把银白色的长剑。

    “此剑名为月光，请张姑娘品鉴！”

    陈放向前踏出一步，来到张宁身前三尺处，手中月光长剑只是简单的向前一刺，便有无尽杀机如惊涛骇浪般向张宁拍打过去！

    “好剑法！”

    张宁神色大变，着实没想到陈放不仅修为强大，连在剑法上的造诣也是如此惊人。

    向前仅有的一丝自傲和轻视，已在转瞬间全部散去，取而代之的是凝重与紧张。

    她侧身避开陈放的刺击，然后舞动手中的漆黑长枪，与陈放战在一起。

    枪来剑往，两人转眼已经战了十几个回合。

    张宁的枪法极为精妙，而且施展起来丝毫不死板。

    这显然是有名家传承，又经过了战场上的千锤百炼，才能锻造出来的枪法。

    与之相比，陈放的剑法就简单多了。

    没有任何繁复精妙的招式，只有最简单最直接的剑式。

    其实陈放从没学过什么精妙剑法，陈家到底底蕴太浅，并没有这类资源。

    他的剑法根基，来自于蓝星兔国网络上的那些剑式图片。

    当时陈放就是对着这些剑式图片进行练习，然后得到了一套名为八剑式的剑法技能。

    其实就是刺、劈、撩、挂、云、点、崩、截这八个剑法姿势！

    不过再垃圾的技能，在经过了系统的升级后，都会变得不在平凡。

    当陈放用大量潜能点，将八剑式提升到第九级后，这套堪称最垃圾的剑法，便有了化腐朽为神奇的能力！

    此时陈放已经将这八个剑式融进本能，每个剑式看似简单，实则威力无穷！

    便是张宁那精妙无比、千锤百炼的枪法，面对他的八剑式，也开始渐渐失去神采！

    又是十几个回合。

    终于，陈放长剑一转，绕过漆黑长枪，从某个极为刁钻的角度刺过去，直接插进了张宁的胸膛。

    “啊！”

    张宁惨叫一声，连退数步，跪在地上开始喘息，原本颇为凝实的身体，也变得有些虚幻起来。

    神魂争斗，两人的一切都是用神魂演化出来的。

    遭受的一切伤势，也都是在削弱神魂。

    所以张宁便是心脏要害受伤，也并不会死。

    当然，虽是不死，却也并不好过。

    心脏被重创的伤势折射到神魂上，足以削弱张宁半数的神魂力量。

    原本她是夜游初期，但此时的神魂力量，怕是连出窍巅峰都没有了。

    “好了，我想现在我们可以坐下来好好谈谈了。”陈放散去手中的月光长剑，然后轻笑道。

    张宁虚弱道：“谈？还有什么好谈的，自古成王败寇，今天是我技不如人，输给了你，我无话可说，你杀了我吧！”

    “杀你？

    何必呢，我最讨厌打打杀杀这些事情了。

    如果不是实在没有办法，我是不会杀人的。

    而你我之间，应该还远没有到需要用杀人来解决问题的地步。

    所以，不要那么急着下结论，给我一个机会，也给你一个机会，也许你会发现惊喜呢！”陈放笑道。

    张宁眼中闪过思考的光芒，目光微微变得柔和了一些，然后说道：“好，那就谈谈吧，我倒要看看，你能给我什么样的惊喜！”

    “我来太平道拜师如何？”陈放说道。

    “你说什么？”

    张宁满脸懵逼，几乎是不敢相信自己的耳朵。

    “我说，我，来，太，平，道，拜，师，你觉得怎么样？”陈放却是神色如常，一字一顿的说道。

    张宁顿时面露闹意，冷声道：“陈公子，你想谈谈，我便跟你谈谈，但请你不要戏弄我！”

    “哈哈，张姑娘这话好没道理，我不正在诚心诚意的跟你谈吗，何来戏弄啊？”陈放笑道。

    张宁没好气道：“你刚才说要拜师太平道，这难道不是在戏弄我吗？”

    “这怎么会是戏弄你呢？这正是我接下来要谈的主题呀。难道张姑娘觉得这个话题有问题吗？还是说这个话题不能谈？”陈放轻笑道。

    张宁愣住了，她怔怔的看了陈放好一会儿，方才说道：“你，你是认真的？”

    “当然！我不会在这种时候开玩笑的。”陈放笑道。

    张宁神色凝重起来，又看了陈放好一会儿，方才说道：“为什么？”

    “因为我想做天师道道主！”陈放坦然道。

