    神域！

    光芒不断落下，犹如雨滴，洒落四方。

    白玉铺地的地面上，摆放着蒲团，窦长生和冯天河跪坐于上，二人中央摆放着玉石铸造的棋盘。

    横横竖竖，不断交织在一起，构成了围棋棋盘，宛如天地之中的无形之网。

    手中夹着一枚黑色棋子，冯天河轻轻按在棋盘上，风轻云淡的讲述道：“陈家大势已定，余下就是李家！”

    “除此之外其余诸如房家，势单力孤，已经不成气候！”

    “恭喜尊神！”

    “泷泽一地，已经揽入囊中！”

    “是啊，泷泽已经入手！”窦长生附和了一声，心中叹息一句，真心不容易，辛辛苦苦拼搏努力奋斗了一年，这才拿下泷泽。

    “不过李家，尊神最好留下，窦陈两家已经不弱了，要是再吞李家，要引发郡城中的郑存义忌惮，与其如此不如留李家一命，暗中收服即可。”

    “这样陈家，窦家，李家，冯家，四大家族全部归于尊神，明面展现纠纷斗争，安稳郑存义之心，暗中串联一气，相互抱团，不论泷泽令为谁？”

    “这泷泽都是尊神的天下！”冯天河看见窦长生落子，也随之落子，语气平和的讲道。

    “李长峰野心勃勃，也算是一位人物，如今处于逆境，借助着周志清的势，陈家要胜也不容易。”

    “不过到底为商贾出身，见识浅薄，被怜画玩的团团转，各家中李家威胁最小，要是李长峰胆敢不从，尊神自可派遣一将，擒拿于身前问罪。”

    “冯教谕老成谋国，这是最为安稳的方法，大周到底未曾乱起，还要有所顾忌的。”窦长生缓缓点头，认可冯天河诉说的话，李家还是留下最好。

    “李家可留，但怜画等应王插手泷泽县的人员，一个也不能留，此事就交付给叶初去做。”

    “不，还是由本尊亲自动手。”窦长生想了想，还是认为怜画威胁性不小，狮子搏兔亦用全力，自己对付敌人，不论是单挑还是群殴，向来都是带着一众属神一起上，这次也不能例外。

    “李长峰志气不小，需要磨一磨，不然绝不肯老老实实。”

    “此事简单，夜游神不是已经探查清楚，李长峰府邸中有着一位鬼物，此鬼物和怜画关系匪浅，借助着这一位鬼物，磨一磨李长峰，顺带把怜画引出。”

    冯天河混不在意，显然时局都已经了然于胸，指点江山，智珠在握。

    窦长生缓缓点头，敕封陈青松为夜游神，窦长生正是要借助着陈青松的神职权柄之力，开始监视泷泽县，找出李家存在的鬼物。

    陈青松也不负众望，对窦长生开发的权柄范围，不过才一日时间，就已经的建功了。

    巡视四方，监视阳世，探听冤情，这都是夜游神的权柄。

    用一句大白话就是听墙角，有了陈青松这位夜游神后，只要窦长生权柄能够辐射的范围内，全部都逃脱不过听墙角的陈青松。

    只要李长峰府邸中这位鬼物，开始和怜画联络，就逃脱不过夜游神的监视。

    “也好！”

    “李长峰这里还需要人提点一二，需要一位有分量的人去做。”

    “尊神的意思我明白，冯万里正是恰当的人选！”冯天河徐徐的站起身来，对着窦长生一礼讲道：“事不宜迟，此事我亲自去安排。”

    碧空如洗，万里无云。

    平安楼外，两辆马车一前一后，已经停留在平安楼外。

    平安楼车水马龙，生意较为火爆，两辆马车停留丝毫不起眼。

    冯万里推开了雅间的木门，一眼看见已经端坐于雅间中的李长峰，看见冯万里推门而入，李长峰连忙的站起身来，大步的走到了冯万里身前亲热的拉扯着冯万里的手臂讲道：

    “患难见真情，冯兄能够在此时出手帮助，此番恩情李某铭记于心，李家必定十世不忘冯家恩情。”

    李长峰高帽一个接着一个，根本不给冯万里讲话的机会，开口连连的说道。

    “李兄且慢！”冯万里端坐下来后，看着李长峰话语连连，依然没有停止的意思，不由的出口制止住了李长峰。

    “此番冯某相约李兄来此，就是要救李兄一命。”

    “正是如此，只要冯兄相帮，此番陈家一定无功而返，算是救下李某一命。”李长峰断绝的话语，再一次化为连绵之势，如同涛涛的黄河之水。

    冯万里不得不再一次打断讲道：“不是陈家，而是鬼祟！”

    “鬼祟？”李长峰话语戛然而止，听着冯万里的话，不由的问道。

    “李家到底底蕴浅薄，并不晓得一直在泷泽肆虐的白红紫绿四大鬼物！”

    “前不久窦家出事，李兄应该晓得，此事就是由其中紫玉引发，幸亏有着尊神出手，这才平定了此事，斩杀掉了紫玉。”

    “不过最近听闻李兄府邸中有一女，名为白玉！”

    “不可能！”

    “白玉不可能为鬼魅！”李长峰断然否决，语气厉声讲道：“冯兄就算不想帮助李某，也不需要撒这弥天大谎。”

    “朽木不可雕也！”冯万里站起身来，直接从怀中摸出了一块乳白色的玉佩，朝着身前的桌子一按，啪的一声，清脆的声音响起，对着李长峰开口讲道：

    “佩戴这一枚玉佩，回去后自然晓得白玉虚实，是否佩戴玉佩，就由李兄自己考虑。”

    说完冯万里推开雅间的门，大步的离开了。

    凝视着冯万里离开的背影，李长峰脸色阴晴不定，端起一旁的酒壶，李长峰嘴巴对准酒壶，一口直接把一壶酒喝了大半。

    站起身来一甩衣袖，朝着雅间外走去，脸上浮现出冷笑之色：“此等蛊惑人心的言辞，真当我李长峰相信。”

    一只手却是很老实的朝着玉佩抓去，一把的抓起玉佩，悄然的隐藏在宽松的衣袖中，大步的朝着马车走去。

    很快，就已经回到府邸中。

    李长峰对着身旁的奴仆问道：“白玉呢？”

    “老爷！”

    “三夫人在房中歇息呢！”

    “果然是假的，想要蒙骗我李长峰，你冯万里还差了点。”

    大马金刀的端坐于院落的椅子上，仰头看着烈日高悬，开口吩咐仆人道：“去把三夫人请来！”

    PS：继续求推荐票，公众期最后两天了，道人要爆发的洪荒之力，都已经快憋不住了。