    “真是白费了我那么好的演技了。”

    用遗憾的声音说着，奥托碧绿色的双眸中流露出一丝玩味的笑意来，看向灰蛇的眼神仿佛在看待一位许久未见的老友一般。

    他本以为能从灰蛇的口中套出一些情报来的，但对方却远比他想象得要更为果断和冷酷。

    面对已经失去了利用价值的棋子，竟能毫不犹豫地将其舍弃，甚至连话都不肯多说一句。

    “我也以为能再引出一位S级女武神的，可没想到上钩的竟是一条出乎想象的大鱼。”

    面具下的红色眼睛闪烁着诡异的光芒，灰蛇的语气中似也有几分吃惊。

    从得知伦敦有不止丽塔一位S级女武神的时候，他就知道胡狼的计划是不可能成功了，这才紧急把那个口嗨王者给换了下来，希望能多坑杀几位一位天命的S级女武神。

    不然以胡狼那个自大狂，把世界蛇在伦敦的布置全部白给他都不会有丝毫惊讶。虽说世界蛇在伦敦的这些布置并不重要，但胡狼毕竟还是圣痕计划的重要一环，他不可能放任对方陷在天命里。

    而以他如今的布置，不要说解决几位S级女武神了，哪怕对上一位律者也不是没有胜算。

    可他却从未想到，一向习惯于躲在女武神身后的天命主教竟会亲自出马！

    “不过，若是能杀死一位天命的大主教，想必也是一个不错的收获吧。”

    眼睛处红光一闪，灰蛇那沙哑的声音中也隐隐多了几分兴奋，仿佛真的在为能杀死天命主教而激动似的。

    “这种话，应该是我对你说才对。”嘴角勾起一抹浅淡的笑容来，奥托的脸上看不到丝毫的急迫，“所以，还是请灰蛇先生到天命总部去喝个茶吧。相信，我们会有很多共同话题的。”

    从草地上吹来的清风刮起了主教的衣领，却吹不散他脸上那亲切自然的微笑。

    “呵呵～”看着主教那份无比自信的模样，灰蛇猛地发出一阵沙哑难听的笑声来，“你倒是一点都不担心那位落入陷阱的S级女武神啊。”

    “当然，我相信自己选择的女武神。”

    听到灰蛇提及落入陷阱的丽塔，奥托脸上的笑容仍然没有丝毫的衰减，反而愈发灿烂了起来。

    虽然从灰蛇的行事作风来看，对方绝不像是有勇无谋的人。既然知道了丽塔是S级女武神，那必然就做好了能够杀死一位S级女武神的准备。

    但是，他可不仅仅是派出了一位S级女武神。而且，那一位在各种意义上来说都是超规格的存在。

    “哈哈～真不愧是执掌了天命达五百年的主教呢，这份自信倒是很不错。不过，我也相信世界蛇的力量。”

    面对主教的自信，灰蛇只是笑了笑，嘶哑的声音中透着一股毫不逊色于对方的信心。

    只是一位S级女武神而已，在世界蛇的伟力面前无异于是螳臂挡车。

    只怪胡狼的药剂还不够完善，让他的另一具身体在崩坏兽化之后就失去了理智，无法让他连接到那具身体的感官。

    不然，他如今已经可以看到那位S级女武神的惨状了。

    但即便如此，以那具身体最后传来的影像来看，那位叫做丽塔的女武神也已经没有还手之力了。想必不久之后，就能收到她的死讯了。

    “希望你在天命总部的时候，也能这么相信世界蛇的力量。”

    没有在意灰蛇的话，奥托的脸上依旧挂着那副从容的笑容，微微抬起的右手掌心亮起了一抹金色的光芒。

    经过几句话的试探，奥托已经能够看出对面的灰蛇是一个和他一样的老狐狸，不可能从对方的嘴里撬出什么情报来。

    唯一的方法，就是把灰蛇带回天命总部，直接用设备读取对方大脑中储存的记忆。

    看着主教手心中缓缓浮现的虚空万藏，灰蛇眼睛处的红光不住闪烁了起来，仿佛在权衡什么一般。

    最终，这只电子眼上闪烁不已的红光渐渐稳定，灰蛇沉声在另一个频道里下达了一个命令。

    “什么？现在动用第三神之键？”听到这个命令，在远处山坡上待命的渡鸦忍不住惊叫出声来，“你那具身体又不是不能舍弃，更何况你自己不是有那个东西吗？”

    第三神之键本就处于损坏的状态，每一枚子弹都弥足珍贵。

    尽管这本身就是属于世界蛇的东西，怎么挥霍都是世界蛇的事情，轮不到她这样一个雇佣兵插嘴，但素来勤俭持家的渡鸦还是见不得这样的浪费。

    “我说了，现在使用第三神之键！不要让我重复第三次！”

    听到渡鸦的反驳，灰蛇似乎变得恼怒了起来，语气瞬间重了几分。

    “切！知道了，到时候出了问题别怪我。”

    面对严肃起来了的灰蛇，渡鸦也只能嘴上抱怨几句，身体还是得乖乖执行对方的命令。

    即便同为世界蛇的干部，可灰蛇的地位却是近乎于世界蛇的临时掌舵人，远比她这个雇佣兵高得多。

    手指轻轻按上了第三神之键的扳机，蓝紫色的雷电顿时在狙击枪上萦绕了起来，庞大的能量在枪口处开始聚集、压缩。

    得到了渡鸦的回应，灰蛇心中顿时一松，向着奥托微微弯下了腰，用轻快的语气说道：“尊敬的主教大人，请允许我向您介绍世界蛇的秘密武器——第三神之键！”

    话音落下，远处一道雷鸣轰然炸响，一束雷光瞬息便疾飞而至，在空中划过一道蓝紫色的残影，恍若连空间也被这道雷光割裂开来了一般。

    眼角余光瞥见了那道雷光，灰蛇面具下的嘴角轻轻勾了起来。

    从见到奥托的那具魂钢身体的时候，他就明白普通的攻击对于这位主教是不起作用的。但在第三神之键的打击下，哪怕是魂钢也只能被分解回原子态。

    当雷光亮起的时候，奥托的结局就已经注定了，灰蛇甚至能想象到对方在身体崩解时的那副慌张模样了。

    但就在雷光即将落在奥托身上时，灰蛇却忽地恍惚了一瞬。

    而当他回过神来时，一位黑发黑眸的年轻男子已经出现在了主教的身旁，一柄透薄如冰的蓝色太刀正紧紧握在了他的右手之中。

    唰！

    太刀在空中划过一道有些飘忽的弧线，纤薄的刀刃便将那束雷光悍然斩断。仿佛那不是雷电，而是一张薄纸似的。

    轰！

    被撕裂的雷光猛然炸裂开来，恐怖的冲击波旋即扩散了开来。

    狂暴的气浪将奥托的金色长发重重掀起，可主教依旧不紧不慢地把右手按在了胸前，冲着灰蛇欠了欠身，才用无比从容的语气说道：“尊敬的灰蛇先生，请允许我向您介绍天命的秘密武器——第五神之键。”

