    寒光陌没有回他的话，只抬眼看向他的脸，乃是一张普通至极的脸，把酒给他，好奇问道：“听说殿试的时候，你露出了真容，整个考场从考生到考官，都傻了。最后还是主考官让你蒙上脸，才算得以顺利进行。”

    云洛接过酒，“你是不是想问，我这个状元，是靠脸来的，还是真才实学？”

    寒光陌摇头，“我只看结果，不管是脸还是才学，都是你的本事。”

    “脸也是吗？”

    “当然，老天爷赏的，这可不是人人都能有的。其他人也只有羡慕嫉妒恨。至于美貌是锦上添花，还是主观，可能只有点了你状元的秦皇才知道。”

    “如你所说，我也是只看结果。她去哪儿了？”云洛忽然转了话题。

    还好寒光陌一直有防着他，否则真可能被他打个措手不及。

    “我只是遵东家的命令行事，做金陵城掌柜。”

    “那你可能有的忙了。蓝璃生死未卜，闻人舍十有八九要迁怒驿传。”

    “……若是东家知道你捅了蓝璃，肯定会责备你。”说起这个寒光陌也是很震惊，长生竟然会去行刺蓝璃，还是当着闻人舍的面。

    “果然寐寐是演戏，是因为我这两年半来避着她，还和闻人舍私下交涉，让她生气了。”肯定的语气。

    寒光陌先是怔忪，随即撇头看向其他方向，拒绝接他的话茬，这小子真是越长心眼儿越多，时时刻刻的话里套话，坑里挖坑，防不胜防，“墨楮将不太平，他如果是一个聪明人，就不会在这时候招惹驿传。”

    “不太平？”

    “你从小跟着她，应该了解，东家的良善向来只对弱者，遇强则更强。你自以为保护东家而和闻人舍做的事，在她看来，不啻于羞辱。她是那么看重你，明知道你近在眼前了，却能忍住，可见你是真正气到她了。”

    既然被他套出了话，寒光陌索性也就说了。反正东家也早就料到以他的聪慧，一时急乱会慌了手脚，但只要冷静下来，时间一长，他定然能发现她演了一出戏。

    “她做什么？”云洛凝眉。

    寒光陌回道：“闻人舍是秦皇的狗，但墨楮不见的是，初代墨主沈纵横和大秦开国皇帝本是亲兄弟，两兄弟一明一暗打下的秦氏江山。但是秦皇卸磨杀驴，暗害了沈纵横，墨楮的人被蒙在鼓里不知，还继续效忠秦皇，而秦皇用着这把刀，也很顺手，就把墨楮留了下来。面上对沈氏后人十分厚待，私下是无时无刻不想把沈纵横的后人斩草除根。等沈氏族人发现秦皇的真正想法，已经太晚，墨楮被秦皇的人控制。不过，沈氏总算没有傻到底，一直偷偷藏了一个嫡枝。东家恰好对这个嫡枝，有救命之恩。临走的时候，东家给这位写了一封信。”

    云洛沉默片刻，忽然低低的笑了出声，“看来还差得远。”

    寒光陌知道他说的是什么，他现在的能力，仍远远不如东家。那个看似普通平凡的女子，实际上有着非凡的力量，在你觉得追上的时候，才发现，你看到的只是镜中影，真实依然难以企及。

