    登博施，德威利尔特球场。

    杨阳双手垂在两侧，豆大的汗珠汇聚成一条条溪流，顺着臂膀往下滑，最后从指尖滴落。

    粗重的喘息声让所有人都看出他此时此刻的消耗。

    比赛已经进行过了七十分钟，但双方比分依旧还是零比零。

    登博施能够跟赫尔蒙德并列，成为荷乙联赛的领头羊，实力自然不容小觑，甚至比起一些荷甲球队来说，一点都不逊色。

    更重要的是，这一场比赛他们并没有倾尽全力。

    就好像杨阳对位的左边后卫，主力球员是年轻力壮的二十五岁球员巴斯·佩吉斯，但这一场比赛登博施的主帅格尔特·克鲁伊斯安排的却是老将帕特里克·佩伦，后者已经三十五岁了，而替补席上坐着的是十七岁的小将皮耶特·库伊吉佩尔斯。

    这三名左边后卫特点明显不同，佩吉斯正值当打之年，身材高大强壮，能够胜任左中卫和左边后卫的位置，后插上四十五度角传中是一把好手，也是登博施进攻的重要手段。

    佩伦是老将，经验十分丰富，但到底年纪不小，体能有所欠缺，一直都是出任佩吉斯的替补，至于小将库伊吉佩尔斯更是从未在一线队出场过。

    不难看出，克鲁伊斯并没有太把荷兰杯放在心上，更多还是关注荷乙联赛。

    可就算是如此，还是给阿贾克斯制造了相当大的麻烦。

    这是杨阳自从加盟阿贾克斯以来，第一次感受到场面上的被动。

    费尔马伦在后防线上表现得十分出色，别看他个子不高，但对皮球落点的判断却是极准，几次化解了对方的传中，防守也是越来越有技巧，尤其是面对对方的高中锋巴里·鲍威尔。

    对方的个头足足比费尔马伦高出一大截，但却很难从比利时中卫身上占到便宜，不管是头球争顶，还是绕前防守，比利时中卫都表现得十分出色。

    在中场休息的时候，他苦中作乐地朝着杨阳玩笑说，这都是伊布拉希莫维奇虐出来的。

    但整场比赛，阿贾克斯二队受到了前所未有的压力。

    杨阳感觉自己好像又回到了阿尔梅勒踢球时候的样子，尤其是业余赛，这种既熟悉又陌生的感觉，十分怪异。

    这一场比赛他的表现也并不理想，主要是对面这个留着络腮胡的荷兰老将，帕特里克·佩伦的经验极为丰富，以前无往而不利的钟摆过人竟然很难晃得过他，就算偶尔晃过去了，他也总能死死缠住杨阳，在他面前，杨阳竟然生出了一种无计可施的沮丧。

    杨阳这边不好过，左路的巴贝尔和中路的本森也同样难受，就连中场的克罗恩和马杜罗都被对手死死压制，很难往前场传出球。

    唯一值得一说的就是，费尔马伦表现出色，带动球队的防守也还算稳固。

    杨阳愤愤地看了一眼前面的络腮胡，心中暗骂了一句，都三十五岁了，这老头还挺有韧劲。

    好，就看你能再撑多久。

    看到中场队友克罗恩找不到出球点，杨阳迅速往回跑，举手接球。

    佩伦稍一犹豫，也立即跟了上去。

    …………

    …………

    格尔特·克鲁伊斯站在场边显得十分从容。

    四十二岁的他职业生涯并不辉煌，退役后转型为主教练，起步却是很高，九八年夏季吕伐登从荷乙联赛冲甲成功后果断换帅，他出任吕伐登的新帅，并率领球队在荷甲保级成功。

    踢了两个赛季的荷甲，吕伐登最终还是没能留下，但克鲁伊斯依旧还是受到了管理层的重用，承担起带队重返荷甲的任务，一直到连续两年受挫后，成绩一再下滑后，他才被解雇。

    但这一份履历很快让他得到了刚从荷甲降级的登博施的邀约。

    上个赛季球队经历了降级后的阵痛，并没能重返荷甲，但本赛季到目前为止，球队表现得相当出色，冲甲的希望大增，目前跟赫尔蒙德积分相同，并列联赛榜首。

    但登博施比对手多赛一场。

    荷兰杯正好是在两场联赛中间，这让背负着冲甲大任的克鲁伊斯不敢有丝毫冒险，所以在这一场比赛里并未尽遣主力出战，但并不代表他不重视。

    事实上，在第二轮面对荷甲兹沃勒的时候，克鲁伊斯就选择在主场死磕对手，并且二比一淘汰了兹沃勒，顺利晋级第三轮。

    但本场比赛进行到现在，他不得不承认自己的误判。

    在抽到阿贾克斯二队时，他和教练组都非常乐观，这是进入荷兰杯第三轮淘汰赛里唯一一支预备队，这还不是上帝赠送给登博施的一次晋级机会？

    可真到了比赛里，他却吃惊地发现，豪门到底是豪门，雄厚的人才储备让阿贾克斯哪怕只是预备队，都足以跟登博施抗衡，两支球队苦斗了七十分钟，主场作战的登博施竟然没能干掉对手，这大大出乎克鲁伊斯的意料之外。

    后防线那个费尔马伦是全场表现最抢眼的球员，他的存在彻底冻结了高中锋巴里·鲍威尔，这让登博施的进攻失去了一半威胁，再加上其他两名进攻火力点范德拉雅克和斯特凡·扬森都没有进入大名单，登博施的进攻很难制造出威胁。

    阿贾克斯的前场三名球员也是相当有特点，左路的巴贝尔就不用说了，全荷兰都公认的天才，未来的希望之星，中路那个本森速度非常快，几次反击都打得很有威胁。

    唯独就是右路那个黑头发的中国人，之前两场表现得不错，但这一场却哑火了。

    看起来，自己选择用更有经验地佩伦去防他，是一个很正确的选择。

    不管是身材高大却不够灵活，移动速度缓慢的佩吉斯，或者是年轻缺乏经验，又比较冒失的库伊吉佩尔斯，都很难做到像佩伦这般稳妥。

    零比零应该算是一个对登博施有利地比分。

    范巴斯滕带的到底是预备队，年纪太轻了，越到最后就越是沉不住气，尤其是随着体能地下滑，在主教练连续换人都没能收到效果之后，场上的球员明显失误增多，士气也大受影响。

    按照荷兰杯赛制，零比零就要打加时赛，还战平就进入点球决胜。

    真到了那个时候，最有胜算的依旧还是登博施。

    对此，克鲁伊斯充满了信心。

    …………

    …………

    “杨阳又回来了。”助理教练约翰·范斯奇普说道。

    回撤接应中场的杨阳，在接到克罗恩的传球后，不等身后的佩伦跟进，迅速一脚右边路的回传，长传给了后防线上的右边后卫德怀特·蒂恩达利。

    这名苏里南裔的荷兰球员刚满十八岁，是本赛季二队的主力右边后卫，身体和速度都不错，防守也比较稳健，尤其还有一脚右边路带球插上的能力，但就是跟队友很难配合得起来，不仅是跟身前的杨阳，跟其他队友也是如此。

    之前，技术组对他的评价是决心不足，因为之前教练组提议他加强传中方面的训练，但结果长时间以来，他似乎没有下苦功加强训练的意愿，传中依旧还是惨不忍睹。

    这也是科曼不愿意抽调他进一线队，担任特拉贝尔西替补的原因。

    “继续留在前场也是没有机会。”罗博·维茨格说道。

    登博施这一场比赛的优势很明显，防守也是抓得很牢固，给阿贾克斯二队的压力很大，前场球员很难拿得住球，就算拿到了，也很难形成配合。

    球队最具突破能力的右路尖刀杨阳，这一场比赛也偃旗息鼓了。

    不得不说，对方用经验更加丰富的老将佩伦来防他，确实很有针对性。

    虽说在前场难以形成进攻威胁，但杨阳却积极回撤接应中场的出球和过渡，也多次参与回防，应该说表现也是值得肯定的。

    只是，他一回来，前面不管是巴贝尔还是本森，处境会更加堪忧。

    “佩伦还是一直跟着他。”范巴斯滕突然说道。

    范斯奇普和维茨格都有些讶异，不明白这话是什么意思。

    “不管是场边观战的我们，还是看台上的球迷，我们对比赛的感悟都远不如球场中的球员，杨阳的表现如何，看看佩伦的反应就知道了。”

    都是职业球员出身，范斯奇普和维茨格很快就反应了过来。

    作为经验丰富的老将，佩伦整场比赛都一直跟着杨阳，这肯定不仅仅只是来自于主教练赛前的授意，一定还有他自己的比赛感悟，而唯一合理的解释就是，他知道不能给杨阳宽松的拿球空间。

    “佩伦已经三十五岁了，我们和登博施都还各有一次换人名额，你说，克鲁伊斯会不会换下他？”范斯奇普突然眼前一亮，问道。

    登博施的替补席上就坐着一名替补右边后卫，那就是年仅十七岁的小将库伊吉佩尔斯，这名球员至今为止还没在一线队出场过，他今天能不能得到机会？

    换下经验丰富的老将佩伦，换上库伊吉佩尔斯，那杨阳在右路就会得到更多的活动空间。

    可如果不换下佩伦呢？

    杨阳回撤了，明显是有意识地在扩大自己的活动范围，他是要跟佩伦拼消耗。

    这显然也是没有办法的事情。

    阿贾克斯二队的中后场压力很大，很难再给杨阳支援，一切就只能靠他自己。

    只要他能够在佩伦这一侧打出空当，那阿贾克斯就有机会取胜。

    想到这里，范巴斯滕双手用力一拍，咬牙点头道：“最后的名额留着。”

    阿贾克斯不换人，克鲁伊斯估计也不会轻易换人，万一比赛真拖到加时赛呢？

    这就是他作为主教练为杨阳争取来的机会。