    爱、相爱。

    这完全是李奏顺着她话才说出来的字眼，他并不知道，这还是洛泱活了两辈子，第一次听到这样直接了当的表白。

    六表兄这人吧，相处久了，也不是没感觉。人长得帅，又挺有智慧的，外表雅儒，该狠的时候也绝不手软，还救过自己几次。

    自己这颗二十七岁理智的心，说不在意那是假的。

    唯一不确定的是，他将来是要做皇帝的人，可自己并不想被关在大明宫、兴庆宫里过一辈子。

    若是没能生下一男半女，他又先我而去，那我的晚年，岂不是要在冷冷清清的寺庙里，陪伴着青灯古佛天天抄佛经？

    害！人家表个白，我都想到去哪养老了......

    不过，这是第一次有这么帅的男人对我表白嘛......这个念头，让洛泱止不住傻傻的笑。

    这一笑，顿时让李奏眼底云开雾散：她心里是有我的！以前她虽然只把我当成表兄来对待，但又总是有意无意的维护我……

    李奏试着向她靠近一些，很想将她搂在怀里，可她是那样有主见的人，他还是克制了一下。

    果不其然，洛泱扭捏道：

    “我们......可以试着交往，相爱是发自内心，自然而然的事，再说我还小，还不想那么快嫁人呢。”

    “交往？”

    经过对“爱”字的理解，李奏很快悟出了这个陌生词的意思：互相来往。

    他含笑看着她，低声道：

    “我也不想以这个身份娶你，还得给我一些时间。只是这交往……怎样算试试？”

    “就是两人互相了解、互相信任，坦诚不欺骗，经常在一起聊天......如果两人对事物的见解一致，那就说明值得进一步交往。”

    以前司空见惯的谈朋友、搞对象，一时半会，洛泱竟不知如何用古人的思维对他表达。

    “好。那我们就从第一步开始。”李奏声音更低了，他低下头来，凑到洛泱的耳边，似乎怕她听得不真切：

    “我叫李奏，是先圣穆宗皇帝第六子，母亲是他的淑人。我的长兄、二兄皆是皇帝，所以，我想我也可以，而且我有个先天优势，相信定能比他们做得更好。”

    谋反是捅了天的大事，他这样直接对洛泱说出来，确实称得上信任与坦诚。

    “到你了。”

    洛泱毕竟是个小女子，被他的气场一压，乖乖顺着他说：

    “我叫苏洛泱，阿爹是东都畿都指挥使，阿娘是珍王嫡长孙女，我五位兄长皆在洛阳军中，我......”

    按照李奏给的句式，最后好像应该说一个秘密，我总不能说我来自一千二百年以后吧？

    她垂下眼帘，伸手从领子里掏出那块随身带着的玉佩来，抿嘴笑道：

    “我落水那天，其实已经沉入河底，是一位白衫男子将我从水底托起，这块玉佩，是我不小心从他身上拽下来的，我想请你帮我找到这位恩人，将玉佩还给他。”

    这事她从未对人讲过，当然也算是个秘密。

    好吧，我俩交换了一个彼此都隐隐猜到的秘密。

    李奏见她说出这件事，现在瞒她已没有意义，便笑道：“我说我的玉佩哪去了？因为当时要瞒着假装瘸腿这事，救人也不敢教人知道。”

    “还真是你救了我？”

    洛泱虽然感觉是他，现在他亲口承认，还是有些意外惊喜：“你在漕船上蒙着我的眼睛，一刀刺死邬老大的时候，我就隐隐感觉那是你的手。正好，现在把玉佩还给你。”

    好吧，虽然那场面有点血腥，但在那个时刻，你还能对我念念不忘，你也不是那么无情。既然将来要娶你，以后的事我也不会瞒着你，玉佩留在你那里也无妨。

    李奏按住她正要解绳子的手，柔声道：

    “不用还，就当是我送给你的......交往礼。不过，也请你把你那块帕子还给我。”

    对哦，说好了要单独解释那条帕子的事，洛泱从袖子里掏出那条帕子问：

    “我就奇怪，它怎么会在你那里。”

    李奏将帕子从她手里抽出来，郑重塞回到自己怀里，这才道：

    “因为我不但救过你，还救过一只前腿上绑着夹板的狗。它是腿断之后，被人扔出来撞车诈钱的，本不想理这种骗子，只不过当时有个小傻子，偏要上那人的当，还把我的钱袋送给了那骗子。

    当天晚上，狗子就被撵出来，我怕辜负了小傻子一番救治，就让阿冽把那狗子，和我的钱袋一起找回来了。”

    “哦......那天车上坐着的人是你？那狗狗......”

    虽然被说成是小傻子，但狗狗得救了，我大人有大量，暂时不与他计较。

    “出来之前，我让人把它带回我府里去养着了，我给它取了个名字，叫来福。”

    来福……配旺财？

    洛泱有一点点小骄傲：原来你那么早就喜欢我了呀，都说先动心的比较惨，是你先，我就放心了。

    开心！

    恋爱果然是要谈的，两人谈了这几件事，心里的距离又靠近了几分。洛泱发现，原来自己比想象中更喜欢他一点点。

    她将手朝他伸过去，李奏果断牵起她的手，黑暗中，两人默默感觉着彼此的温度。良久，他才晃晃她的手，笑着问：

    “这是不是交往中属于郎君的权利？”

    洛泱并未回答，将手抽了回来，再去搂住他的腰，脸贴在他的胸膛，低笑道：“这是交往中属于娘子的权利。”

    幸福来得太快，李奏有点受宠若惊，两只手诚惶诚恐的，落在洛泱肩上。

    以前两人不是没有接触，骑马的时候，他的手臂还整个环着她。可那时两人的身体并不是贴着的，注意力也全在配合马的动作上。

    现在她主动抱着自己，李奏整颗心都旖旎起来。

    恋爱中的男人果然会天真、会降智、会变成个粘人的孩子......

    楼梯下的灯笼，不知什么时候熄灭了，邵春和阿冽也不知去了哪里，早没了人影。

    那半个月亮已经斜挂在树梢上，两人却都没有倦意，舍不得放开手，生怕这只是个美丽得不真实的梦。

    “今天有月亮，星星少了点，我们数数到底有几颗？”

    洛泱仰脸看着星空，眸子里也落入了星星，李奏只想数她眼眸里那几颗。

    “这么多......怎么数？”

    “好吧，那我数星星，你笨，数月亮。”

    直到李奏躺在自己厢房里的床上，他还面带微笑，睁眼看屋顶。美滋滋的数着，他心上独一无二的月亮。

