    云川市。

    区医院外。

    “怎么回事？”

    “地震了？”

    “快跑！”

    地面传来的震动，让医院的护士，医生和病人都慌了神，连忙朝着医院外跑去。

    然而，刚出门口，被眼前的一幕吓到了。

    整个医院，水泄不通！

    无数身着战衣的战士，面色冷冽的站在门外，守住了所有的出口。

    一辆接着一辆战车，就停在了外面的马路上。

    围观的平民，都被眼前的这一幕给吓到了。

    无数人拿着手机，正在拍个不停。

    “楚将！”

    张奎出现在楚雄面前，行了一个礼。

    楚雄摆了摆手，而后看向去医院三楼的位置。

    “王，已经回来了，你们做好准备吧！”

    说话的声音，都有些颤抖。

    张奎顺着他的目光，看向区医院。

    眼中难掩那一抹兴奋和激动，“是！战龙军第三分队，无时不刻都做好了准备！”

    他们从来不敢忘记，一年半之前，云千帆被君主亲自带着离开，关进蓝海监狱。

    可是，他们相信！

    终有一日，王会回来的。

    现在，时隔一年半，王回来了。

    急诊办公室窗口前。

    刘好德眼神呆滞的看着外面的场景，双腿都在颤抖。

    这么多战士，封锁整个医院？

    什么级别的士官，才能做到这一步？

    他不敢想，也不敢去想。

    “大人，我错了，我罪该万死，求您绕我一条狗命吧！”

    他双腿一软，噗通一声跪在地上，不停的给云千帆磕头。

    云千帆无动于衷，这样的人，死不足惜。

    “路，是你自己选择的，做任何事之前，都要考虑后果。”

    此话一出，刘好德的面目陡然狰狞了起来，他知道自己逃不掉的。

    “那你就先去死吧！”

    只听他怒喝一声，一把抓起桌上的水杯，对着云千帆的脑袋狠狠的砸了过去。

    然而，他的动作在云千帆的眼中是那么无力。

    抬手一指！

    “啪！”

    纤长的手指，快如闪电般，直接刺进了他的眉心。

    后者眼中的神采渐渐消失，身体无力的瘫软下去。

    握着水杯的杯子，也随之掉落在地，啪嗒一声，粉碎。

    云千帆脸色平静，似乎只是做了一件微不足道的小事。

    “人，要学会为自己负责。”

    话落，他抽出一张纸巾，擦了擦手指上的血。

    从怀中取出一根香烟，拿出火机，啪嗒一下，点上。

    打开门，若无其事的离开了。

    走到楼下。

    负责守在门口的两个战士，当看见带着金龙面罩的云千帆，浑身一颤，当即站直了身体！

    “见过云王！”

    两个战士恭恭敬敬的行了一个礼，眼中似有热泪滑落。

    云千帆吐出一口烟雾，轻轻点头。

    “嗯。”

    而楚雄和张奎也看见了从楼中出来的云千帆。

    两个互相看了一眼，看见了对方眼中的激动。

    当云千帆走到区医院国旗下的位置时，楚雄爆喝一声！

    “战龙军，第三分队，见过云王！”

    “见过云王！”

    “唰！”

    几乎是同一时间，数千战士齐齐站直了身体，行礼。

    声音浩浩荡荡，传遍四方。

    那些围观的平民百姓，更是激动地浑身颤抖。

    这是一尊王？

    普天之下，称王者，不过只手之数。

    而云王的名字，早已冠绝于顶。

    神州上下，谁人不知，谁人不晓？

    只可惜的是，见过云王真面目，很少！

    而平民中，也有不少退役的战士。

    当看见站在国旗下的那一尊身影，也是忍不住站直了身体，对其行礼！

    “呼！”

    云千帆吐出一口烟雾，闭上双眸，扔掉了手中的烟蒂。

    下一刻，他陡然睁眼，长啸一声！

    “云帆启航！”

    三千战士，包括楚雄和张奎都是大声喝道：“战无不胜！”

    多少年了！

    他们没有听过这句话了。

    现在，他们又听见了。

    云千帆心中也是感动万分，这些老兄弟，还是这般。

    迈步走到楚雄和张奎面前，微微一笑。

    “云王！”

    张奎面色激动的看着云千帆。

    “叫我云爷吧，我还是喜欢这个名字。”

    “是！云爷。”

    张奎大喝一声，站直了身体。

    云千帆扫了一眼来的战士们，微微点头。

    不过，脸色很快就垮了下来。

    “让你们封锁医院，没让你们带这么多人，撤了！”

    楚雄也是一脸尴尬，而后抬手就给了张奎一个爆栗。

    “让你带一百人，你给我三千人的队伍全部都带来了，造反不成？”

    张奎一脸无辜，“楚将，您不是说让我带......”

    话还没说完，又吃了一击爆栗。

    “带......带你个头！”

    “赶紧的，把人撤了。”

    楚雄的反应让云千帆侧目看了他一眼。

    后者察觉到云千帆的目光，顿时冷汗直冒，“云爷......”

    “行了，撤吧。”

    “是！”

    ......

    云王现身的视频，画面，几乎是在短短十几分钟的时间，传遍了整个云川市。

    无数平民百姓看着那数千战士怒吼声，激动得浑身颤抖。

    那个带着金龙面罩的男人，就是云王。

    而在苏氏集团的顶层。

    苏家的高层也是看着手机中的新闻，感叹不已。

    “不愧是神州最年轻的王！”

    苏老爷子止不住的点头，眼中满是感叹。

    “哎，这样人物，要是能让我们见一面，那该多好啊！”

    苏家的其他高层纷纷感叹。

    老爷子放下手机，看着眼前的几个后代。

    “对了，和杨家的合作进行得怎么样了？”

    伴随这老爷子开口，众人也都是回过神来。

    苏强开口道：“爸，现在杨氏集团已经拟定了合同，正在确认，不过，这份合同有一个条件，那就是晴儿签字才能生效，现在晴儿，应该正在和杨勋公子试婚纱吧。”

    苏老爷子点了点头，“很好！等会给晴儿打电话，让她带着杨公子一起过来，敲定合同！至于那三百万，给她就给了！”

    只是，这话一出来，就被苏晴的二姐苏梅打断了。

    “爷爷，我有个办法，能省下这三百万！”

    苏梅露出了一丝冷笑，她可是让人调查了苏晴要用钱的原因。

    苏老爷子一愣，而后笑了笑，“那你说说，怎么省下来？”

    “爷爷，据我了解，苏晴要这个钱，就是为了那个孽种治病！我听说，那个孽种得了白血病，还是重度，需要很多钱治疗！”

    “为了治这个病，她才会答应和杨勋公子结婚，咱们可以让她签合同之后，再给她！为了那个孽种，她肯定会签的。不过嘛，她签了合同，那就生效了，就算我们不给，她又能如何？”

