

  上楼后，卧室里面就自己一个人。

  窗户半开，外面阵阵深秋之风，夹杂着桂花香传来，酒也醒来了不少。

  他拿着手机，翻出了乔思思电话。

  原本是想直接打过去的，但一看时间，好像也不早了，就先发了一条短信过去。

  没想到，刚发过去没过几秒钟，乔思思马上就打过来了。

  一接通乔思思那边就十分开心的说：“你还没有谁呀。”

  苏启心里一阵温暖：“你不也没有睡吗。”

  “刚和胖子郝旭他们一起出去喝酒了，因为刘得铧回来了。”

  “你这么晚没睡，在干嘛？”

  乔思思去了深市这么久后，苏启没有主动联系过一次。

  主要自己一屁股事情要忙碌，乔思思也很乖巧的从未打扰过他。

  两个人很有默契的就这么相互不联系，但乔思思脑海全是他。

  这头的乔思思的说：“我也刚忙完呀。”

  “我很忙很忙，因为运营中心的工作量很多，我们是新公司，事情当然多。”

  “刚洗完澡出来，还只是包着围巾，衣服都还没来得及穿就看到你信息了。”

  或许是喝了酒的原因，苏启突然吞了吞口水：“思思啊，这么晚了，你跟我说你没有穿衣服，这合适吗。”

  乔思思这头咯咯咯的笑了起来。

  “有什么不合适的呀，我本来就没有穿呀。”

  “嘻嘻，告诉你，我现在已经把我身上毛巾拉开了。”

  “房间里只有我一个人哦，感觉自己自由自在很舒服。”

  “呼！”苏启一阵热血上涌：“我怎么感觉跟你聊不下去了。”

  “哈哈哈，怎么聊不下去。”

  “你这些天都在忙什么啊。”

  “还能忙什么，不就是公司里面的一些事情，过段时间，我会去一趟非洲。”

  “你又要跑那种地方。”躺在床上的乔思思一阵担忧了起来。

  西亚的事情没少让她担心，一听到去非洲，心里自然不放心。

  那几年她走了很多地方，非洲也去过，但那种地方她不敢多呆。

  一般也就是去下南非走走，因为那边白人比较多，治安相对也比较好点。

  至于非洲腹部地区，她不敢去。

  苏启笑着说：“那边有些事情。”

  “非洲其实也没有你们想象的那么乱，只不过你们不理解他们的文化罢了。”

  “理解了，你就会觉得他们其实非常淳朴。”

  “哦哦，但我也不放心。”乔思思说：“我很想跟你一起过去。”

  “真讨厌，我这边事情也很多，走不开。”

  苏启笑了下：“你就别跟着到处跑了，以后就老老实实的呆在深市吧。”

  “哪里也不 要去。”

  乔思思调皮着说：“你这算是把我当金丝雀圈养了吗。”

  “哪有，你想哪里去了。”苏启说。

  不过突然又想到了乔思思刚刚所说没穿衣服，苏启又一阵心急火燎。

  “思思，你真的没有穿衣服？”

  乔思思捂着嘴巴笑着说：“我还骗你不成，是真没有。”

  “现在躺床上呢。”

  “要不，你来呗。”

  “呼！”苏启的鼻血差点喷了出来，呼吸也有些急促的说：“为什么不穿？”

  乔思思说：“嘻嘻，不告诉你，有本事你就过来。”

  “啊啊啊！”苏启有些控制不住自己了。

  但又别无他法，突然紧张的说：“我记得给王章也给了你一个特制的媚族手机吧。”

  “对呀，怎么了。”

  “带摄像头的？”

  “你讨厌！你想干嘛！”乔思思知道了苏启的意图，脸刷的一下就红了。

  苏启呵呵坏笑着说：“你觉得呢，我吃又吃不到你，那你就帮帮忙吧。”

  “你这是在哄骗小姑娘吗，苏启哥哥。”

  “嗯，你就当我在哄骗你吧，一张就好。”

  乔思思这头说：“告诉你没门，你去找晶晶姐去！”

  说完啪的一下就挂了电话。

  苏启心里那个郁闷啊。

  想重新打过去，但又觉得不合适。

  于是就从床上跳了起来。

  蹑手蹑脚的走到了苏丹的房门口。

  耳朵贴在门口听了半天。

  李婷这时候从楼下上来，刚好看到了这一幕。

  望着自己老哥这鬼鬼祟祟的模样，偷偷的在后面凑了过来。

  在他耳边轻轻的说：“哥，怎么，真孤枕难眠了吗。”

  “呼，干什么，大晚上的走路的没声音会吓死人不知道吗！”苏启赶紧站直了身体。

  李婷一脸我懂的样子看了苏启说：“男人呀，哈哈，哥我睡了哈，你也早点睡。”

  说完就进了自己房间，不过门在关上的一瞬间，她脑袋又钻了出来。

  ‘嘻嘻，哥，告诉你，晶晶姐应该还没有睡。’

  说完砰的一下就挂了电话。

  苏启搓了搓手，轻轻的敲了几下门。

  外边传来了苏丹的声音：“谁啊，在门口窸窸窣窣的，让不让人睡觉了。”

  苏启很是心虚，心急火燎的说：“丹丹，是哥，你晶晶姐睡了吗。”

  “哦，哥啊，你找晶晶姐干什么。”

  “没事，就是有点事情想跟你晶晶姐商量一下。”

  “让她出来下呗。”

  屋内一阵沉默，过了一会后苏丹说：“不行，晶晶姐说她睡了。”

  “啊？”

  “哦不对，是晶晶姐睡了，她很累，有什么事情明天再说呗。”

  “哥，我也睡了哈，你早点睡，别在门口窸窸窣窣的了，怪吓人的。”

  “晚安，老哥。”

  说完里边没有了声音。

  苏启心里那个憋啊，感觉浑身的火气都在不停的冲击着自己的脑袋。

  好几次想破门而入，但又忍了下去，只能别无他法的回了自己的卧室里面。

  生无可恋的躺在了自己床上。

  脑袋里始终都是乱的，心道，妈的，今天还是不能喝这么多酒啊。

  没心思睡觉，准备给罗德打个电话，看看这家伙睡了没。

  没睡的话，马上给我把直升飞机开来，老子要去深市！

  但手机刚拿起来，只看手机不停的开始在震动。

  一条条的彩信发了过来。

  点开一看，苏启的鼻血真实在忍不住的喷了出来。

  因为乔思思这丫头，还真给自己发了一组照片过来。

  还是真没有穿衣服的那种，当然了，关键的地方还是挡住了。

  