    

    九个番队长，带着旗下海贼团，是能够拖住索罗国的。

    如今这场战争，不会是长久之战，最多十天，不管谁输谁赢，都会告一段落。

    十天时间，索罗国的人是无法摆脱这些人的。

    也就是说，索罗国这边基本就废了。

    五老星挂断了电话虫后，坐下来不知道要说什么，他们考虑的，已经足够多，可到头来，还是出了更多的问题。

    “现在怎么办？”，五人急了，如今他们就算想抽调其他人手，也不敢再下赌注，谁知道会不会引发一场席卷新世界的战争。

    不，应该说现在已经是席卷新世界的战争了，想要控制局势，已经不可能。

    五人头疼欲裂的时候，索罗.正风带着索罗国的人，来到海域上，见到了马尔科他们。

    船上，索罗.正风扔给马尔科一瓶酒，自己也拿起一瓶酒自顾自喝了起来。

    “这样做，值得吗？”，索罗.正风喵了喵几个番队长，语气莫名。

    直到现在，他都不知道白胡子去了哪里，要去干嘛，不过有一点已经确定，那就是海贼的四皇团体，在逼五老星以及海军那边在这场战争上认输。

    狂吗？很狂，狂得没边，可却很有作用。

    勾心斗角的他们，在一些事情上，利益是交叉的。

    “值得啊！”，马尔科也喝着酒，眼睛微眯，笑道：“别忘了，我们是海贼，有着属于自己的意志。”

    “这样吗？”，索罗.正风突然笑了起来，是啊，他们有着自己的意志，也有着自己的骄傲。

    就比如说黑胡子蒂奇背叛的时候，艾斯去追击，红发香克斯过来劝谏白胡子，可白胡子一点不听。

    是他一点不知道情况不对劲吗，不，他知道，他知道其中的危险，到是他的骄傲，他的意志，不能被玷污。

    心中有坚持的人是可怕的，因为他知道自己在做什么。

    太多的人活了一辈子，到头来都不知道自己要做什么。

    今天白胡子用行动来表态，不是因为他赞同金狮子史基的行事风格，而是他认为，现在他必须要动一动。

    有人说，每一个强者脚下，都尸骨累累，索罗.正风觉得没有说错，白胡子今天这样干，他的目的就已经达到了，至于其他人的危机，他根本不会看一眼。

    自私吗？很自私，因为每个人在内心深处有一个角落，都是自私的，只是有一些人，将这角落放大，然后造成更多的灾难而已。

    索罗.正风无法评判白胡子这次行动是善是恶，站在他的角度上，白胡子这样干，后续的影响，将会填进去多少尸骨，这是恶。

    可站在白胡子的角度来看，他是海贼，他争取的，就是与他一样理念道路的海贼的活路，在他眼中，这就是善。

    所处角度不同，看到的，分析的结果就不同。

    “索罗.正风，快点开战吧，我手都痒了。”

    比斯塔摩拳擦掌，他们过来，可不是陪着索罗国这边喝酒的，老爹已经交代了，这一次，要试一试索罗国高手的成色。

    “也好，那就战吧！”，索罗.正风起身，看着这荒岛，笑了笑，马尔科这些人，可真是什么都准备好了。

    其他的番队长，也蠢蠢欲动，这一战，他们要打一个尽兴。

    “诸位，那就得罪了！”，话音未落，索罗.正风霸王色霸气激发，狂暴而又霸道的气势笼罩而去。

    “这混蛋，又强了！”，被这么一冲击，旗下一些实力差的的人，已经昏迷倒地。

    马尔科他们稍微适应了一下，都感觉到心中发闷，几人对视一眼，彼此眼中都无比凝重。

    每一个人都有着自己的潜力天花板，快到了极限的时候，就意味着进步会很慢很难。

    他们没有同索罗.正风正式交手过，所以确切的实力，他们不知道。

    然索罗.正风的霸王色霸气，他们感受过，也就因为如此，他们才知道这混蛋在这方面，又进步了不少。

    “哈哈哈，今天真是得好好过瘾了。”

    比斯塔拔刀，直奔米霍克而去，对于这个快要坐稳世界第一大剑豪的人，他早就忍不住了。

    马尔科也奔着藤虎一笑过去，其他番队长一看，纷纷出手。

    挡在索罗.正风前面的是乔兹，他的果实能力也偏向于防御性，两人算是走一个路子。

    高手对决，双方其他人都没有动作，就当是看戏。

    这边正式开打的时候，另外一边，鹤看着被他们压下去的海贼们，没有一丝高兴的神色，反而无比凝重。

    战国那边已经告诉他情报，白胡子海贼团的人动了。

    不但如此，凯多海贼团的人，也动了，也就是说，这一场战争，已经将新世界大部分海贼卷入进来。

    “鹤参谋，出事了。”，一个中校跑过来，语气焦急道：“世界政府那边传来消息，索罗国的人被白胡子的九个番队长拖住了。”

    鹤闻言，心中一颤，索罗国那边被拖住，就意外着世界政府那边的部署，将再无其他有用的力量。

    “白胡子的莫比迪克号跑到那里去了？”，鹤现在很关心这个问题，白胡子现在要干嘛，是他们最担心的。

    “不知道。”，中校摇头，脸色有些难看道：“报道出来后，新世界各个地方都出现了更大的混乱，世界政府那边抽调了人手去保护那些国王，我们在很多地方的部署，已经危若累卵。”

    鹤苦涩一笑，终究还是出现他们最不想看到的局面了，新世界很大，海军与世界政府的兵力，那是捉襟见肘。

    可海贼不同，遍布新世界的他们，如今在白胡子动作起来以后，已经忍不住出手了。

    金狮子史基将他们的欲望撩拨放大，白胡子给他们吃了一颗定心丸。

    新世界，局势彻底失控，就是不知道，要如何收场了。

    看着正与金狮子史基交手的卡普与库赞，鹤只希望能够将他拿下，好歹给海军扳回一点优势，如若不然，风波难平。

    “布噜布噜……”

    这个时候，电话虫响起，鹤拿起来接通，战国疲惫的声音传来：“鹤，立即让衹园与加计离开你那里，去办一件重要的事。”        

