    八月初八。

    扬子江盼风和日丽，碧空如洗。

    金山寺今日没有外客，为避免引起民众恐慌，用阵法屏蔽周围二十里，此刻佛音阵阵，三千金山寺僧人盘坐金山寺山顶，一起禅唱经文。

    法海端坐主位，周围还有一众老和尚。

    今日辩论大会，佛门各家方丈、主持齐聚金山寺，其中最有名的有兰若寺、灵隐寺、永福寺、净慈寺、白马寺、广济寺等，加上他们带来的弟子沙弥，总共不下千人。

    这么多大师一起念经，形成庞大法力，传出几十里远。

    “啸~啸~~~！”

    远处天空突然出现几声鹤鸣，不多时一只庞大的队伍从天空飞来，这些人身穿道衣，有的坐坐骑，有的乘法宝，有的踩飞剑，人数不下千人。

    为首之人正是端坐于三头鹤背上的当朝国师。

    这支队伍飞道金山寺旁边一两里外停下，因为他们发现，金山寺并没有给他们准备座椅位置。

    看到这种情形，国师冷冷一笑，

    “法海，这就是金山寺的待客之道吗？我们道门远道而来，不说茶水，就连个座位也没有吗？”

    法海睁开眼睛，声音送出老远，道：“我听闻一会儿妖族也要来，小小金山寺，怕装不下道门和妖族，所以就在这里吧。”

    法海也有自己的考虑。

    大辩论的事情已经天下皆知，妖族叫嚣着要过来，金山寺弟子三千，万一与那些妖族发生冲突，不知道要死伤多少，法海怎可让金山寺众僧冒险。

    道门大宗王屋派掌门踩着白云上前，轻轻一笑道：“既然佛门不招待，那咱们自己准备，我这里有一座山，请诸位道友入山一坐。”

    说着一甩衣袖，一座小山从他衣袖中飞出，半空中迅速变大，最后落于金山寺旁边。

    这座山比金山寺山峰一点不小。

    轰~！

    巨山落下，引得金山寺一阵震动。

    一些功力弱的和尚被阵的东倒西歪，原本整齐的禅唱也变得散乱。

    很多和尚对道门众人露出怒色，他们知道，这法宝原本可以不发生地震，现在如此大的动静，明显就是故意的。

    他们猜对了。

    道门感觉被佛门轻视，自然心中不爽，震你一震又如何。

    “诸位道友，请山中安坐。”王屋派掌门笑着邀请道。

    众道士笑着进山，山上有一平台，足以安坐千人，又有其他掌门拿出自家的特产灵茶，众人安然饮茶聊天。

    过不多时。

    只见东边天边黑云滚滚。

    佛道两家众修感受到一股浓浓的妖气从远方过来，全都侧目看过去。

    黑云翻滚来到金山寺外，外侧慢慢收敛，露出里面无数妖修，这些妖修足有两三千，全都是野兽形态。

    众修士看到为首那只大妖心头齐齐一震，站在最前面的，竟然是一只体型足有四五十米高的庞大麒麟。

    有人惊呼道：“是妖界灵尊，灵尊有几百年没有现身，没想到今日大辩论，竟然把它也惊出来了。”

    灵尊本体是上古异兽水麒麟，究竟修行了多少岁月已经不可考，这位早已经度过五劫，很多人怀疑他早已经飞升上界，没想到还在本界。

    以灵尊实力，不论是这里的佛门还是道门修士，没人比他实力更强，就连金刚转世的法海也不行。

    在乌云之上，还有众多妖修。

    一只皮毛如雪的六尾白狐站在水麒麟身后，正是宝青坊主。

    另一次是一只足有百米长的巨大虬龙，头生双角锋利如叉，这只虬龙的实力绝对在四劫顶端。

    一只巨大乌龟，甲壳苍老异常，恐怕得有几千年了。

    后面还有各种各样的妖怪，全都是妖怪形态。

    麒麟灵尊看看佛门和道门，开口道：“看来佛门和道门各自安排好了，我们只是看客，就在云上观战吧。”

    灵尊说完，脚下乌云飞到金山与王屋山夹角位置，形成三足鼎立之势。

    刷刷刷~！

    妖族各自变成人族形态。

    灵尊变成一位威严老者，六尾白狐变成宝青坊主，虬龙变成一个霸气中年人，其他妖修皆都变化。

    如今道门、佛门、妖族齐聚，只等主角入场。

    清风徐徐。

    天边飞来一把巨大的银白飞剑，上面站着三人。

    为首之人正是江浩，站在他旁边的是穿着七彩霞衣的白素贞，衣袂飘飘宛若仙子，小青站在后面，一身青衣也很漂亮动人。

    接近金山寺后，白素贞看到佛门、道门、妖族已经列好队伍，她第一次见到这种阵势，心中顿时紧张起来。

    一时间攥着江浩的手更紧了。

    后面小青更是震撼的无以复加，在白素贞后面小声道：“姐姐，好多厉害的修士啊。”

    “小青莫怕。”白素贞安慰小青，其实她自己心里也很慌。

    江浩和白素贞小青出现，主角入场，顿时引来无数人目光，其实很多人心中疑惑，这许仙籍籍无名，怎么就弄出今天这么大的场面。

    只能说今天这个场面，江浩用了无数心力运作。

    人们又看向许仙牵手的白素贞，确实生的清丽出尘，美若天仙，难怪能引得这许仙为之拼命。

    不过妖族在修成人型时，可以选择变化的样子，男子大多数选择威武，女子几乎都变成美女，白素贞之容貌也未必能惊住多少人。

    江浩带着两女来到近前，看看三支队伍，最后飞到妖修队伍近前，对着宝青坊主拱手道，“见过宝青坊主，我家娘子乃是妖修，还请代为照顾。”

    宝青坊主笑了笑，“我与你师兄江先生关系莫逆，自然应该，你就是白素贞吧，修为不错，来姐姐这边坐。”

    姐姐，

    江浩心觉好笑，您把自己叫的真年轻。

    不过想想白素贞的年龄，好吧，叫姐姐也不算错。

    白素贞看了江浩一眼，江浩点点头，白素贞带着小青飞到妖族队伍中。

    宝青坊主很是热情，给白素贞介绍几位大能妖修，白素贞赶紧行礼见过。

    之后李麟、雄鸣、百合、鹿梦瑶等人纷纷上前，与白素贞打招呼，“我等都是江先生的好友，白姑娘是江先生的弟妹，大家都是自己人。”

    一通寒暄后，白素贞找了位置站定，小青站在旁边。

    此刻小青心里还在不停翻腾，这里随随便便拉出来一个都比她厉害的多，今天真是涨了见识。

    许仙御剑飞到三只队伍中间，看向金山寺方向，拱手朗声道：“法海禅师，当日约定辩论，许仙前来赴约。”

    法海睁开眼睛，眼中闪过精光，身子从蒲团上站起，额头琉璃佛珠闪动光华，一派高僧大德尊像，一抖大红袈裟飞到江浩近前。

    江浩也不遑多让，一身侠士衣袍，站在飞剑上，俊逸儒雅中透着刚毅。

    两人相隔十米站定目视对方。

    金山寺佛音禅唱停止。

    道门不在聊天。

    妖族全部闭嘴。

    周围顿时变得安静。

    白素贞看着许仙，心脏砰砰跳，始终处于激动状态。

    如今不管是佛门、道门还是妖族，全都知道她白素贞是许仙的娘子。

    今日相公为自己而战。

    她心中已经有了决定，如果相公胜了，她自然与相公长相厮守，如果败了。

    合离？

    绝对不可能。

    她会选择自尽而亡。

    死在相公怀里也是一种幸福。

    法海回礼。

    “法海见过许相公。”

    江浩看向法海，朗声道：“法海禅师，你当日要捉我家娘子，只因她是妖族，可还有其他理由？”

    法海面色沉静，看向江浩淡淡道：“妖，本性极恶，生性残暴，吃人害命，多犯十恶不赦之罪，为天下太平，贫僧曾发誓要捉尽天下妖。”

    “我想问禅师几个问题，只要禅师能解答出来，合情合理，许仙甘愿认输。”江浩道。

    “你问吧。”法海沉静道。

    “佛说：众生平等，可对？”江浩问道。

    “对。”

    法海道。

    这是佛教的基本理论之一，不可动摇，法海自然不能否认。

    “佛家可有善恶之分？”江浩又抛出一个问题。

    法海精通佛理，深通辩论之法，怎么会不知道江浩这个问题的原因。

    “佛家自然有善恶，凡是利益众生的事都是善，凡是自私自利的都是恶。”

    江浩追问，“佛家既然有善恶，为何法海禅师不讲善恶，对妖族就要一味打杀，我家娘子宅心仁厚，从未杀生，自打开了灵智就始终吃素。

    和我在杭州开医馆，用岐黄医术悬壶济世、造福黎民，救了不下百人，如此难道还不能算是善吗？”

    法海听了江浩的话，却不为所动，道：“妖的本性为恶，所作所为只是在偿还前世孽障，种种行为并不能说就是善。”

    妖族众修听到法海的说法，一个个异常气愤，妖族怎么就本性为恶了。

    听了法海的狡辩，江浩淡笑一声。

    “那我且问，既然妖族本性为恶，那佛祖为何收妖族，佛家的妖怪多了，孔雀大明王都成了菩萨。”

    “佛经记载，佛祖在菩提树下禅定，发誓若不悟证大道，誓不起身，在即将成道的第六个七天，狂风暴雨降临，佛陀一动不动，当时有一条巨大蟒蛇从佛陀身后伸出头来，为佛陀遮挡风雨。”

    “法海，你说那大蛇是否本性为恶？！”

    “如果他本性为恶，为何不是一口吞掉佛陀，而是为佛陀遮风挡雨。”

    法海一时有些语塞。

    那条大蛇如今已经是佛教尊神，法海又怎么能随意污蔑。

    江浩却不停止，朗声道：“释迦摩尼佛在菩提树下静坐，睹明星而悟道，发现宇宙人生终极奥秘，证得了无上正等正觉，并发现，原来“一切众生皆具如来智慧德相”，“人人皆是未来佛”。”

    “法海，我说的可对。”

    法海不答。

    “《金刚经》记载，“所有一切众生之类，若胎生，若卵生，若湿生，若化生，若有色，若无色，若有想，若无想，若非有想，若非无想，我皆令入无余涅槃而灭度之。””

    “也就是说，一切众生，包括小动物，小虫子，三恶道众生等都是可以成佛的，对吧。”

    “如何成佛，戒、定、慧！”

    “佛说，众生都在成佛的路上，可你法海呢，却不分善恶，否定佛祖之法，定妖为恶，阻断生灵成佛之路。”

    “佛祖发下四十八大宏愿，‘众生无边誓愿度。烦恼无尽誓愿断。法门无量誓愿学。佛道无上誓愿成。’”

    “万物成佛是佛祖之大宏愿，而你做的事情，正在破坏佛祖这个大宏愿！”

    “法海！你的行为，才是最大的十恶不赦！”

    江浩大声喝道，声音滚滚而出，如霹雳雷霆声震四野。

    很多人被江浩说的心头一震。

    佛门、道门乃至妖修，全都看向站在飞剑上的那个儒雅俊逸青年，感觉他的嘴好他妈能说啊。

    以佛家理论攻击佛家理论，以子之矛攻子之盾，让法海无法否定，或者说不敢否定。

    说的太他妈漂亮了！

