    训练场的事情闹的那么大，许栩虽然没有大碍，但到底也受了点皮肉伤，之前一直怕耽误进度的简言之突然就不着急了，干干脆脆的在家里养起了伤。

    许栩问她：“为什么？”

    简言之回答：“想开了，单单是我一个人想要早点回去是没有用的，现在我回去也没有武指，也是被他们指指点点，不如老老实实在家里待着，待到他们等不起了，再把我请回去。”

    “我不作妖，但不代表我没脾气。”

    如果不是因为简言之手臂上还有伤，单凭她这句话，许栩就想上前给她一个大大的熊抱了，但即便没有熊抱，许栩也同样很是激动：

    “你要是早这么想，我们两个是不是就不用受伤了？”

    关于受伤这一点，简言之始终是愧对于许栩的，所以现如今许栩说什么她都无条件的答应。

    江与别找上门来的时候，简言之肩膀上的夹板都已经快要拆下来了，对于打开门之后看到江与别简言之也没有任何的意外。

    江与别甚至都做好了纠缠一番才会被允许进门的准备，但这个女人偏偏就是不按常理出牌，直接让开了门口的位置，说一句：

    “进来吧。”

    那一刻的江与别是真的很想把简言之的脑袋打开看看里面到底装了些什么与众不同的东西。

    只是江与别虽然是个不折不扣的浪荡子，但是违法乱纪的事情可不干，所以打开人脑袋的事情也就想想，再说了，他不是这个专业的，即便真的打开了也看不出个所以然。

    江与别第一次走进简言之所在的地方，有些意外：

    “简家就算之前破产，但现在怎么说你也有点钱了吧？怎么还住在这种地方？”

    “我觉得挺好的。”简言之给江与别倒了杯水：“你今天过来就是为了看我住什么样的房子？”

    江与别淡淡扫她一眼：

    “装吧，我看你刚才连我来找你都猜到了，难道还能猜不到我是为什么来？”

    简言之也不扭捏，直接点了头：

    “猜到了，你是来请我回去的。”

    江与别落座在沙发上，靠在椅背上，一副大佬的气派，完全没有一点身处别人家的拘谨：“伤好了吧？”

    “差不多，明天去医院拆夹板。”

    “那就后天。”江与别说：“你已经耽误了很长一段训练时间了，既然好了，就回去吧。”

    简言之看着江与别，笑了下：“好啊。”

    江与别：“……”

    “江少对我的回答不满意？”简言之笑看着江与别：“怎么我都答应了你却看起来不太开心？难不成是江少已经准备好了许多劝说我的话，却没有想到我会一口答应？”

    “你故意的？”

    简言之摇摇头：“没有，是江少不太了解我而已。”

    “我倒是想了解你，从里到外的，从前到后的，可你也不给我机会啊。”江与别笑了下：“今天我觉得是个不错的机会，环境封闭，又没有旁的人，要不……我们来深入了解一下？你觉得怎么样？”

