    还完马后，李火旺走进了一家客栈，这一路上舟车劳顿的，需要好好恢复一下体力再上船。

    “客官，您的菜好了。”上完菜的小二转身刚要走，就被李火旺拉住了。

    “等等，这鱼和虾还是活的？我怎么吃？”

    “呵呵，客官第一次来华亭城吧？这不是活的，这叫生腌，您瞧，其他客官都这么吃的。您可以尝尝看，不好吃不要钱。”

    李火旺看了看其他桌子的吃食，这才用那纱布缠满右手向外挥了挥，驱走店小二。

    也许是因为靠海的原因，这地方的菜肴跟别的地方有着很大的变化，多以海里的东西为主。

    虽然刚开始有些不太适宜，但不得不说确实新鲜，那生腌的肉甜丝丝的，别有一番风味。

    吃饱喝足的李火旺倒头就睡，一直等到第二天日上三竿才起来，晃了晃有些昏昏沉沉的脑袋，李火旺翻身下床。“上船！”

    前往杏岛的船非常好找，这是一艘方底的中型福船，带上几十号人半点吧不在话下。

    就在李火旺刚准备上船的时候，却被胡子拉碴不修边幅的船老大喊住了，“等会儿！你姓啥？”

    “姓耳。”

    “少跟我逗闷子！哪有耳姓的，你要不说实话，直接下去，老子懒得跟你废话。”

    “姓白。”

    上下重新打量一会李火旺，船老大用手一挥，“这还差不多，下一个，你姓啥？”

    一炷香后，看着远处的港口逐渐地变小，李火旺缓缓呼了一口气，即将再次见诸葛渊，他此刻的心情十分的复杂。

    猜疑？兴奋？喜悦？好奇？也许多少都有点吧。

    摸了摸肚子，李火旺的心稍安，自己也不是刚从清风观出来的李火旺了，不管接下来发生什么，总有准备。

    “呵呵，不进舱里坐会啊？外面的海风吹着多冷啊。”一道声音从后面传来。

    李火旺一扭头，刚好看到额头贴着一块狗皮膏药的年轻人嬉皮笑脸的靠在自己身边。

    微微眉头一皱，李火旺懒得搭理这自来熟的人，身体向着旁边挪了挪。

    “同坐一艘船也是缘分啊，到杏岛可要花六天的工夫，进舱来一块打叶子牌吧，三缺一，刚好差一个呢。”

    “不会。”李火旺冷漠的回答，直接快走几步，来到甲板的另外一边。

    见李火旺这态度，那人也懒得自找没趣，转身就准备向着船舱走去。

    就在这时，天空忽然一暗，所有人同时一抬头，赫然发现一艘巨大的船只从旁边开过。

    这船很大，如同一座小山一样，仅仅是靠近就能把福船上的日光全部遮挡，船侧边，并排挂着一颗颗如同八仙桌大小的铜质狮头。

    狮子头大张着，里面不知道是什么东西泛着点点寒光，就如同那铜头狮子的尖牙。

    这明显是战船，船身上的一些痕迹，证明这船刚打完一场战。

    这船刚一出现，甲板上的所有人顿时趴在地上，身体抖得如同筛子。

    “大梁国的船？他们在跟哪方交战？”在李火旺琢磨这个问题的时候，这艘充满压迫感的战船缓缓地向着港口驶去。

    等到天上的日头重新回到福船甲板，其他人这才如释重负地大呼一口气。

    “你真有种，居然敢不跪，万一惹得当兵的生气了，你小命可就没了！”

    之前的狗皮膏药，走到李火旺身边对着李火旺举着大拇哥。

    “他们这从哪回来？”李火旺向着他问道。

    “这我哪知道啊，不过城里都在传，他们是去海外寻什么东西。”

    “出动这么大阵势，居然就是为了找某样东西？”

    李火旺马上想起之前自己跟记相要找的心浊。那也是找东西。

    “莫非这心浊只是他们要的其中一种罢了？他们要这么多天灵地宝到底要干什么？”

    李火旺总感觉到此刻在某些地方正在发生着什么大事，但是他却没有感到任何头绪。

    微微摇了摇脑袋，把这些跟自己没关系的问题摇掉，转身向着船舱走去。

    随后几天并没有什么事情发生，风平浪静得很是正常，只是对于李火旺来说，坐在这艘逐渐靠近杏岛的船上，他此刻有种度日如年的感觉。

    “玉麒麟”

    “六百子，”

    “十万贯，秃子，你打牌能不能快点，每次都磨磨唧唧的，跟个娘么是的。”

    “哎！等会儿，我赢了！给钱给钱！”

    李火旺靠着船身，默默地看着那些人打叶子牌打发时间，看了几天他也看懂了，说白了，这种叶子牌，就是拿在手上的麻将。

    但是张数少了很多，麻将有一百多，而这叶子牌只有几十张，打起来快输赢起来也快。

    不但看懂的规矩，李火旺还看懂了人，那狗皮膏药的喜欢出老千，但是那秃头带胡子的汉子牌技最好，愣是靠着牌技赢的最多。

    不止李火旺一个人在看，闲来无聊的其他人同样围成一团，观看牌局解闷。

    “直娘贼！你这小子居然敢出老千！老子就说怎么把把都输！！”很快牌局变成了斗殴，但是一点都不影响其他人解闷的目的。

    “啊啊。”一个四岁不到穿着开裆裤的小丫头，走到李火旺身边摇摆着他的裤腿。

    看到李火旺看了过来，她笑呵呵把手中的啃的只剩半块的麻糖递了过去。

    李火旺看着她的眼睛，小姑娘的眼睛干净极了，心思单纯极了，只是想把好吃的糖分享给别人吃，如同那当初跟在清风观内，分糖给自己的傻子师姐。

    “呜呜....”蹲在角落的馒头把头伸了出来。

    小丫头看到大黄狗顿时高兴坏了，立即把高举的麻糖又递给了馒头。

    就在馒头小心翼翼张开嘴巴，准备把糖叼走的时候，一根触手迅速伸来，直接把麻糖卷走。

    看到那黏糊糊的黑色触手缩进了李火旺的红色道袍，那小丫头顿时乐得咯咯直笑，完全没有意识到发生了什么。

    就在她双手撑在李火旺身上，张大嘴巴对着触手消失的地方哇哇乱叫的时候，一位脸色蜡黄的妇人连忙把她搂在怀里。

    她抱着自己挣扎的女儿，对着李火旺连忙鞠了好几下躬后，向着女人住的船舱走去。

    馒头看了一动不动的主人一眼，把脑袋歪贴过去，用舌头不断舔着血色道袍上的小手印，这黏答答的手印上多少带点甜味。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位大朋友们六一儿童节快乐！！今天不发刀了，发糖！

