    第423章三条信息

    离开小木屋的年疏桐，其实早就不生气了。

    当然，一开始她是生气的。

    正如傅云河所说，她很在意小木屋的人。

    她不想任何一个人受伤，这是她为之努力变强大的原因之一。

    而这个原因的比重，由一开始的微不足道，正在变得越来越重,慢慢的要占据她修炼的半壁江山。

    生气出来的年疏桐，只想给瓦砾一个教训，也给其他人敲一下警钟。

    一个让他们记住，不管发生什么，都不是自己伤害自己的理由。

    不过，她也不想让大家太担心。

    所以年疏桐偷偷的给傅云河发了信息。

    小木屋这边,早饭刚吃完不久，傅云河就收到了年疏桐的信息,不过没敢声张。

    他自己去到一边，偷偷的查看了一下。

    年疏桐：瓦砾的手好了吗？

    傅云河：好了。

    年疏桐：我准备吓吓他，你能不能掌控好小木屋？

    傅云河：我努力。

    年疏桐：我准备出去玩几天，你确定你可以？

    傅云河：我努力，你玩的开心。

    年疏桐：乖，加油。

    两人信息交流结束，傅云河嘴角弯弯，知道跟自己打招呼了。

    不错，很大的进步。

    傅云河关闭光脑，听着后面的脚步声，脸上的表情全无，又恢复到了郁闷又害怕的表情。

    “小河，有年疏桐女士的信息吗？”

    “嗯，她说她心情不好，准备出去散散心。”

    瓦砾停在傅云河的前面，思考着问道：“瓦砾要去找年疏桐女士道歉吗？”

    “不！完全不需要。”傅云河赶紧制止的说：“她就是想自己一个人散散心,你不用担心。”

    “她说，让你好好干活研究。”

    “好,瓦砾知道了。”

    瓦砾离开。

    傅云河又慢慢的转告了其他的几个人，统一的话术。

    生气中，需要散心，几天后回来。

    大家尽管有点担心，但是也知道要给年疏桐时间与空间，所以一个个的都准备好好表现，不要惹事。

    这也算解决了傅云河大半个后顾之忧。

    而此时的年疏桐，是真的完全放飞了自我。

    一开始的她开着无影在蓝星乱转，转了一会之后，她决定出蓝星一趟。

    她准备送傅云河一套飞刀，但是没有材料。

    最开始的她，打的是蓝星上凶兽的主意，可神识巡视一圈之后，她发现一共也就剩下八头凶兽了。

    年疏桐倒不是心软，而是看不上，实力有点低！

    所以她巡视一圈之后，准备出蓝星，去别的地方找找材料。

    蓝星的凶兽们,在年疏桐的神识巡视时，瑟瑟发抖。

    怎么回事？是不是蓝星之主？

    是不是那个传说中杀了大铁牛的的年疏桐？

    她为什么打量他们？

    难道要杀兽了？

    原来上一次年疏桐击杀大铁牛之后,当时原地有两只凶兽,两只凶兽离开之后，其中一只有点八卦。

    把蓝星之主年疏桐的这个消息传了出去，弄的蓝星上除了大鸟之外的几只凶兽，全部知道了。

    他们甚至还一起开了个会，该怎么办？

    就在他们还没商量好的时候，年疏桐的神识到了，明晃晃的大量与压力，让一帮正在开会的凶兽，一顿沟通之后，做出了一个统一的决定。

    那就是——投降。

    一共八只凶兽，汇聚在一起，朝着一个方向去了。

    投降要趁早。

    要不大铁牛就是下场。

    就这样，年疏桐出了蓝星，八头凶兽一起去小木屋的位置，寻找年疏桐。

    双方完美的错过了。

    而小木屋那边，更是什么也不知道，甚至是傅云河，也没想到年疏桐会出蓝星。

    至于凶兽，那就更不得而知了。

    不过怕到也是不怕的，别忘记了，十二生肖都在呢。

    与此同时，年疏桐已经开着无影出了蓝星，去到了离蓝星最近的一个中转站。

    她也不知道自己要去哪里，收好自己的无影，换了一个不起眼的样貌，还换了一身黑色的运动套装，马尾高高束起。

    利落，干练。

    装扮好的年疏桐，在中转站随意的乱转，无意间得知了上一次连大队长的消息。

    她也只是评价了两个字——活该。

    仅此而已。

    年疏桐继续闲逛，逛着逛着就来到了一处酒馆。

    她走了进去，十分粗糙的一个酒馆，一个简单的柜台，其他的地方有几张桌椅板凳，而酒水也只是有一种。

    不过她倒是看见了她小店卖的啤酒，有几瓶摆在高高的架子上。

    年疏桐走上前去，指着柜子上面的啤酒问：“那个多少钱？”

    柜台后面的人，头都没抬。

    “两千星币一罐。”

    “多少？”

    “两千！”

    十分不耐烦的语气，年疏桐倒没有生气，只是盯着那罐啤酒看。

    两千星币？要知道在她的小店里，她才卖二百星币一罐，翻了十倍。

    “来点这个。”

    年疏桐指着柜台上的一缸酒水，自己拿杯子就可以接的那种。

    “五百星币一杯。”

    年疏桐明白的付钱，得到了一个玻璃杯。大概有扎啤杯那么大，接多少你自己随意。

    年疏桐打开大酒缸上面的水龙头，接了三分之二杯，准备尝尝。

    她端着酒杯走到了一处空位上，坐好，端起酒杯，喝了一口。

    就这一口，让年疏桐戴上了痛苦面具。

    哪怕再不好喝，也不好在人家的店里吐出去，而且其他的人似乎很习惯这种酒。

    年疏桐灵气运转，把嘴里的一口酒化气，从自己的指尖散了出去。

    天啊！这酒对于年疏桐来说，喝一口都是酷刑，是折磨。

    她一个那么爱酒的人，喝的都是灵气酿酒，哪里喝过这种几乎是工业酒精的“酒”。

    年疏桐不再多喝一口，不过她看着眼前的这杯酒，倒是看出了一点东西。

    她会酿酒。

    星际的酒超级难喝。

    呵呵......发财之路尽在眼前了。

    “哎，听说边境附近，来了一只S级的虫族，最近损失惨重。”

    “真的吗？我还想去边境走一圈，看看能不能弄点贡献点，晶石什么的。”

    “谁说不是呢？要不咱结队一起去？”

    “再说吧，谁也不敢保证啊，那可是S级。”

    “也对。”

    背对着他们的年疏桐，迅速捕捉了几个信息。

    虫族战场，可自己去，可组队去，不限制。

    S级别虫族，炼器材料有了。

    虫族战场，晶石，贡献点。

    嘿嘿，她有地方去了。

    (本章完)

