    “好吧！”

    对于脸皮这么厚的人王勤也是没法子，只好答应了，因为之前和潘玉芝彻底摊牌，他此刻心情糟糕至极，很想用事情冲淡心中的愁绪。

    而且他也很好奇哼德有什么事情找自己，同时心中也不禁有一个冲动，那就是等下要是有机会的话，干脆一不做二不休把哼德给做了，不然还以为岭江是他的后花园，想来就来想走就走。

    之前实力不太够，怕他给跑了，现在想杀他绝对不会给他逃跑的机会。

    接着，王勤上了哼德的车，还是来到城中村的那个杂货铺。

    让王勤感觉到意外的是，这里和以前已经不一样了，通过灵眼感应，发现楼下楼下已经没有密室，里面的电脑也已经搬空，工作人员也已经不见。

    明显，转移阵地了，王勤觉得袁策的人过来监视他们肯定被发现了，只是袁策对这事只字未提，感觉他应该没有追丢，所以没有提。

    两人在沙发上坐下之后，哼德并没有准备泡茶，也没准备泡咖啡，而是直接开了一瓶红酒，遗憾的是没准备一碟花生米。

    “鬼手先生，上次做了那笔生意你可是把我坑惨了，我从来就没做过这么血本无归的生意。”哼德一边倒酒一边道。

    王勤一听，马上知道生意亏不亏根本无所谓，哼德之所以这么说，是想让自己觉得理亏，提醒自己用假的九毒鼎骗人很不地道，从而产生心虚，好让接下来的谈话占据有利位置。

    可是王勤怎么会上了他的道，马上冷笑：

    “既然被坑惨了，还敢找我谈生意？准备找我算账吗？”

    闻言，哼德没想到王勤这么理直气壮，马上知道他是一个真正的狠角色，至少对于诈骗不会有一丝心软。

    知道这样的人谈感情，那是白费功夫。

    “算什么账？我愿赌服输，只是心中难免放不下，谁亏了这样一笔钱心里也会有点不高兴不是？”哼德把一杯红酒放到王勤面前，淡淡的笑道。

    “直接说吧！想谈什么生意？”王勤一脸我很忙的样子，不耐烦的道。

    “好吧！那我就直说了，你手中是不是还有关于岛国留在东南亚一带的宝库的资料？”哼德道。

    “原来我在暗网的一举一动你都知道，看来暗网也不保险？”王勤眯着眼睛直直的看着哼德，一脸警惕。

    其实王勤早就知道自己在暗网里的账号肯定瞒不过他，只是也不得不问一句。

    另外，没想到他会对那些宝库感兴趣，而且想吃独食，这倒是有点古怪。

    “鬼手先生误会了，这是我推测出来的，毕竟我们的之间的了解比较多，加上我是你的引荐人，所以很容易就知道哪个账号是你的，其他人不可能知道，大可放心。”哼德道。

    “好吧！这倒能理解，不过我把那些资料只卖给你一个人可就亏大了，生意不是这么做的。”王勤发觉外国人还是比较直的，只要一激，真是直来直去的。

    闻言，哼德不说话了，他也知道其中的奥秘，找宝库是一件危险的事情，风险也很大。

    但是只卖情报不仅无风险，还能赚不少。

    哼德抿了一口红酒，像狼一样的大眼睛转来转去，明显在想着什么阴谋诡计，或者在想什么样的说词能够打动王勤。

    沉默了一会儿，然后道：“鬼手先生！你看这样行不行，你提供资料，只要我能找到宝库，不用你出手，里面的黄金都是你的，而且我还负责把黄金运到华夏交给你，这样可以不？”

    “那你图什么？”王勤疑惑了，挖宝库可是相当于搞一个工程，投入成本可不少，那有白费力气去挖，还免费送上门？

    突然间，王勤想明白了，这或许是三口组想要这些宝库，哼德只是作为一个中间人而已。

    至于三口组为什么想要宝库，理由在简单不过了，因为岛国一直不承认二战时的行为是侵略行为，被侵略的国家一直找不到有力的证据证明。

    或者说存在侵略，但是不承认烧杀抢掠，要是宝库的被挖出来，那就是一个个铁证。

    所以最不想让宝库现世的是岛国，这不是钱不钱的问题，而是关于名誉的问题。

    说起来这事也是透着古怪，二战的时候岛国入侵了那么多国家，都没把财物运走，这就很迷。

    后来兵败如山倒，知道撑不住，马上把金银珠宝找地方藏起来，按理来说应该知道藏在哪里，事后慢慢挖走。

    谁知这么多年过去，一点动作都没有，还让大部分宝库线索失踪，竟然找不到，这就更迷。

    明显，人算不如天算，藏着这些宝库的将军都存在私心，都想传给自己的后代，所以没把宝库的线索上报给岛国政府。

    只是随着岛国的投降，那些将军藏的藏死的死，线索都乱七八糟散落各地。

    非但大部分将军的后代找不到，谁也找不到，偏偏圣手门的人一直追着不放，得到的线索最多，但是却没有挖宝的实力。

    这事捋起来让人有些唏嘘，即使亲眼看着这一切的发生，还是让人有些不敢相信，王勤就感觉神奇。

    哼德没有回话，大概是不知道怎么回话，明显被一句图什么给难住了。

    总不能说就为了挖宝的快感，对宝库的里宝贝没兴趣吧？这要是让爱好钓鱼的人来说倒是说的通，就喜欢钓鱼感觉，鱼不鱼的无所谓。

    只是钓的鱼能值几个钱？怎么能和搜刮一个国家的财富相提并论？所以这个借口说不通。

    王勤见他一直不说话，忍不住笑了：“哼德先生难不成想要成为我的免费打工仔？”

    哼德突然发现王勤表面上看起来不像个精明的生意人，也不像一个多么了得的人，可是真不好对付，实力上压制不了他，论智谋更难压制他。

    如果可以，哼德真想把王勤吊起来，然后严刑逼供，如果不说，让他尝尽人世间最严厉的酷刑，可惜没这个实力。

    “我知道如果不说清楚，合作大概是无法谈成了，我就实话实说了，其实那些宝库不单单只有金银珠宝，还有一些珍贵的文献和典籍，我要的就是这些东西。”

    哼德一直摇着酒杯，突然一口把就干了，接着道：“所以我可以负责挖宝，金银珠宝都不要，只要典籍，这笔交易很合理吧！”

