
秦翘又觉得不太可能！她母亲当年生下她就已经难产而死，师父给她下葬的地方她未离开神医谷之前，经前去祭拜，不过是一个普通的小山坟。

怎么可能是哪些盗墓贼口中的墓穴呢？

“怎么了？”萧北七伸手点了点头她的眉心，“想什么想得这么出神？”

秦翘苦笑，“我只是在想这个国家真的存在过吗？连你都是从几个盗墓贼口中听说过，说不定这个国家早就消亡了。”

但她又觉得不太对劲，竟然这个国家有墓穴在南疆出现过，为何南燕不曾有过关于这个国家的传说和野史？

她觉得萧北七不会骗她，但又觉得萧北七好像有话没有说完。

“别胡思乱想，回头我再找到那几个士兵，亲自去探一探他们口中说的墓穴，说不定有新的发现。”萧北七安慰道。

秦翘点了点头，问他：“玉关的事情都安排好了吗？”

梁宗申的确中了毒，那毒十分难解，秦翘花了不少心思，甚至用上了系统里的药材，这才将他的毒给解了。所以他并没有死，不过是为了形势需要，假死了而已。

所以，玉关的形势十分稳定。

因秦翘救了梁宗申一命，梁宗申这颗墙头草终于不再左右摇摆，也站在了萧北七的阵营。再加上梁成本来心就在萧北七这边，为了自己儿子的前程，梁宗申自然不会再做下糊涂事。

各个部族首领，因为有伯颜靖带头投靠萧北七，经过几天的筹谋和策划，大部分部落都已经站在了萧北七这边。只是明面上依旧要营造出不服萧北七管理的情况，试图混淆视听，引贺兰青阳和萧允荣上当罢了。

此番北漠联合周边小国攻打玉关城，萧北七已经和梁成部署好了作战计划，势必要北漠和周边几个小国掉几层皮不可。不然他们以为南燕好欺负！

“都安排好了，你不必担心。梁成并非无用之辈。何况，还有宣武侯坐镇，他镇守了玉关十几年都没有出现乱子，也不是没有本事的人。只是临老了，被有心人拾掇，犯了点错罢了。”萧北七说道。

夫妻二人缩在树下过了一夜，天亮时分，柴火燃尽。

萧北七和秦翘也睁开了双眼，带着人趁着天色稍早，乔装打扮了一番，悄悄潜入了绿洲外面的小城镇。

“你的人都带过来了？”秦翘小声问萧北七。

“是。”萧北七牵着她的手，“皇上的人我都留下了，你放心。”

萧北七带着过来的人都是自己身边的暗卫和隐卫。潜入小镇之前，每个人都乔装打扮了一番，且两个人一组分开行动打探消息。

一个时辰后，在小镇上的茶楼集合。

另一边，贺兰青阳带着萧允荣入住了客栈，这一晚并没有好好的睡上一觉，一晚上来了好几拨人夜袭他们。

“此地不宜久留，尽快行动。”贺兰青阳对姬瞳吩咐道。

于是天刚刚亮开，姬瞳就已经带着人出去准备了一番。而贺兰青阳则带着萧允荣等人，直接离开了客栈，引开哪些想要打他们主意的人。

他们在明处，这些人在暗处，甩开了一波又一波，好像打不死的小强一般。

贺兰青阳带着这些人兜圈子，能甩开多少是多少。半个时辰后，他带着萧允荣到了和姬瞳约好的地点，一头就扎进了树林。

同秦翘第一次闯入绿洲一样，贺兰青阳也遇到了地蛇。

只是这一次有姬瞳打头阵，他们跟在后面的人并没有像秦翘那一次那般凶险。但追在贺兰青阳身后的人就没有那么好运了，被地蛇瞬间吞噬干净的不在少数。

但这一次跟来的人似乎很有经验，貌似曾经潜入过这一片树林。他们知道如何对付地蛇，被吞噬的人都是武功不济或者受伤的人。

等穿过这一片树林，剩下的人并没有退后，依旧紧紧的跟着贺兰青阳等人。

贺兰青阳等人也不驱赶这些人，仿佛默认了他们跟着，只要他们有本事走到头。

秦翘和萧北七则远远的跟在这一批人身后，不远不近的距离，却并没有引起这些人的注意。

如果秦翘猜得不错，贺兰青阳之所以不解决跟上来的这一批人，怕是为了让这一批人去引开接下来将会出现的猛兽群。

姬瞳会操纵蛊术，可以用笛声暂时控制猛兽的神智，顺利离开这一片树林。但前提条件是有人将大部分的猛兽吸引住。

上一次秦翘闯入绿洲，她和萧北七斩杀了不少猛兽，最后贺兰青阳才带着姬瞳出现，将她和萧北七带出了绿洲。所以，姬瞳的蛊术只能控制一小部分猛兽。

如果是一大群，效果肯定大打折扣。

前有贺兰青阳开路，又有一群不怕死的江湖人世去送死，跟在最后面的秦翘和萧北七等人，可谓走得十分轻松。

萧北七和秦翘已经走过一遍这一条道路，有些机关和凶险的地方，他们自然懂得避开。

如此一来，等贺兰青阳等人进入那一片猛兽林，果然不出秦翘所料，跟去送死的江湖中人真的成了哪些猛兽口中的食物。等他们引开了大部分的猛兽，姬瞳用笛声控制住了两头白虎，由白虎领路，走出了这一片绿洲。

秦翘和萧北七带着人，远远的跟着贺兰青阳等人，再次进入了姬氏一族。

上次秦翘是来救人，走得匆忙，并没有仔细去打探姬氏一族的事情。比如临行前，硬要送她手镯的神秘女子到底是谁。还有上次未能跟着离开的元澈，此时在姬氏一族怎么样了？

这一次并没有要救的人，秦翘和萧北七的行动整个放慢了下来，一方面派人继续盯着贺兰青阳等人，一方面找了个山洞暂时隐秘起来，筹划下一步要做什么。

“姬瞳是姬氏一族的人，他对此地十分熟悉，跟着他们就能知晓他们此行的目的。”秦翘对萧北七说道。

他们选择的山洞很是隐秘，外面有灌木丛遮掩着，不仔细找，根本就发现不了他们的行踪。

只是，萧北七想得更多一些。

“姬瞳此人身份不简单。据传姬氏一族有进无出，姬瞳竟然能顺利离开，又能带着我们再进入姬氏一族。说明他的身份和地位在姬氏一族都不低。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841789"  chaptername="地位不低">加入书签</a>
</div>
