    

    
我嘿嘿一笑，从旁边捡起了一块鸡蛋大小的石子儿，在地面上画了一个扫把的图案，然后笑盈盈的看着罗黑红。

    
罗黑红一开始还不明白我是什么意思，可是看着看着，她眼中闪过一丝明悟，身体也跟着猛烈一震。

    
再次抬起头看向马老太太的时候，双眼之中已经布满了恐惧。

    
“你…你…你你……”

    
老家伙说话都有些哆哆嗦嗦起来。

    
“看来，你已经知道了！”

    
我得意的将手中的石头抛向半空，然后潇洒的拍了拍手，一副惬意无比的样子，

    
这下，终于能够让这老东西老实下来了……

    
可就在我站起来的一刹那。

    
“砰！”

    
脑壳上传来了一阵剧痛。

    
然后啪的一声，一块石头掉落在了我的脚下。

    
我低头一看，整个人瞬间就懵逼了。

    
我刚刚扔的石头把自己给砸了。

    
我特么……

    
我恨不得抽自己两巴掌，怎么把最重要的事情给忘记了？

    
老太太还在这里，轮得着我得意吗？

    
我忍不住伸手摸了摸，脑袋上湿漉漉的，头皮被石头的棱角砸出一个口子，鲜血不断的从里面流淌出来。

    
两个老太太同时看向了我。

    
马老太太说道：“你这孩子，啥事想不开呀？也不能用石头砸自己呀！”

    
我嘴角抽搐，心中怒吼，鬼她妈才想砸自己呢……

    
苍天呀………

    
罗黑红的双眼中，震惊之色更加的浓郁。

    
“那什么，干妈，这里交给你了，我先出去了！”

    
说完这话之后，我转头就准备向外走，老太太却开口叫住了我，让我等一下。

    
我心中虽然不愿意，但是也只能是胆战心惊的停下来，然后全神贯注小心翼翼，浑身紧绷的到处戒备着…

    
老太太嘿嘿一乐，一脸没心没肺的样子，对着罗黑红就吹了口气。

    
然后身体飘飘悠悠的就向着头顶飞了上去，身体直接透过了混泥土，消失在我的世界之中。

    
这老太太又干嘛去了？

    
简直太任性了！

    
千万不要闹出什么大幺蛾子才好！！！！

    
我只能在心中却在不断的暗暗的祈祷，只要路别塌了就行……

    
对于老太太危力，我现在是真的怕了，因为体验实在太多了！

    
稍微不慎，就要倒霉，轻则披红挂彩，重则伤筋动骨…

    
马老太太刚刚一走，罗黑红就如同是噩梦刚醒一样，一下子从地上跳起来，带着一脸的恐惧，撒丫子就往外跑。

    
画面非常的和谐！

    
看样子这老东西是真的害怕了……

    
我下意识的就准备动手把她给拦下来，可是犹豫了一下之后，却选择了乖乖的站在原地！

    
两秒钟之后，我笑了！

    
因为罗黑红刚刚跑出去去两步，原本的漆黑的地下洞口，突然之间又是一股地脉之气喷涌而出……

    
罗黑红原本被喷出很远，已经脱离了地脉之气喷涌的范围，但是她这么一跑，好死不死的又出现了地脉之气喷涌的道路上……

    
这一次，地脉之气是喷在她的头上的，然后我便看见罗黑红的身体斜斜的向远处飞去，砰的一声砸在了楼梯上，然后闷哼一声掉在地上，直接晕了过去。

    
“活该！”

    
我笑着吞咽了一口口水，暗暗庆幸自己的选择是多么的明智。

    
经验，是真的很重要！

    
就在我得意莫名的时候，整栋楼层突然发出了轰的一声震动，地面都跟着剧烈的晃动了起来。

    
这动静顿时把我给吓了一跳。

    
该不会是怕啥来啥？这栋楼真的要塌了吧？

    
这想法一出现，震动再一次出现。

    
紧跟着一声接着一声，就好像是有人不断的擂鼓一样，每一次震动都更加的剧烈。

    
冷汗，瞬间就从我的后背上冒了出来。

    
完了完了，真的是怕啥呢！

    
老太太又要疯了……

    
现在不跑，更待何时？

    
一念及此，我再也不敢迟疑，撒开脚丫子，疯了一样的向着楼梯口跑去。

    
可是刚刚跑出两步，震动却又突然停了下来。老太太的身体便如同幽灵一样，从上面的混凝土层中钻了出来，出现在了刚才站立的地方，一脸疑惑。

    
“咦！人呢？”

    
此刻，我已经跑到了楼梯口，下意识的看向了脚下。

    
老太太这才发现躺在我脚下昏迷的罗黑红，脸上露出了一丝得意的笑容，并对我竖起了一个大拇指。

    
“聪明！”

    
我裂开嘴巴露出了比哭还难看的笑容。

    
这时候，老太太突然伸出手，我这才发现她的手中竟然拿着厚厚的一沓纸符，原来她是去办这个事儿了。

    
我长长的松了口气，这些纸符都被她找出来，看来这里的风水局已经彻底的被破了。

    
“煞魂呢？”我忍不住问道。

    
之前的地脉之气，虽然把煞魂给冲散了，但是还不至于要了它的命，现在老太太把这些符箓全部给找出来，估计它也无所遁形了吧。

    
老太太闻言，指了指我身后的方向。

    
我扭头一看，却发现在距离我至少几十米远的角落，煞魂正躲在黑暗处瑟瑟的发抖……

    
这还是之前那个凶神恶煞的家伙吗？

    
此时此刻，它身上再也没有了刚才那种浓厚的煞气环绕，反而已经虚弱到了极点，就连我都能够轻而易举的把她给灭了。

    
除此以外，我能够明显的感觉到，整栋大楼里面已经没有了压迫感，那种被煞气环绕的气氛完完全全的消失了。

    
老太太对着煞魂招了招手，“过来！”

    
煞魂顿时浑身一颤，虽然有些不太愿意，可还是不敢违抗，只能是可怜巴巴的走了过来。

    
下一刻，老太太做了一个让我吓了一跳的动作。

    
她伸出手掌，如同一把刀一样一下子刺进了煞魂的身体之中。

    
这一幕，不由得让我不由得想到了恐怖电影中的开膛手杰克！

    
这老太太太凶残了！

    
剧烈的痛苦之中，煞魂顿时张开嘴巴发出了一声凄厉的惨叫…

    
可是马老太太却像是没有听见一样，一边撇着嘴，一边不断的用手在煞魂的身体里面搅拌着。

    
“在哪呢？”

    
说话间，她的手再次向下探了探…

    
又是一声凄烈的惨叫…

    
“怎么摸不到呢？”

    
老太太的手开始左右拨弄，也不知道在里面找什么东西？

    
煞魂和罗黑红同时发出了一声声凄厉的惨叫，其惨烈的模样就如同是被抬上案板上的年猪……

    
我的眼皮不可抑制的抽搐了起来。

    
太凶残了，简直太凶残了……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->