    呜呜~

    伸手不见五指的沙漠，狼啸四起，狂风挂起黄沙，一股强烈的危机感笼罩冯家所有人的心神。

    在这个危险的时候，冯芸芸还来到马车前，为秦风抵挡狼群的进攻，看得冯贺又急又怒。

    “你不想活了吗？赶紧过来，我们一起联手对付狼群。”

    冯贺冲冯芸芸喝道，他们十几人联起手都未必能抵挡住狼群，冯芸芸单独走到马车那边，一旦狼群冲上来，九死一生。

    烈日沙漠是出了名的危险，生活在这里的猛兽大多战斗力可怖，偶尔还会出现拥有修为的妖兽，修真者在这片沙漠行走都会有生命危险。

    “我不能眼睁睁看着他被狼群吃了。”

    冯芸芸坚定说道，看得冯贺头疼不已。

    “我真是服了你！”

    “走，过去守着那辆马车。”

    冯贺咬牙切齿，带上身边的高手来到马车旁边，跟冯芸芸联手守住马车。

    他们每人拿着一根火把，照亮四周的环境，那一双双渗人的眼睛快速袭来。

    很快，方圆十几米内，出现了大量的野狼，它们口吐热气，流淌着贪婪的口水，盯着冯家众人的眼神就像是在盯着一群美味的食物。

    野狼群忽然从中间裂开，一头狼王从狼群走出来，其身躯弥漫出淡淡的灵气，看得冯家所有人脸色都变了。

    “是……是妖兽！”

    冯贺惊呼出声，声音都在发颤。

    动物有灵便为妖，这头狼王散发出灵气，很明显就是一头妖兽！

    他们不过是一群普通人，应付狼群都很凶险，更别说去对付一头拥有修为的狼妖。

    一瞬间，浓厚的死亡气息压得他们都快喘不过气来。

    嗖~

    这头狼王嘴角上扬，露出类似于人类的嘲笑，脚掌踩踏大地，朝冯家众人扑杀过来。

    它的速度太快了，就像是一道闪电爆射出来，径直扑向距离它最近的冯芸芸。

    “啊~”

    冯芸芸只来得及发出尖叫声，连挥剑抵挡的机会都没有。

    轰！

    然而，就在狼王即将伤害到冯芸芸时，一股无形的刀光从马车席卷出来，以肉眼不可见的速度撞在狼王的身体，将其五脏六腑瞬息震碎，浑身染血摔向十几米远的沙地上。

    滚烫鲜血染红了地面。

    呜呜~

    这群野狼瞧见狼王离奇死亡，吓得魂飞魄散，一哄而散。

    冯家的众人没有看到击中狼王那道无形的刀光，只看到狼王快要扑中冯芸芸的时候，就像是被什么击中了一样，如遭重击倒飞出去，然后就惨死在地上。

    整个过程不到三个呼吸，等到他们反应过来的时候，围着他们的野狼早就跑光了。

    “这是怎么一回事？”

    冯贺瞪着大眼，露出见鬼的表情。

    劫后余生的冯芸芸也是一脸困惑，她本来都以为死定了，没想到袭击她的狼王会突然暴毙，连怎么死都不清楚。

    “难道是某位高人出手救了我？”

    冯芸芸惊疑一声，其他人闻言，纷纷觉得有可能。

    “多谢高人出手相救。”

    “多谢高人出手相救……”

    冯贺带着冯家所有人跪在地上，向虚空拜谢。

    他们并不知道，出手化解危机的那位高人，其实就是马车里面的秦风。

    “往南一千多米远的地方有水源。”

    秦风释放出刀光击杀狼王后，意念沿着野狼逃跑的方向延伸过去，意外发现了水源。

    他现在的身体状态很差，很需要水来滋润身体，冯家这群人也是极度缺乏水。

    “冯芸芸，往南一千多米远有水源。”

    秦风不想暴露自己的实力，引来麻烦，就用传音告诉冯芸芸水源的消息。

    “感谢前辈！”

    冯芸芸闻言，激动不已，误以为是暗中的高人向他们指明活路，连忙把好消息告诉冯家其他人。

    他们拖着马车往南一千多米远，果然发现了水。

    那群野狼逃到水源附近，看到冯家的人杀来，犹如受惊的野马疯狂逃窜。

    很显然，狼王离奇暴毙的一幕，给它们带去极大的恐慌。

    “哈哈，有水了，我们有水了！”

    冯贺激动欢呼着，带着身边的人噗通跳入水里，大口大口地喝水。

    他们那快要烧干的喉咙终于得到水的滋润。

    如果不是找到水源，以他们身上仅存的水，最多再喝半天就喝没了。

    而且，还是一人一小口的情况下。

    “赶紧把水都装满。”

    冯贺没有被狂喜冲昏头脑，一边大口喝水，一边带着大家用水壶盛满水。

    有了这些水，他们只要不遇到危险，完全可以活着离开这片沙漠。

    冯芸芸装好水后，不忘马车上的秦风，拿着水壶走去马车。

    “冯芸芸，你知不知道刚才因为他，我们大家差点都死了。”

    “不要再理他了。”

    冯贺瞧见冯芸芸又走去马车，忍不住说道。

    “在那头拥有修为的狼王面前，我们连逃跑的机会都没有，如果没有高人出手，我们保不保护他，所有人都得死。”

    冯芸芸把冯贺的嘴巴堵上，就走上马车。

    “咦~你醒了！”

    冯芸芸上了马车，发现秦风正在盘腿打坐，很是意外。

    “是啊，刚刚醒过来。”

    秦风淡淡一笑，对于冯芸芸这个救命恩人，他很是客气。

    如果不是冯芸芸救了他，说不定，他就被这片沙漠的野狼吃掉了。

    “醒了就好，这些水给你。”

    冯芸芸把手中的水壶递给秦风。

    “谢谢。”

    秦风接过水壶，喝了几口水，感觉身体好了许久，就走下马车，打算跟他们徒步离开这片沙漠。

    他在行走的时候同样可以运转功法恢复伤势，就是速度会慢一些。

    “呦，你居然还能活过来，命真大啊。”

    “既然活下来，那就把兵器拿好了，待会再碰到危险我们可不会救你。”

    冯贺丢给秦风一把普通的大刀，冷冷说道。

    他对秦风态度那么差，很大部分是因为冯芸芸对秦风太好了。

    “我会的。”

    秦风掂了掂这把黑色大刀，淡淡笑道。

    “你别理他，他就是这个脾气。”

    冯芸芸瞪了冯贺一眼，觉得冯贺的话太刺耳了。

    “没事。”

    秦风摇头一笑，没有把冯贺刺耳的话当一回事。

    接下来，他们就趁着夜色走向沙漠尽头。

    一路上，秦风释放出强悍的意念延伸出去，敏锐发现很多危险，提前避开，让他们全程都没有碰到危险。

    刚开始的时候，冯贺还不相信秦风，是在冯芸芸的坚持之下，才听了秦风的话。

    结果，他们走了一天一夜，都没有再碰到危险。

    这下子，冯贺终于有些相信秦风提前预知危险的能力了！

