    光速下播这自然是每一个主播都必须掌握的技巧。

    李汉升自然也不例外。

    下播之后他特意看了一眼自己的任务进度。

    44W/50W。

    显然今晚又是跟阿水双排，又是撞车厂长这些职业选手为自己引流了不少观众过来，从而转化成了实质的人气值。

    而且，如果那些剪辑视频进行二创的视频UP主们如果发发力，比如S6时期很火的起小点之类的出一期视频的话。

    估计……

    李汉升明天就能将这个重返职业赛场的任务给完成。

    “到时候哥们儿就能重返LPL了！让S6这群喜欢玩司马混子上单的混子上路们感受一下被哥们支配的恐惧！”

    李汉升自然是一直想重返职业赛场。

    都已经重生回来还拥有了系统，他有什么理由不去争夺一下那份最高的荣誉呢？

    伸了伸懒腰，李汉升起身来到窗边，窗外飘起了小雪，他推开窗户，一阵冷风迎面吹来，带来了点点雪花落在他脸上，冰冰凉凉的滋味让他清醒了不少。

    “要不要来点小烧烤庆祝庆祝呢？”

    考虑到自己所剩无几的余额，一顿小烧烤对于李汉升来说都已经算是天价。

    就在他犹豫不决的时候，手机突然震动了几下。

    一看是有人在加他好友，这人就是阿水，经典的二次元人物头像，谁还不是那个老二次元？

    李汉升直接就通过了，没等他发消息呢，阿水倒是主动的给他发来消息。

    “汉升哥！！明天继续带带兄弟。”

    顺手将窗户关上，阻绝了室外冰冷的空气，李汉升转身来到床边躺下。

    “呵，可以啊，不过过几天可能就不行了，哥们儿还要继续找队伍呢。”

    “啊？你想继续打职业么？”

    “你不废话？你不想打职业扬名立万？？”

    “嘿嘿，我年龄不够啊，不然早去入队了。”

    阿水在一区高分段里面成名很早，早就有队伍盯上他了，尤其是国内那几支豪门战队，一直在持续的关注他。

    只不过阿水的年龄是一个问题，毕竟联赛有明文规定，必须要年满17岁才能登场打比赛。

    “年龄不够，你也可以先找一个战队啊，提前挂名呗。”

    “不不不，我也得观察啊，总不能什么臭鱼烂虾队伍邀请我，我都去吧？起码得是有冠军竞争力的队伍，而且队伍里的选手还得得到我的认可。”

    看到这段话，李汉升倒是想到了阿水的另外一个特点。

    超越年龄的稳重，这就不像是一个未满18岁的未成年人能够说出来的话。

    回想一下，阿水真的是各方面意义上的电竞男主模板，年少老成，年纪轻轻就斩获世界冠军，除了偶尔有点偷懒导致状态起伏不定以外，其他方面都算得上是优质偶像。

    几乎所有电竞选手私生活都有问题的时候，阿水那么大流量，却找不出一点私生活方面的问题，就连豆瓣的人都找不到他私生活的污点，只能说他私生活确实太干净了。

    “那你认可的队伍有哪些呢？”李汉升好奇的问道。

    “目前来看的话，RNG、IG吧。”

    “？？？EDG都不行？”

    “厂长这人外战有点怂，RNG的锅老师就很勇，很敢开团，其实我最想去的还是IG，rookie真的超猛，跟这样的人当队友才有冲击S赛冠军的资格！哦，今天之后又多了一个我认可的人。”

    “谁？”

    “你啊，嘿嘿，你的风格我很喜欢，就是一起往前冲，生死看淡，不服就干！”

    嚯。

    合着死也要打输出的莽夫性格是一开始就自带的？

    只不过在IG的那段经历，因为有巅峰rookie和theshy兜底，让阿水这一方面的特点进一步被放大？

    “说正事，你要是想进职业队的话，我可以帮你推荐，各大职业战队哥们儿都有熟人！以你的实力绝对轻松进队。”

    嗯？

    难道系统所说的重返职业战队的机会，就是由阿水介绍？

    可李汉升转念一想。

    也不对啊。

    现在任务没完成，没有道理提前发放奖励。

    “算了吧，自己去找太没牌面，得那些战队主动来找我，那才显得我重要，不然找我进去给个二队的位置，我难道还要去打LSPL？？”

    “没事，到时候你跟我一起找队伍得了，咱俩一起找个队伍，不立马起飞咯？LPL的第一个S赛冠军就指望咱俩了！”

    这算是兄弟LOL的邀请吗？？

    李汉升笑了笑。

    “行，拯救天朝LPL就靠咱俩了！”

    “对了，把你Q号告诉我，我介绍几个哥们儿给你认识。”

    李汉升输入了一串数字给到JackeyLove，没一会，就听到电脑传来‘咳咳’的声音。

    是阿水的好友申请，通过申请过后。

    也没等太久的时间，他就将李汉升拉到了一个群里。

    群号叫做【艾欧尼亚七匹狼】。

    这个名字，对于李汉升来说那可是如雷贯耳！

    一个游戏小群体，结果里面却走出来了好几个世界冠军，这可是后面粉丝们津津乐道的一件事情。

    李汉升粗略的看了一下战旗TV丶翔翔，网恋王子贝多芬、吾单三路尔打野，MGB丶ming……

    现在群里的实际人数已经超过了当初建群的人数。

    也正常。

    圈子嘛，不就是慢慢扩大的咯。

    如今群里面最有名气的当属，正在RNG战队担任主力打野的mlxg。

    哦，也就是李汉升的前队友。

    虽然俩人当队友的时候，李汉升也没跟他见过几次面，谁让李汉升基本都在被放养的杂物间里面活动呢？

    可不就跟如同贵族般的一队队员们没有太多交集么。

    至于其他的ming、lwx、lqs现在都还在LSPL中征战。

    可惜没有如果/°：【@所有人，兄弟们都出来接客啦！】

    MGB丶ming：【喻文波，大晚上的你TM能不能别狗叫，建议群改名，别七匹狼了，改名叫七条狗，哦不对，现在不止七条了。】

    可惜没有如果/°：【史森明，TM爸爸两天不打你，你就叛逆期是吧？】

    战旗TV丶翔翔：【鬼鬼，喻文波，你真把上路大爹拉进来了？你个狗逼今天蹭了人家不少分吧。】

    可惜没有如果/°：【那是，躺赢简直太爽了，上路大爹和我嘎嘎乱杀！】

    MGB丶ming：【你负责嘎嘎，大爹乱杀是吧？】

    战旗TV丶千反田：【哎哟，你们好烦啊，人家在听歌，你们能不能别狗叫了。】

    嚯。

    熟悉的ID简直就是一个接一个啊。

    李汉升笑了笑主动打字道。

    哥只是个传说：【兄弟们好，新人报道，以后有机会一起双排^=^!】

