    卓禹安看她情绪激动，不想再继续刺激她了，该说的话已经说完，所想暂时熄战，说完就回房关门。

    舒听澜整个人都是被抽空的，他早知道孩子们的存在了？沉默了这么久，今天忽然提是什么意思，他想做什么？

    她脑子里一团乱，理不清一点思绪，想也没想，去拍他的房门。

    他的房门就在她的对面，她这才发现，这一整层，就这两套房，都是卓禹安常年包下来的住的。

    拍门拍了好一会儿，里边的卓禹安就跟死了一样，一直没出来开门。她又使劲按门铃，长按着不松手，一下又一下按着。

    心里那股愤怒随着静悄悄毫无动静的房门越织越盛，脑海里只剩下他刚说的：听澜，我是孩子们的亲生爸爸。

    这话无异于在她心里投下一枚重磅炸药，内心被击碎，已无法思考。

    她按门铃，敲门，使劲踢门，大声喊：卓禹安，你给我出来把话说清楚。

    像个疯子，歇斯底里。

    然而不知是隔音太好他听不见，还是他故意不理会，他的房门始终纹丝不动。

    舒听澜此刻就像疯子，只要涉及到孩子的问题，她就无法冷静，砸门，踢门都没反应，她看了一眼旁边走廊旁边的消防报警器，想也没想，使劲暗想了消防报警器，她就不信着火了，卓禹安还能躲得住，刺耳的消防报警声音传来，贯穿整个走廊。

    然而她不知自己触碰到了哪个按钮，竟然启动了这一层的消防喷淋系统，哗啦啦的水从喷淋头喷出来，是上下喷，直接把她从头到脚浇了一个遍，像只落汤鸡，面目全非。

    她全身湿漉漉站在走廊里，觉得自己像是一个小丑，尤其看到因为听到报警声迅速赶来的酒店工作人员、消防人员团团把她围住时，她就瞬间冷静下来了。

    “哪里着火了？”

    “女士，你还好吗？”

    消防人员迅速检查了一遍周围的情况看有没有起火点。

    工作人员也迅速去敲这一层唯一的住户卓总的房门。

    卓禹安是因为听到刺耳的消防报警声以及看到其他楼层全部亮灯的房间，才急忙走出来，他刚才因为心情不好，在最里侧的阳台上抽烟，隔着门比较远，所以没听到听澜的敲门声与门铃声。

    门一开，就看到外边站着酒店管家、楼层经理等人，还有五六位消防人员。

    “卓总，您没事吧？”

    “发生什么事了？”他一时没看见在消防员身后的舒听澜。

    “没事，刚才排查了，是这位女士恶作剧，故意按了消防报警器，打扰您休息了。我们已经报警了，稍后警察就来。”

    “严重扰乱了我们酒店的正常经营。”

    卓禹安这才稍稍偏头往消防员的身后看，就看到紧贴着走廊的墙壁，全身都湿漉漉的，正在发抖的舒听澜。

    他心里又疼又怒，大步走过去把她拽到自己身边，朝酒店管家道

    ：“一场误会，抱歉！所有费用记我账上。”

    说完带着舒听澜进自己房间，直接关门。

    他很生气，一言不发把她塞进浴室里，然后用热水兜头就往她身上浇，一边浇水，一边把她身上冰凉的衣服全.脱了。

    舒听澜也一言不发，一边挣扎着拒绝，一边看他，跟看仇人一样，恨不得把他碎尸万段。两人力量悬殊，卓禹安只要稍稍用力，她根本就抗争不过。

    此值深秋，夜晚的温度已很低，舒听澜刚才在外面，被消防冰凉的水喷了一身，确实冷得发抖，这会儿浇了热水之后缓和过来，力气也稍稍大了一点，但在氤氲的水雾里，脚上的瓷砖地板又滑，她依然使不上力气逃开。

    卓禹安自己全身的衣服也湿透了，白衬衫紧贴在肌肉紧实的身上，他单手就把湿透了的衬衫脱了。

    “你想做什么？”舒听澜又怒又紧张，浴室里这种氛围，几乎让人无法思考。

    她终于暖和过来，卓禹安这才把热水关了，白色的雾气很大，随着热水关了，那些烟雾渐渐消失，终于能看清彼此真实面容。

    水滴顺着他额前的发丝，一滴一滴，从脸颊，下颚滴到他的胸膛。那里是紧实的肌肉，充满了张力。他的眼底是红色的，看着她，要烧起来一样，充满了魅惑。

    舒听澜全身都红透了，只恨他一直这样逼她，把她往死了逼。

    他手一抬，她便一个激灵往后靠一步，双手紧紧捂着自己，全身戒备。

    卓禹安竟然笑了，然后一件柔软宽大的浴袍披在了她身上，被温暖包围，她悬着的心重重地落地。

    他笑着讽刺：“放心，我不像某些人会借着喝醉趁人之危。”

    说完，在自己的腰间系了一条浴巾先出了浴室，那身材挺括，真正的宽肩窄腰。

    等舒听澜裹着浴巾窸窸窣窣出来时，他已经穿戴整齐坐在会客厅里看平板，依旧是穿着衬衫，只是不像平日那样把纽扣系得一丝不苟，此时领口的两颗纽扣未系，精英中透着那么一点慵懒。

    舒听澜衣服是真丝衬衫和及膝的短裙，刚才被他胡乱地脱下，衬衫已经走了线，裙脚也裂了一条线，她直接扔垃圾桶，裹着浴袍出来。

    他从平板里抬头看她一眼

    ：“你确定不回自己房间换一套衣服出来跟我谈？”卓禹安也只是瞟了她一眼，看似冷漠回头继续看自己的平板，实则是不敢多看一眼。

    刚才在浴室，就忍得极难受了。

    正常男人，在心爱的女人面前，谁能真正清心寡欲？况且，她现在还美得不像话，头发湿漉漉的，皮肤细滑，白得粉红的肌肤被雪白的浴袍裹着，简直像熟透了桃子，等人采摘。

    像是猜中她的心思，他说

    ：“去换套衣服再过来跟我谈，放心，我的房门不关。”言外之意是不会像刚才那样再把她拒之门外。

    此时正好师母的电话带打来问她

    ：“听澜，刚才的听客房服务说是你们26层的报警器响了，没事吧？”

    “没事的，是一场误会。”刚才是失去理智，才按了火警报警器。        今日宜偏爱

