    孔捷道：“那还能怎么办？”

    “刚才旅长不都已经说了？”

    “能带走的带走，带不走的销毁。”

    “总之，一颗子弹都不能留给小鬼子。”

    “那也太可惜了，这么多的枪还有炮，还有弹药，能杀多少鬼子啊？”李云龙急得脸都绿了，“就这样销毁了多不划算？”

    “还有这么多粮食以及布匹。”楚云飞也跟着说道，“且不说全中国，只说晋西北，有那么多的穷苦百姓没有衣服穿，没有粮食吃，这些粮食和布匹要是运回去，能让多少百姓吃上饭，穿上衣服？销毁了确实可惜，太可惜！”

    赵刚说道：“问题是我们没这么多运力。”

    “先不说武器弹药，只说楚团长你们358团缴获的物资。”

    “虽然我不知道确切的数字，但是七、八万吨总有的吧？”

    “假如用牲口来驮，一头大牲口最多也就驮个200公斤吧。”

    “七、八万吨物资，全部运走那就得三、四十万头大牲口！”

    “可以动员民夫啊。”楚云飞道，“你们共产党的动员能力历来就强，为什么不能把太原以及周边数县的百姓全都动员起来？”

    “三、四十万头大牲口当然没有。”

    “但是动员三、四十万民夫总有可能吧？”

    赵刚摇摇头说：“楚团长，首先太原是沦陷区，不是我们的根据地，所以我们党的动员能力没有那么强大，其次，就算是真把太原以及周边数县百姓动员起来，这么多民夫的集结以及组织，还有物资装运分发，这些都需要时间吧？”

    “但是我们已经没时间了，明天天一亮鬼子就打回太原了。”

    “这么短的时间，我们根本就来不及动员民夫，更不要说转运物资。”

    楚云飞摇了摇头，叹息道：“那就真没有办法了，只能把这些物资就地销毁。”

    旅长无意中回头，看到王岩低着头一声都不吭，便忍不住问道：“王参谋，你怎么一句话都不说？”

    王岩道：“我怕我说了，旅长会生气。”

    旅长道：“这话倒新鲜，那你倒说说，我保证不生气。”

    王岩道：“旅长，我就觉得咱们不能执行总部的命令。”

    “刷！”李云龙、赵刚、丁伟、孔捷、楚云飞几个便同时看过来。

    旅长的脸色也一下子就扳下来，心说这可真是有什么的将就有什么样的兵，李云龙喜欢抗命不遵也就罢了，现在王岩也变成这样？

    现在竟还敢挑唆他这个旅长抗命不遵！

    王岩便立刻臊眉耷眼的道：“旅长你看，我就说我说了你会生气。”

    旅长竭力压住胸中的怒火，沉声说道：“这话，你应该不是随口说说而已，总得有个说得过去的理由才能抗命不遵吧？”

    王岩道：“我的理由很简单，总部首长并不了解太原的实际情况。”

    旅长道：“那你倒是说一说，太原的实际情况，究竟是怎么样的？”

    王岩便长身而起，走到地图之前说道：“现在太原的实际情况是，我们386旅刚刚打了一个大胜仗。”

    “部队的士气正盛。”

    “战斗经验也有了。”

    “更重要的是，太原一战我们386旅斩获极丰！”

    “而结果就是，我们386旅的三个主力团，武器装备都换了一茬！”

    “凭借缴获的武器装备，足够咱们386旅组建一个炮兵团都有余！三个主力团还可以各自组建一个炮兵营！”

    “轻武器层面，我们386旅现在面对日军更是占据压倒性的优势！”

    “弹药也充足，眼下的弹药储备足够我们386旅跟鬼子打一场中等规模会战！”

    说到这里一顿，王岩又看着楚云飞说道：“何况，我们386旅还不是孤军作战，而是有晋绥军358团助阵！”

    “这种情况下，我们完全可以跟鬼子来一场堂堂正正的大型会战！”

    说到这又一顿，王岩抄起红铅笔在地图上画了一个圈，然后说道：“第9旅团，我们第一个要打死的就是第9旅团！”

    “第9旅团原本就是咱们386旅的手下败将！”

    “之前突围的时候，我们就是从正面打垮的第9旅团。”

    “所以，面对第9旅团时，咱们386旅拥有心理优势。”

    “不要小看这种心理优势，在关键时刻能够发挥出决定性的作用！”

    “当然，这不是最主要的，最主要的是，第9旅团急于回师太原，孤军冒进，与后续跟进的第3旅团及第41师团脱节！”

    “这就给了我们各个击破的机会！”

    “还有，日军也绝想不到这个时候我们非但没有转移，反而敢主动迎击他们！这就具备了出其不意、攻其不备的有利的条件。”

    “所以，我们完全有条件、也有能力以雷霆万钧之势，一举打垮日军第9旅团！”

    “打垮日军第9旅团之后，我们可以在晋源、小店以及榆次一线构筑防御工事，我敢肯定，后续赶到的日军第3旅团、第41师团必不敢轻举妄动。”

    “原因很简单，他们疲惫，弹药储备也不足，无力发动大规模进攻！”

    “那么这时候，我们386旅就可以想办法发动太原以及周围的百姓，抢运物资！”

    “到明天傍晚，沿正太路西进的日军第8旅团以及第110师团也将会赶到榆次，既便如此，再坚守一个晚上毫无问题！”

    旅长皱眉说道：“你就没有考虑过大同南下的第26师团？”

    “我有考虑过。”王岩说道，“大同离太原将近三百公里，既便是不考虑我晋绥军区兄弟部队的阻击，也至少要到后天早上才有可能赶到。”

    “但是等后天早上，日军第26师团赶到后呢？”旅长道，“到时候，我们386旅立刻就是腹背受敌。”

    “到时候连分头罕围都不可能了，怎么办？”

    “好办。”王岩说道，“抢先一步，退守太原！”

    “依托太原坚固的城防，凭借充足的弹药储备，尽最大可能杀伤日军，至少要把赶来增援的日军打得伤筋动骨、元气大伤，然后从容突围！”

    PS：新的一月，含泪求月票。

