    

    谁曾想，来了之后，糕点就在眼前，却还要先背书？！

    见顾逸笙不说话，姜绾芸又纠结道，“可是陛下叮嘱过，一定要等您背完，才能把糕点给您。”

    有关这一点，她也很无奈，这确实是皇帝陛下的叮嘱，她不敢随意违抗。

    闻言，刚刚还一脸正色的顾逸笙，立马就垮下了一张小脸，面露苦色，可怜巴巴地对她道，“姜选侍，你变了…”

    “啊？”他突如其来的埋怨，让姜绾芸有些懵，“我怎么变了？”

    “你以前可好了，怎么会跟着皇兄学呢？”顾逸笙可怜兮兮道，“本王又不是不背，就是有些饿了，就不能通融一下，先吃一块儿吗？”

    “呃…这个…”姜绾芸愣愣看着眼前的少年，一时之间，竟有些无措。

    顾逸笙皱着一张小脸，做出可怜的模样，她还真不知道，该拿他怎么办了。

    皇帝陛下确实有叮嘱过，不背完不许给他，但…没提过，小王爷撒娇该怎么办呀！

    不得不说，顾家的血脉，是真的好！不仅皇帝陛下生得惊为天人，他一母同胞的弟弟，也是在小小年纪，就崭露头角，生得清秀俊朗，煞是好看！

    好看的人，总是有特权的。顾逸笙做出一副可怜模样，低声软语地跟她在这儿求情，她一下子，心就软了。

    她是家里的独女，母亲去世之后，父亲并没有续弦，所以不曾有过弟弟妹妹。

    而父亲，是在外做官的，一县县令虽然官职不大，却是当地父母官。百姓有个这样那样的事，都得帮忙解决，忙碌得很！

    父亲又是个尽职尽责的人，哪怕是过年，都不一定回家。她长到十六岁，总共，也就跟着父亲回了三次老家…

    姜家并不是什么大家族，人丁也不兴旺，奶奶除了父亲一个儿子以外，便只剩下一个小女儿。

    姑姑育有一子一女，她随父亲回老家时见过，都是可爱的孩子。论年纪…唔…大概比小王爷还要小些。

    弟弟妹妹虽然可爱，但她总共也没见过几次，顾逸笙现在这样，特别像小时候弟弟跟她要糖吃的模样…

    想起了许久不曾相见的家里人，姜绾芸的心，也软了几分。

    看顾逸笙许是真的饿了，便允了他，让扶柳先把给他准备的糕点拿来，容他先吃了一块儿。

    不过心软归心软，在对顾逸笙背书质量上要求，她却没有降低，“呐，殿下已经吃过了，该好好儿背书了。”

    “还想吃…”顾逸笙恋恋不舍地看着糕点盒子。

    “我心疼殿下饿着肚子不舒服，也请殿下体谅我的任务。”姜绾芸拿着书本与顾逸笙比划了一下，“文章不是很长，先一段一段地拆开背，再合起来背一遍，要不了多少时间的。”

    “若殿下觉得一个人背起来枯燥，我可以同殿下一起背诵。”

    说完，她还真的把书扣在了桌上，重复背出了顾逸笙方才所背的那一段内容。

    虽然背得不是特别顺畅，还错了一两处，但也算是完完整整地背下来了。

