    “为什么没留活口。”

    “得知事情败露，她便想要服毒，被制止之后，只得交代了。”

    “何人派遣。”

    “她只说称那人为使者，具体是谁，并未得知。她是几年前便加入了一个组织。”

    “什么组织？”

    “还未等她细说，就被突然冒出来的一个人杀掉了。”

    “嗯？”

    “那人身手极快，连我也没有察觉，请大王责罚。”

    秦风知道自己没有做好，心里也是说不出的懊恼。

    “那为什么砍了她的头。”

    “是那人取掉的，他用了不知何物，挥手之间，这妇人便人头落地了。”

    萧让听着，心说不妙。

    看来人家早已做好了周密的安排，不知道现在哪里还躲着什么高手呢。

    随后，又把自己看到影子的事情告诉了秦风，让他再去查探。

    然后吩咐他，一定加强暗中的保护，保护好曲念卿，她不能有任何的闪失。

    秦风带着那妇人的头颅离开了。

    萧让心中的不安越来越重，这样下去太被动了，说不准什么时候自己的小命就丢了。

    一定要想个办法才可以，而这趟蜜月之旅，也只得快点结束了。

    二更时分，有侍女来报，说是曲念卿已经苏醒了。

    萧让本就没有睡，连忙过去看她。

    曲念卿躺在床上，显得极其的虚弱。

    但是万幸，没有性命之忧了。

    这也让萧让那颗提着的心放了下来。

    当然，游玩的心情也没有了，传令下去返程。

    而在暗中对于身边人的他更多了几分提防，无声蛰伏的敌人最可怕，但是现在既然他们已经露出了马脚，那就好办多了。

    ......

    一路之上，那个影子再也没有出现。

    也没有出别的意外，曲念卿身体也在恢复之中了。

    而且在御医料理的过程之中，更有了别的发现，那就是她有了身孕。

    这也算是萧让唯一可以开心的事情了，毕竟，几次差点做父亲都出了问题，这次，一定不能再大意了。

    回宫之前，萧让把朱复开一众吕州官员都做了处罚。

    不管怎么说，都是他们的疏忽，若是曲念卿或者是自己出了意外，那只怕就不止是罢免这么简单了。

    他们更要感谢曲念卿肚子里的孩子。

    回到宫中。

    早朝，大殿之上。

    萧让听着薛道衡做着报告，自己离开的这段时期，京都之内也是发生了一些事情的。

    首先便是宇文觉的事情，之前让他铲除萧勇党羽，这老家伙倒是也做了些事情。

    当然，所有人都心知肚明，那不过都是些不痛不痒的存在罢了。

    萧让没有心思和他多计较，但是心里有了别的计划。

    传令下去，宇文觉及其次子宇文亮，前往塞外，负责长城修复之事。

    正所谓眼不见心不烦，让他们离开身边，也图个清净。

    当然，这也为今后的事情埋下了伏笔。

    至于宇文铁男，被委派去了祁云手下做了个副将。

    这位原来的泾国第一勇士，得以死里逃生，自然也不敢多说什么。

    不过从他上次戍边回来，得知自己夫人事情之后，反而性情大变。

    加之这次被抓，险些丢了小命。性格之间，收敛了许多，而且沉默寡言了起来，再没有了以往的跋扈。

    物尽其用，人尽其才，或许军营才是他最好的归宿。

    而在他的心里，对自己父亲，多出了几分嫌隙和生分。

    关于这次遇刺的事情，萧让按下没有多说，只是让秦风他们暗中密查。

    毕竟，那些人的身份过于诡异，这样的事情，影卫最容易发现情况。

    曲念卿在自己的寝殿调养身体，萧让虽然心中有诸多事情，但是没有什么发现，也只能先藏在心中。

    那百无聊赖的宫中生活又开始了。

    这天，萧让自己实在无聊，便想要找点什么乐子。

    来到星儿住处，那丫头最近也不知道在忙些什么。

    这次出游没有把她带在身边，不知道她会是什么态度。

    “大王驾到。”小太监一声喊。

    星儿便从殿内走了出来迎接。

    “许久不见，星儿倒是越发好看了。”

    让左右退下，萧让牵着她的手走回了殿内。

    “呵呵。”星儿没有半点热络。

    “怎么，这是谁让咱们星儿不开心了。”萧让讨好的说。

    “难道你不知吗？”

    “哦？孤倒是真的不知道。”

    星儿撇开被萧让拉着的手，坐到了案几旁边。

    拿起刚才正在看的书，重新看了起来。

    “看来，这是生孤的气咯。”萧让走到她身后，从后面抱住了她。

    嗅着星儿秀发的香气，只觉得心旷神怡。

    说来也奇怪，星儿身上一直有着一种特殊的气味，那种味道，不像是普通的胭脂花粉之类的。

    萧让也曾问过，但是星儿只口不提。

    每回闻着这味道，都会让萧让心里觉得痒痒的。

    “星儿。”萧让把手环在她的胸前。

    “嗯？”

    星儿此时也觉得耳根子发烫，被他这么一喊，便浑身软了起来。

    “孤想你了。”

    “想我，才不信。”

    这女人竟然娇嗔起来。

    “来，让孤看看，近来胖了还是瘦了。”

    按着她的肩膀，把她转了过来。

    就在两人浓情蜜意的时候，门外突然有人跑了进来。

    “放肆！”

    萧让被人撞破好事，火从心头起。

    “大，大王恕罪。”

    那小太监慌慌张张的低头跪在地上。

    “发生何事了。”

    觉得不对，萧让松开了星儿。

    “方才有人来报，王，王后不见了。”

    那小太监哆哆嗦嗦的禀告。

    “王后？”

    萧让心里一时没有反应过来。

    “是，是黎王后....”

    见大王没有反应，小太监解释道。

    “黎美娘？不见了？”

    萧让恍然大悟，随后觉得肯定出事了。

    抱歉的冲星儿笑了笑。

    星儿轻哼一声，转过身去不去看他。

    萧让讨了个没趣，就跟着那小太监离开了。

    “怎么回事。”

    萧让走出门外，那里站着个侍女。

    “大，大王。奴婢午膳时分和往常一样进去送膳食，但是哪里也没有见到王后的身影。”

    那侍女看来也是紧张的很，满脸的惧怕。

    “带孤去看看。”

    在几人的带领下，去往了黎美娘被关的冷宫之中。

    自从那次事情之后，萧让再也没有见过她。这也是他第一次来到冷宫。

    冷宫里面的景象确实萧条了许多，院内没有什么花草树木，只有几块假山石。

    几间房间之内，也是空旷许多。比起原先王后寝宫，当真是天差地别。

    查看里面的情况，并未发现什么异样。

    但是一个好端端的大活人，怎么会凭空消失。

    “守卫是何人负责。”

    萧让转身问。

    一个参将连忙扑倒在地上求饶。

    “孤问你，这几日，可有人来过。”

    “回，回大王，并未有人来过。”

    那参将头也不敢抬。

    “嗯？”

    “大王饶命，大王饶命啊。”

    “说实话，不然孤诛你九族！”

    萧让看他两腿发抖，带动了整个后背都是抖的。

    于是想着试探一下。

    “是，是....是秦王。”

    那人见瞒哄不过，只得说了实话。

    “萧俊？”

    萧让心里冒出了这个名字。

