
　　“谢谢陈总的信任！”

　　董晓兰自己也想不到，陈江海竟然这么爽快就答应了。

　　其实打这个电话，董晓兰自己也不抱太大的希望。

　　她认为陈江海会批钱给她，但绝对不会按照她的数字来。

　　能批个二百万，就算不错了。

　　可结果却是让董晓兰觉得十分的诧异，陈江海这边居然一点折扣都不打，如数批了下来。

　　放下电话，董晓兰忍不住攥紧拳头，神色十分的激动，能遇到这样豁达大度的老板，她才能有更大的发挥空间。

　　相信在不久的将来，格立空调一定可以和春兰空调一争高下。

　　甚至，还可以也像秋海电器一样，走出国内，走向世界。

　　眼下的格立还在起步，可方便面市场此时已经到了拼刺刀的时候了。

　　方便面、干脆面的战斗，已经进入白热化阶段。

　　不过在市场份额上面，家美还是占据了绝对的优势。

　　这个时候，三个品牌都在埋头研发新产品，希望能给对手打出致命的一拳！

　　说到研发新口味的方便面，康师傅是要走在其他两家前面的。

　　十二月二十号，康师傅研究了近一个月的新口味方便面，终于出炉了。

　　“大哥，你尝尝这款方便面，味道如何？”

　　此时的魏行一脸的沧桑，大大的黑眼圈，都表明他最近休息的都不是很好。

　　“辛苦你了，阿行！”魏洲关心地说道。

　　“大哥，只要康师傅能做起来，我这不算什么。”魏行笑了笑道。

　　魏洲用力地点点头：“没错，我们四兄弟，肯定能把康师傅给做起来的！”

　　“大哥，先试试吧！”魏行将泡好的方便面推了推。

　　“好，我来尝尝！”

　　魏洲说完，伸手打开了方便面的盖子。

　　盖子一打开，一股扑鼻的香味瞬间就传遍了整个办公室。

　　魏洲满意的点点头，色香味中的香，现在看来还是不错的。

　　嘶！

　　魏洲拿起叉子，吃了一口，眼前顿时一亮。

　　“咦，这个味道很不错！是猪肉汤吗？”

　　“没错，就是用猪骨熬出的高汤，跟香辣牛肉味的完全是两种不同的味道。”

　　魏行笑着介绍道。

　　“这个味道好啊，香辣味再加上这个猪骨汤味，我们康师傅的未来，十分的光明啊！”魏洲满意地说道。

　　“大哥，你看是不是可以直接开始量产了？”魏行跟着问道。

　　“可以，今天就开始量产，不过在上市之前，一定要好好打一打广告，要让全国的人民都知道咱们出了新口味。”

　　听到魏洲这样说，魏行脸色有点为难。

　　看到魏行没有回答，魏洲也意识到了，肯定是有什么地方遗漏了。

　　“怎么了？”

　　“大哥，公司账面上已经没有多少钱了。”魏行苦着脸说道。

　　听到这个，魏洲脸色变的很难看，“我们之前不是筹了四千万吗？这么快就没钱了？”

　　“大哥，之前跟同意打价格战的时候，我们亏的太多了。”魏行无奈地说道。

　　“那现在还有多少？”魏洲沉声问道。

　　“大概就剩几百万了，还得采购原材料，发放员工工资。”

　　“保证产量的前提下，其余的全部用来打广告。”魏洲直接拍板说道。

　　“大哥，如果这样做的话。一旦失败，我们就什么都没有了。”

　　魏行有点犹豫地说道。

　　“阿行，你要记住一件事情。如果康师傅没有了的话，那我们就真的什么都没有了。可是一旦康师傅能翻身，我们之前失去的，就能全部拿回来！”

　　魏洲语重心长地说道。

　　“行，大哥，那我现在就去安排！”魏行也不再多说什么。

　　“去吧！”

　　……

　　与此同时，陈舒瑶也按照陈江海的要求，把酸菜味的方便面给做出来了。

　　做出来的第一时间，陈舒瑶便带着方便面找到了陈江海。

　　“江海，你说的酸菜味方便面样品有了！”

　　一进到办公室里面，陈舒瑶高兴的喊道，想跟陈江海分享一下这个好消息。

　　喊完陈舒瑶这才发现，办公室里还有一个人，是梁浩洋。

　　梁浩洋有点尴尬，赶紧站了起来，“陈总，那我先去忙了。”

　　“行，你先忙吧！”

　　梁浩洋站起来对着陈舒瑶笑了一下，然后就走了出去。

　　不知道为什么，走到门口的梁浩洋，下意识地把办公室的门给关上了。

　　看到梁浩洋的这个动作，陈江海顿时是一头的黑线。

　　老梁，你干嘛呢，为什么要这么做？

　　“嗯，我今天来找你，是为了新口味方便面的事。”

　　不知道为什么，陈舒瑶的这一番话，感觉有点此地无银三百两的味道。

　　“这么快的做出来了？你先坐吧！”陈江海指了一下沙发。

　　“你都说了方向，唯一需要花时间的，就是要找什么样的酸菜了。”陈舒瑶笑了笑道。

　　“味道怎么样？”陈江海点点头。

　　“师傅说没有问题，很不错。”陈舒瑶说道。

　　“你难道还没试过吗？”陈江海扬起眉头。

　　“想着让你先试一下，毕竟提出这个想法的人是你。”陈舒瑶笑盈盈地看着对方说道。

　　陈江海也没多想：“行，那我去烧水，来试试这新款的方便面。”

　　十分钟后，方便面已经泡好了。

　　掀开盖子，一闻到这个味道，陈江海就知道这款面肯定是成了。

　　“你要试一下吗？”陈江海笑着问道。

　　“还是你先吧！”陈舒瑶拒绝了。

　　陈江海见此便没再说什么，直接吃了一口。

　　细细一品，跟记忆中的味道，倒是没有多大的区别，老坛酸菜，就是这个味。

　　“怎么样？达到你的预期了吗？”陈舒瑶有点忐忑道。

　　陈江海笑着点点头，“这个味道可以，上市绝对能大卖。”

　　“真的吗？”

　　陈舒瑶说完，忍不住从陈江海的手中拿过叉子，跟着吃了一口。

　　陈江海微微一愣，这叉子他刚才已经用过了。

　　现在陈舒瑶直接就用，一点也不避嫌啊。

　　想到这里，陈江海假装咳嗽了一声，任何四处看看，转移了一下注意力。

　　看到陈江海这个样子，眼角瞄着的陈舒瑶心里美美的。

　　其实刚才她是故意的，就是想看看陈江海有什么反应。

　　“味道真的太好了！”

　　陈舒瑶的表演有点浮夸。23sK.com

　　“行，就用这个配方吧，后面还可以在这个基础上，加点料，比如老坛酸菜牛肉面什么的！”

　　陈江海跟着说道。

　　“好，听你的。”

　　陈舒瑶也是满怀信心。

　　当天晚上，康师傅的广告就上了央视。

　　陈江海看到康师傅的广告，有点哭笑不得。

　　康师傅的想法是没有错的，可错就错在遇到了陈江海。

　　陈江海是开了挂的人，康师傅想要跟他斗，肯定会落得一个失败的结局。

　　至于统一的话，它后方毕竟还有宝岛在支撑。

　　就算在国内失败了，他们还能退守宝岛。

　　而康师傅一旦失败，就意味着全盘失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百五十九章 老坛酸菜，就是这个味免费阅读。https://xs.23sk.com 