    第252章兄弟

    谢仲柏三兄弟已经闻讯赶来了，冲到了庭院里，看到提着剑一身戎装的谢元柏，他应是刚从校场回来，一身灰尘，两眼充血，眼中滚动着浓浓的杀意，看他们兄弟如同看陌生人，谢仲柏的双.腿一软，跪了下来。

    “大哥，让我去吧！弑母的罪名就让兄弟背吧！”谢仲柏举起空空的双手，低下了头，他让谢元柏把手中的剑给他！

    肖氏提着裙子赶过来，看到这一幕，惊得大叫一声，“老爷，这如何使得？”

    谢元柏看看肖氏，又看看肖氏身后的孩子们，再看看跪在他门前的三兄弟，冷笑一声，“你当我不敢？”

    说完，谢元柏将手中的剑往谢仲柏跟前一扔，剑在离谢仲柏三步远的距离扎入地砖之中，红缨晃动，雪亮的剑刃迎着最后一抹灿阳，殷红如血。

    谢仲柏哀戚地看了谢元柏一眼，他腾地起身朝长剑扑了过去，一把便抓起了手里的剑，横在了自己的脖子上，“大哥，我这辈子对不起你，来世做牛做马报答你！”

    谢仲柏闭着眼睛，他能怎么办？难道他真的要弑母不成？可是，他的母亲害了大嫂一条命，害得侄女没有母亲，也几乎毁了大哥的一生。

    “老二！”

    “二叔！”

    “老爷！”

    “爹爹！”

    ……

    所有人中，唯有谢季柏静静地跪在地上，双手扣着砖缝，心里充满了悲哀和绝望，身体里有什么喷薄而出，却什么都说不出来。

    所有人都朝谢仲柏扑了过去，谢元柏冷冷地看着谢仲柏，自然看清楚了谢仲柏眼中那左右为难的悲哀，就在谢仲柏双手往自己脖子上一使力的时候，他只觉得怒不可遏，一脚将谢仲柏手中的剑踢飞。

    一道血痕留在了谢仲柏的脖子上，他望着自己的大哥，不敢看他的眼神，心里却有一个声音逼迫他不得不看，若不敢直视那就是懦夫。

    “人生有三喜，金榜题名时，洞房花烛夜，他乡遇故知，三喜我是不奢望了，二喜我谢元柏要定了！”

    “二弟，今科前三甲一定有为兄的一席之地，哈哈哈！”

    “我以探花之姿迎娶崔家大姑娘，人生得意不过如此！”

    ……

    后来，他拿着酒去陪大哥，大哥手里握着酒瓶，胡子拉碴，当年十六岁的探花郎风姿不再，他看着自己苦笑一声，“二弟，人生得意须尽欢，以后我们都不要忘了，得意忘形，乐极生悲，月有阴晴圆缺的道理，我算什么东西？凭什么好事都摊到我头上？”

    他说完，仰天，两行清泪迎着清冷的月光，缓缓落下。

    谢仲柏看着此时的谢元柏，喃喃道，“为什么？”

    “你当着我的面寻死觅活算怎么回事？你有什么资格？死？呵呵，懦夫，要是死能够一了百了，我还活到今日？”谢元柏指着清筑院的方向，“与她有仇的不是你，是我！”

    肖氏爬了过来，抱住了谢仲柏，“老爷，大伯他没有怪你，他没有怪你啊，你为什么想不开？”

    谢元柏的目光落在了谢季柏的身上，他走过去，一脚将谢季柏踹倒在地上，“你呢？你在琢磨什么？想帮我去报仇？还是也想来个自刎谢罪？你配吗？”

    谢元柏几乎都没有用力，谢季柏也感觉不到疼痛，他起身就把谢元柏的腿抱住，跟孩子一样，呜呜呜地哭起来了，”大哥，你骂我吧，你打我吧！你一剑杀了我算了！“

    谢元柏笔直的的肩背一瞬间垮了下来，他的目光不聚焦，看着前方，似乎什么都没有看，他一把将人掀开，目光坚定，大踏步地朝前走去。

    谢眺站了出来，站在他跟前，拦住了他的去路。

    “你去做什么？去把她杀了？”谢眺怒道。

    “杀妻之仇，不共戴天！”谢元柏后槽牙磨得咯吱响，此时的他抛开了身上的文人气质，是一个杀气腾腾的武将。

    “若华与你青梅竹马，两小无猜，连我都没有想到，她早逝会是因为这个。”谢眺的眼中闪动着泪花，他朝身后看了一眼，“微姐儿比你更早知道，她一个孩子都知道谋定而后动。谢元柏，你告诉我，你在战场上就是如此冲动，不计后果，杀敌一千自损八百的？若是如此，你去向皇上请辞吧！”

    “你不配做这个指挥佥事，若将来上战场，因你的一时冲动，将万千将士置于险地，会成为千古罪人。我谢家可以有没出息的子孙，却不能出一个祸国殃民的千古罪人。”

    谢元柏的目光慢慢地移动着，挪向了谢知微，他看到自己的女儿满脸泪痕，目光哀求地看向自己，他的心似乎慢慢地活了过来。

    “爹爹！”谢知微走了过来，“爹爹，若娘亲在天有灵，她必然不愿看到您如此，为了她葬送前程，连累妻儿，让家族蒙羞。”

    “无论如何，如今她是你的继母，占了大义，国法在上，由不得你动用私刑。这件事，为父会给你一个说法，你且待两日。”谢眺说完，朝地上扫了一眼，看向几个儿媳妇，“娶妻不贤祸三代，你们既然为谢家妇，须端正修身，一个不慎，祸害的便是子孙，今日事，所有人不得外传，底下人要约束好了，一旦有什么风言风语，丢的是谢家的脸面。”

    “是！”袁氏等人忙屈身应是，各人身后的几个嬷嬷悄没声息地下去约束人去了。

    谢元柏朝前走了几步，他抬手按在谢知微的头上，另一只手臂一收，将女儿搂进了怀里，哽咽道，“是爹爹不好！”

    “爹爹是世界上最好的爹爹，内宅本就不是爹爹的战场，以后有女儿和母亲在，爹爹不会再有后顾之忧了。”

    “好！”谢元柏鼻子一酸，眼中已是闪动着泪花，他继而笑起来了，松开女儿，牵起了她的手，“跟爹爹来！”

    谢元柏牵着女儿，越过众人，出了扶云院，过仪门，来到了谢元柏在前院的外书房思斋，他仰头看着门楣上的字，对谢知微道，“这两个字，还是你娘亲当年写的，为父听闻你写一手好字，便在想，你像极了你娘亲，她当年常常笑话为父的字不够好，将来为父春闱时，把她带进去，她替为父誊抄考卷。”

    谢元柏的字岂会不好？这只不过是年少时两小无猜时用来笑和闹的由头。

    说到这里，谢元柏自嘲一笑，他走了上去，推开门，廊檐下挂着的宫灯照亮了一尺见方的地面。

    待谢元柏点燃了烛火，谢知微朝屋子里看去，一切都井然有序，干净整洁。哪怕谢元柏多年未进来，这里依然如昨日般，不曾离开过主人。

    “你跟为父说说，你是怎么想到是她杀了你母亲的？”

    父女二人在高几的两侧坐下，谢元柏已经冷静下来了，亲手沏茶，端给女儿一杯。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

