    其实寒宝没选择直接攻击幽影豹身体的选择是正确的，这是它们三方之间的恩怨，过动猿和火爆猴不见的会乐意有人帮着解决掉幽影豹，有时候只有敌人死在自己手中，才能舒缓掉心中的仇恨。

    寒宝的这一记吐息攻击最多只能算是间接帮助，两大族群只会感激而不会出现埋怨多管闲事之类的负面情绪。

    而另一边在幽影豹的爪子刚落下的时候，那处看起来很坚固的枝干直接化为白色的冰晶粉末，而幽影豹就伴随着这美丽且梦幻的冰晶一齐落向地面。

    早已蓄势待发的过动猿王一直在等待一个一击必杀的时机，而这个时机它来了。

    在幽影豹还没落地的时候，过动猿王就直接赶到其身下，接着探爪而出直取幽影豹的喉咙。

    爪到、身陨！

    见到自己的王击杀了幽影豹，过动猿们集体欢呼，甚至还有兴奋的捶自己胸部的，那力度奥斯卡一度担心它们把自己捶出骨折。

    而火爆猴群见到邻居完成必杀一击，最终也都释然了，随后加入到了过动猿群的欢呼之中。

    过动猿王和火爆猴王倒是有点功成身退的意思，没有参与族员的欢庆，反而各自回到了巢穴中，看着族员们高兴的样子。

    经过这一战，过动猿们多余的精力也都得到了发泄，而火爆猴们的情绪也都平稳，而两个族群的伤亡也不过两三只，这个结果可以说很棒了。

    “刚才过动猿王的那一击你看到没，我总算是知道了什么叫动若奔雷、蓄而蝗发。”奥斯卡对着马红俊感慨道。

    “我的眼神没有问题好吧，你都能看到的事情我怎么可能看不到，就视力来说，我甚至比你好上许多。”马红俊无语道。

    戴沐白将自己带入到刚才的情境中，对比一番后说道：“果然能成为王的魂兽都不简单，过动猿王刚才那一记攻击，我感觉即便开着【白虎护身障】也防不住。”

    “戴老大，你也不能这么对比啊，这一记探爪不出意外的话就是过动猿王的必杀技之一了，千年魂兽的一击，怎么也得和你的【白虎赤金变】对比啊。”唐三笑着说道。

    唐三说的也没错，凭借【白虎赤金变】提供的那么多层增幅，过动猿王这一击还真就不一定能对戴沐白造成实质性伤害。

    “天麟哥你怎么不说话了呀。”小舞本来还感兴趣的看着拌嘴讨论的奥斯卡和马红俊，耳边也能听到戴沐白和唐三交谈的声音，但玉天麟却一直都没有发言，因此小舞直接问道。

    “对啊，从寒宝飞回来后天麟就一直有点沉默。”奥斯卡也恍然道。

    “天麟怎么了，是不是寒宝有什么事？”唐三问道，其他人也都看向了玉天麟。

    “嗨，我没事，寒宝也没事，只不过刚才看到过动猿王的出手，心里有些触动罢了。”看着几人的表情，回过神来的玉天麟哭笑不得的说道。

    “没事就好...没事就好！”马红俊松了口气道。

    其实奥斯卡记错了，玉天麟是在过动猿王出手后才陷入了沉思，那一刻玉天麟感觉自己等待的时机到了！

    马红俊他们可能还没有意识到玉天麟话语中的深层含义，可唐三却理解了，因此唐三看向玉天麟的眼神中充满了惊讶与欣喜。

    看着唐三的表情，玉天麟也知道唐三知道了他的想法，可玉天麟也只是笑着向唐三点了点头，算是肯定了唐三的猜测，却并未在多说一句。

    玉天麟不说，唐三自然也不会多语。

    这倒不是玉天麟有意隐瞒，毕竟八字还没一撇，玉天麟现在只是有着淡淡的感悟，可能不能将这感悟转化出来，就得看他接下来的努力了。而玉天麟也打算等自己真的创造出那一招，再和马红俊他们说明。

    晚上玉小刚和弗兰德回来，对于安静下来的两大族群还感到诧异，以为发生了什么意外，还是戴沐白向两人讲解了一下下午发生的事情。

    听完后弗兰德倒是没什么反应，反倒是玉小刚直接眼睛一亮，在向唐三询问了幽影豹的尸体完整度和位置后，直接起身，很快就把幽影豹的尸体带了回来。

    “我看了一下，这只幽影豹的尸体保存完好，只有喉咙处这一个致命伤，是一个很好的教学素材，今晚我们加一课。”玉小刚说道。

    二期训练计划原本就不止与魂兽战斗，还包含了魂兽知识的讲解，就像是刚来到过动猿和火爆猴族群的时候，玉小刚就生动形象的讲解了关于两大族群的各种知识。

    而这一次遇到幽影豹，玉小刚自然不会错过，因此加课是必然的。

    第二天上午的战斗也临时取消，因为当晚玉小刚只讲完了幽影豹的年限辨别方法，习性，常用攻击方式。而第二天上午还要讲幽影豹适合什么样的魂师，大致能提供什么魂技之类的。

    玉天麟六人中，唐三是听的最认真的，戴沐白和马红俊则是尽力听，奥斯卡一副放弃挣扎的样子，小舞则是只听自己感兴趣的部分。

    原本玉天麟的状态应该和唐三类似，但因为心里想着棍法的事情，对于玉小刚讲的知识就显得有些心不在焉。

    这些玉小刚都看在眼里，只不过对于这些知识，玉小刚倒并不会像锻炼身体素质、战斗经验之类的那样严苛，他也只是想增加玉天麟他们的常识和知识面，以后在遇到这些魂兽的时候，知道种类、如何判断年限就够了。

    玉小刚也没想过让玉天麟六人把他讲过的所有知识都记住，至少奥斯卡、马红俊还有戴沐白这三个或是咸鱼或是战斗狂、训练狂的人，就断了这个念想。

    至少唐三和玉天麟是能记住的，只要不是全军覆没就好。

    就这样一夜再加上一上午，玉小刚的临时加课结束，玉天麟六人又恢复了与过动猿和火爆猴战斗的日子。

    其余五人面对的魂兽数量也在稳步增加，而玉天麟脑海中的思路也渐渐清晰。玉天麟甚至还在弗兰德的陪同下，观察了过动猿王一天，都把人家看的猿毛都竖起来了。

    就这样玉天麟用了两天时间，也就是开始训练棍法的第六天，终于自创出了棍法第一式的雏形，并且将这一式命名为：【寒冰-灵猿探爪】！

