    凤船上之上仙音暂停。

    在众人的注视下，一位肌肤如雪、仙肌玉骨的仙子从凤船上飘下。

    “妙依仙子！”

    有人惊呼，显得很激动。

    此时，湖面上已经停满了玉船，密密麻麻地围绕着天空中的凤船。

    也有人像何秋一样，并没有买船，直接踏空而来，如姜家的姜逸飞、大衍圣地的圣子项一飞等。

    所谓的购买玉船，只不过是妙欲庵捞金的一种方式而已，普通修士不敢不买。

    真正有实力的人，大部分愿意给妙欲庵一个面子，可也有人不在乎这些，妙欲庵也不能拿他们怎么样。

    说到底，妙欲庵也只是一处风花雪月之地罢了。

    “曾忧多妙损道行，入山又恐寒师情，世间安得双全法，不负无名不负卿。”

    如天籁的优美嗓音在众人耳旁回荡。

    让人忍不住心疼地看向半空中那个仙姿无双，青丝如瀑的脱俗仙子。

    这几句诗已经说的很清楚了，“妙”指滚滚红尘，“无名”代指大道。

    众多修士中，不少人哀声低叹，为这个清新脱俗、不染红尘的女子感到不公。

    “妙依仙子，我愿与你同居山林，不再管这红尘俗世！”

    一个修士踏空而去，想要飞到安妙依身旁。

    单只见几道神光划过，他便被打落湖中。

    “妙依，可愿随我离去。”

    又一个修士不死心，感觉自己可以抵挡住那些嫉妒自己的人的攻伐，飞向高空。

    扑通一声，他掉在了湖中，溅起的水花倒是比之前的那人大了许多。

    “罢了罢了，今夜只谈修行，不聊风月。”

    安妙依清脆的嗓音从空中传来。

    “难道她真的想脱离红尘、做一个苦修士？”

    涂飞都有些不解了，居然敢说出这样的话，妙欲庵怎么可能容忍安妙依。

    何秋转头看向涂飞：“谁知道呢，要么是找个噱头抬高她的身价，安妙依并不这么想。要么是安妙依借着这个噱头表示自己的意愿，反正绝对有妙欲庵在背后推波助澜，一个仙子可比一个普通的风月女子更有诱惑力。”

    拉良家妇女下水，劝风尘女子从良可是男人的两大爱好，妙欲庵不愧是神城十大风月场所，果然善于把握人心。

    安妙依想找一些人论道，又不能冷落其他人，于是又拿琴演奏了一曲。

    有飞鸟衔花而至，游鱼跃空而来，让众人心醉不已。

    随后，安妙依进入一座玉阁之中。

    众人纷纷醒转，回过神来，追随着她的脚步向空中飞去。

    “叶师弟，涂飞，回神了，人已经走了，想继续看就赶紧跟上去。”

    何秋调笑一声，看着他们二人。

    刚才何秋和华云飞并没有太过沉迷其中，表现的很淡然。

    叶凡和涂飞两人却沉溺其中，显得有些无法自拔。

    其中以涂飞为最，直到何秋出声，还有些迷迷糊糊，嘴里嘟囔着“不……圣女，……仙子”之类的话。

    “美人、美景都是令人向往的，你能说我欣赏美景就说我对那些景象有非分之想吗？

    同理，对美人我也只是抱着一种欣赏的态度。”

    叶凡老脸微微一红，但还是摆出一副风轻云淡的模样。

    何秋没有多言，和三人一同向着空中飞去。

    四人飞到空中，引起了一些人的注意。

    “那是何秋？”

    “就是何大师！”

    有人认出了何秋，显得很高兴，刚才何秋在空中时，因为飞的略高，很多人根本没有看到他。

    “我的一千斤源！”

    有人咬牙切齿道，显然是在那次赌局中输了的人。

    “别伤心了，我输了三万斤源，还是宗门派我去购买材料的钱，后来宗主让我一辈子做牛做马，我不也活得好好的。”

    一个俊郎阴柔的少年看得很开，债多不压身。

    这年头欠的债多了，债主反而不会弄死你，只会想着怎么压榨你，挽回些许损失。

    身穿紫衣的男子上前来对着华云飞打了个招呼：“华师弟，好久不见。”

    “皓月兄，多年不见，威势更加逼人了。”

    华云飞笑得很灿烂，令人如浴春风。

    “这位就是何秋了吧。”

    姬皓月眼中充斥着战意，当初在太玄门时，他就听说了何秋此人。

    他本想看一下这个同境界能压制华云飞的人有多强，结果何秋那时为了炼化仙元而闭关，让他有些遗憾。

    后面再一听闻这个名字，就是何秋那场惊艳了整座神城的赌局了。

    这次见面，姬皓月有些忍耐不住，想要和他战一场。

    虽然有传言说何秋已经媲美一些老辈人物，但身为姬家这一代的领头人，他自然知道这不过是有些人在推波助澜、火上浇油罢了。

    而且何秋和华云飞的那次交手他可是听说了。

    当时何秋虽然赢了，但那是因为华云飞压制了修为。

    所以何秋虽然天资不凡，但修为这时最多也就刚入四极。

    “不如交一下手？”

    姬皓月对着何秋说道。

    何秋微微皱眉，有些难以理解他的脑回路，哪有刚认识就要和人打架的，我跟你很熟吗？

    他刚想开口拒绝，却听到了下一句话。

    “放心，我会压制修为的，不会以大欺小。”

    何秋双眼微眯。

    “皓月兄，何师弟实力很强，而且今天实在妙欲庵，不如改日再说。”

    华云飞怕姬皓月惹怒何秋，开口劝道。

    “不必了，想必妙欲庵的仙子们不会在意这些的。”

    姬皓月看着旁边的一位侍女说道。

    “您自便。”

    那名侍女轻声细语，她们可惹不起姬家。

    “那好，我陪你打一场。还有，你用全力吧，不然我怕我收不住手。”

    何秋明明是在笑着说话，姬皓月却感到一股莫名的寒意。

    “好，不愧是太玄门的高徒！”

    不过他也没有多想，眼中流露出欣赏与战意，直接使出了海上生明月的异象。

    湛蓝色的海水涌现，滔天的波浪之上，一轮明月缓缓升起，出现在他的背后。

    此时，周围的修士被吸引过来。

    其中，天妖宫的妖月空、姜家的姜逸飞、大夏皇子夏一鸣等身份显赫的年轻一辈也向这边看来。

    不过这里没有老一辈的修士前来，只能算是年轻一辈的聚会。

    “这是明月一转，你接好了。”

    姬皓月头顶一道光环闪耀，还有八道光环若隐若现，如神王降世。

    这就是在东荒赫赫有名的神王体，完全成长起来，可成为一个势力的顶梁柱，威压整个东荒。

