    第一千一百八十八章 请你全家去旅游   

    从尼克斯办公室离开之后。

    丹尼脸色顿时变得煞白无比。

    

    从一旁经过的希尔顿公司总监，似乎察觉到了丹尼的不对劲。

    

    丹尼可是尼克斯身旁的红人，即使他是总监，丹尼只不过是个秘书，总监也丝毫不敢得罪。

    反倒是主动关切的问道。

    

    “丹尼先生，你还好吗？

    不舒服吗？

    今天？”

    

    声音一出来。

    丹尼被吓了一跳。

    他慌张的对着总监摇了摇头，“不。

    不，我没事。”

    

    说完，丹妮就慌慌张张的走了。

    

    看着丹妮慌张离去的背影，总监脸上露出几分讥讽。

    

    看这样子，这家伙应该是被尼克斯骂了。

    这个尼克斯身旁最大的狗腿子，平常仰仗着尼克斯在希尔顿公司里嚣张得不行，今天终于被尼克斯治了。

    

    等到回到自己办公室，丹尼的表情，这才恢复了几分平静。

    

    此刻的他，内心非常的纠结，要不要把这个消息告诉给尼克斯。

    

    或者他搞不懂，将这个消息告诉了尼克斯，他的下场会是什么？

    究竟尼克斯会不会因为他立下大功，放过他一马。

    

    丹尼此刻则内心慌张无比，甚至他担心再这样下去，自己可能就要露馅了。

    

    正当丹迪纠结不已之时，他手中的手机却突然又一次地响了起来，看到联系人之后，丹尼猛地一惊，   

    他四下看了看，确定没有其他人在场，这才小心翼翼的接通了电话，有些急切的质问道，   

    “黄先生，你到底想干什么？

    我已经按照你的要求做了。”

    

    “丹尼先生，您不要太过生气，我只是告诉你一个小好消息而已。

    

    就在刚刚，您的妻子跟父母还有你那一对可爱的双胞胎，在外面抽中旅游大奖。

    

    这短时间，他们将在外面花光1000万m金的旅游基金。

    哦对了，忘了提醒你，他们旅游的地方正是华国。

    

    刚刚丹妮还不知所措，不知道对方说这话究竟是什么意思，等到他听到妻子他们旅游的地点是华国之后，他的脸色瞬间就变了。

    这帮人是在拿他的妻子的安危威胁他啊！   

    丹尼心中控制不住的扬起巨大的怒火。

    

    这些华国人简直太可恨了，怎么能够使用这么卑鄙的手段呢！   

    对于丹尼的坟墓，黄争不以为然，继续说到。

    “除此之外，还有一件事忘了提醒你了。

    

    根据我们这边安全技术人员的检测，你账户下这一亿三千万美金的资金存在被盗走的风险。

    

    所以我免费的让我这边的安全技术人员，将你的资金放在了一个安全的地方。

    你放心，这一次，绝对没有任何一个人能够偷走你的钱。”

    

    “除此之外，为了你的人身安全，我还在你们希尔顿公司给你安排了两个保镖。

    希望你看到我们拼购公司对你的巨大诚意。”

    

    对方接二连三的话语，已经是让丹尼这个曾经天不怕地不怕的人，惊出了一身冷汗。

    

    这些人不仅偷走了自己的钱，绑架自己的亲人，居然还威胁自己的人身安全。

    

    丹尼刚想发怒，可一想到妻子他们还在对方的手中，顿时泄了气。

    

    作为希尔顿家族的成员，从来只有他们对别人用绑架这种手段。

    这还是头一回，有人反过来将他们希尔顿家族的人绑架了。

    

    实际上，丹尼之前从没想过有人能够绑走他们希尔顿家族的人，或者说他从未想过，居然有人胆敢坑害希尔顿家族的继承人。

    

    他们就不怕，被希尔顿家族疯狂报复吗。

    

    “你们到底想怎么样？

    到底是什么人？

    怎么能够做到这个地步？”

    

    “据我所知，华国的那些大家族，根本没有这么高的实力。

    

    就连你们这些非常有潜力的公司。

    我相信没有任何一个华国家族，会舍得把它交出来。”

    丹尼不解的质问道。

    

    “哈哈哈哈哈！”

    黄争却突然笑了起来。

    

    “丹尼先生不骗你说，其实我们也是替别人服务的。”

    

    “你说的非常对，这个世界上没有人能够撼动伟大的希尔顿家族，也没有人敢去对希尔顿家族发动攻击。”

    

    “可惜尼克斯只是尼克斯，只是一个继承人而已，在没有当上族长之前，他并不能代表希尔顿家族。”

    

    “如今尼克斯已经陷入了我们的圈套，这次他必定会输的非常惨。”

    

    “你想想，尼克斯输了之后，等我们的人继承了家族。

    尼克斯的人还能有好下场吗？”

    

    “如果你投靠了我们，或许到时候清算的时候，我还能替你美言几句，放你一马。”

    

    听着对方的话，丹尼彻底没有了抵抗之力。

    他终于想通了这一切究竟是怎么回事了！   

    这个世界上，只有希尔顿家族的人，能够对付希尔顿家族的人。

    

    也就是说，谋划这一切的人，正是希尔顿家族其他继承人。

    

    而唯一有能力组织这一切的，只有一个人：那就是多塔。

    

    正是因为知道是多塔在对付尼克斯后，丹尼这才彻底的放弃了。

    

    他戳破这一切，又有什么用呢？

    

    既然是多塔这边在搞鬼，那黄争绝对没有吹牛，只要他敢乱动，希尔顿公司这边绝对有人能够第一瞬间把他杀死。

    

    深吸了一口气，丹尼只能是无奈的说道，声音甚至带了几分恳求。

    “你们要保证，做完了这一切，不，在即将完成你们的计划之前，就要把我护送到一个最安全的地方。”

    

    “放心吧，丹尼先生，我们已经为你在华国寻找了一个环境优美的别墅，您和您的家人，将在一周之后团聚。”

    

    闻言，丹尼这才稍微的放心下来。

    

    虽然他还不确定对方说的话是真是假。

    可是如今他已经在别人手中，就是想反抗，也反抗不了。

    

    对于丹尼将自己认为是多塔这边的人这件事。

    黄争没有解释，也没有必要解释。

    

    就让他们两边的人相互猜忌，狗咬狗，正好也让这个丹尼对自己这边多一些忌惮，不至于被逼到狗急跳墙。

    

    在跟丹尼打完这一通电话后，黄争也轻轻松了一口气，   

    而隔壁的许大桥，也刚刚放下手机，快步推门走进了黄争的办公室。

    

    “老许，你这边怎么样了？

    我这边的丹尼被我吓住了，应该要一段时间才敢暴露。”

    心情不错的黄真主动说道。

    

    许大桥点了点头，接过了话，“还不错。

    这个奥恩已经将我们认成是尼克斯这边的人。

    他当场觉得，多塔这一次必输无疑，所以已经彻底的投靠到我们这边了。”

    

    黄争嗯了一声，表情有些无奈。

    “看来我们之前的计划还是太草率了。

    如果不是宋总后面的补救，这件事情就要泄露了。”

    

    闻言，许大桥也有些尴尬的笑了笑，对着黄争宽慰道。

    “放心吧，这一切。

    已经按照计划在进行着。

    到底论功还是论过？

    就等这一切完成再说吧。”

    

    而在两人交流之时，时间也无比快速的流逝起来，   

    令两人万分意外的是，不久之后，希尔顿公司就这样联系他们，大大咧咧的送过来了300万台希尔顿手机，甚至连定金都没有收。

    

    当然。

    两个人短暂的错愕之后，也没有客气。

    直接就叫人将这批货，分流了到了其他地区。

    

    在他们的大米3出来之前，这批希尔顿手机还是非常值钱的。

    

    他们这三百万台手机，明天就能被各地渠道商吃下。

    

    反正又是一笔白捡的钱，不要白不要！   

    至于后续大米3来了，这些渠道商会不会亏，就不是他们该考虑的了。

    而且反正亏的是老外，投诉他们也听不到。

    

    在两人安排好这一切之后，一天的时间也快速过去。

    

    当时钟指向凌晨0点时！   

    终于，希尔顿手机正式开卖了！   

    

    

