    短暂的读秒结束，比赛正式开始。

    “入侵上野区，我们继续保上路打！”

    陈御开局再次制定了保上路的战略，凭借宝石前期拥有群体控制技能，将EDG众人逼出上半野区。

    宁王的盲僧直接在对面的上半野红区单开。

    既然惹晒有心凯瑞，那就给他这个机会。

    毕竟一手大棒一手甜枣，才是御人之术。

    “IG这把果然还是转换战略了，开始保着上路打！上一局就是盲僧保下，才让惹晒被频繁针对，导致最终不得不用奇迹团来进行翻盘。”

    解说席上的记得看着场上的情况分析道。

    “不过船长不怕抓的啊！你吸血鬼能帮打野留人吗？显然不能的，就算你前期守着上路，最多也就是帮吸血鬼稳住发育，不让EDG那边针对而已，并不能限制船长的发育。”

    一旁的管大校却是摇摇头。

    吸血鬼没有硬控，盲僧六级之后才有一个算不上完美硬控的大招，除非硬伤害灌死船长，否则几乎不可能对船长造成生命威胁。

    “是不怕抓，不过吸血鬼的发育能够稳住的话，后期也大有可为。”

    记得决定相信一手吸血鬼。

    “船长的后期也强无敌，不虚你吸血鬼的。而且你看吸血鬼出门的装备，打钱刀！你这凭什么压船长啊？这就是冲着发育去的！”

    管大校则是坚定站在了船长这边。

    两人各持不同的观点，但短时间内上路的确很难爆发战斗。

    导播的视角也基本锁定在中下路。

    肉鸡的辛德拉熟练度很高，但佐伊作为新英雄，有一个其他所有英雄都不能比拟的优势。

    那就是每个新英雄刚上线，伤害都看不懂的高。

    此时的佐伊还没有经历过削弱，推线速度极快，甚至在六级前牢牢掌握中路的线权。

    因此也有机会支援到野区的厂长。

    “我的，兵线抢不过他。”

    中路的肉鸡在队聊里向宁王道歉。

    野区盲僧是要比猪妹强势的，但因为他的中路没有线权，导致佐伊先一步支援野区，盲僧被迫放弃上半区的河蟹。

    “没事的，佐伊六级前是比辛德拉更强的，辛德拉等六级之后才能进入强势期。六级后你再找机会杀他就行了。前期反正也打不起来。”

    还没等宁王说话，下路的陈御却开口安慰起来。

    佐伊这英雄是一把双刃剑，六级之前的佐伊只要走位好一点，对线的确比辛德拉更加强势。

    无论是捡到一些花里胡哨的技能，还是释放完技能后的普攻，都能提供额外的伤害。

    对此就算是肉鸡的辛德拉，也很难占到便宜。

    不过六级之后，辛德拉有了大招，爆发伤害会有质的飞跃。

    同时佐伊的大招折返跃迁的位移是可以轻松预判位置的，能够大大提升辛德拉技能的命中率，到时候反而辛德拉会更加舒服。

    甚至有很大机会完成单杀。

    当然，这个对双方操作的要求都很高。

    “嗯，陈御说得对。”

    陈御都开口了，宁王只能顺着他的话表示自己不在意。

    好在这是个盲僧而不是男枪，否则还真不一定舍得下这个河道蟹。

    “放心吧，他拿不到双河蟹的。”

    见宁王情绪不佳，陈御也是笑着安慰，同时带着小孩的卡莉斯塔前往河道。

    宝石虽然是一个后手英雄，保护型辅助，但是卡莉斯塔一人的对线强度，就足以压制大嘴和璐璐。

    否则也不至于自从登录英雄联盟，就经常被放在办位上。

    在这个香炉版本的夏季赛，更是从来没有从办位上下来过。

    这场还是第一次。

    有宝石的治疗和W护甲加成，卡莉斯塔可以放心与大嘴璐璐换血，争夺线权。

    在厂长的猪妹打完上半区河蟹之后，IG的下路已经成功将下路兵线送进了防御塔。

    利用这个时间差，前往河道骚扰猪妹。

    哪怕厂长的猪妹等级要高于两人，但毕竟双拳难敌四手，卡莉斯塔的追击能力又极强。

    被迫只能放弃下半区的河道蟹。

    “漂亮啊！IG利用下路的对线优势，没让厂长双河蟹开局！这个下半区河蟹很重要，可以有效防止前期猪妹对下路的进攻！”

    解说席上，记得忍不住称赞起来。

    这场比赛IG的战略重心在上路，EDG的战略重心在下路。

    卡莉斯塔对线强势，必然会压线，也很容易遭到gank。

    在宝石没有大招之前，IG下路的自保能力还是略有不足。

    可河道蟹被IG控下来，会让猪妹短时间内失去对下路的威胁，从而大大减少IG下路的压力。

    “卡莉斯塔还是太强了，EDG是不得已放出来的。好在EDG的下路对线也很稳，虽然场面上被压制，但补刀还是死死咬住。宝石这英雄不必别的软辅，发挥不出陈御的对线压制力，EDG的下路还能接受。”

    管大校则是隐隐有些为EDG说话。

    陈御曾经的璐璐，卡尔马，风女等软辅经常凭借精妙的走位进行压制，往往一个人就能帮小孩压制对面下路双人组两人。

    创造出AD无压力发育的环境。

    这局拿了个近战英雄宝石，却打不出那种压制效果。

    仅凭卡莉斯塔一人，也很难打出明显的压刀。

    毕竟璐璐的保护能力也相当不弱。

    因此在整个游戏前期，双方都还相安无事。

    直到游戏时间八分钟，峡谷先锋刷新。

    双方的中上野都在往峡谷先锋靠近，准备争夺前期最重要的中立资源。

    陈御也准备回城往上路赶，却突然听到队聊里除了他的指挥之外，还有另一道的声音响起。

    “帮我看住他们！”

    是惹晒的声音！

    他的吸血鬼把船长给堵在了河道。

    双方都已经补给过一轮装备，吸血鬼有小吸血枪，船长有耀光，基本持平。

    但吸血鬼有五分之四血量，船长只剩三分之二，双方都没有补给品！

    陈御心中一动。

    惹晒没有让他失望。

    在别人手里，吸血鬼的对线强度的确不如船长。

    但惹晒面对的，是一个永远没有桶子的船长，强弱的分别，自然就要调转过来了。

    “宁王，看住猪妹！不要让他靠近上路！关键时刻可以交R踢走！肉鸡看好佐伊，别让他TP！”

    “惹晒你动手吧！”

    陈御理解惹晒话里的意思。

    他已经通过细节操作打出了血量优势，想要单杀了，不希望有其他人来干涉。

    想到这里，陈御反而不急着回城了，躲在草丛里开始OB上路的战斗。

    只见惹晒的吸血鬼AQ起手，蓄出一个红怒。

    阿光的船长埋下桶子反击。

    但很快被吸血鬼的普攻点破，无奈交出一个Q技能反击。

    不过因为等桶子耐久的缘故，船长已经被吸血鬼近身。

    大招血之瘟疫落在了脚下，EA加红怒Q！

    直接打掉了船长近半的血量。

    船长被迫开启大招试图减速吸血鬼拉开距离。

    但惹晒非常果断，交出血池规避减速效果，打出相位紧追不舍。

    最后尽管船长闪现进入草丛之中，试图出其不意地用桶子炸退吸血鬼。

    可还是被惹晒果断闪现跟进草丛，嘬出了致命的一口。

    first blood！

    单杀！

    陈御心中一震：这条峡谷先锋，稳了！

