    

    “可以，你说吧。”

    秦昭同意了，她正好想知道这个古兰族，到底有什么样的秘密。

    为什么会让她觉得危险？

    还让一个少年，大半夜跑进深山里。

    “如果你们非要在这里找人，不要让他出去。”

    兰溪指了下楚晏，神色凝重。

    楚晏诧异地挑了下眉梢，“为什么？”

    “没有为什么，你最好不要出去。”

    兰溪显然不想多说。

    “行，那你的要求呢？”

    “你们离开的时候，带我和我娘一起走。”

    兰溪说完，沉默了片刻，又忍不住说道，“这里真的没有什么外人，我觉得你们最好明天就离开，古兰族不欢迎外人。”

    “那你为什么要带我们过来？”

    “因为我也想回来，但是怕路上遇到猛兽，所以和你们一起。

    而且你们都进来了，这里附近除了我们的族地，没有别的居住地，总不能让你们在树林里呆一晚上吧。”

    秦昭思考了会儿，对他说，“我明天去问问其他人，如果他们都没见过康有福，我们就离开好了。对了，你们这里附近有什么墓地吗？”

    “有，前几天发现了一个。”

    秦昭和楚晏不由互视了一眼，看来就是这个墓地了。

    “明天能不能带我们去看看？”

    兰溪点了点头，这才离开了他们的房间。

    楚晏上前关了房门，疑惑地说道，“为什么不让我出去？”

    “不知道，那你就留在兰溪家里呗。”

    反正寻找龙角，也不需要楚晏的帮助。

    秦昭脱掉了外套，钻进了被窝里。

    她在枕头下面放了一把匕首，楚晏的枕头下面也放了一把。

    兰溪看起来没什么坏心思，但是谁知道会不会遇到其他意外？

    毕竟兰溪自己都说了，他们这个地方是有点古怪的。

    而楚晏想起兰溪的那些话，还有兰溪和他母亲奇怪的样子，他的心里不由有些担忧，“你明天一个人去墓地？”

    “还有小腾，和我一起。”

    “就你们两个，我不太放心。”

    “你有什么不放心的，我一个能打你十个。”

    楚晏的嘴角抽了一下。

    至于腾蛇小奶娃，窝在他旁边已经睡着了。

    这蛇妖还真是没心没肺。

    -

    翌日，秦昭是被很大声的谈话声吵醒的。

    起来一看闹钟，才早上五点多。

    “兰溪小丫头，你家昨晚是不是来客人了？”

    “嗯，外面来了几个人。”

    “有没有男人？”

    “没有，就一个女的带了个孩子。”

    “她带着孩子跑到我们这山里干什么？”

    “好像是外面镇上的，又想喊我们搬出去吧。”

    “镇上的女官？那得告诉族长，好好招待。”

    以前镇上的干部带人来过这里，说这里的居住条件不好，想要让古兰族搬出去，政府可以给他们建房补贴，然后帮忙就业。

    但是古兰族不肯搬，他们世世代代居住在这里，有自己的信仰和部落的规则。

    离开这里就代表背叛了信仰，不再是古兰族的族人。

    过来询问的族人，嗓门真是很大。

    没多久，旁边的邻居也知道了兰溪家里有客人。

    而且，还是镇上来的女官。

    叩叩叩。

    门口传来了敲门声。

    秦昭正准备起来，楚晏就先去开门了。

    他也是被刚才的大嗓门吵醒的。

    敲门的是兰溪，他看到楚晏来开门，瞬间变了脸色。

    兰溪猛地推了下楚晏，小声说道，“你快进去，别出来！”

    他竟是推不动楚晏，还是楚晏听到他的话，自己往里面退了一些。

    兰溪进来之后，就连忙关上了房门，他严肃地叮嘱道，“你千万不能出去，别让那些人看到。要是让她们看到，那就完蛋了！”

    秦昭笑嘻嘻地说道，“难道是因为他长得太好看了，你们族人会把他留下当压寨夫君？”

    “不是，比这个还要惨。”

    兰溪小脸紧绷，丝毫不像开玩笑。

    “那你为什么要男扮女装？”

    秦昭冷不丁地说了一句，兰溪面色大变。

    小脸蛋惨白惨白的。

    “你、你怎么会知道？”

    楚晏诧异地看向兰溪，完全没看出他是男孩纸。

    刚才外面的人叫他，也是叫兰溪小丫头。

    “你扮的很像，一般人看不出来，但是我可不是一般人。”

    兰溪紧张地对秦昭说，“那你不要告诉别人，就当我是女孩！我都这样过了十几年了，不能在这个时候露馅。

    而且、而且昨天我还提醒了你们，你不能害我！”

    秦昭好笑地说，“我们不会乱说，你别这么紧张。”

    他舒了一口气，又说道，“我刚才和别人说你是镇上的女官，你等下就这么告诉别人。这个身份在我们这里比较安全。”

    “如果不是，会遇到什么危险？”

    兰溪看向了楚晏，“他要是不被发现，就不会有危险。”

    如果被发现了，她们看在镇上女官的身份，应该也不敢做什么吧？

    兰溪只能抱有这样的侥幸，他还希望这些人可以带着他一起离开这里。

    昨晚他出现在深山，并不是去抓野兔。

    而是他想要离开古兰族，但是他没去过外面，就在深山里迷路了。

    等到了晚上，才发现自己又绕回了古兰族。

    兰溪说完这些，就出去了。

    但是出门的动作小心翼翼，生怕门缝开大了，让别人看到楚晏。

    秦昭疑惑地挠了挠后脑勺，然后盯着楚晏看了会儿。

    “你这么看着我干什么？”

    “我真有点好奇是为什么，要不你出去走一圈？”

    楚晏有点无奈，“你是不是巴不得我被抢走？”

    “那不行，你被抢走了，谁给我做饭？”

    “.......”

    楚晏突然觉得，他这是娶了个饭桶？

    外貌、身材、金钱，这些优点她都看不见吗？就知道吃！

    秦昭以前对吃饭没有那么执着的想法，毕竟她以前可以不吃饭。

    楚晏给她变着花样做饭之后，她每天睡觉前，都在想明天吃什么。

    不得不承认，干饭真的好快乐。

    (?ω?)

    如果和楚晏离婚了，她必须要雇一个五星级的厨子！

    “你今天就先在这里吧，我出去转转。”

    秦昭带着腾蛇出门了，去看看这个古兰族到底有什么古怪！

    她刚从兰溪的家里走出来，附近的邻居就朝她看了过来。

    秦昭身上的衣服和古兰族不一样，一眼就能看出她是外面来的。

    她没有知会兰溪，自己带着腾蛇在附近转了一圈。

    终于发现了一个很奇怪的事情。

    古兰族没有男人？

    她转了那么久，看到的全是女人。

    难道男的去山上打猎了？

    秦昭心中觉得奇怪，就先回了兰溪的家里。

    兰溪提了一个大篮子，里面放了些古兰族的特色美食。

    “我娘给你们做了早饭。”

    秦昭点了点头，他们一起进了房间。

    关上门，房间里的光线有些暗，窗帘也没有拉开。

    秦昭直接问兰溪，“你们古兰族的男人呢？我刚才去转了转，看到的都是女人，怎么一个男人都没有？”

    兰溪差点把手里的菜洒了。

    端好之后，苦笑道，“就是没有男人啊，我是最后一个了。”

    其实他还不算男人，今年只有十六岁，算是少年。

    秦昭本以为男人都去山上打猎了，结果还真没有男人。

    随即想想，不可能啊。

    没有男人，她们这个族群是怎么繁衍到现在的？

    总不能出去找个男的怀孕，然后跑回来生孩子，继续留在这里吧？

    再说了，生的孩子里面，总该有男孩啊。

