    落幕，从来不只意味着悲情的告别，更有可能是崭新的开始。体坛从来不缺传奇人物，但能够让人铭记住的完美落幕又有多少?总要选择告别，有的人选择功成名就之时全身而退，有人则选择换一种方式继续陪伴。

    休斯顿火箭队老板亚历山大对于很多兔国球迷来说足可以称之为如雷贯耳，大姚效力火箭队的5个赛季，平均每场比赛都有超过3000万人在电视机前观看。可以说，也是从大姚开始，NBA有了兔国市场的突破口，让火箭队和NBA在兔国得到了普及。在这方面，NBA和兔国球迷都应该好好感谢亚历山大。

    安迪自然清楚面前的这个犹太老头其实并不舍得卖掉手中的火箭队，然而他必须筹集到大笔现金来挽救他的投资公司，亚历山大的个人投资兴趣主要在房产、体育球队、投资基金，这种资产搭配在平常无疑是非常稳健的投资组合，但是在当下地产泡沫破裂，引发次贷危机，造成市场恐慌，股市大有崩盘的情况下，无疑是致命的有毒资产配比。

    “那么，安迪，我的四亿美金报价，这绝对是一个非常便宜的价格。”亚历山大率先开口说道，两方的谈判其实已经差不多谈妥，但是因为价格上的巨大分歧，一直无法找到一个合适的平衡点。

    “亚历山大，我们直接点，这个价格在当下谁都不会接受的，我也不可能接受，火箭自从夺了两次冠军后，成绩一直就没有起色，虽然有大姚的存在对于火箭的历年收入而言是一个革命性的风暴。

    但是大姚和麦蒂两人在上赛季都受到极为严重的伤病影响，大姚只打了57场比赛，而麦蒂仅出战了47场而已，这就导致火箭无法挺进季后赛。

    所有人都知道大姚这个兔国大个子身后的巨大市场，也给火箭队带来了巨大的收益，但是他的薪金并不低，而且我的团队做出过评估，大姚因为身高和体重的变化，进入了伤病频发期，谁也无法确定他下次受伤会休息多久，这将影响整个球队的成绩。。。三点三亿美金，这是我的智囊团给出的最合理的价位，也是我最大的让步和诚意。”

    安迪带着认真的神情看着眉头紧皱的亚历山大“我喜欢直接一些，新赛季马上要开始了，我们没多少时间了。”

    亚历山大虽然眉头紧皱，但是他可不会被安迪这个小年轻牵着鼻子走，紧皱的眉头慢慢舒展，摇头笑道：“安迪，所有人都知道大姚的价值，加上麦迪，两大巨星加在一起的激发了球队的经济飙升，球队年收益在1亿4千万左右，火箭队收支平衡还有盈余，它绝对是一个可以让人满意的大玩具。四亿美金真的一点都不贵，我已经做出了很大的让步了，毕竟去年的市值就已经达到了4.36亿美金。”

    “亚历山大，你知道的，创造黑八奇迹的勇士队报价也不过才2.7亿美金，就连在洛杉矶的快船也有意出售，那可是洛杉矶，如果你坚持这个价格的话，我们就没办法继续下去了。”安迪不为所动，两人现在聊的是意向，两人都可以随时反悔，而安迪虽然心里很着急，但是亚历山大更需要资金。

    亚历山大绝对要卖掉火箭队，这几乎已经成了既定事实，毕竟已经在前期做了大量出售的准备，提起收购意向的这个年轻人又不想花太多的钱，而亚历山大又了解到安迪之所以选择休斯顿火箭的主要原因则是因为德州是史密斯家族的根基，更多的还是在乎球队的影响力，而不是在乎球队中的阵容。

    当然这是，亚历山大自己认为和他的团队分析的结论，再三的权衡，来之前亚历山大就有了一个大体的底线，“好吧，你赢了，安迪，我再下两千万，3。8亿美元。。。”

    “3.6亿，这事情我相信只要你爽快一点，它很快就能解决掉的，现金支付，在当下这种时期，你无疑更需要现金。我觉得你早一点把他卖出去对你我都有好处！”如果超出这个价格，对不起，我只能选择别的目标。”

    听到安迪的话，亚历山大并没有因为他的打断而感到生气，反而是松了一口气，他现在知道了安迪的心理价位，至少超过了他设定的3。5亿的价格底线。

    “是啊，早一点把他卖出去对你我都有好处，那么就这样吧！”亚历山大心中颇不是滋味的下了决定，如果不是几年前离婚支付了2.5亿美金的代价，如果房产泡沫没破，银行没有收紧贷款，他真的不会选择卖掉火箭队，现在说什么都没意义了，先度过难关再说。

    安迪脸上露出灿烂的微笑，举起酒杯和亚历山大碰了下说道：“那就说定了，预祝我们交易顺利。”

    一直在关注着两人的大卫斯特恩看到两人举杯共饮，察觉到安迪这个年轻人脸上露出的灿烂笑容，马上就想到了交易达成了，跟身边新认识的朋友说了声抱歉后，就来到了两人身边。

    “怎么样，二位，谈妥了吗？”

    亚历山大脸上带着一抹复杂的微笑，点了点头，说道：“还需要联盟同意这笔交易。”

    “是啊，斯特恩先生，接下来还要麻烦你了。”安迪脸上带着开心的微笑，举起酒杯，和大卫斯特恩碰了下说道。

    “没问题，莱斯利，感谢你这些年对联盟做出的贡献，经营的这支球队无疑是成功的，你不仅看着火箭连续两年夺冠，同时也把大姚带到了休斯顿，让NBA在兔国的影响得到了质的飞跃。”大卫斯特恩点头示意道，目光看着有点表情复杂的亚历山大开口说道。

    “谢谢。”亚历山大心下不由暗叹一声，看来这个联盟总裁也十分期待面前这个年轻人的加盟，会带来更多的关注啊。

    毕竟交易还没有最终达成，只是口头协议，没有签署完交易合同，大卫斯特恩自然不能当着亚历山大的面恭喜和欢迎安迪的加盟。

    三人又在一起聊了一会儿，既然主要的目的已经达到了，安迪也需要去招待一下其他人，抱歉一声离开了三人的小圈子，选择火箭，是因为安迪更喜欢自己一个人拥有一只球队，把它变成私人物品才更加符合他安迪史密斯的个性，而不是去和其他人分享。

    勇士队的股份属于几个人，安迪想要完成私有化怕是需要付出很多的努力和时间，不如火箭队来的简单直接，至于快船，呵呵，他可不想当冤大头去被斯特林那个老混蛋去宰。

    “你认为他会和你当初接手火箭队一样，从一开始就去追逐总冠军吗？”大卫斯特恩举起酒杯，喝了一口，和亚历山大并排站在一起，看着安迪离开的背影，开口问道。

    “他那么年轻，又不缺钱，呵呵，火箭队会成为职业体育中最有活力，最朝气蓬勃的球队！而赢得总冠军是每一个联盟球队老板的追求，除了洛杉矶那个爱耍无赖的小丑。从今年夏天联盟同意凯尔特人三巨头成军之后，未来的联盟会渐渐成为巨头抱团夺冠的天下，巨额的奢侈税，呵呵，这可不是我能接受的，休斯顿的球迷一直抱怨我抠门，这个时候退出也好，希望他能给火箭队带来总冠军吧。“

    听着亚历山大有点自嘲的话语，大卫斯特恩这个联盟的总裁自然清楚亚历山大的分析非常的准确，从乔丹退役，大鲨鱼到了洛杉矶，巨头抱团时代就已经开始了，之所以同意凯尔特人的三巨头成军，其中自然有着这几笔交易是牵扯多支球队的大交易，最主要的还是要增加NBA比赛的观赏性，以及打破湖人和马刺的垄断地位。

    普莱斯顿·蒂斯奇正和其他几名熟人聊着天的时候，其中一个人面带微笑的微微扬了下下巴，低声对普莱斯顿说道：“我们的宴会主人过来了，普莱斯顿，看来你又能赚上一笔了。”

    普莱斯顿不以为然的回头看了一眼走来的年轻高大的安迪，不由的摇头淡笑道：“我还没有决定要不要卖掉。”

    “哈~别开玩笑了，蒂斯奇，没有威灵顿，巨人队玩不转的，看看现在，简直是一塌糊涂，你们球队的内部一团糟，玛拉家族的人根本没有心思接手巨人队，早就想换成现金分掉，除非你能把巨人队彻底变成你自己的，不然未来堪忧，还不如趁现在值钱卖掉它。”

    听着朋友的话，普莱斯顿也是苦笑摇头，如果让自己的好朋友威灵顿玛拉知道他的孩子们现在的行为，不知道会不会气死，看着，周围几个朋友和走过来面带微笑的安迪史密斯握手寒暄，他整理了下心情，和安迪握手。

    “斯蒂奇先生，不知道我的提议，您考虑的怎么样了？”安迪已经不是第一次和普莱斯顿交流了，所以没有绕圈子，在稍微问候后，就直奔主题。

    “你已经可以拿到百分之五十一的股份了，我的这部分股份对你也构不成威胁，咱们一起合作难道不好吗？”普莱斯顿苦笑一下说道。