    国内。

    余阳七中外边的网吧里聚集了很多人，全都盯着电脑屏幕，连王老板也不例外，和一群人混在一起，跟着兴奋地喊叫着。

    “太激烈了。”

    “啧啧，这就是nba季后赛啊，这对抗强度，真是可怕。看人家的内线，完全就是在肉搏啊。”

    “犯规太狠了，直接就把人给放倒在地，真担心他们会受伤。”

    “这是什么时候？这可是关键第六场，谁还顾得了这个，就算是拼着受伤也要拿下这场比赛，76人队加油！”

    在这里，几乎所有人都是76人队的球迷，是秦昊的粉丝。

    激烈的比赛让他们无不沉浸在其中，心情紧张，一眨不眨的盯着电脑屏幕，恨不得直接钻进去。

    南省，省城。

    江枫和王磊已经回来，继续两人的休赛期训练计划。

    不过这样一场比赛他们肯定不会错过，两人坐在沙发上，电视里播放着体育五套的转播。

    “这比赛太焦灼了，谁都拉不开分差。”王磊表情严肃，沉声说道：“这样下去，恐怕不到最后几分钟很难分出胜负。”

    “嗯。”江枫点头，说道：“这场比赛可一定得拿下才行，若是被拖入抢七，变故可就太多了，什么都有可能发生。”

    “要是巴特勒没受伤就好了。”王磊又说了一句。

    江枫没有接话，这个时候还说这种话有什么意思？

    更何况，没有巴特勒的情况下，76人队不还是将大比分改写成了3:2吗？

    无数国内球迷都在关注这场比赛，将其当成了“抢七之战”来看，在一些网络直播平台上，直播间的人数更是突破了百万人，各种留言和评论在飞快的刷新，你还没看清楚是什么呢，就被挤掉了。

    无数球迷都在为76人队加油，因为每个人都知道，只要赢下这场比赛，76人队将晋级总决赛，那意味着什么？

    那意味着76人队将有机会去争夺总冠军，秦昊将有希望成为第一个带领球队夺得nba总冠军的中国球员。

    如果成功，那将不只是秦昊一个人的成功，对整个中国的篮球事业都会产生巨大的影响！

    ......

    费城。

    比赛在继续，第二节已经到了尾声。

    这时候双方的比分依然焦灼，公牛队领先3分。

    “还剩下三十六秒。”秦昊看了一眼时间，把球推进到前场，罗斯立马迎了上来，秦昊要了个挡拆，形成换防，给众人打了个手势，示意其他人拉开，他压低重心，猛然一个变向。

    此时站在秦昊面前的是诺阿，他下意识的后退了一步，秦昊则是把球拉了回来，退回到三分线外，不过诺阿显然也早有准备，迅速扑上前来，飞身跳起，像是要将秦昊给扑倒在地。

    然而秦昊却连看都没看他一眼，只直直的盯着篮筐，迅速的跳起，右手托着篮球，手腕一抖......

    啪！

    嘟！

    唰！

    打手，哨响，球进。

    秦昊被扑的踉跄两步，最后还是顺势一倒，摔倒在地，屁股一阵生疼，他却并不在意，挥舞着拳头，低吼了一声：“吼......”

    与此同时，观众席上沸腾，主场球迷疯狂的尖叫起来。

    这是一个精彩的3+1，秦昊不单把球投进，还造成了诺阿的犯规。

    唰！

    当秦昊加罚命中，比分被改写为56：55，76人队反超一分。

    这一节还剩下十几秒，公牛队还有一次进攻机会，不过这次没能够打进，上半场宣告结束。

    “呼哧，呼哧......”

    公牛队更衣室，球员们坐在板凳上，大口大口的喘息。

    今天比赛格外激烈，双方几乎是在拼命一般，每一次对抗，每一次拼抢，每一个进攻，都会消耗大量的体能。

    当然，76人队这边也好不了多少，几个球员汗如雨下，球衣早已经湿透，有人拿出了备用的球衣，开始换了起来。

    偌大的更衣室里没有人说话，气氛沉闷，同样带着一股肃杀的味道，就像是战时的前线军营一样。

    而在外边，观众席上。

    “太焦灼了，分差就没有拉开到十分过，一直就维持在几分。”

    “何止，你记得双方反复反超了多少次吗？就第二节最后一分钟，前边还是公牛队领先，后边就被76人反超了。这才上半场啊，感觉这不像是第六场，而是抢七。”

    “公牛队拼能够理解，毕竟已经到了悬崖边上，只是没想到76人队这么拼，他们是真的不想打第七场啊。”

    “废话，谁愿意打第七场？万一要是输了呢。”

    在人们的议论声中，时间过得很快。

    一转眼中场休息时间结束，下半场比赛也正式开始。

    双方上的都是首发阵容，76人队进攻，秦昊把球推进到前场，冲着队友打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊顺势往右侧移动，布泽尔扑了上来，但没有扑的太靠前，担心被秦昊一步过掉。

    然而下一刻，秦昊直接三分出手。

    “不好。”布泽尔脸色一变，想要去封盖已经来不及了。

    唰！

    一声轻响传来，球进。

    片刻之后，秦昊反跑，冲着队友要球，然后把球举起，罗尔-邓扑了上来，顶替被挡住的韦德，挡在秦昊面前，一只手举起，身体前倾，随时准备跳起来封盖。

    不过这次秦昊没有投三分，而是迅速压低重心，把球往地板上一拍，速度爆发，从罗尔-邓身边突了过去。

    “补防。”罗尔-邓大喊。

    诺阿迅速上前一步。

    今天公牛队并没有包夹秦昊，更多地是协防和补防。

    一看诺阿上前，秦昊轻笑一声，直接急停跳投，一个中距离出手，诺阿愣了一下，扭头看向篮筐，就见篮球钻进篮网。

    又是一个。

    这边，罗斯蹙起眉头，等到来到前场，他给了队友们一个手势，其他人拉开，他则是直接突破，迎着秦昊一个大变向，速度极快，瞬间过掉秦昊半个身位，随后杀进内线，单手一抛。

    唰！

    也进。

    当进入第三节，秦昊当先开火，加强了个人进攻，罗斯则紧随其后，两人上半场更多的是组织进攻，队友们打的也不错，只是体能消耗很大。

    所以到了下半场，就需要他们站出来了。

