    第140章十日为限

    “王妃，你找我们有事？”

    众人集结后，宋锡笔直的站在最前方，代表精卫营所有人提问。

    赵夜宁负手站在前方正中的位置，就如她刚来时一样，看着他们微微笑道：“想必大家应该听说了，匈奴要向我龙渊发兵,所以我奉陛下之命教导大家制作小黑球，如今半个月过去，一会清点数量，稍后朱将军会带人来取，争取这次能够用到战场上。”

    闻言，众人欢呼，虽然不是让他们上战场,但经自己手做出来的东西能够在战场上发挥作用,他们也感到十分开心。

    很快就有人问道：“王妃,我们可否上战场？我们已经在这里闲了好久了。”

    “以后会有机会的。”赵夜宁淡淡笑着，也就是说，这一次慕玄烨并不打算带精卫营了，但转瞬，赵夜宁又道：“不过，你们既然叫精卫营，那就是王爷打算建造一个精英军队，所以接下来，你们由我来训练。”

    赵夜宁这话，如同一个惊雷打在众人心上。

    但还是有人存有疑惑，“可我们只有百余人，即便再厉害也抵不过数万大军啊。”

    “人数上确实不足，不过精英嘛，无关人数，只要你们肯好好跟我训练，我敢保证，不出三个月，你们一定会脱胎换骨。”

    闻言,众人心潮澎湃，恨不能现在马上加入训练。

    也正是在这个时候，慕玄烨来了，带来的正是将要出征的消息，这几日不管有事没事，他都会到军营来，甚至晚上陪赵夜宁宿在这里，至于摄政王府那边，他已经有好几日没有回去了，也难怪赵诗韵几番上门碰不见人。

    “我知道，这一战迟早会打，所以我才想到这个小黑球，至于用法，王爷应该知道了，接下来只要让人试试上手，到时候用起来也不至于手忙脚乱。”赵夜宁给了个提议。

    慕玄烨执起赵夜宁的手，点头道：“还是宁宁想得周到，本王差点都要忽略了。”

    “走吧,没什么事了，我们回去。”赵夜宁反手回握住慕玄烨的手,而后又回过神吩咐精卫营的人，“清点完，汇报给我。”

    “是！”

    众人应声，就这样怪异的目送二人手牵手的离开。

    看着他们恭敬的姿态，慕玄烨就知道，精卫营是彻底被赵夜宁给降服了。

    从精卫营刚刚建立开始，慕玄烨就一直看在眼里，但不得不说，赵夜宁很有将领之才，短短数月，就已经将这些人治得如此听话，若她是男子的话，终有一日绝对会成为与夜将军比拟的存在，不过现在这样也很好。

    想着想着，慕玄烨的唇角不由自主扬了起来，就连看向赵夜宁的眸子都染上温色，晶亮晶亮的，就仿佛发现了什么了不得的宝贝似的。

    “宁宁，本王明日就要点兵出征了，这一去怕是得好几个月才能回来，若是在京里发生什么解决不了的事，大可以去找皇姐或者陛下。”

    “我知道，还请王爷放心。”如果可以的话，赵夜宁倒想跟着去，可这个朝代对女子太过苛刻，她还是不去添麻烦的好，等慕玄烨回来她要给他个惊喜。

    也就是这样，两人一夜相拥到很晚，慕玄烨就只要了赵夜宁一次，便放过了她，只是寻着话题聊。

    翌日

    慕玄烨早早便起来跟朱翎点兵了，然后临近中午的时候，大军开始出发，小皇帝带领众臣站在城门目送，队伍浩浩荡荡。

    赵夜宁也来送行了，与慕玄烨说了会话，大军便启程出发。

    这一夜，赵夜宁回了摄政王府，难得的失眠，总觉得，慕玄烨不在，心里空落落的，都有些不适应了，她以前可不是这样的啊……

    所以她连夜做了份训练计划，打算实施在精卫营，便一宿未眠的来到军营。

    朱翎没有随军，等见到赵夜宁后，便又调了八百多人到精卫营，第二批一开始明显比第一批的听话许多，所以没有赵夜宁表现的机会。

    用过午膳后，朱翎正与几个小兵在交谈，竟呼啦啦看见赵夜宁带着一群人要离开，他顿时有些傻眼了。

    “王妃这是……”咽了口口水，朱翎接着问：“要去哪里？”

    “王爷既然给他们取名为精卫营，那么就要对得起这个名字，我打算带他们上山历练一番，若是朱将军有兴趣的话，也可以一块跟上来看看。”这个时候赵夜宁也不打算隐瞒了，直截了当的说了，甚至还邀请了朱翎，她自然是希望得到改善的是所有士兵，而不单单只是他们精卫营。

    朱翎顿时来了兴趣，转头与那两个士兵说了些什么后，人也匆匆跟上了赵夜宁的步伐，朝外面走去。

    地方不远，就是军营后面那座森林，苏昭早就等在了那里，这是赵夜宁之前吩咐的。

    “人有点多，要不，东西你再去重新准备准备？”赵夜宁尴尬的笑笑，谁能想得到慕玄烨临走了，还能想得到他们精卫营，然后又安插了那么多人进来呢。

    苏昭嘴角扯了扯，看着那黑压压一群人，她很想问一句，你确定之前报给我的数准确？咋多那么多人呢？

    不过罢了，跑跑腿而已，苏昭便没再多说什么，安排人去准备了。

    所以第一日，赵夜宁就纯属讲课了，就简单的说了说野外求生的技巧，以及一些简单的医疗急救措施。

    翌日东西准备好了，一人一个包裹的分发下去，每个人拿到手上的东西都是一样的，包括服饰什么的。

    赵夜宁让众人先打开检查，宋锡是第一个打开的，里面有一件衣服、火折子、地图、匕首、一捆麻绳还有一个白色的瓷瓶，他猜想应该是伤药之类的。

    但，这就没有了？

    宋锡有些傻眼，他看了看身边人，包裹里的东西与他的一模一样，王妃给他们这些包裹是要干什么？

    他心里不禁起了疑惑，不过很快，赵夜宁就给他们解答了。

    “或许很多人都已经猜到了我的意图，没错，我就是要让你们在这森林里生存，十日为限，从现在开始计时，十日后方可出来，我会在这里等你们。”赵夜宁微微笑道。

    明明是人畜无害的笑容，可现在落到精卫营眼里，就显得残忍多了。

    十日啊，要知道这森林可有不少野兽出没，他们如何待得下去。

    (本章完)

