    在李世民不断地追问下，李渊终于说出来，

    “这三罐茶叶都是智儿送给我的。”

    “什么？是智儿送的？”

    李世民眉头一挑，显然有些惊讶。

    好家伙！这李云智有这等好东西，居然也不送自己一罐！

    可恶！

    这臭小子到底有没有把他这个父皇放在眼里？

    李世民此时心中酸酸的，就好似坐在了一颗柠檬树下。

    所谓柠檬树下柠檬果，柠檬果下有个李世民。

    当即李世民就匆匆告别了李渊，什么朝廷要事？

    早都抛到脑后了！

    此刻他只想亲自赶到瑞王府，把这臭小子吊起来打一顿！然后再让他给自己送两罐这等茶叶！

    嗯！

    就这么想着，李世民的轿子，不顾夜色降临，直接出宫，朝着瑞王府而去。

    反观李云智这边。

    小树子刚生好了柴火。

    此时天色暗了下来。

    屋内都点起了油灯。

    而这乌漆吗黑的后花园里，小湖边也有一团火焰在熊熊燃烧着，照亮了好大一片地方。

    “嗬！鱼上钩了！鱼上钩了！”

    “长乐公主！公主殿下鱼上钩了！”

    “啊？”

    坐在湖边昏昏欲睡的李丽质突然浑身一哆嗦，精神劲头起了来。

    她立刻站了起来，双手紧紧拿着鱼竿，手臂上一用力，就想着用蛮力把鱼给拉上来。

    看着李丽质这么吃力，李云智眼睛一亮，看来这还是条不小的鱼儿啊？

    他在一旁开始给李丽质加油打气，

    “长乐姐姐！加油！”

    眼看着这鱼冒出了头，

    李云智心中一喜，嗬！好家伙！个头真大！

    众人正准备欣喜欢呼的时候，下一刻，“噗通”一声，鱼线直接断了，这眼看着就要到手的大胖鱼也溜了。

    “这……”

    小树子眼睛一愣。

    李丽质深深叹了口气，身体一松，眼神有些沮丧。

    看到李丽质失望的表情，李云智走过去，笑着安慰道，

    “长乐姐姐，你已经很厉害了，只是这鱼个头太大了，挣脱掉了很正常！不怪你！咱继续。”

    “真的吗？智儿弟弟，我是不是很没用呀？连一条鱼都钓不起来……”

    李丽质耷拉着脸。

    这个时候，她不再是人前那个端着架子的长乐公主，而是十分单纯可爱的一个十岁的孩子。

    李云智咧嘴笑道，

    “怎么可能？谁敢说我长乐姐姐没用？我直接做一个炸弹，炸了他家！”

    “哈哈哈！谢谢智儿弟弟，不过这炸弹是什么东西呀？”

    “嗯……这炸弹啊……”

    李云智摸了摸小鼻头，眼睛转了几下，直接转移了话题，

    “长乐姐姐，我来教你提竿吧！保证你待会绝对能钓到一条超级大的鱼！”

    其实方才那条鱼跑掉，主要还是因为李丽质提竿的方式不对，她太着急想要把鱼拉上来了。

    这可是错误的示范。

    接下来，李丽质眼睛一闪，认真的跟李云智学习着提竿手法。

    再次丢下鱼饵的时候，李丽质已经变得十分有信心了！

    “放心吧智儿弟弟，这一次我绝对能钓起来一条大鱼！”

    “嗯！那长乐姐姐，咱们就来比一比谁钓到的鱼比较大吧！”

    “好！”

    话音刚落，不一会儿，李云智这边的鱼竿就有了动静。

    李云智眼睛一亮，小嘴一翘，立刻拿起了鱼竿。

    “嗬！好家伙！这绝对是大家伙啊！”

    感觉到水里这个家伙绝对个头不小，登时李云智这小小的好胜心就起来了。

    跟水里这家伙斗了好长一会儿，李云智感觉到这家伙的的力气已经消耗的差不多了，随后立即眼中利光一闪。

    天生神力！

    “噗！”

    只听水上传来响声。

    这条大鱼一下子就被李云智直接给拽了出来！

    “哇！殿下！这条鱼可真大啊！”

    小树子登时看的眼睛都直了，他还从来都没见过这么大的鱼。

    李云智满意的看着在地上扑腾的大鱼，目测起码有五六十厘米长！

    “智儿弟弟，你可真厉害！这么大的鱼！”

    李丽质也是眼睛闪亮，捂着嘴巴，惊讶的道。

    李云智挠了挠头。

    稍后，没多久儿，李丽质的鱼竿也传来了动静。

    李丽质心中一沉，脸色变得认真了起来，心中默默给自己加油，冷静的用着方才李云智教的那一套提竿方式。

    先是斗了好一会儿鱼，随后趁其不备，一用力。

    “上钩了！上钩了！公主殿下！”

    小侍女立刻欢呼出声。

    李云智上前一看，这条鱼也不小啊！

    “长乐姐姐，你这条鱼也不小啊！”

    “哪里，比智儿弟弟这个差多了！”

    李丽质笑弯了眼睛。

    一时间，后花园里充满了欢声笑语。

    “不过，智儿弟弟，这些鱼钓起来，我们要拿来干什么呢？”

    李丽质歪着头好奇地问。

    李云智咧嘴道，

    “吃啊！长乐姐姐，这可是咱们今天晚上的晚膳！”

    “啊？！”

    李丽质被这句话惊到了，脸上有些失色，

    “智儿弟弟！这话可不能乱说啊！这锦鲤，先不说无比珍贵，就是因为这名字，也是万万不能拿来吃的呀！”

    一旁的侍女奴才们也是惊到了。

    这唐朝年间，李家皇朝，曾下过一条令，不能随意捕杀使用鲤鱼。

    就因为这鲤鱼的鲤字和李渊李世民的李字撞了读音。

    身为大唐公主的李丽质，自然是知道这一条规定的。

    而李云智则是挠了挠头，

    “不能吃？有什么不能吃的？莫不是就因为一个李字？”

    “嗨！长乐姐姐，你就放宽心吧！就是一条鲤鱼而已，而且如果不吃，这些鱼受了伤，也不能活几天，反正最后都是死，还不如别浪费了！”

    “而且，如果不吃的话，今晚我们就要饿肚子了，你们难道不饿吗？”

    李云智贼兮兮的目光扫了一圈。

    “咕噜咕噜……”

    话才刚说完，就响起了一阵声音。

    李丽质不好意思的低下头，羞红了脸。

    李云智嘿嘿笑了两声，继续怂恿，

    “长乐姐姐，你吃过烤鱼吗？”

    “烤鱼？”

    李丽质脸上露出几分疑惑地小表情。

    “智儿弟弟，我听父皇说，这烤鱼一般不都是迫不得已才会有人抓鱼来烤着吃吗？”

    “这烤鱼有什么好吃的？”

    李云智一听，忍不住吐槽道，

    “李世民那是在骗你，他这完全是胡言乱语，胡说八道。”

    “这烤鱼啊！简直就是人间美味！长乐姐姐，你想想，这鱼皮在大火烤制中变得金黄酥脆，这里边的鱼肉又是鲜美多汁，一口咬下去，鱼肉的鲜甜在嘴里爆开……”

    “啧啧啧！这味道！你确定不想尝试一下吗？”

    “这……”

    李丽质揪着手指，眉头微皱，一脸的纠结。

