    洛晨曦看她脸都红了，忍不住好笑。

    穆薇薇果然还是小孩子啊！

    知道自己错了以后，就不好意思面对被她骂过的人了。

    “不管怎么说，还是要谢谢你！要不是你把我的衣服穿得这么好看，妈再怎么夸我，也没有说服力呀？不过，我倒是没想到，薇薇你身材这么好，简直是个衣架子啊！”

    穆薇薇遗传了谭月如的长相和身材，仔细看，也是个不折不扣的美女，而且有一种豪门出身才有的独特气质。

    普通人根本模仿不了。

    只是，她平时的打扮一言难尽，把她的优点都掩盖了。

    听到洛晨曦的夸奖，穆薇薇的脸更红了。

    谭月如笑着说道：“儿媳妇啊，其实薇薇一直很喜欢你设计的衣服。她快要毕业了，毕业舞会需要穿礼服出席，她挑了好久都没有看得上的。你要是有空的话，就帮她费点心……”

    洛晨曦忙道：“放心吧，妈，这件事就包在我身上！薇薇，我肯定给你做一条最漂亮最适合你的礼服！”

    穆薇薇的嘴角向上扬起。

    “谢谢嫂子！”

    ……

    吃完晚饭，哄睡了小团子。

    洛晨曦早早洗完澡，躺在床上。

    昨天折腾了一天，今晚她打算刷会儿手机，就早点睡觉。

    谭月如和穆薇薇上“变身女神”节目的视频，网上已经到处都是。

    评论中，网友们甚至已经把节目中出现的几件衣服的设计师都扒了出来。

    “原来，穆大小姐买的那件裙子，就是华风大赛首奖得主星辰的最新设计啊！我早就喜欢星辰的作品了！”

    “那件抄袭国外大牌的衣服，居然是吴灵姗设计的。华风大赛的时候，她不就给邵明逸下过泻药吗？这种人，怎么又出来混了？”

    “何止啊！你们没看今天最新的热搜吗？那个打小三的视频！据说吴灵姗为了能进SL集团，竟然连五十多岁的老头都睡了，还被人家原配夫人抓奸在床，啧啧，口味好重！”

    “真的假的？还有这种事？这女人也太恶心了把，怎么什么事情都做得出来？”

    洛晨曦特意搜了一下，发现吴灵姗被打的视频，因为尺度太大，被当成不雅视频，已近被删除了。

    不过，这不妨碍网友们对吴灵姗口诛笔伐。

    洛晨曦看了几眼，就觉得无聊了。

    吴灵姗会有今天，全是她咎由自取！

    就在她打算关机睡觉的时候，微博上的一条热搜吸引了她的目光。

    @黄瓜娱乐：#白二少新女友#近日，以风流倜傥著称的白家二少白世勋新恋情曝光，记者蹲守多日，才得到这组照片。照片中，白二少与新女友在大街上就忍不住拥吻起来，还差点上演车震场面。恩爱羡煞旁人。

    白世勋？

    洛晨曦的八卦之魂开始燃烧，立即点进去，放大照片。

    仔细一看，她吓了一跳，差点把手机都扔了。

    “这……这不是小茜茜吗？怎么回事？！”

    照片上，高大挺拔的男人将一个纤细修长的女人按在跑车引擎盖上，热情而又强势地亲吻着。

    画面很模糊。

    但是，洛晨曦一眼就把方子茜认了出来！