
晚上，贾家别墅区主楼。

江浅慵懒地伸了个懒腰，把笔往桌上一撂，就倚着摇摇椅无所事事地晃了起来。

现在班级内的事物基本上都摆平了，只要再把江媛这个情敌处理掉，差不多就算万事大吉了。

单纯的她丝毫没有注意到已经开始管自己叫小浅的曹非阁，因为在原故事中，曹非阁喜欢的一直都是江媛，最后甚至都没有接受陶秋的感情。

只是这一次，她决定当个红娘，把曹非阁和陶秋的感情线拉一下。

刚洗完澡的贾深随意地披了个浴衣，连腰间的衣带都没系紧，就施施然地来到了书房。

“怎么样，我布置给你的问题你都搞懂了吗？需不需要我公布正确答案？”

江浅毫无防备地回头，仅仅只是扫了一眼，便红了脸颊。

“你你你没穿……不是，你怎么不把浴衣穿好啊！”

贾深一脸无辜地看了眼身上，“我穿好了啊，平时我在家都是这么穿的。”

说着，他若无其事地在江浅身旁坐了下来，把桌上的作业本捞到自己面前。

江浅暗骂一声，红着脸转过身去，一边深呼吸一边在心底骂他不要脸。

贾深似是没有发现她的心境一般，目光在作业本上来回扫视，只是越看他的脸色越难看。

“你看看你错的这些题，八道错了五道，现在离模拟考就还剩不到四天了，照你这个水平，先不用说重点班了，普通班你都不一定过得了。”

江浅小嘴撅得高高的，低声抱怨道：“我本来就是半道出家啊，半个月的时间学会三年的内容，很累人的好不好……”

贾深面色微缓，看向她的目光中充斥着一片柔和之意，“我给你的那些笔记都背了没有？”

“背了，语数英的全背完了，物理化学背了一部分，那些公式字母看得我脑袋都要炸了。”

这话江浅一点没掺假，完全不擅长理科的她真的快被数理化折磨疯了。

贾深沉思了片刻，把她书包里的物理化学笔记本逃了出来，说：“这样吧，我再给你简化一下，明晚你就开始背，三天时间应该足够了。”

江浅目光微凝，“三天？三年的内容，我都能学会？”

“嗯，有我这个年级第一在，你还怕什么？”

贾深把笔记摊开，沉下心来，两本一起勾画着。

江浅在一旁托着腮，目不转睛地盯着他，用眼神描摹着他的轮廓。

不得不说，他长得实在是帅到没朋友，比以往的所有男主都要来得俊逸非凡，而且一旦敛起暴躁的脾气认真起来，男人味特别足。

本来在仔细圈画着的贾深猛然感受到了一道炽热的视线，转头就发现这丫头正痴痴地盯着自己，心情不由得大好一片。

视线下移，那两片红润细腻的淡樱色薄唇微微张开，一下一下刺激着他的视觉神经。

他喉头一滚，猛地俯下身去，探头包裹住了那片美好。

江浅本来在发呆，思考着下一步该如何打压江媛，谁知道自己的嘴唇就突然被一片湿润包住，惊得她立马回过神来。

……我靠，这是什么情况？！

江浅又气又急，急忙把他推开来，面色潮红地直喘粗气。

这剧情发展得有些快吧？好感度才六十而已，怎么就忽然亲上了？！

被强行打断了兴致，贾深颇有些不满，微蹙眉头盯着眼前这个丫头。

如果不是因为他们还都是十九岁的孩子，而不是已经可以成婚的年纪，他都想直接把她……

就在江浅即将要抓狂的时候，放在一旁的手机屏幕突然亮了起来，有人发来了几则消息。

江浅干巴巴地笑了两声，连忙拾起手机，“你……你先划着，有人给我发消息了。”

说完就把视线落在了手机上，只是下一秒，她就猛地蹙起了眉头。

发消息的人是陶秋，她刚从陶夏那里得知，江媛已经开始动员班内同学，到时候在校花评选大赛上投自己了，而且就连社团大赏比赛都找好了计策。

虽说这什么校花评选大赛，江浅非常不感兴趣，但如果要打败江媛，就必须全方面碾压她。

也就是说，这个校花评选大赛，她一定要拔得头筹。

至于给社团大赏比赛搞黑幕，她就更加不齿了。

剪纸是原主非常喜欢的手工，也是她用心参与的一个活动，假如要获奖，也必须要真真实实正大光明地获奖，岂能允许她来搅混水？

江浅暗自下定决心，一定要赶在她面前给其他同学打好预防针。

现在她这边的人去掉陶秋，还有陶夏和林晚屏两员大将，凭借她们在女生圈子里的威望，这些事小菜一碟。

更别说她还有贾深这般底牌，实在不行搬出来这尊大佛一镇，谅其余人也不敢胡来。

贾深盯着面色来回变换的江浅，心中不由有些疑惑。

只是她不说，他也不会多问，然而就在方才，他突然想起了前几天她答应自己的承诺——会无条件伺候自己。

贾深略带深意地一笑，像一尊帝王一般发话了：“江浅，我说过吧，你要完全听命于我，在家在外都听我的，无条件服从我的安排。”

江浅一愣，没搞懂他为什么突然这么说，但还是点了点头。

“所以我决定了，第一个要求就是，只要没有人在场，你的嘴唇要乖乖为我献上。”

“什么——？！”

江浅徒然站了起来，目光震惊地瞪着一脸坏笑的贾深。

照他这么说，她既要满足他这个愿望，还得确保不勾起他的火来，以防自己被……

贾深眉头一蹙，冷声道：“不愿意？这可是你自己亲口答应的。”

江浅急道：“但是……但是我说过不包括那一方面的，你不能这么耍赖！”

“的确不是那一方面啊，两者都不在同一个级别上，这顶多只能算是开胃菜而已。”

贾深轻轻扯了扯嘴角，十分满意她在自己面前露出的抓狂表情。

条件是他开的，话中的漏洞究竟有多大，自然也是他说的算。

他只说了在那方面坚决不碰她，但却没说除了那方面以外的接吻也不行。

更何况等两年后他们都满二十后，他就不会再遵守这个约定了，到时候何时吃，怎么吃，都将由他来主导。

所以这完全是一场从头到尾自导自演的，大魔头挖坑让小白兔跳的戏码。

“可……”江浅还在犹豫着，可贾深却没有那个耐心，一探头便重新堵住了她的嘴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998551"  chaptername="第  199  章  校草大人别太坏（19）">加入书签</a>
</div>
