    黄教授想了想，摇了摇头：“也不是你想象中的那样，如果让人类得到全方位的进化，那就不是人类了，会变成怪物，也有可能超越人类……”

    使用了第二代的强化药剂后，人类的潜能几乎被榨干，想要再一步提升，只能通过变异的手段，说的好听一点，就是进化。

    像陆一鸣本人，其实就是“进化”了。

    当然，他是通过Z元素进化的，是一种良性的进化，几乎没有任何副作用，是人类追求的终极目标。

    而绿色培养液，能人类细胞吞噬掉一部分邪神的能力，也相当于是一种另类的进化。

    但让人类生长出玉珠的腺体，或者角魔的巨角，就目前的人类社会是不能接受的。

    而变异后的人类，意识形态会不会出现问题，暂且还不可知。

    目前最大的问题是，Z元素稀少，一年不超过0.1克，不足以支撑大规模使用。在可以预见的未来呢，Z元素的产量也不可能大幅度上升。

    而绿色培养液，量大管饱，足足600千克！每一次实验，0.1毫升就足够了，科学家们可以随意挥霍。

    “所以，目前的想法是，局部变异，只要不出现大面积的变异，不涉及到大脑层面的改变，大部分的人应该能够接受吧。譬如说某一个器官是超级器官，肌肉纤维变成超级纤维，接受度应该不会太低。”

    “如果能针对特定器官，进行进化，确实是不错的。”陆一鸣思考了半天，点头认同，“肌肉更加有力，心脏更加强壮，我反正能够接受。”

    “而对于那些寄生感染者，便有了一种特殊的治疗方案……但是风险可能比较大。”

    “什么方案？”

    “用进化培养液，培养出一批超级免疫细胞！”

    黄教授道：“人体的免疫系统是一个很大的系统。免疫细胞也是会分裂分化的，像什么T细胞，巨噬细胞等等，如果用这种进化培养液，培养免疫细胞，让其获得吞噬能力，再吃掉某一些邪神细胞，那么，这些人体细胞，将拥有邪神级别的免疫能力！”

    黄教授狠狠地拍了拍手：“再反过来，将这些超级免疫细胞，注射到人体当中，让它们干掉寄生在脑袋中的寄生体！”

    “这是一个比较靠谱的方案，成功率可能有三成！”

    “只有三成？”

    “是的。目前的困难点是，超级免疫细胞有可能六亲不认，不但杀死脑袋中寄生体，也将人类本体也杀死了。”

    “不过，这个方案一旦成功，我们将获得邪神级别的免疫能力，能够抵抗大部分的疾病感染！”

    陆一鸣眼睛瞪大，这样说来，这种超级培养液的作用实在太大了……

    吞噬，以及进化！

    “还有第二个方案便是……生物标识伪装方案，我们发现，寄生体之间也是有上下级关系的。”

    “下级的会主动让位与上级。”

    “如果将少量的吞噬者二代细胞注入人体内，那么所有的寄生体都会乖乖让位，主动离开这个身体。”

    黄教授最后道：“吞噬者二代的阶位，比普通的寄生体高太多了。所以，我们可以将灭活的吞噬者二代细胞注入体内，欺骗它们。当然，想要做到这一步并不容易，哪怕是灭活的吞噬者二代细胞，也可能带来人体变异。”

    “所以，这个方案的成功率只有两成！失败的话，人就变异变成怪物了，当然也有可能是更加复杂的，难以预知到的情况。”

    陆一鸣皱着眉头，思考了半天，他也没办法抉择成功几率这么低的方案，最后叹了一口：“再想想办法吧，将成功率提升一下。实在不行，也只能和家属们商量商量，进行人体实验了。”

    这件事情没办法长期拖延。

    冬眠虽然能够延缓怪物寄生的进程，但也不是万能的。

    长期的冰冻会给人类的大脑带来损伤，再加上冬眠状态下，并不是没有任何新陈代谢，人类还是会缓慢地呼吸、心脏跳动，怪物也在缓慢地生长。

    所以，时间拖延的越久，救回来的可能性也就越低。

    再接下来的几天里，超自然实验室寻找到了相应的家属，在政府的协调下，进行了思想沟通工作。

    “……能救回来的，我们一定会想办法拯救。但现在必须要更多的实验数据，大家也应该理解，这种事情没有绝对。”

    “我们会尽可能做出努力，现在已经开发了好几种药物。究竟管不管用，还是一个未知数。”

    这个时代的医患关系还算友好，大部分人还是通情达理的。毕竟这种事情，事在人为，政府也已经在想方设法地救治了。

    经过一番友好的沟通后，总共挑选出了600多位情况最为紧急的病人，愿意进行相关的实验。

    这些病人都是最初的感染者，被寄生的状况最深，家属基本上做好了心理准备，也算是死马当活马医了。

    而关于寄生体的最后战争，也在这一刻，正式打响！

    10天的时间很快过去……

    张福天教授穿着白色研究服，从食堂中快速走出，他还携带了一塑料袋的三明治以及牛奶，这些食物都是给实验室中的同事们食用的。近段时间实在是太忙太忙了，就连吃饭的时间都没有。

    作为东方号最为杰出的生物学家之一，他到现在为止，都能够回想起逝去同事的遗言：“要拯救他们！他们是为了东方号对未来而战斗！一定要拯救他们！”

    现在，东方号全体人类，赢得了一个光明的未来。

    他对云海之都很满意，前所未有的满意。

    而那些受到怪物袭击死亡的教授，却永远倒在了黎明前。

    一想到这里，张福天的胸口依旧隐隐作痛，他暗暗叹了一口气：“就由我来完成最后的战争吧！”

    云海之都的理论体系，给所有的专家提供了新的借鉴方向。

    也有更多的学者加入到了这一场战争当中，但真正主心骨，其实还是张福天本人。

    因为他是第一个发现“透明寄生物”的学者，也有着第一手的临床经验。他们从事相关的研究，已经有整整六个月了。

    当张福天进入到实验室后，他就看到里面的近百人员全都是赤红着一双眼睛，那是布满眼睛的血丝，在这长时间的工作当中，每个人的休息时间都很短，基本上实在是累得不行。一直到脑袋发晕起来后，才勉强靠着椅子打个盹。

    接着在稍微清醒一点，就去洗个冷水脸，接着又开始奋战！

    是的，这是一场长期持久战争！

    到现在，还没有彻底分出胜负。

    “怎么样，实验的结果怎么样？”张福天问道，将手中的塑料袋放在桌子上。

    顿时，很多人都拿起桌子上的食物，三口两口吃掉，也趁着这一段时间，稍稍休息一下。

    “实验效果不是很好，比预期中的更差。”另外一位研究员一边吃着三明治，一边回答道。

    “第一次免疫药剂的临床试验中，小白鼠出现了狂躁迹象，开始疯狂的吞吃生肉，原因未知，但暂时没有出现变异。它就是疯狂吃肉，把自己撑死为止。”

    “第二次免疫药剂的临床试验中，小白鼠体内大出血死亡，疑似是超级免疫细胞杀死了体内的大量的正常细胞，导致内出血。”

    “第三次实验中，小白鼠的免疫系统倒是顶住了压力，将身体内的寄生物杀死了。但又昏迷了过去，再也没有醒来，疑似大脑已经遭受超级细胞破坏。”

    “第四次的实验……”

    “第五次……”

    “具体的数据都在数据当中。”

    类似的失败实验，已经进行一百多次，满满一大堆的资料。如果在小白鼠身上，都无法通过实验，在人类身上必然也是不行的。

    就算感染者的家属，已经签订了自愿协议，人类的生命都是不能够胡乱挥霍的。

    “不管怎么样，都已经有了很大的进步啊。比起一开始的手足无措，至少我们找到了合适的作战工具。”

    张福天教授并没有产生任何的沮丧，他反倒信心满满地说道：“这可是超级免疫药剂啊，一旦成功，我们就能收获到一种适合人类的超级抗体，可以对抗任何外来疾病，这价值实在是无可估量。”

    “任何科学都是如此的，飞机刚刚诞生在这个世界的时候，不是只能滑翔那么一段时间，现在却能够环绕星球飞行。”

    “汽车刚刚发明之时，运动速度还没人类走的快，现在的性能提高了多少倍？每小时运动两三百公里不成问题吧？”

    “我观察到，16号试剂、78号试剂，各项指标已经达到预期的一半，只要将结果再提升一倍，说不定就要满足要求了呢？”

    听着他的鼓舞，周边的研究员们也同样产生了信心。

    是的，只要孜孜不倦地寻找下去，总是能发明出来的。

    让人类细胞吞噬邪神细胞，获得其特殊能力，产生飞跃性的进化，绝对是历史级别的工程，堪比两代身体强化药剂的超级工程！

    超级免疫细胞，便是这一超级工程的第一步。

    但有一位年纪花白的老教授，身体晃动了一下，摇头道：“不行啊，老张，我们得赶时间，第一代的感染者马上就要不行了。顶多顶多只有最后的一个月了。”

    “一个月，出不来……他们就得死。好多人都是孩子啊，我们已经过上更好的生活了……而他们还处于冬眠状态。”

    “有好多人在冬眠前还是有意识的，他们知道我们会救援他们！”

    “我们必须要尽快，实在是不能再拖下去了。”

