    原本的小案已经摆不下，又临时移了两张来……其上竟摆了足足有二十来碟点心！

    单是点心，还且罢了，另还有酥肉、炸得金黄的鸡翅，以及片好的烤鸭——

    这得是什么待遇？

    张眉寿不由重新审视了一下自己的身份。

    可再怎么审视，也觉得委实配不上这等招待。

    最终，也只能在心中感叹一句——刘家人的热情，果真是名不虚传啊。

    “张妹妹头一回来我这里，我也不知你喜欢吃什么，便叫丫鬟各样都备了些。”刘清锦笑得极真挚：“张妹妹可得多来几回，好让我早早摸透喜好才是。”

    这话说得人心中熨帖，张眉寿自也是笑盈盈地看着她，说道：“刘姑娘若是哪日得了空，也可去小时雍坊玩儿。”

    刘清锦一听这话，喜得眼角眉梢都展开了来。

    “得空，哪日都得空。”她欢喜却尽量矜持地问道：“那……明日如何？”

    张眉寿心底愕然，面上只稍稍一怔，便笑着点头：“那待我回去之后，便让人送张帖子来，可好？”

    刘清锦忙不迭点头，望着面前这张娇俏漂亮的女孩子脸蛋儿，恨不能抱着亲上一口才好。

    这妹妹未免太招人喜欢了些!

    想到这位妹妹日后也会是她的妹妹，刘清锦便更是开心起来。

    她大致知晓了，母亲也同意了父亲结亲的想法……

    “咱们两家交好多年，我既喊你一句张妹妹，你又怎好再称呼我为刘姑娘呢？如此未免显得太过生疏，不如便叫我嫂……咳咳，便叫我刘姐姐吧！”

    刘清锦脸色微红，暗骂自己一句太过心急。

    张眉寿点着头，喊了句：“刘姐姐。”

    只是，方才……是她听岔了么？

    想到自己先前的察觉，以及刘大人与刘夫人对自家大哥的诸般喜爱，张眉寿不禁在心中笑了一声。

    此时大姐又正在前厅相看，她家中该不是很快就要双喜临门了吧？

    ……

    晌午，张齐两家皆留在了刘家用饭。

    席间，男女分席而食，中间隔了一架屏风。

    女席这边，由刘夫人和几位儿媳作陪，刘清锦自是也在。

    刘清锦多番使了丫鬟替宋氏和张眉娴张眉寿布菜。

    宋氏见她这般体贴，人也温柔知礼，脸上总挂着喜人的笑意，让人瞧着就觉得亲近，是以心中便留了个好印象。

    饭后，众人坐在一处又吃茶说了会儿话，眼见时辰已经不早，宋氏方才出言请辞。

    齐太太见状，也跟着说该回去了。

    于是，两家人便一同被送了出去。

    路上，齐太太与宋氏又说了会儿话。

    齐家公子刻意放缓脚步，走在后面，保持着恰到好处的距离。

    他偶尔看向前方，看似目不斜视，实则目光却落在了张眉娴的身上。

    先前，他曾听母亲说过她的身世与经历。

    母亲觉得对了眼缘，便不大介意这些，但还是问过他的意见。

    他也不介意。

    不，应当说，根本没觉得有什么好介意的。

    但若说想法，如今却是有一些——她从前既是那般苦，若……当真成了一家人，他必然不会再叫她吃苦了。

    他本没有什么怜香惜玉的心思，但今日见了她，心中便有了这重想法。他也说不清楚是为什么，分明她看起来既不楚楚可怜，也丝毫不柔弱。

    母亲说，她曾在公堂上，指认过她那不慈的生父。

    他是有些钦佩的。

    齐二公子思绪有些混杂地想着，直到陪着母亲回到家中，听母亲问起话，他才算回过神来。

    “你觉得如何？”

    齐太太将下人屏退之后，遂向儿子问道。

    齐二公子略一犹豫，才有些不大自在地点头道：“儿子觉得……也甚好。”

    他回京之后，也相看了两位，可一个太小，叫他觉得像是看待妹妹一般。

    另一个，倒同他差不多大小，样貌家世也都不错，但是他看且看了，也说不上好与不好——好在，自认看人眼光不错的母亲却没同意。

    等等……他为何要说“好在”二字？

    他是在庆幸什么吗？

    此时，齐太太无奈叹气道：“谁问你觉得好是不好了！”

    他发表什么意见，这么好的姑娘，他还有什么资格发表意见？

    再者说，如今他的意见重要吗？

    她问的是——

    “你觉得人家是否看中了你？”

    这才是最重要的事情啊！

    齐二公子怔了怔，后做出一本正经的神色，摇头道：“这……儿子哪里知道？母亲就且安心等着回信就是了——”

    说罢，也没有多呆，留下一句“儿子还有事情要处理”，便离开了此处。

    实则，他是有些紧张的。

    ……

    晚间，宋氏在松鹤堂呆了许久，张眉娴也在。

    宋氏满眼笑意地离去后，张眉娴却没走。

    方才她已当着祖母的面，点头答应了这门亲事。

    虽说结亲之事牵扯繁多，后面还要合八字，可她既跨出了这一步，心境便注定要复杂翻涌。

    她半点不后悔自己的决定，也没有踌躇与畏惧，她眼下只是忽然觉得极舍不得祖母，舍不得张家。

    她想跟祖母说说话儿。

    张眉娴刚要讲话，却听张老太太在前头开了口。

    “娴儿，时辰不早了。你且回去吧，还得早些歇着。”

    张眉娴怔了怔。

    按理来说，她的亲事终于有了着落，难道祖母就没有什么想对她说的吗？

    “孙女不困，孙女想与祖母多呆一会儿。”

    “呃……是祖母想早些歇着。”张老太太道。

    大孙女终于有望嫁出去了，她的心结眼见要得解，可不得用早睡的方式来庆祝一下？

    天知道，她为了大孙女的亲事，在多少个夜晚都辗转难眠。

    如今终于能相对睡个好觉，岂有不珍惜的道理？

    说句难听的，万一这门亲事谈着谈着又黄了呢，到时想睡都没得睡了！

    张眉娴：“……”

    好吧，打扰了。

    ……

    次日，用罢早食后，张眉寿在书房中摆弄新买来的彩墨，即兴描了一幅花鸟图。

    张秋池也在。

    “……这只鸟儿的腹部换成草黄色，兴许更好些。”张秋池在一旁笑着说道。

    张眉寿仔细瞧了瞧，点了点头，道：“论起对鸟兽们的观察入微，我是历来远不如大哥的。”

    张秋池刚要接话时，只见阿豆走了进来。

    “姑娘，刘家三姑娘到了。”