    其实不仅仅如此，让统帅部更觉得比憋屈的是，远征军战斗力保持的最好的部队新38师还跟着英国人去了印度，现在在缅甸战场上，200师已经元气大伤，第五军各部也经历了几场血战急需补充。

    “腊戍守住了，给史迪威发电，问他现在有什么想法？哦，对了，他现在应该还在路上朝印度跑路，很可能收不到电报。”

    “给光亭回电，远征军应向八莫、密支那转进，以高黎贡山和野人山为掩护，预备持久之战斗，防止日军攻入滇西南地区。”

    “命令六十六军，必须固守遮放一带，否则军法从事。”

    统帅感慨着，让秘书记录命令。

    鬼子的进攻部队在等待飞机，撤下去的步兵又重新集结，做着进攻前的准备。

    “南坎没有布防？哟西！”

    “命令：三十三师团主力应持续向南坎增兵，沿滇缅公路向畹町、芒市、龙陵一带攻击前进，占领怒江……”

    日军缅甸方面军司令部，在收到轻松占领南坎的电报之后，司令官河边正三立即做出了决断，他的目标可不是中国远征军，而是渡过怒江，向重庆进军。

    “惠通桥！”

    “命令三十三师团，派出有力之部队，抢占这里……”

    盯着怒江上的唯一桥梁，河边正三连连下达命令。

    “嗡嗡嗡……”

    呆在防炮洞里面的士兵还在啃着馒头，腊戍的天空就传来飞机的轰鸣声，鬼子的飞机又来了。

    “杀死给给！”

    不过这次鬼子飞机并没有扔炸弹，而是在腊戍上空盘旋，鬼子的步兵在坦克的伴随下重新开始进攻。

    “哔哔哔……”

    阵地上，凄厉的铜哨声响起，是观察哨在示警。

    “上阵地，鬼子来了！”

    “快点，上阵地……”

    西面和南面，军官大喊着，让士兵从防炮洞中出来。

    “他女马的，鬼子这是什么意思？在这上面飞过来飞过去干什么？”

    冯锷举着望远镜，看着天空中的铁鸟。

    “我明白了，他们是来找炮兵阵地的。”

    “命令高玉树，没有命令，炮兵和山炮不得擅自出防炮掩体！”

    “命令迫击炮、战防炮全部推进到一线战壕准备战斗！”

    “给我接通王宁！”

    ……

    冯锷一下就明白了，说白了，鬼子是来欺负人的，用几驾飞机看住自己的炮兵，然后用坦克、山炮和步兵来攻击阵地。

    “王宁，鬼子的飞机在天上，炮兵现在没法参战，最短交火距离为四百米，这样鬼子就不敢朝阵地上扔炸弹，你明白吗？”

    冯锷在电话里大喊着。

    “团长，我明白，我马上把战防炮、迫击炮掉到一线阵地，没有炮兵，我们一样能挡住鬼子！”

    王宁大喊着，在国内战场，他已经习惯了没有炮火支援的战斗，这种战斗他又不是不习惯。

    “呜呜呜……”

    鬼子的坦克很嚣张，直溜溜的就奔着阵地而来，在他们的后面，鬼子步兵端着步枪，跟着坦克的节奏向前移动。

    “开始炮击！”

    进攻的部队离阵地只有六百米了，鬼子军官下达了炮击的命令。

    “轰、轰……”

    鬼子的山炮开始轰炸守军残破的阵地。

    “啊！”

    阵地上，很快就传来惨叫声；只要山炮的炮弹落到战壕里面，那就预示着周围的弟兄都的死掉。

    “别扎堆，都散开！”

    “靠着战壕……”

    军官不停的呼喊着，现在不能撤进掩体，他们只能硬挺着。

    “五百米！”

    阵地上，军官大喊着提醒着距离。

    “四百米！”

    “营长，打不打？”

    鬼子靠近四百米，连排长问着自己的长官。

    “有掩体的机枪开火！其余人继续待命！”

    王宁大喊着命令开火。

    “让战防炮给我打，弄死那些铁王八！”

    ……

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    西面阵地上，王宁率先开火。

    “重机枪，给劳资打！”

    “战防炮，打铁王八！”

    而同样的，南面阵地上，守军也开始开火。

    “当当当……”

    “轰、轰……”

    “咚咚咚……”

    子弹打在坦克的装甲上，发出叮当的响声，鬼子的坦克在守军开火的时候就开始捂规则的前进，车载机枪也开始扫射，试图压制阵地上的机枪火力。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    鬼子的山炮也在炮击，朝着阵地上暴露出来的机枪掩体。

    “扑簌簌……”

    被命中的掩体不停的有泥沙掉下，机枪手专注着射击，根本没管，鬼子的75山炮根本轰不塌头上的掩体。

    “三百米！”

    “准备战斗！”

    穿着土黄色军装、带着钢盔的鬼子不停的在坦克后面露出身形，阵地上的连长大喊着，从战壕边沿探出了步枪。

    “杀死给给！”

    同样的，鬼子步兵也从坦克后面跳了出来，他们的战车不会再向前，这个距离上，是他们步兵的活了。

    “呼呼呼……”

    尽管已经打了几仗，可是仍然有士兵在踹粗气，这不是害怕，而是战斗前的紧张。

    “打！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    阵地上，枪声大作，刚刚露出身形的鬼子面临死亡的弹雨。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    一瞬间，西南两面几十个鬼子倒了下去，同样的，阵地上露出头的弟兄也在被鬼子的机枪、山炮摧残。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    阵地经过了鬼子的几次轰炸之后，阵地前方各种弹坑并不少，鬼子在坑坑洼洼的阵地之前跳跃着，互相掩护着交替朝着阵地扑来，他们在弹坑里面驾起了歪把子，朝着守军阵地疯狂扫射。

    “呼！”

    罗达的突击队现在仍然在二线阵地待命，可是他们的狙击手早就进入了一二线阵地直接的交通壕里面。

    “砰！”

    同样的，他们也趴在弹坑、交通壕和战壕中，锤炼着他们的枪法。

    “噗噗噗……”

    “当、当……”

    阵地前，进攻的鬼子不停的惨嚎着倒地，作为进攻方，他们的伤亡要比阵地里面的守军高的多。

    “砰、砰、砰……”

    小鬼子在三百米的距离上展现着自己的枪法，步枪子弹绕着战壕边沿啾啾的飞舞，或穿进泥土，或击中人体，或从弟兄们的头顶飞过。

    “啾啾啾……”

    鬼子机枪的咆哮声中，宛如蝗虫的子弹命中战壕边沿，带起一蓬蓬泥土，同样的，也有几个弟兄在弹雨中惨嚎着摔回战壕。

