    “咦，人呢？我……”

    杨诗涵刚洗完澡，出来发现客厅空无一人，戴姐姐的房间也是黑乎乎的。

    等她走到唯一亮着灯的老哥的房间前面时候，说了半截的话卡在了喉咙里，只剩下瞪大了的眼睛，在流露着惊讶、难以置信的情绪。

    当然，也有姨母式的喜色，要不然她怎么会憋住了都要说出来的话，目不转睛地在看着呢？

    灯火通明的卧室里，戴羽妮正揪着杨谦的衣襟，不过不是把他的脑袋拉下来，而是借力踮起脚尖，侧着脑袋去吻杨谦刚才还在喋喋不休的嘴唇。

    这一幕恰好落在了转到门口的杨诗涵的眼里，她只觉得自己老哥是被戴姐姐霸王硬上弓了！

    实际上也确实是霸王硬上弓了——戴羽妮决定不等大木头主动了，情绪上来了，这大木头还搞得人不上不下的，索性自己来。

    戴姐姐揪着领子的动作，跟把老哥按在墙上壁咚有什么区别吗？

    没有啊！

    简直是异曲同工之妙……

    就是妙啊！

    涵涵妹妹顿时化为吃瓜群众，恨不得马上搬小桌子小凳子，再来一袋瓜子，坐在旁边一边磕，一边看。

    只是可惜，她这么一个大目标在这里，太过显眼了！

    杨谦被吻了一下，脸上还满是错愕和感动，他看着脸蛋红扑扑地收回脑袋的戴羽妮，犹豫着要不要吻回去的时候，眼角的余光就扫到了她。

    “涵涵？你洗完澡了？怎么也不吭一声？”

    杨谦吓了一跳。

    听他说的话，戴羽妮也条件反射式地从杨谦的怀抱里出来，跟杨谦拉开了一点距离，有些不好意思地看向了门口的涵涵妹妹。

    不对啊，他们俩是情侣，怎么搞得跟偷情一样紧张？

    “哪有不吭声？我这不是问怎么外面没人吗？你们都没搭理我。”

    杨诗涵叫屈。

    她确实是说了啊！

    不过，也是看到了他们有些尴尬，杨诗涵很是聪明地裹了裹身上披着的薄薄的外套。

    “不跟你们说了，刚洗完澡，好冷！我先回去被窝里躺着了。谁要洗澡谁去洗啊，我就是过来问一下的，啥也没看到，嘿嘿！”

    杨诗涵一溜烟地跑回了自己昨晚睡的卧室里。

    不过，没过几分钟，戴羽妮也拿着充电器、电脑过来了。

    “咦，戴姐姐，你今晚回来睡吗？”

    杨诗涵正坐在床上、抱着被子玩手机，看见戴羽妮手里抱着一堆东西回来，她不由地眨了眨眼睛，有些疑惑。

    “对啊，你哥都回来了，不回来睡，我去哪里睡？今晚咱们两个女生就挤一挤吧！”

    戴羽妮似乎也当刚才什么都没发生过，跟杨诗涵大大方方地笑道。

    “这样啊……”

    杨诗涵眼珠子骨碌碌地转了起来。

    “好啦，不要胡思乱想，我先去洗澡了，等下过来陪你啊！”

    戴羽妮知道她在想什么，从衣柜里拿了换洗的衣服和睡衣，便笑着走了出去。

    ……

    戴羽妮过去她的卧室后，杨谦的卧室倒是安静了下来。

    杨谦让她先去洗澡，自己倒是穿着表演的衣服，在桌子旁边站了半天，然后才轻轻地笑着，摇了摇头，在椅子上坐了下来。

    摇头是觉得自己有点傻，像传说中坐怀不乱的柳下惠一样，结果还是女朋友主动了一回。

    但他淡淡的笑意里，藏着的是浓浓的甜蜜。

    纵然是彬彬有礼的君子，刚才他也被戴羽妮那霸道鲁莽，又桂馥兰香的一吻给吻乱了心绪。

    脑袋里都是女朋友紧张害臊的眼神，都是她娇艳欲滴的羞红俏脸。

    只是可惜，这份甜蜜太短暂了，妹妹这个电灯泡亮得可真不是时候！

    杨谦回味了一会儿，才渐渐地收回心神，把注意力转到了脑袋里的“歌迷”系统上面。

    今天他唱了两首歌，虽然数量上不算多，但收获却是他拿到系统的这大半年以来最多的！

    两千点训练值——这几乎是他前面拿到的所有训练值的一半那么多！

    当然，这个结果杨谦并不会感到意外。

    因为现场一万多名官兵战士，折合下来的暴击奖励不就是一千点吗？

    两首歌两千点，就算杨谦之前想让自己把注意力都放在舞台上，放在自己歌曲的呈现和与观众们的情感交流上，不要太在意这些奖励，但现在表演结束了，发现能有这么丰厚的回报，杨谦也是很开心的啊！

    值得一提的是杨谦出场是有出场费的，他不能不要，毕竟还有别的艺术家老师需要这千八百块钱的出场费养活家人。

    但跟出场费比起来，杨谦对现在系统的奖励更加感兴趣。

    “两千点，那就是两个新的唱功技巧，以及二十首新歌了！”

    杨谦默默地在心里换算一下。

    二十首新歌，不一定都是适合杨谦唱的，也不一定都是高质量的，但按照杨谦之前的经验来看，这里面肯定能找出不少有意思的歌来。

    先看唱功技巧的奖励！

    杨谦在系统里面翻起了抽奖盘。

    现在唱功技巧对他的提升都是一些细节方面的，不像一开始的乐感天赋、气息控制的提升幅度那么大了。

    不过，杨谦不会自大到不屑于顾。

    毕竟一位优秀的歌手，唱功都是在漫长的岁月中不断精进的。

    开始的大刀阔斧的进步固然精彩，让人羡慕。

    但真正能让他/她从一个二三流的歌手，成长为一线歌手，甚至是天王歌后，终究还是要看他/她自己是不是不满足，不安于现状，然后日积月累，等到最后的脱胎换骨！

    旋转的抽奖转盘缓缓地停了下来，一个金色的光芒闪出又隐去，露出了第一个唱功技巧的名字。

    “鼻腔共鸣”。

    是鼻腔共鸣啊！

    杨谦情不自禁地露出了喜意。

    现在已经不是声乐小白了的他对这个名词并不陌生。

    但抛开释义上比较专业化的术语描述不谈，杨谦更加清楚，鼻腔共鸣在流行音乐中间非常、非常、非常重要！

    几乎很多流行歌手的特色唱法都包含了鼻腔共鸣。

    因为有了它，情感、语感、细节上面的处理都会变得超乎寻常的细腻！

    杨谦之前也跟简锦川学过鼻腔共鸣，但简锦川毕竟不是唱流行歌曲出身的，他鼻腔共鸣的技巧只能跟杨谦讲一个大概，铺一个基础。

    现在系统居然给他抽中了鼻腔共鸣……

    杨谦没来得及过多的感慨和兴奋，关于鼻腔共鸣海量的知识、技术要点、使用经验就通过系统直接灌输到了他的脑袋里。

    “有点意思啊！”

    杨谦睁开眼睛之后，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    这个“鼻腔共鸣”技巧，还远比他之前想象得厉害！

    而且也确实是比简锦川老师讲得细致多了，杨谦甚至还“体会”了一遍很多地球上“鼻腔共鸣”很强的歌手的演唱感觉。

    这让他对“鼻腔共鸣”的领悟更加精进了。

    甚至，他还感觉自己唱功突飞猛进，以至于想要拿出以前就获得了的一首歌出来唱！

    这首歌，他是非常、非常喜欢的。

    但就是因为音调太高、需要的鼻腔共鸣的技巧太难了，他甚至到今晚以前，都一直没有办法唱出原唱哪怕一半的水平，所以只能是很遗憾地搁置了下来。

    现在杨谦也不确定自己能不能唱，但他想试一试，用刚才“学”的鼻腔共鸣再尝试一遍。

    吉他在客厅里，杨谦没有急着去拿，因为他就只是想试一试。

    当然，不拿吉他，他的手也忍不住放在身前拨弄着，闭上眼睛，好像旋律就在眼前。

    “哒，哒，哒哒，哒哒哒……”

    “这是一首简单的小情歌……”

    好像还行啊！

    有那么一点感觉了！

    虽然跟地球上那位声音独特到让人根本模仿不来的歌手还是有很大的差距，但杨谦心里很是振奋，他能明显感觉到自己的进步了。

    “唱着我们心头的白鸽……鹅鹅鹅鹅~”

    怎么又破音了？

    不是说用鼻腔共鸣就能唱出更高的音吗？

    杨谦努力地将自己学的技巧融入进去。

    “我想我很适合……”

    不得不说，鼻腔共鸣是有效果的！

    这段以前他练的时候，“我想我”那里就直接唱破音了，不降调根本唱不过去。

    但现在，他居然唱过去了，还唱得很顺畅。

    “青春在风中飘着……”

    杨谦皱着眉头还是停了下来。

    有问题！

    自己唱得调子还是低了。

    不是说唱歌一定要用很高的调才能唱得好。

    但杨谦听过这首歌的好多个版本，唯独喜欢而且深深着迷的还是吴青峰自己唱的！

    不是说别人改编唱的就不行，像JJ的改编就另有一番特色。

    但这首歌，杨谦还是觉得吴青峰的那个声调唱得最好。

    像“青春在风中飘着”以及前面“唱出我们心头的白鸽”这两句。

    就是要这样高的调，才唱得出来清新、悠扬、洒脱，同时又带着一点点并不拖泥带水的伤感的感觉！

    这个歌手实在是太独特了，不管是MV的，还是演唱会live的版本，那种细腻程度是其他歌手无法比拟的！

    这里的细腻可不仅仅是指歌声、嗓音。

    拿“就算大雨让这座城市颠倒”的这一句歌来说，“就算”两字就被他唱出了峰回路转的感觉，有一种真切的深情蕴含在其中，一下子就能触碰到人们心底的温柔。

    杨谦只是尝试了一小段，就又一次遗憾地停了下来。

    差距还是有，而且也不小！

    当然，跟以前的失望、惋惜不同，杨谦这次找到了一点感觉。

    毕竟系统给他的“鼻腔共鸣”上面的提升只是醍醐灌顶似的经验传输，他自己还需要加强练习，不断打磨，才能真正唱出很厉害的水平来。

    虽然估计他可能得解锁高音音域才能真正唱出百分之百的原唱的水准，但杨谦也不算是那种特别执拗的人，不用达到百分之百，只要达到百分之七十、八十，他都觉得可以拿出来唱了。

    唱功修炼是一个漫长而且需要沉淀的过程，他对这首歌的演绎也会随着时间不断精进！

    慢慢来吧……

    “先看看第二个唱功技巧是什么！”

    杨谦收了收继续去练习“鼻腔共鸣”的兴奋感，将注意力放在了新的抽奖上面。

    旋转的抽奖转盘慢慢停下后，金光闪烁……

    “转音”！

    转音？

    杨谦表情变得有些古怪。

    转音这个技巧，杨谦也有所了解，它也是比较常见而且重要的唱功技巧，需要调用口鼻腔肌肉力量，以及提高声带控制力来实现转音变换的效果。

    难度不比鼻腔共鸣低。

    但之所以杨谦看到这个技巧之后表情古怪，是因为它和“鼻腔共鸣”结合在一起，就给了杨谦一个很直接的联想。

    R&B！

    想要唱好R&B，鼻腔共鸣和转音不就是最最基础，最最必备，也是最最难学的两个技巧吗？

    系统一下子给自己整出两个对演唱R&B歌曲有帮助的唱功技巧，难道是想要带着自己去拓展新的曲风领域？

    杨谦隐隐约约有了一种猜测，自己新得到的那二十首新歌里面，估计有几首R&B的歌曲！

    ……

    就在杨谦还沉迷在系统给的新唱功、新歌曲的时候，戴羽妮已经洗完澡了。

    去叫大木头洗澡！

    从浴室里出来，带着香喷喷的热气的女孩儿兴冲冲地走向了杨谦的卧室。

    但经过她的卧室时候，戴羽妮不由自主地停下了脚步。

    怎么门关了？

    不仅仅是门关了，戴羽妮还看到门口摆着一张椅子，上面有自己刚才拿进去的电脑、充电器，还有手机。

    这是什么意思啊？

    戴羽妮懵逼了，她准备敲门问一下涵涵妹妹，但她又看到了手机下面压着一张纸条……

