
　　如今，出现在接空神桥上的怨灵。

　　实力最强的也是五阶怨灵。

　　这看起来很一般。

　　比起场上一干造神尊者而言，可以称得上是蝼蚁般存在。23sk.Com

　　可就是这些蝼蚁般存在的怨灵，爆发出无法想象的杀伤力。

　　一出现，便是横扫全场。

　　摧枯拉朽间，吞吃了上百名尊者。

　　怨灵大军，其恐怖之处，在于能将单体力量聚集起来，拧成一股绳，集中出击。

　　一头怨灵不可怕，十头怨灵也不可怕，一百头怨灵也不可怕，甚至是一千头怨灵也不可怕。

　　但如果要是上万头，数十万头怨灵，亦或者是百万头怨灵呢？

　　那样集中起来爆发的力量，堪称灭世一击。

　　轰隆隆声传出。

　　怨灵大军，呼啸间，吃掉一尊尊造神强者，气息变得更加凶残。

　　“啊……那刀墓之中，怎么会有如此多的怨灵逃出！”

　　风笑笑目中充满了惊骇之色。

　　“之前就有料到，这次刀墓之行不会平静，可没想到，还没进入里面，就已经遭到腥风血雨的厮杀。”

　　苏辰忍不住感叹一声。

　　嗖！

　　突然，有一支怨灵大军杀了过来。

　　大概有上万头五阶怨灵。

　　气势滔天，轰轰杀来。

　　“嘿嘿……”

　　苏辰嘴角露出一抹特别的笑容，一个闪身，倒飞开去。

　　这时候，直接把风笑笑暴露在所有怨灵之中。

　　“啊……姐夫，你……你坑我！”

　　风笑笑被这一幕搞了个措手不及。

　　“不，这鬼东西要来咬我了！”

　　风笑笑吓得瑟瑟发抖，一脸绝望，无助的看向苏辰。

　　可苏辰却是置若罔闻，头也不回，直接朝着另一个方向掠去。

　　“混蛋……”

　　风笑笑气得破口大骂。

　　不远处，武战天看到这一幕，嘴角一阵抽搐。

　　“风笑笑，这回怕是遇到对手了啊！”

　　武战天看到风笑笑被一群怨灵围攻，不仅没有担心，反而是幸灾乐祸的笑了。

　　另一个方向。

　　孙栋与铁老联手，还有其他族人，直接结阵。

　　彼此守护，倒也没有多大问题。

　　唯一的坏处就是前进速度非常慢。

　　这时候，孙栋也是目光一闪，看到苏辰故意坑得风笑笑被怨灵围攻的一幕。

　　“风笑笑啊风笑笑，苏辰这人，又岂是你能轻易算计的！”

　　孙栋双眼之内有着睿智之光在闪动。

　　眼下的他，与刚才在秘境天门外与苏辰起冲突时，表现出来的狂妄、自大，完全不同。

　　凡是能够成为一流势力的接班人，又怎会是简单之辈。

　　人生如戏，全靠演技。

　　刚才的那场冲突，孙栋所表现出来的‘无脑’，全都是故意演给别人看的。

　　风笑笑希望借助他的手让苏辰认识自己，而他，也正好想借这次冲突，跟外界展示一下自己的‘狂妄自大’的一面。

　　二人，不谋而合，心照不宣的上演了一场精彩纷呈的争斗。

　　可惜这一切，始终都没逃过苏辰那双洞察人间世事的眼睛。

　　风笑笑做了那么多，提前铺垫，人设楚楚动人，故事生动形象，但最后没能让苏辰相信自己，反而是鸡飞蛋打。

　　现在直接被一群怨灵给追着打。

　　这样一幕，有的人看懂了，有的人一脸迷糊，有的人在说苏辰忘恩负义，坑杀救命恩人。

　　也有的人在说苏辰心智如妖，掌控全场，不为女色而动摇。

　　谁是谁非？这都不重要！

　　重要的是，苏辰在把那些怨灵引到风笑笑身边后，陡然一晃，自己也冲了出去。

　　刹那间，神光喷涌，巫血战袍加身，爆发出惊天动地的力量。

　　四周，那些临近的怨灵，全被这股气势给镇住了。

　　下一刻。

　　砰！砰！砰！

　　一道道轰鸣声传开。

　　这些怨灵，本就是至阴至邪之物，碰触到龙象之力，立刻爆体死亡。

　　龙象的至阳至刚，正好克制住了怨灵的阴邪气息。

　　苏辰前方，还有很多人，可其中最引人注目的，还是刀家一伙人。

　　“刀春秋这家伙，果然早有准备，看来他们对于刀墓里面的情况，知之甚多！”

　　苏辰眉毛一挑，喃声道。

　　如今的刀家所有人，每个身上都穿着一件特殊的护甲。

　　这护甲上面，刻满熔火之阵。

　　以燃烧法则之丹为力量，爆发出焚烧万物的火焰。

　　那些怨灵，还未临近，立刻感受到这股焚天灭地的气息，纷纷爆炸开来。

　　几乎每一个眨眼的功夫，都有上千头怨灵，轰鸣爆开。

　　刀春秋带着一干族人。

　　一骑绝尘，冲向墓门。

　　众人都以为，刀家应该会是第一个进入的势力。

　　可谁知这时候。

　　轰隆一声！

　　接空神桥上面，猛地出现一轮皓阳。

　　破灭所有，像火箭一般，穿刺而去。

　　众人睁大了眼，看到皓阳之内，赫然有个年轻人，一脸无畏，踏空而行。

　　“这是……苏辰！”

　　众人脸上充满了骇然。

　　这时候，苏辰的帝象之界，彻底开启，轰轰转动。

　　所过之处，一切怨灵，全都被帝象之界吞噬。

　　之前，刀春秋一行人，每个呼吸能灭杀一千头怨灵。

　　而眼下像苏辰这种，直接动用帝象之界镇压吞噬，每个呼吸就是上万头怨灵，甚至是十几万头怨灵，堪称恐怖。

　　“这……这是什么神通？”

　　武战天睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“好强的肉身，竟然将肉体开辟成界！”

　　秦龙宇心底之内也是掀起了惊涛骇浪。

　　即使是冲在最前方的刀春秋，也是心神一颤，忍不住回头一看。

　　“那是……”

　　刀春秋双眼一缩，立刻看到，耀眼之阳，破灭万里长空，穿刺而来。

　　眨眼间，便是从自己身旁掠过，冲向刀墓之门。

　　一路所过，任何阻挡在前的怨灵纷纷破灭，直接被帝象之界吞噬镇压。

　　砰！

　　风笑笑一掌劈开怨灵的围剿，看到这一幕，气得直跺脚。

　　“混蛋，苏辰你丫就是小人一个！”

　　风笑笑心中郁闷死了。

　　根本不知道自己哪里出了问题，直接被苏辰给坑了一把。

　　可这时候她也没辙了。

　　苏辰与她的距离，已经拉开。

　　自己就算要去追赶也来不及。

　　而且……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1381章 姐夫，你……你坑我！免费阅读。https://xs.23sk.com 