    陆九骁对于考验谭鹤荣的事情，原本准备了两个计划，其一是看看谭鹤荣的人品如何，其次还想看看他在面临生死考验的时候，是不是一个软蛋。

    不过在谭鹤荣说出宁死不做汉奸那句话之后，陆九骁便知道，这场考验已经结束了。

    谭家世代从商，将信誉看的重于泰山，而且谭鹤荣出来做生意，也是想对父亲证明自己的能力，由此可见，在他的心里，谭家的生意已经不仅仅是做买卖这么简单，而是一座心中的圣殿。

    在这种情况下，他在身背上百亿债务，几乎走投无路的情况下，仍然可以选择坚守本心，甚至连牺牲谭家都在所不惜，足见此人性格之刚烈。

    对于谭鹤荣这种人来说，荣誉比生命更重要，一旦被他认准的事情，他一定会用生命去守护，所以陆九骁再去跟他动手，已经没什么意义了。

    至于谭鹤荣这么固执的人会不会加入四局，参加六庭柱的选拔，陆九骁并不关心，因为他的任务只是考验选手，并不负责选拔。

    作为陆九骁在天海市的助力，秦远这次真的是赚了个盆满钵满。

    之前陆九骁让他退出庆辽镇的时候，他还满心的不愿意，不过还是照做了，结果庆辽镇的土地刚卖出去，新区搬回南郊的事情就传了出来，如此一来，那些买了庆辽镇土地的商人全都赔了个倾家荡产，而秦远早已经拿到了南郊的另外一块土地。

    事情连续出现的转机，让秦远已经将陆九骁奉若神明，恨不能把他给供起来。

    陆九骁之前就说过，绝对不会让秦远白帮他的忙，所以直接把南城区的那块土地，交给了秦远作为报酬，至于他出售土地拿到的那些钱，则一分没留，全都捐给了国家设立的慈善机构，反正这些钱本身就是从那些违法乱纪的奸商身上拿回来了，取之于民用之于民，也正符合天理。

    一场风波过后，天海市重新回归了平静，谭鹤荣的光荣公司经过一场大风大浪之后，也回归平静，继续开始投入了新城区的建设，之前所遭遇的困难全部迎刃而解，虽然这次的一系列打击让谭鹤荣身心俱疲，但是也让他获得了极大的成长。

    ……

    另外一边，陆九骁早就离开了天海市，前往了大西北，而且深入了一大片的无人区当中。

    陆九骁来到这里，是为了考察第二个待选人员，他这次的目标人物叫做马大壮，服役于西部战区某野战部队，而最近这段时间，马大壮所在的部队，就正在这片无人区当中进行军事演习。

    陆九骁在四局的提前疏通之下，很顺利的进入了军事禁区，在戈壁滩上的一处帐篷里，见到了马大壮的营长。

    “长官您好！324师独立团尖刀营营长王刚向您报到！”

    马大壮的营长王刚进门之后，就对陆九骁敬了一个标准的军礼。

    “王营长你好，请坐吧。”

    陆九骁身为四局下派的专员，的确可以称得上是马大壮的长官，但并没有什么架子，开口对他解释道：“我这次来你这里，是为了了解一个兵的情况，他叫马大壮，你了解这个士兵的情况吗？”

    “了解！”

    王刚点了点头，坐在陆九骁对面解释道：“长官你应该也知道，我们独立团是异能军团，成员全部都是轮回者，而马大壮在我们的队伍里，也算是个名人！”

    “名人？”

    陆九骁翻看了一下马大壮的资料，相貌平平，看起来比较憨厚，单从面相上来看，似乎并没有什么过人之处。

    “长官您有所不知，马大壮这个人，天赋或许是我们全团最低的一个，但同时也是最努力的一个，我记得他刚入伍的时候，连新兵训练都不合格，当时我还是个排长，而且那个带他的新兵班长也找了我好几次，要求把他换掉，别拖了全班的后腿，当时我还教训了那个班长一顿，但是马大壮的资质确实太差了，三次考核都不集合，所以就被调到了炊事班！”

    “他之所以出名，是因为笨？”

    陆九骁微微蹙眉，感觉事情不会这么简单，否则的话，这么笨的一个人，绝对不会成为六庭柱的候选人之一。

    “没错，他出名就是因为笨！”

    没想到王刚还真的点了点头：“有一次师长来我们部队视察，晚上起来上厕所，发现马大壮居然一个人大半夜的在操场上训练，就问起了他的情况，得知他是个炊事兵，还说这么好的苗子做饭白瞎了，让团长给他一个机会，团长得到上级指示，就找了两个兵王，对他进行了为期一个月的训练，没想到马大壮得到指点以后，还真就开窍了，那阵子他几乎整天都泡在神殿世界里面，短短六个月的时间，已经成为了我们全团等级最高的人，已经步入了C级强者行列。”

    陆九骁继续问道：“军衔呢？他目前是什么军衔？”

    “他是个班长！按理说，马大壮的等级，已经能够做高级军官了，不过他这个人比较木讷，对于上级的命令十分服从，但是却不怎么会管理其他的兵，团长说他这种尖兵只有放在一线才能起到最大的作用。”

    王刚介绍完马大壮的情况，也好奇的看向了陆九骁：“长官，不知道你想了解马大壮的哪方面？”

    “他的基本情况，你已经说的差不多了，但是还有一些东西，需要我自己跟他去接触，而且得从侧面，在他不知道的情况下，看看他的应变能力和战斗力什么的。”

    陆九骁对于军人有一种天生的亲近感，也没有瞒着王刚：“这件事，需要你们帮忙。”

    “明白！”

    王刚答应一声，想了想问道：“要么我们安排一场演习，然后您作为指挥方？”

    陆九骁毫不犹豫的拒绝：“不行，军事演习这东西，士兵们都知道是假的，心里也有一定的准备，我很难得到想要的数据。”

    王刚补充道：“要么我们进行一次真实演练呢？在士兵们不知道的情况下给他们派任务，这样的话，真实度就增加了。”

    “不行！”

    陆九骁再度摇头：“假的就是假的，一定会露馅的，你们得给马大壮派一个真正的任务，要荷枪实弹，面对真正暴徒的那种。”

