    冰蓝色的暴风雪疯狂席卷，直接将近身的无壳海兔全部吹开。

    但象牙猪的体型实在太大了，还没等它后撤，下一批无壳海兔已经再次席卷而来。

    一只只看起来可可爱爱的无壳海兔，此时却成了索命的兽潮，只等象牙猪体力耗尽，就可以立马将其吞噬！

    到时候，象牙猪怕是连骨头渣子都不会剩下。

    “勒克猫，放电！”

    “喵！！！”

    蓝色的恐怖电流从象牙猪身边穿过，径直扑向了周围所有的无壳海兔。

    还没进化的无壳海兔是纯水系精灵，对电系没有丝毫抗性，伤害力也远非暴风雪可比。

    “象牙猪，你先回精灵球！”

    维克多趁机跑到象牙猪身侧，快速说道。

    “噗！”

    但象牙猪却是摇头，它再次打出暴风雪，试图配合勒克猫将更多的无壳海兔击退。

    “好吧。无壳海兔太多了，我们边打边退。”

    维克多无奈，只能后退一步，现在的象牙猪还是顺毛撸比较好。

    这次象牙猪没有反驳，以沉默代表同意。

    当电光消散，大量失去战斗能力的无壳海兔堆在了维克多他们面前。

    “走！”

    维克多一马当先，叫上勒克猫就往回跑。

    象牙猪也立刻转身，咚咚咚咚地跑了起来，没两步就追上了维克多他们。

    “噗噗！”

    只见象牙猪突然将象牙放低，然后分别从维克多和勒克猫的胯下穿过，接着轻轻一挑。

    “啊！”

    “喵！”

    维克多和勒克猫顿时被毫无防备地挑到了空中，但惊吓还没结束，一人一猫却已经稳稳地落在了象牙猪宽大的后背上。

    维克多下意识地抓住象牙猪背上的鬃毛，而胯下的凉意却让他忍不住缩了缩双腿。

    这象牙猪，搁着等着呢！

    结果还没等维克多找它算账，后方突然飞出了大量的无壳海兔。

    等等，飞出？

    只见这些无壳海兔身后都有着一股推力不小的水流，直接将他们顶飞了过来。

    引水特性下，这些无壳海兔非旦不会受伤，反而会提高特攻能力。

    维克多心下瞬间懂了。

    为何无壳海兔们比起象牙猪速度慢了那么多，但象牙猪还是被缠住的原因了。

    “勒克猫放电！天蝎王，杂技！”

    勒克猫趴在象牙猪身上，毫不犹豫地使用起了放电。

    象牙猪有地面系不怕被电，它只需要躲着点维克多就好了。

    至于天蝎王则早就在空中待命了，眼见无壳海兔飞来，它立刻兴奋地冲了上去。

    杂技般的飞行技术下，天蝎王以极快的速度清理着空中的无壳海兔。

    对空中肆虐的放电同样毫不在意，它的地面系同样让它肆无忌惮。

    而天蝎王几乎每秒都能打掉三四只无壳海兔，清理速度十分可观。

    哪怕稍有几只幸运的近身了，也会被勒克猫的天罗电网给包了个圆。

    至于象牙猪，只需要按照维克多指引的方向，尽快离开无壳海兔们的封锁即可。

    终于，在勒克猫和天蝎王的默契配合下，无壳海兔弹射程渐渐不够，很快便被甩在了身后。

    海兔兽一族的速度终归还是太慢了，对方一旦放走猎物超过半分钟，他们就很难再抓到了。

    “好了，换个方向我们往西边回去。”

    维克多对后院附近的树林都比较熟悉，所以很快找到了回去的路线。

    它一边指挥着象牙猪改变航道，一边疑惑海兔兽一族为何会出现在这里。

    隐约间，他总觉得这件事情不太对劲。

    如此多的海兔兽聚集在湖滨镇附近，让维克多隐隐有些不安心。

    不过现在最重要的还是先回去，海兔兽的事情到时候让汉考斯将军带队前来解决。

    指挥象牙猪稍稍绕了个弯，维克多很快从树林中冒出来时，领主府内不内的大部分人都在那里焦急的等着。

    阿杰脸上满是愧疚，他就是去给少爷准备换洗衣服的间隙，少爷就跑到树林里半天不回来。

    这已经是第二次少爷身边出现危机，而自己不在了。

    若无法保护少爷，它收服盾甲龙和帕奇利兹还有什么意义呢？

    “行了，我就是和象牙猪去树林里并肩作战了一会，没什么大事。”

    维克多拍了拍身下的象牙猪，却被对方生气地差点晃下来。

    刚刚被无壳海兔们打岔，象牙疼都忘了自己还在生气呢。

    不过现在都回到了领主府，加之刚刚维克多毫不犹豫帮象牙猪摆脱了无壳海兔他们，它也就算勉强原谅维克多了。

    维克多和象牙猪的信任危机就这么在无壳海兔一族的强行干预下解决了。

    当然维克多深思熟虑后也意识到，之前自己还是有些想当然了。

    计谋虽然可以用，但最好不要用在自精灵身上。

    激励象牙猪的方法有很多，虽然来一场败仗是最快的方式，却也是后续问题最多的方式。

    最后，维克多和天蝎王他们任由大奶罐对自己使用好几次治愈波动后，这才被汤姆阿姨给放过。

    似乎是那么一点错觉，维克多竟觉得胯下已经没这么凉了。

    热闹的晨练结束，丰盛的午餐很快被佣人们端了上来。

    杰瑞大叔在面试了很多人之后，终于挑选了四男六女进入领主府做佣人。

    很多杂活交了出去，杰瑞大叔他们也终于有了一些休息的时间，这是维克多希望看到的。

    陪精灵们一起吃过午饭，维克多又吩咐阿杰派人传信给汉考斯将军。

    海兔兽的事情必须要及时预防和处理。

    他回想起今天和他们对战的情景，总感觉他们的数量又暴增了不少。

    饭后，维克多来到书房，开始熟练地处理起今天的公务。

    不一会，汉考斯将军到了。

    巨翅飞鱼的存在让他们赶路的时间都缩短了不少。

    在简单和汉考斯阐述了一下海兔兽的情况后，他的眉头也立刻皱了起来。

    “少爷，海兔兽灾自古有之，这明显已经有了苗头，还请少爷允许，派兵剿灭海兔兽群！”

    汉考斯沉声说道，这还是他第一次在维克多面前露出了急迫万分的神情。

    维克多心中一跳，这海兔兽在这个年代竟然形成了灾难？

    不过一想到它们密密麻麻地堆叠在一起，所过之处寸草不留，维克多就意识到事情或许没那么简单！

