    在听了店小二的解释之后，陆凡这才搞清楚了，这满街的白幡都是家中有人被阴差拘走灵魂，按照阎王的要求，只要在七天之内，供奉上香火钱，家中亲友的神魂就能被放回来，重新复活。而要是超过了七天，那就真的死了。

    “小二哥，你可知道那壮士家住在何处？”陆凡直接问道。

    “王鼎壮士乃是我们淇县的英雄，小人自然知道他家在哪里，道长有事？”

    店小二开口说道。

    陆凡笑着说道：“如此义士贫道好生钦佩，所以想要去见见其家人，若是有事，贫道也能帮上一二。”

    “道长果然慈悲，那王鼎壮士家就在甜水巷，甜水巷北面第三家就是。”小二直接说道。

    “多谢小二哥告知了，贫道这就去见见他们。”说着陆凡简单的询问了一些地址，就向着甜水巷而去。

    甜水巷距离客栈并不算远。陆凡穿过两条街，又拐了两道弯就来到了一条小巷子，甜水巷是因为这里有一口井，水质甘甜。巷子中居住了六户人家，陆凡很轻易就找到了那王鼎壮士的家里。

    轻轻敲了几下大门，过了一会功夫，大门洞开一名三十余岁的男子看到陆凡有些疑惑的问道：“这位道长有何贵干？”

    “请问居士，这里是王鼎壮士家吗？”陆凡笑着问道。

    “是啊，不知道长是...”中年男子疑惑的问道。

    “贫道陆凡，云游至此，在邸店听说了王鼎壮士的义举，特意前来拜会其家人。”陆凡说道。

    中年男子叹了口气将大门打开道：“道长请进吧！”

    陆凡跟着走了进去。

    这院子并不小，只不过有些破败，院中的蔷薇花已经许久没有修剪了。

    “道长座吧。”中年人伸手请到。

    陆凡点点头，两人分别落座后这才开口问道：“不知居士是王鼎壮士何人？”

    “王鼎乃是舍弟，我是王鼐。”中年人说道。

    “我听说王兄曾经被那阎王的鬼吏拘到冥府？”陆凡问道。

    “是的，当初那阎王向我讨要香火钱，我没有给，结果第二天晚上就被其派遣阴差将我拘到冥府，幸好遇到了我兄弟王鼎，我那兄弟武艺不凡，将那两名阴差斩杀，把我救了下来。”王鼐将这过程讲述了一边。

    “后来我那兄弟为了救县中其他人再次进入冥土，谁知这次却是一去不回了，是我害了兄弟啊！”王鼐一脸悲痛的说道。

    陆凡继续问道：“不知居士可否记得那冥府在哪里？”

    “这，道长我当时被拘出神魂，整个人都有些迷迷糊糊的，只记得那两个阴差用锁链锁着我走，并不记得路途了。”王鼐摇了摇头说道。

    “我知道了。”陆凡说道。

    王鼐看了陆凡一会，犹豫了一下问道：“道长可是准备进入冥府？”

    “是有这个打算。”陆凡也不隐瞒直接说道，陆凡有通幽之术，要进入冥界并不难，但是冥界和人间有很大不同，地域远比阳世要大，他进入冥界想要找到那座冥府可不容易，最好还是找个熟悉路途的人来引路。

    “道长可有把握？”王鼐直接问道。

    “十成把握自然没有。”陆凡沉声道。

    王鼐犹豫了片刻，似乎又想到了什么，一咬牙说道：“道长如果要去那冥府，我有办法。”

    “你不是不记得路了？”陆凡好奇的问道。

    “我是不记得路了，但是有人记得！”王鼐说道。

    “当初我兄弟进入冥府并不是只将我救了出来，同时救出来还有一名女子。”

    “那女子名叫伍秋月，乃是一名女鬼，当初我兄弟能进入冥府也是她引领，后来这女鬼因为我那兄弟杀了阴差，伍秋月也被连累，关进那炼狱之中。”

    “说出来不怕道长笑话，我兄弟和那女鬼情投意合，原本是打算结婚的，伍秋月被抓之后，我兄弟就想要去救她。可是因为是凡人，无法进入冥府，好在秋月妹子有一好友，乃是一无脸女鬼。”

    “正是这无脸女鬼帮忙，我兄弟才能进入冥府将秋月妹子救了出来。道长若是想要进入冥府，我可以请这无脸女鬼帮您带路。”

    “无脸女鬼？值得信任吗？”陆凡问道。

    “道长放心，这无脸女鬼和秋月妹子乃是生死之交，本来她再冥府服役了六十年好不容易换到一次投胎转世的机会，结果因为帮助秋月妹子传信，误了时辰，需要再服役六十年才能投胎。”

    “果然是忠义之士。”陆凡惊讶道，为了救朋友，这无脸女鬼居然将六十年才得到的机会放弃了，这天下有几人可以做到？

    “既然如此那就拜托这位了。”陆凡沉声道：“居士可以告诉那无脸女鬼，只要这次事成，我可以帮助她让她早日投胎。”

    “真的？”王鼐一脸惊喜的问道。

    “自然是真的！”陆凡点点头说道。

    “好，那我就带无脸鬼拜谢道长大恩了。”王鼐郑重其事的冲着陆凡拱手拜到。

    陆凡没有客气坦然接受。

    接下来王鼐就告诉陆凡先回邸店等候，他亲自前去联络。

    等到晚上的时候，陆凡正在房间中盘膝打坐，突然一阵阴气出现在房间中，陆凡睁开双眼刚好看到一个绿衣女鬼从屋外走了进来。

    “小女子月如拜见道长。”女鬼背对这陆凡说道。

    “敢问你就是无脸女鬼？”陆凡问道。

    绿衣女子说道：“正是！”

    “姑娘为何不转过身来？”陆凡问道。

    那绿衣女子摇头道：“小女子因为无脸，担心惊扰到道长，因此没有转身。”

    陆凡大笑道：“姑娘不必如此，贫道鬼物见得也不少了，姑娘不比顾忌贫道。”

    听到陆凡的话，女鬼这才缓缓转过身来，只见这无脸女鬼脸部像是被巨力撕扯过一番，整张脸包括五官全都消失不见，露出下面鲜红的肌肉和血管，血淋淋的分外渗人。看到这里陆凡就知道，当初这无脸女鬼整张脸都被残忍的剥了下来

    “贫道有一件事情想要请姑娘帮忙。”陆凡直接说道。

    “可是要去冥府？”

    “正是。”陆凡点头到。

    “道长请随我来！”无脸女鬼冲陆凡点点头当先走去。

