    第二天上午，二货和老谭知道张晨要去北京一段时间，两个人一大早，特意从松江赶了过来，二货拿着新物流基地的规划草图来给张晨看。

    张晨和二货说，这个你才是专家，我对这个一窍不通，你拍板就是。

    “逼养的，指导员，你要是没有看过，我心里不踏实啊。”二货说。

    “看看，张晨。”老谭说，“这是二货昨晚一个通宵，特意赶出来的。”

    张晨说好，我们一起看。

    草图是画在一整张的铅画纸上，三个人走去会议桌那里，把图纸摊开，二货向张晨介绍了物流基地的整个布局。

    整个基地一共五十三万多方，二货和张晨说，他准备拿二十万方出来，让客户给图纸，我们根据他们的要求建设，就是这一块，二货指着图纸上右边的一块说：

    “这十五万方，昨天一个晚上，有一半已经订掉了。”

    张晨吓了一跳，问：“这么快，谁有这么大的需求量？”

    “吴朝晖他们老乡啊，做快递的，逼养的，不都是他们桐庐人，知道这个消息，都打电话来订了，吴朝晖介绍的。”二货说，“还有原来我们仓库这里的，像中萃公司、旺旺集团、康师傅、朝阳轮胎这些，他们本来也不够用。”

    张晨点点头，明白了。

    二货看着图纸，把自己的整个想法都和张晨说了，张晨对物流基地，确实不懂，他听着二货说的，都很在理，他也提不出什么更多的建议，他和二货说，可以，就这么定下来。

    二货说好，他搓着手亢奋地叫道，逼养的，可以大干一场了。

    张晨和老谭，都被二货给逗笑了。

    眼看着到了中午时间，张晨要留他们吃中饭，两个人不肯，说要赶回去，二货说，设计院那里还等着，我就给他们一个星期的时间，年前谭叔这里的人就要进场。

    老谭也说，工期这么紧，早一天进场，这心里才会感觉到踏实。

    老谭和二货走了，张晨简单地吃了一点，也马上让小武送他去机场，他下午两点十分的飞机要飞北京。

    张晨到北京之后，来机场接他的不是他们北京分公司的总经理，也不是倩倩，而是孙猴的司机，他接上张晨回去银行，孙猴已经在他们银行门口等，上了车，他们就往李勇家驶去。

    孙猴和张晨说：“勇子是让我从机场直接把你押去他们家的，我有事实在走不开，才让司机去了，待会在勇子面前，不要出卖我。”

    张晨大笑，他说李勇这是要干嘛，我这次在北京，要待一个星期，见面的时间有的是，他急什么？

    “等会你自己问他。”孙猴说。

    张晨在车上，给柳青打了一个电话，和她说，自己已经到北京，不过，晚上和朋友一起吃饭，回酒店会比较迟，我们明天再碰面吧，对对，还是住王府饭店，对了柳青，回家替我问你爸爸好，我过两天再去拜访他。

    柳青说好，那明天上午，我直接去你酒店，我们一起去看看外景地。

    张晨说好。

    他们到了李勇家里，李勇还没有回来，孙慧在家里等着他们，看到张晨，孙慧和他说，知道你今天要来，李勇昨天开始就乐呵呵的，他可盼望着。

    孙猴笑道：“张晨刚刚前面还在问我，勇子为什么这么急于要见到他。”

    “为什么，还不是和在杭城一样，要浮出水面透一口气。”孙慧苦笑道，“他现在的压力，可一点也不比在杭城的时候小。”

    “那也是勇子对自己要求太严，太苛刻，太在乎方方面面的影响了。”孙猴说，“像我，就比他自由自在多了。”

    孙慧笑道：“他和你怎么能比？”

    张晨也说：“你是自带光环的，李勇和你可不一样。”

    “误解误解。”孙猴赶紧摆着手说，“我是不求上进，不求有功，但求无过，就这么再混个五六年，论资排辈，也会给我一个正职，然后退休，我就抱着这样的心态，勇子确实和我不一样，他是还希望能做一番大事，我早没有那个念想了，应该说，从来也没有过。”

    孙慧和张晨，笑着摇头。

    三个人正说着话，李勇回来了，他一进门就听到他们叽叽喳喳的，李勇问：“这么热闹，在聊什么？”

    “你。”孙猴说。

    李勇奇怪了，问：“我有什么可聊的，来来，坐下，我们先喝起来，张晨，看到没有，我这是回到北京，回到了家里，才有一点自由。”

    他说着和孙猴、孙慧说：“我上次去杭城，真的很想找张晨喝喝酒，但最后只能是聊聊天。”

    “那是你自找的。”孙猴骂道，“谁没有几个朋友，你到杭城，就是去找张晨喝喝酒，又能怎样，也没有违反纪律，你怕什么？”

    孙慧一边给他们斟着酒，一边笑道：“他总是怕影响不好。”

    李勇看了看张晨和孙猴，三个人都笑了起来。

    张晨说：“李勇这是每天在走二十四道拐。”

    “什么意思？”

    孙猴问，李勇和张晨都笑着，没有回答，李勇举起了杯子和孙猴说：“来来，猴，干了。”

    三个人举起杯子，一饮而尽。

    还是和上回一样，孙慧陪着他们吃了一会，就走开了，把他们三兄弟留在餐厅。

    张晨很想和李勇说说孟平的事，想了想又没有说，现在孟平还音讯全无，说了也没有什么用，还是等到孟平和杆子有消息了再说，大不了到时候自己再跑北京一趟，孟平那个假公章的事，无论如何也是要他本人在场，才能说的清楚。

    张晨因此话到嘴边，又吞了回去，心想着难得李勇今天放松和高兴，何必在这个时候无端地扫他兴。

    李勇问张晨，你现在除了拍电视，还做些什么。

    张晨就和他们说了昨天去上海松江，刚签了物流基地搬迁合同的事，并说自己接下来，准备把建设物流基地，当作是自己再创业的一个方向。

    李勇对此很赞同，他自己是当过杭城市市长的，他当然深知物流基地对一个城市的重要，特别是在非常时期。

    李勇说，像非典和南方雪灾的时候，自己就是担心物资供应会跟不上，天天在跑几个物流基地，你们想想，要是一旦物资供应跟不上，那整个城市，就会人心惶惶、物价飞涨，那是要出乱子的，这个物流基地，不夸张地说，就是一个城市的肺。

    张晨叹了口气说：“重要是重要，但是，这物流基地，一搞就需要几百亩的土地，现在，那个城市主政的，舍得拿出这么多的土地？李勇，你说实话，要是你还是杭城市市长，让你拿出五百亩土地当物流基地，你舍不舍得？”

    李勇愣了一下，想了想说：“说老实话，还真不舍得，五百亩地，那能卖多少钱，能增加多少地方收入，我要是给你做物流基地，总不能按房地产用地的标准收费，要按那个标准，你也用不起，但这么大的一块地，要贱卖了，我还真不舍得。”

    张晨和孙猴都笑了起来，张晨和孙猴说：

    “听到没有，现在主政的几乎都是这样的心态，什么工业园区、物流基地，最好你们都搬到海宁、搬到安吉去，不要在我这里，我这里的土地，就拿来开发房地产。”

    李勇笑道：“这也没有办法，谁主政一方，还没有点本位主义，谁不希望自己管辖的地方，比其他的地方钱袋子更鼓，日子更好过，这样的竞争，也很正常吧。”

    张晨摆了摆手说，好好，横竖都是你们有理。

    “张晨，这么大的杭城，就真的找不到一块可以做物流基地的土地了？按我的理解，这物流基地，也不需要太好的地方，只要交通方便，还有离城市不要太远就可以了。”孙猴说。

    张晨点点头说：“我本来就没有奢望太好的地方，松江这个，就是把好地置换给他们，去开发房地产了，我自己去蹲角落，杭城现在倒是有地方，九堡，猴你不知道，李勇知道，已经到了杭城的最边上，快到海宁了，那里倒是有地。”

    “你是说原来军区农场那一块？”李勇问。

    张晨说对。

    李勇说：“那个比较麻烦，从我在杭城的时候，就和军区协调好多次了，那一整个农场，虽然早就办理了整体的军转民手续，但还没有切干净，军区抓着没放，那几个市场用地，都是和军区签的租赁协议，杭城市政府，还没有权利动到那一块。”

    “我知道。”张晨点点头说。

    “知道我们的为难了吧？”李勇说，“一个是这块，还有一个是笕桥机场，笕桥机场现在都已经被包围到城市中心了，从城市发展的角度，当然希望笕桥机场能够搬迁，但这里面，牵涉到的方方面面太多，根本不是一个杭城市政府，甚至省政府能够做主的。

    “张晨你前面骂我们这些地方的主政者，听上去很有道理，但你可能不知道，对我们来说，管理一个城市的时候，也是像闻一多说的那样，是带着镣铐在跳舞，里面有太多的无奈。”

    张晨笑道：“好吧，我知道了，这就是你说的复杂中国，对吗？”

    “来来来，喝酒，还是喝酒简单。”孙猴说，“勇子你也不用唉声叹气了，反正你现在又不主政一方，戴着镣铐跳舞也好，戴着纸连环跳舞也好，都和你没有关系了。”

    李勇瞪了孙猴一眼，骂道：“我这是说到这里，心有戚戚焉，你这个家伙，就是应该把你扔到下面去锻炼，挂职两三年，你才会知道下面人的苦恼。”

