    陈朽眉头微皱，望着禹梦伊这不同寻常的表现，感觉到有点诧异。

    禹梦伊此刻极力的配合他们，即便是王明等四个人捆住禹梦伊，此刻禹梦伊也没有任何的愤怒表情，优雅到了极致，即便是一个阶下囚，她的动作也无可挑剔，这个女子仿佛在任何时候，都在维持着极致的优雅，她本身，从骨子里，就是优雅的代表，她的一切举动，都是优雅的诠释。

    远方，兽吼连连，这一刻兽潮越来越接近这里了，如果几个人再不走的话，恐怕就真的危险了。

    “走！”

    陈朽伸手，直接就将禹梦伊扛在了肩头，此刻他带着王明等四个人，朝着远方跑去。

    因为在极地之域之中，无法使用能量，这一刻陈朽和王明等几个人，身体外围，出现了纯白的罡气，无尽的气流在虚空之中撕、裂，不时的发出了恐怖的碰撞声音，几个人举手投足之间，都有着十分恐怖的威力，如同爆炸一般，轰隆作响。

    而几个人的身形，则是如同火箭一般，飞快的朝着前方冲去，这一刻在无比荒凉的极地之渊中，上演了一出逃亡大戏。

    不过，虽然陈朽和王明等四个人，对于罡气的运用，无比的纯熟，可以控制气流，推动着几个人奔跑。

    但是，王明等四个人的体力，与陈朽相比，那实在是没得比，即便陈朽肩头扛着禹梦伊，也不是王明等四个人望其项背的，此刻四个人、体力渐渐不支起来，在连续高强度的逃亡了两个小时之后，四个人终于坚持不住了，一屁股坐在了地上。

    陈朽无奈，只好停住了身形，转身朝着四个人走去。

    “东木大师，不行了，我真的坚持不住了，我们有没有将兽潮甩开？”王明喘着粗气对着陈朽道。

    “兽潮是甩开了，不过身后的兽王，那头棕色的大熊，金仙巅峰，一只脚已经踏入到了仙王的层次，这家伙可一直尾随着，想要找她拼命！”

    陈朽的语气淡然的指了指肩头之上的禹梦伊。

    禹梦伊一直都平静无比的精致面庞，此刻被陈朽指了一下，突然之间布满了红晕之色，这一刻她感觉到了一股浓重的男子气息，吸入到了她的体内，让她的身体有些发软，整个人如同无骨般，挂在了陈朽的身上。

    “你，你放我下来，你们到底想要干什么？”

    见到暂时脱离了困境，禹梦伊一直保持的淡然之色，此刻终于打破，她的脸上如同夕阳的霞光，红彤彤一片，羞涩的样子很是诱人，让王明等几个人直接看得呆住了。

    而陈朽，也有一瞬间的失神，不过他的神念修为恐怖无比，自然是在一瞬间就反应过来了，此刻暗暗的感叹，这禹君河仙尊生的这个女儿，还真是祸国殃民的级别，还没有真正的长大，估计也就是十八、九岁，就已经出落得这样了，以后估计也是迷死人不偿命的那一类的。

    这还是陈朽在禁神阵之中，顺手将禹梦伊的灵魂神念给封印住了，让她无法再次施展出幻境，不然的话，现在估计连他都无法摆脱这种极致的诱惑了。

    “禹皇族，进攻地球，这是种族之战，你作为禹皇族的妖孽种子选手，自然在我们的狩猎范围之内！”

    陈朽将肩头的禹梦伊放下，此刻淡淡的对着禹梦伊道。

    “冤有头债有主，就算是禹皇族也分成了几个派别，对地球用兵，我父亲其实是不同意的，这件事情和我们没有关系，把我放开，这件事情我就当做没发生过，不然的话，我父亲就会找到你们，到时候你们就完了！”

    禹梦伊的眼神之中，依旧淡然无比，刚刚布满了脸上的红晕，也在片刻之间，悄然退去了。

    “想要让我们将你放开，也不是不可以。现在你将储物戒指打开，我们要打劫你的储物戒指，谁让你是禹皇族的一员，我对此只能说一声抱歉！”

    陈朽的语气冰冷，虽然这禹梦伊是一个极其标志的完美女子，但是以陈朽的坚定意志，自然是不会被禹梦伊索迷惑。

    “这，这真的不关我的事情，这完全是禹皇族高层决定的，和我们这些人有什么关系？”此刻禹梦伊都快哭了，两只灵动的眼睛流露出来了可怜巴巴的表情，完全没有了刚刚从容的模样。

    “你可以不将储物空间打开，但是我不保证，如果后面那头老熊过来之后，会不会如此对待你！”

    陈朽此刻淡然的对着禹梦伊道。

    后面的那头老熊，自然是一只脚已经踏入到了仙王境界的熊妖，这家伙身体强悍到了一个极致层次，加上极地之渊中，并没有人可以运用能量攻杀，所以修士遇到了这头老熊之后，恐怕只能是惨败的结局。

    果然，当提到了这头老熊之后，禹梦伊沉默了。

    她自然知道眼前的这几个人族，不肯轻易的放过她。如果真的被身后的那头老熊抓住的话，那还不如落在眼前的这几个人的手中。

    她艰难的运转着神念，直接接触到了自己的储物手镯之中，随后就将自己的储物手镯给打开了，这是一个一千米立方的空间，庞大无比，即便是在星空之中，这么大的储物空间法宝，都非常的罕见。

    整个储物空间，里面密密麻麻的珍贵宝物，这是禹梦伊收集起来的宝物，而刚刚她采摘的云灵芝，密密麻麻的一大片仍在了空间戒指之中，陈朽神念扫过去，足足有两百多颗，这一刻他的眼神之中，露出了震撼的目光。

    怪不得身后的那头老熊发狂，禹梦伊这是将人家的口粮都给薅光了，那头老熊自然是发狂，想要找他算账。

    不过，陈朽想要找的，自然不是禹梦伊的灵肉芝，他想要找的是禹梦伊修炼的灵魂修炼秘法。

    他的金色神念，庞大无比，整个储物空间之中的宝物，立刻笼罩在了陈朽的神念之中，他很快就发现了两个紫色的水晶盒子，里面保存着两本古籍，而这两本古籍，一本的名字叫做《太极锻神术》。另一本古籍则是用古代的竹简刻画的，上面只是画的图形，不过陈朽见到，这竹简的名字，正是《丈六金身》。

    当见到这一幕之后，陈朽激动无比。

