
“怎么了吗？”香菱抱着怀里的熊猫问。

“怎么和游戏里不一样呢？”

刘善一边困惑，一边先迎接两人一熊猫进了卧室。

“哇，好多没有见过的食材呢。”香菱第一时间跑到了厨房。

厨房里有很多诺艾尔买过来的食材，这些食材不管是肉食还是素食，大部分都是香菱从来没见过的。

“呃，你要是想做饭的话，还是挑选认识的食材做饭吧。”刘善想起来游戏里香菱为了研发新菜式，差点儿将自己的饭店的厨房给彻底炸毁。

“哈哈，放心好了。”香菱双手叉腰自信的说道，“我跟着荧游历了提瓦特大陆的五个国家，学会了很多美食。我现在已经不是当初那个冒失的菜鸟厨师了。”

“这个我倒是赞同。”一旁的钟离帮香菱说话。“现在的香菱，已经将自己的厨艺推进到可以称之为规则的地步了。有风元素，便有风神。有岩元素，便有岩神。如果有厨艺元素，香菱完全可以成为厨神。”

“这样厉害吗？！”

“是的呦。在尘歌壶里，香菱经常做好吃的给我吃。她是真的厉害。”少年模样的风神温迪也对香菱赞不绝口。

看起来现实历史中的提瓦特大陆，香菱选择和自己的妹妹荧一起游历五国，最终将自己的厨艺推到了一个至高的境界。

就连两个神明也对香菱很是佩服。

“对了。”刘善先放下了锅巴变成大熊猫的事情，询问钟离和温迪道。

“你们是不是得打算先把提瓦特大陆的七个神明优先送过来啊。”

“七神之中，暂时只有我和摩拉克斯能过来呦。”温迪解答道，“现在提瓦特生灵用来避难的尘歌壶早就不是最初的尘歌壶了。最初的那个尘歌壶可没办法装下提瓦特大陆的千万生灵。”

“是这样的。”钟离说道，“尘歌壶是我偶尔获得了一种神奇的材料制作出来的。壶内的世界宛如一方小天地。但是用它来让千万生灵生活还是较为困难的。

在天理灭亡，世界开始崩塌的最初。提瓦特的七位神明聚集在一起，用自己的法力重新塑造了尘歌壶。我赋予了尘歌壶广袤的土地，温迪赋予了尘歌壶流动的空气。

之后，雷神，草神，火神，水神，冰神还需要赋予尘歌壶不同的元素。暂时其他神明还脱不开身。”

“这样啊。”刘善还以为尘歌壶是帝君随便造出来的。本来还想着帝君自己制作出来的尘歌壶都可以放得下上千万人了，怎么还需要搬到地球来。

现在倒是明白了。

“话说，我们什么时候去喝酒呀。”温迪坐到了刘善身边，搂着刘善说。“我听摩拉克斯给我传话，这里的世界还有夜店这样的好地方。可以带我去看看嘛？”

“你这个长相，我都怀疑进不去夜店。”

刘善看了一眼温迪的样貌。

同样作为活了几千年的神明，钟离虽然也是不老容颜。但是他外表年龄在二十五岁左右浮动，再加上老干部的气质，绝对不会有人认为他未成年。

但是温迪的长相，一眼看去，完全是一个十五六岁的漂亮孩子吗？

要是不仔细看，连他的性别都分辨不出来。

这样的孩子去夜店，估计得直接被夜店老板给赶出来。

“不会呀。”温迪指着刘善手里的信封说道，“你看看信封里的东西。”

刘善拆开了信封，里面放着一封信，还有四个身份证。

刘善拿出身份证一看，发现居然是钟离，温迪，香菱，诺艾尔他们四个的身份证件！

钟离，男，二十五岁，家庭地址和户口所在地是终南山？

刘善拿出手机将钟离的名字和身份证号码输入进去，发现还真的可以注册电子身份证。

也就是说，这张身份证是完全合法的。

派蒙是怎么办到的？

刘善有些震惊了。

将身份证递给钟离，刘善又看向了诺艾尔的身份证。

艾诺耳，女，二十二岁，家庭地址和户口所在地也是终南山。

卯香菱，女，二十岁。家庭地址和户口所在地，终南山。

温迪，男，二十四岁，终南山。

好家伙，刘善估计上网查询这几个人的过往经历，估计都写着以前在终南山隐居，最近才下山还俗的。

终南山这个自古以来就是好多人的隐居之地。即便是现代，每年也有大量的人前往终南山过隐居生活是，甚至一度达到因为隐居的人太多，有些地方都成了小村落。

将钟离等人的身份证件伪造成终南山的，即便有心人想查，也无法真的跑去大山里询问隐居的人有没有见过钟离他们。

“好吧，有了这张身份证，带你去夜店应该没什么问题了。”刘善将身份证递给了温迪。

有了这些身份证，那么刘善也可以给他们开通支付软件，买手机用于互相联络。

“诶嘿，今晚就去。如何？”温迪一脸期待的看着刘善。

“好吧好吧，索性今晚去放松一下。帝君，你去不？”

“以普遍理性而言，夜店是一个去了不会让人成长和学习到知识的地方。但是去看看也无妨，就当是丰富自己漫长旅途中的经历。”

“那就说好了，今晚去夜店。”

什锦拌面，清炒虾仁，干锅腊肉还有松鼠鱼。

这些都是香菱在研究了一番之后，用提瓦特的菜谱和现代的食材做出来的美食。

刘善拿出筷子尝了一口。

“唔，味道真好吃啊。”刘善瞪大了眼睛。

“而且感觉有一股神秘的力量顺着喉咙进入了肠胃。”

“香菱的厨艺已经达到了可以被称之为厨师之神的程度。她做出来的美食自然附带各种强大的效果。吃了之后，可以让人强身健体，治愈伤病。”钟离解释了其中的原因。

“也就是说，香菱做出来的美食，是如同游戏里的那样，能让人回血的？”

“差不多。”钟离答道。

“那是不是她做一个提瓦特煎蛋，还能让人复活？！”

“啊，我没有那样的本事。”香菱赶忙解释，“复活什么的，完全做不到呢。再说，美食是给活人平常的，想要让死者复生，那得拥有多么强大的力量啊。”

“这样也很厉害了。是我想多了。”刘善赶忙宽慰香菱。

他现在满脑子想的是，要是香菱开一家饭店，一盘拌面卖它个几万块不是什么大问题吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066285"  chaptername="029异乡来客：卯香菱">加入书签</a>
</div>
