    

    姚二夫人一脸不屑，连眼皮都懒得掀一下，拒绝道：“不用了，放在那吧。我也不是没见过世面的人，得了一点香都大惊小怪的。”

    大丫鬟春天：“……”

    不闻算了，她也懒得盖了，反正香丸就是来薰衣服的，想来多开一会儿盖子，也香味也不会一下子跑没了。

    她把托盘里的东西递给了屋子里的小丫鬟，准备告辞。

    “我让你走了吗？”姚二夫人一抬下巴，一脸傲曼。

    大丫鬟春天的脚步顿住，恭敬地弯下了身子，目光垂地：“不知道二夫人有什么吩咐？”

    “吩咐到谈不上，就是想问问宏哥儿、玲姐儿在老太君那里过得怎么样。”姚二夫人可不相信那些打听到的事情，要真没事，老太君会突然把人给留下？

    只不过，姚二夫人不知道“出事”的是哪一位。

    她只希望，不管是哪一位，事情都不要落在她家宏哥儿、玲姐儿身上。

    大丫鬟春天态度恭敬，没有任何隐瞒地，将姚安宏、姚安玲白天在荣和堂发生的事情给说了出来，除了姚安逸的。

    姚二夫人脸上没什么表情，说不出来是信了，还是没信。

    只不过，偶尔会问几句，看似东一句，西一句的，什么逻辑可言，其实是在“试探”，看春天有没有撒谎。

    春天说的本来就是真的，也不怕被人问，有什么说什么，倒没有露出任何破绽。

    好一会儿，外面天都黑了，春天表示还要去三房的院子，姚二夫人这才慢悠悠地放过了她。

    从二房的院子出来，大丫鬟春天狠狠舒了口气：“呼……”

    这个姚二夫人，果然跟传言中的一样“难缠”。

    今天这一交手，她也算是明白，为什么姚二夫人之前为什么会那么得老太君的心了，人家哪里只是会拍马屁而已，分明就是一个“聪明人”。

    只不过她的这种“聪明”，容易让人把她和“小聪明”联系在一起，也就不那么显眼了。

    姚二夫人的院子里，大丫鬟秋荷一边打量姚二夫人的脸色，一边凑了过去，小声道：“二夫人，你觉得，她说的都是真的吗？”

    “我哪知道？”姚二夫人翻了一个白眼，说道，“赶紧去催催，二爷找到了没有，再不找着人，天就真的黑了。”

    此时，姚二爷在哪里呢？

    上次算计了赵安、刘少卿的事情，让姚二爷十分自得，他又盯上了其他几个。

    只不过他不是每一次都运气那么好，刚好碰到一个有了“心上人”的刘少卿，又刚好刘少卿的“心上人”是赵安的爱好……

    巧不巧的，姚二爷一番动作，算计成功。

    其他几个，虽然也喜欢玩女人，但人家玩的都是青楼女子，玩的方式也不过是花钱捧而已。

    姚二爷手里没钱，想要收卖个妓子都没办法，只能“望洋兴叹”：“唉……他们真有钱！”

    有那个钱，给他多好啊，可以用来还债，还可以买点什么好吃好玩的，比花要妓子身上好多了。

    那妓子长得再漂亮，关了灯还不是一个样？

    回忆起他娘给他安排的那几个通房，有兴致的时候，他也不是没跟她们谈个情，说个爱的，但说句实在话，时间一长，也都一个样，睡起来也就那样。

    与其将时间跟精力花在女人身上，还不如养养鸟、斗斗蛐蛐什么的，有意思多了。那鸟还能叫几声，拎出去炫耀炫耀，那女人还能带出去，让人夸夸？

    得了吧，真要把自己睡过的女人弄出去让人“夸”，那脸就真的是丢尽了。

    姚二爷完全不明白，当初在京城的时候，为什么总有一些浪荡子喜欢把自己睡过的女人弄出来和大家“分享”。

    我呸！

    你都睡过了，我还睡，脏不脏？

    没想到到了云阳城，这里的纨绔子弟照样逃不出这个圈子，照样有人喜欢弄一些女人跟别人一起玩，这真的是……

    让人眼睛都瞎了！

    姚二爷在那里念叨的时候，小厮墨规就在旁边站着，当一个隐形人。反正他的任务就是，盯着姚二爷，别让姚二爷犯糊涂就行，别的，自有其他人伺候。

    自那天被顾清菱给收拾了一顿以后，姚二爷渐渐也适应了墨规的伺候方式，虽说没有以前那个爱说话，讨人喜欢，但这个墨规显然也是一个能干的，但凡他想打听的，就没有墨规打听不到的。

    这不，姚二爷想要摸底的几个对象，全部都是墨规找人打听回来的。

    墨规：“……”

    不，二爷，你别夸我，这是老太君吩咐的！

    人，也是老太君找的！

    “你说，我要怎么才能让他们为了一个妓女闹起来呢？”姚二爷犯愁了，这帮家伙都能互相“睡”了，估计也不会像刘少卿、赵安那样，因为一个女人就闹起来。

    他们在捧的那个妓子，也不过是今天你睡，明天我睡，就跟排班似的。

    当然了，也不是真的排了，只不过今天你有钱，明天他有钱，谁有钱谁去。

    即使是纨绔子弟，他们也不是天天都有钱。

    家里有一个更受宠的兄弟，他们就是一群只负责吃吃喝喝的“废物”，每个月能够多分到一些零花钱就不错了，别的不是多想。

    而照着他们那花钱速度，这零花钱到手就没几天就花完了，根本不可能等到月底。睡女人，尤其是睡青楼头牌又是一件极花钱的事情，所以啊，能不能睡到，他们也只能各凭本事。

    “咦？我有办法了！”

    姚二爷眼睛一亮，猛然想出了一个办法。

    他乐滋滋的让墨规靠近一些，如此这般在他耳朵边交待了一通。

    墨规微皱着眉头，说道：“二爷，你确定真的能行？”

    “怎么不行？我出的主意什么时候不行了？之前不是进行得挺顺利的吗？怎么，你敢小瞧爷？”姚二爷瞪着他。

    墨规要是敢说“不行”，他就收拾了。

    墨规自然不可能会说，提了几点意见，也就领了命令，去办事了。

    姚二爷还有些不爽，觉得这个墨规什么都好，就是有些不听使唤。

    哼！

    要不是看这小子是他娘弄来的，姚二爷发誓，他早弄走这小子了。

    墨规：“……”

    你确定，你不是舍不得我的办事能力？

    墨规转了一圈回来，碰上了姚二夫人派来找姚二爷的人，二话没说，将他们领到了姚二爷面前。

