    “纳尼，国际品牌，这是在开玩笑吗？”看着电视节目里的广告，村井植树有↗种便秘的赶脚。这尼玛，咱还能要点脸吗？

    作为米国丰田的执行副总裁，村井植树主要负责市场和营销部门。

    由于自己的疏忽，丰田失去了奥运的特许商品资格。若非如此，他可能就不再是什么副总裁了。每次想到这些事，总让村井植树心情郁闷。

    把汽车和奥运会捆绑，还不如捆绑足球。欧洲冠军和美洲冠军的比赛，不就是用丰田命名的吗？

    要知道，说服南美容易，欧洲可就不怎么容易了，那群该死的家伙，也不知道那里来的那么多自信心。

    好吧，去年的比赛还是非常尴尬的，穿着特斯拉球衣的曼联，拿走了丰田杯。就因为这个，他在公司成为了人人眼中的笑柄。

    尼玛，你还敢再搞笑一点吗？

    最为扯淡的是，如今的曼联就是一个传奇。这种打脸的事情，可能成为一种常态。

    如果曼联的老板是一个普通土豪，或者赞助或者收购。

    可是，那可是威廉怀特。

    你去和他比钱多？

    一个被放入家族基金的俱乐部，这个意思就很明确了，非卖品。对于商人来说，100%的非卖品是不存在的，如果确实有必要，祖宅也是可以抵押或者贩卖的。

    可惜，威廉怀特还在上升期，不是那个垂垂老矣的洛克菲勒。

    “总裁，看样子，他们的广告力度会很大。离开奥运会还有一个月，居然就有这种密度了。”

    特斯拉是不是不要13脸，老板说说没关系，自己这里说，真就没有太大的意思。

    “纳尼，你的意思是说，并非米国如此？”

    “是，这是全球范围的一个大爆发。不但请了很多国际巨星，威廉怀特本人也亲自站台。”

    “原来如此，不行，我们也需要增加紧急预算。对了，我们的销量没有什么变化吧？”

    “没有，北美地区的销量非常喜人。”

    “这样就好，你这样，让他们企划部门出一个计划，必须加大宣传力度了。”

    “我明白了，我立刻就去通知。”

    村井植树想多了，特斯拉和他们不在同一水平，也干不过拥有一堆品牌的通用。现在可没有石油危机，也没有广场协议。

    在北美地区缠住脚盆人，让他们没有精力去考虑其它市场，这才是威廉怀特的目的。

    脚盆的傲慢和偏见，真就不知道是从什么地方来的。

    除了宾利和阿斯顿马丁，特斯拉已经全系列登陆大兔国了。非但如此，车型也和欧美别无二致。

    哈哈，也不知道是谁告诉脚盆人的，兔国人喜欢小面包车。

    那啥，你不能因为兔国面的多，就说人家喜欢面包车的。那种小乌龟壳，除了便宜，你还能再找到什么优点吗？

    一个8A发动机就想打遍天下无敌手了，也不知道这个自信是从啥地方来的。

    当然了，他们很快就会反应过来。威廉怀特今天的所作所为，只是想拖住他们一时半刻。

    兔国会有一轮大爆发，能多吃一轮是一轮。真到了18年前后，可能就是各种滑铁卢了，你再是什么国际品牌也白给。

    现在就不错，兔国人固执的认为，卧槽，美帝奥运会的时候也用这车，你丫居然敢说是野路子。

    那个啥，还尼玛丰田的好，你该不是脚盆的卧底吧？

    在兔国人的眼里，如果说谁最可恨。毫无疑问，脚盆第一鹰酱第二。

    不过，排名虽然很近，程度却是大大不同。这其实挺容易理解的，虽然都掐过，鹰酱却没有脚盆那么离谱。

    最为关键的是，兔子打赢了。纵然鹰酱并不承认失败，但是，你从后来的谈判和结果上看，平手是最起码的。

    反正，兔子能说自己打赢了，鹰酱是绝对没脸说的，最多就是说我们没输。

    脚盆就不同了，如果不是国际局势使然，反正八年是打不完的。珍珠港的一个炸弹落下，小胡子说，这是一群猪队友。丘吉尔说，感谢上帝，我们终于站在一起了。

    光头强一看，尼玛，哥们的机会来了，脚盆的小尾巴绝对长不了。

    鹰酱把脚盆收拾的很惨，大杀器随便扔，一个不够再来一个。于是乎，打算一亿国民总玉碎的脚盆老实了。

    他们的民族特性就是如此，你把他们揍的越惨，他们越是服从和温顺。从这一点上说，当时的兔子太弱，如果再强一点，脚盆人就会乖巧一些。

    你教他东西，让他摆脱愚昧无知，他是不会有什么感恩之心的。鹰酱用黑船敲开了脚盆的大门，又用大杀器教他们学做人。两次深刻的教训，足以让他们肃然起敬。

    啥？犯贱！

    呵呵，或许是吧，不过你放心，当他们积蓄到一定力量的时候，依然会嘚瑟。九十年代初，要把米国买下来的口号，并不是鹰酱编出来的，这是脚盆公司用于激励员工的口号。

    “多米尼克，兔国现在的情况如何？”

    “非常不错，老板，这个奥运特别版，客户还是非常买账的。我们眼下的产量，也是刚刚好可以满足需求。”

    兔国的市场，他一家特斯拉我只能啃下一块。大众又不傻，桑塔纳干不过你，人家不是把捷达拿来了。

    当然，没有任何一家公司会搞什么同步上市。再说了，你不是可以买进口车吗？

    由于威廉怀特的乱入，合资汽车工厂的标准提高了好多。

    你看看，人家特斯拉就很有诚意。

    啥玩意？特斯拉是新品牌？

    思密达趾高气扬的在扯淡，浑然不知，现代在米国的地位，等于本田的二线品牌。

    这是真事，美帝心脏很大，买车也很随意，只要价格便宜，东西还过得去，他们真不在意。中间那个H有点歪，这有啥关系，说不定是青春版。

    见到思密达这么说，大兔子马上就懵13了，看看电视里的新闻和广告，回头再看看喝着烧酒的思密达。

    算了，丫喝多了，别跟他一般见识。奥运会的组委会，各国的运动员代表，使用的都是特斯拉品牌的汽车。

    尼玛，啥新公司这么牛13，你再弄一个出来我看看。

    一直居高临下的俯视一个巨人，这种场面其实挺尴尬的。大兔子前几年或许不明白你是什么料，现在这个时间点，你还是换一个有诚意的过来谈吧。

    要说思密达也挺带感的，兔子已经发展起来了，全世界不知道的也只有思密达和阿三。

    08年的兔国奥运，很多思密达认为这是特效。还在报纸和网络上煞有其事的说。

    这个时候，兔子都懒得搭理他了，你们喜欢说，那就继续说好了。一直到了10年前后，思密达才愕然的发现，不对啊，我们好像被骗了。

