    梅依楠知道儿子有钱，也知道儿子赚了钱，可从来不知道儿子能赚这么多钱，这是什么概念，她突然道：“儿子，你现在这么有钱，那是不是代表我想买什么就能买什么了。”

    “理论上来讲是这么回事儿，妈，您想买啥。”

    范天宇无论是有钱还是没钱的时候他都不小气，听他妈的意思是想买东西，那就买呗，女人又能花多少钱，“明天吧，明天五一，商场肯定做活动，明天先去逛商场，家具城什么时候都能逛，五一能休七天呢。”

    “行。”

    这事儿就这么定了下来，吃过了晚饭后一行人就回到了梅梦琛这儿。

    她们几人的房子虽然装修好了，可是因为家具的原因依旧住在梅梦琛的房子里，夫妻俩来了，也只能这么挤着。

    梅依楠和范天华睡，范宏伟和范天宇睡，她自然和弟弟睡了。

    靠在梅梦珍的怀里，梅梦琛体会着前所未有的安心，他抱着姐姐，“姐姐，琛琛以后就往这边了吗？”

    “对，但要等琛琛幼儿园毕业了以后才可以，明天先去买衣服，姐姐也给琛琛多买几件衣服，后天再去买家具，琛琛喜欢什么颜色啊，姐姐给你把房间弄成你喜欢的颜色怎么样。”

    “都可以，琛琛不挑的，要不按姐姐喜欢的来。”

    “姐姐喜欢粉色，琛琛要把房间装成公主房吗？”

    梅梦琛一脸纠结，他想按姐姐的喜好来，可公主房什么的他真没什么感觉，想了想故而道：“那来是按琛琛喜欢的来吧，琛琛喜欢蓝色，弄成蓝色的吧。”

    “好，就弄成琛琛喜欢的蓝色。”

    ……

    翌日。

    难得的休假，一行人全都睡到日上三竿的才起来，在楼下吃了顿早饭过了个马路后就来到了商场。

    每个商场的柜台摆设都是不一样的，有的商场一楼是黄金和护肤品的柜台，而她们商场这里一楼都是奢侈品，梅依楠连楼都没上直接在一楼一家一家逛了起来。

    当然，就以她们现在的穿着，导购接待她们自然也不怎么热情，而梅依楠在看到吊牌上的价格后，心里也是有些虚的，她回头小声的问范天宇，“儿子，这价格怎么这么贵呀。”

    就这语气，完全没有刚进来时的那样盛气凌人的样子。

    范天宇自然是知道这些品牌的，他道：“这些牌子都是这个价格，您喜欢就买，您儿子买的起，多少都买的起。”

    范天宇说完就问道：“您喜欢这个款式吗？”

    “别，大姑，这衣裳不好看，您要不看那边那件。”梅梦珍朝着模特身上一指，“就那件。”

    梅梦珍不想多管闲事，可梅依楠手上拿的这衣服也是真的丑，荧光芭比粉，多死！亡的颜色啊，谁穿谁都丑，而她指的那件衣服，款式简单大方，但又有设计感并且不挑年龄，梅依楠穿应该合适。

    果然，梅依楠看向模特身上的那件衣服后就很喜欢，“那件可以，我试试。”

    范天宇叫来了导购拿了一个梅依楠的码子给她试穿了一下，她满意的点点头，“不错，挺适合我的，还是珍珍眼光好。”

    范天宇授意，“这件要了，妈，您要不再配个包吧，这边的包也挺好看的。”

    “包呀。”

    “对，您去看看包，再给我爸也挑件外套。”

    这才5月份，在江城外套是还能再穿一段时间的，再说都这个年龄了又不是穿一年就不能穿了，明年不也一样拿出来穿吗？

    但对于选衣服范天宇是真不在行，“珍珍，范天华，你们去帮忙选一下，你们要是有喜欢我一起买了。”

    别的什么都可以不用说了，但最后一句无论谁听了都觉得很动心，哪怕梅梦珍有钱，不用自己花钱的东西，她还是很喜欢。

    她和范天华立刻谢过范天宇，“谢谢天宇哥（哥）。”

    道完了谢俩人就在店里逛了起来，先是给范家夫妻俩选衣服，一人一件外套一双鞋，梅依楠一件T恤，范宏伟两件T恤，另外，梅依楠还买了一个包，范天华一件T恤一个包，梅梦珍自己没买，倒给弟弟选了一件T恤。

    最后范天宇也给自己选了三件衣服，长袖、短袖加外套。

    范天宇看着梅梦珍一件没拿故而道：“珍珍，别客气，去拿件喜欢的。”

    “我没有喜欢的款式。”这真不是客气，梅梦珍是真没看中她喜欢的样子，买衣服嘛就不能勉强，不然不喜欢了买回去也不会穿，这衣服又不便宜，自然就不要了。

    范天宇道：“那就去买个包呗，你们女生都喜欢买包，这么多包也没你喜欢的啊。”

    梅梦珍淡淡的道：“天宇哥，你只买这一间店吗？我再去其它店看看。”

    “那行吧。”范天宇看她妈逛街的架势，还真不是只逛一家店就会离开。

    最后开单结帐，一共32万，这个价格梅依楠惊呆了，“多少？”

    导购微笑着重复了一遍，“32万9800块。”

    实则就是33万。

    看衣服的时候有多痛快，付钱的时候就有多心疼，哪怕这钱并不是她出的，可也是她儿子的钱啊，但梅依楠在外面从来不做扫兴的事情，虽然心疼，可也只是心疼了一会儿，趁着范天宇去结帐的工夫，她再次在镜子面前欣赏了起来。

    而这一堆东西里，最贵的其实就是梅依楠的包，她一个包就去了十多万，但这包好看那也是真好看。

    梅依楠直接将新衣服穿在了身上，再背上新包，让导购给她将吊牌全剪了，这架势完全就是不打算脱了，梅依楠满心欢喜，她问道：“珍珍，你看大姑穿这一套好看吗？”

    “好看，不过大姑，隔壁的衣服也挺多的，咱一会儿再逛逛啊。”

    梅依楠听到这话在镜子前先是一愣，随后似乎释然了一样，对众人道：“行，咱再去逛逛，再买几件衣服，这也不够我换洗的。”

    范天宇进来听到的就是这句话，但也不反驳，“弄好了吗？去隔壁吧。”

    隔壁的自然也好看，衣服、包、鞋几人出来的时候就没有一个人是空着手的。

