    眼前的百骨山脚种着大片的树木，她并不知道这是什么树，但是树身直，枝叶茂，叶片疏朗，片片新绿，显得很有风姿。

    大片的树林里，野花遍地，红的粉的蓝的黄的，引得粉蝶翩翩。

    其间，有一条小路，从花野林间穿了进去，隐隐可以看到石阶往向攀，如同一条进入美景秘地的通道。

    清晨阳光洒落下来，暖暖静谧。

    姜筱看着这片美景，只恨不得有一个画夹几张画纸，再给她张椅子，她可以坐在这里画上一整天！

    前世姜筱最遗憾的就是未能多走多看，亲眼多欣赏一些美景。

    她几乎可以说是闭门造画。

    上学的时候她的时间很紧张，除了要上课，还要打工赚学费，根本就没有那么多时间去旅游去写生。

    而毕业之后，邓清江给她的任务很重，她每天都是呆在画室里。

    如果她提出要看风景，要写生，邓清江就会给她找一堆照片，很多都是从网络里下载打印出来的。

    现在想想十分可笑，作为一个美术学院的精英学生，她见得最多的风景竟然都是照片上的。

    可是照片能定格美景，却根本带不来美景的魂。跟自己亲眼所见，置身其中也完全是两码事。

    所以前世姜筱一直觉得自己的风景画欠缺一种灵气。

    在后来成为孤魂时她倒是看过不少美景，可是那个时候浑浑噩噩，看过就算了，也没有画下来，自然也没有什么作用。

    这么一通回忆下来，现在竟然是姜筱两世为人第一次亲眼欣赏到这样的自然美景。

    置身其中，能感觉到阳光，微风，能闻到花香，能听到鸟鸣，这怎么可能跟看照片一样？

    姜筱当即就决定等她赚到钱买了画夹画纸之后要到这里来写生！

    姜松海看着她睁大眼睛四处看的模样就笑了，“咋了？我小小囡这就走不动路了？”

    “外公，我现在还一点都不累！”姜筱笑眯眯，心情大好，“就是没有想到这里这么漂亮！”

    姜松海倒是对这些没有什么感觉。

    “就是些花花草草，没有可入药的。”他带着姜筱走在那条林间小路上。

    “外公，这里不是没人来吗？怎么还有路啊？”

    走的人多了，才成了路。

    可是泗阳村民对百骨山忌讳得很，除了她外公，根本没有人会过来，这里怎么还有路？

    听到姜筱的问题，姜松海道：“咱们村里人怕百骨山，可是当年那些当兵的可不怕，这百骨山还有一段时间是一支游击队的根据地呢。混乱的那些年，还有不少走乡逃命的人从这百骨山翻过去。”

    原来如此。

    “不过，我最多也就是走到半山腰，就是靠村的这一面的半山腰，也没有往里走过。”姜松海回头不放心地叮嘱了姜筱一句，“小小，你可得好好跟着我，不能乱跑的。”

    他走过的地方多少还有几分把握，其他地方姜松海也是不敢随意乱闯的。

    他也背了一只竹筐，竹筐里放着两只麻袋，还有两把小铲子。

    这一次姜松海也是下了决心要多挖些药材的，后天就有集了，多卖点才能赚钱。

    