    “秋哥！！”总部顶层办公室的房门被粗野的撞开，一个铁律队员脸se煞白，目光闪动着浓浓的惊惧，顾不得礼数和尊卑，急声喝道：“刑jing队、消防大队、派出所，总共出现七千多全副武装的部队，目前正向凌世郡、天成医院和这里赶过来。”

    　　“什么？”李宣恩和裴秋呼的站起来，目光死死盯住来人，异口同声喝道：“说清楚。”

    　　“整个T市的电话信号全部被封闭，城市各大出入口全部被封锁，连火车和机场都被封锁，严禁任何人的出入，城市里面主要干道的红绿灯全部陷入混乱，几乎所有道路都发生着连环车祸，严重阻塞了通道。只有刑jing队、消防大队和派出所连同凌世郡、天成医院和我们这里的通道全部绿灯，畅通无阻！七千武装部队正在向这里赶来，电话没有信号，谁都联系不到，我是刚刚得到消息，预计……她们马上就要到了！”

    　　裴秋呼的冲到落地窗前，朝着远处凝望，此时此刻，整个城市一片喧闹混乱，各个道路交通口不断出现车祸，人们混乱咆哮，歇斯底里的发泄着

    　　只有联通这里的一条通道哦啊畅通无阻，数十辆装甲车正风驰电掣般向这里冲击。

    　　“该死的！哪来的武装部队？”裴秋几乎是吼了出来。

    　　李宣恩眉头紧皱，脸seyin沉的像是能挤出水来：“应该是八大家族的人，既然这么做了，应该有了万全的准备。可凌世郡那边只有两千多人，天成医院有四千人，我们这边……只有一千多人。”

    　　裴秋拿起电话，上面却显示‘尽显紧急呼救’，根本无法跟外界联系，万万没有想到，八大家族会用这种方式来一剑封喉：“他们这是要灭了我们总部？好大的魄力，好大的胆子。”

    　　李宣恩目光yin晴不定的变化，猛的冲到房门前，朝着外面的工作人员嘶吼：“把所有机密文件备份，拷贝进硬盘，交到我手里，原件一律销毁！通知金库主管，所有资金泼油烧毁！通知财务部，所有资金向国外转移，知道密码的人……开枪自杀！”

    　　歇斯底里的嘶吼响彻大厅，外面顿时鸦雀无声，所有人定定的看着发飙的李宣恩，一时间有些反应不过来，这是平ri温文尔雅的军师？发生了什么？

    　　“听见没有！”李宣恩继续咆哮嘶吼。

    　　裴秋目光yin冷的盯着窗外，片刻之后，掏出腰间枪械，边往外急冲边道：“李叔你在这守着，尽量处理文件，我给你们争取足够的时间。”

    　　“凌世郡和天成医院那边怎么办？”

    　　“凌世郡不要管，天成医院……自求多福了！”

    　　……………………………………

    　　“好像有些不对劲儿！怎么突然间这么乱了。”凌世郡的最高楼栋顶端，几个观察员凝望着陷入混乱的城市，眉头皱的像是能拧成疙瘩。

    　　“乱套了？发生什么了？”

    　　“出车祸了，好像还不少地方。”

    　　“好像有个车队朝我们这边来了？”

    　　“我有种不祥的预感！”

    　　众人面面相觑，立刻拿出手机开始拨打电话，却发现信号全部封锁。众人的脸se顿时yin沉下来，片刻之后，浑身一个机灵，拿起广播器嘶声呼吼：“敌袭敌袭！所有部队立即jing戒，所有部队立即jing戒！”

    　　“第一大队组织家属向地道转移！”

    　　“第二大队守护地道入口，人员转移完毕，立刻炸毁！”

    　　“其余部队立刻整理武器，准备迎敌！！”

    　　……………………………………

    　　“该死的，那是什么东西？”地蛇门第一万人队长李伟嘉噌的窜到天成医院的墙头，举着望远镜看着远处呼啸而来的车队，脸se特别的难看。

    　　“发生什么事了？”

    　　“来势汹汹啊，这是要干什么？难不成还想进攻天成医院？吃了雄心豹子胆，还是脑袋被驴踢了？不知道这里是天门的地方？”

    　　“联系千目部队，问问出什么事了。”

    　　“咦？没有信号！”

    　　“不管发生了什么，这群人肯定冲着我们来的。想办法联系堂口，尽快调集部队前来支援。”李伟嘉猛的甩开望远镜，扯着嗓子嘶声咆哮：“地蛇门所有人领取枪械，医院启动所有防御系统，通知住院部，把顶层病号向地下室转移，其余房间……等待命令！”

    　　危急时刻，他只能放弃其余各层，先把顶层的武龙等人转移，或许这种做法有些不近情理，但完全可以想象得到，敌人的目标应该就是顶层的武龙等伤病员。

    　　10月6ri下午两点钟整，天门总部所在地T市陷入史无前例的混乱，城市各大出入城通道被封锁，全副武装的部队设立关卡，严禁任何车辆通行。卫星和网络切断了对于T市的所有讯息，屏蔽了整个地区的网络和通讯信号。机场的航班暂停，火车站的所有通道设立暂停。

    　　城市内部除去三条主要干道外，所有的红绿灯陷入混乱，引发一场场连环车祸，继而促成了波及整个城市的交通阻塞。

    　　霎时间，这个越发以治安和环境闻名全国的旅游城市，在这短短片刻之内陷入了混乱，人们惶恐不安，不知道发生了什么，电视屏幕突然变成了雪花，手机信号瞬间归零、大量装甲车队风驰电掣般奔窜在道路上，五分钟之后，整个城市全面断电！

    　　一股浓浓的不安在人们心头滋生，很多被提前收买的混混们开始肆意冲撞，手持武器放肆劈砍，甚至出现了街边强抢女人的疯狂举动，整个城市一片混乱，且不断地加剧着。天门在各个区域都安排了很多的防护部队，但面对突然混乱的城市，他们几乎举步维艰，又因信号受到阻断，根本不知道发生了什么，只能硬着头皮先往总部等方向狂奔，只是……速度太慢太慢。

    　　在整个城市陷入混乱的时候，驻守三个区域的天门负责人们却心中雪亮，这是八大家族要对天门出手了，而且第一时间选择的目标就定在了天门的老巢！

    　　凌世郡分出大半的力量转移高层亲疏，这些人还有些茫然无知，更没想到地下室里竟会有如此多的地下通道。但生长在这个环境里，他们早已养成了服从命令的心xing，尤其是某些特殊的时刻。

    　　剩余的守卫们冲到了凌世郡的各个主要位置，麻利的整理各式武器，一声声的咆哮和嘶吼响彻队伍里外，鼓舞着自己和兄弟，他们都知道事情危机，所有……死战到底！绝对不能后退半步！

    　　天门总部蓝玫酒店，李宣恩忙忙碌碌的整理关于铁律和千目的机密资料，一旦拷贝进入硬盘，原件立刻销毁，连电脑都一并炸掉。金库主管咬着牙红着眼把汽油迫近了金库，一把火把囤积里面的巨额资金烧毁。财务部最为繁忙，一系列的账务资料进行销毁，各个主任主管开始转移资金，并握紧了别人送来的手枪。

    　　裴秋则集合了所有可以结合的队员，在蓝玫酒店前面和附近的各个地方设置防御点！

    　　天成医院的动静最为庞大，因为裴秋提前向这里调集了两千地蛇门帮助，里面的防御力量达到了四千人，又有充足的武器供应，所以不至于手忙脚乱。唯一困难的是高层的重伤员们，其中很大部分还停留在重症监护室或者疗养室，情况不容乐观，要是强行的转移，很容易出现问题。

    　　但是情况危急，他们再顾不得那么多。

    　　李宣恩疯狂之下的果断和决绝、裴秋提前做好的各式防备，还有天门各个部队在这危急发生瞬间的无畏和坚强，都展示出了作为皇族总部守护部队应有的素质。

    　　一旦战斗爆发，这些都可能争取到极其宝贵的时间。

    　　PS：三更，还有……

