    苏瑾听着两人一唱一和，当真是无情无义的将她的马甲揭露的彻彻底底。

    她真的没有想到有朝一日陈建设会再来三中，更是这么阴差阳错就碰面了。

    裴校长继续是那慈祥的笑容，他道：“苏瑾同学过来坐坐吧。”

    陈建设放下茶杯，说着：“我可没有说什么，只是裴校长问了我一句，我就顺口一答，没想到他顺藤摸瓜下去，自己就解答了。”

    苏瑾僵硬地坐在了椅子上，看着相视一笑的两人，如果你们两人没有串词，鬼才信。

    裴校长仿佛一下子就解开了心中疑惑，他道：“仔细一想，这王堇两个字合在一起不就是苏瑾的瑾字吗？”

    苏瑾这下子甭说说话了，连人都被定住了。

    她从来没有想到过自己伪装了这么久的马甲被对方给三言两语揭穿了。

    呵呵，她想骂人。

    陈建设摆了摆手，“这话咱们心里清楚就行了，我可是答应过苏瑾同学，不能说不能说。”

    裴校长笑而不语的倒上一杯茶。

    陈建设将目光投掷到不吭一声的苏瑾身上，莞尔，“听说你这次取得了了不起的成绩，我就顺路过来坐坐，谁知道就这么说漏了嘴。”

    苏瑾觉得他就是故意的，谁没事顺路会路过三中？这里又不是市中心。

    裴校长举起茶杯，“恕我前阵子眼拙，不知苏瑾同学的真材实料，闹出了那么多不愉快的事，我就以茶代酒，敬你一杯，前尘旧事，还望苏瑾同学不计前嫌。”

    “校长客气了。”苏瑾碰了碰杯，“这事、这事——”

    “我们这样子是不是吓着苏瑾同学了？”陈建设笑声朗朗，大概谁都没有想到堂堂教育界被传说的神乎其乎的王者竟是这么可爱又懵懂的孩子。

    如果不是见识过她的本事，估计别人还以为是不是他在开玩笑。

    这不就是一个刚刚踏入社会的小孩吗？

    这么单纯，这么干净，这么玲珑。

    就是一个孩子啊。

    苏瑾知晓这事瞒不住了，既然如此，她也没必要再藏着掖着了。

    裴校长道：“我也吓了一跳啊，我可从来没有想到我们三中会、会有幸与苏瑾同学一起成长。”

    “校长言重了。”苏瑾放下茶杯，“我只希望这件事仅此你我三人知道。”

    “你放心，我会尊重苏瑾同学，这事止步在我这里，任何人，都不会透露只字半语。”裴校长保证道。

    “让你参加奥赛，真是屈才了。”陈建设忍不住打趣道。

    裴校长也是自责，“是是是，是我们当初有欠考虑，没有想到苏瑾同学的身份，像您这样的，确实是屈才了。”

    “校长，您不应该用敬称。”苏瑾提醒着。

    “对对对，我怎么一时又忘了。”裴校长不知为何，这前一刻还有些掩饰自己的苏瑾在承认自己身份的那一刻顿时锋芒毕露，就单从气势上而言，她就有些压制他这个校长了。

    这也许就是从骨子里透出来的气场，她有那个资本和傲气。

    苏瑾站起身，“我就不打扰两位老师聊正事了。”

    她这一起身，两人也跟着站起来。

    陈建设道：“上次你给我的那些资料，我基本上都整理出来了，只是有些不是很懂，不知道什么时候有机会聊一聊？”

    “我最近有点忙，我有时间重新整理一下发给你，再见面就不必了。”苏瑾直接拒绝。

    裴校长瞧着旁边笑得眼角缝都不快不见的家伙，轻言细语道，“独乐乐不如众乐乐，陈教授也给我们开开眼界吧。”

    陈教授就像是被人戳中了脊梁骨那般，连忙拒绝，“这可不行，这些资料都是我的命，你这是想要我的命啊。”

    “这都是教育界赖以需求的珍贵之物，我们应该一起研究，一起吸收，共同促进，共同发展。”

    “别抢了，我会整理两份。”苏瑾松了口，“今天这事到此结束。”

    “苏瑾同学，你慢走，小心台阶，有什么需要的，你可以随时联系我，我的手机号二十四小时开机。”裴校长紧随其后一同送着对方出门。

    苏瑾一个眼神看过去。

    裴校长立马止步在门口处，笑得花枝招展，他道：“我不送了，我不送了，你注意楼梯。”

    阳光落下，苏瑾出了校长办公大楼便是垂头丧气的蹲在墙角，小手指扒拉着墙灰，委屈极了。

    怎么就暴露了？

    果然不应该锋芒太露，还是应该低调一点。

    对，低调一点。

    “我不知道你是怎么考出这种成绩的，但我可以肯定这其中有鬼。”

    苏瑾听着背后传来的声音，不回头也能猜出是谁，毕竟这么酸的语气，除了一班那个自以为高人一等的林轩外，还真没有人喜欢自找没趣。

    林轩恶狠狠地瞪着蹲墙角的身影，看着她从校长办公室出来，他就憋不住跑过来了。

    他再道：“我也算是打听到了，原来当初你能进三中，都是因为陈建设陈教授给了一封推荐信，而且他还是你叔叔，这就难怪了，原来是朝中有人，不想拿状元都困难。”

    苏瑾站起身，转过身，四目相接，“这算不算是落榜的来嘲中选的，还口口声声说着作弊的话来企图抚平自己的嫉妒心？”

    “难道我说的不对？现在陈教授还在楼上吧，你刚刚从那里出来，应该也是去领赏的吧。”

    苏瑾与他擦肩而过，最后再轻飘飘地说了一句，“你开心就好。”

    林轩越发气急败坏，她这云淡风轻的样子，真是让人厌恶极了，他怒不可遏道：“我会申请仲裁的，我绝对不会承认这次的比赛成绩。”

    “就凭你？”苏瑾不得不嘲笑一番他的不自量力，“你可能还不了解奥赛的规则，首先有资格提出异议的，必须是榜上有名的，或者说有过贡献的，你觉得你算老几？”

    “你这是承认了？你不敢复议成绩，你是怕被揭穿你们联合作弊？”林轩更是咄咄逼人。

    苏瑾不怒反笑，双目就这么一眨不眨的望着他，看他一个人上蹦下跳，着实是有些可怜。

    她笑，“你信不信，我能让你无学校敢收，无人敢教，无路参加高考！”

