    陆彦虽然说得很轻松，可毛玠还是觉得不放心。

    甚至，思前想后一番后，毛玠还是觉得这里必须得自己来亲自镇守，“不怕一万就怕万一！不行，工坊的安全我放心不下...”

    但曹老板的命令又不能违抗，于是毛玠很快想了个主意，说道：“这样，我和伯达先去鄄城。

    等我们把陈留郡的里甲和户籍制度推广开后，我就立刻赶回来。在此之前，长生你最好先不要投入新东西的制造。”

    任峻闻言一愣，忍不住问道：“孝先公，那我呢？”

    “你？”毛玠瞥了一眼虽然被太阳晒得黝黑，却依然显得一表人才的任峻，回答道：“你就好好在鄄城待着，什么时候把户籍制度稳住了，什么时候再说回来的事情。”

    “啊...可我舍不得你们啊...”任峻有些委屈的说道。

    “男子汉怎么跟个小女人一样扭扭捏捏的？”毛玠对亲近的后辈向来毒舌的厉害。

    比如陆彦，毛玠每天不骂上他两句“不务正业，吊儿郎当”的，他这一天恐怕都不得劲。

    不务正业陆长生回答道：“孝先公其实不用太心急。

    工坊的扩张和工具的制造还需要一段时间，而且鄄城那边的事情关系到曹公的根基，也极为重要，万万不能分心啊！”

    “老夫还用你提醒？”毛玠不屑的瞥了陆彦一眼，随后从袖子里拿出了两卷竹简，对陆彦说道：“看到没，重要的事项我都让人整理出来了！”

    “就两卷竹简？”陆彦想笑又不敢笑，只得拱手，虚伪至极的恭维道：“牛皮牛皮，厉害厉害。”

    毛玠见陆彦一副吊儿郎当的模样，嗤笑一声打开了竹简，道：“这两卷，只是目录。真正的内容老夫装了足足两车！”

    陆彦瞠目结舌，憋了半天，最后憋出一句：“卧槽......”

    “姜还是老的辣啊！”伊籍见陆彦尴尬的模样，顿时再次出声替他解围道：“孝先公做事周全，堪称滴水不漏，我等还需多多学习才是啊！”

    陆彦见伊籍如此善解人意，顿时感激的冲他点了点头道，顺手说道：“是是，我们还要多多向您老学习啊！”

    毛玠也不是要跟陆彦过不去，只是他一看陆彦那种白白浪费满腹才华的疲懒模样，心中就有一股气时不时的想往外冒...

    深吸一口气，毛玠看着这位从一介小吏成长为一郡之守的后辈，心中甚是感慨。

    “什么是天才，什么是惊才绝艳？”“看看陆长生，你就明白了！”这是毛玠经常对友人说的话。

    但这些赞赏的话语，他是从来不会在陆彦面前说的，就是怕他自我膨胀了。

    陆彦转过头，凝视了毛玠一眼后，问道：“孝先公，你准备什么时候启程？”

    说到离开，毛玠是真的舍不得这块自己付出了全部心血的地方。

    但好在只是暂时离开，之后肯定还是要回来的，因此他的心情也没有那么沉重了。

    “明日天一亮就走。”毛玠语气带着淡淡的离愁，向陆彦问道：“长生，你就不想对老夫说点什么吗？”

    “额...”陆彦被问得有些发愣，憋了半天，憋出了一句：“一路顺风...”

    你特么这时候不该吟诗一首以寄离愁吗？

    一句“一路顺风”就这么完了？

    “不学无术！哼！”

    愁毛玠气的一甩袖子就走了，他已经不敢再看陆彦这家伙了。

    因为再多看一眼，毛玠会怕自己忍不住寻个戒尺抽陆彦两顿，替他师父再好好管教管教...

    揉了揉鼻子，陆彦尴尬的冲着任峻等人笑了笑，随后寻了个由头在任峻、韩浩和伊籍古怪的眼神中，溜了。

    “艹！系统给我的那本唐诗宋词在哪里？

    敢笑话我？

    看我陆某人怎么镇压你们！”

    陆彦的卧室里，他正撅着屁股在自己存放系统奖励的大箱子里翻找着东西，来自某年某月某日的奖励，《唐诗宋词300首》。

    “啊哈！找到了！”陆彦从一堆杂七杂八的物件中爬了出来，手中那一片巴掌大的玉简，幸福的喊道：“来吧，看老夫化身大诗人！”

    唐诗宋词300首，被陆彦烙印进了脑子里。

    以前觉得这玩意儿没啥用，现在才发现，关键时刻它却是可以维持自己高大形象的利器。

    “老夫聊发少年狂。左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。

    为报倾城随太守，亲射虎，看陆郎。

    酒酣胸胆尚开张。鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？

    会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”

    就是它了！！

    看着脑子这首出自苏轼的《江城子·密州出猎》，陆彦立马便把它写了下来！

    不过射虎的孙郎孙十万现在还是个小屁孩儿呢，所以陆彦不得不把内容小小的改动了一下。

    你问陆郎是谁？这不是明摆着的嘛！

    ......

    黎明时分，天还未亮，毛玠独自坐在马车之中，紧闭着双目。

    他故意把自己离去的时间提前了一些，为的，就是不想被人看到自己离开时那微微泛红的双眼。至于任峻，他又不是小孩子，自己会去鄄城的。

    可毛玠的动作，还是被陆彦发现了。

    “孝先公且稍等！先生有一物吩咐我转交给您！”夏侯兰叫停了毛玠的马车。

    毛玠撩开帘子，问道：“陆彦？他有何物要交予我？”

    为了不让毛玠更加难过，陆彦指派夏侯兰替自己把昨晚‘写’的那首词交给毛玠。

    来到毛玠马车旁，夏侯兰翻身下马，从怀里摸出了一张缣帛递给了毛玠。

    毛玠接过缣帛打开看了一眼，随后他平静如常的把它收了起来，并对夏侯兰说道：“我收到了，你且回吧。”

    “孝先公，一路保重！”夏侯兰翻身上马，就要离去。

    “哦！对了！告诉陆彦，年轻人还是要多上进一些，他那一身的才华，不能白白蹉跎了！”

    “喏！兰会原话转告先生的！”

    放下马车的窗帘，

    再展开缣帛时，毛玠已经老泪纵横，鼻涕眼泪已经糊了一脸。

    “为报倾城随太守，亲射虎，看陆郎...”看着这一句，毛玠满是泪水的脸，却忽然露出了一个又气又想笑的表情，“击败吕布了不起啊？还亲射虎，看陆郎，真是自大的家伙...”

    显然，毛玠把射虎，映射成了被陆彦击败的吕布...

    “持节云中，何日遣冯唐？”毛玠摇了摇头，擦干了脸上的鼻涕泪水，喃喃自语道：“老夫是真没有这种想法啊！陆小子，你是不是想太多了？也是，关心则乱嘛......”

    “挽弓射天狼啊！”感慨毛玠感慨道，“我也是世家出身，可我今日之后还真的得拿出射下世家这头天狼的气势啊！”

    俄顷，马车中忽然传出一声大笑：“哈！小子，不错！总算有点胸怀锦绣的样子了！”

