    温如玉看出了我的紧张和恐惧，只好笑着与钱瑛告别，看来她们之间的询问效果不错，两人就跟老相识的闺蜜一样。

    其实仔细想来，朱挺俊对我的询问也是客客气气的，只不过我天生惧怕警察而已，看到那身警服，我心里就会不由自主的发毛。

    来到路口之后，我正准备拦的士，温如玉使劲地握了一下我的手，笑着说道：“要不我们走走吧？”

    我点了点头，知道她这是为了使我紧张的情绪尽快放松下来，而原本灯火阑珊的浪漫夜景，此时在我的心里却味同嚼蜡。

    出门的时候，我的手指冰凉，手掌还渗出了冷汗，沿着马路走了一段时间之后，我的手心才有了温度，这个时候，我才仿佛刚刚感觉到，温如玉一身的清香味扑鼻而来。

    温如玉不愧是大学的讲师，心理学学的应该很不错，明知道我感到非常紧张和恐惧，也没有刻意用语言安慰我，只是陪我静静地漫步在夜色中。

    我们走到了湖边，恰好看见了那张我第一次和陈灵均坐在上面亲热的石椅，一下子勾起了我内心的冲动。

    “嫂子，”本来我想叫她小玉，却不知为什么，一开口便叫成了“嫂子”：“那里有张石椅，我们过去坐坐吧？”

    温如玉点了点头，立即跟着我走了过去。

    我们刚刚坐下，却发现旁边的草坪上，还坐着一家三口，更让我们尴尬的是，没等我们看清楚对方，一个响亮的小孩子的声音突然响起。

    “二虎叔叔！”

    我定眼一看，居然是副校长和陈灵均的儿子小刚，只见他迅速朝我跑来。

    我赶紧起身，定眼一看，副校长和陈灵均正坐在草坪上，一脸愕然地看着我跟温如玉。

    温如玉也没想到在这里，能够碰见他们一家三口。

    他们肯定是刚刚从街的对面，陪着小刚练完琴准备回家，顺便来这边坐坐。

    看到我和温如玉突然坐在湖边，小孩子当然没什么，突然发现两个熟人特别高兴，何况他挺喜欢我的。

    副校长反而尴尬起来，作为一个领导，看到我们叔嫂二人在这种地方出现，不知道该说什么好。

    陈灵均却会心地笑了笑，估计她以为我带着温如玉过来，是来寻找跟她在一起时的那种感觉，

    我虽然牵起了小刚的手，脸上还是不禁涨红一片。

    温如玉倒是处变不惊，看清楚副校长之后，立即迎了上去：“副校长好，学校一个学生出了事，我正准备回去的时候跟你汇报呢！”

    “出什么事了？”

    “二虎有个同学叫李明亮，不知道怎么回事，出现在一个命案的现场，死的是个女的，他现在被警方控制，送到看守所隔离起来了。”

    “啊，究竟是怎么回事？”

    “我也不是很清楚，出事之后，他给二虎打来电话，我就用二虎的手机报了警，据说李明亮现在神智有点不清，警方刚刚把我们接到刑警大队作询问，二虎没见过这个仗势，吓得要死，刚好路过这里，所以就跟他过来坐坐，让他放松一下。”

    温如玉波澜不惊地，不仅向副校长汇报了李明亮的事，同时也解释清楚了，我们之所以出现在这里的原因。

    由于刑警大队就在湖边的一条路上，我们要返回学校必须经过这里，所以在他们看来，我们并不是特意找到这个地方来爱昧的。

    副校长和陈灵均同时收敛起之前，看着我们时的古怪目光，脸色同时变得严肃起来。

    副校长问我：“二虎，你知道是怎么回事吗？”

    我连连摇头：“不知道呀！”

    “那警察为什么把你们俩一块叫去？”

    “下午放学的时候，我给李明亮打过电话，李明亮出事的时候，第一个想到的却是给我打电话，警方看到他手机的通话记录，肯定以为我跟他有什么特殊的关系，所以……”

    陈灵均这时插道：“那警方说了怎么回事吗？”

    温如玉这时说道：“他们跟我什么都没说，估计跟二虎也没谈案情的事，正因为如此，二虎才吓得要死。你们没看见他刚才紧张的样子，警察说开车送我们回去，他都不敢上警车，我只好陪他走走。”

    我立即附和道：“也许案情还没明朗，警察向我们封锁了消息，而且还跟我说，近期不能离开这座城市，随时随地会叫我过去协助调查的。”

    副校长微微皱起眉头，不解地问道：“学生出了这么大的事，警方怎么也不通知一下我们学校？”

    恰好这时，副校长的手机响了，掏出来一看，是学院书记打来的。

    学院接到了警方的电话，需要派领导过去配合警方做李明亮的工作，书记已经通知了我们的辅导员，现在又让副校长一块儿过去。

    副校长摇了摇头：“真是说曹操，曹操到，我得到刑警大队去一趟了。灵均，你带着孩子跟他们一块回家吧。”

    “嗯。”

    副校长拍了拍我的肩膀：“没事，你看我不也被警方叫去调查了吗？现在还不清楚是不是李明亮干的，就算是，只要你没直接参与，也没你什么事。不过，如果你要是知道怎么回事，千万别对警方有所隐瞒，否则，那就是惹火上身。”

    我点头道：“我懂，这是人命关天的事，我绝对不会有丝毫的隐瞒。”

    副校长立即转身离开，我突然想到，死的人该不会是谭如燕吧？早上李明亮就是见过她之后，还跑到班上准备找曹丽芳的麻烦，该不是晚上李明亮又找到谭如燕，他们俩在一起没谈好，所以……

    想到这里，我立即掏出手机，拨通了谭如燕的号码，没想到她已关机。

    我的脑袋一下子就大了，赶紧给曹丽芳打电话：“曹丽芳，你赶紧到谭如燕的宿舍去找找，看看她在不在宿舍里？”

    “怎么了？”

    我心烦气躁地嚷道：“叫你去看你就去看，哪有那么多废话？”

    我不知道自己怎么这么大的脾气，更没想到听我发脾气之后，曹丽芳居然一声不吭，赶紧跑去找谭如燕。

    看到我火急火燎的让人去找谭如燕，陈灵均不解地问道：“怎么了？”

    毕竟谭如燕跟副校长有过一腿，所以陈灵均对谭如燕的名字显得十分敏感。

    我立即把上午他们打架的事，告诉了温如玉和陈灵均，最后不无担心地说道：“我担心李明亮晚上又找到了谭如燕，一言不合，说不定李明亮失手把她给杀了。”

    谭如燕跟李明亮的关系，我告诉过温如玉。

    听我这么一说，温如玉一下子紧锁眉头，嘟囔了一句：“要真的是谭如燕被杀，那可就真麻烦了！”

