    第九区的一家小火锅店里热热闹闹。

    门外数十个装载了各种机械肢体的汉子守着，分成三拨。

    他们彼此聊着天，乐呵呵的似乎还挺熟悉。

    门内，三个人围着一张桌子，面前放着火锅，水已经煮开了，发出咕嘟咕嘟的响声。

    一个矮小的中年汉子端着两盘片好的肉，满面油光的从后厨里钻出来，他带着两支白袖套，袖套上都是油渍：“各位老板慢慢吃，我这后厨继续给你们片着，管够。”

    桌旁的三人里，有一人冷冷问道：“你没拿白肉来恶心我们吧？”

    “哪能呢！三位都是附近社团的老板，我不能糊弄你们啊，”火锅店老板赶忙说道：“给你们切的，都是真羊肉，我从第四区那边进来的。”

    “这还差不多。”

    待到老板进了后厨，‘我要买手表’社团的老板说道：“最近那个幺蛾子社团你们听说了吗？”

    “你是说那个艺术社团吧，下午搞大合唱，结果还演砸了，”大摆锤社团的老板夹了口羊肉：“好好的社团不干，非要当大善人，还给贫民窟修电梯、修水电，那些猪猡需要水电和电梯吗？”

    “话也不是这么说的，我这边楼上一天时间搬走了几十户，未来说不定还有搬走的，”流星锤社团的老板说道：“这样一来，每个月能收到的保护费可就少了好几万，说不定还会亏几十万。。”

    “怕什么，鸽子笼一栋楼才多少间，咱们的人能跑完不成？”

    “也是，现在咱们当务之急还不是处理这个艺术社团，而是怎么跟上面交代。”

    “上面也是反复无常，明明说了只要八个人，结果他交代不过去，又让我们交三十个人，我们上哪去给他找三十个人？难道把自己交出去吗，”大摆锤社团的老板，一脸晦气的说道。

    其实PCE那边的要求很简单,就是抓一批人进去充数,显示自己确实干活了：你看我抓了这么多犯罪分子。但没找到杀手真不能怪我,毕竟那是能杀A级的人，我们这个部门确实不中用啊。

    历年来，PCE也都是这么混过去的,以功抵过。

    但是，这次事件实在太严重了,之前交那么点成绩,根本不够看,所以PCE治安管理委员会在下午又下达了新指标。

    这时，我要买手表社团的老板突然说道：“要不咱们把艺术社团给交上去吧,我听说他们就是一百多号人，这不正好够了吗？”

    “咦，有点意思,可问题是咱们会不会有什么伤亡？”流星锤社团的老板问道。

    “一群搞合唱的,能让咱们伤亡什么？之前都没见他们用过枪械。办了他们有两个好处,一方面交了任务,一方面还能把这个异类给铲除掉。”

    三个人一合计，好像确实不错：“什么时候动手？”

    “择日不如撞日,就在今晚凌晨4点。”

    ……

    ……

    此时此刻，正有两位青年，默默的站在鸽子笼大楼前面。

    他们身上包裹的很严,饶有兴致的打量着眼前的一切。

    他们身上穿着灰色的帆布外套，已经洗的浆白。

    某一刻,他们并不像城里的人，反倒更像荒野人。

    “老板,我也是今天下午才听说这个艺术社团，第九区的居民都说他们和其他社团不太一样,您觉得呢？”其中一位青年低声说道。

    他身边的人皱着眉头：“污泥里长出一朵莲花来，事出反常必有妖，说不定又是那些社团的新剥削手段，你租下这里的房间了吗？”

    “嗯，租下了，这里的房间现在格外抢手，我是花了高价从别人那里转租的。”

    黑桃A徐林森愣了一下：“租满了？”

    “对，确实是租满了，只不过还有人没来得及搬进来，”黑桃4江牧北说道：“老板，秧秧让我们过来一趟，说让我们观察一下这座城市未来的变化，一定有借鉴意义，也不知道她指的到底是什么，她还有说什么吗？”

    “她说她忙完10号城市的游行就过来，还说她很信任的人会在这里做点什么，所以让我们学习一下，”徐林森平静说道。

    “学习？”江牧北愣了一下，黑桃已经是个比较成熟的组织了，他们在联邦各处组织的游行，已经初步取得了成果，而且有着很强的影响力。

    秧秧说让他们学习一下，这个语气有点非同一般。

    到底是什么样的人物，要在22号城市做什么，才值得黑桃A亲自过来学习呢？

    江牧北笑了：“现在整个联邦里，所有想要改变联邦的组织里，只有我们做成功了，还有谁能让咱们学习？”

    徐林森看了他一眼：“她说的就是学习，小北，学会谦逊是一个良好品德，说不定那个人有什么过人之处呢。不过，她说她也不知道对方打算干什么，但总归会搞出点动静的。她说……那是一个总能创造奇迹和惊喜的人。”

    “可如果是这样的话，咱们就赶不上火塘的新年祭了，”江牧北叹息：“关键是，我们连那个人在哪、是谁都不知道。有这个时间，还不如在22号城市组织学生游行。”

    “谦逊，小北！先住下吧，反正大长老也不在火塘，我听说他又被李叔同拉去当壮丁了，”徐林森说道。

    江牧北拉住徐林森：“老板，又这个字，别让大长老听到……”

    这时，徐林森狐疑道：“对了小北，秧秧说的人会不会是白昼那个人？他们关系好像还不错。”

    江牧北犹豫了一下：“白昼跟财团的关系那么近，而且它本身的实力还很羸（lei）弱，能在这里做什么呢？22号城市也不是他们的主场啊。”

    徐林森想了想说道：“看看吧，或许能看到些不同的事情。”

    这时，两人抬脚往鸽子笼里走去，刚进楼栋，便看到一个人胳膊上带着红袖标，摆了张桌子坐在门口，桌子上放着本子和笔。

    桌子后的年轻人抬头看着他们俩：“你们是哪里人，什么工作，有没有传染病史，有没有携带武器？住在哪一间，租房合同给我看一下。”

    这一连串的问话，直接给徐林森和江牧北给问愣住了。

    这都什么跟什么，艺术社团管的这么宽吗？！

    江牧北想了想回答：“我们是外来的，没有工作，没有传染病史，带了两支手枪，住在4403，给这是我们的租赁合同。”

    江牧北抬头看了一眼，头顶竟然还有一个摄像头正好对着他们。

    但徐林森都没说什么，他也就没吭声。

    这时，年轻人给他们登记好了以后，发了一章宣传单页给他们：“这栋楼里的规矩都在上面了，不准偷盗抢劫，不准欺负老人妇女小孩，不准打架斗殴，如果发现了就把你们挂在楼前示众，知道吗。”

    江牧北挑挑眉毛，徐林森笑着说道：“知道了，谢谢。”

    这时，庆尘从他们身旁走过，今天他玩的比较狠，在酒桌上提前放倒了所有人。

    只是，他经过徐林森身边是忽然一愣……

    他是认识徐林森的，毕竟他还在18号监狱里模仿过人家，害的郭虎禅那个大光头保护着中老年养生手册挨了一顿揍。

    这黑桃的人，怎么突然跑鸽子笼来了？

    庆尘不露声色的走进电梯，江牧北问桌子后的年轻人：“他为什么可以直接进？”

    年轻人若无其事的说道：“这是老业主了。对了，宣传页上面有我们艺术社团办事处的电话和群聊，加入进去有什么麻烦都可以找我们，到了这里，艺术社团绝对比PCE好使。对了，加入群聊以后，在群里找小梦阡，他会给你介绍这附近哪有吃的、哪有玩的。”

    “谢谢，”江牧北说了一声，他有些疑惑，这社团哪里还有社团的样子，服务也太周到了吧。

    说着，徐林森与江牧北走进电梯，与庆尘一同往44楼升去。

    “小兄弟，你在这里住很久了，你觉得那个艺术社团怎么样啊？”徐林森问道。

    庆尘看了他们一眼：“挺好的啊。”

    抵达44楼，庆尘当先走出电梯，并听到后面的江牧北感叹道：“这楼里也太干净了吧，我还是第一次在下三区里，见到这么干净的居民楼呢。老板，你看一只虫子都看不见啊。这艺术社团到底是干嘛的？”

    这位黑桃4，像是乡下人进城似的，脸上就写着“没见过世面”这几个字……

    ……

    ……

    城市的边缘，张梦阡带着罗万涯与小七，小心翼翼的穿行在楼宇阴影之中。

    整个第九区，除了鸽子笼以外都昏暗一片。

    这倒是给了那些生活在阴影之下的人，一些意想不到的便利。

    “就是这里了，”张梦阡在一处排污渠口停下来：“这条管道直径0.6米左右，看起来不起眼，但其实能通到城市外面。大概4、5公里的样子，我也是偶然才发现的。不过，你们要想从这里出去的话，起码得在污水里匍匐5公里，你们确定要从这里出去吗？”

    匍匐5公里，而且是在臭水中，这条路哪怕是第九区的犯罪分子都不愿意走。

    因为要忍受漫长的黑暗与恶臭，还十分考验体力。

    走五公里和匍匐五公里，是完全不同的体力消耗。

    最关键的是，罗万涯如今地位已经不同往昔，实力也在李彤雲、南庚辰、刘德柱特殊照顾下，升到了C级。

    这样一位大佬，甘心爬这种污水渠吗？

    罗万涯脱掉外套笑道：“虽然确实有点恶心，但要是吃不了这个苦，也不配给老板办事。小家伙，你还不知道我们老板到底是个什么样的狠人，眼前这条排水渠跟他吃的苦相比，压根不算什么。比起他要做的事，我这点辛苦也算不得什么。小七，你在这里等我，一切接近的可疑人物，全部杀掉。”

