    古井照人心（上）

    日子似乎恢复了平静。

    这几日的雨没有之前来的勤劳，老天似乎也是累了。

    天朗气清，蓝蓝的天空上，万里无云，风儿似乎对这群岛上的居民们温柔了不少。

    如今的天气，正适合捕鱼。

    小沅的父亲虽然年纪已经大了，但仍旧需要出去出海捕鱼，不过他只能撑着小渔船，抓一些小鱼。

    徐长安既然吃人家的，住人家的，自然不会看着阿伯再出海捕鱼。

    他和村里的青壮年们一起捕了一次鱼之后，便接过了阿伯的工作，让阿伯好好的呆在家里。

    徐长安经常一个人坐着那小船，带着小白避开了所有人群，自己去找地方捕鱼。每一次他回来得都很晚，不过却总是满载而归。很多青壮年都来问了他的路线，和在哪片海域，徐长安也不吝啬，便直接告诉他们。

    但即便他们和徐长安一起去，也只能看着徐长安满载而归，自己一无所获。

    村子里的人都说这阿伯救起来的徐浮尘运气好，除了这个，他们也没有别的可以解释。不过岛上的百姓大多淳朴，也没深究，所以大家看他一个人找一片没人的海域，也便不奇怪，更不会跟着他去了。

    徐长安抓鱼自然比其它人厉害，不仅他本身是汇溪境的修士，更重要他有小白这个帮手。

    猫爱吃鱼，但偏偏不喜欢水。

    不过小白若是想吃鱼，那必须下水。有了小白的帮助，他出海一个时辰，便能满载而归。他先回来，把船藏好，带着一部分的收获送去给阿宝和范不救，顺便教阿宝读书识字，等到估摸着大部分的人都差不多回来了之后，他这才带着大量的海货回去。

    他的收获比别人多，回来的比别人晚，也没人会怀疑。

    日子过得很快，范不救慢慢的对徐长安也多了几分亲近。

    徐长安让阿宝把范不救的剑藏起来，他没有教阿宝其它的东西，只是教他识字。阿宝这个孩子极其的聪明，比他当初聪明听话多了，他们白天就等着徐长安来，晚上便去岛上唯一的井里取水，阿宝去偷了一个木桶贮存水，取一次水可以用两天。

    这里接近海边，虽然不缺水，但能食用的水确实不多。

    还好老一辈的人们在岛上挖了一口很深的井，这口井养活了这个岛。

    因为有了徐长安的接济，阿宝这段日子也没有去村子里捣乱，更没有偷东西了。

    日子不紧不慢，阿宝甚至开始喜欢这种悠闲的日子，照顾师父，念书识字。

    不过，他们觉得悠闲，有人却开始急躁了起来。

    ……

    祖英华的祖屋在村东头，小沅的家在村西头。

    他们师兄妹回来到村子里，便将祖英华的祖屋打扫了一下，住了进去。

    祖英华坐在大堂中，长剑放在了一旁，所有的师兄妹们都站在了他的面前，低着头，如同念私塾时犯了错被先生责罚一般。

    “还没找到？”

    祖英华的脸上布满了寒霜，冷声问道。

    他的师弟妹们都摇摇头，将头埋得很低，不敢说话。

    “若是真有人信这个老疯子的浑话，我们很难做事。若是这件事做不好，我突破不了，完成不了门主安排的任

    务，我们大家的解药就都没了。被万毒噬心的感觉还想再来一遍么？”

    祖英华说完，冷冷的看着自己的师弟妹，众人听到他的话，都不自觉的打了一个一个冷颤。

    祖英华双目扫视过众人，双目如同毒蝎一般扎在众人的身上。

    “这个老疯子有点像门主要的人，你们上点心，给我全岛的搜，真以为自己是来这个岛上尊老爱幼的么？”

    说着，便站起身来，背着手，在大厅里来回踱步。

    此时天色已晚，月儿悄悄探出了头，月光打在了大厅的地面之上，大堂上方的牌匾被照得发亮。

    “忠孝礼仪！”

    祖英华转头看了一眼那牌匾，沉吟了会儿，突然摆了摆手说道：“好吧，你们要记住，我们的命在我们自己手里。这片海域十几个海岛我们都成功了，这个小小的村落肯定没问题。”他知道刚才对自己的师弟妹们有些严厉，便放缓了语气。

    “我再告诉你们一件事，那个老疯子有点像门主一直要找的人，如果真是他，我们把他抓了回去，身上的毒就可以完全解了！”

    说完之后，所有人眼睛一亮。

    “但时间不等人！抓到门主要的人固然是好，但若是抓不到，我们也要尽快想办法让百姓吃了药丸。”

    “但现在百姓们把那红色丹药当做了宝贝，不到万不得已的时刻，都不会吃了！”

    汇溪境的师弟实力算是众人中较强的，便大着胆子对着祖英华说道。

    祖英华想了想，眼睛中闪出危险的光芒，突然说道：“既然他们不愿意吃，那我们便帮他们一把！”

    “大师兄，怎么帮？”

    众人立马问道。

    祖英华从怀里拿出了一个瓷瓶，脸上出现了一抹阴笑。

    “古井！”

    ……

    月光打在了井上，下过几场雨，井水也往上涨了不少。

    今日恰好没了水，阿宝便提着大木桶走到了古井处。

    他打了一桶水，便摇摇晃晃的提着水走了，不过他本来就如同过街老鼠一般，哪里敢走大道，都是朝着小路走去。

    他本来就是孩子，桶又大，一桶水提回去只有半桶，每走一段距离便要停下来休息一下。加上他敢半夜出来取水，寻常人只需要一刻钟就能搞定的事，他需要半个时辰。

    阿宝提着水走了几步，便坐在树林中休息。

    突然之间，他看到几个人朝着古井走去，心下怀疑。

    大半夜的，村民们早已经睡了，况且这群人提着长剑没有拿水桶，这条路上去，除了井便全是树木，没其它东西。

    这群人的行为着实可疑，阿宝决定悄悄的跟在后面。

    等人都走远了，他便摸到了离古井不远处的地方。果然，那群人就站在了井口，拿出了一个瓷瓶，往井里散东西。

    阿宝看到这一幕，心下一惊。

    趁着月光，他认出了这群人，便是那天想要抓他和范不救的那群人。

    突然，那群人朝他的方向看来，他心里一紧，立马躲在树后，捏着自己的鼻子，生怕呼吸都给人发现。

    ……

    “怎么了？师兄！”汇溪境的女弟子问道。

    那汇溪境的男弟子摇摇头，眼神凝重。

    “我老是觉得有人看着我们，不知道是不是错觉。”

    “或许是太过于担心体内的毒吧，别疑神疑鬼的了，做完这件事，门主怎么都会帮我们缓解一年。况且，除了那天的疯子和神秘人，大多数都是凡俗。况且，岛上的村民肯定会相信祖师兄的，不用担心。”

    听着师妹的安慰，那男弟子点了点头，一行人便离开了。

    阿宝不敢动，更不敢去看看古井有什么古怪。

    他躺在原地，不敢多动一下，只能睁大双眼，透过树叶，看着天上的月儿。

    阿宝也不知道过了多久，那群弟子突然回来了。阿宝死死的闭上眼睛，把自己当成了一块石头，一棵树。

    “师兄，我就说你多疑了吧！”

    “万事还是小心为上！”

    “嗯。”

    阿宝听着他们远去的声音，这才睁开眼，松了一口气。

    又在原地躺了一会儿，阿宝确定那群人不会回来了，这才回到刚才的地方，提着水跑回了山洞。

    ……

    徐长安是午饭时间来到山洞的。

    他脸色很不好看，手里还拿着藤条，阿宝经过昨晚的惊吓，脸色苍白，紧张的看着他。

    “阿宝，你是不是又做坏事了！”徐长安将海产放下，语气严厉。

    阿宝摇摇头，一副受到了惊吓的模样。

    “那好，那我问你，除了你，村里还会有谁把所有储藏水的大水缸砸破！”

    如果说是以前，阿宝或许会这样做，但现在，有了徐长安和范不救，阿宝也懒得去找村里那些人的麻烦了。

    况且，他要砸只会砸那几个老头的。

    “我不知道。”阿宝脸色发白，咬咬嘴唇说道。

    “你昨晚干什么去了，一看就精神不好。”徐长安没有先入为主，也没有咬定是阿宝做的，但他想通过神态和证据来让阿宝自己承认。

    徐长安看了那桶水，接着补充道。

    “前些日子你也提水，没看你精神差成这种样子！”

    阿宝咬咬牙，想起了昨晚的事，便把昨夜所见完完整整的讲了一遍。

    ……

    村子里，不少老人再也忍不了，坐在村口，呼天抢地，一边哭，一边骂着阿宝。

    这水本来就难得，何况对于老人们来说。而且，储藏水的大缸破了，很难修好。

    这一切早在祖英华的预料之中，他没多少时间了，必须让村民们赶紧喝上“新水”，然后服用药丸。

    虽然他小时候便走了，但最近也听说了阿宝的事，当师弟妹们回来之后，便一起去把各家各户的大水缸打破。对于他们来说，潜入别人家不难。

    他早就预料到了，村民们第一反应肯定是想到阿宝。

    看着人人都咒骂阿宝，他苦着脸先安慰了几位老人，并承诺帮他们挑水。随后，转过脸，看着师弟妹们，露出了得意的笑容。

    ........................................................................

    <!--over-->

