    此话一出，方伯豪猛地起身，他一把扯过仇惊鹰的衣领，将他整个人都扯到自己的面前。

    “你女人的命，还掌握在我们的手里！”

    “你若是还想她醒过来，跟你恩恩爱爱，那就听我的！”

    “这一次，戴寒山金盆洗手，你我联手，找准机会杀了武植！”

    方伯豪那英俊的脸庞，早已经被狰狞所替代。

    一直以来，他做事情无往而不利。

    从来没有在他人的手中栽过，可是这一次，仅仅不过只是眨眼之间，自己就被武植打伤。

    这样的耻辱，让他无法接受，他必须要讨回来！

    “你不是口口声声说，为了那个女人，宁愿放弃自己的一切吗？”

    “我现在给你个准信，只要你我联手杀了武植，回到龙坛之后，我自然会向教主禀明此事！”

    “教主早就把武植视为眼中钉，你如果替教主拔除，他一定会将‘塑玉雪蚕丸’赐给你！”

    听到塑玉雪蚕丸这个特殊的称谓，仇惊鹰那本来看上去对什么都提不起兴趣，平淡表情瞬间打破，眼眸中浮现出了一份急切。

    他几乎想都没想，开口说：“好，我答应你！”

    话音刚刚落下，仇惊鹰的耳朵突然微微动了动。

    他猛地扭头，朝着不远处芦苇荡看了过去。

    “谁在那里，出来！”

    接着，就看到蔡鞗满脸笑容地走出来，他一边走一边说。

    “方公子想要杀武植的决心，看样子很强呢。”

    “只不过，没有计划可不行哦。”

    方伯豪看着眼前人不停靠近，他捂着自己受伤的胸膛，缓缓站起，目光犀利地盯着蔡鞗。

    “你又是哪里钻出来的耗子？”

    蔡鞗曾经也是狂妄的，他是武状元，老子又是当朝太师。

    只不过，当他最爱的公主，把目光从他的身上移开，转投向武植的时候。

    他所有的骄傲，都已经被武植打碎，仅存下来的，就只有对武植的怨恨。

    相比起现在的仇惊鹰，虽然仇惊鹰的实力看着好像比蔡鞗要强上一些，可是他在武植手底下才吃过一次亏，根本就不知道武植真正的实力几何。

    蔡鞗用一种仿佛过来人的姿态，站在仇惊鹰的面前，对着仇惊鹰说道。

    “身为魔教教主的公子，你当然有狂傲的资格。”

    “只不过你这一点本事，到了武植面前，根本就不够看！”

    “你如果是真的想要杀武植，我这里有一个计策。”

    当蔡鞗与方伯豪合谋要对付武植的时候，远处的树梢之上，蹲着两个人。

    武植就像是一只猫头鹰，一动不动地蹲在树枝上。

    随着阵阵微风从旁边吹来，武植总是能够嗅闻到一阵接一阵那沁人心脾的香气。

    “这下三滥下九流的臭计划，也听得差不多了，走吧。”

    武植的耳朵里传来白芊芊那好听的声音。

    武植一直看着前方不远处的蔡鞗等人，他嘴角微微上翘。

    随后，跟着白芊芊一道转身，如同鸟一般迅速弹地而起，消失在树林之中。

    由始至终，蔡鞗和方伯豪都没有发现。

    反倒是仇惊鹰，他的眼角微微斜了一下。

    只不过，他没有说话，只是听着两个人商讨着他们的所谓毒计。

    广阔的白马湖岸，着一身雪白长裙的白芊芊，就如同仙子一般，迈着轻快的脚步，在武植的前边走着。

    她心情显得不错，那俊俏的脸上带着许多男人梦寐以求的笑靥。

    她转过身来，对着武植说。

    “咱们打个商量怎么样？”

