    第458章团宠文万人嫌女配（84）

    她离开颜家时颜娇还小，或许并不记得那时候发生的事情，可颜珲那时候已经十岁了，他们是记得清楚的。

    当然，即便他们忘了，颜老太和汪雪枫她们也会不断提及她的名字。

    为了让她干干净净离开颜家，楼绪当时做了一个局。

    投资是真的，收养是真的，所签的协议也是真的，可怎么运作却有很多的门道。

    楼绪不过是在里面掺了一脚，将颜正明的计划打乱，让他看到了更多的利润，让他做出了错误的选择而已。

    再之后，颜正好离婚，他们又彻底失去了楼家这个关系，本来不算宽的路子就越走越远了。

    颜正明也是想要证明自己，就越是做不成功。

    颜家内部婆媳大战不断，还有个离婚回家的颜正好在家里当姑奶奶，矛盾就更多了。

    这么多年来颜家一直止步不前，而她这个被送出去的女儿却养在戚家，和楼家的小少爷亲如兄妹，颜珲自然忍不住不来找她。

    只是颜珲找来了，不代表颜素会认他，她只是冷冷的一瞥，“先生，你是谁？”

    颜珲：“……”

    昨天晚上讹诈了他八千块钱，这才一晚上过去，就不认识了？

    “颜素，你从小就跟正常人不一样，你记得的吧？”颜珲盯着颜素，看着她跟他们略微有些相似的五官，心情有些复杂。

    昨晚上赵筝打电话时他们正好在一起，听到赵筝说不让告诉名字的事情，娇娇就骂了颜素和她同学几句，说他们当自己是公主呢一个名字还不能说，明明就是故意讹钱，赵琴解释了几句解释不清，最后告诉了他们颜素的名字。

    “颜素”这个名字不论是他还是当时年纪小的娇娇都不陌生。

    这么多年，每当有什么不顺心的事情时，妈妈和奶奶总会互相抱怨，最后都会骂颜素，要不是那次收养的事情，爸爸也不会把钱都投到那个项目里面，他们也不会那么长时间都过紧衣缩食的日子。

    他不愿意相信这个颜素是他的亲妹妹，可当他连夜找人打听，得到了确切消息时却不得不信了。

    楼家，戚家，文家。

    她竟然和这三大世家都有关系，且还从小在戚家长大，楼家最小的少爷是她的哥哥……

    这时候，他突然意识到当年的收养事件或许根本就是一个阴谋。

    同时，他也想到了当时送颜素衣服和食物的好心人。

    楼绪到家里拜访那天简直有些莫名其妙，小姑都说了没得到楼绪会去家里的消息，当时他们都以为楼绪是一时兴起，现在看恐怕他是因为早就认识了颜素知道了颜素的处境才专门上门打探情况的。

    可是他无法理解，不过几面之缘，无亲无故的，且小姑还成了他的后妈，他竟然也能放下芥蒂将颜素收养。

    他绕了那么大一个圈子就为了将颜素从颜家带走，而颜素可能早就知道他的打算且一直没告诉家里人没露出破绽且还在配合他……

    昨晚上他想到这里，忽觉后背发凉毛骨悚然。

    那时候楼绪不过十五岁，颜素不过五岁，却有那么缜密的心思和天衣无缝的算计，这太可怕了。

    ?  ?大家都不留言评论，太孤单了，感觉像是在比谁更沉默一样，我觉得没人能比得过我【自信.jpg】

    ?  

    ????  

    (本章完)

