    RD区检测蛋白针对细胞基因变异发生的异化反应，绝对是癌症研究的大发现。

    检测蛋白是负责细胞正常运作的，就像是细胞内的‘审查部门’，审查一个个部分运作，保证细胞内部正常工作，但受到的限制也不少，审查需要好多检测蛋白都发生变异，才能够起到一定的效果。

    比如，当细胞受到外部伤害，或被杀伤力较大的病毒感染，就会让大量的检测蛋白变异，导致细胞内部无法正常运作，就会出现直接死亡。

    RD区检测蛋白，主要针对的是DNA和RNA，病毒是遗传题，直接具有RNA片段，侵入过程会被RD区检测蛋白发现，从而失去遗传作用。

    这是细胞抵抗病毒的方式。

    有些隐藏能力比较强的病毒，只会让一部分RD区检测蛋白发生变异，因为数量太少，就无法对整体产生影响，检测效果完全被压制。

    但是，RD区检测蛋白的作用还是很大的，确定RD区检测蛋白有部分发生变异，就可以针对其进行研究。

    癌症是属于自身的细胞变异，有关癌细胞的解析，并没有过RD区检测蛋白变异的发现。

    现在有了发现了变异的确定信号，就可以在这个领域内进行相关研究，也许就能制造出相应的药物。

    赵奕的想到是扩大检测蛋白变异的信号，让变异真正影响到细胞运作，当癌细胞不能正常运作，肯定就无法再分裂，只能慢慢等待死亡。

    事实上，RD区检测蛋白针对细胞基因变异发生的反应，就已经是很了不起的成果。

    但赵奕认为只是刚开始，他还要继续申请项目，并且加快相关治疗手段的研发速度。

    他还记得何金生。

    何金生患有癌症，已经不能再拖多少时间。

    如果是亲朋好友的话，他马上会安排最好的治疗，而不是靠自己去研究，但他并没有见过何金生，只是群里聊过几句，显然关系没有到，花费大量金钱给对方治病的程度。

    全世界太多的癌症患者，他能自己掏腰包救治一个，却不能全部都给予最好的治疗。

    所以赵奕的选择是，努力研发一种普惠性的治疗手段，不仅仅是为了何金生，也是为了更多的癌症患者。

    何金生拖不起了，研发速度肯定要加快。

    在群里承过研究出治疗方法，让何金生第一个试试，说出来的话，就肯定要做到，总不能承诺的事情，到长草的坟头上去完成。

    那就有点尴尬了！

    实验室的项目申请、研发准备，还需要一段时间。

    赵奕忙碌中偶尔也清闲一下，偶尔去学校开一堂课，完成自己作为大学教授的工作。

    这天许超打来电话。

    许超一直负责打理星亿科技公司，但公司也没什么新业务，大部分工作还是和宇图机器人有关，他相对就比较清闲了。

    赵奕拿起电话才知道是什么事情，只听对面许超激动的喊道，“赵奕！赵奕啊！你最近关注比-特-币了吗？这两天猛涨啊！”

    “多少了？”赵奕来了点兴趣。

    “今天都七百美元了！”许超激动地说道。

    赵奕顿时失去了兴趣，“才七百？我还以为涨到一万了。”

    “一万？你做梦呢！”许超实在是没有想到，赵奕竟然是这个反应，他接着道，“七百也不少了，我记得你有很多比-特-币，应该过万了吧？我也留了几百个，七百一个，几十万美元啊，你手里的估计值上千万美元了！”

    ‘那真是估计少了……’

    赵奕手里的比-特-币数量一直在增长，到现在已经超过五万多个，半年前就已经停止了收购。

    五万个，已经不少了！

    他不会去长期混迹币圈，五万个的数量足以影响到市值波动，再继续收购的意义不大，因为以后出手就会变得很困难。

    如果比特币全部都在自己手里，就能直接和一大堆无用的数据划等号。

    赵奕想了一下说道，“值多少钱都没用，现在先别出手，等个几年，涨过两万美元再说。”

    “两万美元？”

    许超的语气明显听出惊讶，“你在做梦吧？”

    “反正我这样，你……随便。”赵奕不在意的说道。

    “我当然听你的。”许超对赵奕无比的信任，赵奕不是专业做投资的，但他做的投资几乎没有亏损的，几乎都是大赚特赚。

    许超说完比-特-币的事情，又说起了和孙亮一起开的公司，是孙亮主要负责的小软件公司。

    公司有宇图机器人的注资，和宇图机器人合作，做下级产品开发和客户维护。

    赵奕倒是知道孙亮的小公司，挂在宇图机器人旗下，发展的还很不错，员工规模都超过三十人了。

    许超说的是公司碰到的问题，他们年初接了个大单，给一架激光设备厂商做控制系统，结果激光设备厂商资金链遇到了问题，破产倒闭就在眼前，又吸引不到注资，就只能拖着欠款了。

    孙亮的公司干了几个月白干，资金链也跟着出现了问题。

    类似的事情是很常见的，创业总是会遇到风险，但对于孙亮来说还是个打击。

    “他没和我说啊！”

    赵奕稍稍有点郁闷，想了一下大概是觉得，自己帮了孙亮不少了，孙亮的创业资金，就是通过把医疗网站变现得到的，大概分了有一百万左右。

    现在这一笔钱拿不回来，公司今年肯定是亏损的。

    孙亮大概也不好意思说。

    许超和孙亮合作开公司，肯定也有相应的投资，但对许超来说亏损几十万不是问题。

    赵奕忽然问道，“你说，那家公司是做什么的？”

    “激光发生器、光学设备之类的产品吧，还和几家光学实验室有合作。”许超道，“但是，今年发展不景气，好像一直都在亏损。”

    “这个有前途啊！”

    赵奕想了想说道，“你去和那边谈注资的事情，孙亮公司的订单费也算上，全都算注资。”

    “啊？”许超有点不明白。

    赵奕继续道，“主要还是以星亿科技公司的名义，给他们注资，支持他们的发展，最好能争取大比例的股份。未来有亏损都算我的。”

    “好~~”

    许超还是有些不明白，“你什么时候对光学设备感兴趣了？”

    “一直感兴趣。”

    赵奕没有做更多的解释，只是继续交代注资的工作。

    这也算是投资了。

    反重力装置肯定缺不了光束发生设备，相关的采购不可能总是通过相关实验室，工厂大批量的生产才是正规方法，激光、光学相关设备的制造厂商，市场上还是比较少的，未来肯定很有发展潜力。

    等放在了电话以后，赵奕就把事情抛在了脑后。

    孙亮公司的亏损、给对应的厂商注资，都只是小事情而已，只是他的一笔对未来的小投资。

    但是，他很快又想到了相关问题，许超说的一个东西，引起了他的兴趣，就是‘激光切割设备’。

    激光切割，原理就是利用的光束聚集的高温，而光束之所以能聚焦达到高温，还是因为光子本身的能量。

    如果联系到反重力装置，高能光速在装置内部，是具有很大能量的，并且一直在损失能量。

    那么……

    反重力设备运转过程中，光束损失的能量大小，是否会影响到反重力效果呢？

    这是之前没有注意到的问题。

    虽然都知道光速在设备内部，会大量的转化为热量，但数学理论研究过程中，反重力效果的出现，似乎和光子本身的能量无关。

    这就是矛盾了。

    现在能够肯定的是，反重力装置运行过程中，会损失一部分光子的能量，并转化为对空间的阻隔，也就是空间阻隔的产生，本身是消耗能量的。

    “空间阻隔会消耗能量，但是理论上来说，光子的能量和产生的空间阻隔效应无关。”

    “太矛盾了！”

    “其中肯定是有问题的……”

    赵奕深深的皱起了眉头，仔细的思考起来。

    ……

    ‘理论上光子能量和产生的空间阻隔效应无关’的问题，很快就通过理论解析的方法破解了。

    赵奕的破解速度非常快，因为实验已经证明，理论是没有大问题的，最少主方向是正确的。

    他所研究的理论中，光子的自旋会产生空间阻隔效应，对效应有影响是‘光子的数量’。

    光子带有的能量，和空间阻隔效应没有直接关系，因为影响到光子能量的，很大一部分是‘速度’。

    光是沿着直线传播的，直线传播的势能，和自旋的空间阻隔效应，显然不存在直接关系。

    “也就是说，光子损失的能量和制造出来的自旋直接相关，而很大一部分势能，可能都是‘白白’损耗的。”

    “实验确实能检测到损耗的能量，但能量不一定是转化为空间阻隔效应，最大的可能是‘凭空消散’，或者，可以理解为被影响的混乱空间吸收了。”

    这听起来违背能量守恒定律，但空间阻隔的产生，已经不在原本的物理范畴内。

    现今的物理学对空间没有任何理解可言，混乱的空间吸收了能量，具体造成什么效果也很难想象，还是要靠实验去发现。

    ……

    董利华的团队在反重力研究上，找到了个不错的方法，他们准备对反重力装置进行改进，用隔热材料制造新的光路管道。

    “这样能大大减小装置的能量损耗，肯定会让效果更好……”

    董利华满是自信的说着，他感到郁闷的实，团队在反重力研究上没有任何突破，不用说什么支持理论，哪怕只是技术上的，都根本没有任何进展。

    现在，有了。

    他们找到了一种适合的隔热材料，能替换掉原来架设的管道通路，肯定就能大大的减小装置运行过程中的热量损耗。

    董利华说道，“上次不是说，一部分的光能损耗了，转化为了对空间的阻隔作用。如果装置运行过程中，能量损耗更小，肯定会大大增强实验效果，让反重力覆盖区域变大。”

    如果只是简单做理解，他说的一点儿都没有问题。

    赵奕却摇了摇头，“首先，我支持你们对装置的改进，装置改进对我的研究，也有一定的帮助。”

    “但是，我已经有过类似的研究了，实验过程中，装置的损耗能量大，对于反重力的效果，不管是覆盖面积，还是阻隔效果，都是没有影响的。”

    “为什么？”

    董利华完全摸不透头脑，他很肯定的说道，“这不可能！”

    赵奕抿着嘴没有继续解释，只是说道，“你们可以试试。”

    “试试就试试！”

    董利华完全不相信赵奕的结论，他感觉赵奕所说的，就是否定他对于物理、对于自然、对于宇宙规律的理解，能量损耗小的情况下，对结果没有任何影响？

    绝对不可能！

    两人说到这里似乎没有继续下去的必要了。

    董利华却突然摆出笑脸，就像是忘记了刚才的事情，说道，“这个……赵院士，我们的改进，还是要你指点一下，我担心装置改进以后，运行上会出现问题。”

    这才是关键。

    虽然有了一个标准的反重力装置，但其中一些原理弄不懂，全部都仿照着来制造，出现一点差错也许都不知道，董利华对组里所谓的‘物理专家’，根本就不信任，包括周桂芳院士在内，没有一个敢说完全弄懂了反重力原理。

    他偶尔也会朝着熟人抱怨，“这些专家，根本没用！上面应该派点真正专业、真正顶尖的！”

    现在董利华也奔着‘挖人’的目的，他继续说道，“还有啊，赵院士，听说你的理论研究组有几个人。我和领导说了，想从你的组，拉一个到我们团队指导工作……”

    这才是主要目的。

    既然团队里的专家‘不靠谱’，就找个真正懂原理的，而确定能懂反重力原理的，就只能找赵奕的研究组。

    “领导的意思是说，让我来找你问一下，你同意就可以。”董利华说完满是期待的看着赵奕。

    赵奕仔细想了一下，点头道，“也没问题，我可以帮你问问，但是具体有没有人愿意去，我也不敢保证。这种事，肯定不能逼迫，对吧？”

    “那当然！那是当然！”董利华赶忙点头。

