    “行了，我当然相信你了，”徐佳琪说道，“可是梅丽，你也得清醒一点啊！不能总是说着帮南鲤，却总干着各种拖后腿的事吧？”

    汪梅丽：“……”

    她真的很抓狂，徐佳琪才跟着南鲤几天啊，怎么就变得这么伶牙俐齿的，她都有些说不过徐佳琪了！

    徐佳琪什么时候变得这么难控制了？

    汪梅丽心中恨恨不已，可是现在又不能多说什么，免得徐佳琪怀疑。她只能跟徐佳琪有一搭没一搭的聊着，等着南鲤他们出来。

    南鲤在里面玩的是真的挺开心，她进去没多久就跟沐瑾城汇合了。之后，他们两个就组了队，沐瑾城一直为她保驾护航。

    只是，南鲤很快发现，似乎有一只小队，就像是知道他们的行动路线一样，提前埋伏在他们转移的线路上偷袭。

    有一次，若不是沐瑾城反应很快，拉她躲开，她只怕就要出局了。

    而且，对方的包围圈也越缩越紧，他们两个活动的范围也越来越小。

    两人躲在一处战壕之后，南鲤不由疑惑的问，“怎么回事？我怎么觉得，那支小队，就像是知道我们在哪儿一样？”

    “他们知道。”沐瑾城淡淡说道，下一刻，他指了指腕上的手环道，“我们带的这个手环里，是有定位装置的。这也是如果在遇到意外的情况下，方便工作人员能及时找到我们的位置。”

    “啊？”南鲤很是错愕，“你的意思是，这些人买通了工作人员，所以能从工作人员那里，知道我们的位置，所以才会这样针对我们？”

    沐瑾城点了点头。

    “可不就是玩个游戏吗？”南鲤不解的皱起眉头，“至于吗？居然还在这种时候作弊？到底是谁啊，这么输不起？”

    沐瑾城似笑非笑，“未必是输不起，或许，只是想让我们输。我当时有留意过，那只小队是最后才加入的，而且他们原本加入了别的游戏，是临时反悔的。”

    南鲤：“……”

    已经不用沐瑾城在说什么，南鲤已经猜到，这到底是怎么回事了。

    会这么迫切想要他们输掉的，除了那位北堂司爵，还能有谁？

    南鲤真的是无语极了，她之前觉得，北堂司爵也就是渣了点，可没想到，这人底线这么低，或者说，简直是拉胯到超出她的想象。

    玩个游戏还作弊……为了想办法让她和沐瑾城出局，居然不惜找专人来对付他们。

    拉胯，简直太拉胯了！

    “哼，他们用定位追踪我们，我们不也能用定位将计就计，设个圈套等着他们？”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “英雄所见略同。”沐瑾城的眸中带着浅浅的笑意。

    *

    一直追杀沐瑾城和南鲤的，是一支五人小队。

    正如沐瑾城猜测的那样，他们的确是北堂司爵找来的。

    不过，他们也只是熟手，倒不算是高玩。

    北堂司爵之所以找他们，也是想用有心算无心，让沐瑾城出个大大的洋相，到时候他在南鲤心中的印象，就一定会变得很不好。

