    第209章大不了就杀了他

    “很显然，那个南佑现在已经盯上我了。”池幻声音低低的，“我必须得想个办法，不能任他摆布。”

    她可不想进宫，不想整天面对南佑那张脸。

    他都将近五十岁了，怎么配得上她这个貌美如花的小姑娘！

    “我已经做好最坏的打算了。”黎渊说这话时眸光闪过一抹暗光，“大不了,就杀了他！”

    “可是杀了他以后，南锦国动荡，受苦的还是百姓。”

    黎渊盯着她的眸子，幽幽的问了一句，“你很在乎那些与你毫不相关的百姓吗？”

    在他看来，只要她好好的，其他人好坏与否跟他没有任何关系。

    “黎渊，我不是跟你说过吗？这世上任何人的命都是宝贵的,都不可以轻贱。”

    她知道，现在的他还需要一个正确的引导，她必须慢慢来，不能让他再变成前世那般嗜血无情的模样。

    黎渊眼眸微垂，“我知道了，我不会乱来。”

    虽然嘴上这么说，但他还是做好了随时要了那狗皇帝小命的准备。

    现在狗皇帝信任他，他想要杀了狗皇帝并不是什么难事。

    但是池幻这样说，他又有些犹豫。

    况且池幻说的也没错，若是皇帝死了，南锦国定然会一番动荡，到时候就算他们二人远走高飞了，只怕看到的也是百姓疾苦。

    而她，不愿意看到那些。

    “我们先回去找师父吧。”池幻拉着他的手率先往前走去。

    黎渊心事重重的跟着她，“你对推你落水的那个人还有印象吗？”

    池幻拧眉，“没有。”

    而且上辈子在皇宫里也没有人推她落水，一时之间她也不知道究竟该怎么调查这件事。

    一路上，两个人都没再说什么,回到小院，苑云正在准备午饭，他厨艺不怎么样，但之前跟黎渊请教过，所以才想着试一试。

    “池丫头，你们怎么这么快就回来了？”苑云连忙走过去，“还有你脸上画的黑斑呢？”

    “出了点意外，被南佑看到了我原本的样子。”

    苑云脸色微变，“那南佑说什么？”

    黎渊冷笑一声，回了一句，“南佑让她去梵香殿换了衣服，很明显他不会轻易放过幻儿的。”

    天底下像南佑这样的男人还不少，一开始见到池幻脸上的黑斑嫌弃的不行，结果池幻落水露出了原本的面容，南佑对她的态度就来了个一百八十度大转变，真是可笑。

    “那你们打算怎么办？”

    “走一步看一步吧。”池幻声音低低的，“我若是轻举妄动，我的家人也会受到牵连,所以不能乱来。”

    说完，她的视线落在了黎渊身上,她不知道该不该说出他前世成为了摄政王的事，她怕说出来后事情有变，他们的结局还不如上辈子。

    罢了，有些事情还是藏在心里比较好。

    黎渊到了，自然是不再用苑云准备午饭，他一个人就可以完成这些，吃午饭的时候，他低声开口，“之前皇帝让我查瘟疫的来源，我已经查清楚了。”

    池幻对这件事还是很关心的，“所以到底是怎么回事？”

    (本章完)

