    大长老和二长老对视了一眼，今天这种场合的确是不适合再惹出别的事端来。

    这么多的小辈都在这里，若是因为这件事情再爆发出矛盾，那无疑是让小辈看了笑话。

    当年那件事情对于整个伏家而言其实都是颜面无光，大家平日里也都不会再提起这件事，过去了便过去了，若是再提起，那就真的是不肯放过对方了。

    就在大长老思量着不再提此事的时候便听见伏星河的声音响了起来。

    “方才我进来额时候是听到大长老有事问我？”

    伏星河脸上漾着淡淡的笑意，就那般抬眸看着大长老，询问着。

    大长老微怔，心头暗道一声无奈。

    伏星河一向都是不服输的性子，这么多年来都是如此，这会儿伏松阳一出现，他的性子简直就像是直接炸了锅啊！

    在场其他子弟的视线也纷纷落在了大长老的身上，先前蓝依萱的回答就让他们十分好奇，有些怀疑此事究竟是真是假。

    现在七长老来了，这件事情说不定就能有一个结果了。

    “我是说蓝姑娘这初魔丹很有特点，在没有丹方的情况下竟然无法破解。

    方才我问了蓝姑娘，她说也是机缘巧合之下才达到这样的效果，七长老你认为如何？”

    大长老缓缓开口，他之所以提出这样的问题，是想要弄明白这其中的关键。

    若是能够弄明白，那对于整个家族而言无疑都是一件好事。

    伏星河听言又看了看一旁的百里红妆，看清后者的模样时，眼中倒是流露出了一丝诧异之色。

    不过，很快他就已经恢复了常色，脸上露出了淡淡的笑。

    “既然蓝姑娘都已经这么说了，那此事想必应当就是如此了。”

    大长老眉头微皱，他要的可不是这样的结果。

    “魔界这么多年了也从来没听说过这样的事，蓝姑娘自然也不可能掌握这种方法，应该真的只是凑巧。”

    伏星河瞥了伏松阳一眼，这家伙不过是走了狗屎运这才发现了蓝依萱。

    一个从妖域飞升来的炼药师，能够自创出这种等级的丹方本来就已经很不可思议了，更别说是她能掌握这种方法了。

    光是想想就能知道这是根本不可能的事情。

    大长老脑海中竟然会萌生出这样的念头，本身就是一个笑话。

    百里红妆看着对面的伏星河，心中已经猜到了此人的想法，本就是一个心高气傲的人，处处看六长老不爽，自然看她也不会体痛快。

    不过她本身就不想得到太多的关注，最好是大家都不关注她，这才是她最想要的结果。

    此刻七长老的回答对她而言无疑是极好的。

    “七长老，这初魔丹的效果很好，不如趁着这个机会正巧问一问蓝姑娘在这方面有什么见解，或者在别的丹药方面有什么见解？”

    长老见伏星河好像完全没有明白大长老的意思，不由得再度开口提醒了他一句。

    蓝依萱这是难得才来主家一趟，如果不是这一次正巧有着秘境之选的机会，怕是蓝依萱根本就不会到主家来。

