
　　“他是我的前男友！”

　　“嗯？”唐玲珑感到吃惊，“真的呀！”

　　没等乔蔓回答，唐玲珑接着说道，“那挺好的。他明知道是你，都要你做主演，说明他对你是余情未了。”

　　乔蔓摇摇头，“不可能。”

　　“我们分手五年了。”

　　“可能。”唐玲珑再想到一件事情，很坚定地说道。“昨晚的宴会，他也在。”

　　“他都看到你和顾子铭在一起，还要见你，这不就是说明他心里有你。”

　　“乔蔓，他不定是回来找你和好的。”

　　“和好？”乔蔓重复着唐玲珑的话，她听到这句话的时候，心情很平静，没有激动。

　　“我和他不可能了。”

　　如果在她没有嫁给顾子铭前，何俊辰回来愿意接受她，那么他们两个还有可能。

　　可是，现在不可能了。

　　她不想离婚，爱的人也变成了顾子铭，还怎么能好回去。

　　下午的时候，才到四点钟，在影棚里拍摄广告的乔蔓接到顾子铭的电话。

　　他什么都没多说，就问了她地址。

　　乔蔓告诉他自己所在的位置，没过一会，顾子铭就到了拍摄现场。

　　顾子铭过来的时候，乔蔓还在拍摄，她是代言一款香水。

　　他的到来，让所有人都不得不多看乔蔓一眼。天籁小说网

　　顾子铭在这个圈里太出名了，更出名地是他太多女人，还有，他和女人的关系局限在床上，很少，不，是几乎没有看到他陪哪个女人演过戏，更别说是等着人拍广告。

　　唐玲珑过去，和顾子铭打了招呼，她先给顾子铭打了预防针。

　　“蔓蔓，起码还有一个小时才能拍好。”

　　她的意思，顾大少爷你是等不住的，先回家去。

　　顾子铭看着她，却说道，“嗯，你先走吧，我陪着她。”

　　唐玲珑一愣，顾子铭的话出乎她的意料，她疑惑地打量着顾子铭，觉得顾子铭变得她不认识。

　　什么时候顾子铭这么有耐心地等女人。

　　对了，上次在古镇拍戏，顾子铭就陪了乔蔓很久。

　　“好的。”想到乔蔓说对顾子铭动了心，再瞧瞧顾子铭对乔蔓也上了心，唐玲珑欣慰起来。

　　对待自己的朋友和艺人，当然是希望她好了。

　　唐玲珑离开后，顾子铭就坐在一旁看着乔蔓拍摄。

　　镜头前的乔蔓和底下的完全不一样，只要镜头一闪，乔蔓能够迅速地投入状态当中。

　　难怪她当年凭着第一部戏就得到大奖。

　　演戏需要努力，也需要天赋。

　　乔蔓足足拍了二个小时，顾子铭从四点半等她等到了六点半钟。

　　摄影师和其他工作人员出来和顾子铭打招呼，他们穿过顾子铭身边的时候，走得慢些，是想看看眼前的顾子铭到底是不是本人。

　　乔蔓跟着出来，她笑着对顾子铭说道，“等我等累了吧。”

　　她知道顾子铭在等自己，开始的时候着急地完成，可是越急越拍不好，后面平静下来，拍得很顺利。

　　“还好。”顾子铭起身，他伸手握住乔蔓的手。

　　乔蔓抬起头朝着他一笑，顾子铭被她的笑容感染到，忍不住地低头吻了乔蔓的双唇。

　　乔蔓被他吻得脸颊发烫，手推了推他的胸口。

　　“子铭。”她柔柔的声音很好听，顾子铭嘴角的笑意更浓。

　　“我吻自己的老婆，不丢脸。”顾子铭轻声说道。

　　他没有对外公布乔蔓是自己妻子的身份，这是乔蔓要求的。

　　顾子铭想想，乔蔓是公众人物，自己的风头也很盛，为了引起不避免的麻烦，暂时还是不宣布好。

　　乔蔓红着脸笑了笑，“你等我会，我先去换衣服。”

　　顾子铭看着乔蔓走进里间换衣服，他勾起嘴角笑了笑，继续坐在外面等着乔蔓出来。

　　乔蔓的包放在桌上，手机也在一旁。电话进来的时候，顾子铭以为是唐玲珑打给她的，没多想，接了起来。

　　“蔓蔓，我想见你！”

　　顾子铭还没有说话，那边传来男人的声音。

　　陌生的声音，加上温柔的“蔓蔓”这个称呼，顾子铭皱了眉头。

　　“蔓蔓，给我一个机会，行吗？”又听到他说道，顾子铭的心里立即变得不舒服。

　　这个叫乔蔓“蔓蔓”的男人是谁？

　　“她不在。”顾子铭平静地回道，“在换衣服。”

　　他没有说错，乔蔓确实在换衣服。

　　只是这样的解释，听到何俊辰的心里肯定是误会了。

　　“顾子铭！”何俊辰冷了声音，说道，“让乔蔓接电话。”

　　“等她从里面出来，我再同她说。”顾子铭依然很平静地回答道。

　　比起何俊辰的着急和愤怒，顾子铭冷静许多。

　　顾子铭没有再和何俊辰聊下去，就将着通话给掐断了。

　　再过一会，乔蔓换好衣服出来，她一脸笑意地走到他的面前，“我们等会去哪！”

　　顾子铭站起身子，他想到乔蔓电话里的男人，伸手搂紧她的腰，“吃饭去。”

　　“嗯！”乔蔓乖巧地应着，没有推开顾子铭，反而更往他的怀里去。

　　餐厅里的气氛不错，这边很适合情侣过来吃饭。

　　乔蔓在宁城多年，很少到外面来吃，更没有和顾子铭在外头的餐厅吃过。两个人的心结解开，坐在一起的时候，就看着都很开心。

　　见乔蔓盯着自己看，点好菜的顾子铭微笑地问道，“我有这么好看吗？”

　　乔蔓被他说得红了脸，“谁在看你！”

　　“我明明在看你后面的男人。”

　　他们坐在餐厅的卡座上，顾子铭的后面是坐着一个男人，但是只露出一个脑袋。

　　顾子铭不信她的话，他抿了笑容，“是吗？”

　　乔蔓低下头，端起杯子喝水不理他。顾子铭这个人怎么这么地自恋，她以前没发现。

　　见乔蔓不好意思，顾子铭勾了嘴角，也不继续逗她。

　　从昨天到现在，他发现乔蔓的另外一面，她的骨子里还是一个小女孩。

　　你给她一块糖，她会给你十倍的甜度，而且很红哄。

　　这样的乔蔓，为什么五年来安分地做着他的情人，眉眼间总有藏不住的心事。顾子铭想到电话的那个男人，对乔蔓的事情好奇起来。

　　在两个人各怀心事地喝柠檬水的时候，顾子铭的手机响起来。

　　在接到男人找乔蔓的电话后，顾子铭马上让人把乔蔓的资料传过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1368章：谁在看你免费阅读。https://www.23sk.com 