    “好了，毒蔷薇。希罗娜只是去完成任务了。你留下来，养好身体，继续锻炼。争取早一点进化，将自己的实力提升上去，你就可以回到希罗娜身边了！”

    此时，已经是三天后了，太一过来，接毒蔷薇出院的。

    不过，毒蔷薇看到希罗娜没有来，还是有些失望的。

    尽管，希罗娜离开之前，就已经告诉毒蔷薇，她要继续去完成任务了。

    联盟四天王，是荣耀，也是包袱，是责任！

    太一第一次感觉到了这一点！

    动漫里，可能只看到了四天王对战，或者是休假。

    但在平时，四天王每个月都要完成不少的联盟任务。

    而像是这种时候，四天王每每都要冲在前面，对邪恶组织进行打击。

    危险就不说了，从毒蔷薇的伤势就可以看出来了。

    就算是以乔伊小姐的能力，加上幸福蛋在，也要修养好几天，才能出院。

    太一突然想到了一句话，你能够这么安心的平安活着，是因为有人替你负重前行！

    显然，君沙和四天王等，就是这群人！

    毒蔷薇：荆棘宝可梦（进化基因固化）

    等级：51

    属性：草/毒

    特性：自燃回复

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：飞弹针，日光术，睡觉，打鼾，守住，终极吸取，求雨，大晴天，剑舞，替身，污泥炸弹，硬撑，高速星星，吵闹，挺住，打草结，光合作用，棉孢子，催眠粉，飞叶快刀，青草滑梯

    相比于上一次，招式没有多学。这应该是希罗娜控制的结果，这一只毒蔷薇的能力还是很强大的。至少在学习招式方面，还算是很厉害。

    不过资质还是稍微有所提升，看起来，在希罗娜身边，培育也没有停止。

    上次离开的时候，这只毒蔷薇的资质，在绿色的五成左右。

    如今，这个绿色，已经蔓延到了六成。

    提升的幅度不太多，但也不算少。

    毒蔷薇离开，也不过几个月而已。

    对方肯定没有癸水菁华和乙木菁华，采用的都是这个世界的一些宝物。

    但不得不说，每个世界，都有很好的东西。

    动漫里出现的那些道具，不是精灵世界所有的东西。

    等级，毒蔷薇已经提升到了51级，这是已经进入了道馆主级别了。

    要知道，绿色资质，也就有一定的概率能够进入到道馆主级别！

    精英级，和道馆主级别，虽然看起来只是一级的提升。

    但这已经是很大的一个跨度了。

    之前离开的时候，是47级，在精英级里面，也算是很厉害的了。

    加上毒蔷薇招式的掌握程度，以及能量的精纯，对抗一些弱小的道馆主精灵，不是问题。

    如今，这只毒蔷薇等级达到道馆主级别，加上招式和能量，体力也很不错。实力，以及堪比其他人的道馆主中段！

    甚至是道馆主高段，也不是没有办法对抗。

    加上希罗娜的指挥，等闲训练家，想要用道馆主精灵，战胜这只毒蔷薇，几乎不可能！

    这也是这只毒蔷薇这一次能参与到战斗的原因了。

    希罗娜手上的主力，那都是天王级别的精灵！

    在天王里，希罗娜也是妥妥的强者！

    要不然，凭什么希罗娜年纪轻轻的，就可以成为联盟四天王呢？

    没看到，御龙渡道现在还只是天王排行榜前列么？

    带着毒蔷薇回到家里，让吉利蛋开始按照之前的计划，开始对毒蔷薇进行培育。

    至于训练，这一点，毒蔷薇的自觉，不用太一来监视了。

    不过，还是需要吉利蛋来观察的。

    不是监视，仅仅是观察，将毒蔷薇的身体掌控，进行一种监控，好及时调整培育的计划！

    吉利蛋，本身就是太一的助手。

    这就是助手应该做的事情！

    联盟的论文审核部发来的邮件，太一看到了。

    就是让太一进行论文投稿，太一也有考虑。

    这一天，太一就叫了小赤过来：“这是我对于草系精灵的精灵食物的最新资料。你整理一下，然后撰写论文！”

    小赤很是惊喜，他之前就想着，早点和太一一起再发表几篇论文才是。

    之前，已经陆陆续续发表了四篇了。

    加上这一篇，他就可以让大木博士帮忙申请学者的资格了。

    学者，是研究员的基础学位，也具备多一个精灵位的资格。

    如果是被人，大木博士不一定答应。

    因为六只精灵，大概是普通训练家能够兼顾的最大数量了。

    精灵的培养，不是只要对战就可以的。

    对战之后，伤势的治疗，训练之后，对于精灵的恢复，以及按摩等等。

    这些事情，普通训练家，最大也就只能兼顾六只了。

    虽然有一部分，连六只都无法兼顾。

    但小赤应该不会，他和他的傻东西表弟不同，小赤的培育知识也很丰富。

    多加一只精灵，还是能顾得过来的。

    “谢谢太一哥哥！”小赤眼睛都眯了起来了，太开心了。

    太一摸了摸小赤的脑袋：“没事。这也是我应该的。”

    给自己做了大半年的助手，收集数据，帮忙做了很多事情。

    几篇论文而已，太一不自觉的就想到了，上次去华蓝市的时候，遇到的那些博士带来的研究员。

    有不少，都是这样晋升的。

    嗯，太一有些不好意思的想到：“其实不对，小赤自己的知识还是很不错的。加上这些研究，小赤也是动了心思，起到了不错的效果的。再说了，论文也是小赤自己撰写的。我只是帮忙改正了一些，大木博士也帮了一点小忙的。这么看来，小赤比那些人，可是有真才实学多了。”

    这么想着，太一一点不好意思的想法都没有。

    那些博士是真的强行拉扯自己的亲戚，自己不过是小小的助推了一把，只是加速了小赤的成长罢了！

    再说了，小赤有这个能力！

    小赤拿着数据回去，准备尽快的将论文写出来。

    要赶在出去之前，将学者的学位拿到手。

    太一也开始复习起来，离培育家考试，没多少时间了。

    尽管太一觉得，自己应该没有什么大问题。

    但内心，还是有些微微的担心的。

    然后，太一就笑了起来：“原来，我也有考试焦虑症呢！前世考试那么多次，也没有这种情绪啊！”

    笑过之后，太一就开始复习起来。

    这样的日子，太一日复一日的，一点都不觉得枯燥。

    小赤的论文不过是三天，就写好了。

    太一知道小赤的打算，所以连夜帮小赤检查了几遍，将其中不适当的措词给修改了。又添加了一部分自己的意见。

    然后太一署名，交给大木博士看看，经过大木博士的点评后，太一将论文发送到论文审核部！

    “就看论文审核部的结果了。”

