    哗啦啦一阵哄堂大笑，王根生的话好似调侃，却又不无道理。

    王根生沉着脸继续说道：“别以为刘备说道话都是对的，要看在什么时候，他这话，大男子主义太足了。”

    李婉茹看着王根生，愣住了，王根生平日霸气，动起手来，可谓是野蛮无比，今天却说出了如此感人的话。

    偏偏这马大河油盐不进：“刘备是皇帝，是天子，说的话是金玉良言，不是什么大男子主义。”

    地处偏僻山区的村民，天生有一种奴性，听到这样的话，真的就觉得有理。

    “是啊，刘备当皇帝的人，说话怎么会有错？”

    “女人行为不检点，就应该受到惩罚。”

    马大河得意了，在这个观点上，有很多人都支持他，甚至连张爷爷和赵铁心也是不住的点头。

    王根生从刘青霞的眼里看到了绝望，这种绝望一旦升级，有可能就是死路一条。

    他环顾了四周一眼，笑着说道：“大家只知道刘备的这句话，却忘记了另外一句，他还说过，

    莫以善小而不为，莫以恶小而为之，这难道不是劝世人要宽容大度，不要咄咄逼人吗？”

    众皆无语，李婉茹彻底惊呆。

    一直以来，她只是以为王根生只是有些小聪明而已，现在却发觉王根生不是小聪明，而是大智慧。

    马大河还在迟疑之时，王大憨却将马淑芬给搀扶了出来。

    原来王根生在外面调解纠纷，蔡锋却去了手术室。

    他和张莹莹两个人一起，为马淑芬取出了银针。

    马淑芬恢复得很好，得知肚里胎儿没事，更是心情大好。

    她不想马家三兄妹因为这样的事情而导致感情破裂，更不希望大哥马大河一气之下，将嫂子赶出了门。

    就马大河这条件，若是赶走了老婆，估计以后再也别想找到女人。

    马淑芬是被马大河推倒的，马大河心里有愧，看到马淑芬，马大河颤声道：“淑芬，是个混蛋，对不起。”

    “哥，你只当这是一个误会，嫂子也只是喝了酒，犯了无心之过，你就不能原谅她吗？”马淑芬流泪道。

    刘青霞转身跪在了马淑芬的面前，哭着说道：“淑芬，嫂子是喝了酒，一时头脑发热，我错了。”

    马大河没有发话，其实他最觉得对不起的是他的兄弟马宝根。

    年幼时，家里穷养不起三个孩子，是马宝根自己站出来，让父母将他送人的。

    这份情谊，马大河能够记一辈子，之前，他也是昏了头，被老婆蒙蔽了双眼。

    “哥，既然这样，你就原谅嫂子，只要以后好好过日子就行。”马宝根叹气道。

    马大河等的就是马宝根的这句话，走过去，跟马宝根抱在一起，用手重重的拍打马宝根的后背。

    “哥，你轻点，疼。”马宝根倒吸了一口凉气，刚才桃园村的那些村民发起怒来，下手也着实太重。

    “好了，大家都回去休息吧！”王根生笑着说道。

    王根生走到马宝根的面前，红着脸说道：“二哥，对不起，刚才我是因为太着急了，你别怪我。”

    “臭小子，你能够为了我妹妹跟人拼命，我高兴都来不及，怎么会怪你，淑芬嫁了你，是她的福气。”

    马宝根很是真诚，王大憨虽然有点憨，但却是性情中人。

    “二哥，你放心，谁要是敢欺负淑芬，我扒光他的头发。”王大憨憨厚的一笑。

    “王大憨，要是一个秃子欺负你媳妇呢？”王根生笑着问。

    “那我将他身上的毛都给拨了，让他成为一个光葫芦。”王大憨答道。

    众人又是一笑，刚才沉闷的气氛瞬间化解。

    王根生和李婉茹回到家里，已经是凌晨四点。

    之前，王根生只是强打着精神，一回到家里，整个人好似卸了气的皮球，瘫软在了沙发上。

    李婉茹知道王根生太累了，在给马淑芬治病时，甚至还输出了大量的鲜血。

    他将王根生扶进了卧室，伺候王根生躺下。

    只是看到王根生疲惫不堪，又有一些不忍：“根生，想不想吃什么，要不我给你弄点吃的，马上天都快亮了。”

    “不想。”王根生靠在床头上，摇着头。

    “那我给你冲一杯牛奶解解乏？”李婉茹说道。

    “不想。”王根生还是摇头。

    “你这也不想，那也不想，你想不想喂鸽子？”李婉茹俏皮的笑了起来，那样子竟然是妩媚至极。

    “真的吗，要不把我扶起来试试？”王根生假装很兴奋的问道。

    哎呀，妈呀！

    王根生跟软泥似的，还想着干那件事情。

    李婉茹哭笑不得，皱着眉头说道：“王根生，你还要命不，你也不看看你现在是什么情况，想累死啊！”

    “婉茹姐，你不是说过，适当的床上运动，会能够强身健体，愉悦身心吗，来嘛，我真的很想。”

    王根生耍起赖，跟一个赖皮没有什么两样。

    “那我事先言明，中途出现任何不测，你可不要怪我。”李婉茹被缠得没法，只得羞涩的一笑。

    “婉茹姐，要不咱们立一张军令状，你我大战之时，若有任何伤亡，与对方没有任何关系。”说着话，王根生坐了起来。

    “我这就去拿纸和笔。”李婉茹这个时候只想溜，其实她也想，但更多的还是想为王根生着想。

    王根生却是一伸手，将李婉茹拉到了床上：“婉茹姐，还是完事了再写嘛！”

    “王根生，事没完，人却完了，你还怎么写军令状？”李婉茹挣扎，娇嗔。

    王根生将李婉茹紧紧地抱住，一伸手将床头灯按灭了。

    “王根生，你温柔一点行不行？”李婉茹轻声喊了起来。

    “婉茹姐，我已经等不及了，喂鸽子的事情温柔不得，不然就什么什么意思了。”王根生却是耍赖到底了。

    李婉茹在王根生强势的攻击下，终于缴械投降。

    窗外正是黎明时分，显得更加静谧。

    卧室里，却是春光旖旎，温馨一片。

    事后，王根生睡得是酣畅淋漓。

    醒来的时候，却是日上三竿……

