    在此之前。

    体型缩水了一半的鬼爪，瞪着漆黑的眼睛，它的胸口早已怒火中烧，击溃了所剩无几的理智，每一步都会把地面踩出一个凹坑，就这么朝折原枫疾冲过去。

    只想把眼前这个狡猾的人类撕成碎片！

    以过去的经验来看，它的第二阶段会变强数倍，最关键的还有将短时间获得超动态视觉，在原来的基础上翻五倍！

    也就是五倍动态视觉。

    对方的一举一动，在自己眼中，速度将会放慢五倍播放！

    无论对方出什么招，都能够看清，都来得及反制，更大可能是直接就把对方撕碎了。

    基本上稳操胜券了！

    而对方的身形一动不动，居然无意义的竖起两根手指……

    意义不明。

    但并不影响它做出无危险的判断。

    “滞！”

    就在双方只剩四米时，折原枫忽然吐出一个汉字，接着鬼爪的小腿像是绊到一根坚固的钢锁，这一下来的很突然。

    猝不及防。

    鬼爪的层次显然不可能超脱物理法则，在高速移动下，被这么一绊，立刻重心不稳，轰然来了一个平地摔。

    砰！！！

    两米多高的体型的一个平地摔，动静极大，马路随之崩裂。

    因为速度太快，这么摔了一下，巨大的身体还在地上继续滑动了一段距离，刚好把脑袋送到折原枫的脚下。

    它都懵逼了，完全没搞明白为什么会绊倒。

    连五倍动态视力都没发现原因，也来不及发挥这种超视力了。

    因为折原枫毫不客气的将三条狐尾并成一尾，狠狠的朝鬼爪的脖颈甩了过去。

    咔嚓！

    鬼爪的脖子被斩断！

    利用优化点，经过三次的调整，他身上的九尾狐基因方向，早已从平均型转变为攻击型，狐尾的硬度和锋利度都到达了极高的层次。

    随便一下便可撕裂金石，更别提是三条狐尾合并，足以爆发出的超过十吨的力量了。

    当这么强大的力量集中在一条锋利的薄刃上时，带来的伤害是极其惊人的。

    不过。

    鬼爪的骨骼和皮层防御力也不是开玩笑。

    折原枫感觉就像是拿普通直刀，砍断一根钢筋，阻隔和反震感十分强烈。

    索性，还是砍断了。

    不过鬼爪失去脑袋后，也并未立刻死亡，折原枫趁着它的身体本能激活时，用合并狐尾轰然击穿了它的脊柱。

    咄！咄！

    狐尾出击两次，把脊柱打成三段。

    哗啦一声，中间那一截带血的脊柱暴露在空气中，远远的丢到一边。

    到这个时候，这只鬼爪差不多被料理的差不多，它没有第三次机会了，因为Mon5又再次伸出了它的触手，从脊梁的血洞钻了进去。

    鬼爪处于瘫痪状态，没办法挣扎，只能眼睁睁的看着这个恶魔吸干自己的身体，然后等死。

    砰。

    折原枫很快解决了它的痛苦。

    身后的狐尾哗啦一甩，它的脑袋就被洞穿。

    脑死亡。

    其实他的念力强度很低，远远不够拦下高速移动的鬼爪，就算念术中的【滞】字诀，也很难造成一瞬间的凝滞。

    所以他改变了思路。

    集中一点，凝聚成一股坚固的绳，果不其然的出奇制胜了。

    不过，精神力消耗很大。

    折原枫做完这些，脸色顿时变的很苍白，身体也有些摇摇欲坠，改变了一下念术，造成足够强的念力绊锁，精神力就差不多耗到只有两成。

    “吊是吊，但目前还是难堪大任啊。”

    Mon5注意到他的状态，知道是精神力消耗过度了。

    “部长！”

    见到这么精彩离奇的一幕幕，星宫千代原本还沉浸在惊艳当中，但看到他状态不对，立刻心脏被狠狠一揪，连忙跑了过去扶住他。

    “怎么了怎么了，你是不是又逞强伤了身体？都说了这种法术就不要死撑了嘛！”

    赤坂秋祈后脚跟上，责怪的目光之中饱含满满的关切。

    “不是，我要休息一下。”折原枫伸手靠在星宫千代的肩膀上，摇摇头，状态有些萎靡，“精神力消耗多了。”

    “每次都逞强，一起干掉它不就好了，我们又不跟你抢。”赤坂秋祈瞪了他一眼。

    “就是就是。”

    星宫千代也附和道。

    不过，她还是有自知之明的，四级的鬼爪，她现在压根没能力与其交火，实力差距太大了，她又没有折原枫那么丰富的近战经验。

    一过去就被秒杀了。

    对上这么强的对手，她最多能做的，就是一旁骚扰辅助。

    刚才的话，她看的是内心一连又一连的震撼，3级进化越级打四级王种野生鬼爪，凭借单人近战几乎是不可能的事情。

    心里也总算是知道那次交火三级鬼爪的视频流出，为什么能够像星宫白萩说的那样，一下子就掀起轩然大波了。

    以至于后面闯出那么大的名气。

    显然是实至名归的。

    要帮忙也根本插不上手，不过她并不气馁，这更加激发了她变强的进取心。

    【能量+16%】

    等她们两个把话说完，折原枫看见了提示框。

    觉得收获还不错。

    鬼爪是死透了。

    他现在的阶段击杀这种敌人还是有些艰难。

    如果没有念力加持，肯定不会这么容易且快速，那将是一场恶战！

    “差不多了，爷要撑死了，乖乖！”

    很快，Mon5就吃不动了，收起了触手。

    至于刚才说的大发现，则暂时没有提起，因为那两女还在边上小声的关切，也是准备进一步挖掘一下新的秘密。

    星宫千代捡回银电长枪后，便扶着折原枫往回走。

    足够远离鬼爪尸体后，三人找到一个阴凉的地方坐了下来。

    折原枫便把半真半假的事情告知了一下。

    大概就是九尾狐的基因缺陷之一，会有附加使用念力能力的可能性。

    这一点，在朝雾汐那也是提前埋了伏笔。

    完全解释的通。

    “九尾狐基因还有这种附加能力？”

    赤坂秋祈听了大为惊讶，朝雾家的九尾狐基因她肯定是知道的，但有这么一个隐藏能力，她还是第一次听说。

    要这么说的话……

    岂不是朝雾家族藏着一张无比强大的底牌！？

    不过要说到念力，她第一印象还是那个跨越全球的神秘组织，那个古老组织的人个个都是会使用念力强者。

    “可能。”

    折原枫说道。

    “好厉害，那个精神力消耗过度，会不会有什么问题啊？”星宫千代问道。

    “休息一天就好了。”

    折原枫摸了摸她的脑袋。

    精神力的补充很简单，睡一觉就可以补充。

    主要是让大脑获得足够的休息。

    很严重的话，大脑直接死机，可能烧坏脑子，在此之前一般都会保护性昏迷。

    “等等，我还有一个问题。”

    正当折原枫起身，想回营地休息的时候，星宫千代提道，“那个阿枫哥当时为什么要竖起手指啊，是忍术吗？”

    “耍帅？”

    赤坂秋祈笑道。

    她毕竟年纪轻了一点，而且魔女要塞那些人神出鬼没，基本上不会出现在大众视线之中，所以她也不知道快速施法，需要捏指决提高集中精神力的速度。

    至于为什么这种方法可以提速。

    这个折原枫自己都不了解。

    大概是道术遗留下来的一点影子吧。

    “边走边说。”

    “嗯。”

    “对啊，你为什么要竖起手指啊，卧槽，就像施法前摇一样，我当时以为你就是在单纯的装逼。”Mon5也回过味来，发现了不对劲。

    “这是一个迅速集中注意力的技巧，可以加速施展念术的速度。”

    折原枫说道。

    “念术？”×3

    三人异口同声的疑惑道。

    “偶然看书的时候知道的，会一点简单的念术。”折原枫随口编道，他是看魔女手册了解到的详细，倒是不算骗人。

    “什么叫念术啊？”

    星宫千代天真的问道，她是真的不了解。

    念力者在世界上的进化者占比相当之小，现代的数据库中，还没有对念能力有完整的了解，但念术的话……

    几乎没怎么听过。

    一听就是有完整体系的技术。

    至于是不是看书了解的，这个其实她并不怀疑，因为印象中，折原枫很多时间都是在看书，各种各样的都看。

    所以了解的可能会比较多。

    可能就有这种稀奇古怪的念术。

    “……”

    赤坂秋祈听了，倒是若有所思起来。

    “用念力构建出来的技能，本质上借助力学原理，我了解的也不多。”折原枫随口糊弄了一下。

    “哦…”

    星宫千代点点头。

    “我怎么不知道？”Mon5大为吃惊。

    “……”

    折原枫沉默，如果有机会，他还是想问问这家伙。

    问问他知不知道魔女要塞。

    看样子应该不清楚，不然看到施展字诀就会戳到痛处的嗷嗷叫了。

    以魔女要塞的实力把它揍一顿还是没问题的。

    “算了，我跟你说说我找到的一组有意思的基因，刚才发现的，捏麻麻，还挺牛逼的，你应该很喜欢——超动态视觉！”

    “……”

    “就是短时间提高你的动态视觉，让世界的运动在你眼中慢下来，但你的思维还是正常的，大表哥的死神之眼知道吧？”

    “……”

    “应该是差不多的玩意，关键时候还是很有用的，我给你解析出来，然后我除了可以给你加肾上腺素，就多了一个增益技能了。”

    “……”

    折原枫觉得还不错。

    到四级的话，有这个东西差不多就能拿刀切子弹了。

    对战斗能力的提升还是很可观的。

    剩下的。

    就需要Mon5花一两天消化一下了。

    回到营地后，折原枫开始休息，思考人生。

    不得不说，在外面没有电子产品，消磨时光的办法少的可怜，不是躺着就是聊天，赤坂秋祈她倒是闲不住，抓了几只兔子回来，做成了烤全兔。

    正好有一点中午剩下的调料包。

    所以倒是有滋有味的。

    到了傍晚，三人就在相对封闭的房间铺上树叶床铺，封闭掉窗户，防止火光引来怪物，然后就打算这么休息了。

    城市旧址的地形特殊，到处都是空房，也没有携带帐篷的必要。

    至于赤坂秋祈带的卧底相川相毅，在一个命令下便苦哈哈的在楼顶警戒守夜，相较于看到左拥右抱的折原枫来说，这种方式比较放松。

    晚上八点，夜深。

    墙外的夜晚环境很凶险，因为很多凶残的掠食者都是在这个节点，外出觅食，除去一些突变体，还有变异毒虫等等。

    很多毒虫的生物毒素，进化者都扛不住。

    离开了灯红酒绿，霓虹璀璨的大城市，在这种没有一点人造光的环境，也是给人一种完全不同的感官体验。

    没有光污染，抬头一看就是璀璨的星河。

    对于人类来说，环境是日益恶劣的，因为人类的文明灯火，已经不复当年的闪耀，但对整个星球而言，似乎是恰恰相反。

    在外面看了一会，折原枫便回来躺下。

    提前造访了朝雾汐的卧室。

    反正躺在那边又没什么事做，倒不如提前来了。

    不过讲真的。

    上次发生的事情还挺大，他还是希望能够和朝雾汐这家伙保持住一个合适的距离，大家都轻松。

    “啊，今天这么早吗？”

    折原枫看到朝雾汐的时候，她身上还是黑蔷薇的作战式校服，应该刚从学校回来，也不知道她今天是什么课程。

    脸上还有汗珠。

    不过她倒是挺开心的。

    毕竟提前过来了。

    “那个等等，我洗个澡，很快的。”

    说着，她便不管折原枫了，急匆匆又小心的从衣橱里拿了几件内衣，特意用衣服裹起来，害怕被他看到。

    其实她还是很想和折原枫多说几句话，最好能有一点接触。

    但是战斗训练出了汗，担心被他闻到异味，只好忍耐到洗完澡了。

    即便如此，折原枫还是闻到了什么，不过没有那种酸味，也不刺鼻让人难受，但他也不是没闲的没事干，特意去嗅人家的体味。

    等她出来，两人没有太多废话，聊了两句。

    得知朝雾汐短时间内有大量体能消耗后，折原枫比较理解，没有立刻带着她去训练，而是让她躺着休息半小时。

    当然，像她这种闲不下来的人，肯定会找话题。

    “汐，我们今天去外面逛逛吧。”

