    第1021章森木基地（八）

    他就没什么要解释的，或者对她没有抱歉吗？

    为什么还是这副让人讨厌的模样。

    讨厌到让人忍不住想要撕碎！

    梅琳已经忘记先前所有的挣扎和不忍，现在这一刻，她只想撕碎他所有的假面，撕碎他的虚伪和从容，剖开他的心看看，是不是还是那样平静，那样波澜不惊！

    房间里的气流改变了。

    梅琳手上动作一变，绿光涌现，属于木系异能的能量波动一起，梅森察觉到了。

    充血的眼睛里，已经淌下黑紫色的液体。

    紫黑和红色交织的视野里，看到了一点能量波动的轨迹。

    梅琳忍不住要出手了。

    那黄绿色布满荆棘的长条已经从手上冒出头来。

    “我，没你厉害，伪装这么久，不累吗？天天面对我这么个优秀，聪明，人人敬畏的学霸哥哥，忍得很幸苦吧！”

    梅森在那长条即将脱手的那一刻，出声了。

    白话般的叙述口吻，却句句直戳梅琳痛处。

    这样刻薄的话，梅森还是第一次对着曾经疼爱的妹妹说。

    而梅琳听了，竟也不恼，反而在得意。

    “累吗？我一点都不累！”

    梅琳的脸上出现了得意的神情，曾经温柔天真的脸，只剩下嚣张和陌生，“看着我英明神武，好似无所不能的哥哥被我骗的团团转，我真的是太有成就感了！”

    “忍？我确实忍的很辛苦！我曾经有无数个机会，可以悄无声息的解决掉你，但是我一想，不行，那太便宜你了，我要让你死的痛苦，死的绝望，那种被仅剩的世界背叛的感觉，我要让你也经历一遍！”

    “所有的所有，统统都要你经历一次……”

    “统统……”

    话锋急转，先前还是得意的脸上重新出现仇恨，出现狰狞和扭曲。

    那高八度的女声，尖利的仿佛能喊破玻璃。

    身体里的清毒还在继续，已经舒缓不少的梅森仍然装作毒发后无力且濒死的模样迷惑梅琳，求得更多的时间来解毒。

    只要再几分钟，克制住毒素，恢复行动力，哪怕毒没解，身体里能量还没蓄满，他也有自保之力，可以逃离这里，逃离梅琳。

    只要再几分钟就好！

    跟死神赛跑的感觉，这么多年，头一次！

    哪怕是之前的丧尸空间，他也从未有这样真实，这样急迫的紧张感。

    因为，现在不是在演习！

    梅森鬓角的汗，成滴成滴的往下落。

    全沁进了身后的吊椅中，留下了深色的印迹。

    距他中毒已经过去了近二十分钟。

    梅琳盯着眼前缩在吊椅里，像是缩进了安全屋一样的梅森，突然邪邪一笑，“是不是快要解毒成功了，希望尽在眼前？”

    “……”

    梅琳突然好似正常的说话，梅森没接。

    但解毒二字，完全戳中。

    梅森对上梅琳满是戏谑的眼睛，暗道不好，可刚刚恢复一点的力气，短时间里还不足以让他大动作。

    耳边唰的破空声已然传来。

    身前一轻。

    手臂上的抱枕已被满是藤刺的木条掀飞在地。

    紧接着。

    在他低头时，看见的便是空空如也的手腕，以及满手的淋漓鲜血。

    那是木条甩过时，狠狠的戳伤，划伤还有扎伤！

    伤口深的地方，中毒后泛着黑的骨头隐约可见。

    碎片脱身，能量中断，身体里被压制住的毒素猛烈反扑。

    (本章完)

