    “别动，还要扎三针才行。”

    还要扎三针？

    牛二吓得一头冷汗，急急摆手：“不用了，不用了，我没事了……”

    刚才那一针，乃是他人生中第一次深切地体会到什么叫做痛入骨髓。

    否则也不至于那么大的反应。

    正常情况下，扎银针的痛感并不强，犹如蚂蚁咬一般，酥酥麻麻的。

    但，白素贞有心折磨牛二，自然用了一些手段。

    不然还真让这家伙一直赖着？

    而这时候，卢平之就显得有些气急败坏了，仿佛受伤的才是他。

    “牛二叔，你怎么能没事？你之前说骨头都摔折了……”

    说话间，这家伙一个劲地递眼色，其中也不无威胁之意。

    牛二无奈，只得哭丧着脸坐回地上，假意捂着腰说：“对对对，我的腰好像直不起来了。”

    “嗯，那就在腰间扎一针。”

    白素贞出手如电，一针下去……

    “啊~”

    半空中再次响起一声猪叫。

    比上次的更加惨烈。

    牛二痛得口喷白沫，双眼翻白，浑身抽筋，一口气差点没缓过来。

    “还有两针……”

    “不要扎了，姑奶奶，我求你了……我真的好了，真的不要扎了……”

    三四十岁的人了，居然当场号啕大哭起来。

    “不是摔断骨头了么？”

    “没有没有，真的没有……”

    “这么说，你是故意讹诈？”

    白素贞眼神一冷，盯着牛二喝问。

    这一盯，牛二不由打了个激凛，竟老老实实应道：“是的，是卢少爷给了我一两银子，让我故意摔倒……

    然后便赖着陌公子，要让他赔个倾家荡产……”

    “混帐东西，竟敢诬陷本少爷！”

    一听牛二转手就将自己卖了，卢平之气得七窍生烟，一脚踢过去。

    “扑通~”

    结果，陌子鸣反手一推，反将那家伙推倒在地。

    “反了，反了，竟敢推本少爷……你们两个还愣着做什么？还不上？”

    “是！”

    两个家丁回过神来，摩拳擦掌向着陌子鸣围过来。

    “你们再敢胡闹，那小女子只能报官了。”

    白素贞不由冷冷喝了一句。

    “少爷，这……”

    家丁不由为难地瞟向少爷。

    卢平之脸色数般变幻，最终恶狠狠冲着陌子鸣喝道：“小子，咱们走着瞧！”

    “呵呵，随时奉陪！”

    陌子鸣乐呵呵笑着回应了一句。

    小青却有些不高兴，冲着陌子鸣嘀咕道：“喂，都被人欺到头上了，就这样算了？”

    “算？”陌子鸣摇了摇头：“怎么可能，放心吧小青，我自有主张。”

    忍无可忍，便无需再忍。

    如若对方偃旗息鼓，或许陌子鸣也就不再去计较了。

    但是，对方既然如此咄咄相逼，那就只能寻找机会主动出击，不能处处陷入被动局面。

    不过，这得讲究策略，可不能像小青那样随心所欲。

    当着面揍那家伙一顿，气倒是出了，之后呢？铁定是一大堆麻烦。

    因此陌子鸣的计划是，既要出气，还要尽可能去规避一些不必要的麻烦。

    目前他有一个杀手锏，除了白素贞与小青，谁也不知道他会功夫。

    这就行动起来就容易多了……

    接下来，陌子鸣开始暗中打听与观察卢平之的行踪。

    包括许润在内，也没有放过。

    毕竟这家伙才是真正的幕后主指，卢平之不过就是其利用的工具罢了。

    重要的是，许润一直对白素贞心存不良。

    虽说这小子不可能得手，但，天底下，又有几个男人能够容忍别的男人成日里惦记着自家女人？

    要么不出手，要么就一劳永逸。

    三日后，机会终于来了……

    那天，卢平之派来的下人找到许润，说少爷在怡香楼备下酒菜款待，并有事商议。

    陌子鸣暗中听了个清楚，便一路尾随而去。

    怡香楼乃是一间欢月场所，环境幽雅，姑娘们也很热情，城中不少附庸风雅之人都喜欢在此聚会。

    卢平之订的房间在二楼。

    等到许润进去之后，陌子鸣顺着院中的树跃上房顶，并找到了那间房。

    轻轻揭开一片瓦瞅了瞅，屋子里除了卢平之与许润，还有两个装扮妖娆的姑娘正在撒娇。

    二人寻欢作乐了一阵，卢平之挥了挥手，吩咐两个姑娘暂时离开，一会再叫她们进来。

    等到姑娘一走，许润便道：“卢少爷，你平日里不是挺威风的么？怎么好些天了连个小小的穷书生都摆不平？”

    一听此话，卢平之不由叫屈：“许兄，那小子好歹是个秀才，总不能光明正大动他。

    上次烧房本以为可以神不知鬼不觉烧死他，结果那小子命大，逃过了一劫。

    就拿前两天的事来说，那牛二收了小弟的银子，一开始答应的好好的。

    哪知临到头却跟撞了鬼似的，竟当着面把老子给出卖了……”

    “那是你不会找人！”

    “许兄，你是站着说话不腰疼，小弟真的是尽力了……”

    许润不由叹了口气：“罢了，我给你出个主意。你回家寻点值钱的珠宝，趁着那小子白天在书院时，找人藏到他的客房内。

    之后的事，就不用我教了吧？”

    “哈哈，妙，妙！到时候，咱们报官，一口咬定是那小子偷的。

    只要那小子一入大牢……怕是就很难活着见天日了。”

    “哈哈哈，妙计，来来来，卢兄，干杯！”

    “干！姑娘们，快进来……”

    二人心情大好，唤来姑娘又开始灵欢作乐。

    房顶上，陌子鸣眼神一片冰冷，悄然离开……

    大约过了半个来时辰。

    一道黑影悄然从窗户溜进房中。

    卢平之二人正与姑娘玩的嗨，根本不会想到有人会从窗户潜进来。

    突然间，两个姑娘相继无声无息趴倒在桌上。

    “怎么回事？怎么一下就醉了？”

    许润疑惑地问。

    话音刚落，便觉身体一僵……

    直到这时候，卢平之方才感觉不对劲。

    因为，他发现屋子里多了一道影子。

    正准备张口大呼时，一道暗劲袭来，声音顿时卡在喉咙里……

    来人，正是陌子鸣。

    他施展了点穴之法，先点晕了两个姑娘。

    随之又点了卢平之二人的哑穴，让这两个家伙发不出声……

