
　　“可是——”

　　可惜，可是后面的话，也说不出来了。

　　敖孪的声音发冷：“忘了她吧，让你哥再找一个凡人结婚，她是妖，他们人妖殊途，就算在一起也不会有结果。”

　　高小君沉默了，不再求情，她在龙宫也上了几个月的班了，知道这种情况会怎么处理，就算是龙王也没办法，罗田偷的可是人类的小孩儿，档案会报到妖统局，妖统局会干涉。

　　她担心着家里，脚好了之后，忙穿上鞋往家里跑去。

　　罗田肯定已经逃远了，哥哥怎么办？她的小侄女怎么办？父母怎么办？

　　罗田在几年前就来到了高家，和高小明在一起好几年了，她早已经成了这个家的一份子，没了她，这个家就不完整了。

　　敖孪站在稻田里，雪白的衬衫上都是她印下的泥。

　　他默默地看着她朝家里奔去。

　　江龙王立在一边良久，终于还是说了：“……五太子，此事微臣也有责任，只是那个田螺妖她罪不至死，有她在，本地田螺都得到了妖力的滋润，长势都不错，给本地凡人的养殖业拉了许多GDP，她在本地也发展起了香火。”

　　这个地方田螺养殖场多，田螺姑娘修炼会比较快，也因为田螺姑娘的存在，田螺养殖场里的田螺也会长得特别好。

　　镇上人民都是听着田螺姑娘的传说长大的，田螺姑娘的传说是镇上的非物质文化遗产，她也没有害人，安分守己地过日子，也吃镇上人民的香火，保佑本地养殖业发展，所以江龙王就算知道她在干些也是睁只眼闭只眼。

　　她跑了也就算了吧。

　　良久，才等到敖孪的回答：“死罪可免，活罪难逃。”

　　江龙王叹了声，也不管了，算是她倒霉，撞到了龙王手里。

　　本以为会逃远的罗田，却哪里都没有去，反而是化作一道青烟回到了家，在家门口看见了站在路灯之下的高小明，他抱着孩子，一边踱着步子一边低声哼着歌儿。

　　怀里的高钱钱睡得十分香甜，初来之时那瘦瘦干干的小脸蛋，再吃了点高档奶粉之后，慢慢地鼓起来了。

　　高小明疼孩子，也疼老婆，自己不吃也要给孩子买高档奶粉。

　　一边看孩子，他一边朝四周张望，等着罗田回来。

　　终于，看见午夜昏黄的路灯下，有个身影踉跄地走来了。

　　“田田！”

　　高小明脸色大变，忙把孩子放在了婴儿车里，冲过去扶住了罗田。

　　重伤的罗田浑身脱力地躺在了他怀里。

　　“明哥，明哥……快，让我看看孩子！”

　　罗田挣扎着攀住了婴儿车，看见了里面躺着的女儿，却忍不住哭了。

　　“噗——”

　　情绪一激动，她口中又涌上来一股腥甜，她怕那白色的腥臭液体脏了孩子的婴儿车，她背过身去，忙用手捂住了。

　　高小明被眼前的情景吓坏了，可第一个念头却抱住自己的妻子。

　　“田田，你怎么了？你为什么会吐白色的东西出来，你别着急，我马上送你去医院。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他手忙脚乱地拿出车钥匙，罗田去按住了他的手腕，她唇上一直泛出白色的液体，止也止不住。

　　“明哥，我时间不多了，你听我说。”

　　高小明懵了，赶紧擦了擦她嘴里冒出来的白色液体：“没事，没事，现在科技发达了，什么病治不好！你不要多想，不要多想……”

　　罗田泪如雨下，哽咽着：“明哥，对不起，我骗了你，钱钱不是我生的，我根本就生不出孩子，钱钱是我捡来的。”

　　高小明愣住了，看了看婴儿车里的孩子，再看看罗田，这巨大的信息量让他大脑空白了一下，可随即，罗田又吐了一口温热的白色液体在他胸口，瞬间惊醒了他。

　　他忙抱住了她：“钱钱就当是咱们领养的，你不要多想，咱们马上去医院，你的身体要紧！”

　　高小明将罗田打横抱起，她却忽然支起身子，看向了黑黝黝的无人街道，满脸都是惊恐。

　　她忙抓住了高小明：“明哥，我时间不多，你听我说，我本是一只修行了两千年的田螺妖，对不起，我骗了你，我根本就不是人，我根本就不能为你生孩子，对不起，对不起，我爱你，我爱你，你要好好地活着。”

　　高小明不解：“你说什么傻话，什么神神鬼鬼的。”

　　罗田已经泣不成声，在高小明额头上亲吻了一下。

　　“再找一个，忘了我。”

　　黑暗之中，传来铁索扫过混凝土马路的刺耳脆响。

　　“罗田，别逃了，束手就擒吧。”洪钟般的声音震惊了四野。

　　一道铁索，自黑暗之中激射而来，朝罗田而去。

　　高小明眼看着那剧变，大脑一阵空白，可还是下意识地保护爱妻，抱着罗田扭头便跑。

　　可惜，普通凡人的速度还是远不及这些有修为在身的妖怪。

　　他才跑了两步，就感觉自己怀里一空，铁索如蛇一般灵巧地缠上了罗田，眨眼就将她捆住，拖入了黑暗之中。

　　“明哥，忘了我——”

　　一声罗田的凄厉惊呼还在耳边，可她的身影已经消失在了黑暗之中，铁索没有了，罗田没有了，眼前，只有空旷黑暗的街道。

　　高小明还保持着抱着罗田的姿势，举目茫然四望。

　　“田田？”

　　他高喊，却不见罗田应声。

　　倒是身边婴儿车里的孩子哭了起来，她似乎也知道，自己失去了母亲。

　　这一声哭泣将他拉回了现实。

　　罗田，被抓走了。

　　高小君一路小跑回来的时候，就只看见高小明哭得跪倒在家门口。

　　看见高小君来了，他用嘶哑的哭腔重复着那几句话：“田田被抓走了，她被抓走了……”

　　他哭得若同一个绝望的孩子。

　　高小君看着那茫然的夜色，声音哑然，想说什么，可一用力，眼里都是倾盆的泪。

　　……

　　第二天一大早，刺耳的警笛声惊碎了大家的美梦。

　　高家门口停了好几辆警车。

　　“警察同志，一定有什么误会，我的儿媳妇她肯定不是人贩子，钱钱是我的孙女，你们一定弄错了！”

　　尽管高父高母一直追着恳求，可警方态度坚决。

　　“我们这边已经查明，罗田涉及一起儿童偷窃案目前在逃，这个孩子也会由我们接管，将会为她找到真正的父母。”

　　高小明也抱着孩子死不松手。

　　“不要，不要带走我的孩子！”

　　高小君哭着将高小明抱住：“哥，孩子是别家的，你就让他们带走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第252章 明哥，忘了我免费阅读。https://xs.23sk.com 