    “鸣金，撤退！”

    马背上的李良辅，听到身后的喊杀声，得知折可求反水的他，心知再不冲突的话，必然会全军覆没。

    “元帅有令，收兵突围。”

    李良辅率领左右士卒，率先脱离战场而去。

    紧跟着骑兵方阵的仁多阿鲁，副统军李庞、杨传延，立马调转马头，率领左右卫队，脱离战场而逃。

    “西夏人败了，杀，杀啊！”

    战场上的宋军将士，怒吼着掩杀而上。

    铁骑营、常胜军骑刚才一直被压着打，这会终于有了复仇的机会，哪里还会放过西夏人马。

    两支骑兵迅速聚拢，紧追着突围的西夏军队一路追杀了下去。

    秦烈统率步卒人马，则留在战场上围杀残敌。

    战场上的折可存与折可求兄弟，这个时候也迎面遇上。

    见到还活着的大哥，折可存心中无疑是高兴的，但想到大哥投降失节之事，他又不由有些难受。

    “大哥，我带你去见相国大人吧，至于你的生死，现在全凭相国大人决断，吾希望无论是任何结果，你都必须接受。”

    折可存叹了口气，把他长子折彦文还活着，并且得到秦烈的启用，现在已经带兵赴任府州的消息告诉了折可求。

    同时折可存又把折彦质现在也担任了麟州留守统制，自己也受到重用，即将出任新成立的定边路经略安抚使等好消息，一并告诉了折可求。

    “哈哈，吾死而无憾矣。”折可求得知儿子还活着，弟弟折可存和侄儿折彦质，都没有受到自己的牵连，反而得到重用。

    顿时有一种压在心头的石头，被搬开了的感觉。

    “大哥，相国雅量高致，绝非常人，这次你反戈一击，也算立下功劳。或许，还有一线生机，我愿意以我的功名利禄，替大哥求相国大人。”

    折可存知道大哥向来重情重义，他投降西夏人，也是不忍一百多口族人死于屠刀之下。

    这样做肯定是违反了国法，但面对自己的亲大哥，折可存又岂能眼睁睁的，什么都不做呢？

    “嗣先，不用了，国法大于孝道，自古皆是忠孝不能两全，吾既然选择了孝，又有和面目面对列祖列宗呢？”

    折可求坦然一笑，现在对于他来说，族人得以保存，折家声名得以保存足矣，他个人的生死荣辱，又算得了什么呢？

    “不要再劝我了，现在立刻带我去见相国大人，请相国大人立即去解救被西夏人劫掠的百姓。”

    折可求想到在后方的临时营地中，尚有二十多万被裹挟的百姓，自是心急如焚。

    这会的战斗，基本已经结束，偌大的战场上，剩下的不过是零星的战斗。

    秦烈身为统帅，刚才也是身先士卒，纵马挥刀，可是砍杀了多名敌兵，这会战斗结束，下了马背的他，在雷横、戴宗等一帮亲卫将领，以及亲卫士卒的护卫下，正在战场上抚慰那些伤员。

    “嗣先，这位莫非是你兄长？”见到折可存领着数骑而来，与他并辔而行的大汉，面相更是与他有六七分相似，他自是一眼便猜到了来人是谁。

    “罪人折可求，拜见相国大人。”折可求翻身下马，双膝跪地磕头献礼道。

    折可存也连忙下马，拱手道：“丞相大人，吾兄长有关于敌军情报汇报。”

    “既有要事，那就起来说话。”秦烈点点头，示意折可存把折可求扶起来，到了他这个身份，面对折可求这样失节的将领，直接下令拖出去砍了，也没人敢说半句废话的。”

    “是。”折可求起身躬身道：“西夏人的临时营地，就在东南方向二十里外，哪里尚有一万人马，以及他们从丰州、府州抢来的百姓财物。”

    “还有准备西夏人，准备送往金国和亲的银川公主的车驾。”

    “很好，这个情报很重要。”秦烈此行的目的，不就是为了解救被掳走的百姓嘛，这会得知消息，自是大喜过望。

    “戴宗，传我军令，命令神臂营、陌刀营立即集合，跟随折可存将军出发。”

    “遵命。”戴宗应答一声，飞身上马传令而去。

    “折可存，你立即聚拢所部人马，准备出发，务必给我解救回百姓，把西夏公主给我生擒回来。”

    秦烈看了一眼折可求，道：“本相给你一次将功补过的机会，你带着你的人马，作为向导立即出发。”

    “罪将遵令。”折可求激动的拱手一拜，随即翻身上了马背。

    接到命令的神臂营、陌刀营将士，迅速集结。

    随后，由折可存统率，直奔西夏军营地而去。

    大军离开之后，秦烈想了想又对吴玠、吴璘兄弟道：“你们收拢定边军的人马，以及我部伤员，在此宿营，打扫战场，看守俘虏，清理战果，等候我的进一步指示。”

    “末将遵令。”吴玠、吴璘兄弟，虽然年轻，但皆有勇有谋，处事稳当，深的秦烈器重，将来必定是要重用的良将。

    “杨存中，你率部去接应铁骑营和常胜军骑。”秦烈接着又对戴宗道：“你先行一步，通知杨志、王进他们穷寇莫追，与杨存中所部会合之后，返回营地休整。”

    “遵令。”杨存中、戴宗各自领命而去。

    “雷横，集合亲卫营，破阵营的士卒出发，前往接应。”虽然折可求说西夏营地方向只有一万人马，但为防万一，秦烈还是决定率部前往接应。

    而这个时候，突围杀出去的西夏兵马，在李良辅的统率下，虽然没有折返营地，但却派人通知了留守营地的将领翰道冲。

    接到消息的翰道冲，得知主力大军战败，大惊失色之下，当即率领兵马，带着营地的钱财粮食，准备丢弃百姓逃跑。

    “你说什么？公主和他的卫队不见了？”翰道冲刚集合好队伍，却接到前往护卫公主的偏将来报，原本留在队伍后头的银川公主李君瑜不见了的消息。

    “你们这些混账东西，公主的卫队不见了，他娘的你们都瞎子吗？”翰道冲表情痛苦的骂了一句，大声的吼道：“你继续带人四处给我找去，公主的护卫队伍不可能走远。”

    “其余人跟我撤。”翰道冲哀叹一声，做了一个艰难的选择，他知道无论是丢弃眼前的财物和士卒，还是弄丢公主，回去之后他都不会有好果子吃。

    【作者题外话】：推荐老友新书：896282+《三国之乱世谋臣》

    很有意思的一本书，真心不错，值得追读。

