    墨上筠跟丁镜先去周边捡了些柴火来应急后，才结伴前往河边去打水。

    柴这种东西，野外最常见，没有人特地来捡，地上堆的尤为多，枯叶、枯木、断枝等，随随便便都能弄点儿，就算她们捡的烧完了，打杂的任予随时都可以去捡。

    所以，墨上筠和丁镜一路优哉游哉的。

    去河边的路上，墨上筠竟然还有闲心考丁镜文综题目。

    刚学习文综的丁镜，勉强地回答了墨上筠几个问题，越到后面答案越发错的离谱，很快就到一问三不知的地步，把墨上筠气得直接将她给甩在后面。

    丁镜优哉游哉地跟上墨上筠，嘴上说着好话，“你看，如果我学什么就会什么，那不是证明我是你这种天才吗？没有我这种正常人的衬托，怎么能显得出你的聪明学识？”

    早已习惯“拍马屁”的丁镜，现在竟然能轻而易举地放下自己的骄傲，面不改色地将这番话说得极为流畅。

    墨上筠步伐不停，懒得搭理她。

    但，却在不远处听到一阵冷笑声。

    墨上筠和丁镜不约而同地停下脚步，然后抬眼朝前面看去。

    月亮悬空，光线正好，纵然没有手电筒，也能勉强看清周围的景色。

    前方就是那条河了，早已有人比她们先到一步。

    墨上筠定睛一看，才发现先前冷笑的人是艾又槐，而在她一旁的，则是最近有所收敛的柴心妍。

    听到艾又槐的冷笑声，柴心妍也朝艾又槐看了一眼。

    没想，艾又槐直接回过头，径直朝墨上筠和丁镜看过来。

    “有的人，明明就是自己傻，非要给自己找理由。现在二十多岁的人学高中知识，还一点儿都不害臊。”艾又槐脸上露出讥讽的笑容，讽刺完丁镜后，又对准了墨上筠，“有的人，多学点儿知识就自认为很了不起了，感觉自己天下无敌了，学霸人设往身上揽，怎么着，真把自己当焦点了？这批学员里名牌大学毕业的可多了，人家戚七还是15岁考上的京城大学的呢，也没见那么高调的——”

    正当艾又槐滔滔不绝的时候，柴心妍忽然碰了艾又槐一下，打断了艾又槐恶毒的话。

    艾又槐不高兴地看了柴心妍一眼。

    柴心妍干脆站起身，拿起自己班的水壶，朝艾又槐道：“我先走了。”

    “心妍！”

    艾又槐急忙叫了一声。

    她将最后一个水壶装满水，很快就将所有水壶拎起来，匆匆起身跟上柴心妍的步伐。

    柴心妍步伐未减，艾又槐只来得及在路上瞪墨上筠和丁镜一眼，然后就消失在墨上筠和丁镜视野。

    墨上筠和丁镜二人面面相觑。

    “被当面羞辱了。”墨上筠认真地为刚才的画面做出总结。

    “头儿，你要生气的话，咱们晚上去找个大麻袋，揍她一顿，保证她不知道是谁动的手。”丁镜笑眯眯地说着，又朝墨上筠补充了一句，“还能泄愤。”

    墨上筠却当没听到她的话，而是偏着头朝丁镜问：“我的骄傲有那么明显吗？”

    丁镜耸了耸肩，顺着她的话道：“那可不，都骄傲到天上了，谁都想用竹竿把你打下来。”

    墨上筠叹息，“我还以为自己挺内敛的。”

    丁镜劝解道：“有时候吧，对自己有点错误的认知，也是无可避免的事儿……”

    墨上筠扫了她一记冷眼，但没有憋住，直接笑了出来。

    “你真不生气啊？”丁镜朝墨上筠走近几步，好奇地打量着墨上筠。

    对于这种当面的讽刺，丁镜倒是挺不当回事儿的。

    有什么话当面说，她还能跟艾又槐竖起拇指，称赞一下艾又槐的勇气。

    她倒是挺不爽那种背地里捅刀子的。

    毕竟在部队里，都喜欢硬碰硬，正面杠上，不习惯那些绕来绕去的小心机。

    不过墨上筠嘛，文化人嘛……总归要恼羞成怒一点才符合人设。

    “被她说几句，我学霸人设就垮了吗？”墨上筠莫名其妙，“我比她多学的那些知识就自动清空了？”

    “……所以？”

    墨上筠骄傲地扬起下巴，“我们学霸都不爱跟学渣见识。”

    丁镜：“……”我特么信了你的邪！

    墨上筠提拎着三个水壶，悠闲自在地去河边打水。

    丁镜心想这学霸脑袋出问题了，替她悲叹了一声，才慢慢地跟上墨上筠的步伐。

    墨上筠确实没有将艾又槐的话当回事儿。

    换句话说，她要是真的追究艾又槐的话了，那才叫给艾又槐脸儿了。

    艾又槐还不值得她浪费这点宝贵的时间。

    那么有空，还不如多问丁镜几个知识点。

    *

    不远处。

    走进灌木丛后，就自觉停下来偷听的艾又槐，全程听到丁镜和墨上筠的话后，脸色都气得扭曲了。

    若不是理智告诉她，她一个人绝对无法单挑丁镜和墨上筠二人，不然早就冲上去跟她们俩打架了。

    先前说那一番话，主要是因这几个月堆积起来对她们的不爽，看她们俩过的如此惬意，才忍不住去讽刺一番。

    不曾想，两个当事人压根就不在意。

    这种忽视简直让她羞愤、难堪。

    就算被墨上筠回骂一顿，她想必也不会有这种羞愤情绪。

    “小槐。”

    折回来的柴心妍，喊了艾又槐一声。

    这才将艾又槐从即将爆炸的情绪里拉扯回来。

    随手折下一根树枝丢到地上，艾又槐压抑着内心的恼火，朝柴心妍问道：“心妍，最近你怎么变样了？”

    微微一怔，柴心妍抿唇道：“我没有。”

    “你以前不会这么胆小的，”艾又槐皱了皱眉，略带愤怒地道，“以前的你，不会见到丁镜和墨上筠就跑的，也不会回避他们这些人，最近的你究竟是怎么了？！”

    艾又槐一直跟柴心妍在一起，当然知道柴心妍自从三月跟墨上筠、丁镜他们那次野外活动回来后，就跟变了个人似的。

    很长一段时间训练都心不在焉的，对身边什么事情都不关心，跟她说什么事情她都不感兴趣，甚至几次被教官带去看心理医生。

    后来，柴心妍的状态慢慢好点儿。

    但是，艾又槐明显发现，柴心妍只专注于训练，对于别的什么事，完全都不管。

    而见到跟她们有纠葛的墨上筠等人，也是能回避就回避，尽量不跟她们起争执。

    偶尔梁之琼故意来找茬，柴心妍也不再硬气地回应，而是选择息事宁人。

    后来，柴心妍在面对部分人私下里议论她的不是时，也是视而不见，完全不去理会。

    原本虽然看着柔弱却性子刚强的柴心妍，现在脱皮换骨似的变成了另一番艾又槐完全不熟的软弱模样。

    柴心妍轻轻皱眉。

    她舒出口气，看着眼前在她心里也变了样的艾又槐。

    以前的艾又槐也不会这么故意找茬的。

    最近的艾又槐越来越暴躁，情绪越来越难以控制了。

    想了想，柴心妍道：“我只是想通了，与其计较那些琐碎事，不如好好训练，想想怎么让自己留下来。”

    “但这不代表要让自己受委屈啊！”艾又槐急了。

    “我不觉得受委屈。”柴心妍道，“就像你刚刚说了那番话，丁镜和墨上筠都懒得将你当做笑话一样。”

    艾又槐刚刚本就被丁镜和墨上筠刺激得不轻，眼下听得柴心妍的话，眼圈顿时就红了，她咬了咬牙，近乎好笑地盯着柴心妍，“你觉得我是个笑话？！”

    柴心妍微微一愣，不知道艾又槐为何会这么理解，于是她耐心地解释道：“我不是这个意思。”

    艾又槐恼火地盯着她，明显没有被她的话劝慰到。

    “有人来了，我们先走吧。”

    听到些许动静的柴心妍，抬手去拉艾又槐的手臂。

    但刚触碰到艾又槐的衣服，就被艾又槐一把给甩开了。

    艾又槐提着自己的水壶，直接越过柴心妍，大步向前走去。

    徒留柴心妍愣愣地站在原地。

