    马导回到属于自己的办公室，他有些头疼的敲了敲脑门。

    选角需要剧组耗费大量的人力物力，才能最后敲定一个合适的人选。

    但是现如今马上都要开拍了，上官芙那个蠢娘们硬生生把自己玩死了，现在好了，一摊子烂事等着他呢。

    看到马导满脸阴郁，他的助理上前询问后，一拍手说道：“马导，咱们不是还有一个备用人选吗？”

    “你是说？”

    “萧婉！”

    马导这才想起那个被自己忽略掉的小透明，其实他有意识的将萧婉排除在外了。

    毕竟一个剧组不只有导演，还有场务，灯光，编剧以及出品人，这些人如果看上了萧婉，那他肯定吃不上热乎的。

    “嗯，这件事暂定萧婉，你去联系她吧。”

    马导思索片刻，发现其余女人要么已经在娱乐圈混迹多年，要么根本不适合角色，他决定到时候和萧婉好好聊聊剧本，先吃上这口鲜桃再说。

    ......

    另一边，宋云带着叶青青去了华创私人医院，看过了袁母后，来到了大伯母的病房。

    现如今，大伯母安心住院，大伯与堂哥宋机升也是互相轮换看守。

    不是说华创私人医院里面的护理并不好，而是大伯母身边需要有个自家人陪着聊聊天。

    进入病房，大伯母看到叶青青的样子眼神一亮。

    这个女孩长相漂亮，气质极佳，这让大伯母想到在很久以前，见过的一个大家闺秀，对方出自书香世家，整个人说话都与常人不同。

    那股子温婉的气质让大伯母一个女人都不禁沉浸其中。

    很显然，叶青青带给大伯母的感受还要远超那个大家闺秀。

    大伯母躺在病床上，拉着叶青青的手聊着家长里短。

    而宋云，宋大伯以及宋机升三人在病房外的吸烟室吞云吐雾。

    “哥，你今天休班？”

    听到宋云好奇问着，宋机升露出一个苦笑说道：“被辞退了，公司老总感觉家中有人住院，肯定无法好好工作，所以就劝退了。”

    “这样也好，你可以陪陪你妈，你不知道之前你工作的时候，你妈天天在家盼着你回来。”宋大伯抽了口眼，掩饰眼底深处的苦涩。

    他知道儿子在那家公司工作了五年多了，说没有感情是假的，只是那家公司做事方式太绝了，即便是掏赔偿金，也要与宋机升解除合同。

    “哥，你要不来我这边帮我？”宋云思索一会缓缓说道，他知道自己堂哥有多大本事，在事业方面绝对用心，而且学习能力超强，如果自己的集团内部能有个自家人看着，他也放心。

    “不了吧，你在公司安插人手会被人说闲话的。”

    宋机升深知公司里小团体的闲言碎语能有多恶心，如果因为自己的缘故，导致宋云的名声变坏，他是无论如何也不会去的。

    “放心，我是公司最大的股东，别说安插你进入集团，就算换个总裁也是小事。”宋云笑着说道：“不过我只能给你在山水集团安插一个最基层的工作，你是否能爬上去，还要看你自己。”

    “山水集团？！”

    宋机升倒吸一口冷气，说不心动那是假的，谁不知道山水集团的大名，能进入这家公司不是看的薪水，而是人脉，也许给你对接项目的另外一个人，就是外国的金融大鳄，在这家集团，学到的东西远比赚的钱重要得多。

    “行！那我什么时候去上班？”

    看着宋机升斗志昂扬的神情，宋云笑着说道：“随时，你直接去魔都分部找前台，说我让你来上班的。”

    宋机升重重点了点头，宋大伯在一旁欣慰的看着这两个小辈，毕竟是血浓于血的关系，如果自己儿子事后真有本事，也能帮着点他弟弟。

    三个人就这么聊着天抽完烟后回到了病房。

    看得出来，大伯母对于叶青青十分满意，拉着叶青青的手说起了宋云小时候的糗事。

    叶青青捂着嘴笑眯眯的看着自己心爱的男人。

    两个人又坐了一会回到了华首别墅。

    四九城。

    萧婉坐在家里面沙发上吃着母亲洗的水果，反正现在已经得罪了那个什么马导，娱乐圈是别想混了，她已经投了很多个简历，打算找个班上。

    就在这个时候，马导的助理打来了电话。

    “萧婉，你现在有空吗？”

    “不好意思，我感觉我不太适合这份工作，所以请你别再骚扰我了。”

    听了萧婉的话，对方明显一愣。

    “别别别，我是带着真诚来跟你谈的！”

    助理感觉到萧婉语气中的冷漠，连忙开口说道：“马导已经将你暂定为新影片的女二号！”

    萧婉不知道对方到底在弄什么幺蛾子，但是她可不是那些小女生，被人哄骗一下就乖乖听话。

    “阳助理，你也应该知道马导对我做了什么吧？你觉得我还能信你们的话吗？”

    “这个...”阳助理一阵尴尬，他在公司里见过太多为了一个角色就主动敲响导演房门的女艺人，没想到今天遇见了个刚烈的。

    “你放心，我对你发誓，现在咱们谈的绝对是工作！”阳助理开口说道：“不如明天我们约个地方，你来选，到时候我与马导准时赴约，你看如何？”

    听到这话，萧婉一时间也犹豫了，说实话她对演戏这方面还是十分热爱的，万一那个马导改邪归正了呢？

    于是她敲定了一个公共场所，她不信在大庭广众之下，那个马导也能耍流氓！

    第二天一大早，萧婉洗漱完毕后背着包来到了约定的咖啡厅内。

    刚推门进去就发现马导与阳助理已经到了。

    阳助理对着萧婉挥了挥手，萧婉坐在两人对面，姿态还是有些警惕。

    “小婉，我相信我们之前有些误会，我想给你解释一下...”

    马导的话还没说完，就被萧婉冷冰冰的打断了：“马导，请您有事说事！”

    马导也不恼火，让阳助理拿出一份剧本，开始细致的对萧婉讲了起来。

    萧婉听着听着，逐渐来了兴趣，这个角色的定位极好，是一份不可多得的正面女二号，而且其中女二号的一些经历，也与她有些相仿。

    她在脑海中模拟了一下场景，发现自己可以很流畅的将整场戏演完！

