    随着孟章渡过雷劫，进阶阳神期，他的灵觉变得更为敏锐。

    在雷劫洗礼的过程之中，他更为深入的领悟了天地大道，连带着天机术都大有长进。

    当然，他的天机术水平再是进步，还是要受到许多限制。

    他不但不能随意施展天机术，以避免天道反噬，而且对于层次在自己修为之上的人或事，同样难以推衍。

    虽然没有进行推衍，可是孟章望向黑玉森林的时候，灵觉就已经被触动。

    孟章心中有了一定的猜测。

    黑玉森林涉及的力量层次，还在自家的修为之上。

    难怪紫阳圣宗这样的圣地宗门，都没有直接对黑玉森林下手，而是遮遮掩掩的派出了卧底。

    黑玉森林就在大横修真界旁边，如果里面一旦有什么变故，那大横修真界难免会受到影响。

    可是没有办法，目前的孟章暂时无力顾及这些事情。

    别看紫阳圣宗现在对待孟章还算客气，如果孟章不知趣的去干涉紫阳圣宗的事情，破坏了紫阳圣宗多年的谋划，那紫阳圣宗绝对饶不了他。

    孟章最后望了一眼黑玉森林，有点不甘心的叹了一口气，就直接传送离开了。

    孟章当年率领远征大军进入大横修真界，平息魔灾的时候，就在九曲河水族总部不远处建立了远征大军的大营。

    后来，在这座大营的基础上面，更是建起了一座叫做致远城的大城。

    经过这些年的发展，致远城和枫叶山城一南一北，成为了太乙门控制大横修真界的重要枢纽。

    两城日常除了驻扎一定实力的修士队伍之外，还都有元神真君坐镇。

    此外，在广袤的大横修真界，太乙门正率领瀚海道盟各大成员，不断的在各地建立据点，对这里进行大规模的开发和经营。

    虽然由于魔灾带来了毁灭性破坏，但是大横修真界原本就是修真盛行，有着很好的基础。

    经过这些年的恢复，许多方面都能看见明显的起色。

    尤其是原本白日谷的山门附近，那里留下的了大量完好的灵田和灵药园，周围更有非常丰富的矿藏。

    太乙门接手之后，源源不断向那里提供人手，已经恢复了大部分生产。

    那里的各种产出，已经成为了太乙门的重要财源。

    正是因为那里太过重要，金巧儿平日里大部分时间都驻扎在白日谷之中。

    孟章在致远城转了一圈，然后传送到枫叶山城，对各方面的情况都非常满意。

    最后，他才传送到了白日谷，和金巧儿见面。

    多年未见的两人，见面之后，热情的交谈了半天，才开始慢慢提起正事。

    黑市总部派出了一名叫做赤戈真君的元神后期大修士，前来拜访金巧儿，通报在大横修真界重建黑市分部的事情。

    这名叫做赤戈真君的大修士，并没有仗着修为就任性胡来，态度也还可以。

    原本，金巧儿以为这只是一次礼仪性质的会面。

    黑市分部虽然建立在大横修真界的地盘上面，可是太乙门却难以过问其内务。

    有着修真界的诸般惯例在前面，金巧儿也不会刻意为难赤戈真君。

    只要黑市方面尊重和认同太乙门对大横修真界的领导地位，太乙门也不会难为黑市方面。

    可是在收到赤戈真君即将前来拜见的消息之后，金巧儿例行向太乙门山门那边汇报了一声。

    孟章知道后，下令金巧儿不要急着和赤戈真君见面，拖延一段时间，好好的晾晾他。

    金巧儿遵照孟章的命令，随意找了一个借口，就避不见客。只是让人通知赤戈真君那边，双方的会面将无限期拖延下去。

    最初，金巧儿还有点担心，赤戈真君好歹也是一名大修士，被这么慢待之后，会不会有所不满。

    可是这么久过去了，赤戈真君那边都没有什么消息传来。

    据太乙门暗堂的消息，黑市分部的重建工作，至今都没有开始。

    正在这个时候，孟章总算是来到了这里。

    孟章听了金巧儿的汇报，觉得晾了赤戈真君这么久，也差不多了。

    他也想要看看，这名黑市的来客，会有什么样的说辞和图谋。

    金巧儿派人通知赤戈真君，约定了接见他的日子。

    这段时间，赤戈真君也没有跑远，基本上就呆在白日谷附近。

    在收到了通知之后，他很快就来上门拜访了。

    看见孟章在场，他没有丝毫的惊异之色，客气的向孟章行礼。

    身为阳神期修士，孟章坦然受了这一礼，然后没有半句废话，直入正题，询问赤戈真君的来意。

    面对孟章，赤戈真君礼节周到，态度恭敬，只是说到重建黑市分部，希望太乙门日后多多关照。

    至于别的内容，他是半句不提。

    连被金巧儿晾了这么多天，他看上去也是毫无怨言。

    赤戈真君这类出身黑市的修士，肯定都是修炼过收束心念，隐藏心思的秘法。就算是修为远胜过他的修士，都难以看穿他的心思。

    孟章有着他心通这类天赋神通，可同样看不透赤戈真君心里在想些什么。

    他只是隐隐觉得，赤戈真君的目的不是那么简单。

    孟章相信，他收留落叶真君和绝影师徒之事，暗盟那边应该早就知道了。

    以暗盟那边的情报能力，也应该明白他的脾气和秉性，所以不会自讨没趣，派人前来让他交出落叶真君和绝影师徒。

    可是像赤戈真君这样，对此事绝口不提，也有点不大正常。

    莫非，暗盟是真的拿他无可奈何，所以只能听之任之？

    孟章搞不清楚赤戈真君的真正用意。

    同样，他也不可能将赤戈真君直接拿下，强行逼问对方。

    如果他真的这么做，那就是和暗盟彻底撕破脸了。

    太乙门的实力是远远不如暗盟这种历史悠久、势力庞大的组织的。

    只不过碍于修真界的一些规则和暗盟的传统，暗盟才不能对太乙门大肆出手。

    如果孟章主动破坏规则，那后果就不好说了。

    别说是太乙门，就算是圣地宗门，都要遵守修真界的许多规则，做不到任性妄为。

    当然，圣地宗门可以打打擦边球，甚至偶尔任性一回，太乙门却没有这样做的本钱和实力。

