    “你获得了《移花接玉》。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    《移花接玉》是移花宫最为高深的神奇掌法，是一种“以柔克刚”、“后发制人”的功法，牵引挪移反弹敌方武学，威震天下，武林盛传「移花接玉，神鬼莫敌」。

    “《移花接玉》，不错的掌法。”

    徐乐对具现出的《移花接玉》，非常的满意。

    在《绝代双骄》一书里移花接玉是天下第一掌法，这种神奇鬼魅、妙绝天下的玄妙掌法是和燕南天独创的天下第一剑法《神剑诀》齐名的武功，只要一飘、一引就可造成如同鬼魅一般的邪异效果，凭此天下第一掌法移花宫得以让江湖一流高手望而却步。

    虽然这也是一种借力使力的功夫，本质和武当派的“四两拨千斤”、少林派的“沾衣十八贴”相似，只因其心法要诀之下形成的速度奇快，而且在摸清对手使力的方向之后就可以随意转移他人的攻击位置，对方真气力量还未充分使出来之前，就抢了先机，将对手力量拨回。

    这套掌法随心所欲，遇强愈强，敌人攻击越强，则反击越强。

    出掌之时左右双掌可各运阴阳不同的内劲，诸般绝招，曲直如意、变化繁复、精微奥妙。

    此超凡入圣，无可比敌的武功，内功大成就可运起这奇妙的内家心法以后双臂手掌抡起就可以有一种奇异的力量，不可抗拒的吸引，改变别人兵器的方向，这惊人的手法确实不可思议，已经达到“摄金吸铁”的境界。

    唐府。

    唐闺臣身穿彩色的服装，头发梳成发髻，嘴上带着和煦的笑容，欢迎到场的客人。

    “徐兄……你来了。”

    唐闺臣用温柔的眼神看着徐乐。

    徐乐笑道：“唐兄邀请，怎敢不来。”

    徐乐仔细打量着唐闺臣，他对唐闺臣的身份还是很好奇的。

    因为他隐约记得，自己上一世，听说过这个名字……

    这也就表明，唐闺臣很有可能和魏得禄他们一样，是神话人物。

    “唐闺臣到底是谁来着？”

    徐乐陷入遐想之中。

    ????“铛铛！”

    在徐乐陷入遐想的时候，一阵钟声将他惊醒。

    他抬头看了一下天，恍然大悟道：“午时以到，唐闺臣的冠礼正式开始了。”

    午时，换算成现代时间的话，就是现代社会的十二点钟。

    大雍的冠礼，就是在这个时候开始的。

    钟声响起之后，知府唐文笑着向众位客人道：“谢谢诸位来参加我侄子唐闺臣的冠礼……”

    “希望大家不要拘束，在这里吃好喝好。”

    唐文的话音刚落，便有美貌的侍女端着美味的佳肴从后院走进来。

    “好香啊！”

    周围的人赞叹的道。

    只不过他的眼睛大多都放在美貌的侍女身上。

    徐乐的眉头皱了起来：“好浓郁的阴气。”

    他从美貌的侍女身上感受到了浓郁的阴气。

    除此之外，他还感觉到周围的温度的降低了。

    “我怎么感觉周围温度下降了？是我的错觉么？”

    “温度下降不是好事么，我觉得挺凉爽的。”

    “降温对于我来说是好事，我不怕冷，怕热。”

    周围的客人发现了不对劲，但他们并没有把这种异常当回事。

    “这位美女，不知你可愿现出原形？”

    徐乐走到美貌侍女的身后，拍了拍她的肩膀。

    “这位公子，你在说什么？”

    美貌侍女用胆怯的眼神看着徐乐。

    其他人也注意到了这边的动静，看到美貌侍女可怜兮兮的眼神，很多人的脑海里脑补了一出徐乐“欺男霸女”的大戏。

    “徐公子，你要干什么？”

    “你就算看上人家，你也不要这么粗鲁。”

    “你看你凶巴巴的，都把人家小美女给吓到了。”

    欧阳明日看到徐乐被这么多人质问，心中暗爽。

    徐乐啊徐乐，你也有今天。

    “徐乐，你在唐兄的冠礼上，如此放肆，成何居心？”

    欧阳明日落井下石道。

    就在此时，唐文走了过来，他脸色阴沉的看着众人：“发生了什么事？”

    唐文的心情很不爽，竟然有人敢在他侄子的冠礼上闹事，简直是不把他放在眼里。

    “叔叔，这是徐乐，是我的同窗好友。”

    唐闺臣指着徐乐向唐文介绍道。

    “徐乐？”

    唐文觉得这个名字有些耳熟。

    他想起来了，徐乐是临安府第一小说家。

    除此之外，他还是地榜高手，就在不久之前，他还杀死了一位天人。

    “此人武功盖世，能不得罪就不得罪……”

    想道这里，唐文的神色由阴转晴。

    “贤侄，发生了什么事情？”

    唐文神色和蔼的看着徐乐。

    众人一脸古怪的看着唐文，你刚才不还杀气冲天么？怎么看到徐乐之后，态度这么温和？

    欧阳明日瞪大自己的眼睛看着这一幕：“知府大人竟然没发火？”

    唐文不仅没发火，相反，他在面对徐乐的时候，语气非常的恭敬。

    徐乐看着唐文道：“回禀大人，在下发现了鬼祟的踪迹。”

    “鬼祟，鬼祟在哪里？”

    众人闻言，用好奇的眼神看着徐乐。

    “她不就是么？”

    徐乐指着美貌侍女道。

    话音刚落，他内心默念《正气歌》。

    只听见嗡的一声，一层白光在他身边汇聚。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    “嗡嗡嗡！”

    天地间发出一声声翁鸣，天空中出现点点白光聚集在徐乐的周围，让他整个人看上去神圣威严，就像是圣贤降世一般。

    “浩然之气！”

    周围的儒生都用骇然的眼神看着徐乐。

    这么强大的浩然之气，是他们平生仅见。

    在浩然正气的照射之下，桌上的那些好酒好菜，全部变成了蠕虫，蛆虫，看上去极其恶心。

    看到这个画面，很多儒生想起了自己之前吃的食物，疯狂的呕吐起来。

    在那正气歌的照耀之下，美貌侍女也显出了原型，她身上被黑气笼罩，青面獠牙，看上去非常的渗人。

    众人看到她的模样，内心一阵心惊胆战。

