    他为了月儿，也不会因为一点小事，就和这些下人计较。

    “不行，你不能再这样伤害自己，这样我会心痛的，我马上给你包扎手臂。”云若月说着，把他扶坐到椅子上，便打开门，叫凤儿去拿药箱来。

    当凤儿听到王爷为了不伤害她们，选择伤害自己时，她是十分的感动。

    她赶紧跑去拿药箱。

    “凤儿姐，你怎么跑得那么急了，发生什么事了？”正端着一盆衣裳要洗的小鱼儿见状，好奇的问道。

    “王爷最近发了好多次病，可他为了不伤害我们，竟然拿匕首割自己的手臂，让自己保持清醒。他手臂上全是刀伤，我得赶紧拿药箱去，娘娘要给王爷包扎手臂呢。”凤儿道。

    “真的？怪不得王爷最近脾气好了许多，原来他竟然用匕首割自己。他宁愿伤害自己，也不肯伤害我们，他真好啊。”小鱼儿一脸感动的说。

    小鱼儿一知道这件事，很快，全王府的人都知道了。

    当下人们听到这话时，全都是一阵的唏嘘。

    之前他们还怪王爷的脾气变得暴躁了，现在知道真相，全都很感动。

    他一发病竟拿匕首划自己，那样的痛，这样的坚韧和牺牲，是一般人做不到的。

    这下，大家更佩服他，喜欢他，对他更忠诚了。

    楚玄辰根本没想到，他的举动反而收拢了一大泼人心，粉碎了苏玉瑶和苏常笑的阴谋。

    -

    书房里，云若月很快就帮楚玄辰包扎好了手臂，想起他刚才鲜血淋漓、伤痕累累的手臂，她心里就很难受。

    她发誓，她一定要快点查古籍，好解他的毒。

    她不能再让他这么痛苦下去。

    他最近被这个毒折磨得日渐消瘦，整个人苍白得毫无血色，那双眉总是轻蹙着，眉间满是轻愁。

    堂堂一个威武的大将军，在此刻，却犹如一个弱柳扶风的病美人，可见这疾病，才是世间最伤人的武器。

    -

    这一晚，云若月一夜没睡，她一个人呆在绯月阁里，一直在翻看那些医书古籍。

    可是她翻遍手里所有的古籍，都没能找到关于失心丹的记载，就算有类似的症状，都被归于失心疯，那种并不是中毒的症状，对她没有任何帮助。

    到天亮的时候，她突然想起苏玉瑶说的话。

    苏玉瑶自诩为天下很厉害的毒师，她信誓旦旦的说，只有她这样厉害的毒师，才能解楚玄辰的毒。

    难道，她真的有解毒之法？

    如今楚玄辰的毒发作得越来越急，她觉得，她必须要尽快想到解毒之法，否则危矣！

    她自己查不到古籍，她决定去会会苏玉瑶。

    -

    苏府。

    “小姐，璃王妃在府外，说她有要事想见你。”苏玉瑶正在研究桌子上的瓶瓶罐罐，听到了下人的禀报声。

    “璃王妃？你是说云若月，她来找我干什么？”苏玉瑶收起那些毒药，沉声道。

    无事不登三宝殿，这个女人来找她，一定没好事。

    “她没说，但她说，此事对小姐你有好处，如果你不见她的话，你会后悔的！”下人道。

    

