    察觉到这玩意儿的真实身份时，支仓冬夜一阵口干舌燥。

    （这绝对不合理吧？这个东西为什么会出现在这里？）

    与此同时，他脑海里有一连串的疑问浮现……

    为什么日本政府会偷偷把这枚核弹封存在这里？这个世界里应当没有发生二次世界大战，那么，这枚核弹为什么会意外的出现在这里？

    疑问越来越多，支仓冬夜反而冷静下来。

    ——MK-1“小男孩”是世界上第一枚在战场上实际动用的原子弹，重达4吨，爆炸当量相当于14000吨的梯恩梯。

    这东西第一次爆炸是在广岛上空，也给当时日本帝国造成了沉重的打击。

    后续的另一枚核弹“小胖子”投在了长崎，两发核子武器从物理和心理上彻底击溃了帝国脆弱的尊严……

    这是支仓冬夜熟悉的历史，不过这个世界并没有发生二次世界大战，日本也没有明治天皇，也就没有“招核”的年号，在历史走向上也截然不同。

    也因为这种“截然不同”的特性，这个世界并没有诞生核子武器。

    以前的支仓冬夜在了解到这个情报后也只是认为这个世界的人类点错了科技树，现在看来事情并非如此。

    （看来这里面的水恐怕相当的深……）

    除此以外，另一件让他疑惑不解的一件事就是：为什么日本政府会偷偷把这枚核弹封存在这里，这个世界里应当没有发生二次世界大战，既然如此，这枚核弹为什么会意外的出现在这里？

    “我希望你来这里，就是希望你亲眼看一看这个……”

    平贺唯心笑了起来，他的目光凝重的看向舷窗。

    “这东西恐怕是‘蛇夫座’的秘神在这个世界上留下的圣遗物，日本政府还有皇室畏惧它的存在，才会将它隐藏在这里。”

    他淡然的声音缓缓响起：“此物拥有深不可测的神性力量，而且即便是现如今，也有强横的神性残留于其中，若不是亲自来到这里，我也不会理解到为什么他们会选择将它封印起来，因为它确实很危险。”

    说到这里，平贺突然转过头来，向支仓冬夜提问。

    “支仓，你知道这是什么东西吗？”

    “不好意思，我看不出一个所以然来。”

    支仓冬夜装成是一无所知的样子来。

    “这是一种强大的炸弹，正式名称应当是核子武器，可惜的是涉及到原子能相关的领域，在我们这个时代依旧是被禁止研究的一门技术，除了几个大国以外，核武器的技术被秘密隐藏起来，科学界虽然对核武器有所推论，但并没有太多实践，或许有人并不希望相关知识流传出去……”

    平贺唯心这时轻声叹了口气：“不过，这枚炸弹却不一样，它并非一个单纯的核子武器……这东西是来自秘神的圣遗物，我怀疑你的兄长支仓信秀曾经来过这里，并且尝试过动用过这件圣遗物！”

    “你来这里的用意难不成就是想跟我说这些……？”

    支仓冬夜皱着眉头，觉得平贺唯心会特意跟自己说这些应该是别有用意。

    “也有这个原因，再者，我觉得只有把带你到这里来，才能找到与这枚炸弹，不……应该说是圣遗物取得某种程度的联连接，嘛！现在看来事实也如同我所想的一样。”

    平贺唯心向他眨了眨眼。

    “支仓冬夜，你是否有感受到……这个圣遗物已经‘活’过来了！”

    “活过来？！”

    支仓冬夜的目光再度移向长方体里封印的MK-1“小男孩”，他起初并不理解平贺唯心这番话的用意，直到他再度将视线集中在这枚核弹，心底也莫名的有了一种悸动。

    咣当！

    缠绕在这颗大号的航弹金属外壳上的锁链突然震动了一下，接下来“哐哐当当”的响动也从周围的几根长长的锁链也抖动起来。

    “你做了什么？”

    支仓冬夜瞬间就意识到了，这明显是平贺唯心这家伙做了什么，这枚核弹正在“活”过来。

    （这个家伙到底想做些什么？）

    他死死地盯着平贺唯心，发现这个男人的双眼一片血红，瞳孔里也一团流转的血色漩涡。

    “支仓，你不用担心，我现在只是在沟通这个圣遗物……我能够感觉到这件圣遗物非常的特殊……我的意思已经进入其中，它并不是一件死物，它是有意识的……活的存在……”

    一边说着耐人寻味的话，平贺唯心一边嘟哝着。

    “果然我没有猜错……这里面有大量信息……这些信息来源于过去的……平行世……”

    忽然间，他的嗓音一下子变得迷茫起来。

    什么鬼？

    站在一旁的支仓冬夜向后退了一步。

    长方形的巨大箱体在颤动！

    这种感觉就像有什么东西从沉睡中苏醒了一样，直列这一刻，就连他也隐约感觉到了——核弹之中，确实有一股异常的气息涌现出来。

    “不可思议！难不成这颗核弹真的是一个活物，平贺正在跟它在展开沟通吗？”

    陡然间，这枚核弹的震动更加激烈了，“噼里啪啦”的声音响起，金属航弹外壳不断的剥落碎裂，从内部泄漏出点点光斑在闪烁。

    支仓冬夜急了。

    天啊噜！这该不会是辐射吧？！

    他觉得平贺唯心是在作死，心底一动，想要再次激发时间逆转，可是意念一动，就感受到了虚空中存在着一股无形的阻力。

    “该死！时间倒流在这里也行不通吗？”

    这是第二次碰到这种情况了，上次还是因为“黑坊切影秀”主动出手阻碍自己，而这一次明明什么也没有发生，自己却没有办法逆转时间。

    ……该不会是因为这个“圣遗物”的影响吧？

    他看向平贺唯心，对方转过脸来，游刃有余的开了口：“没关系！一切都尽在我的掌握之中……”

    一听到这句话，支仓冬夜就知道大事不妙！

    轰的一声巨响，来不及做出任何动作，滔天的烈焰在一瞬间被引爆，无穷无尽的热焰向外喷发，周围所有的一切都被太阳一般炽热的光与热所吞噬。

    核弹，爆了！

    也就在爆炸的一瞬间，他听到了类似吟唱声的讯息，从虚空的尽头喷发了出来！

    “BGM？什么怎！？”

