    第五层的戾风乱流中。

    一个海底深井映入许晨的眼帘中。

    深井很安静，里面是金黄色的液体。

    许晨驾驭准宝艇，开始采集。

    准宝艇之上，一个圆筒伸出去，这个圆筒直径很大，足足有半个海底深井的直径。

    圆筒接着深井，将井香液往宝艇里灌入。

    约莫一刻钟的时间，海底深井被抽干。

    所有的井香液被许晨放入了储物袋中。

    这时，一道传音传来。

    “这位艇主，我是龙阳岛的龙天，刚才看到你在收集井香液。

    在下也需要一些井香液，愿以一块青铜石块更换。

    井香液我只需要一小桶即可。

    这位艇主可否愿意？”

    传音彬彬有礼，平易近人。

    许晨的目光落在了宝艇上。

    宝艇里，正有一中年男子和三位老者。

    传音的就是这位中年男子。

    “可。”

    许晨答应。

    反正，井香液多。

    对方的青铜石板，他也需要。

    “多谢兄台。”龙天露出喜色。

    顿时，一块青铜石板从宝艇飞出，冲向了许晨所在的宝艇。

    许晨也分润了一些井香液出去。

    这时，对方的传音继续传来。

    “这位兄台，最近的戾风乱流的第五层，以及第六层不怎么安稳，还请小心。”

    “多谢。”许晨平静地说。

    说完，许晨驾驭着法艇缓缓离开。

    宝艇上，老者露出疑惑的目光。

    “那年轻人是谁，在西海域拥有宝艇以及准宝艇的人不多。”老者根据传音判断出对方应该较为年轻。

    当然，修仙世界判断人年轻和凡人世界的判断方法不同。

    “应该是极乐岛的。”龙天开口，“原以为是木秀林，或者赵高鑫，李落实，看来不是。”

    “极乐岛现在可不太平，听说他们的少岛主回来了。”老者叹息，“现在回来，属实不智。”

    “你说，那人会不会就是极乐岛的少岛主？”龙天随意说道。

    龙阳岛，是除去极乐岛，西海域最强的十岛之一。

    其岛上，拥有涅槃境的强者。

    “他？”老者摇头，“应该不是，他现在只是一个有名无实的少岛主，哪里有机会出来？”

    “不一定。”龙天开口，“他毕竟是极乐君主的子嗣，说不定真的有什么后手。”

    他继续说道。

    “刚才，我们进入第五层，探索的都是这人宝艇探索过的地方。

    结果，什么都没有。”

    以往，即便探索前面法艇探索过的地方，也会有新的收获。

    然而，这次极其干净。

    如果不是因为到达他想要去的地方必须经过这条道，他都要换航线了。

    “确实奇怪。”老者也露出狐疑的神色。

    “所以说，这次极乐岛的纷争，恐怕不会那么快平息。”龙天露出笑容。

    极乐岛越乱，对龙阳岛越有好处。

    毕竟，极乐岛对其他岛威胁太大。

    以往，极乐君主在，君临天下，没有人敢说什么。

    如今极乐君主陨落，其他岛都生出了野心。

    ……

    “他竟然是极乐君主那个老巫婆的儿子？”

    “我记得老巫婆没有孩子呀？”

    “他身上也没有极乐君主的血脉。”

    “难道说，老巫婆是控制了他，想要夺舍？”

    妙菡坐在大殿的阶梯上，很没有坐姿。

    这些时日，她已经把许晨的身份摸了个清楚。

    十几年前，极乐君主带回来的儿子，就是现在这具身体的大师兄许晨。

    “看来，当初我把极乐君主坑死，还是救了这个许晨。”

    想到这，妙菡感觉自己对总是用许晨东西的愧疚少了许多。

    “可是现在，极乐君主陨落，他这个少岛主，境况不好。”

    妙菡把极乐岛上的局势弄清楚了。

    “如果三位岛主回来，许晨必死，那么我这具身体也会遭殃。”

    想到这，妙菡面色严峻起来。

    “看来，要帮助这位师兄脱离难关，否则我也不会有好下场。”

    她的灵体在这具身体上已经提升了不少。

    “需要帮这位师兄突破难关。”妙菡陷入了思索，“或者，炼制七心锁灵药剂，趁着三位岛主还未回来，把所有的金身境、神通境控制住？”

    这样操作很麻烦。

    首先药剂的炼制较为复杂，其次要将这些药剂逼迫这些长老吞下去。

    “不过，也没有更好的办法，除非逃离极乐岛。”

    这件事，妙菡怎么也不会答应。

    她不可能逃离极乐岛的。

    现在的她灵体还很弱小，离开九妙不死花之灵太远，会魂飞魄散。

    “去找师兄借灵石。”妙菡脸皮愈发厚。

    ……

    【炼制出控制芯片，神魂+15。】

    “好累，我竟然已经工作了15分钟。”

    许晨伸了个懒腰。

    桌面上，摆放着50个控制芯片。

    这些控制芯片，都很低等。

    这种低等的控制芯片，只能控制金身境以及刚迈入神通境的强者。

    只有中等的芯片，才能控制神通高重的强者。

    “我真是太笨了。”突然，许晨想到了什么。

    “菱儿。”

    许晨喊了一声。

    顿时，一位少女出现，少女的身材凹凸有致，眼神天真无邪，好奇地打量着许晨。

    “不要反抗。”

    许晨缓缓开口。

    菱儿点头。

    这时，许晨的一缕神魂附着在了菱儿的身体上。

    菱儿面色有些红，感觉神魂很烫。

    菱儿没有任何反抗，许晨轻易用一小缕神魂掌控了她的身体。

    可以说，菱儿现在任由他玩弄。

    当然之前也是。

    “黑科技系统。”

    许晨默念。

    在菱儿的左手上，突然出现了一个手套，右手上出现了一柄刀。

    “我真是太机智了。”

    许晨露出笑容。

    他把菱儿的身体掌控权都还给菱儿，自己只维持手套和刀的出现。

    “按照我说的做。”

    许晨把炼制芯片的方法教给了菱儿。

    菱儿似懂非懂，开始炼制芯片。

    【炼制出控制芯片，神魂+15】

    许晨躺在躺椅上，晒着太阳，心里美滋滋的。

    如果再有一个按摩的，就最好不过了。

    他突然想起了苏靖瑶，当初给自己按摩，就挺不错的。

    “师兄……”

    想曹操，曹操到。

    不过许晨知道，这是妙菡。

    许晨灵机一动。

    “师妹，你怎么来了？”

    妙菡走了过来，目光落在了菱儿的身上。

    这个女人是谁，在做什么？

    她眼中闪过一丝狐疑。

    尤其是那女人手中的机械手套和刀，给她一种奇怪的感觉。

    看不穿。

    来到下界，她还是第一次发现她看不穿的东西。

    “师兄，她这是在做什么？”

    “炼器。”

