    爱人？

    我们爱人！？

    虚空女皇和诡秘妖姬……居然都是无上至尊的妻子？

    任索看得眼睛都瞪直了。

    如果他没记错的话，无上至尊现在算是他游戏角色里唯一一位自带伴侣的人生赢家。

    任寒和魔法师都不算是人生赢家，任寒那顶多是一夜情，只不过是人家厉害，让地灵望舒萦绕牵挂两千年；

    至于魔法师……他那些妹子其实都是系统发的老婆，毕竟连boss都因为圣杯性转而变成他老婆了，纯粹剧情杀。但魔法师在游戏里其实是很纯良的，根本没跟其他女魔法师有过什么感情交流。

    这也是当然的，魔法师这个角色完全是由任索私人订制，魔法师在游戏里的表现，其实就是任索的表现。

    任索是那种拯救世界的时候还只想着谈恋爱的人吗？

    他不是，所以魔法师也不是。

    只是任索也万万没想到，通过「清泉流响」召唤出来的魔法师，居然还带了二十多位‘新生代魔法师’——这都可以组织一场足球赛了！

    时间真是一把杀猪刀，任索明明都已经以身作则，希望魔法师能成为一个有理想、有道德、有文化、有纪律的四有魔法师，没想到他转头就去生了二十多个孩子。

    魔法复苏，从计划生育做起吗？

    任索仿佛能看见一个冉冉升起的新人类种族。

    而除了这两位外，唯一算得上在游戏里有CP（爱人）的，应该就是露娜了。

    任索摸了摸怀里黑猫的脊背，顺毛一撸，手掌神经就像是吃了冰淇淋一样酸爽。不知道是否因为修炼的缘故，露娜的手感越来越好了，在各个方面上，以至于让任索每晚都有崭新的体验。

    然而露娜虽然是《猎杀之夜》的主角，但她却不是最后的赢家，她的分身才是这个游戏的最终赢家——月咏者。

    任索伸手挠了挠黑猫的下巴，黑猫舒服地眯起眼睛。

    露娜不想当神灵，只想做任索的小猫咪。

    当然按露娜的角度来看，应该是任索做了她的小猫咪，她才是任索的主人。

    视线放回手机屏幕，任索看着画面里的无上至尊，心想他的确是唯一一个出厂设置就配备妻子的游戏角色。

    而且还是两位妻子！

    而且这两位妻子，都是这属于来头很大，位高权重，战力非凡，响彻世界，倾国倾城的超级大佬！

    要知道无上至尊的封号是任索自己给的，但「虚空女皇」、「诡秘妖姬」这两个称号却是有小世界游戏机官方认证，是正版！

    她们还一起过来，给无上至尊加油！

    这已经不是区区人生赢家就能概括的情况，无上至尊怕不是拯救了银河系才能被命运这么厚待……

    ……但在《明日之劫》里，无上至尊的确是在拯救银河系啊。

    有理有据，理所当然。

    然而看见无上至尊这么幸福，任索还是感觉自己肚子都在反酸水。

    他越加肯定自己的猜测：无上至尊就是一个利用洗脑术和强大魅力的渣男！

    不然这两位传奇美人为什么会钟情于他，还愿意跟他一生一世1.5双人？

    可恶啊，为什么我要操控这种卑劣的角色来拯救世界！？

    而且无上至尊的精妙指挥其实都是我的操作，但却变成他的功劳……他明明就是坐在仙源点里看戏的花瓶指挥官！

    我这就给无上至尊装备个「不一样的人生」，让他变成无上女帝。根据物以类聚定律，在渣男无上至尊性转成无上女帝后，怕不是会被九转渣男赵火所吸引……

    就在任索肚子里迅速滋生无数坏水时，虚空女皇轻启绛唇：「说完公事，我们来说说家事吧。」

    正在欣赏美甲的诡秘妖姬放下手，端着下巴笑道：「我跟她们会面后，才知道你这几个月居然都很敷衍了事呢。嘿嘿，我听她们的语气，俨然就是‘无上至尊罪大恶极，搞得妻子们怨声载道’的控诉。」

    她们？

    妻子们？

    任索微微一怔，心中蓦地有个奇妙的念头。

    虚空女皇认真说道：「你这几个月的态度，的确不够端正，我本来以为你是分心到其他人身上，所以才默许你对我的冷淡。」

    「但银河歌姬、血莲宗主、次元女皇、群星之主告诉我们，你根本没将精力放在她们身上。」

    她们……妻子们……无上至尊……

    她们也都是无上至尊的妻子？

    任索眼神里划过一丝明悟，但旋即又升起一个疑惑——这人数不对啊。

    诡秘妖姬慵懒笑道：「你这一点上的确够一视同仁，将我们所~~有人都打入冷宫呢。不过，我们从确立关系那一天起，到现在也足足有三十年了。普通夫妻都有七年之痒，我们人数多一点，所以有姗姗来迟的三十年之痒……似乎也说得过去？」

    虚空女皇皱眉：「你别为他找借口，我依然一如既往地喜欢他，他也一如既往地喜欢我。」

    诡秘妖姬捧着脸笑道：「哎？你只是一如既往的喜欢吗？我可不是哦。」

    「本来我就很喜欢他，上涨空间很小，所以对他的爱情年利率只有10%，每年只能多喜欢一点点。不过都过了这么多年，现在我的爱意应该是三十年前的十七倍吧？」

    诡秘妖姬看了一眼无上至尊，绽放出勾魂夺魄的笑容：「不过呢~我也觉得他比三十年前猛十七倍呢~所以他应该也是十七倍地喜欢我。」

    这酝酿了足足三十年的陈年老狗粮微微有点粘牙，让任索都忍不住露出傻兮兮的笑容。

    但他看了一眼此时此刻坐在沙发上，挑选今天拍照图片的东承灵乔木依古月言三人后，笑容便渐渐变得温柔。

    2049年减30年，那就是……今年。

    任索现在终于明白，他为什么会不受控制地喜欢上这些游戏里的女角色。

    那并不是什么足以打破次元壁的「人类魅惑术」。

    而单纯就是能准确地、高效地、跨越时空地勾起他自己心中爱意的……「对任索魅惑术」。

    因为无上至尊喜欢她们，所以我也会喜欢她们。

    哪怕过了三十年，哪怕形象大变，哪怕换了名字。

    但只要是你们，我还是会死心塌地喜欢。

    此时此刻，任索已经不再有疑惑。

    他深吸一口气，蓦地回忆起以前的经历。

    《深夜走鬼》里消失的游戏记录中，曾经与女食神身体互换的食客。

    《我的人生不是你的游戏》的主角，反叛者。

    《猎杀之夜》的NPC，医生。

    《光暗叛徒》的反派BoSS，索尼王子。

    《真理之门》的主角，守门人。

    全部都是我。

    我就是他们。

    回首过往，任索也不禁感叹，他玩了这么多款游戏，居然受过那么多苦难，甚至惨到连感性都丢失过……他真的被小世界游戏机坑了很多次。

    但这一次，任索终于赢了一次小世界游戏机。

    在游戏尚未通关之前，

    在一切尚未反馈现实之前，

    在他还没往死里糟蹋游戏主角之前，

    任索就已经依靠自己的智慧判断出，《明日之劫》的游戏主角，这个拯救银河系的救世主，

    这个未来会和妻子们过上童话般幸福生活的丈夫，

    这个又帅又强又有魅力，再过三十年也依然帅的一笔，行事光明正大，待人亲切友好，获得多名美人垂青的好男人，

    这个统帅千万修士，任座赵火愿为他征战，游戬扎克甘作他爪牙，甚至武能碎星拆战舰，文能救世组军团的银河系名将，

    这个名为无上至尊的超级大帅哥——

    没错，就是我任索哒！