    　　柳林州看见我举起宝剑，吓的惊声大喊：“等等！别杀我！”

    　　我瞪着柳林州，冰冷的说到：“你觉得这可能吗！？”

    　　这柳林州也是个狠人，为了能够活命，居然不断的给我磕头：“姜晨，姜公子，您就饶了我吧！

    　　我当初在荒古战场坑你，我也不是故意的啊！

    　　实在是你身边那些魔门精英太厉害了，我们不是对手啊！

    　　再说打伤您朋友，因为他，我柳氏的家主职位都没有了，我能不打他吗？

    　　您大人大量，别和我一般见识，只要您放了我，我保证以后维您马首是瞻，您不是喜欢柳青青吗？

    　　我回去就把她剥光了给您送去！”

    　　看着柳林州不断磕头，我冷冷的说到：“哼！你千不该万不该，不该打伤王博！那可是我唯一的兄弟！”

    　　说着，我挥剑朝柳林州的脖子砍去！

    　　然而，柳林州居然在胸口拿出了一个信号弹！

    　　不等我反应过来，那信号弹已经释放出去了！

    　　看着空中的烟花，柳林州哈哈大笑起来：“姜晨啊姜晨！你死定了！这烟花是烈风剑宗的求救信号，只要我释放，附近的长老和精英弟子都会赶过来救我的！

    　　你们不是要杀我吗？来啊！

    　　你杀了我！你们绝对跑不了！”

    　　我闻言大惊，真没想到柳林州居然还有这一手！

    　　这可怎么办啊！？

    　　然而，就在我不知所措的时候，张岚却一剑刺死了柳林州！

    　　看着胸口的宝剑，柳林州的眼神之中充满了不甘和疑惑！

    　　在我震惊的目光之中，张岚淡定的拔出了宝剑：“杀不杀他，精英弟子和长老来了，我们都要死，所以还不如先杀了他！

    　　更何况，风城的精英弟子都消耗很大，还有伤在身，肯定不会立刻赶来。

    　　至于长老，武长老不在，其他长老要出来也要那派人留守，你怕什么？”

    　　我猛然一拍大腿：“对啊！我怎么把这件事给忘了！”

    　　张岚看我这么激动，不由得泼了一盆冷水：“别高兴的太早，柳林州死了，第一个怀疑对象肯定是我们，所以为了不被怀疑，我们还要做一些伪装！”

    　　张岚说着，把柳林州大腿之中的箭拔了出来，随后她对我说到：“你去交给他的大腿几剑，让他的伤口看不出来是弓箭射的！”

    　　我立刻拿着剑过去，在柳林州的大腿上刺了几剑。

    　　可是等我回头的时候，张岚却把柳林州的剑捡起来了！

    　　我疑惑的问到：“你拿他干嘛？”

    　　张岚淡淡的盯着我笑了起来！

    　　第二天一早，我和张岚来到了风城的精英弟子聚集地。

    　　我们到达的时候，风城所有的弟子都盯着大黑眼圈，脸色发白的站在院子里面。

    　　而院子的一处阴凉处，还有一居蒙着白布的尸体！

    　　看来，应该是柳林州！

    　　看见我和张岚进来之后，风无尘顿时冲了过来：“姜晨！张岚！你们昨天晚上没有见到求救信号吗！？为什么昨天晚上你们没有出现！”

    　　我和张岚故作不懂得相视一眼，随后看向风无尘：“师兄，您说的是什么求救信号？”

    　　风无尘愤怒的说到：“精英弟子的求救信号！

    　　只要看见这个信号，周围的精英弟子，必须立刻去救援！

    　　你们不知道！？”

    　　我呆呆的看着风无尘，无辜的说到：“师兄，我真不知道啊！

    　　再说了，昨天我受伤了，就算有心去救援，身体也不允许啊！”

    　　这时，祝玉玲来到了我和张岚身边：“风师兄，他们两个刚刚成为精英弟子，不知道这信号也正常，再说了，就算他们去了又如何。

    　　以我们的实力，都没有找到那些杀害同门的凶手，他们两个去了，难道能找到？”

    　　风无尘气愤的瞪了我们一眼，随后转身回了自己的位置。

    　　张岚一脸疑惑的对着祝玉玲问到：“师姐，究竟发生什么事了？”

