    “我是不是惊为天人，这一点不是你最清楚吗？”

    百里红妆扬笑看着萧瑟舞，哪怕在场的绝大多数人都不相信她所说的话，她仍旧是一脸自信坦然的模样，似乎所有的言论所针对的都不是她一般。

    萧瑟舞的目光顿时就阴沉了下来，望着眼前那张明艳动人的脸庞，她真的很想冲上去直接将其毁掉！

    这个女人，似乎不论什么时候总是这样一副胸有成竹的模样，而就是这种表情，让她分外不快！

    “那我倒真是好奇了，有本事你就将这证据拿出来瞧瞧，否则你可就是将在场的所有人都当成傻子了。”

    萧瑟舞摊开双手看向了四周的众人，唇角再度扬起嘲讽的笑，“堂堂光明圣女，若是当着他人的面大放厥词，说一些不靠谱的话，传出去想必也十分有趣啊。”

    此话一出，萧家以及君家的修炼者们也不禁轻笑出声。

    “大姐，她这明显不就是骗人吗？的不过这种低劣的把戏，根本就不可能有人上当啊。”

    萧旭东一脸鄙夷，以前他觉得百里红妆还挺高明的，但他今天觉得百里红妆根本就没有脑子啊！

    “光明圣女，如果你真的有证据，我希望你能够拿出来，这对于我们家族而言都非常重要。”

    大长老沉稳的声音中透着恳切，他相信光明圣女不可能会随意说出这般没有水平的话来。

    身为家族的大长老，也是过世家主的叔父，他希望能够知晓真相。

    如今不论是傲俊狂还是傲凌霄，其表现都让他心存疑惑，但哪怕所有人都不相信傲凌霄，在他的心里却始终认为傲凌霄不会做出这样的事情来。

    他看着傲俊狂和傲凌霄长大，对两人的脾性也很了解，只是当初他们所有人都见到了傲凌霄在屋内手中拿着匕首的模样，让他们认定了这一切。

    如果有证据，他便也就能彻底安心了，他不希望自己被那个弑父杀母的混蛋欺骗一辈子，那么他也就成了傲家的罪人！

    二长老在见到大长老竟然如此认真，他也有些惊讶，不过在看着前方那一道傲然而立的妖娆身姿时，他便也就明白了。

    因为百里红妆太过年轻，他们总是下意识地忽略光明圣女这一层身份。

    虽说萧瑟舞也同样年轻，但她这个名头由来已久，大家潜移默化之间已经习惯，而百里红妆是近两年来声名鹊起的人物，大家还没有彻底接受这样的转变。

    不过，她既然有着这等身份，自然也不可能在这种场合下毫无顾忌地说胡话。

    “大长老，百里红妆明显就是胡说，你竟然还相信她？”傲俊狂一阵无语，他只觉得大长老是不是年纪大了之后越来越糊涂了，他是关心则乱，所以有着一瞬间的慌张，可大长老也不至于吧……

    “光明圣女所说的话自然不会有假。”大长老仍然坚持地道。

    “红妆，你……”傲凌霄担心地看着百里红妆，心头忍不住着急，这情况的发展趋势可真是越来越糟糕了。

