    面对接引的推脱，黑影沉声道：“你在跟吾谈条件？”

    接引道：“归墟神境破灭，吾等大道圣人漂泊，得不到神灵的相助，为神灵效力，实在是有心无力。”

    黑影沉默。

    接引面色如常，也不怕得罪对方。

    他好歹也是大道圣人，给对方面子，只是顾忌混沌神明罢了。

    在他的圈子里，可是还有其他大道神灵存在，只是没有这厮强，背景也不如这厮。

    黑影哼道：“你还站在这里作甚？”

    接引弯腰行礼，转身离去，两步之后便消失在原地。

    黑影消失，大殿陷入寂静中。

    ……

    五百年后。

    韩绝睁开眼睛，眼前出现提示：

    【道场升级，阵法提升至创造道者级，扩大道场内部空间范围】

    【道场仙气增幅十倍，先天之气增幅十倍】

    【道场可屏蔽一切窥探】

    创造道者级！

    韩绝浑身舒爽，这下子道场彻底牢固，不怕敌袭。

    防窥探更是已经达到最强极限！

    一切存在的窥探都可以屏蔽！

    韩绝心中询问：“混沌无识能闯入道场吗？”

    【需要扣除一千万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【短时间内无法强行闯入】

    韩绝皱眉，看来自己还是想多了。

    不过短时间也够了。

    韩绝拿出两块创造灵石，进入灵魂深处的鸿蒙界内，他开始选择混沌魔神。

    犹豫许久，他最终选择穿梭魔神、迷雾魔神。

    穿梭魔神日后可以当情报探子，迷雾魔神可以帮忙遮蔽第二道场。

    两块创造灵石融入魔神之气后，韩绝将目光放到大道碎片、天道灵石上。

    此次大道神通依旧得选择封印类型，方便丢入鸿蒙天牢内。

    至于天道灵石，要不要再给厄运书升级，他有些犹豫。

    想要得到超越大道级的法宝，很难，系统选择的触发也越来越少。

    厄运书虽强，但面对大道圣人，几乎没有咒死过敌人，还会给诅咒魔神拉拢势力的机会。

    鸿蒙判定剑虽是韩绝的伴生法宝，但无法强行升级，只能因他的修为变强而变强。

    韩绝考虑到杀道令、开天斧。

    终有一日，他得亲自行走混沌，盘心的风采在他的脑海里挥之不去。

    算了，先讲道吧。

    多年没有讲了。

    韩绝这般想到。

    与此同时，百岳仙川内的弟子们还在惊叹灵气的提升，极源大道忽然覆盖整个百岳仙川，令所有人陷入悟道状态。

    ……

    不周神山。

    山顶之上，韩玉站在崖边，俯视着下方雄伟大气的山峦，他的目光一直跟随着一道身影。

    那身影在山间上空腾云驾雾，翻来覆去，身形速度极快，好似一道惊鸿。

    韩玉面露满意之色。

    以前收徒天雍，已然让他惊喜，可当他指教秦灵时，他方才明白什么叫真正的教育之乐。

    无论他教什么，秦灵一遍就会，不仅如此，秦灵还十分听话，喜欢缠着他，不像天雍，总是有自己的想法。

    如今，韩玉与秦灵的关系更像是父子。

    秦灵娘亲老死后，他就把韩玉当成最重要的人，也是唯一的亲人。

    说起此事，当初，秦灵也很伤心，不过自从他下地府得知父亲早就死后，他将此事告诉母亲，母亲便不想再活。

    没有修炼资质的她，就算续命，也是徒增孤独。

    韩玉教导他，人各有命，不是所有人都想一直活着。

    没有了凡人的牵绊，秦灵修炼得更加专心，修为飞速增长。

    韩玉忽然传音给秦灵。

    秦灵跟着来到他面前。

    “师祖！”秦灵嬉笑道，在韩玉面前，他永远是孩子。

    韩玉和蔼笑道：“如今师祖已经没有什么能耐可以教你了，你真的长大了。”

    秦灵笑道：“这叫什么话，跟着师祖修炼，本身就是修行。”

    韩玉摇头失笑，道：“其实我心中一直有个不甘心的目标，那便是超越我那位无情的祖先，不过我之前问过我师父，我与他的差距越来越大，想要超越他，恐怕只是妄想。”

    秦灵诧异。

    韩玉的师父可是圣人，韩玉也算是天地大能，能得圣人的评价，韩玉的祖先得多强？

    秦灵问道：“他老人家已经成圣了？”

    面对韩玉的祖先，他必须用尊称，不能乱了辈分。

    韩玉脸色复杂，道：“不清楚，他已不在仙界。”

    随后，他缓缓说出韩家的故事，秦灵认真听。

    听着听着，秦灵感到心酸。

    他曾经以为自己最苦，可跟师祖比起来……

    他能想象到当年韩家被屠戮，韩玉向先祖求救的绝望。

    任何一位大能都经历过凡人难以想象的艰苦。

    待韩玉说完，秦灵忽然好奇的问道：“您先祖的先祖是谁？必然是圣人吧？”

    韩玉收敛情绪，笑道：“我便是要跟你说此事，我想送你去隐门修行。”

    “隐门？”

    秦灵愣住，他自然听说过隐门。

    仙界最神秘也是最强大的势力！

    “等等，难道您先祖的先祖在隐门？”秦灵问道，呼吸不由急促。

    当初人族万朝朝圣大典上，他可是听说过不少隐门的传说，排在他前面的天骄中也有不少来自隐门。

    隐门的天骄数量是圣人教派中最多的，没有之一！

    韩玉笑着点头。

    秦灵震惊的表情让他很受用。

    再过一段岁月，秦灵迟早追上他，身为师祖，若不能再继续帮助徒孙，他会很失落，很受挫，若是能利用自己的人脉关系助徒孙一直追逐大道，那他才算称职。

    “那您跟我一起入隐门吗？”秦灵皱眉问道。

    韩玉笑道：“傻孩子，师祖当然得镇守不周神山，你去吧，都多大了，还故作儿女之情，此事只是通知你，你做好准备，过段时间，隐门的弟子会前来接你。”

    秦灵想了想，最终还是点头。

    他也想变强！

    最近，他确实感觉修行速度不行！

    不只是不周神山，仙界各方都有这样的情况出现，百岳仙川内灵气暴涨的消息通过万界投影已经传入李玄奥的耳中，李玄奥便开始策划，吸引一批世间顶尖的天骄入百岳仙川修炼。

    他有信心，只要在百岳仙川内待一段时间，便会归心。

    对于修行者而言，修炼速度就是最大的追求！

