    看着他还要说什么一旁的戴青颜已经微微出声道：“您这样明目张胆地辩论，难道想要让更多人知道您出宫了吗？”

    虽然说着地方未必能碰到相熟的人，可一些贵族王孙还是喜欢在这样的地方附庸风雅，所以他若是这样强出头下去指不定会发生什么样的事情。

    ——被认出来当是小事，可若是被人追杀那便摊上大事了。

    听着她这凝重的口气还有那微微沉着的脸色宫御嘴角轻轻地撇了一下，然后对着那个人轻轻抱拳坐了下来。

    等众人再一次开始起哄这后宫诸事的时候，戴青颜便轻轻抿着茶盏洗耳恭听，而望着她这津津有味的模样他微微凑在了她面前轻语：“你似乎对于这些闲散之人的话语异常的感兴趣？”

    “既然是戏言，本着看戏的姿态去看也何尝不是一件愉快的事情。”

    戴青颜对着他轻轻笑了笑，便又将眼眸瞥了开来放在那些人身上，好似一点都不想错过个中的精彩话语，超然论调。

    “颜儿觉得是戏言吗？”

    宫御的话不疾不徐可却处处带着逼迫，而戴青颜也不能当作全然没有发生，只能将脸别过来和他对视，希望他能够说得直白清楚一点。

    “颜儿觉得子嗣很重要吗？”

    “您的意思子嗣不要要吗？”

    戴青颜嘴角轻轻掀了一下，若是她没有记错的话上一辈子宫御的子嗣颇多，虽然说不上哪一个受宠，可这作为大公主的宫珏却绝对是个种翘楚，虽然说龚玉珍荣宠不断是因为同甘共苦的情谊，可这其中不会缺乏儿女的作用。

    他听着她的反语顿了一会儿才轻语道：“一直觉得你不喜欢孩子，却没有想到也会如此重视子嗣。”

    “可能性子冷淡了一些，所以让您误会了。”

    戴青颜眉眼全开地展露着她的笑意，可这浓墨重彩的笑容里面却搀和着一些看不见的冷意，让人品着有几分怪异。

    “哦！”

    他这一句轻轻地细语戴青颜不知道是何寓意不过她也没有放在心上，而就在她重新抬眸望去的时候只见不远处的桌子上却有一个长相俊美的男子对着她轻然一笑，那纯然而至美的笑容让人甚至觉得有些微微的窒息。

    “主子……您……”

    看着那个白衣男子戴青颜也是微微的轻愣，就在她失神的时候忽然听到金阳微弱的轻语，而听着他的声音她也立刻将头转了过来。

    宫御看着她将头转过来的时候那紧绷着的神色已经当然无宠，甚至紧握着的拳头也轻飘飘地搭在小几上，看不出一点情绪变化。

    “走吧！”

    “额……哦！”

    虽然不知道他的脸色为何会像三月天变来变去，可他只要开口她便不敢拒绝，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣这话可不是摆设。

    几个人向着门口走去的时候戴青颜还是忍不住向刚才那个男子的位置瞥了一眼，可惜已经不见其踪影。

    ——这天底下文才兼备，文治武功的男人她见过不少，可却没有一个男人有如斯的灵气，若说三王爷宫轩是如玉美男，那么刚才这抹剪影便是仙气逼人。

    宫御看着她这般模样微微顿了一下脚步，而戴青颜也恭敬地停在身后，只听他淡淡地道：“你刚才好似在找什么？需不需要帮忙？”

    “没什么，只是觉得这里挺热闹的，一时间有些留恋罢了。”

    戴青颜脸上始终端着典雅的笑意，那淡淡的神色里面不显一点局促反而显得有几分雅致，宫御冷哼了一声便顺着门口大步离去，那愤然的模样让戴青颜愣了好一会儿才小步跟了上去。

    回宫后戴青颜这提着的心终于是妥妥地放了下来，看着从净室更衣出来的主子娇若立刻迎了上去：“娘娘，公主殿下已经在偏厅闹了好久了，您还是去看一看吧！”

    “怎么了？”

    “还不是要见娘娘您，可您一直不在宫里，奴婢去哪找一个一模一样的人来？”

    娇若想到那个在偏厅闹着的小祖宗便觉得自己的心肝都在颤抖，以后千万不能在接受这样的苦差事，简直就是找罪受。

    戴青颜听着她这么说轻点了一下头，今日宫御心血来潮要去宫外她也没有找到一个妥善的处理方法，只能让娇若在宫里面守着不准任何人进来，当是将心儿这宝贝疙瘩忘记了。

    等她进入凤藻宫的偏厅宫心儿已经像是一缕清风扑在了她的怀里面，那委屈的小模样让戴青颜甚是好笑。

    “嫂嫂，你都不疼心儿了！”

    戴青颜也任由她紧紧抓着，虽然身体感觉到有些微微的热乎劲可也没有将她扒拉下去，只能无奈地道：“我不是让人领着你去玩了吗？”

    其实在来的路上戴青颜也了解了一些情况，娇若已经以她的名义将这小姑娘支出去好一会儿了，如今这吵闹已经是二次上门了。

    “可心儿想和嫂嫂一起玩，她们都不让我见你。”

    宫心儿说的一脸委屈，那泪嗒嗒的小模样看上去有几分显而易见的我见犹怜，面对这样的情形戴青颜也只能无奈地赔笑。

    “嫂嫂怎么会不疼心儿呢？等一会儿嫂嫂一起陪心儿玩耍可好？”

    戴青颜想要将这一章翻篇，所以也是借机引开事件的中心，而宫心儿听到她这么说双眼立刻露出兴奋的神情，那乖巧的模样引得人稍稍的错觉好似刚才吵吵闹闹的一幕从来没有出现过。

    到了凤藻宫制作糕点的小厨房宫心儿更像是如燕归巢，那一份伶俐地吃劲让旁边不少的丫鬟都偷偷笑了起来。

    戴青颜看着她这跳脱的吃相，无奈地撑着绢帕给她擦了擦嘴角：“别这样囫囵吞枣的吃，免得一会儿撑坏了肚子。”

    “我就说嫂嫂做的糕点是最好吃的，可母后不让我闹腾嫂嫂，说这事情会累着你。”

    她一边吃着一边看着戴青颜，从那眨巴眨巴的眼神里面可以看出几分隐匿的欢脱与试探，而戴青颜也只能轻轻地笑了笑。

    “日后若是喜欢可以偷悄悄地让人过来告诉我，我给你送过去。”

    戴青颜清楚宫心儿的脾性，这丫头自小便是一个贪吃的，所以是一个只要有美食便走不动的人，其实刚开始她研究这些东西的时候只是为了打发这寂寞如雪的孀居生活，可后来这小姑娘的赏脸却减轻了她心里面那压抑着的痛苦。

