    

    “哒哒哒哒哒……”薛天手里的轻机枪不断喷吐着愤怒的火舌，子弹例无虚发，全都朝着鬼子们的眉心打了进去，溅起一朵朵红色的血花。“在我的BGM里面，没有敌人能活到音乐结束的那一刻！”薛天甩了甩不沾一点血的白色围巾，牛逼轰轰地喊着。

    “这位兄弟，多谢你的支援了！不知你尊姓大名，混哪条道上的？”郑树森和庞德躲在沙袋背后，两人手里的机枪也没有停歇，还是郑树森见他豪气干云，感激地吼了一嗓子。

    “小兄弟！你快下来！退到沙袋背后！鬼子们的火力太猛，你撑不住的！”庞德嘶哑着嗓子喊着。仿佛是在回应他的话一样，无数子弹和炮弹朝着他们“咬”了过来。“轰轰轰轰轰轰轰……”“快卧倒！”两人见状不妙，心忧如焚，郑树森热血上头，飞身扑了上去，想把薛天压在身下，帮他挡炮弹。

    “……”尴尬的一幕出现，郑树森刚扑到薛天身上，居然被弹了起来，轻飘飘地落回了原先的地方。

    “这……这是什么神仙术法？这是天神下凡……天神下凡……！我们见到神仙了？”郑树森和庞德被刚刚发生的那一幕给惊呆了，两人面面相觑，一脸的目瞪口呆。纷纷猜测着薛天的来历。

    对面的小鬼子们更是惊骇得无以复加。他们跟见鬼似的看着那些子弹和炮弹密密麻麻地集中漂浮在薛天面前，眨眼间全都消失不见。他们却是不知道，那些子弹和炮弹丝毫没有浪费，全部穿透了虚空，落到了东京的天皇皇宫中。正在优雅地用膳的天皇，皇后，皇太子，太子妃，皇太孙，以及在一旁恭敬地伺候着他们的宫女太监们，全都被这从天而降的来自自己国家生产的质量杠杠的子弹射成了刺猬，守在皇宫的三百多个侍卫们听到了凄厉的惨叫，全都冲了进去，迎接他们的，却是延迟爆炸了的数百颗迫击炮弹。

    “一家人就应该整整齐齐，化为灰烬。我成全你们了，不要太感谢我。”薛天耸了耸肩膀。死了一家子皇族，估计也没办法结束这场该死的战争，****的狼子野心岂能因为区区几个皇族的死亡而改弦易辙？兴许他们还会编出更荒诞的故事，激发无知的国民们的侵略心呢。

    “八嘎！你是什么妖魔鬼怪！在这里装神弄鬼！我竹下俊今日就要替天行道，为民除害！”竹下俊杀气腾腾地提刀冲向薛天，他是个被成功洗脑的彻头彻尾的****坚定分子，在德国又学了一身的本事，就是周卫国也曾吃过他的大亏，毕竟他浸淫剑道多年，一身剑术可谓炉火纯青，更好玩的是，他一手横向持刀，大吼着向薛天冲去，另一只手却飞快地伸进口袋，在短短两个呼吸间就拔出枪来，扣动扳机，朝着薛天的胸口“砰砰”射了两发子弹。

    薛天面无表情，只见两道黄色的残影在空中闪过，子弹竟然射进了这两个小鬼子的脑袋，脑浆迸裂，红色的鲜血，白色的脑浆，直接喷了正一跃而起，准备手刃薛天的竹下俊。竹下俊突然凌空而起，他的脖子像是被人用手紧紧掐住了一样，勒得他喘不过气来。他的小队也在刹那间爆成了一团团血雾，而薛天也飞到了他的面前，戏谑地看着他。

    这一连串的变故惊呆了在场所有人，当薛天当众飞上天空的那一刻，他们哪里还不明白薛天就是神仙下凡到人间拯救他们的呢？他们都成了薛天最虔诚的信徒，跪在地上祈求着神仙的保佑，祈求神仙将侵略国家的小鬼子们杀他个干干净净。

    “听到了吧！你们犯下的这些猪狗不如的罪行搞得天怒人怨啊，连上天都看不下去了，要本座下凡来收了你们的命，让你们魂飞魄散，永远消失。我也好久没吃你们这种罪孽深重的美味灵魂了，正好饱餐一顿。”薛天笑容和煦，如沐春风，只是那笑容在竹下俊看来，却如恶魔张开血盆大口一样，狰狞可怖，野蛮无比，让人觉得森寒阴冷。

    “对了，你听说过西汉刘邦的老婆吕雉吗？”薛天放开了对竹下俊脖子的控制，让他猛烈地咳嗽了几声，吐出几口鲜血。

    “你这个魔鬼！放开我！天照大神不会放过你的！”竹下俊眼底充血，面红耳赤地盯着他，咆哮了一句。

    “还真是无知者无畏。告诉你吧，吕雉是西汉第一个临朝称制的皇太后，她可是发明了人彘之刑的牛人啊。本座一想到你们这些畜生在神州大地的种种罪行，就恨不得扒了你们的皮，抽了你们的筋，把你们千刀万剐，丢给恶狗吃了了事。不过嘛，上天有好生之德，让你们这么容易就死了也确实便宜你们了。还是把你们的四肢都砍去……”薛天刚说完四肢砍去的话来，整个天空都黯淡无光起来，无数黑云压地，天地一片昏暗，伸手不见五指，而神州上所有的小鬼子们，无论是血统纯正的小鬼子，还是入了籍的小鬼子，或是自称自己是小鬼子的人，双手双脚全都毫无征兆地和身体分离开来，巨大的痛楚，喷涌而出的鲜血，都让他们疼得晕了过去，即使有一些人没晕，也是冷汗直流，大声呻吟呼痛，满地打滚，任那鲜血染红地面。

    竹下俊的双手双脚自然也“离奇”地和身体分离开来，他自然也是疼得直打颤，鲜血跟雨点一样不断滴落人间。只是薛天还算“仁慈”，再次说道：“止血！”

    数十万小鬼子的鲜血顿时不再流淌。晕厥过去的人们也清醒了过来，这魔鬼般的变故让他们发出了绝望的哀嚎，声震寰宇，在这漆黑如墨的夜色中显得格外刺耳。

    薛天再次说道：“割去双耳，割断鼻梁，割去生殖器……”他每说一句，这帮无恶不作的小鬼子们就会倒霉一次，到最后他们就成了只会哀嚎的直立着的“洋娃娃”，显得那么可笑。

    “神州大地上的小鬼子们已被本座施法惩处，只是天道注定我神州命有一劫，如能度过，日后必能涅槃重生，重新屹立在世界民族之林，万世不朽！诸君请多努力！本座去也！”薛天身上发出了万丈七彩光芒，一道粗大如斗的光柱从天而降，罩住他的身体，然后骤然消失。

    天空重新明亮了起来，太阳也从云层里走了出来，阳光洒照大地，而新国的人们也都惊讶地看到了“神迹”……

    “呵呵，这一次我真的改变了历史进程了，小鬼子们吃了这么大的亏，只会去拼命寻找本国的天照大神和八千神仙，更别提希特勒那个神神叨叨的恶魔头子了，新国国运彻底乱了，也不知这是好是坏……”薛天看着自发组织砍鬼子头如割韭菜的新国人们，陷入了深深的沉思。

    神明降世，弹指间就把七十多万小鬼子做成人彘的事情传遍了整个世界。震惊了世人！无数人转而成了新国神明的信徒，而那些杀人如麻的侵略者们却惶惶不可终日起来，生怕自己也落得如此下场。新国的风头一时无两。

    是耶？非耶？薛天根本就不考虑那些烧脑的事情，冥冥之中的定数根本不让人们喘息过来，这不，蝴蝶效应之下，新国再次冒出了数千个个大大小小的军阀，而帝国主义们也再次玩起了暗中扶植军阀做他们的代理人，从中捞取好处的把戏来。

    一连三个月，薛天都在酒店里安心修炼，他告诉桃桃自己有事去别的地方，让她等自己一阵子，又给她留了三千美金，让她不要亏待自己，这才在房间里布下结界，安心修炼起来。

    “娘希匹！小鬼子们投降了，那帮鬼佬们居然又阳奉阴违地扶植了那么多军阀，和我们中央政府对着干嘛？老子就不信这个邪，从今天开始，老子要一个一个收拾了这帮畜生！”南京某处象征着最高权力机构的一栋大厦里传来了碗碟破碎的声音，一声怒不可揭的咆哮平地惊雷般让人震耳欲聋。我们的光头男，被戏称为运输大队长的中年男人正在大发雷霆。“你们这帮黄甫军校毕业的都是怎么读的书！都是一帮饭桶！饭桶！大半国土都被一帮军阀给占了！还有那些猪毛洪军你们竟然也打不过！还让他们占了甘陕宁三省之地！我看汤玉麟得上军事法庭！”将光头继续咆哮着，短短三个月，他的地盘，他的江山就分崩离析了！这怎么可以！自己非得把这些乱臣贼子统统打倒不可！

    “达令！美国那边来消息了！罗斯福总统同意卖给我们60个美械师的装备！并且会派遣军官来帮我们武装训练部队！”一个姿色绝伦，仪态大方的气质美人穿着一袭得体旗袍，风情万种地走向他，语气里充满了喜悦。此人正是光头男的夫人，宋家姐妹之一。

    神州大地风起云涌，新一轮的战争一触即发。不过这些和薛天都没什么关系。这三个月来，他居然在冥想中听到了无数信徒祈祷的声音，这让他头疼不已。冥冥之中他居然和这个世界产生了深刻的联系，小鬼子的岛国上空，更是有一只巨大的白色的八歧大蛇在虎视眈眈地盯着他，这让他觉得又有些意外之喜。

    小鬼子，你们的神根本保护不了你们！薛天如是这般想到，退出了冥想状态。他分出一具分身，留在寒冰地狱之中，倾听信徒祈祷，收集香火，并时不时“显灵”，解决那些真正陷入绝境的信徒们的麻烦，这让他的信徒和香火更加旺盛了起来。

    无心，是时候去见见你了。让我看看，你到底是个什么东西。        

