    季晴：“……”就，挺意外的。

    她让沈三梅多做饭菜，平日里跟赵惠贞一处吃饭，是因为邹鹏曾经救过她。滴水之恩当涌泉相报嘛，更何况邹鹏那是救命之恩，再说赵惠贞也吃不了多少。

    沈三梅做三个人的饭是做，做四个人的饭不也是做？

    至于邹鹏，大多数时候并不在家吃饭。

    今儿晚上是例外，他带着师兄弟回家装电视、看电视。

    没成想就这么蹭了一顿饭，居然要给她上交伙食费。

    季晴看着邹鹏手上的一叠大团结，粗略估计有个七八张。她统共花在吃饭上的钱，按一天五块钱算，一个月也就一百五。大多数时候，沈三梅还花不了这么多。

    “这些尽够了。”

    季晴抽出五张大团结，“你要再给，我只能以后吃独食，不跟赵阿姨一处吃饭。还有你和你那些师兄弟，不管谁上门，我都不再管饭了。”

    季晴自然懂邹鹏的意思。

    他一个大男人，又不是缺手断脚。

    靠一个女人给饭吃，还喂饱了自己亲妈，自尊心受不了。不过季晴管赵惠贞吃饭本是一片好意，要是拿了邹鹏手上这八张大团结，事情的性质就变了。

    五张大团结五十块钱，倒是正好抵了赵惠贞与邹鹏两人的伙食费。

    邹鹏从善如流，收起剩下的三张大团结，“行，这个事情就这么决定了。”

    “对了，我那件外套，你找个时间还是给我吧？倒不是缺一件外套穿，而是我的外套放你那里，让人看到了误会就不好了。”

    季晴：“……”

    MMP，上次我要把外套给你，说不要的是不是你？

    “知道了。”

    季晴闷闷的答。

    两人说完了事情回到前院，季晴扭身往自己房间走。还没走进房间，就听到邹鹏在跟赵惠贞说话，“妈，你上次不是要给我介绍对象？说是对方人长的好，又勤快又能干。”

    “我这两天正好有空，你安排个时间我去见见呗？”

    “你这小子！”

    赵惠贞又是高兴又是恼怒，“上次让你去你不肯去，人家姑娘都恼了。现在你又给我找事情，你以为人家姑娘没人要啊？你说见就见，说不见就不见。”

    “那……既然人家不愿意就算了，当我没说。”

    “算什么算？”

    赵惠贞翻了个白眼，“我真是前辈子欠了你的。明儿个我就去找你林叔，舍下我这张老脸好好说说。娉婷那孩子，人真是没话说，又孝顺又懂事……”

    赵惠贞还在说些什么。

    季晴已经走进房间，距离远了有些听不清。

    原来恩人是想相亲结婚了，难怪怕外套放在她这里会产生误会。季晴恍然，这可是恩人的人生大事，不能给耽误了。于是第二天一大早，季晴抱着外套堵上了邹鹏的门。

    “邹大哥，你的外套。”

    被堵在屋内的邹鹏：“……”

    自打认识了季晴，他觉得他的脸皮厚度直线飙升，“你放门口就行了，我一会儿起来拿。”

    两个人说话都特意放低了声音，生怕吵醒院子里其他的人。

    “呼！”

    送完外套，回到房间，季晴松了口气，脸色不由的泛红。

    不知道为什么，大概是因为大清早院子里太过寂静的缘故。她仿佛听到刚才房间里邹恩人的呼吸声，比较平常粗重了几分。连说话的声音，都低哑了许多。

    好歹前世谈过几个男朋友，虽然无疾而终，没吃过猪肉也见过猪跑。

    难怪要急着找媳妇儿了。

    季晴拍拍脸，打飞掉突然出现在脑海里的臆想。

    怎么回事？难道她也想男人了？

    呃，算了，眼下没什么比赚钱和陪伴妞妞更重要。再说她还是个有夫之妇呢，退一万步即便她离了婚，跟恩人之间那也是不可能的。

    恩人又高又帅武力值爆棚，还会做生意。

    说是人中之龙不为过，合该配一个各方面同样优秀的另一半。

    什么？她也会做生意？

    呵呵，自家人知道自家事，她要真有这份本事，哪会前世混了三十多年，月薪才一万出头。

    这一世只不过是占了穿书之利罢了。

    “妞妞啊妞妞，你咋这么能睡呢？”

    季晴瞪着一张小脸睡的驼红、憨态可掬，对周遭一切懵然不知的妞妞。

    蓦然间一声低笑，失落的情绪又回转了过来，“呵呵，虽然咱算不上什么人中龙凤，不过小老百姓的日子一样能过的美滋滋。”

    “等赚够钱，跟徐银生离了婚，妞妞也长大了点，我就挑一个各方面合心意的小鲜肉。”

    “嗯，正儿八经的谈谈小恋爱。”

    “人品不合适，咱就体验一下萧MM的快乐。”

    “人品合适那就更好了，给咱妞妞当个小爸爸……嘿嘿！”

    季晴自顾自想的开心，没注意到妞妞已经醒了。

    睁着一双圆圆大大、黑葡萄般清澈透亮的眼睛，盯着自个儿亲妈看。黑鸦鸦的眼睫毛在眼角投下一片剪影，那小眼神仿佛在说，“老妈，你随便想，我支持你！”

    季晴一扭头，对上的就是这么一双眼睛，一颗心瞬间融化了。

    “妈妈的小宝贝儿喲~我可真是爱死你了！”

    季晴一声低叫，顿时理解了前世那些结婚生子的闺蜜，为啥朋友圈一水的孩子照片。

    那一天八百回的九宫格，完全是考验季晴眼力的大家来找茬有木有？但这会儿，她居然也有一种强烈到抑制不住的，想发九宫格的冲动。

    太可爱了，简直犯规！

    季晴抱起妞妞，想使劲往怀里揉一揉，又怕弄痛了小家伙。

    最后只能亲了亲小家伙奶香的额头，引来小家伙“咯咯咯”的笑声。

    季晴心里的阴霾一扫而空。

    有这么个小家伙在，什么男人不男人的，仿佛都不那么重要了。

    “小家伙，你前世叫徐晓鸥。这一世跟了我，自然不能再跟你爸爸的姓。晓鸥这个名字也不太吉利，让我联想到你前世不好的结局。”

    “不如妈妈给你换个名字好不好？”

    “叫什么好呢？”

    “嗯……就叫季云开吧！”

    “云开雾散，希望你一辈子心情舒朗，不会走极端、步上前世的老路。”

    妞妞，不，现在应该叫季云开了。

    仿佛听懂了季晴说的话，季云开小朋友露出一个“无齿”的笑容，“啊啊，啊啊啊……”双手挥舞着，仿佛在跟季晴说些什么。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

