    “嗡——”

    上官若身周白练幻化为无尽丝线，瞬间封住半个虚空。

    “一拂天地清！”

    清源老祖手中拂尘一扫，整个天地犹如割裂一般，变成片片不存于此处的世界。

    收了徐成的灵丹，他们不能不出手。

    “找死！”

    永业成爆喝一声，背后一只手中一柄战刀一刀劈下。

    “刺啦——”

    无数世界碎裂，上官若幻化的白练也被劈开大半。

    清源老祖与上官若身形急退，然后，再次凝聚力量，挡在前方。

    “有点亏啊……”

    清源老祖肉疼的伸手点在清源拂尘之上，让之前被斩开的世界重新恢复。

    若无此镇界法宝级别的清源拂尘，他和上官若联手也抵挡不住道君二重境的永业成一击。

    “你们真要寻死？”

    永业成面上露出冷厉神情。

    道君境界也是有规则的。

    无端杀戮并不是好事。

    这百灵大域中的人族道君背后都有牵扯，所以才能相安无事这么多年。

    但当面挑衅一位二重道君，杀了也就杀了。

    上官若没有说话，深吸一口气，抬手点出一道精光。

    她身前所有白练化为一柄白蜡杆长枪，瞬间刺向永业成的面门。

    “上官世家的万灵枪？若是同阶相对，本君还有忌惮三分，你，还不够！”永业成身后一只手臂探手将那长枪抓住，灵光一闪，收入道界。

    上官若面色一白，脚下一个踉跄。

    清源老祖浑身一震，原本抬起的手臂又放下。

    “闪开！”

    永业成一声高喝，抬手一拳，一道罡风将上官若和清源老祖震开，身形闪烁，已是来到徐成身前。

    “就凭你也敢炼化一方世界，真是找死！”

    永业成爆喝一声，一拳击出。

    徐成万丈道身瞬间消散，身形不退反进，跟着也是一拳击出。

    “轰——”

    整个虚空轰然震动。

    “原来是有如此稳固肉身，怪不得敢炼化这残破世界。”永业成双目盯着徐成，背后手臂抬起：“那本君就打破你的肉身！”

    “打架？我还真没怕过谁。”徐成轻笑一声，身上无尽星光泛起。

    漫天星辰，丝丝缕缕星光汇聚，将徐成身周包裹，化为一件月白铠甲。

    “天罡之力？你修的是金刚天师道？”永业成面上一愣，然后飞身冲上。

    “嘭——”

    两人再次各自退开。

    “论肉身之力，你是本君仅见的人族强者。”永业成面上神色化为凝重。

    要知道，此时徐成身上可是神魂、灵气、本源，都被大量抽取，在炼化一方世界。

    这等情况下，还能与自己以肉身之力对战。

    此人到底是何境界！

    永业成双目中透出杀意：“你绝对不是道君一重。”

    “但你不该如此托大，炼化一界之时还敢出手。”

    “今日本君就打破你的道界，让你身死道消！”

    “永夜轮回——”

    无尽幽暗瞬间笼罩虚空，将那些星光遮盖住。

    徐成身上的铠甲再无星光补给，只能消散。

    他身上，一道道光柱连接天玄世界。

    光柱耀眼，在幽暗世界更显明亮。

    “糟了……”

    远处，清源老祖低叹一声。

    此时徐成与天玄世界大道牵扯，无法脱身，根本没有办法全力应战。

    这时候唯一的选择就是放弃炼化天玄世界，放弃之前消耗的巨量本源与神魂灵气。

    这些消耗，怕是要千年万年才能补充回来了。

    上官若也是惋惜的看着那光晕流转的天玄世界。

    只差一点点，徐成就成功了。

    忽然，她浑身一震。

    难道，这就是天道？

    没有人能走捷径……

    这就是冥冥中天道对徐成的阻拦吗？

    徐成立在幽暗虚空，身上传输的神魂本源依然毫无变化。

    “小天师，此方天道，要你将道界融入天玄世界。”姬子舒的声音传来，面上带着急切与愧疚。

    不是将天玄融入道界，而是将道界融入天玄。

    这其中差别，无限大。

    如果将道界融入天玄世界，那徐成就会像雷炎老祖一般，成为天玄世界的镇界道君，永生受天玄世界控制。

    “呵呵，好算计啊……”徐成轻笑一声，摇摇头。

    就知道没那么简单。

    原来，一切在这里等着他呢。

    见徐成摇头，姬子舒还要说话，忽然面色一白，身形极速震荡起来。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    天玄世界，东海，原本已经封镇到海面的光幕忽然破碎，无数海妖嘶吼着冲出水面。

    当先几头身形千丈的大妖让郭长靖面色巨变。

    “武圣九重……”

    ……

    南荒灵妖界封镇的光门也瞬间扩展，化为千丈巨大门庭，无数灵妖族人冲出。

    魔渊深处，一声声嘶吼传来。

    ……

    “小天师，我，我对不起你，天道要破开封镇，彻底放开对天玄世界的压制……”

    “除非你答应，将道界融入天玄世界。”

    姬子舒的身影已经淡薄稀疏，只剩一重光幕。

    大阵破碎，他这阵灵自然也要消散。

    此时放开对天玄世界的压制，让那些异族占领天玄世界，徐成刚才所有的投入都打了水漂。

    而且异族只要占据一方，立刻就能召唤更强大的道君高手过来。

    到时候别说天玄世界，就是整个百灵大域，都可能被异族吞噬。

    “哈哈，这就是与天道作对的下场！”永业成一步步上前，长笑出声。

    他也发现了徐成的困境。

    炼化一方世界，是那么好炼化的吗？

    如果真那么容易，这世界不知要有多少道君了。

    “小天师，你快走，我，还能坚持十息……”

    姬子舒声音微弱道如蚊蝇。

    十息。

    十息之后，天玄世界对异族的压制彻底消失。

    “镇——”

    徐成高喝一声，万丈金塔出现在他头顶。

    镇魔塔一声轰鸣，落在天玄世界，然后无尽符文穿插入虚空，将原本将要散尽的大阵撑住。

    镇界法宝！

    有镇魔塔镇压，崩溃的大阵终于被锁住。

    姬子舒的身形稍稍恢复一丝形象。

    “镇界法宝？好东西！”永业成长笑一声，一挥手道：“你们去抢了那塔！”

    天玄世界封镇之力已经薄弱不堪，那些域外邪魔也无需顾忌，听到永业成下令，呼啸冲入天玄世界，向镇魔塔冲去。

    哪怕镇魔塔散发无尽的符箓锁链，将他们锁链进塔中，也挡不住贪欲使然。

    更多的邪魔冲向镇魔塔。

    下方天玄世界，那些异域妖族也飞身冲向天际高悬的镇魔塔。

    只有拿下镇魔塔，才能冲破天玄世界最后一丝阻碍，让那些妖族道君大能降临。

    “那是天师宫的镇魔塔！”身在北域的天师宫代掌教段正红看着镇魔塔高呼一声。

    “是小天师出手了……”手中剑光闪烁的袁思远低语一声。

    “守塔！”

    左丘明一声高喝，冲天而起。

    “守塔——”

    无数天玄高手飞身而上！

