    杀人蛛带着快意，菊花状的口器探向挣脱不开蛛网的阿秀。

    “把你那臭烘烘、恶心至极的嘴巴从阿秀身上滚开！”

    一道似男似女、似人非人的古怪声音响起。

    砰！

    一声巨大的撞击响彻整个博物馆。

    一个浑身覆黑甲、背后生有黑色羽翼的人形生物以一根钢铁柱子为武器，狠狠的挥击在杀人蛛那肮脏腥臭的口器上。

    数百斤燃烧着黑色火焰的柱子加上许宗本身邪临态的巨大力量，裹挟着巨大的冲击力。

    杀人蛛只感觉无比沉重的攻击将自己掀翻在地，口中发出痛苦无比的嘶鸣。

    嘤嘤嘤~

    身体上受到的冲击倒是其次。

    最关键的是伴随着许宗这次的攻击，杀人蛛感觉自己受到了无法理解的混乱攻击，这种混乱延续开来。

    甚至让它无法掌控自身。

    仿佛身体的每一个部位都在造反，都开始诞生意识，在反抗着大脑这个意识集合体的攻击。

    这样的攻击它前所未见，让他不由自主的恐怖，甚至不敢直面开启邪临态的许宗。

    阿秀虽然懵逼许宗此刻的变化，但数次的战斗经历告诉他，此刻是最好的攻击时刻。

    矫健的身影如金色的利箭，【十步一杀】已经开启第二阶段，对于它爪牙的加持已经来到两成。

    巨大无比的冲击力加上从天而降的姿态，以及下落过程中，适时的一枚巨大火球。

    轰~~

    比之前更加巨大的声响回荡。

    烟尘散去，阿秀的身影缓缓出现，杀人蛛头顶一部分不翼而飞，八只眼睛紧紧剩下两颗，阿秀的利爪正插在杀人蛛的仅剩的两只眼中。

    接着拔出，再度拍下，硕大的虎掌继续疯狂感到朝杀人蛛的脑袋砸去……

    杀人蛛的身体微微抽搐着，眼看是要活不长了。

    见到杀人蛛彻底停止抽搐，阿秀疯狂的动作才停了下来，然后用担忧的目光看向一旁的许宗。

    许宗依旧处于邪临态的状态，背后双翅扇动着黑色的邪炎，姿态看上去潇洒而邪魅，宛如神明。

    “嗷呜，大哥，你没事吧？”阿秀担忧的声音传来。

    许宗一言不发，他甚至听不到阿秀的呼喊，他正全力以赴的将念力从邪明身躯中拔出。

    事实上许宗此刻的状态极差。

    混乱的意识不断的纠缠着他的念力，让他无法退出邪明的身躯，也无法解除邪临状态……

    魂徒四段的念力无法掌控白银三星血统的邪明。

    这是许宗此时的明悟。

    【不要太过依赖邪明，否则你将沉沦于混乱。】

    想到了这句邪明评价上的备注，许宗明白了这其中的关键。

    邪明虽然意识混乱不堪，容易被他操控，但同时在他深入邪明体内操控邪明的时候，也会被邪明本身的混乱意识侵蚀，而能够保护他不被侵蚀的凭证，便是他自身的念力等级。

    混乱无序的意识远远比许宗想象中的更加复杂。

    他的一部分念力甚至已经开始在其中同化、被污染，侵蚀……

    当机立断，许宗斩断了那一部分念力，其余的念力也趁此机会彻底脱离。

    现世。

    许宗身上的黑色甲衣与背后的黑色神羽瞬间如流水一般褪去，他跌坐在地上，重重的喘息。

    邪明的使用虽然爽，但是那混乱无序的意识对他本身念力的侵蚀太过严重，也有他的念力等级太低的原因。

    查看自身的念力，许宗心疼的站起身，狠狠的在杀人蛛的尸体上踹了两脚。

    “淦里凉，老子辛辛苦苦冥想的念力全没了啊~”

    他的念力因为之前断臂求生，跌落到了初入魂徒四段的级别，两天的修炼彻底白费。

    这还是他只是使用了两次技能，发动了一次攻击而已，可想而知，一旦真的以邪临态陷入苦战。

    许宗或许将会彻底化身……怪物！

    看来在念力等级彻底掌控邪明前，需要对其的生命等级进行压制了，否则使用起来限制太大了……

    使用邪明的代价还未结束，随着许宗的念头落下，一阵无法言语的饥饿感传来。

    “阿秀，目标这只大蜘蛛，拔毛烧烤，速度要快！”许宗冲一旁的阿秀喊道。

    虽然有些无法入眼，但现在好像也就只有这只大蜘蛛能够充当食物。

    正想着，咕噜噜从大蜘蛛的腹部滚出数十枚篮球大小的白色蛋。

    这是……蜘蛛卵？

    【杀人蛛卵】：白银一星血统杀人蛛的蛛卵，可以孵化出杀人蛛幼崽。（杀人蛛噬主，小心！）

    一看最后的标注，许宗瞬间没了兴趣，让阿秀用爪子一划，许宗端起一个蛛卵就吞吃起来。

    饥饿感来的快退的也快。

    仅仅五枚蛛卵，许宗便感觉邪临的贪婪吞噬消失了。

    这邪明，战斗后还得随时自带食物，不然的话每次战斗都陷入茹毛饮血的尴尬境地。

    我许大少什么时候才能拥有一枚属于自己的空间戒指啊~

    看来邪明日后只能当做底牌了。

    许宗无奈的看了一眼邪明血统备注中的正在进化变异，一阵无语，魂宠资质太好有时候也不是件好事啊。

    杀人蛛一死，博物馆的最大危机解除，许宗带着阿秀开始愉悦的探索。

    秦展厅，收获金书一册，黑书十八册，白书二十一册。

    两汉展厅，许宗收获金书零册，黑书十一册，白书十六册。

    唐展厅，许宗收获金书零册，黑书三册，白书十二册。

    ……

    许宗算了一下自己的收藏，加上之前狗大户那边以及第一次在博物馆的收获，一共金书四册，黑书三十九册，白书一百零三册。

    这样称呼自己的天赋似乎有点不太好，不太高端。

    不如将记载魂宠进阶路线的金书称为天书，记载魂宠技，散发白色光芒的书称为地书，记载御使技、散发黑色光芒的叫做人书。

    这名字一改，牌面这不就来了。

    天地人三书，带我成神！

    许宗心中略显中二的喊道。

    “你说对吧，阿秀，天地人三书，将是咱哥俩的未来。”许宗回头跟阿秀说着，“靠，谁让你吃蛛卵了，这可是晚上给你做饭的食材！”

    许宗一回头，阿秀居然背着他悄悄的偷吃蛛卵，简直让他气炸了。

    要知道，刚才料理面板可是给他回馈了一道叫【铁板蛛卵】的料理，还打算回去好好做一顿给钱姨和赵叔送过去呢。

    居然都被阿秀这小东西偷吃了。

    ……

    这次的东西更多，幸好之前通知了刘德，让他带着他的奶牛变异兽拉车过来，一次性也都能带回去。

    许宗不由的想到了林逸好兄弟当时那枚空间戒指，也想起来当时好兄弟说要送他一枚，也不知道啥时候送呢。

