    “加兹鲁维，上次你提供给部落的木材品质相当不错，因此我们今天过来准备购买更多。”萨尔浑厚的嗓音在大厅内回荡着，他虽然已经成为了名义上的大酋长，但是刚经历过战争的部落仅仅是个松散的组织罢了，一切都需要他亲力亲为。

    “良好的信誉是做成生意的必要条件！”加兹鲁维笑着说道：“既然部落需求木材，那么棘齿城自然会极力为您提供。”

    “很好，我希望从今天开始，棘齿城的所有木材都能够提供给兽人。”萨尔说道：“有多少给多少，我们都可以接下来。”

    “我自然愿意帮助伟大的兽人，可是……有一些小小的问题暂且需要商讨。”加兹鲁维搓了搓手：“您应该知道，整个卡利姆多绝大部分的森林都在暗夜精灵的控制之下，随着海加尔山战争的结束，精灵又一次的开始注意到了我们的开采行动。”

    “你的意思是什么？”萨尔皱着眉头说道：“直接一点说出来比较好。”

    “价格……开采木材的难度上升了，所以价格也得相应的提高。”加兹鲁维咧着嘴笑道：“您得理解我的苦衷啊！”

    “价格可以适当的提高，但是木材必须保质保量。”当萨尔在思考的时候，他的身后走出一位头发花白的兽人老者，那是与萨尔一同前来的老萨满德雷克塔尔。

    “那就这么定了！”加兹鲁维抓起桌上的酒杯重新倒满酒：“具体的合同我会让秘书起草，现在为我们之间的合作干杯！”

    德雷克塔尔摇了摇头，他转身看着一旁紧紧坐在那里的艾文：“这位先生是你的客人么？我似乎对他很熟悉。”

    “没错，一位尊贵的客人！”加兹鲁维搪塞道：“他从东部大陆漂洋过海来找我洽谈生意！”

    “找个地方聊聊吧，先生？”老萨满虽然已经失去了视觉，但是依然像常人一样准确的注视着艾文的方向。

    “那就聊聊。”艾文微笑着说道。

    德雷克塔尔和艾文走出房间，留下萨尔和加兹鲁维在那儿探讨关于合作的具体细节。

    太阳早已经落山，棘齿城的道路上虽然还有一些商贩在做生意，但是明显不如白天来的热闹，两人安静的往前走着，最终在一个空着的码头那里停了下来。

    一望无际的大海异常平静，月光从遥远的宇宙撒到水面上，看起来极其壮观。

    “你欺骗了整个世界，艾文先生。”德雷克塔尔第一句话就表明他已经看出来了面前这位的真实身份。

    “虽然你在黑暗中毫不起眼，可是元素的异常表现却告诉了我一切的真相。”老萨满笑呵呵的解释道：“萨尔从海加尔山回来之后给我讲了关于你的故事，能从那样的环境中活下来真是令人钦佩。”

    “你的眼睛瞎了，可是却能够比常人观察的更加仔细。”艾文笑着说道，他默认了老萨满的猜测。

    “双眼有时候会欺骗你，可是元素和自己的心灵不会。”德雷克塔尔低声说道：“如今的艾泽拉斯依旧充满着不确定因素，这个世界需要有人来维持必要的平衡。”

    “以前我觉得可以承担这样的责任。”艾文微笑着说道：“但是现在我却不愿意这么做。”

    “艾泽拉斯并不会因为某个人而毁灭，也不会因为某个人的努力而真的改变一些东西。”艾文低声说道：“我认为做好自己的事情就足以……其他的事情，与我何干？”

    “不管如何，部落都会感谢您曾经对我们的帮助。”德雷克塔尔说道：“我想在海加尔山的时候，兽人和盟友已经证明了自身对于这个世界的维护，以后也会如此。”

    “卡利姆多的确是个好地方，我也觉得部落会在这片地区重新发展壮大。”艾文笑着说道：“等你们的城市建造完毕，我会抽空去看一眼。”

    “到时候大酋长一定亲自欢迎您的到来。”老萨满真诚的说道。

    “天色已经不早了，我得回去休息一下。”艾文打了个哈欠随口说道。

    “还有最后一个疑问。”德雷克塔尔在犹豫了一下之后还是开了口：“我从你的身上感受到了一股庞大而又驳杂的气息……看起来那场爆炸依旧还是造成了一些影响——请别介意，这只是善意的提醒。”

    “敏锐的探查能力。”艾文点了点头说道：“能够从那场战争里活下来就已经让我感到高兴了。”

    “如果不介意的话，我可以为您检查一下身体……元素的力量着重于调和与平衡，这或许能够帮到你。”老萨满笑着说道。

    “好吧，那就再多花一些时间好了。”艾文耸了耸肩说道：“但我觉得恐怕没什么用处。”

    “试试而已。”德雷克塔尔将双手搭在艾文的肩膀上，四周忽然刮起一股柔和的微风，而艾文则感觉到一股微凉的气息扫过自己的全身，那是一种极为奇妙的感觉。

    老萨满的表情先是非常惊讶，随后又缓缓的皱紧了眉头，最终他微微摇了摇头。

    “唔……你说的没错，如此庞大的力量根本不是我所能够处理的。”德雷克塔尔想了想后说道：“但是问题并不是非常严重，只是简单的能量阻塞而已——精通能量运用的奥术师或许能帮上你的忙。”

    “感谢你的帮助。”艾文笑着说道：“我会听从你的建议。”

    ……

    第二天早晨，当温蕾萨和艾文一同来到码头的时候，加兹鲁维早已经将一艘巨大的航船停靠在码头边上。

    “美丽的女士，请允许我介绍一下自己——我就是棘齿城如今的统治者加兹鲁维。”

    “对于昨天您的遭遇我深感抱歉。”加兹鲁维弯腰说道：“我已经狠狠地惩罚了一切相关人员，并且作为补偿——棘齿城将免费提供一艘船送您到预定的地方。”

    “这听起来不错。”温蕾萨虽然也对昨天所发生的事情感到气愤，但看在加兹鲁维诚恳的道歉下也是不打算继续追究。

