    龙神窟内，诺大的神龙骨架　面前，坐着几位青年人，云天今日非常高兴，拿出三个青色酒壶，让他们开怀畅饮。醇美的酒香四溢，在空中飘散，荒神魔和噬血道人隔着很远都闻到，赶紧窜到窟内。

    “这是？什么酒！”墨笙抱着酒壶闻了又闻，眼中露出非常诧异的表情，手中的酒，竟然与闻名上界的醉九州不相上下。要知道，一坛醉九州，可以买下一座城！哪怕她是仙宗少宗主，想要喝一杯醉九州，都要心疼很久。

    因为，醉九州所用的仙草灵药数不胜数，酿造的过程非常繁杂，且一坛酒要经历上千年的沉淀，才能出窖。可是，青色酒壶中竟然装着海量的美酒！良久之后，她才呆呆问道：“云天，你难道会酿酒？”

    “墨前辈，您太高看我了，我哪里会酿酒，这些酒是我四师兄唐松钟所赠……”云天喝的有些多，口齿不清，舌头都捋不直了。“唐松钟？唐……，难道，是他？”

    “恩？前辈，您难道认识我家五师兄？”墨笙微微点头，又猛地摇头，思索好一会才说道：“醉九州的酿造之法，传说是由一位唐姓前辈赠与我仙宗老祖，能酿出如此美酒，除了酒神，还能有谁？”

    云天抱着酒壶，眉笑颜开，几滴眼泪从脸颊滑落。想起久久未见的师兄师姐，心中百味复杂。唐松钟是酒神的消息，并未让他开心，在他眼里，哪怕四师兄是个废人，那也是他的师兄，跟酒神没有半点关系。

    酒不醉人，醉心，他举起手中的酒杯，站起身来，对着众人非常豪爽道：“来！云某祝魔圣齐天，早日生子！喝！今日不醉，不归！”

    “好！喝！”铁憨憨大口喝酒，凶狠的脸上挂着不多见的笑容，狐暖暖在旁边盯着，很怕他噎到！

    而色和尚六闻和七见坐在地上微微点头，今日也破了酒戒。公孙云龙冷哼一声，像是想起伤心事，脸色阴沉无比。“云龙兄，别伤心，齐天能成亲，我们也能！”柳泽裸露胸膛，故意魅惑道。只见，公孙云龙竟然抱起柳泽，跑到一边，说着一些不害臊的情话！惹得众人浑身起鸡皮疙瘩。

    窟内非常热闹，可一旁的夏青山，脸色却非常不好，因为她心情很差，竟然有些想哭。她与云天心意相通，此时的某人，正借酒撒疯。“师父，青山也想你。”

    ……

    第二天太阳升起，龙神窟中他们躺在地上酩酊大醉，脸上都带着酒后桃红，小红一晚上没睡，将窟内打扫的干干净净，数万名修行者的尸体，都被它处理干净收入黑色蛇皮袋中，刚出窟门，便看到凄惨的一幕。

    龙神窟外横尸遍野，一眼望去，梁阔的沙漠上到处都是黑色小点。原来，尸体的颜色很怪，竟然是中毒之后的黑色。每一具尸体，都被啃掉头颅惨不忍睹。

    小红飞入天空，仔细闻着空气中腥臭的味道，望着西方狠狠道：“异域魔族！”魔族身上特有的腥臭，就算它死了都能闻出，龙族与魔族对抗多年，从原初世界争斗到现在，从未停止。

    可它不明白，为何魔族只屠杀外面的修行者，而不去龙神窟内，难道，魔族直到女主人是诸天不成？小红在空中停留很久，仔细思考，良久之后，它立即返回龙神窟。“主人！别睡了！起来！”

    “别晃老子，老子还要喝……”熟睡中的云天，那会理财小红的吆喝，在地上慵懒的晃着，根本不想起来。小红气的龇牙咧嘴，脸都憋的通红，忽然爆喝：“魔族来了！！”

    忽然，酣睡的众人全都爬起，快速化去醉意，铁憨憨瞪大铜铃眼，二话不说直接往窟外跑，小红拦都拦不住。云天立即抽出战刀，大喝一声：“走！”一行人快速飞往库外，看到眼前的一幕，都捂住鼻子，上官欣妍没忍住，哇的一声大口呕吐，空气中的腥臭实在是难以忍受。

    “主人，你看，他们都被魔族所杀，本皇怀疑，魔族要搞大动作！只是……”夏青山眉头微挑，脸色阴沉：“只是什么！快说！”

    “女主人，我怀疑，魔族想对你下手！”小红眉头一皱，说出心里话，并未提及诸天。一旁的云天微微点头，脸上没有任何表情，似乎不感到意外。

    经历这么多事，他的心境变得非常沉稳。无论是半月国恶魔之门，还是青铜门后的封魔墙，乃至万妖渊血山之后的黑雾，都指向一个点，那便是魔族。思索一番，他问起铁憨憨“齐天，你身手不错，是怎么被人控制的？”

    “唉！俺的小黑死了，俺去找……”齐天挠着头　，简单诉说，众人听了好一会都没听懂，急的如蚂蚁一般团团转。

    狐暖暖实在是看不下去，仔细说道：“云师叔，阿天养的一头上古蛮龙，半个月前突然失踪，他带我去找。我闻着气味，寻到一处深渊。谁知，我们刚入深渊，便被一道鬼符控制。后面的事，你们都知道了。”

    一旁的夏青山微微点头，手中出现两枚巴掌大的黑色符咒，符咒之上，刻着红色的“仙”字，分外妖娆。众人盯着符咒仔细观看，没有一人认出。

    良久之后，墨笙眉头一聚，小心说道：“此符名为陨仙符，在上界也非常稀有，传说此符现世之处必有邪魔。”

    众人倒吸一口凉气，就连云天都心中发毛，没想到巴掌大的符咒，竟然来头如此之大，他决定好好问问变成恶魔的百肆，陨仙符到底从何而来？

    心意一动，他从小世界中放出被关押的豹子魔百肆，百肆早就被小红废掉修为，不足为屡。“说吧，陨仙符从何而来？”

    “要杀便杀！老夫不会说的！你们都得死！哈哈哈！”眼前的豹子魔阴森说着，身上挂满绿色的黏液，非常恶心。云天对着小红使眼色，小红瞬间领悟，二话不说祭出阵法，直接强夺豹子魔的记忆。“呃啊！……”

    痛苦的呻吟从地面传来，豹子魔在红色法阵中凄惨嚎叫，众人脸色微变，都往后退了一步，他们从未见过这样的场景，竟然能够将魔族的记忆抽出！

    眼看金色的记忆就要到手，忽然，豹子魔念起古老的咒语，小红脸色微变，大吼一声：“孽畜尔敢！”可惜，话音刚落，鸡蛋般大小的记忆，竟然在阵中爆炸，化成虚无。

    豹子魔横尸当场，头颅爆炸，黑色的污血崩飞很远。云天冷笑一声，随意抹了抹脸：“哼，百肆，你别以为死了就能一了百了！跑了和尚，可跑不了庙！”

    他很清楚，百肆不过是个小喽啰，真正的幕后黑手，必然是百鬼宗。而且，他隐约知道为何百鬼宗的烂人不来击杀自己，想必，是怕成为诸天的夏青山灭了百鬼宗。

    既然，有些人已经动手，他肯定不会坐以待毙。俗话说的好，明枪易躲暗箭难防！云天持刀而立，反复思索，良久之后，放出关在小世界中的阿古达，他想知道魔族的计划。

    魁梧的阿古达刚来到地面，便跪在地上虔诚呼喊：“魔神降临，毁灭诸天！”夏青山冷哼一声，隔空一掌将他放倒在地：“好大的胆！”

    “青山，你别生气，我问完了，你想干什么就干什么！好不好？”看着生气的媳妇，云天小声安慰，生怕她一掌把假阿古达给杀了！随即蹲在地上问道：“老子只问你一遍，魔族总部，在哪？”

    趴在地上大口吐血的阿古达，双目无神一语不发，像是一具六神无主的傀儡，良久之后，云天轻叹一声，持刀砍下他的头颅“不说，便死吧！”

    硕大的头颅落地，化成一个黑色的狗头，原来阿古达的真身，是一条狗魔。夏青山脸色好了很多，举着黑色符咒放出神念，闭眼深思，想在探测什么。

    好一会，她才睁开双眼，望着荒芜之地北方眯起眼睛。云天心领神会，露出淡淡的坏笑。“诸位，谁想去百鬼宗大闹一番？有我一口肉，便有你们一口酒！”

    “云兄，打架不带我？那你可太不够意思了！走！现在就去！”柳泽醉意熏熏，靠在某人的怀里大声嚷嚷。齐天和狐暖暖郑重点头，其他人也都同意。

    魔族现身荒芜，本来他们不同管，但是龙神窟外枉死的修行者，若被魔族传遍诸天世界，他们就算跳入黄河都洗不清！铁憨憨瞪大铜铃眼，狠狠攥紧拳头，想到被人控制，强行成亲一事，爆吼一声：“俺要灭了百鬼宗！”

    ……

    一番商量，众人都提出各自的意见，有人说先去陨仙符所在的深渊，看看那里到底有什么。有人说先去百鬼宗，找到藏匿其中的魔族，以绝后患。云天仔细斟酌一番，才决定先去深渊，陨仙符来头不小，那里肯定藏着大秘密，自己的媳妇是诸天，遇上在大的麻烦也不怕。

    当天夜里，他才将送给齐天成亲的大礼让小红拿出，众人看着地上堆满的货物，露出羡慕的神情。虽然，货物可以说是很普通的凡物，但每一件都非常实用。

    柳泽老脸一红，这才知道某人是有备而来，如此一来，自己送的上古玄金，又能算什么？

    狐暖暖非常开心的整理货物，手中抱着一摞精美的胭脂盒，让夏青山都有些嫉妒，某人送她的礼物，不过是十几两银子买来的胭脂，不由有些酸。

    而此时的云天，正在小世界中认真参悟青铜碑上，楚老留下的神秘符咒，看的出神：“师父，你到底有多强？”

