    二百多两百银子！？

    听到了不破和尚的言语，在场的众人不由得一愣。

    一个贼人是十两银钱…

    如此换算下来，不破和尚一共干掉了二十多个贼人？

    一出手干掉了二十多个贼人，还言辞振振的说自己是出家人没有杀人…

    一时间，众人看着不破和尚一脸的无语。

    正当众人无语之际，王野仿佛想到了什么。

    他看着眼前的不破和尚，开口说道：“不破大师，那些个尸体还在黑风寨是吧？”

    说话的时候，王野的心头一阵阵的兴奋。

    若是把这些尸体拉回来往府衙一送，那都是白花花的银子啊！

    白花花的银子，不破和尚不赚，自己可以去赚啊！

    “在是在…”

    听到了王野的言语，不破和尚点了点头：“不过贫僧大胜而归的时候曾记得还放了一把火…”

    “这个时候，那些尸体应该已经烧成灰了…”

    ！！！

    此言一出，在场所有人心头都不由一怔。

    杀人抢钱也就罢了，还他娘的放火！

    这不破和尚和黑风寨到底谁是土匪啊？

    “好家伙！”

    众人惊讶之余，一旁的阿吉竖起了大拇指：“不破大师，你真是干这个的…”

    “这买卖干的漂亮极了！”

    “杀光抢光最后还烧光…”

    “这黑风寨的土匪们和你这一比，那才是小鬼撞上阎王爷，遇见祖宗了！”

    言语间，阿吉一惊一乍的说道。

    “你个小兔崽子真他娘的是狗咬罐子，满嘴词！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“怎么和不破大师说话呢？”

    “阿弥陀佛…”

    听闻阿吉的言语，不破和尚轻呼一声佛号，他开口道：“阿吉兄弟理解的片面了…”

    “我来问你，我佛门弟子最重什么？”

    “这还不简单？”

    对于不破和尚的发问，阿吉微微一笑，开口答道：“佛家最重慈悲了呗！”

    “不错！”

    此时不破和尚点了点头，开口道：“我佛门弟子最重慈悲！”

    “这黑风寨的贼人虽生前恶事做尽，但若是让他们曝尸荒野，岂不是要让他们忍受野兽飞禽啃噬之苦？”

    “所以，贫僧慈悲为怀，不忍他们受此痛苦，才放了一把大火。”

    “希望以这无边业火，化去他们带罪的皮囊，也好让他们再入轮回！”

    “这才是真正的大慈大悲啊！”

    说到这里，不破和尚双手合十，脸上露出一丝凝重。

    嘶！

    此言一出，在场众人无不震惊骇然。

    能把杀人放火解释的如此清新脱俗，甚至和大慈大悲挂上钩的人。

    放眼整个江湖，也就他不破和尚能够做到了！

    念及此处，众人不由得感叹道：“大师真是大慈大悲，普度众生的活佛啊！”

    “诶，此等言语，贫僧受之有愧啊！”

    闻言，不破和尚摇了摇头，开口说道。

    听到了这一番言语，众人不由得点了点了头。

    所幸，这不破和尚还要点脸…

    就在众人如此以为的时候，不破和尚的声音继续传来：“若是贫僧知晓他们的尸身可以换取银钱，势必将其送到府衙…”

    “再用他们尸身换取得银钱修缮庙宇，广修福德”

    “如此也算是他们的福报啊！”

    “说起银钱…”

    此时，王野念头一转，他看着眼前的赵捕头，开口说道：“赵捕头，这烧成灰的尸体能换钱吗？”

    ？？？

    此言一出，众人的身躯一僵。

    王野这一个问题，着实让他们有些措手不及！

    这帮黑风寨的土匪真是倒了八辈子的血霉了…

    被不破和尚杀光抢光烧光也就罢了，尸体也被烧成了灰烬。

    饶是如此，王野连他们的骨灰都不打算放过！

    “老财迷，你想钱想疯了吧？”

    听到了王野的询问，一旁的白露菡开口说道：“那尸体一烧不就成骨灰了？换个屁的钱啊？！”

    “王掌柜…”

    此时赵捕头的无语了，他看着王野开口道：“府衙有规定，烧成灰的尸体，是不能换银子的…”

    “嗨呀，你们没明白的我的意思…”

    看着眼前的赵捕头，王野一脸认真的说道：“这火烧也不可能烧的那么全乎吧…”

    “我的意思是，那种烧的黢黑的，没有变成骨灰的能不能换钱？”

    “五两银子我也认了！”

    ？？？

    这句话一出口，一旁的不破和尚都惊了。

    和官府扣着字眼问能不能换银钱的，王野绝对是古往今来第一人！

    “老财迷，你要脸吗！？”

    不等赵捕头开口，阿吉上前说道：“放眼整个金陵，都没有人比你更无耻了！”

    “还烧的黢黑的，五两银子你也认了…”

    “你当你这买烧鸡呢？烧过头的便宜几两银子还能卖出去！”

    “这都是一个个贼人，能这样算吗？”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你小子就是乱坟岗上拉二胡，净他娘的鬼扯！”

    “我这是问的正经事！”

    说着，王野看着赵捕头，开口道：“是吧？赵捕头…”

    此言一出，赵捕头都无语了。

    一个杀人放火武功高强的和尚，一个连死人骨灰都要算计的掌柜…

    一时间，他居然不知道该说些什么好。

    “王掌柜…”

    一番无语之后，赵捕头看着王野，开口道：“阿吉兄弟说的没错，这和卖烧鸡不是一回事…”

    “这烧成灰的贼人，真不能换钱！”

    “那府衙的奖惩律令不完善啊！”

    此时，王野开口说道：“这好容易见义勇为打杀了贼人，却不能换钱，这不是寒了好人的心嘛！”

    “而且，前阵子被砍了脑袋的贼人，不也能换钱吗？”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    “哎呦我的王掌柜…”

    此时，赵捕头开口道：“那被砍了头的贼人，让仵作用线绳还能缝合起来，不说栩栩如生好歹也是个全尸…”

    “这他娘的烧成灰了怎么办？”

    “总不能加点水给他塑个身子吧？”

    此言一出，王野点了点头。

    加水塑个身子，的确不太靠谱……

    唉！

    想到了这里，王野轻声叹了一口气。

    他摩挲着自己的下巴，开口幽幽的说道：“看来想换银钱，还是留全尸好啊！”

