    什么叫连阿姨也招惹？

    这话说得很是不好听啊。

    “我怎么觉得我以后都会很辛苦啊？”姜筱捂住自己的额头，嗔怨地道：“要赶蜂赶蝶的。”

    她不说这句话还好，说了这句话，孟昔年就手痒痒想将她搂到怀里打屁股。

    他觉得他比她更担心啊，这丫头已经完全长开了，现在真的是那张脸都一直在发光，发着有黏性的光，反正他的目光都一直没有办法移开。

    像他这样自制力极强的都这样，别人更不用说了。

    “听说很多人上了大学之后都会谈对象？”他问道。

    姜筱好一会才反应过来，了解了他的意思，也忍不住笑得弯下了腰。

    孟恶霸这是在间接表示他的担忧吗？怕他比不上大学里那些青春逼人的男生们？

    傻呀。

    在她眼里，哪里有人能比得上他。

    “我呀，比他们都厉害，没上大学之前就处对象了。”笑罢，她嘟着嘴巴说道。

    嗯，感觉自己是个错误的范例啊。

    要是以后她生了女儿，女儿十三岁就被一个臭小子拐走了，那她估计得气吐血。

    姜筱想到这里不由觉得有些头痛。

    以后一定要好好教导女儿，不能太早被别人骗去啊。

    “今天考的怎么样？”孟昔年虽然知道她一定考得很好，但还是忍不住问道。

    “很好啊，卷子做得很顺，美院应该没有问题。”

    “嗯，该奖励你。”孟昔年目光一闪，道：“等到录取通知书收到，我再把礼物给你。”

    姜筱眼睛一亮，总觉得他给的礼物一定是很值得期待的。

    “真的不能说是什么礼物？”

    孟昔年摇头道：“暂时保密。”

    嗤，现在怎么学得这么会卖关子了？

    姜筱考完试，以她自己的判断，考得不错，上美院应该没有问题，所以，孟昔年的礼物虽然还在保密中，却还是先掏腰包，在县里最好的饭店开了一个包房，请了与姜筱关系好的几个人一起去吃饭了。

    付名峰夫妇，刘国英夫妇都是特别邀请的。

    除了他们，这一回孟昔年大方了，连贺津都请了。

    而跟着贺津一起来的，还有那个总是把贺津当成宝贝，恨不得紧紧地将他藏到口袋里的伍夏悦。

    伍夏悦也是有清味的老客户了。

    不过，这一回她是挽着贺津的臂弯来的，见到了姜筱之后，还有些得意地冲她抬了抬下巴。

    姜筱暗自好笑。

    这骄傲率直的伍夏悦姑娘以前总防着她呢。

    不过，伍夏悦在看到站在姜筱身边的孟昔年时就睁大了眼睛。

    “小姜，这谁啊？”

    “我的，”姜筱后腰被一只大手轻抚上，顿时有些无奈道：“未婚夫，孟昔年。”

    孟昔年表示满意。

    这丫头总也得给他好好正名。

    要是再喊一声哥哥，他都想打她屁股了。

    “我的老天！”伍夏悦夸张地叫了起来，“你都订婚了！”

    “是啊。”

    “那你以前怎么不早说啊！害我总担心你要跟我抢贺津！”伍夏悦瞪了她一眼。

    贺津：“......”

    姜筱：“......”

    小伍，你肯定是来害我的吧，是吧？

    