    克莱之前的思想是错误的，不过他有一句话倒是没有说错。

    DG需要的确实是“全明星选手”，不仅要求学员自身足够优秀，还要能带起一支优秀的队伍。

    能够在随时随地的任何条件下，随时都能站出来扛起一个小队。

    挑选具备队长之资的学员，或许是这一场考核的本质。

    说清楚了本轮考核的规定和要求，亚当教官没有给龙战等人缓冲时间，即可便开始了正式考核。

    学员们的入场方式倒是没变，依旧是命运由自己掌握的抽签。

    之前两个阶段的考核，龙战都排在克莱和布莱恩的后面，这次终于有了变化，来到了中间。

    三人运气都不错，场次都比较靠后。

    分别是布莱恩6号签、龙战7号，克莱是10号。

    先入场的压力相对来说要大一点，毕竟可以准备的时间相对较少，然而运气本身就是实力的一部分。

    没什么好埋怨。

    自己抽的签，难度再大也要顶着上。

    能够走到这一步的新人，个个都是实力与能力拔尖的存在，也不可能会在这个时候怯场。

    随着第一名学员来到等候区，与3名带着巴拉克拉法帽的陪练完成组队。

    第3阶段考核正式开始！

    每个成员的行动时间只有5分钟，必须在规定时间内完成突入和抓捕，并带着人质从另一边的出口撤退。

    再加上是从另一个出口撤退，完成考核的学员不能再回集合区。

    导致整个考核过程又快又神秘，龙战这群稍后才会开始考核的学员，没办法从中获得太多的信息。

    只能从密集的开火声，还有偶尔出现的手榴弹和塑性炸药爆炸声中，通过专业领域级别的分析，稍微窥探其中的一些猫腻，提前做一些相关的心理准备。

    需要用到手榴弹和炸弹，也反映了考核场设定必然不简单。

    在这种快到飞起的考核节奏下，仅仅只过了不到一个小时，集合区的学员已经快少了一半。

    “6号出列，准备时间：一分钟。”

    听到引导员大声报号，布莱恩从队伍中站了出来，通过他那微微皱起来的眉头，可看出他依旧有些紧张。

    “加油，哥们！”

    克莱在布莱恩胸口来了一圈，用强有力的方式给他打气加油。

    “我知道你一定行的，这可是你最擅长的领域。”

    龙战依旧是那么的老神自在，希望通过自己的精神状态，来直接给予布莱恩最正面的反馈。

    实际上龙战也确实没说错。

    布莱恩本就是个团队型选手，在这6个月的训练过程中，布莱恩总是会去主动帮助其他新人，这个帮助的过程，其实和指挥团队有着异曲同工之妙。

    这让布莱恩以一个另辟蹊径的角度，开展了属于他的多线程训练。

    如果说这场考核只有一个人能通过，那龙战绝对是几率最高的人，紧贴在他后面的必然就是布莱恩。

    来自比自己更强者的肯定，往往是最有说服力的。

    布莱恩受到龙战这番话的肯定，原本还有点忐忑的心情逐渐变得稳定，伸拳与龙战和克莱恩击拳之后，步伐稳定的走向了前面的等候区。

    一分钟后考核正式开始，布莱恩带队破门进入了考场。

    随后又是熟悉的枪声和爆炸声。

    整体节奏比前面的学员更加稳定，可以分辨出是在以正常节奏向前推进，并不像前面的学员那般稍显凌乱。

    节奏是一个看不见摸不着的东西，可是在特种作战中尤为重要。

    布莱恩能够掌控小队的战斗节奏，这也代表基本上没有什么太大的问题。

    龙战和克莱可以不关心其他学员，但是对于好兄弟布莱恩不得不在意，迫切的想要知道他现在的考核情况。

    可没办法看到考核的场面，再怎么心痒痒也没什么用。

    只能无比羡慕的瞄了一眼，架空走道上的手拿档案夹的考官们，继续强压着性子耐心等候。

    7分多钟过去。

    “收到！”

    引导员接到了下一位的通知，按下耳麦进行回复，向集结区的众人喊话道：“7号出列，一分钟准备时间。”

    肩膀上粘着7号魔术贴的龙战，闻言起身深吸了一口气，缓缓的吐了出来。

    彻底甩掉所有的杂乱思绪，眼神中只剩下冷静与稳重。

    “龙，你……我就不说多的了，以你这怪物一样的实力，我与其担心你，还不如担心我自己。”克莱无奈的瞥嘴。

    “哈哈哈。”

    龙战被克莱的冷幽默给逗笑了，伸出右拳说道：“好歹是一起上过战场的好兄弟，这总要来一个吧。”

    “当然。”

    克莱伸出拳头与龙战相碰，挑了挑眉头笑道：“虽然我不能祝福你，但我觉得你能够提前祝福我。”

    “我靠，还能这么玩？”

    反过来祝福可还行？

    龙战被克莱的奇葩脑回路给打败了，无语的给他比了一个国际通用鄙视手势，大步走向了正前方的等候区。

