    第227章 设东突厥都护府。

    李牧和裴世距两人的对话，可以说是夹枪带棒的。裴世距在有意无意的暗指着李牧就是这个歹人，而李牧则是告诉裴世距，我若是歹人，那要杀，也杀你裴世距这般之人。

    李牧和裴世距两人，在朝堂之上是针尖对麦芒，谁也不让谁分毫。

    “两位爱卿，莫要争论，今个还是以商讨要是为重。”这个时候，杨广主动开口，为两人打着圆场。

    杨广这一开口，李牧和裴世距两人自然也不能再做争论了，只得各自偃旗息鼓。

    此时此刻。

    金銮殿上，不管是李牧还是门阀世家之人，都没有在开口了，一时间整个大殿的气氛，有些诡异。

    “诸位爱卿，先北平，太原两地尚未有定论，更有东突厥之事未定，咱们先议北平之事。”

    “诸位爱卿，各抒己见吧？”杨广朝着满朝文武问道。

    这北平府，原本是北平王罗艺的地盘。可以这么说吧，这北平名为隋地，实际上这北平的百姓只知有罗艺，而无人知道大隋，知道朝廷。

    甚至可以这么说，杨广是大隋的皇帝，罗艺就是北平的皇帝。

    罗艺既然参与了汉王杨谅的叛乱，如今又被李牧给生擒活拿了，那是自然不能再让其返回北平，在继续当他的土皇帝了。

    杨广说是要诸位大臣议论北平之事，实际上也是在议论罗艺这一家老小的生死。

    杨广的话音刚落，没等旁人说话，昌平王邱瑞率先站了出来：“陛下，臣以为北平以维稳为主，现有北平王罗艺之妻，前南陈丞相秦旭之女，秦圣珠求见陛下。”

    昌平王邱瑞和北平王罗艺，这原本都是在南陈主坐下当官的，都是南陈的降将。在者说来，这俩人一个是秦琼的姑父，一个是秦琼的姨夫，也算的是上沾亲带故的。

    昌平王邱瑞在朝堂之上不显山不露水，平时一副事不关己高高挂起的样子。是既不支持门阀，也不支持皇室。

    别看昌平王邱瑞这幅模样，但是，他能够被封王，实际上也是有几把刷子的。这朝堂之上，南陈的降将，降臣都是以昌平王邱瑞马首是瞻。老主杨坚封邱瑞为昌平王，也正是为了拉拢南陈降将这一派系。

    昌平王邱瑞这第一个表态，这就意味着，朝堂当中的南陈派，要保罗艺了。

    这个时候，门阀世家倒没有捣乱。南陈派这是中立的派系，因为一个罗艺得罪他们，实在是没有必要。

    自古以来，朝堂交锋，这中立派都是很少有人会去得罪他们的。因为你得罪了他们，岂不是要把他们推到敌对的派系一边。

    门阀世家不愿意得罪昌平王邱瑞，杨广也想拉拢与他，自然也就答应了下来。杨广当即开口道：“宣北平王之妻，秦圣珠觐见。”

    没多时，便见到罗艺的这位正妻，也正是秦琼的这位姑姑，打大殿外走了进来。

    “民女秦圣珠，参见陛下。”见到杨广，秦圣珠赶忙跪拜。

    “嗯，请起吧。”杨广轻声应道。

    秦圣珠站起身来，朝着杨广说道：“陛下，我夫君乃是一时糊涂，这才办下了如此错事。”

    “我罗家愿意举家搬入大兴城，从此不问军事政事，只求陛下能够饶的我夫君罗艺一命。”

    秦圣珠这是得了邱瑞的指点了，用北平城换得罗艺一命。如此一来，罗艺和罗成的命保下了，他们还能再大兴城当一个富家翁。

    听到秦圣珠愿意主动将北平府拱手想让，杨广不由的点了点头。实际上杨广也不在意罗艺是生是死，他一开始想要的就是北平而已。

    如今罗艺，罗成已经被擒拿，虽然强行接管北平府也不难，但是强行接管难免要生乱子。如今，秦圣珠主动交还北平府，自然是在好不过了。

    “好，既然这般。朕便在昌平王府附近赐你一栋宅院，日后便好生居住在大兴城，当上一个闲散王爷吧。”杨广淡淡的说道。

    三言两语之间，没费多大的事情，这件事就被定了下来。虽然说罗艺从一个坐镇一方，手握兵权的实权王爷，变成了一个被圈养在大兴城的闲散王爷。但是，总归算是保全了一家老小的身家性命。

    议完了北平之事，紧接着便是议论太原之事，太原本是汉王杨谅的封地，这太原城的大小官员，几乎都是汉王杨谅提拔上来的，因此需要将其从上倒下清洗一番。

    太原之事，足足商讨了小半个时辰，这才敲定了诸多的细枝末节，紧接着便到了最难的东突厥之事了。

    不管是北平也好，还是太原也罢，这两个地方生活的好歹是大隋的百姓，正常来讲是不会出现什么茬子的。

    但是这东突厥就不同了，东突厥乃是蛮夷之地，这里一个不好，可能就得反反复复的生乱子。

    北平也好，太原也罢，杨广在处理这两地事物的时候，李牧都没有发话。因为在李牧看来，这等内务大隋的这些官员，若是处理不好，那可真就是一群的酒囊饭袋了。

    但是，东突厥的事情不同。东突厥从古至今都是一国，从未归属于大秦。即便是从前，那也仅仅是名义上的臣服而已。对于东突厥之事，大隋并没有处置的经验。

    “陛下，如今东突厥既已收复，那么从今日起，便不应在有东突厥之国。臣建议，在东突厥设都护府一座。”

    “先屯重兵震慑东突厥，然后在慢慢的施以教化。从今日起，东突厥百姓必须学习我大隋的语言，文字。如此这般，几代过去，便只有大隋，而无东突厥。”李牧朝着杨广说道。

    李牧的这一番话，可以说是深得杨广的心意。李牧的这个办法，虽然耗时很久，但是却能彻底的同化东突厥。

    杨广心中虽然同意了，但是却还是要象征性的征求一下，文武百官的意见。

    “诸位爱卿，以为上将军的意见如何？”杨广朝着文武百官问道。

    “上将军所言及是！”兵部尚书李圆通出列道。

    “上将军所言及是。”户部尚书宇文化及道。

    先是杨广手下的心腹出列应和，紧接着出乎杨广意料的事情发生了，门阀世家居然没有反对，而是全部站出来附和道。

    (本章完)

