    第127章恶人自有恶人磨

    恒顺拍卖行，邱丽琴前来上班。

    早上没什么客人，她很无聊地坐在前台。

    同事撞了她一下，指了指不远处。

    “你看，又是昨天那个女的。”

    她抬头看去，就见是秦昭。

    不过，秦昭没有进来，只是路过。

    想到昨天秦昭对自己说的话，邱丽琴不由冷笑。

    “还以为她要进来。她要是敢进来，进来一次，我赶出去一次！

    不过就是个靠脸赚钱的网红，连拍卖行的会员都没有，还想进去拍照？我看她不仅是个穷鬼，还是个神经病。”

    “长得确实蛮好看的，以后傍上大款，倒是有机会成为我们拍卖行的会员。”

    “那也要看什么大款啊，就她？”

    邱丽琴神色轻蔑。

    他们拍卖行，光是成为会员就要两百万！

    两人聊了会儿，另一名同事走了过来。

    “琴姐，上次我带来的那个客户，为什么在你这里办了会员？”

    瘦弱的男人穿着松垮的西装，神色显得有些憔悴。

    “什么为什么？他喜欢找我，当然在我这里办了会员啊。”

    邱丽琴不耐烦地说道，她仗着家里有亲戚是拍卖会的高管，对其他同事的态度很不好，还经常抢他们谈好的客户。

    因为她和高管有关系，就总是拿到更优惠的价格。

    客户听到她这里的会员可以打折，自然就在她这里办了。

    办理会员之后，他们可以从中抽取百分之十的提成。

    两百万的会员费，提成就是二十万！

    “你每次都抢我的客户，我都好几个月没有提成了。”

    男人死死地盯着邱丽琴，眼里全是红血丝。

    他知道邱丽琴是在针对自己，因为他刚来的时候，不小心把咖啡洒在了她的身上，平时对她也不够尊敬。

    他们的这个职业和销售差不多，是吃提成的。

    底薪只有很少的两千块！

    这几个月没有客户，他都快没钱吃饭了。

    “那是你自己不行，怪得了谁？”

    邱丽琴上下打量了下他，“就你这样，还是不要呆在恒顺了，趁早滚蛋吧！你在你以前公司，不是金牌销售吗？怎么到这儿就不行了？”

    “哈哈哈哈哈，我看他是吹的吧，就这还金牌销售！”

    “就是啊，哪有我们琴姐厉害。”

    旁边的其他同事，忍不住和邱丽琴一起嘲笑他。

    瘦弱的男人直勾勾地看向邱丽琴，“如果没有你的那个亲戚，你连恒顺的门槛都进不来，你有什么资格嘲笑我？

    至于你能拿到客户的提成，还不是因为别人给你开了后门！”

    男人说着说着，激动了起来，朝邱丽琴走去。

    邱丽琴闻言，顿时变了脸色。

    虽然她确实靠走后门赚钱，但她不喜欢别人这么说她。

    “闭嘴！你欠打是不是？”

    邱丽琴拿起桌上的水杯，直接泼到了男人的脸上。

    水杯里的水是烫的，把男人苍白的脸给烫伤了一大片。

    男人的眸光变得阴鸷，抓起桌上的水果刀，就朝邱丽琴扑了过去。

    “啊！杀人啦！”

    “快报警！快报警啊！”

    众人慌忙散开，男人早就把水果刀扎进了邱丽琴的脖子里。

    “你不给我活路是不是？那你也别想活！”

    噗嗤、噗嗤，男人不断地把水果刀扎进她的身体。

    鲜血溅了满身，他如同地狱来的恶鬼。

    刺啦一声，男人用力把邱丽琴的头颅割了下来。

    他站起身，看向惊恐万分的其他人。

    “你们这些人都给我等着，就知道趋炎附势，我也要让你们付出代价！”

    男人阴狠地说完一句，直接把邱丽琴的头颅扔向了拍卖行的门口。

    “啊！啊啊啊！”

    路过的人看见了，又是一片惊叫。

    其余的工作人员看到男人满身是血，手里还拿着刀，根本不敢靠近他。

    男人朝门口走了过去，准备逃跑。

    正好遇到了过来的秦昭，一把将他撂倒在地上。

    看到男人不甘的神色，秦昭叹了口气，“冲动是魔鬼啊。”

    不过，那个邱丽琴也是活该。

    但这个男人总归是杀了人，秦昭就把他交给了警察。

    “我死了？”

    “不！我要杀了他！”

    秦昭看到了邱丽琴的魂魄，她朝男人冲了过去。

    不过，她的魂魄不够强大，无法对男人造成任何伤害。

    邱丽琴转头看来，就对上了秦昭的视线。

    “你早就知道？为什么不阻止他！”

    她飞了过来，忍不住质问秦昭。

    秦昭冷睨了她一眼，“你也配？”

    昨天，秦昭就从她的面相看出了问题。

    如果她的品性还可以，秦昭倒是可以帮助她一下。

    可惜恶人自有恶人磨，这种人根本就不配让秦昭救她。

    秦昭今天过来，只是为了防止那个男人逃跑。

    这个男的跑了之后，将会造下连环凶杀案，酿成无数悲剧。

    邱丽琴的魂魄不甘心地缠着秦昭，秦昭随手施展了一个小法术，就把她打飞了出去，差点魂飞魄散，吓得她不敢再靠近。

    这个时候，邱丽琴才知道秦昭真的有不同常人的本事。

    她昨天要是听了秦昭的劝告，就很有可能不会死！

    但是现在，后悔也晚了。

    秦昭离开不久，就接到了秦彧的电话。

    “要不要来梨竹园吃饭？这里的菜色很不错。”

    梨竹园是很有名的私人餐馆，只接受预订。

    秦彧说完，还不等秦昭回答，又说道，“你那个朋友，也叫上吧。”

    秦昭不由笑了一声，“行，我和她说一声。”

    看来他对苏小桐，也不是毫无感觉。

    秦昭把这事告诉苏小桐的时候，苏小桐那叫一个高兴啊，突然蹦出来一句话，“昭昭，如果我和你小叔在一起，你要叫我什么啊？”

    “？”秦昭微笑，“难不成你还想占我便宜？信不信我放鬼咬你？”

    苏小桐顿时就怂了，“哼，就和你开个玩笑嘛！”

    秦昭先去找了苏小桐，然后和她一起去了梨竹园。

    而此时的梨竹园，后院的不对外开放的区域，楚晏坐在古色古香的房间中，窗外是仿江南景的庭院，景色极好。

    清雅的茶香弥漫在鼻尖，他在慢条斯理地喝茶。

    许久，有人走了进来。

    “楚爷，慕家小少爷来了。”

    “东西都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    ?  ?想要月票呀，大家投月票呀！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

