    “铁生，你别激动，我……我也是有苦衷的！”祁东脸色一阵青一阵红，慌乱的说道。

    如果是陈晓来质问的话，祁东肯定不会这么说。

    可……开口的是王铁生。

    是和他过命的兄弟。

    这个时候，祁东即便是想找什么借口，也开不了这个口。

    “有苦衷？好！我倒要听听，你有什么苦衷！”王铁生牙齿咬的咯咯作响，铁青着脸说道。

    祁东神色复杂的抬起头，看了王铁生一眼，然后看向了陈晓，最后一咬牙说道，“陈总，你既然来了！那么……有些话我们就摊开了讲吧！这次的事情，是我祁东不地道！但是……我也的确是有苦衷，没办法！你别看我看起来人模狗样的，但是不过是看人家别人的脸色吃饭罢了！碟片的生意做不成了！路上人家不给放行！另外的话……现在这边的货物……陆勋那帮人，说是有办法打通义乌那条线，人家给出的价格，更低！这种情况下，你说，你让我怎么选？”

    “可是那你也不能……”王铁生虎着脸说道。

    然而，话没说完，陈晓却摆了摆手，沉声说道，“铁生，你先别开口！”

    说完，陈晓站起来，沉声问道，“他们说，能打通前往义乌的线？”

    祁东点了点头，“是这么说的！不过……目前说是还在商量！具体是怎么回事就不知道了！成本好像比咱这边要低一点！”

    “呵呵！有点儿意思！义乌的线，的确是随便什么人都可以打通的，但是我可不相信，有人能比我发运的货物成本还要低！”陈晓若有所思的说道。

    “真的假的？我知道，陈总，咱这个价格的确是不错，可是……毕竟那么大的市场，也不是你一个人能决定了的吧？”祁东有点儿不高兴的说道。

    显然！

    他觉得陈晓是在吓唬自己！

    “你知道不知道，我在义乌怎么拿货？”陈晓问道。

    祁东愣了一下，不知道陈晓为什么会问这个问题。

    “铁生，你和他说说！”陈晓对着王铁生说道。

    王铁生冷冷的看了祁东一眼，“陈总在义乌有人脉！拿货直接是按照市场价的八折拿，另外……因为同时要供应广深，供应宁州的百货商场，还有给外国人采购！整体下来，绝对是大客户！更有大客户的优惠价格！每个月几百万的流水！你觉得……别人比这个更加的容易？”

    这话一出！

    祁东直接傻眼了！

    “可是……他们的确是能拿到货物，而且……还有样品来着！不然的话，我也不会……”

    “你啊！一块钱的苹果也是苹果！五块钱的苹果也是苹果！可是……不是一种东西，你明白了吗？”陈晓冷笑一声说道。

    祁东的脸色顿时变得难看了起来。

    “那……陈哥，你的意思是，他们的货物有问题？”

    “有问题没有问题我不知道！但是这条线上，我找不出比我更加便宜的货来，可是……现在却偏偏的出现了，你觉得，这是个什么情况呢？”陈晓笑呵呵的问道。

    “哦，对了！还有一件事情我没说！我给你拿货，走的是我自己的车队运输！可是……别的人开辟这条线的话，恐怕是要出很多的运费的！这样，成本可能会更高一点！”

    祁东的脸，瞬间变的苍白！

    如果真的是陈晓说的这样的话，那自己可能麻烦大了！

    要知道！

    他之前和陈晓合作，陈晓这边发货之后，祁东作为中间商，给港台那边的大老板发运！他在中间赚的可不少！

    于是当有人找上他，告诉他有更便宜的价格的时候，他自然心动了！

    可是……这里有一个大前提！

    那就是发运的货物不能有质量问题啊！

    要是出了质量问题，他生意不能做是一方面，还会彻底的得罪那些大老板们！

    这一刻！

    祁东额头上的冷汗，就像是流水一样哗啦啦的滴落了下来！

    “陈总！陈哥！我错了！我真的错了！是我鬼迷心窍！你的帮我，帮我啊！”

