    “一开始，君临把你藏得很好，他用了很多心思坐实你的身份，

    直到，你开始协助洛桑研制出有利于兽人基因缺陷的药剂……

    当时月月的身体出了很大问题，我们抱着试试的态度，发现药剂能缓解她的身体机能衰变，

    而最近一次的药剂，效果最好，我们猜想这和你的精神力越来越强大有关。”

    辰渊说完，

    青芜低头沉吟了片刻，整理了一番事情的来龙去脉，得出一个可怕的猜想，

    兽人，结婚，繁衍…她忍不住后退了几步，瞳孔收缩，声线颤抖，

    “你们，难道你们想让我生下辰西的孩子？我在这个计划中并不是最重要的，辰西也不是，但我们班之间必须有个孩子，孩子才是成功的关键！

    你让我好好活着，是不确定第一次就能成功，只要我活着，就不止会有一个孩子...”

    她双腿发软，越说越觉得难以置信，但偏偏，辰西和辰渊，哪怕是晏缙的反应，都在快速印证着一切，

    她的呼吸越来越困难，感觉像是被人投入深海的鱼饵，拼命挣扎却无法逃脱，

    她扶着墙壁勉强支撑着身体，几乎快咬碎了唇齿，狠狠地说，

    “辰渊，辰西，你们好，好得很！”

    凡诺南家族的基因诅咒，要家族的人自己去解开，带有一半家族血脉的孩子，和一半强大治愈力的孩子，才是成功破解诅咒的关键…

    所以，凡诺南家族比谁都关注她的成长，而这些年，她们有没有背着自己做了别的，

    比如，君临的死，这个影响他们计划的最大绊脚石，

    “小芜，别害怕，我会一直陪着你，孩子不会有事，你也不会有事。”

    辰西的话，无疑再次证明了她的猜想，兜兜转转，她还是成为了她人案板上的鱼肉，甚至还要堵上下一代的将来，

    悲从中来，她猛然推开辰西，恨意，肆虐，

    “不可能！我不答应！辰月的死活和你们家族的未来和我有什么关系？我不会让我的孩子生下来就成为实验的牺牲品！”

    青芜万万没有想到，这些人竟然会这么无耻，这么丧心病狂，

    辰渊拍了拍辰西的肩膀，看了眼他悬在半空中的手，

    揉了揉太阳穴，收起惯常的阴冷狠厉，对青芜说，

    “我以家族的名誉保证，会尽量保你和孩子平安。

    但是很抱歉，这个机会不仅是为了月月，也为了被诅咒了世世代代的凡诺南家族，我们不可能也无法放弃！等这件事过去，我可以把命给你。”

    青芜收拾了一下午的理智，终于压抑不住内心爆发的怒气，她看着辰渊，说，

    “别做梦了，我和辰西，永远也不可能在一起，更不可能有孩子！我就是死了，也和他没有半点关系！你听清楚了吗？是永远！直到我死！”

    “小芜，你就这么厌恶我？”辰西被她冰冷的话语侵袭，刺穿了心脏，触及灵魂深处，

    “辰西，还要我说多少次，我厌恶你，你让我恶心！收起你的深情，你以为你是谁，阿景吗？”

    辰西似乎对她得知景言的秘密一点也不意外，她看了一眼安静站在旁边的晏缙，突然明白，和辰西斗，自己还是缺了些火候，

    她自嘲地笑了笑，“辰西，被双重人格折磨的感觉不好受吧，你亲手抹杀了景言的存在，又与他共享和我在一起的曾经，滋味如何？

    让我想想，那时候景言和我在一起时，你是什么感受？一定很恶心吧，毕竟你从第一眼见到我，就十分嫌弃，偏偏你的第二人格，对我痴迷…”

    “小芜！”辰西冷声警告，不希望她再说下去，

    青芜不顾辰西眸子里由伤痛化作的冷怒，看着他向来清冷矜贵的脸染上了寒凉，继续说，

    “你和景言，其实可以共享意识的吧，所以我猜想，有时候和我在一起的，是你吧，辰西。

    可是辰西，你不会不知道，我没和你在一起的时间，都尽职尽责地陪着君临，怎么样，是不是很恶心？还有更恶心的，你猜猜我和你接吻的时候有没有想他？你和君临，谁的吻技更好一些？你又怎么肯定，我那时就是真的喜欢你，不是在打发无聊的时间，玩玩而已。”

    说出来了，压抑在心里的一切，那段曾以为最快乐幸福，充满着光的日子，原来不过是一场笑话，

    一场暗地里被很多人关注的笑话，甚至做成了数据观测，

    她就像个演员，却付出了真心，还不惜赴汤蹈火。

    而谁又能保证，这一切不过是另一场阴谋的开端，

    “辰西，我永远，都不会爱上你这样的人！”

    她手指发麻，像个傻子一样，活在欺骗中，这感觉，让她觉得糟糕透顶，

    “阿璃，你比我想的聪明许多，你和以前也不一样了。”

    辰西又带上了他的假面具，仿佛被青芜撕裂的表情只是错觉，他的声音，比以往还要好听，带着低低的哑，还有淡淡的宠，

    “阁下过奖了。”

    青芜有一刹那的恍惚，在他唤阿璃的那一刻，似乎看见了景言温柔阳光的容颜，

    如果，忽视掉那双平静到诡异的眸子...

    然而，该来的怒气，终究会来，青芜第一次，在辰西眼中看见了一个强大兽人应有的眼神，残忍，嗜血，不顾一切，

    他说，“阿璃，我自然有办法，将你一辈子留在身边。”

    青芜失去意识前，辰西那张清冷卓然的脸，带着冰凉的笑，死死扼住了她的喉咙…

    *

    “水，我要喝水…”

    青芜接过宴缙递过来的水，一口喝光，喉咙里，依旧像火烧一样干渴难受，

    “不够！还要更多！”

    她烦躁地扔掉杯子，一把夺过宴缙手中的茶壶，大口吞咽，沿着唇角落下的水渍，浸透了衣衫，

    没有用，还是没有用，她愤怒地摔碎了茶壶，

    尖锐的碎裂声，让她心中更加烦躁，

    从来没觉得身体这么缺水过，难受，很难受，

    青芜推开门，踩着凌乱的脚步，一路到了茶水间，面色躁怒的她吓得佣人们纷纷低下头，站在一旁不敢直视，

    “出去！”

    她盯着球体状的水晶蓄水池，恨不得整个人都沉进去，

    事实上，她的确这样做了，但没有用，

    内心的那种欲望强烈到让人失去了理智和思考的能力，就像，就像极度的饥饿，

    她很痛苦，从水晶球中踉跄而出，懊恼地砸碎了水晶球，站在满地的碎片中，长发披散，双眼暗红，

    “辰西，你到底对我做了什么...”

    辰西并没有出现，青芜心中的愤怒失望和恨意，通通被心中蚀骨蚀心的欲望湮灭，

    直到她开始闻到一股芳香，她几乎完全出于本能，往源头走去，

    她看见，站在书房的辰西，

    他转身看她，说，

    “阿璃，别害怕，这一次，我会陪你走到最后。”

