    

    糖醋小排，酸菜鱼，清炖牛腩，毛血旺，脆皮烤鸭……的身影，再次浮现在穆薇薇脑海里。

    好香，真的好香！

    穆薇薇完全控制不住自己的两只眼睛，脑袋直接朝傅临琛那边转了过去。

    只见傅临琛已经把饭盒全都从外卖袋子里拿出来了，办公桌上的文件也已经被清理到了角落里。

    八个精致的加大号饭盒，整整齐齐地排放在桌子正中。

    傅临琛那双骨节分明的大手，正搁在饭盒上方，修长漂亮的手指抵住盒盖的一角，微微用力，盖子就被掀了起来。

    哪怕是这样接地气的动作，被傅临琛做出来，竟然也有种从容不迫的优雅精致感。

    不过，穆薇薇现在，显然没有任何欣赏美色的心情。

    刚才饭盒还紧紧关闭的时候，漏出的那一丝香味就已经很诱人了，现在饭盒的盖子被一一打开，那香味，一下子放大了几十倍！

    穆薇薇本来就饿了一上午，现在都已经过了饭点了，闻到这个气味，完全不能忍，眼睛死死盯着那些饭盒，恨不得当场扑过去，抢过一盒就吃。

    然而，就在她脑子里幻想着这一幕的时候，她却对上了傅临琛似笑非笑的眼神。

    穆薇薇霎时一个激灵，清醒过来。

    士可杀，不可辱。

    为了吃一顿饭，就要她出卖自己的尊严，跟老狐狸卖好……那绝对不……可……

    “咳咳！”

    眼睁睁地看着傅临琛拿出一双筷子，伸向了她最喜欢的清炖牛腩，穆薇薇终于忍不住，用力咳嗽了一声。

    傅临琛像是没听到，也可能是没在意，筷子轻轻落下，再次举起的时候，已经夹起了一大块牛肉。

    这块牛肉光看外形就知道一定好吃，纹理分明，肥瘦适中，炖得非常到位，呈现出诱人的深棕色泽，外面还包裹着香葱和汤汁，正顺着筷子往下滴落。

    眼看傅临琛的筷子已经到了嘴边，穆薇薇没忍住，又咳嗽了好几声。

    “咳咳咳咳！！！”

    这一次，傅临琛终于听见了，筷子停在半空中，视线朝她转了过来。

    “你怎么了？喉咙不舒服？感冒了？这就是你成天不好好读书，在外面到处玩的结果。赶紧把ppt做完，回宿舍吃药去吧。”

    吃……吃你妹的药！

    她那是感冒的意思吗？

    竟然还让她做完ppt再去吃……周扒皮都没他狠！

    穆薇薇一时气结，话都说不出来了，只能拿一双大眼睛恶狠狠地瞪着他。

    傅临琛的心态非常好，被人这么盯着，竟然还吃得下饭，面不改色的把那块鲜嫩的牛肉送进了嘴里。

    性感削薄的唇瓣，将整块牛肉含进嘴里，轻轻咀嚼的动作，都带着一种画卷般的赏心悦目。

    穆薇薇的两只眼睛死死盯着傅临琛的唇，又跟着他吞咽的动作，落在了他的喉结上。

    啊啊啊啊，她现在好想把这狗男人掐死！

    让他把牛肉吐出来！

    穆薇薇的视线一直在傅临琛脖子上来回移动，琢磨着该从哪里下刀，才能一击毙命。

    然而，傅临琛吃着吃着，动作忽然停住了。

