    古武血脉！

    如同天赋异禀的武者，一旦觉醒就会把武者的最强战斗力迸出来，真正的达到三位一体，体魄灵光、精神念力都可以融入到里面，而不会被强烈的反噬。

    而这也只是初期，当古武血脉不断的璀璨起来，三种力量会真正的融合，形成与众不同的战力，它可以是火，可以是水，却又脱在上，只因为那会是一个极致！

    这也是每一个古武者都在期待的事情。

    此时，凌风身上火焰冲起，沐浴着一头骊龙，身上披着霞光，熠熠生辉，而在他身后，却是有一头浴火凤凰，在雷劫中涅槃……

    “嗷！”

    凌风仰望着苍穹，心中的杀气纵横八荒，傲气直冲九海，而在断刃之上，那闪电烙印似乎遥相呼应，闪闪光，断刃更是迸出绝艳的光芒，它把凌风的战斗力进一步的拔高，到了令人忌惮的地步。

    不止八十万斤巨重！

    不同于火如冰的盛放！

    更与炼神第一式迥异！

    它是三种力量的融合，如火焰焚杀，如巨石拍空，更如雷劫火诡异截杀，整个天地都因此而动，一股浩瀚的波动，席卷八荒**。

    一刃！

    凌风徐徐地斩出了手中的断刃，度看似不够快，但却偏偏给人无法躲闪的感觉，在天人合一之境下，凌风又做出了突破，向着逆杀之境迈出了半步。

    而他的度更是达到了匪夷所思的地步，就连那六级武圣都无法躲闪开。

    这才是真正的绝杀！

    “轰！”

    下一刻，沐浴着火焰的骊龙迎上了那块鳞片，顿时间，大地四分五裂，地面上掀起了一道道尘烟，在眨眼之间就把凌风与那位六级武圣给活埋了。

    可是，惊人的涟漪，却依旧在席卷，它冲向了四面八方，连绝云门的高手都在躲闪，不敢轻易碰触，而玄空宗弟子则是一个个被掀飞了出去，张口就喷出了一道血箭。

    这样的战斗完全就不是他们可以涉足的，一个不慎就会被震碎成粉末，最恐怖的是，这也只是刚开始碰撞而已，而在那涟漪深处，才是真正决战的场面。

    虽然众人已经看不见了，却可以想象到，那必然是连六级武圣都无比胆寒的恐怖之地。

    “轰隆隆……”

    一道道如同闷雷的声音，卷动着可怕的波动，从那涟漪深处冲了出来，带着漫天的风沙，惊得众人都急倒退，而那正在激战的场面，也为之戛然而至。

    “嗷！”

    涟漪之中，凌风小脸冷酷，他一手持着断刃，向前劈去，“呛”的一声，就把那位六级武圣给砸飞了出去，后者虽然战斗力强大，但也无法抵挡八十万斤的巨力啊。

    要知道，凌风虽然只是七级武皇，但是，他却是白银灵体，也是宗师巅峰念师，即便是在境界上都丝毫不逊色于武圣，毕竟，精神念力、体修都不仅仅是境界可以说得明白的，而当这三种力量融合了，又会有多么恐怖。

    这一刻，凌风给出了答案！

    骊龙沐浴在火焰之中，身上的鳞甲一块块飞舞起来，远远地看去，就像是万花盛开，瑰丽又无比惊魂，而那力量也在瞬间冲破了五级武圣的极限，达到了六级武圣的地步。

    无疑，这是以前凌风都无法去想象的，哪怕他经历过了蛮荒九神云，体内蕴含着闪电，依旧是相差许多，唯有古武血脉！

    无论是运行的度，还是吸纳天地玄气的量，都变得不同了，那种强大是透彻骨髓，令人疯狂的。

    “呛！”

    凌风一瞬间冲了过去，二重石照着那六级武圣就拍了下去，去势如龙。

    而在仓促之间，那六级武圣也变了颜色，显然他忽略了凌风还是一个恐怖到极点的体修，本来白银宝体就不逊色于武皇至境了，只不过一般的白银灵体也就是四五十万斤而已，绝对达不到凌风这个程度，八十万斤啊，那已经是黄金灵体，甚至都要打破灵体的极限，晋级到圣体的程度了。

    一入圣体，武圣成蝼蚁！

    这绝不是一句空话，因为圣体对应的是武尊那样的武者，根本就不是武圣敢匹敌的，境界差距太大，如天堑一般。

    在此刻，他只能拼尽全力，把那块鳞片向上迎击而去。

    “轰……”

    放佛天地都跟着抖动了一下，恐怖的巨重交织着噬人的火焰一同杀下，一下子就把那块鳞片打裂了，一块一块地凋零下来，而后如云一般的飘散了开去。

    “噗……”

    那位六级武圣倒飞了出去，脸色无比难看，七窍同时涌出了鲜血，连身躯都被拆散了，接连撞断了十几株老树，才一头栽进了泥土里面。

    “死！”

    凌风嘴角溢出了残血，他毕竟不是武圣，在这样的战斗之下，也受了不轻的伤势，五脏六腑都被震伤了，但是，他无所畏惧，完全杀红了眼睛。

    他知道绝对不能给后者喘息的机会，这是斩杀后者最好的机会。

    “尔敢！”

    另外一位六级武圣变了颜色，急冲了过来，一把就抓向了凌风，“噗嗤”一声，他的双手穿过了“凌风”的身体，可是后者却徐徐地溃散而开，显然那只是一道残影。

    而真正的凌风已经冲到了之前那位六级武圣栽落之地，他看都不看，二重石从天空中杀下，果决又狠厉。

    “轰隆……”

    大地又裂了，碎石都被震飞起三丈高，地面凹陷下去一块，有着殷红的血水从泥土缝隙里面渗透出来，人们没有听到惨叫的声音，却已经知道了答案。

    在这样的暴击之下，就是武尊都没有活下来的希望，不要说一位六级武圣了。

    “这是从哪里跑出来的煞星。”

    绝云门一众弟子都有点毛，眼神死死地盯着凌风，心头有一股寒气直往上冒，那个少年杀伐太果断了，也太血腥了，就连他们看着都瘆得慌，而这绝对不是结束。

    “该死的小子！”

    李风雨气的七窍生烟，连他都小觑了凌风，体修固然很可怕，但还在可控的范围内，然而凌风却把三种力量融合起来了，这尼玛是什么鬼。

    闻所未闻！

    奇异强大！

    不得不说，他现在也暗自庆幸，凌风的天赋太恐怖了，连他都自愧不如，如果这样的少年隐藏起来，安心的修炼，等到有一天再杀回来，他们都会成为那柄断刃下的亡魂。

    幸好，他来了！

    如今，凌风还没有彻底成长起来，正是灭杀他的好机会，以绝云门巅峰的实力，虽然杀掉这样的一个天才比较麻烦，也会付出极其惨重的代价，但相比放任一个可怕的敌手要幸运的多。

    “杀了他，此子不可留！”李风雨吼道。

    “杀！”

    在他话音落下的时候，一位七级武圣飞了过去，直冲凌风，连同另外一位六级武圣，向着凌风绞杀而去。

    尽管凌风天赋惊人，古武血脉强势，但境界摆在那里，在两人联手之下，也让他捉襟见肘，一时间也狼狈了起来。

    最关键的是，杀掉那六级武圣，他战斗力消耗极大，身心都很疲倦，在两人联手之下，不久后就陷入了被动，何况，围杀凌风可不止那两位高手，还有四五位武圣，他们知道凌风度鬼魅，所以，强势地压了过去，把他封锁在一个可控范围之内，不断的打杀。

    “噗！”

    凌风抡起了二重石，把一位三级武圣砸飞了出去，后者的身躯在飞出去的过程中，“喀擦”几声瓦解而开，鲜血与骨头纷飞如雪。

    不过，他也付出了代价，被一柄利剑给刺穿了腰部，撕开了一道血淋淋的口子，连丹田都受到了震荡，让得凌风小脸一下子就煞白了下去……

    与此同时，金鹏也陷入了苦战，被三四名高手围攻，即便它是九级武圣都捉襟见肘，也遭受了一些轻伤，但想要冲出来，帮助凌风几人，显然也是妄想的。

    而另外一面，柳舒舒、云溪、傲娇鸟、龙狮也不断的血杀，与绝云门弟子激战了小半个时辰，每个人身上都染着鲜血，伤势不轻，为此绝云门也付出很大的代价，脸色要多难看就有多么难看。

    在血杀的过程中，小刁蛮也逐步地向着慕容浩然等人靠拢过去……可就在她即将进入的时候，一股飘忽的风，突兀地杀了过来。

    无比鬼魅！

    那是一个人，却如云烟一般，猝然而至，让得云溪、傲娇鸟都没有反应过来，不是他们不够快，而是那个人太快了！

    他一戟刺出，如雷霆碎空，刺落在柳舒舒的身上，只不过令他没有想到的是，这一戟并没有杀死柳舒舒，而是出了一声脆响。

    “叮！”

    柳舒舒倒飞了出去，嘴角流出了鲜血，还夹杂着五脏碎块。

    她衣裙破碎了，露出了一件金缕衣，镂空一般的造型与线条，勾勒出一道完美的弧线，而那似五彩钻石一般的金缕衣，上面荡漾着点点光辉，把那一戟给抵挡了下来。

    “五绝裳！”那人惊呼了一声，俊朗的脸上瞬间就笼罩了一层阴霾。

    “原来是你！”

    柳舒舒、凌风都愣了一下，旋即脸上就流露出了森然的杀机。

