    “陈董，这是我们用幻星引擎制作出的一段概念动画视频，它的效果已经远远超过了预期。”

    “如果接下来全部使用幻星引擎动捕制作的话，那我们的灵笼和三体动画项目，有机会在今年就登陆哔站上映播放。”

    魔都。

    哔站大楼。

    高层会议室内，陈瑞看着面前屏幕中正播放的一段废土风视频，神情变得颇为复杂不知心中再想些什么。

    此时正在慷慨激昂讲话的，是易天动画副总裁赵书正。

    由于哔站投资了易天动画两个三维动画项目，按照计划未来几年将陆续在哔站上播出，以此和企鹅动画相抗衡。

    毕竟国漫崛起乃是大势所趋，哔站作为所谓的二次元聚集地，也总不能一直引进霓虹国的番剧。

    但让人惊喜的是，正值这个时候未来科技突然发布自己的智能引擎。

    并且性能远超行业水平。

    对于动画行业来说，简直就是雪中送炭。

    尽管这势必会开启动画公司相互内卷的时代，可眼下若放着先进工具不用，那纯属是傻到家了。

    想清楚这点，陈瑞当即开口道：“既然幻星引擎真有这么高的水准，能缩短制作周期减少经费，那就立刻让员工熟悉使用吧，哔站这边也会做好动画的宣传保证热度。”

    “没问题陈董，等我回去就马上开始行动，先期大约购买两百套就能满足需求。”

    得到陈瑞的肯定，赵书正也连忙点头回应。

    按照公司动画制作人员的数量，安装两百套幻星引擎足够同时进行两个项目，且有较大把握在今年上线。

    而就在赵书正的话音落下，旁边早就快坐不住的直播区负责人宋晓天突然讲道：“陈董，我准备利用幻星引擎的强大功能培养一批虚拟主播，这或许能挽救我们的直播业务。”

    虚拟主播……

    陈瑞闻声顿时陷入思考。

    作为从海外兴起的一种直播方式，虚拟主播虽然还未在国内占据稳定的市场，不过从星瞳在站内的火热程度来看，这确实是一个很有前景的热点。

    因为哔站进入直播行业相比其他平台较晚，在市场上的份额始终处于末端，旗下签约主播更是质量参差不齐。

    几乎没有什么具有很高人气的主播。

    主要哔站归根结底只是视频网站，用户并不具备看直播的习惯，这和专门的直播软件存在本质差别。

    所以哪怕直播业务负责人的位置已经换了几个人，直播区依旧是半死不活的局面。

    可若能通过培养虚拟主播焕发新春，对于整块业务来说绝对是个好消息，况且哔站用户群体本就以二次元居多。

    再说使用幻星引擎，中之人都能表现出类似星瞳的那种效果。

    何愁会没有粉丝。

    就算搞成养蛊，只要最后能杀出来几个，便足以盘活哔站的直播区。

    这些东西以极快的速度在陈瑞脑海中闪过，当即便做出了决定，不等宋晓天继续多说直接拍板道：“可以尝试，尽快把详细的方案策划书搞出来。”

    “是陈董。”

    听到自己的提议被肯定，宋晓天欣喜下忙应声回复。

    不过在陈瑞心里，还是更倾向于把星瞳的形象版权给买下来，但他也明白基本是不可能的事情。

    无奈之下只有自己养蛊了。

    ……

    周末两天时间，对于用户来说可谓是惊喜连连。

    除了未来科技公司开发出远超市场水平的游戏引擎，成功打破海外公司垄断外，国内各大动画公司也纷纷宣布将使用幻星引擎制作旗下动漫项目。

    想到自己期待的国漫将会很快上线，并且再也不用每周等更新，心情简直激动到了极点。

    各大平台网站上，凡是涉及相关内容的视频文章，都会聚集很多用户热议，相互分享自己心中的那份快乐。

    “曾几何时，我幻想动漫能长一点，最好像电视剧那样每天更新，本以为这辈子都实现不了，没想到未来科技满足了我的愿望。”

    “不夸张的讲，徐总和他的未来科技让人工智能技术迈上了一个台阶。”

    “炫机刚才也宣布使用幻星引擎了，这下想看的剧情应该不用让我孙子烧给我了吧。”

    “科技改变生活，这句话是一点没错啊！”

    “刚才试用了一下幻星引擎，效果真尼玛棒，没花多长时间就把我毕业作品搞定了，关键不商用就不用付费购买，对学生党实在太友好了。”

    “为什么那些游戏公司都没动静，幻星引擎最强的功能还是开发游戏啊，放着钱都不赚？”

    ……

    正如很多人感到意外的那样，在这个振奋人心的时间段内，本应该作为主角进入大众视线的国内游戏公司，却突然失去了存在感。

    反倒被动画公司怒刷了一波好感，让大家对此表示诧异疑惑。

    不知道企鹅网壹米游等知名游戏公司在搞什么。

    毕竟他们还等着国产游戏冲向世界，彻底碾压海外公司的游戏，一雪这么多年的耻辱呢。

    周一。

    新悦城。

    未来科技总裁办公室。

    徐磊刚结束两天的放松投入到工作状态中，便见张霞拿着一份报告走了进来，脸上的喜色丝毫没有掩饰的意思。

    看到这一幕，徐磊顿时心知肚明，随即面带笑容道：“怎么，咱们的幻星引擎火了？”

    “是的徐总，发布会结束后幻星引擎的全网话题讨论量已经破十亿，短短两天时间便已经成功售出四千多套，并获得利润三千多万。”

    “这是详细的销售报告。”张霞说到这里，当即把手中的报告递到徐磊面前。

    内心激动之下甚至连手指都有些微微颤抖。

    虽然徐磊明白幻星引擎爆火是必然，但在听到这个数字仍不免有些惊喜，毕竟在幻星引擎没有正式上线前，公司总共剩余资金都还不到百万。

    随即伸手接过报告放在桌前仔细翻阅，率先付费购买幻星引擎的公司名字也赫然进入视线。

    片刻后。

    当徐磊缓缓合上报告，嘴角却浮现出些许冷笑，略显玩味的轻喃道：“看来有人对我们制定的版权费数额很是不满啊！”

