    古城虽然因为风沙的关系，暂时重见了天日。但大部分建筑，都依然被黄沙占领着在。

    众人艰难前进了一段时间，意识到王宫应当是被埋在了黄沙之下，这样徒步寻找，恐怕即使把腿走断了，也不可能找到什么。

    古城里如今最高的建筑，便是那座一眼就可以看见的倾斜黑塔。

    陈教授提议进入黑塔，从高处看看能不能找到王宫的入口。

    “这里的王宫，说不定本身就建在了地下，”陈教授如是说道。

    胖子非常迫切想要找到王宫，相关想法也已经跟胡八一说了，所以胡八一也很期待。

    丁泽倒是还好，走走看看，不着急什么，反正按照剧情来，暂时不会有什么危险。

    很快，一行人来到黑塔前。

    塔高六层，在这座古城之中，显得十分壮观，并且，黑塔顶部，还有着一个颇为诡异骇人的黑色橄榄形石球。

    丁泽仰头朝上看去，“这座塔，好像是用那座神山的岩石打造的。而且，你们觉不觉得，上面那颗球，很像是眼睛？”

    胖子听见，眨了眨眼睛，琢磨了一小会儿，“我去，还真像……感觉有点病态，竖这么高一座塔，在塔顶还搞个眼睛，是想要干什么？监视所有人吗？”

    陈教授摇头否认这种说法，“根据我对鬼洞文化的研究，眼睛是他们的图腾，代表着他们对眼睛的崇拜，走，我们进去看看。”

    进入石塔。

    石塔内壁上，刻着密密麻麻的奇特鬼洞文字，除此之外，第一层石塔里，就还有着一个黑色石羊雕像。

    众人看了一会儿，进入第二层。第二层的画面也差不多，一样有着密密麻麻的文字，只不过雕像变成了一个跟成人差不多大小，半跪着的石头小象。

    进入第三层，倒是迎来了一点点小惊喜……因为第三层的石像，他们之前见过，乃是当初在无名古城遗迹里发现的巨瞳石像。

    瞧见这个巨瞳石像，直播间里一众一路跟到现在的观众，立即激动的叽叽喳喳起来。

    丁泽没关注，只安静的听着陈教授叙述。

    “我推测这座黑塔，应该是用来展现鬼洞族地位的。每层的石像代表了不同的等级，第一层是牲畜，如果没猜错，地下应该还有一层，摆放着地狱中的饿鬼。第二层是普通人，包括西域的所有胡人，他们的地位仅高于牛羊，相当于奴隶。第三层就是这巨瞳的人像，塔顶的石球，是个眼睛的造型，巨瞳石人和眼睛造型的图腾，代表着这个民族对眼睛的崇拜，咱们快上去瞧瞧，在精绝国地位更高的是什么。”

    胖子听见这话，立即咋呼起来，“这还不好猜吗？上面肯定是精绝女王的雕像。”

    胖子错了，站在第四层，有点尴尬，不说话。

    丁泽冲他笑了笑，也没说什么。

    第四层的雕像，蛇身人头，长有粗壮的四肢，后肢是兽形，前肢呈人形，手持利剑盾牌，头是个男性的面孔，面目狰狞，瞪着双眼，好象是内地寺庙中的怒目金钢，石像后脑也有个黑球，与扎格拉玛山中的怪蛇一样。

    陈教授瞧见，啧啧称奇，“这是王国的守护神啊，守护神竟然只在第四层，这个精绝女王的地位比神还高，这可真是被神化的过了分。”

    丁泽安静听着，这些内容他都知道，但这是剧情发展需要，可以理解为主要是为直播间的观众服务的，好让观众对这一切有个更深入的了解。

    事实上，他要是不知道剧情的话，他肯定也会十分认真的听陈教授说这些话。

    陈教授着急要去第五层看看。

    胖子抬脚也着急走，走了两步，才注意到丁泽没动，“老丁？怎么了？”

    丁泽听见，摇了摇头，“也没怎么，我只是在想一个问题，这个蛇身人头，怪蛇一样的东西，是王国的守护神……”

    胖子着急要上去，“所以？”

    “所以，之前我们在山缝里碰到的那两条怪蛇，跟这个雕像一比较，你不觉得很像吗？”

    胡八一见两人没上去，赶忙折返了回来，刚好听见这话，“我刚才就发现了，是很像，老丁，你是什么意思？”

    “我的意思是，守护神这个东西，绝大部分民族都有，有些是虚构的，有些是实实在在的……就这座古城来讲，我们碰到的那两条怪蛇，确确实实存在。”

    丁泽顿了顿，接着说道，“两者之间不应该是巧合……很有可能，这个守护神，就是根据那种怪蛇打造出来的……将怪蛇神话了一下，换了个头，加了四肢，配了武器……”

    胖子越听越迷糊，“不是，老丁，你在打什么哑谜，你具体想说什么？”

    回答这个问题的，并不是丁泽，而是胡八一。

    胡八一显然要聪明一点，反应过来了，惊道，“老丁，你是说，这座古城里说不定存在很多那种怪蛇？”

    丁泽点了点头，“如果只有几条的话，是几乎没可能会被当做守护神的……既然是守护神，那职责就应该是守护这座古城……得需要很多很多怪蛇，而且，说不定还需要大家伙。”

    胖子终于听懂了，有些吓到，“额，即使有，应该也早就饿死了吧，这座古城可是被埋在黄沙下埋了那么多年……”

    这个问题不会有答案。

    丁泽也只是胡编乱造了一通，忽悠忽悠直播间里的观众，顺带忽悠忽悠胖子和胡八一而已。

    “希望如此，不然我们要是进了蛇窝，情况可就非常不妙了。”

    ----------------

    来到第五层，只见陈教授等人全部一脸茫然。

    胡八一和胖子快速扫了一眼第五层的情况，也都立即有了同样茫然的表情。

    直播间里的一众沙雕观众，显然也是一样。

    “怎么什么都没有？”

    “精绝女王呢？”

    “真会吊胃口，主播，麻溜的，赶紧上第六层。”

    众人再次移动起来，来到第六层。

    终于，传说中的精绝女王的雕像显现。

    只见，这第六层的最中央位置，耸立着一个，看上去颇为气势恢宏的黑色王座。

    王座之上，端坐着一个服饰华美，脸部却有意刻成带着面纱的样子，遮挡住了容貌的女子雕像。

    “这是在搞什么？不是传说这个女王绝美吗？怎么搞个雕像，都不给看脸？”胖子骂咧了两句，“依我看，肯定是个丑八怪。”

    胡八一听见，“胖子，你就快闭嘴吧，小心她蹦起来咬死你！没听说过女人都不喜欢被说丑吗？你说她丑，她绝对跟你急！”

    胖子：“？？？？？女人就是事多！”

    此话一出。

    唰。

    只见雪莉杨和叶亦心两人，齐齐扭头过来，本能的瞪向胖子。

    胖子意识到，嘴巴动了动，到底还是明智的什么也没说，乖乖扭头装作看向旁边。

    瞧见这一幕，丁泽实在没忍住，笑得直摇头，他听见胖子说了一句，‘老子好男不跟女斗！’

