    第三百一十二章美女科学家

    就在市领导要生气的时候，陈校长连忙说道：“领导，建校区工程费用和配套工程费用，我们水木不用市里一分钱，我们自筹工程建设费用就行。”

    “只要市里帮忙拆迁、安置就可以了，其他交给我们水木来。”陈校长说道：“您想想，汽车研究院、航空发动机研究院去年教职工缴纳的个人所得税就有2亿，两个研究院的专利授权费缴纳的税超过了20亿！”

    “这些年实力可是收了不少税，而且别忘了，秦院士搞得可都是大手笔，5个实验室要是有二三千研究人员，那可是二三千个年薪百万的高科技人才，对于京城的形象、消费会有多么大的促进作用，学校周边的土地也可以得到升值......”陈校长噼里啪啦地，摆事实讲道理，核心就是水木大学的新校区建设，京城市只会受益不会吃亏。

    市领导都被搞得没脾气，摆摆手说道：“刘柏涛同志，将地图打开，看看哪里有一万亩地，让陈校长自己挑。”

    建设局局长和总工见市领导都这么说了，只好打开规划图，然后表明哪些地块，零零种种二三十个地方，这些地方都是没有一个在五环以内，都是在六环附近。

    陈校长皱了皱眉头，一个个地方的问，忽然他看到一个地块，沿着昌平新城滨河森林公园一直画到南一社区、丰善村。

    这个地方好，倚靠着沙河水库，又有京藏高速、京新高速、地铁昌平线可到，从目前清华园到这个地方，也就是12公里左右，不算远！

    “刘柏涛同志，我看这里挺不错的，南沙河、北沙河环绕，刚好可以作为校园，旁边这块地还可以作为附幼、附小、附中和住宿区，地我看起来不比刚才你指的那几块小，怎么没有听你介绍？”陈校长看向建设局局长刘柏涛。

    他觉得这位刘柏涛局长是不是在使坏，明明这一块地就很合适，位于五环、六环之间，又离清华园才12公里，交通又便利，这么好的地方竟然不介绍？

    “陈校长，这里有首钢一线材厂一个宿舍，又有三个村，居住的人比较多，拆迁难度很大。而且这个昌平新城滨河森林公园，它不能动啊，扣除这里根本不到一万亩地。”刘柏涛解释道。

    “什么能不能动的，我们是作为大学校园，又不是建成住宅区，燕大有未名湖、朗润湖，我们水木也有万泉河，公园好啊，有这么一个公园，学生还可以散散步，有水库还可以于湖中荡漾划船，这才是一个现代高等大学应该有的。”陈校长越看是越喜欢。

    想想，南沙河、北沙河环绕校园，东部就是沙河水库今后学生、教职工也可以在水库中划船陶冶情操，交通又方便，还有什么比这里好！？

    “领导，就这块地！”陈校长说道。

    “行，不过一个月内不能走漏风声，不然的话地就没有了！”市领导说道。

    “谢谢领导，谢谢领导！”陈校长一听顿时高兴了。

    “行了，既然你心愿得尝，我就不留你在这里吃饭了。”市领导说道。

    听到市领导话中赶人的意思，陈校长也不在意，面带欣喜笑容离开市领导的办公室，目的达到才是最关键的，至于面皮，能值几毛钱。

    而领导办公室，市领导正在头疼地揉了揉太阳穴，整个人都显得有些烦躁，刘柏涛局长和总工面面相觑，不知道该怎么办。

    “领导，这么大一块地，住了不少人，征地难度极大啊。”刘柏涛局长小心翼翼地说道。

    “难度再大，也得征。没条件也要创造条件征掉。”市领导没好气地说道：“首钢的地以及公家的地，我会亲自解决，村里的你们和区里想办法解决，记住，一个月全部把地征下来，征不下来你们也不用干了，回家抱孩子。”

    “这事班子会议的时候，就会通过。”市领导说道。

    不提市里为了征这块地鸡飞狗跳的，只说随着招聘公告发出后，在国内和海外华人群体中引起了很大的波澜。

    国内，受到影响最大的就属水木大学的生命科学学院、化学院、化工院，博士、博士后以及教授们一个个内心蠢蠢欲欲动。

    汽车研究院、航空发动机研究院的例子，就摆在那里，看看那些曾经的学生、自己的同事如何一步将自己给甩开，自己还在苦逼地挤在小小的房间，人家已经住上别墅，开着豪车！

    没办法，耳边另一半还在时常唠叨的，说什么当初读什么破专业，进入生化这个破坑，爬不出来。

    结果现在另一半也在出力，纷纷怂恿着投简历，到秦元清的实验室去。于是招聘的邮箱，每天都有人投简历。

    海外同样如此，还保留华夏籍但是常年居住海外或者已经脱离华夏国籍的华人，在知道招聘之后也一个个心思涌动，这几年随着华夏国力不断显现，特别是秦元清这杆旗帜在，使得不少人都意识到华夏和以前不一样了，纷纷回国工作，特别是今年9月，浙大宣布陶喆轩正式加入浙大，担任浙大数学研究中心主任，更是在海外引起很大的议论，影响是非常深远的。

    而这一次，秦元清要组建化学、生物实验室，招聘化学、生物相关专业各百人，年薪百万起步。

    年薪百万，折合美元也有快二十万美元了，这哪怕是在美利坚也算是很不错的，毕竟美利坚私立大学正教授的平均薪资也才12万美元/年。

    再者说虽然常年在海外，但是哪一个不是跟国内藕断丝连的，亲戚、同学、老师，稍微一打探就知道，这百万年薪是起步，秦元清的研究院，甚至有人一年拿五百万薪酬，这已经是差不多相当于百万美元了，在美利坚只有一些特别厉害的教授才能拿到这一份薪水。

    以前他们不愿意回国而是选择留在国内，主要有两点原因，一是国内科研环境比不上国外无法实现自己个人人生追求，二就是国内的薪酬待遇比国外差太多了，一年工资甚至都不如国外一个月工资，薪酬差十几倍！

    可是现在，这两点原因都不存在了，顿时也有很多人给招聘邮箱投简历。

    而徐嘉忆也开始忙起来，带着秦元清的学生开始筛选简历。博士毕业就到秦元清麾下，转移五年时间，而这五年时间简直是让她满意得不能再满意了，她从一个刚博士毕业的财务专业女生，一跃成为水木大学正教授，还当上研究院院长之位，她觉得自己简直是上天的宠儿，上辈子一定是拯救了地球，才有这辈子的幸运。

    对于秦元清的事，徐嘉忆都是当作自己的事，最重要的事，尽心尽力地帮秦元清去完成。

    “嘉忆姐，你看，这个叫帅克的教授好厉害，2004年成为了加州大学洛杉矶分校终身正教授，是著名的JAK-STAT信号传导通路主要发现人、PIAS家族蛋白的发现者、全球细胞信号传导以及新型药物研发领域的顶尖学者。”秦元清的数学研究生‘徐勇’惊叹地说道。

    加州大学洛杉矶分校，世界名校，也就稍微排在水木后面一些，能够称为加州大学洛杉矶分校终身正教授，学术水平毋庸置疑。

    一个黄皮肤，想要在美利坚获得认可，那要付出代价可比白人多得多，水平也要高出一截，不然你根本就没办法成功。

    “哎呀，不得了不得了，是颜宁教授，没想到颜柠教授也投简历了，难道她在医学院呆的不开心？”有一人惊叫起来。

    颜柠，在水木大学名气很大，1977年出生于山东，1996年考入水木生物科学与技术系，2000年本科毕业后前往美利坚普林斯顿大学分子生物学系学习，2004年获博士学位。随后2005~2007年在美利坚普利斯顿大学分子生物学系从事博士后研究，2007年回国，如今已经是水木大学正教授、博士生导师。

    对于这个要颜值有颜值、要灵魂有灵魂的美女教授，不知道多少男人想要去攻克她，可惜都失败了，至今还没有人征服这位具备极深专业知识水平的美女。

    他们没有想到，被誉为很有可能当选院士的颜柠，竟然会选择投简历，要知道颜柠2011年获国家杰出青年科学基金资助，一年薪水也不低啊。

    一纷纷简历，惊叹了徐嘉忆和一众人员，总的就招200人，可是如今投稿的都超过1万人，甚至还有外国人。哪怕进行五轮筛选后，依旧还有400份简历。

    徐嘉忆再次检查了一遍，每一个学历都是博士，除了学历之外还看学校是否是名校，是否取得了成就，可是前后检查了一遍，愣是没有再淘汰一份。

    徐嘉忆只好将400份简历都打印出来，拿去给秦元清，让秦元清进行选择。

    秦元清倒是没有想到徐嘉忆这么高效，一个月时间就搞定了招聘的事，当看到一大叠简历，秦元清也不由头疼，这一份份看，估计都得看一天了，秦元清拿起统计表格扫了一遍，发现有好几个上一世有媒体进行报道的，看来这次招聘收获不小啊。

    只是一开始打算是化学、生物相关专业各招100人，结果现在却有400人，这真是伤脑筋！

