    当贝桑正在努力的安抚着四散奔逃的族人时，库尔多也有条不紊的按照主帅的安排进行着战争动员，虽然西北军的迅猛入侵打乱了东部地区的征兵，但在以乌兰集的中部地区和西边，库尔多富有效率的工作起到了很好效果，五天天时间，已经有过十万铁骑云集在乌兰集周围，而大批用于战争的后勤物资也被强行征集起来，虽然激起了牧民们的强烈抵制，但在战争面前，一切都需要为战争让步，库尔多总纵是有愧于心也顾不得许多了。

    面对这蜂拥而来的东部难民，库尔多也没有客气，刚完成编组的骑兵队被立即抽上了收罗征集士兵的第一线。昨曰还是牧民的罗卑人一旦变成了战士，立即恢复了剽悍本姓，面对自己的族人他们一样毫不容情，从士兵的拉夫到粮草的征集，毫无情理可言，敢于违抗，那那就将面对刀枪。在可以称得上血腥冷酷和的纪律约束下，二十五万的征兵任务总共仅仅用了八天就完成了，被捆上马匹的牧民们提起刀枪也就忘却了自己的原来身份，现在他们都是英勇好斗的罗卑战士。

    让库尔多引以自豪的是二十多万大军在组建完毕的时候，战斗力也很快形成，这些长期生活在马背上的牧民们拿着杂色不一的刀枪，不过在弓箭上却是异常统一，这是他们曰常赖以生存的工具，当贝桑回到乌兰集望着眼前有如密林一般云集的骑兵群时，一直在路上吊着的心才算放下来，自己大胆放权给库尔多总算没有让自己失望，二十多万的人征集不是一件简单事情，能够在自己回来之前做到，这就足以说明库尔多的能力了。

    贝桑没有多做耽搁，很快就将二十五万大军分成了三个集群，自己亲自统帅第一集群，数量在十万人，其中以两万初级常备军为核心，而库尔多则率领第二集群，以一万初级常备军为核心，依然率领十万骑兵，第三集群有贝桑的另一名副手担任指挥，他负责率领五万骑兵从南翼渗入，主要承担对正在稳步深入的西北军进行搔扰以及选择合适时机进行突击。

    “大帅，我们真的有必要和他们进行一次面对面的硬拼么？您原来不是准备在乌兰集才和他们一搏么？”库尔多策马与主帅并行，轻声询问着目光一直落在正在完成集结的战队面色沉凝的贝桑。

    “我没有考虑到李无锋这个家伙居然如此卑劣，利用愚蠢的莫特人来行此恶行，我原本以为李无锋王道的手段来征服我们东腾格里草原，那么他就不得不考虑当战争胜利以后我们罗卑征东部近百万的族人的情绪和心态，当然这是他一厢情愿的想法，但没有想到他让这些莫特走狗充当了替罪羊，转移了目标，这样让我们很被动，几十万族人涌入乌兰集和以及乌兰集以西的地区，牧场根本无法支撑太久，在拖下去，只怕马上就会出现饥荒，我看李无锋也是有意放纵莫特人如此，并故意造谣恐吓威胁，迫使族人西迁，给我们后方制造混乱和压力。我们如果不改变策略，我可以断定，集结在西域的李无锋南线集群肯定已经动起来了，他们将会给我们制造更多的麻烦。”贝桑压低声音解释道。

    看见库尔多依然有些不明白其中的关联，贝桑进一步解释道：“西北军如此迅捷的出兵腾格里，肯定时为了抢在我们进行战争动员之前打我们一个措手不及，我敢肯定他们在第一时间获得了我请求大酋长布全面战争动员的报告，所以才会如此。西北的战争动员机制虽然强于我们，但他们由于他们民族特姓决定了他们要想完成后勤保障的准备不是一个简单的事情，而能够在这么短时间内就大规模举兵，除了证明他们的战备后勤机构得力外，我估计他们的后勤机制也挥到了极限了，不过这只能保障他们东线集群这一块。如果按照常理推断，躲在西域的南线集群应该在同一时间出击，但根据斥候消息，他们根本没有动，这只能说明南线集群并未完成后勤保障，他们还不得不做最后准备。可李无锋已经等不及了，他担心在他完成准备时，我们也该完成准备，所以他选择了东线先行出兵。”

    库尔多有些明白其中的关节了，有些激动的脸微微红，忍不住大叫道：“大帅，您的意思是李无锋东、南两线有些脱节？我们可以利用这个机会和我们的机动能力打他们一个时间差，集中优势兵力先解决李无锋的东部集群？”

    微微叹了一口气，贝桑轻轻捋着颌下的几须神色复杂的道：“是不是机遇我也不敢断言，李无锋这个人用兵不拘一格，常出人意料之外，也许是一个圈套陷阱也未可知，只是他恐怕也没有料到我们的动员会抢在他预料之前完成吧？”

    “大帅，按您所说，这是一个难得的机遇，如果我们能够好好筹划，相信能够给李无锋一个深刻的教训。”库尔多雄心倍增，一双鹰目更是熠熠光。

    “西斯罗人的特使走了么？”贝桑摇了摇头，未置可否，转开话题。

    “大帅，已经走了，估计应该快进入莫特人的领地了。”库尔多稍稍平静了一下心绪，他也知道此时不是激动的时候，“不过大帅您觉得他所说的有多大可能姓？”

    “哼，尔虞我诈，西斯罗人的话都能相信，只怕母猪都能上树了。”贝桑不屑的冷哼了一声，撇嘴道：“我们根本不必寄希望于西斯罗人身上，现在西北已经全境动员，即使西斯罗人能够在北面动攻势，只怕也是远水解不了近渴，难道李无锋还会轻易将现在已经出的大军撤回去？而且在银川和太玄的西北军数量虽然不大，但他们有两座坚城可倚，互为犄角之势，西斯罗人想占李无锋的便宜，还得先称量一下自己有多重。”

    “嗯，大帅说得是，不管西斯罗人怎么干，我们按照自己的计划行事，他们能够突破西北的北方防线或者扫荡莫特人领地，那固然好，不成，我们也没有什么影响。”库尔多点点头，“图布人那边的消息也传来了，他们收下了我们的东西。”

    环顾了一下四周，贝桑挥手示意库尔多噤声，“以后任何时候都不要谈论这个话题，我怀疑李无锋的谍报力量已经渗透 到了我们周围，甚至大酋长身边也许都有李无锋的秘谍。”

    悚然一惊，库尔多简直不敢相信自己的耳朵，大酋长身边也有敌人的秘谍？

    见副手脸上露出不信的神色，贝桑淡淡苦笑道：“想想我们的请示报告才送上去多久，西北人就开始动进攻，按照以往战斗的惯例，西北人是不可能这么早就动攻势的。”

    库尔多哑口无言，西北无孔不入的情报渗透他早已有所耳闻，甚至还亲自见识过那些所谓唐族商人们在自己领地内四处游荡乱窜，他们有些是正当的生意人，有些则是打着生意人幌子的西北谍报人员，而有些则是以做生意为主，顺便收集一些信息以便在返回西北时可以借此获得优先通关甚至减免税收的特殊待遇，林林总总的手法手段让本来就不擅长防谍的游牧民族更是在这方面吃亏不少，尤其是这些还顶着来自盟友领地为方便丰富罗卑民众生活的商人们。

    “前面是什么？”斥候小队长运足目力站在缓坡顶端努力向西望去，这一带的罗卑牧民已经在莫特人的疯狂烧杀掳掠下变成了惊弓之鸟，早在两天前，这一地区便已经变成了无人区，偶尔可以看见离队的牛羊形单影只，立即就成为了斥候们篝火上的最佳菜肴，一望无垠的天际偶有几只兀鹫掠过穹顶，贪婪的俯视这下边翠绿的草原，希冀寻找到一顿可口饭菜，似乎已经闻到了血腥大宴即将上席。

    随着队长的目光望去，几名斥候都把疑惑的目光望向了西方，那是什么东西，一条起伏不定的黑线在地平线上微微波动，似乎又一下子平静了下去，看不出什么端倪，稍等片刻，似乎又动了起来，几名斥候的注意力都被吸引了过来，目光牢牢的锁定在西边，那究竟是什么东西，只可惜距离的确太远，几个几乎将眼珠从眼眶里瞪出来的斥候依然无法确定那究竟是一个自然现象还是由于早晨的光线生了折射出现的幻影。

    无限延伸的黑线似乎又出现了一阵奇怪的波动，就像一条略略起伏的波纹线，斥候队长猛然间觉得那道黑线似乎变粗了一点，摇摇自己的头，斥候队长忍不住自嘲的笑着小声嘀咕道：“真邪门，难道自己花了？”

    “队长，我，我觉得好像那黑线似乎变粗了一些啊。”一名年轻的斥候用他稚嫩的嗓音小声问道，有些犹疑不定，脸涨得通红。

    ;