    “哼，阵法里可是本姑奶奶的天下，就凭你们两个还想杀我，痴人做梦！”

    看到那两头高阶天魔杀来，玲珑真人顿时冷哼一声，抬手一挥，火焰巨魔化作火龙卷，冲了出去，杀向那两头高阶天魔。

    那两头高阶天魔，其中一头方才便已经被秦长生重伤，如今实力大不如前，哪里是玲珑真人的对手。

    火龙卷肆虐而来，传出可怕的吸力，将那头高阶天魔吸入其中。

    “啊......”

    “不——”

    那火龙卷中传出凄厉的惨叫声，那头先前被秦长生重创的高阶天魔，被那无边的火焰，彻底吞噬了进去，被迅速焚烧炼化成灰烬。

    一股股浓郁的天魔之力以及天魔残魂弥漫在虚空中。

    秦长生心中一动，祭出极品法剑，杀入其中。

    那极品法剑之中，蕴含着吞噬武魂，将那弥漫的天魔之力，以及天魔残魂，迅速吞噬。

    同时，秦长生驾驭极品法剑，纵横四方虚空，将虚空中那些陨落的中阶天魔的天魔残魂与天魔之力，也一并吞噬干净。

    一股股磅礴的天魔之力，被吞噬武魂吞噬吸收，转化成一股股精纯的真气力量，汇入秦长生的丹田之中，使得其丹田迅速充盈起来，修为飞快的精进着。

    同时，那些天魔残魂，也滋养着他的元神，悄无声息地壮大着他的元神。

    谁都不会想到，一个小小的万象境的凡人武者，其元神强度，已然不声不响地超越了寻常的神通秘境天人境的修士，直追神通秘境第二重归元境修士的元神强度！

    “什么？！”

    那另外一头高阶天魔顿时心惊肉跳，看到自己的同伴，瞬间就被那火龙卷吞噬，焚烧炼化，心中立即生出了一股寒意。

    但是此刻，身处阵法之中，他根本无处可逃，纵然心中生出惧意，也不得不硬着头皮，杀向玲珑真人，妄图搏出一线生机。

    “天魔幻舞！”

    他大吼一声，虚空中交织出无数的抓痕，仿佛将虚空抓裂，竟然令那火龙卷溃散。

    然而那火龙卷溃散之后，却是迅速的重新凝聚了起来，化作一头火焰巨魔，扑向那头高阶天魔。

    两者在虚空中激战起来。

    玲珑真人双手挥动，刹那间火焰焚天，整片虚空都被那无边的火焰充斥，令得那头高阶天魔已经没有了立足之地。

    “噬灭！”

    随后，玲珑真人双掌一合，头顶再度浮现出一片火海，朝着下方盖压下来。

    “我不甘心——”

    那头高阶天魔长啸一声，被那火海彻底吞噬，浑身燃烧着火焰，迅速缩小，最后被燃烧成灰烬。

    浓郁的天魔之力回返天地，一道炽盛的法剑射来，在其溃散之前，迅速将其吞噬一空。

    同时被吞噬干净的，还有其残留的天魔残魂。

    随后，法剑倒飞回来，落入秦长生剑鞘中。

    秦长生长吐一口浊气，感受着体内迅速充盈起来的太极图丹田，以及脑海之中愈发凝练与璀璨的元神，心情大好。

    此番他足足吞噬了三十余头中阶天魔，以及两头高阶天魔的天魔之力与天魔残魂，让他修为与元神，都提升了不少，省却了不少时间的苦修。

    “玲珑师姐！”

    战斗结束。

    那些女弟子们，顿时纷纷飞了过来，落到玲珑真人面前，冲着玲珑真人唤道，全都一脸兴奋之色。

    她们这次，一举绞灭了三十几头中阶天魔，其中还有两头高阶天魔，虽然这主要功劳，落不到她们头上，但是她们也能从中，获得好处。

    同样能获得宗门贡献。

    如果不是她们联手拖住了那些中阶天魔，让玲珑真人有时间顺利刻画出最后一座阵法材料上的阵纹，布置出完整的烈火焚魔阵，玲珑真人也不可能最终灭杀掉那两头高阶天魔。

    玲珑真人冲着众人点了点头，道：“此番多亏你们为本座拖住了那些天魔，为本座争取了时间，成功布置出烈火焚魔阵来，否则此番后果不堪设想，你们放心，属于你们的那一份功劳，本座不会忘记，等到回到宗门，就会禀明宗门。”

    “多谢玲珑师姐。”

    听到玲珑真人的话，众人顿时欣喜不已。

    玲珑真人点了点头，随后话锋一转，道：“此番我们能够化险为夷，诛杀这群天魔，却是还要多亏了这位师弟。”

    说着，玲珑真人转过身来，目光落到秦长生身上，道：“若非师弟你临危不乱，且勇气过人，独自一人纠缠住了那两头高阶天魔，鼓舞了大家的士气，让大家冷静了下来，团结一致，否则此番我们这一团散沙，恐怕便要全军覆没了。”

    “所以，此番能诛杀这些天魔，这位师弟当居首功，你们有没有意见？”

    玲珑真人说着，又回头扫了四方众人一眼。

    四方众人闻言，目光也顿时纷纷落到了秦长生身上，看向秦长生的眼神，皆都发生了变化，先前的轻蔑与不屑，早已消失无踪，取而代之的是无边的感激，还有崇拜之色。

    甚至还有人，看向秦长生的眼神中，更是有异彩浮动，对其露出倾慕之色。

    实在是秦长生此番的表现，实在太耀眼了。

    且不说秦长生先前还曾展现出来强大的阵法天赋，竟然只在看了一遍那基础阵法烈火焚魔阵后，便替玲珑真人刻画出了那最复杂的一道阵法纹理。

    其面对天魔的时候，所表现出来的临危不乱的从容，以及那胆敢挥剑向两头高阶天魔的无畏风采，与强大的实力，无一不牵动众人的心。

    而且，她们此番能活下来，几乎可以说全是秦长生的功劳。

    其年纪轻轻，模样清秀俊逸，不过万象境四重的修为，便有如此实力，凭借一己之力，同时牵制住两头高阶天魔，这等实力，这等天赋与潜力，整个内门恐怕都不可寻。

    此般总总，自然令得不少女子对其心生崇拜与倾慕。

    “那个......这位师弟，先前我们言语轻佻，多有得罪，还请师弟原谅我们的无礼。还有此番，多谢师弟不计前嫌，天魔来袭，师弟没有弃我们而去，反而替我们挡下那两头高阶天魔，使得我们得以活命......”

    那个先前曾出口奚落秦长生的女弟子，此刻率先开口道歉，神态之中，再无先前的轻慢。

    秦长生只是平淡的点了点头，道：“先前的事情，我已经忘记，既然此间天魔俱灭，在下便不再久留了，告辞。”

    对他而言，这些人不过是途中过客，今日之后，他与她们便不会有任何的联系与交集，所以对于她们先前的无礼，他也并未放在心上。

