    何止满头雾水。

    所以公子到底是想让殿下招他侍寝，还是不要呢？

    晏歌眉心轻蹙。

    她若是真的喜欢自己，应当招自己侍寝。

    这是她们这类人，表达喜欢最简单的方式。

    可是他进宫这么长时间，她从没招自己侍寝。

    初筝赐这么多东西，晏歌去谢恩。

    却被告知初筝出去了。

    -

    偏僻的冷宫。

    三皇女和一个女人站在角落说话。

    “事情都办好了？”

    “殿下放心，都准备好，只等您的下令了。”

    “五日后行动。”三皇女点头：“这次你做得好。这次温家倒台，以后就再没她什么事了，你的功劳，我不会忘记的。”

    那人惊喜：“谢殿下！”

    沙沙沙——

    “谁？”

    那人立即窜出去，片刻后拎着一只猫回来。

    “殿下，只是一只猫。”

    三皇女皱眉：“行事小心，等我消息。”

    两人极快的分开，冷宫恢复寂静。

    角落处，一个人影一闪而过。

    -

    初筝接连好几天都神龙见首不见尾。

    晏歌也就早上可以见她一面。

    “她这两天在做什么？”

    “回公子，殿下行踪不定，不过我看见她和禁卫军在接触。”

    “是么。”晏歌若有所思。

    何止：“对了公子，我还发现一件事。”

    晏歌：“说。”

    何止俯身，在晏歌耳边低语。

    “三皇女和她的关系不是最好的？”

    何止摇头，也是不解：“但是从大皇女死而复生之后，两人关系似乎就破裂了。”

    晏歌指尖撑着下巴一侧：“所以，现在是她和三皇女在较量？”

    “三皇女的目标是温家。”

    晏歌清澈的眸子里，染上缕缕深谙：“那是她外家，温家倒台，她也就跟着倒了，再也没有威胁力。”

    “那公子，我们……”

    晏歌抬手：“先看看。”

    -

    初筝和晏歌用完早膳。

    晏歌格外沉默，也没吃多少东西，似不开心。

    “生病了？”

    初筝伸手去探他额头。

    晏歌避开。

    初筝手落空。

    “……”

    嘿！！

    躲什么躲！

    让你躲了吗？！

    初筝一把将人拉过来，粗鲁的将手掌覆盖在他额头上。

    没发烧。

    “怎么不吃东西？”

    还真当自己是个小公举了！！

    好吧，这个世界的男孩子就是这么娇气，就是个小公举。

    “殿下，是我做得不好吗？”晏歌低垂脑袋，声音闷闷的。

    “？？？”

    又闹什么幺蛾子！

    初筝夸他：“你做得很好。”

    晏歌：“那殿下这两天都见不到人，是躲着我吗？”

    “……我现在不是在？”我们天天见的好吗？好人卡是健忘吗？

    “殿下也就这个时候见我，然后一整天都见不到殿下。”晏歌仰起头，小鹿一般的眼睛，满是无措的慌乱：“殿下是不是讨厌我？”

    “我没有。”

    “我想见殿下……”晏歌拉着他的手，脑袋微微垂着，委屈都快要从他身上溢出来：“我一个人在这里好闷。”

    “我这两天有事。”初筝耐着性子道：“你无聊让何止带你出宫去玩儿。”

    初筝取下紫微宫的宫牌给他。

    “乖，别闹。”

    晏歌拿着紫微宫的宫牌，目送初筝离开。

    他指尖翻转两遍，冲何止招下手。

    何止上前：“公子。

    晏歌低声问：“三皇女那边什么时候行动？”

    “应该是明天。”

    晏歌目光低垂，落在宫牌上。

    修长的指尖拂过宫牌上筝字。

    他将宫牌递给何止：“把这个送给三皇女。”

    “公子……”

    何止有些心惊。

    这是要帮三皇女吗？

    “你怕什么，这个宫牌，也只能算是锦上添花，让三皇女的胜算更大。过了明天，她就算不死，也不会有好下场，我也算报仇了不是吗？”

    “殿下……我说句不该说的。”

    晏歌不吭声。

    何止就当他答应，斟酌下语言：“奴才觉得大皇女人不错，不像是会做出那种事的人。”

    晏歌声音微冷：“怎么，这才几天，你就被收买了？”

    “殿下，奴才没有。”

    “去。”

    何止欲言又止，最后拿着宫牌离开。

    晏歌回到房间，本该沉下心来等着。

    可是他怎么也无法静心，坐立不安。

    晏歌在房间踱步。

    晏歌你进宫做什么的。

    不就是想她死吗？

    现在这么好的机会，你怎么能放弃？

    他撑着书案，对着虚空道：“去把何止追回来。”

    无人应他，有轻微的风拂过。

    晏歌跌回椅子里，手指搭在书案上的琴弦上，轻轻的拨动两下。

    他不是心软。

    他只是想亲手报仇。

    如果她这次还能活着，那就证明，她就应该死在自己手里。

    晏歌想把宫牌追回来，可惜已经晚了，何止已经将宫牌送了出去。

    晏歌第一次觉得何止办事快。

    何止：“……”

    晏歌让何止给自己更衣出宫。

    -

    “殿下，这是今天三皇女那边给的。”禁卫军头头将东西递给初筝。

    初筝眸光微微一眯。

    三皇女买通的只是禁卫军的一个稍微有点地位的。

    禁卫军头头早就盯着，她们见过面之后，禁卫军头头就将东西拿到初筝面前。

    “这东西您应该不离身，怎么会被她们拿到。”

    “放失手了。”初筝神色平静。

    禁卫军头头道：“您注意点，这东西丢了，可不是小事。”

    “嗯。”

    初筝交代几句，悄无声息的离开。

    初筝回到宫里，往绛月阁的方向看一眼，沉默的回自己寝殿。

    “殿下，您可算回来，晏侍君在您房间外面跪了两个时辰了。”木棉急急的过来：“您去哪儿了？”

    初筝已经看见跪在自己房间外的人。

    她走过去，晏歌抬起头来，脸色有些苍白，身体也摇摇欲坠：“殿下。”

    “跪在这里做什么？”

    “殿下，我……”

    “是奴才的错。”旁边跪着的何止抢着说：“今天侍君说闷，想出去走走，谁知道在街上遇上闹事的，等侍君回宫的时候，发现宫牌不见了。”

    初筝眸色冷淡：“你们先下去。”

    何止有些担忧的看自家主子。

    木棉觉得气氛有些古怪，拽何止一下，让四周的人都撤了。

    四周安静下来。

    好人卡不能打。

    不能打！

    不能……

