    刘燕爽快回答：

    “如果你不答应我的条件，我会立刻把这份监控资料交给警方，作为你强干女下属的证据，到时候我会陪着你一块身败名裂臭名远扬！”

    看着女人口条麻溜说出这句话，程大伟不用想也能猜到，这女人为了等这一刻之前费了多少心思？等了多长的时间？

    “你宁可自己名声受损也要跟我一块身败名裂？”

    “是，我不在乎！”

    程大伟倒吸一口凉气。

    他从刘燕看向自己的两道闪烁光芒眼神里也能看出她刚才对自己说的一番话全都是掏心窝子的大实话。

    如果自己不答应她提出的条件，这女人真有可能铁了心跟自己拼一个鱼死网破。

    “你给我点时间，让我想想。

    ”程大伟头一个想到拖延战术。

    “你不用跟我拖时间，我不吃你这套，答应就答应，不答应就一拍两散，我刘燕不喜欢做事拖拖拉拉。”

    被人窥破心思的程大伟只能另寻他法。

    “提拔你当办公室主任的事我可以想办法，但是你不能着急，毕竟天阳集团的干部任免是要走程序的，这一点你比我清楚。”

    “我说了给你一个月的时间。”

    “你大哥的事我也可以帮你想办法，但是一个月的时间肯定不够，我又不是超人忙了这头还得顾那头。”

    刘燕稍一沉吟，脸上透着坏笑对程大伟说：

    “要不你先把第一个要求兑现吧？跪在地上给我磕几个响头赔罪也就是分分钟的事，这事总不难办吧？”

    程大伟瞬间脸色涨红。

    看到刘燕满眼威胁看向自己，他感觉到自己两条腿正微微颤抖，两只拳头攥紧恨不得一拳把面前女人一张脸打爆。

    男儿膝下有黄金！

    刘燕这个毒妇竟然逼自己堂堂七尺男儿给她下跪磕头？

    为什么杀人是犯法的？

    他现在恨不得一拳打死这毒妇！

    程大伟用尽了所有的控制力才忍住没把拳头砸到刘燕那张脸上。

    “非得今天跪吗？”

    “现在就得跪！”

    “刘燕你这样有意思吗？你不就是想要践踏我的自尊吗？是不是我给你下跪磕头就能满足你心里变态的需求？”

    听到男人骂自己心理变态刘燕脸色冷下来。

    她伸手指着程大伟的鼻尖一脸嚣张：

    “程大伟！我劝你别给脸不要脸！要么我现在拨打电话报警说你强干女下属，要么你现在给我下跪磕头，你自己选！”

    这他么有得选吗？

    程大伟一双眸子几乎喷出火来，若是眼神能杀人，面前的刘燕早不知道被他杀死了多少回。

    “刘燕你别太过分！”

    “我就过分你又能怎样？来，再干我一次！”

    刘燕冲程大伟挥了挥手里的监控器，冷笑道：

    “除非你程大伟这辈子想在大牢里呆着，要不然你就得乖乖按照我的吩咐做，现在！立刻！给我跪下磕头！”

    房间里的气氛剑拔弩张。

    程大伟看着咄咄逼人的刘燕努力让自己心里那口恶气慢慢舒缓开来，好不容易逼着自己换上商量语气冲刘燕：

    “我可以帮你把你大哥弄出来，不用一个月的时间，只要半个月就可以，但你不能逼我给你下跪磕头，要不然我宁可跟你鱼死网破，不仅你的大哥无法出来，而且你的其他要求也无法实现！”

    刘燕：“.…..”

    她两眼紧盯程大伟的双眸，想要看清楚他刚才说的话到底是威胁的成分多一点，还是坚定了决心绝不会对自己磕头。

    足足过了三十秒。

    刘燕终于退步。

    她冲程大伟点头：“好！磕头的事情就算了，就按照你说的以半个月为期限，我要看到我大哥平安无事站在我面前，要不然……”

    “要不然你就去公安局告我强干！”

    程大伟主动把她后半句话说出来。

    “你很聪明，哈哈！”

    刘燕咬住下嘴唇冲程大伟冷笑点头，手拿监控器绕过他的身体往门外走。

    听到休息室的门被关上的声音，程大伟整个人一下子垮下来跌坐在地上。

    刚才和刘燕在床上那一场疯狂的交合已经耗尽了他所有的体力。

    在发现自己掉进了刘燕进行设计的陷阱后他又不得不集中所有的精气神去应付狡诈阴狠的女人。

    现在他只觉的自己累的像一个突然泄了气的皮球，脑袋也像是被人倒进了浆糊变的晕晕乎乎。

    夜渐渐深了。

    程大伟穿着睡衣站在窗口，手里夹着一根烟看向窗外无边无际的黑幕，心里头一次感觉到绝望。

    他做梦也没想到自己有朝一日会栽在一个看起来并不起眼的女秘书手里？而且是很多年前就认识的小女孩子手里。

    前些年在南城分公司上班的时候，冯心仪总会骂他“废物”“怂包”，指责他简单粗暴的工作思路早晚被人卖了还要替人数钱，他当时心里还很不服气，认为冯心仪那是故意的侮辱自己。

    现在想来，冯心仪骂的没错。

    “防人之心不可无”这句话冯心仪不知道在他耳边念叨了多少回？他依然没记住，所以他才会被刘燕一个小秘书找到机会玩弄于股掌之上。

    打从经历了离婚风波被提拔到普安子公司当领导以来，程大伟一直以为自己已经淬炼出一颗强大无比的心脏和一颗百毒不侵的脑袋，没想到一个小小的刘燕就让他瞬间破功。

    现在该怎么办？

    这是程大伟想了一晚上的问题。

    现如今刘燕手里抓着自己的把柄。

    如果一味顺着她虽然能换暂时的平安却始终在身边埋了一颗定时炸弹；但若不顺着她，难道自己真要顶着强干犯的罪名过一辈子？

    程大伟绞尽脑汁先了许久却怎么也想不出解决之道，这让他对刘燕充满了恨意却又奈何她不得。

    有时候，男女关系中男人才是真正的弱者。

    当一个封闭的空间里，女人主动褪下衣服存心栽赃陷害男人的时候，哪怕男人什么都没干也是满嘴说不清。

    刘燕正是利用了男人生理上的弱点才会奸计得逞，才会让自己很是被动，才会让自己按照他说的思路去走。

    程大伟在窗口一直站到天边露了鱼肚白。

    经过一夜的思考他脑子里渐渐理出一条线，如果自己能证明刘燕给自己下药，是不是就能证明自己的清白？

    他想到这一点时立刻开门去办公室找当时喝茶的水杯，找了半天却没找到，用脚趾头想也能猜到这么重要的证据肯定被刘燕拿走了。

    他又想着，能不能请冯心仪老公帮忙从嘿道找人把刘燕手里的证据抢回来，这样一来刘燕就没了要挟自己的把柄。

    可是一想到这事要大肚子的冯心仪去求她老公，他心里不是滋味。

    终于，理智战胜了情感。

    天将放明的凌晨，程大伟拨通了冯心仪的电话。

