    剑。

    于王澈来说，那是再熟悉不过了。

    前世王澈经手过的各种剑器，数之不尽。

    各种级别的剑，低到最初级毫无灵智的凡铁，高到拥有剑灵的道器。

    王澈都驾驭过。

    在御剑这方面，王澈经验已经满了。

    面对任何剑，不管是凡铁，还是道器，王澈都能与之相互感知。

    磁力剑，虽是魂宠。

    但也是剑。

    在王澈的经历中，这没有什么奇特的。

    甚至，从王澈的角度来看。

    抛开所谓的种族潜质不谈。

    这就是一柄先天拥有剑灵，可以升级的剑器。

    未来成就，不可限量。

    不管它是什么级别的魂宠，只要到了王澈手中，那就是无限可能。

    此刻。

    从目光注视开始，王澈眼中就好似出现了无数倒影。

    那玄妙的气息，让红色的磁力剑很兴奋。

    那种感觉，像是遇到了同类，瞬间被其吸引。

    可同时，又感受到了一股非同凡响，仿佛来自于灵魂深处的尊威。

    令它被深深吸引的同时，又不由自主与之触碰。

    指尖与剑尖的触碰，还是灵魂在交流。

    细微的红色雷丝，浮动在两者之间。

    “约莫三四岁的灵智…果然是个顽皮的小家伙。”

    王澈心中有数了。

    “魂宠宝盒拿来！”

    王澈说道。

    一旁的工作人员恍然回神，像是机器人一样，将宝盒递给王澈。

    魂宠宝盒不大，四四方方，六个棱角是圆润的。

    有机械般的组合构造，从构造的线条就能看出来。

    顶部还有迪诺科技的制造的图标，颜色是蓝白相交。

    “芥子空间…类似于储物法器。”

    触碰的一瞬间，王澈就稍微感知了几分。

    王澈打开宝盒，里面有着许多电路，散发着淡蓝色的光芒。

    不同的魂宠，对魂宠宝盒的需求是不一样的。

    内部营造的生存空间，对不同种类的魂宠，更是有着天差地别。

    王澈用另一只手，指了指魂宠宝盒，指尖微动，说道：

    “进来这里面。”

    磁力剑咻的一下，先飞到王澈身边，转了几个圈，落到王澈身边的绿毛虫身边。

    绿毛虫靠近王澈几分，用警惕的目光看着磁力剑。

    磁力剑再飞到王澈所指的魂宠宝盒，犹豫几秒。

    然而在彦教授呆滞的目光中，飞进入了魂宠宝盒，躺在上面。

    王澈合上宝盒。

    宝盒不大，只有巴掌大小，很方便就能带在身上。

    合上之后。

    一楼闪烁不定的灯光，终于亮了起来。

    诸多学生，也渐渐从酥麻的状态中，站了起来。

    “刚才发生了什么？”

    “我看到了，我看到了！”

    “红色的磁力剑啊！磁力剑不是只有蓝色的吗？”

    “变异的？嘶嘶…好手笔啊！没想到奖励还是一只变异的！”

    “太特么炫酷了！那柄剑！这种机械魂宠太帅了！”

    “…这只魂宠好像很不听话…啧…难怪会给王澈，他这S-的培育品级，派上用场了。好家伙…我好像明白了什么…”

    “不愧是S-的培育品级，看看，这只磁力剑好像很听话的样子。”

    现在众多学生纷纷讨论。

    大多数男生眼中都是羡慕的。

    也有些人看出了其中不对劲的地方。

    毕竟这只磁力剑，造成了不小的混乱。

    明显是天心魂宠基地这边没有处理好。

    但最后，众人明显看出来了，王澈依旧稳住了局面。

    稳住了这只磁力剑。

    台上。

    “彦教授。”

    王澈看着彦教授。

    彦教授眼中有几分尴尬。

    这时，王澈却说道：“这磁力剑的考验，我合格了吧？”

    彦教授微微一愣，这小子果然如李彦明所说，很会嘛！

    他立刻说道：“完美通过！”

    众人顿时恍然，瞬间反应了过来。

    原来刚才的是考验？

    “这只磁力剑十分…厉害，若是不对你进行考验一番。我们就会给一只其他的魂宠给你。”

    彦教授咳嗽一声，正声道，“没想到你能如此完美的通过！很好，很不错！”

    说完，彦教授沉吟几秒，对着身边的研究主任嘀咕几声。

    “教授，那可是…”研究主任大吃一惊，可还未说完就被彦教授挥手打断了。

    研究主任只好离开。

    颁奖完成。

    众多同学纷纷陆续离开魂宠基地，结束了有些心惊胆战，最后却又惊心动魄的一天。

    王澈抚摸着魂宠宝盒，似乎能够感受到里面的磁力剑的跳动。

    “没想到，自己的第二只魂宠，会是一柄剑。”

    王澈感慨一声。

    虽然不能修仙了，但和剑的缘分，好像没有消失。

    他正要离开。

    这是，那位彦教授却喊住了他。

    “王澈，你过来一下。”

    彦教授咳嗽一声。

    “彦教授，还有什么事？”

    王澈笑着说道。

    彦教授手中抱着一个像是剑棺般的盒子。

    然后打开盒子。

    里面赫然是一柄被古老的剑鞘。

    剑鞘表面朴实无华，颜色沉陷淡黑色。

    不长，只有三尺。

    “这是我们从西岳洲的某处遗迹获得的古代导魂器，一种特制的剑鞘。”

    彦教授说道，“此物算是我们研究基地的宝贝。磁力剑若是长期佩戴这种剑鞘，能有效的提升自身的机械能量，以及身体强度。磁力剑因为来历特殊，现代研究出来的各种剑鞘导魂器，都不适合磁力剑。”

    “匹配度很差。等你将磁力剑培育到一定程度了，可以尝试放入这剑鞘之中。应该有极好的效果。”

    彦教授说到这，叹了口气：“想必你也知道了，我们举办这个活动，本意除了为广大学生之外，也确实是想给这柄磁力剑找一位合适的契魂师，稳定这小家伙。可因为在其他城市尝试过不少次了。都失败了。”

    “无奈之下，我们这边也只有出此下策。”

    “理解。”王澈点点头。

    一般顽皮的魂宠，对于这些研究人员来说，其实不是什么问题。

    可有些魂宠，就不是那么容易制服的了。

    这只磁力剑有几分古怪，加上不好控制，制服不了，就只能强行通过魂宠宝盒束缚。

    只会造成更加逆反的情况。

    估计，已经折磨彦教授他们有一段时间了。

    “其实，我们也想过…”彦教授说道，“连我们这些研究人员都无法驯服，让你们这些学生来就更难了。可魂宠和人类就是这般玄妙，不同的魂宠面对不同的人，往往就有些奇妙到无法用科学解释的情况发生。”

