

               孟千还是有些不放心的说：“马哥，你不知道我们之间的恩怨，真的。”

    “上次苏总应该感受到了，都恨不得吃了我，郁闷，我那时候真说了不要踢，他们逼我的，这群溙国人怎么这么难打交道。”

    说完孟千又是一副很柔弱的样子，好像有什么大难临头了一样。

    马广驰对这家伙不是很熟悉，还真把他此时此刻的样子当做了一回事。

    正准备安慰，苏启打断了他，白了他一眼：“一天不装逼，你一天就筋骨痛是吗。”

    ‘要真怕，就跟马哥去马来国去。’

    孟千赶紧变了个样子说：“别，呵呵， 启哥，我跟马哥开玩笑的呢，我们见面还只有几次。”

    ‘开下玩笑，拉进下关系也没有错的。’

    马广驰在边上看着他白了一眼：“原来胖总他们说的对，你才是大正集团最会装逼的一个人。”

    “模仿者无数，但永远无法被超越的那种。”

    ‘好啦，苏总，要不我还是避开吧，现在就去马来国。’

    苏启点头：“去吧，路上小心。”

    突然又想到了什么一样说：“对了，还有猴子那里多关注一下。”

    ‘这小子算算已经有小半年没有任何消息了，别出什么意外。’

    马广驰说：“忙了这边的事情，我马上就回欧洲，还有，我们在欧洲已经建立起来了一个情报中心，就在丹脉国，非洲那边的一大部分已经过去了那边。”

    “所以协助猴子的人有很多，应该不是什么很大的问题。”

    苏启点了点头：“凡是小心一点为好，毕竟这几条大鳄鱼，他们才是世界上最为恐怖的存在。”

    马广驰回应了一句，随后离开了苏启这边。

    离开后没几分钟，度假区马路那边就有一排车队朝着这边缓缓而来。

    排场很大，车牌也非常独特，懂点的人都知道，这是溙国国王的座驾。

    这个老人已经昏迷了十多年，最近才清醒过来。

    当然了，情况也很不乐观，估计很快又会沉迷过去。

    他已经知道了苏启的存在，所以他必须要过来看看苏启是什么样子的人。

    一个国家的国王，最害怕的是有人在他们的国家内图谋不轨，苏启闹出了这么大的动静，他不放心。

    所以就硬生生的拖着老残的身躯前往了苏启这边。

    一下车，他就看到了穿着非常随意的苏启，甚至于脚上还是一双拖鞋。

    在别人看来这是一种非常无礼的行为，但苏启就是这么一个性子，随性豁达。

    也不管你是谁，再说了，溙国国王在溙国的地位很高，可在华夏人眼里他也只是一个普通的老人，并没有任何特殊的地方。

    一行人一下车，蓬密在看到了苏启这随意的打扮后，苦笑着走过来说：“苏先生，你这也太随意了吧，短袖，拖鞋，身后就一个保镖。”

    苏启笑着说：“蓬密先生，你们也没有事先通知我你们会过来啊。”

    ‘我此刻在家里随意的看着电视，想出来透透气，看到了你们的车队，好奇之下就走了过来，哪里会想到，溙国的王储竟然会从车里下来。’

    “而且这还是来找我的，你说要是我在拉屎，你们进了我家门，岂不是更加的无礼。”

    蓬密一阵尴尬，也听出了苏启话里的意思。

    意思是，你们随意的过来找我，提前通知都没有一个，而且一过来还怪我穿着太随意。

    这样无礼的人好像是你们自己，因为我不是你们皇室呼来唤去的人。

    当然了，蓬密并没有放在心上，有些不好意思的开口说：“抱歉，我说错话了。”

    “我的父亲今天难得精神好点，起来后就说想要来看看你，所以就没有通知的过来了。”

    “希望没有打扰到苏先生。 ”

    苏启摆手道：‘没事，您父亲呢，在车里？’

    蓬密赶紧看了下后面，透过车窗，看到了国王正在打盹。

    苦笑着说：“稍等下哈，我过去叫他，身体一天不如一天了，从清城过来虽然只有两个多小时车程，但对于他来讲算是走了一个长途。”

    边说着边跑到了国王的车那边，打开车门，好一会才叫醒国王。

    老人家混混沌沌的睁开眼睛，看了下外面，似乎也觉得有些不好意思。

    颤颤巍巍的从车上下来，旁边马上轮椅跟上。

    蓬密这么推着到了苏启面前。

    苏启非常礼貌的打着招呼：“国王先生，非常开心能够见到您。”

    老人家眼睛望着苏启突然眯了下，然后从上到下的打量了起来。

    这个场面让人旁边的人一阵尴尬，生怕自己老爸会对苏启行头品头论足一般。

    刚刚自己就开了一个玩笑，就被苏启给怼的无话可说，自己被怼下就算了，但苏启要是怼起了溙国国王，那这事情就好玩了。

    当然了，他坚信只要自己老爸提起苏启这身打扮，苏启肯定会开怼，丝毫不给面子的那种。

    正准备中间和稀泥的时候，国王突然抬手打断了他。

    那双已经混浊的老眼望着苏启说：“苏先生，你这衣服是在哪里买的。”

    苏启说：“刚来溙国的时候，我的未婚妻帮我在当地买的。”

    “我挺喜欢，穿着吹着海风也特别的舒服。”

    老人家点了点头：“这造型我也非常的喜欢，不过可惜了，就是这胸口上的话，我有点看不懂。”

    苏启衣服胸口有一句泰语，他也不知道写是什么鬼东西，也从来都没有去在意过。

    看到老国王这么说起，他也忍不住的扯了扯胸口的衣服说：“国王先生，这话是什么意思啊。”

    这问题一问出来，边上的蓬密有些尴尬了，赶紧朝着自己老爸使眼色。

    意思就是说让他不要说出来。

    可老人家本就混混沌沌的，哪里懂得自己儿子的意思。

    沉默了片刻后说：“这句溙语翻译成你们华夏文，就是二逼青年。”

    苏启一口气差点没有顺上来：“啥？二逼青年，这啥玩意儿。”

    老人家抓了抓脑袋：“你们这些年轻人啊，越来越让人看不懂了。”

    “这哪有自己骂自己，整天还穿着到处晃荡。”