    第1335章 躺平局   

    林春接下来的行动，立刻证明了古玄尘的猜测。

    

    不仅是各种药材，还有各种兽肉也被拿了出来！   

    娴熟的刀工，绝对不是武道认知所能做到的，这还需要长期的复杂。

    

    兽肉、药材被切得美轮美奂，接着便是煎炸烹饪，香气四溢。

    

    哪怕古玄尘早已到了辟谷阶段，可是此刻在这些香味的诱惑下，还是很想品尝一品。

    

    当然，古玄尘也看得出来，在林春这样的操作下，多时候，各种药性相冲，其实这些兽肉和药材，从修炼的角来讲，甚至比不过直接服用的效果。

    

    但不可以否认，这香味真的很诱人。

    

    接着，陆续有其他名誉长老赶来。

    

    纷纷从各自身上拿出各种瓜果，还有人拿出数坛美酒。

    

    虽然是世俗的生活方式，但以他们的境界做起来，到也快捷得多。

    

    眨眼之间，一桌美味佳肴便已经完成。

    

    酒坛掀开，没有古玄尘想象中太强的圣灵力的波动，但这其中的酒香却是古玄尘前所未见。

    

    “小子，坐下吧，能够成为林长老的弟子，你是有口福了！”

    有人说道。

    

    “哦……”古玄尘虽然也被勾起食欲，但还是有种格格不入的感觉。

    

    进入神殿，哪怕是在世俗中，大家也都是以提升各自的实力为核心，像现在这样悠闲的生活，古玄尘已经记不得是多久前遇到过了。

    

    不过客套几句之后，可就没人在乎他了，一众名誉长老纷纷在各种上闲聊中推杯换盏起来。

    

    而古玄尘在伸过几次筷子之后，也深深被眼前的美味所折服了。

    

    索不去多想什么修炼，先吃完在说！   

    但这些名誉长老似乎并不愿意浪费如此美味，美酒，并没有谁在运转功诀抵抗酒力。

    

    一个时辰过去，众人脸色潮红，泛起醉意，同时也开始有些重复着刚说过的话了。

    

    “古玄尘，是吧，你是不是觉得我们这样不配做一个修炼者！”

    一个名叫在黄锋的名誉长老，带着几分醉意对古玄尘说道。

    

    “没有，没有！”

    古玄尘到真没有这样的心思。

    

    毕竟每个人都有选择自己生活的权力，只要自己开心，又哪里又那么多对错来说。

    

    但是黄锋却是不屑一笑，“别说这些恭维的话，在天武宗，谁会看得上我们？”

    

    “长老们，觉得我们就是废话，其他弟子也根本看不上我们，连收个弟子都困难重重！”

    

    “你修炼这种事，真的是努力就可以了吗？”

    

    “我们这些人谁没努力过？

    我们天赋是差了些，但能走到今天这步，不也是努力换来的吗？”

    

    “但比我们天赋高的人都在努力了，那我们努力又还有什么意义？”

    

    黄锋一番话，看似在给古玄尘讲道理，何尝又不是他们内心的一种抱怨，一时之间在场之人纷纷点头。

    

    只有林春带着几分醉意说道，“老黄，我们这辈子就这样了，但古玄尘还年轻，还有未来，不要给他说这些！”

    

    黄锋却带着醉意摆手道，“难道让他像我们一样，辛苦大半辈子，发现根本没意义吗？”

    

    “让他先明白自己是否值得继续这样拼搏！”

    

    “如果不值得，那就早早的和我们一样，享受美好的人生，有什么不可！”

    

    “如果他有凭，老林，我黄锋保证，虽然他是你的弟子，但我修炼上的这点本事，同样可以全部传授给他！”

    

    “我也可以……”   

    “算我一个……”   

    这时，其他名誉长老也纷纷扶着胸口保证起来。

    

    说完，又一个个注视着古玄尘。

    

    虽然他们已经躺平，已经认命，虽然他们能说出这番话，但当年的雄心壮志，又怎么能如此轻易就熄灭？

    

    只不过是他们知道，自己如何努力也不可能改变这一切罢了！   

    但林春收弟子了，也许这个弟子天赋也和他们一样，并不算高，但毕竟年轻啊，他们希望古玄尘能怀揣着他们曾经的梦想，走出与他们不一样的路来。

    

    “诸位长老放心，我会努力的！”

    但古玄尘明显不会在意他们的酒话，只是随口敷衍着！   

    “好……你肯努力，那我们就支持你，从现在起，我们便一起教导你！”

    

    “虽然我们天赋平平，但也正因为天赋平平，我们曾经的努力，远胜其他人，我们的经验也不是其他人所能比拟！”

    

    众人被酒精放大的情绪仿佛找到一个宣泄口，此刻也纷纷讲解起各自的修炼心得。

    

    古玄尘微微一笑，虽然并不当一回事，但也不愿意打断他们这难有的激情，到也装出认真聆听的模样。

    

    但很快，古玄尘发现，他们有一句没有说错！   

    他们天赋平平，这也使得他们每走一步，积累的经验远胜他人。

    

    这种因为平庸而来的经验，哪怕是禁地中的老祖宗都不曾有！   

    逐渐，古玄尘也听得入迷起来！   

    毕竟自己一切都是通过星辰天机图而得到最正确的答案，差的就是这些经验的积累。

    

    这到不是说这些经验能够令古玄尘另寻僻径，但却可能拓展古玄尘对天道的认知，提升他对天道理解的宽度。

    

    “黄长老，这里……”   

    “陈长老，你刚才说的……”   

    接着，古玄尘开始提出自己的一些疑问来。

    

    看着古玄尘居然开始提问，大家也更加认真起来。

    

    而古玄尘对问题的认知，完全是基于星辰天机图赋予他的天道领悟，这也使得他的问题往往一针见血。

    

    在场诸多长老，一时之间甚至答不上来。

    

    不过面对一个弟子的问题，答不上来，谁也不愿意丢这个人，只得硬着头皮，凭着自己的经验，去解答这些问题。

    

    在这样的刺激下，他们似乎也触碰到了一些，他们之前从未想到的方向。

    

    当然，他们如此操作换来的答案也使得古玄尘对于天道多出许多不一样的认知。

    

    原本的一场躺平局，逐渐演变成了，天道交流，而且在这个过程中，双方都有着巨大的收获。

    

    逐渐，声音越来越少，再最后，大家沉默起来，陷入各自对天道的领悟。

    

    

    

