    纽约，热火和尼克斯第六场的前天晚上。∽↗∽↗，

    哈桑怀特塞德主动找到了韦德的房间。

    “老大，谢有没有发给你消息？他对我说要在这里跟我们做个告别，他想在纽约就结束掉这个系列赛！”怀特塞德一进来就激动地跟韦德说道。

    韦德点了点头，笑着说：“我也收到了一模一样的信息，看起来他是真的打算明天这一场就解决我们了，按照我对他的了解，他也的确会这么做。哈桑，东部第一的猛龙都是被四比零横扫出局的，我们起码还赢了两场，这样出局并不丢人，只是他一开始给了我们会赢球的错觉，让我们白白激动了这么些天。”

    哈桑找了个椅子坐下，自己倒了杯水大口喝了一口，也连连道：“你说的没错，我甚至都认为前两场是不是谢故意放水输给我们的？老大，假如明天就是我们这个赛季的最后一场比赛，明天对于我们而言就是这个赛季的正式结束，所以我很想问你，如果明天真的输了球，你有什么打算？”

    韦德没想到哈桑过来是问他休赛期的计划，故意装作不明白：“你指的是什么？”

    哈桑可没有耐性跟韦德绕，直接说道：“你知道我想说什么的，你去年是一年两千万的合同留在了迈阿密，我加入热火之后的两年底薪合同也将要在这个夏天到期了，我们的情况相同，所以我很想跟你商量商量，你，会不会离开迈阿密？”

    听到哈桑问的这么直白，韦德不禁轻笑了一声：“跟你这么单纯的家伙交朋友还真是让我感到无奈，起码勒布朗可不会在他要离开之前跟我坦诚的说这些。既然这样，好吧，那我们就聊一聊。我猜你很希望离开热火队，然后去投奔谢所在的球队，对不对？”

    哈桑怀特塞德毫不犹豫的点了点头：“你知道的，我跟这群家伙处的一向不是多好。自加入热火以来，只有跟你和谢的关系不错，谢已经离开了，假如你再离开，我一个人在热火有什么意思？斯波教练不喜欢我，我也不喜欢他，莱利的训练方式我也有些承受不了，而且，留在热火远不如跟着谢有前途。谢是个罕见的家伙，跟着他，或许接下来我会拿4个或者5个以上的冠军，更何况，他是我的兄弟，从他离开热火的那一天起，我就已经决定要离开了。”

    现在的人都喜欢打兄弟篮球了，韦德可是最早打兄弟篮球的人。他当然也知道跟谢晨这样的球员做队友拿冠军会有多容易，不过他却泼了哈桑冷水：“兄弟。我不得不告诉你，以谢目前的能力，他不一定特别需要你。至于我，当然想继续留在热火，就像科比一样，待在一支球队直到退役。”

    哈桑当然能理解他的这份心情。韦德在热火呆了那么长时间，早已经成为热火的符号，谁不希望他一直留下去。

    “可是我们都知道帕特莱利不会对你表现出多大的诚意，他们不会像湖人对科比那样对你，所以。你到时候要么选择牺牲要么，还是得离开，假如你注定要走的话，不防考虑一下，我们再和谢一起联合，就像第一个赛季那样。”哈桑说完这些话就走了。

    “就像第一个赛季那样。”韦德多想那副美好的画面再次出现，可惜他知道这不可能，不管谢晨是在纽约尼克斯也好，在其他球队也好，三人聚在一起的机会都很渺茫了，韦德已经拿了足够多的总冠军，他现在……想要钱了。

    ……

    迈阿密热火和纽约尼克斯的第六场比赛，终于开打，无论今天热火是赢是输，打到今天这种结果也是任何人都没想到的，本来以为解决了东部第一的尼克斯会更轻松的解决热火，完全没想到热火给谢晨和尼克斯带来这么大的麻烦，谢晨几乎场场倾尽全力才得以保证三场胜利，热火无疑把最强的谢晨给逼了出来。

    进场之后，韦德看到了谢晨，谢晨也微笑着上前打招呼。

    “你的消息我看到了，这么有信心？还是觉得我们不可能有什么秘密武器对付你了？”韦德笑道。

    谢晨则谦虚说：“是因为不敢再回到你们的主场打，所以想拼尽全力在这里解决掉你们，纽约是一个比迈阿密更适合做告别的地方，不是吗？”

    韦德含笑不语，他也十分清楚，以谢晨的个性，这场热火想赢太难了，而在这场比赛之后，对于韦德而言，这赛季就正式结束了，接下来，何去何从，明年这个时候还有没有机会再进季后赛，还有没有机会再跟谢晨在季后赛中对决？韦德已经不确定了，他知道接下来的这一场，很有可能是整个职业生涯，季后赛最后一次跟谢晨交手，哪怕过几年再有机会碰到，那个时候的韦德也已经称不上是谢晨的好对手了。

    此时此刻，便是人生最好的时刻！

    韦德给了谢晨一个深深地拥抱：“不管怎样，好好享受这场比赛！”

    谢晨并没有韦德的感悟和境界，他不能体会一个老将此刻的心情以及对未来不确定感的畏惧，不过他也知道，这一场比赛，这场系列赛的最后一场，对韦德而言，非常重要。

    “这个赛季结束之后，韦德就要跟热火谈续约的事了，他们去年只跟韦德续约了一年，想再看看韦德的状态再做决定，韦德这赛季常规赛的表现一般，季后赛的表现也已经不如去年，最后一场，我要在赢球的前提下，尽量让他也有更出色的表现。韦德，他应该留在热火，没有人比他更应该留在热火。”

    作为韦德的兄弟，谢晨自然也理解韦德的心情，在一支球队呆了那么久的时间，谁愿意在最后不再巅峰的时候离乡背井去别的城市打散工？作为一个巨星，这实在太凄惨了点，他看到了奥尼尔后来的样子。看到了卡尔马龙后来的样子，也看到了科比今年的样子，他想像科比那样，在一座城市里成为传奇。

    而帕特莱利拿出诚意续约韦德的前提就是韦德有足够优秀的表现，谢晨要帮他，也要赢球。

    这场比赛对于热火来说。就是事关生死的一场比赛，对于尼克斯而言即便输了还有一局可打，所以两支球队球员的心理状态就是不一样的，热火队在防守上拼劲了全力。

    韦德死贴谢晨，不让他在三分线外面出手，一掩护就换防，哪怕是哈桑怀特塞德，他明知道谢晨这场肯定无情冷血的终结比赛，他也拼尽全力防守。

    热火队防三分防的是真不错。而谢晨的库里三分球，命中率也达到了复制以来的最低，好在谢晨并没有投很多，还是以突破为主，对热火内线造杀伤。

    而热火的进攻也非常明确，就是打内线，哈桑怀特塞德在内线面对尼克斯的内线拥有足够强大的优势，从这场的篮板球上面就可以看到两队的差距。前场篮板球，热火几乎是抢了一个又抢一个。尼克斯对此甚至毫无办法。

    要多在谢晨无能为力的地方多下功夫，这是帕特莱利交待给斯波教练做的，篮板球就是谢晨无能为力的一项，虽然谢晨抢篮板球的能力也不俗，而且连续起跳的能力很强，但是篮板球终归还是内线球员的争夺。谢晨不可能每次都有那么好的位置。

    开局让热火队占据领先优势，这可并不是谢晨期望看到的，谢晨要想以对手的方式“帮助”韦德，就必须要在取得完全领先的情况下才能做，所以谢晨必须要开始打出一波疯狂的阶段来了。

    既然哈桑怀特塞德是热火队今晚进攻的核心。那谢晨就先让他多犯几次规好了。恰好目前热火的防守依然是防谢晨的外线三分，贴的很紧，谢晨突破很容易，眼前几个人也阻挡不了谢晨什么，詹姆斯上篮能力一旦开启，谢晨的眼里只有篮筐。

    这一次上篮，谢晨很好的诱骗了单纯的哈桑一次打手犯规，然后，在躲过哈桑的防守之后，高高将球抛向篮板，就像他之前特训的那样，高高的弧度，篮球从篮板顶上慢慢下落，最后落到网内。

    2+1！

    全场一阵欢呼！

    “在被哈桑怀特塞德犯规之后，竟然还能上篮打进，这真不是一般人能做到的！”不少热火球迷也连连赞叹，即便他们知道哈桑和谢晨是好兄弟，他们也绝不相信哈桑会在这样的比赛里留情的。

    哈桑也感到很无奈，对于谢晨，他已经尽全力防守了，可还是被他打进了，只能说谢晨比起去年的时候，又变强了。

    韦德这时上前提醒哈桑道：“小心犯规数。”

    哈桑是今晚热火赢球的最重要的一张牌，只要哈桑怀特塞德在场上，无论是防守还是进攻，无论是得分还是篮板，都能给热火巨大的帮助。

    谢晨稳稳罚中罚球，而这，只是谢晨第一个2+1进球。

    “斯波和莱利以为不让我投三分，我就得不了三分了吗？你们还把我当成去年的谢晨，又怎么能赢我呢？”

    谢晨轻轻一笑，热火不想让谢晨得三分，谢晨就偏偏要得三分，不是投三分球，而是以造犯规的形式投两分球。

    谢晨在被禁赛期间训练了很多这种犯规之后的进球，现在命中率已经很有保障了。

    下一次进攻，犯规的对象变成了韦德。

    “这一次我会得三分。”谢晨对韦德说。

    韦德笑了笑，没有回应，不过身体却是死死贴着谢晨，唯有在弧顶位置会稍微不贴的那么紧，谢晨也没有在这里用麦迪的干拔，而是继续突破，热火队对谢晨的突破也是非常的忌惮，因为谢晨内线造杀伤的能力太强了，谢晨比库里强的一点就在这里，两人都能投三分，而一旦对手防死你外线之后，谢晨依然能是bug级别的存在，库里的威胁则要大打折扣。

    谢晨突破仅仅两步，突然一个急停，立刻起跳出手，这可让韦德有些措手不及，一伸手就是犯规了，谢晨刻意在空中等了韦德一下，然后，才稳稳出手。

    再次命中！

    又是一个2+1！

    连续两个2+1，让现场瞬时沸腾了，这是要起势的节奏啊，谢晨要开始疯狂个人表演了吗？

    正在关注这场比赛的斯蒂芬库里十分认真的盯着谢晨的每一个动作，内心有很大的触动，在常规赛里输掉的9场比赛当中，除了输给尼克斯的两场让库里很不爽之外，还有一场输给马刺的比赛，让库里觉得很憋屈。

    那场比赛马刺也是贴着库里，不让库里投三分，库里的三分球不仅12次出手11次打铁，在突破方面做的也不足够好，反观谢晨，这两次突破进攻，都打成了跟三分球一样的效果。

    “我说过我这次会得三分的。”谢晨笑着对韦德说，在半决赛里能跟对手这么轻松笑意交谈的，历史以来，可没几个，韦德能感受到谢晨的那股自信。

    不过，这个2+1的进球，仍然只是谢晨疯狂进攻的开始，还没完呢！

    又过了两分钟，谢晨外线借掩护运球，对手换防，哈桑怀特塞德防起了谢晨。

    谢晨一看是哈桑防守，立马将哈桑彻底引诱了过来，他要跟好兄弟单打！

    “还会是突破吗？”斯蒂芬库里想着，如果换做是他，也许会尝试运球摆脱眼前的大个子，然后出手投三分，当前前提是给他足够的过人空间。

    洛佩兹他们都很聪明，一看谢晨想自己单打，立刻拉开空间，韦德必须得跟着洛佩兹走，想帮忙也帮不上。

    所有人拉开，就看谢晨怎么单吃怀特塞德。

    这个时候，怀特塞德模仿起了全明星时候的詹姆斯，拍了下双手，然后拍了下地板，好像是在对谢晨说，来吧！

    勒布朗詹姆斯看到这一幕也笑了，谢晨能打进这个球吗？

    谢晨的进攻非常简单直接，就是一个直直地向前突破，然后迅速一个回拉，停球。

    他果然还是要投三分！

    哈桑怀特塞德伸出大长臂压过来，谢晨没有第一时间出手，而是在故意找了哈桑的身体接触之后，然后出手三分。

    球进！

    3+1！(未完待续。)

    ps：　　感谢所有正版订阅的朋友助寒月升到3级！希望继续一路相随！u

    
