    “再次确认目标，一旦发现目击者立即击毙，三号、四号，你们两人负责安放炸弹，炸弹安放后，立即撤退。”

    “明白！”

    这支特战小队丝毫不知道，眼下他们的一举一动正在被其他人看在眼中。

    双方之间的距离越来越近了，江柳甚至能清楚的看到这些人隐藏在战术护目镜下的双眼。

    “马丁！闭眼！”

    江柳率先出手，他从水银泪内拿出两枚特制闪光震撼弹，将其从手中扔出。

    这两枚闪光震撼弹是江柳专门特制的，即便是E级职业者在猝不及防之下，也同样会中招。

    “砰！砰！”

    两声低沉的闷响，刺眼的白光瞬间笼罩在所有眼中。

    如此突如其来的变化让这支特战小队措手不及，但这些人终究还是常年在战场之上厮杀，各个都是从尸山血海中爬出来的战士。

    “强攻！”

    十二名特战成员立马分散开来，同时对闪光弹所衍生的投掷区域进行覆盖式射击。

    可他们遇到的是江柳，一个电竞游戏常年当LYB的选手。

    堕落之翼已经从水银泪中拿出，江柳身轻如燕般进入堕落之翼内部。

    源力引擎瞬间发动，其背后无数钢铁翎羽如暴雨梨花般飞出。

    “噗嗤！”

    漫天的钢铁翎羽最终编织成一道钢铁洪流，所有抵挡在其面前的万物都将会被这股钢铁洪流所击碎。

    十二名特战队员瞬间倒下了一半。

    而此时，闪光弹的效果终于过去了。

    剩余的特战队员这才发现他们所面对的竟然是一台机甲！

    前线驻地内除特殊情况以外根本无法使用机甲，其火控系统会被强制锁定。只有极个别的地方，诸如竞技场等区域才能够屏蔽限制，可也仅仅只是屏蔽部分，诸如一些高伤害且范围广的仍旧无法使用。

    但现在，他们所面对的机甲似乎完全不受这个限制。

    江柳要是知道这些人心中所想，他恐怕会笑出声来。

    自己当然不会时受到任何限制，毕竟控制着整个联邦前线的可是萨菲亚。

    为首的特战队长眼底闪过一丝绝望，他虽然是E级械武流派职业者，但他的手下大多数都是F级。

    从对方这台机甲的能力上看，能够一轮就杀掉自己小队一半的成员，那远非他们半支小队能够解决的，

    “三号！四号！去行动！其他人掩护！”

    特战队长第一时间想好了战术，任务是必须要完成的，所有人在出发前都已经做好了不成功便成仁的打算，每个人也都写下了遗书。

    上面也同样发话了，这次任务，只能成功不能失败。

    特战队长喉咙滚动，所有人的耳麦中响起一道声音。

    “各位，咱们的家人有人会照顾，想想你们的家人，这个时候应该怎么做，你们知道的。”

    特战队长的这番话既有威胁同样也有安慰。

    原本还士气有些低沉的众人立马有了决定。

    六人中的两人快速向工厂逼近，而特战队长则带着另外三人展开掩护。

    子弹打在堕落之翼上没有任何的效果，除了带起些许火花以外，甚至连基本的弹痕都没有办法留下。

    “你们三人掩护我，我去拖住他！”

    特战队长干脆扔下手中的枪械，他双腿微屈，地面带起一圈灰尘，他如同炮弹般向江柳飞去。

    “砰！”

    堕落之翼的铁拳与特战队长的拳头碰撞在一起，两者之间的体积形成鲜明的对比。

    事实证明，特战队长所做的就像是螳臂当车，双方在接触的一瞬间，厚重如山的力量让特战队长立马倒飞出去。

    江柳面无表情，双方立场不同，江柳自然也不会同情他们。

    既然想要摧毁自己的工厂，那就要做好送死的准备。

    “马丁，你那边的情况怎么样了。”江柳操控着堕落之翼直奔倒飞出去的队长。

    “老板，进来了两个人，都已经解决了。”马丁沉声回答道。

    江柳听后心中松了口气，既然潜入工厂的人都已经解决了，那他也不需要继续拖延了。

    肩部加农炮快速弹出，两发榴弹下去，原本凑在一起的三人连随着冲天的火焰而消散在这个世界。

    狼狈从地面爬起的特战队长钢牙紧咬，十分钟前，这还是一个满编制的队伍，而如今只剩下了自己。

    “三号，四号，你们那边的情况怎么样了？”他快速扯掉身上已经破烂的衣服，从而露出精壮的上半身。

    耳麦内没有任何回应，特战队长的心也沉到了谷底。

    对方绝对是早有准备了，甚至在工厂都已经埋伏了人。

    他默默摘下自己的耳机将其捏碎，防止一旦自己死亡，对方可以通过耳机找到蛛丝马迹。

    随后露出一抹决然，他怒吼一声再次奔向江柳冲去。

    江柳暗自皱眉，还来？他不相信眼前这人不知道当下的情况，这个时候不撤退，竟然还敢冲上来。

    钢铁之翼被江柳从背后抽出，源力引擎驱动下，堕落之翼在半空之中划出一道一闪而逝的黑色线条。

    双方之间的距离越来越近，钢铁之翼划出一道优美的隐约将对方笼罩在其中。

    可也就在这时，江柳发现面前的家伙似乎根本没有任何防抗的打算。

    强烈的危机感笼罩心头，江柳的第六感在提示着他，危险！当下相当危险！

    堕落之翼在半空之中戛然停止，快速向后退去。

    但为时已晚，特战队长神色狰狞。

    “要死，也一起是吧！”

    每一名特战成员在进入队伍的第一天，其体内都会安放一颗芯片炸弹，这枚炸弹不仅是为了防止有人叛逃，要是为了防止他们被人俘虏。

    所有人都可以主动开启这枚芯片炸弹，一旦被捕获亦或者面对远超自己的敌人，便可以启动这枚芯片炸弹。这种话在成员们进入的第一天就会有教官告诉他们。

    “砰！”

    火焰如莲花般绽放，江柳虽然退去，但仍旧被笼罩在其中。

    恐怖的爆炸和高温让堕落之翼的表面出现损耗，江柳不由感到后怕，如果要是在爆炸中心，恐怕堕落之翼要遭受比这还严重的损伤、

