
　　“天穹蛇符！”

　　谭公子手一抛，一张古符飞出，转瞬竟化成一条身躯庞大，长百米的蟒蛇。

　　这蟒蛇，散发出堪比四劫天人的气息。

　　然而，没等这蟒蛇发威，凌云已从原地消失。

　　等人们反应过来时，凌云已出现在天穹蟒蛇的上方。

　　膨隆！

　　凌云出拳。

　　一拳，一拳，又一拳。

　　须臾间，凌云砸出十多拳，将天穹蟒蛇，从天上砸到地上，整个身体都破碎。

　　每一拳轰出，谭公子都会遭受反噬。

　　这天穹蛇符与他的灵识是相连的。

　　当凌云将天穹蟒蛇，砸到地上的时候，谭公子也再一次从高空坠落。

　　然后，凌云松开天穹蟒蛇，走到谭公子身前。

　　“贱民，你该死……”

　　谭公子惊怒之极。

　　没等他把话说完，凌云就一拳打下。

　　谭公子的脸，当场被凌云砸的凹陷下去。

　　尤其是左半边脸颊，骨头都破碎。

　　“只有垃圾，才会真的觉得自己高高在上。”

　　凌云道：“你告诉我，就你这样的垃圾实力，是哪来的自信，跑到我面前来耀武扬威？”

　　“噗。”

　　谭公子一口鲜血吐出。

　　凌云没再理会他，一脚将他踹飞。

　　“来人，给我把凌云抓起来！”

　　就在这时，大长老滕宏山猛地喝道。

　　“滕长老。”

　　这一刻，阿六的恐怖实力，也展现出来。

　　在凌云与谭公子战斗的时候，阿六也在战斗。

　　凌云击溃谭公子，阿六竟也将挡住他的数名长老，全部击退。

　　随后，阿六飞至凌云身前，冷漠的盯着滕宏山：“在这玉泉顶上，肆意发号施令，你这是真的不把圣主放在眼里了？”

　　“六先生，你错了。”

　　滕宏山冷笑，“我所作的一切，都是有理有据，反而是六先生你私心太重，有些胡搅蛮缠了。

　　谭公子何等实力，三劫天人高手，还是来自扶摇圣地的天骄。

　　结果，这样的高手，都被凌云击败，这说明了什么？

　　这说明，凌云的实力，绝对不逊于上官仪，你之前说他没实力击杀上官仪，现在怎么解释？”

　　凌云的实力之强，的确震撼了所有人。

　　这导致滕宏山一方的人，愈发想把凌云除之而后快。

　　至于阿六，则是更多的是惊喜。

　　凌云越强悍，就越说明圣主的眼光没错。

　　至于滕宏山的质问，对阿六造不成半点困扰。

　　“你说再多也没有意义。”

　　阿六不屑道：“实话告诉，昨天傍晚，凌云就来了玉泉顶，一直在密室修行，根本没出去过。

　　所以，杀上官仪的人，绝不可能是凌云。”

　　这就是他维护凌云的最大底气。

　　任凭滕宏山这边说破天，说出花，凶手都不可能是凌云。

　　凌云昨夜，一直都密室修行，这是他亲眼看到的。

　　只是他并不知道，这正是凌云刻意为之。

　　凌云之所以在杀上官仪前，要跑到玉泉顶来修行，就是要制造自己不在场的证据。

　　阿六这话，让滕宏山一阵惊疑不定。

　　凌云这小子，昨天晚上居然一直在玉泉顶修行？

　　这倒是他失策了。

　　怪不得阿六这么铁了心维护凌云，认定凶手不是凌云。

　　滕宏山并没有怀疑阿六的话。

　　因为他对阿六的性格，算是颇为了解。

　　阿六说一是一，说二是二。

　　某种程度上，阿六说的话比牧九尘还更可信。

　　阿六之所以被称为“阿六”，是因为当初牧九尘身边，一共就九人。

　　牧九尘排行第九。

　　不过，由于牧九尘智谋和实力都最高，所以才称为其他九人的头领。

　　牧九尘十人，一路从下界杀到大罗上界。

　　一开始，牧九尘也不是浮屠圣地弟子。

　　一百多年前。

　　牧九尘十人在浮屠岛，已经拥有巨大名气，建立起九尘阁。

　　结果后来，九尘阁得罪当年的浮屠岛大势力，袁家。

　　袁家族长袁欢，乃当时的浮屠岛二长老。

　　九尘阁的人，杀了袁欢之子。

　　本来，当时九尘阁势力也很强，只要阿六他们撒个谎，说他们没有杀袁欢之子，那么袁欢也会借坡下驴，不对九尘阁动手。

　　结果阿六这群人性格直，做了就是做了，不会撒谎。

　　袁家不得已，只能全力对付九尘阁。

　　怎料九尘阁也是极为恐怖。

　　最终，牧九尘十人，死了八个，结果灭掉了浮屠岛千年世家袁家。

　　后来还是上代浮屠圣主，因此看重牧九尘的实力和手腕，不仅包容了牧九尘，还将牧九尘收为弟子。

　　从那之后，牧九尘就在浮屠圣地一路崛起，最终登上圣主之位。

　　正因此，滕宏山知道阿六不会说谎。

　　不过哪怕他心中知道，嘴上也不能说不出来。

　　当下滕宏山直接道：“六先生，你从一开始就偏袒凌云，所以谁能确定，你这话不是在说谎，是故意维护凌云？”

　　阿六眼里寒光爆射。

　　当初，面对袁家的死亡威胁，他都没有说过一句话。

　　现在滕宏山，居然质疑他说谎？

　　“六先生，我劝你还是不要阻拦执法殿，否则你真的就是以权谋私，仗着自己地位不凡，故意包庇嫌疑犯。”

　　滕宏山冷哼，然后挥手道：“李执事，没听到我说的话吗？把凌云抓起来，若他敢反抗，那就是暴力抗法，格杀勿论。”

　　“凌云，听到没？我劝你还是老实一点，否则别怪我下手无情。”

　　李兰森然一笑，就带着数十名执法殿弟子，朝凌云围去。

　　凌云目光冰冷。

　　若滕宏山真的执意如此，他也只能杀出浮屠圣地。

　　反正现在，他已找到无名岛屿，在大罗上界有了安身立命之场所。

　　不过，这一步不到最后还是不能去走，毕竟浮屠圣地，有两件他要得到的东西，浮屠血和山河图。

　　紧接着，凌云就似乎感应到什么，神色微动，没有动弹。

　　见凌云这样，李兰更是得意，以为凌云是要束手就擒。

　　他堂堂长老变成执事，都是凌云害的。

　　现在看到凌云倒霉，他自然痛快。

　　“李兰，你被罢黜长老之位，变为执事，不好好反思自己，还在这上蹿下跳，这是连执事都不想做了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然，一道威严冰冷的声音响起。

　　听到这声音，李兰心里顿时就是一阵激灵，打了个寒战。

　　其他执法殿弟子，也都脸色发白，纷纷停下脚步，不敢再对凌云动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第687章 上蹿下跳免费阅读。https://xs.23sk.com 