
这么晚了.....沈妈妈皱起眉头，心里不知道怎么有点儿惊慌，看了看苏邀的脸色，伸手去接小白：“这么晚了，不知道大少爷是有什么事儿？”

小白在苏邀怀里小声的叫了一声，打了个哈欠，两只爪子紧紧地扒着苏邀的衣服不放。

“这可真是，成了精了。”沈妈妈原本正提心吊胆的，都忍不住笑起来了，无可奈何的去给苏邀取了披风过来，又问燕草准备好了灯笼没有。

燕草正好从锦屏那里接过灯笼，听见问就急忙答应了一声，苏邀转过头对沈妈妈摇摇头：“太晚了，妈妈先去休息吧，没什么事，我一会儿就回来了。”

哪儿能没什么事呢？

最近沈妈妈总见阮小九于冬等人在家里进进出出，贺太太跟老太太也都心情不大好。

可苏邀既然这么说，她也就装着轻松的样子点点头：“好，那我就不跟着您去了，您待会儿回来了，记得把安神汤喝了。”

苏邀答应了，转身抱着小白下了台阶。

秋风迎面吹来，空气中有浓厚的桂花香一直送到人鼻间，苏邀带着燕草拐了个弯，出了花园走到议事厅，迎面看见苏嵘正立在台阶上，就加快了步子。

苏嵘也看见了她，见她小跑着上前，脸上露出个笑容：“走慢点，别摔着。”

他的语气很平静，苏邀也就放松了一些，跟着他上了台阶，转眼间已经进了厅中，小白从她怀中探出头来，轻快的跳上了桌子。

苏嵘也不去管它，只是对苏邀道：“你猜对了。”

苏邀的表情冷淡下来，手里的动作顿了顿，才面色凝重的问：“有没有找到申大夫？”

“没有。”苏嵘摇头，缓缓的吐出一口气：“拖了不少人，花了无数心血，也就只能探听到说申大夫是自己离开了王府。”

离开？

苏邀嗤笑了一声，眼里一片嘲讽：“走的是不是申大夫还只怕两说，就算是......”

她没有继续说下去，只觉得喉咙里有浓重的血腥味儿：“大哥，事情麻烦了，宋恒那边有消息吗？”

见她十分的暴躁，苏嵘伸手摸了摸她的头安抚她：“急也没用的。宋恒那边还未送消息过来，也不知道到底怎么样了......”

气氛沉闷下来，两人一时都没再开口说话。

还是苏嵘先咳嗽了一声打破了沉默：“幺幺，若是咱们赌败了.....”

“不会更糟了。”苏邀倒是已经看透，很淡漠且平静的看向苏嵘：“大哥，庄王来来回回为的不过就是一件事，那就是彻底铲除先太子跟先太子亲近的那些人，从来都是。那这一次，若我是庄王的话，就更不会放过这种天赐良机了。”

他本身就是一个极度自我的人，但凡是挡在他跟前的，他都恨不得除之而后快，没有机会创造机会也得陷害，何况现在现成的机会都摆在眼前了。

何况申大夫的事不更是证实了这个猜测吗？

知道苏邀说的对，但是苏嵘的心里还是不怎么好受，他看了一眼自顾自的在桌上趴着打盹儿的小白，忽然有些羡慕起来。

若是人活着能够跟猫儿狗儿一样，什么也不想，活着只是为了活着，那就好了。

只是这种想法不过就是瞬间的事情，苏嵘立即就重新振作起来，拍了拍苏邀的肩膀：“那现在咱们的猜测也证实了，你也不必紧张，反正紧张也没用，该做的都做了，咱们听天由命吧。”

苏邀嗯了一声。

她原本也没想那么多，这条命反正是捡来的，不管怎么算，她都已经是赚到了的，站起身将小白抱起来，她低声道：“是，等等看吧。”

苏嵘站在她背后，不知道她的情绪为什么忽然就低落起来，可也不知道怎么才能安慰她，只好拍了拍她的肩膀：“罢了，早些休息，别想那么多。”

但是说是这么说，可等到晚上躺在床上的时候，苏邀照样辗转反侧，无论如何也睡不着，她翻过来转过去，不多久忽然觉得心悸，而后噌的一下子坐起来，猛地将帘子掀开了。

屋里的动静惊动了外头坚持要守夜的沈妈妈，沈妈妈惊慌失措的奔进来，一把将烛火给点燃，几步走到苏邀跟前：“姑娘，怎么了？！”

相比起苏邀的心慌和各界的猜测，在丽妃宫中得到特许守夜侍寝的庄王却神采奕奕，他屏退了伺候的宫女，只留了丽妃的心腹掌事，亲自端了药喂给丽妃。

丽妃强打精神喝完，有些虚弱的朝着庄王摇摇头，也不要蜜饯，看了一眼殿内摆设就轻声问：“怎么样了？”

知道自己母妃是什么意思，庄王凑前去笑了一声：“放心吧，一切都安排好了。”

丽妃的眼睛有些疼，喝了药更觉得嘴里发苦喉咙肿胀，咳嗽了一阵才有些虚弱的叮嘱：“千万不可出什么纰漏，否则的话，前功尽弃。”

她都已经把自己的性命都压上了，用自己来做了赌注，若是最后还鸡飞蛋打，那这番苦楚岂不是白受了？

因为中了毒的缘故，庄王妃的身体显然是虚弱了很多，庄王看着也有些心疼：“您放心吧，您都做出这样大的牺牲了，儿子要是不把事儿办成了，怎么对得住您？”

丽妃重重的吐出一口浊气，意味深长的看了儿子一眼，心中五味杂陈，过了许久，她才道：“罢了，你自己心里有数就好，母妃就盼着你好，等你好了，母妃才能好。”

庄王应是，亲自替她掖了掖被子，外头忽然传来宫人的通报声。

他按下要起来的丽妃娘娘，很是笃定的摇头：“母妃不必起来，应当是高平回宫来了，深夜进宫，自然是有十万火急的事儿，您放心，儿子心里有数。”

见他如此镇定自若，丽妃也反应过来，目光炯炯的看着他：“那你自己万事小心，我在这儿等着你的好消息。”

庄王嗯了一声，丽妃就扬声让人给庄王准备灯笼，缓缓地看着他出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68282400"  chaptername="二十二章·心悸">加入书签</a>
</div>
