    “哗啦”的声音响起，在这个时候，泥土溅飞，一个身影冲天而起。

    就在这个时候，大家看到了三首六臂的荒灵大贤飞上了天空，此时此刻的荒灵大贤，整个人都是十分狼狈，身上鲜血淋漓，整个人都犹如被打碎一样。

    不过，荒灵大贤终究是荒灵大贤，随着他的混沌真气弥漫，身上的伤痕也很快愈合。

    “这就是万天尊呀。”看着荒灵大贤身上的伤势以很快的速度在愈合，不少修士强者惊叹了一声。

    “达到这样层次，想杀死他，不是那么容易的事情。若是实力不对等，根本就无法杀死，就算是实力相当，也不是一招半式可以杀得死的。”有大人物徐徐地说道。

    这话并不是没有道理，面对一位万天尊而言，想杀死他，谈何容易。甚至在修士界有着这样的一个笑谈。

    当一个修士强大到一定程度之时，如万天尊，而对手的实力不够强大的话，那么，一位万天尊站在那里，任由你去杀害，但，也是无法杀死他，就算你能给他身上造成创伤，但是，随着大道治疗，随着混沌真气的治愈，身上的伤势也是很快愈合。

    修士界都知道，强大无比的存在，是很难杀死的，也正是因为如此，为什么不少古朽无比的存在，早就传说战死了，或者被杀死了，后来又冒了出来，依然是活蹦乱跳。

    毕竟，对于这么强大的存在而言，那怕是肉身被毁了，甚至大道被打崩，只要真命还在，都依然可以活下去，甚至真命被打伤了，都有可能活着。

    此时，在短短的时间之内，荒灵大贤身上的伤势完全愈合，整个人一下子又精气神冲天，整个人浑然无事一般。

    看着这样的一幕，不少人都抽了一口冷气，像荒灵大贤这样的伤势，对于多少修士强者而言，不知道要躺在床上多久才能下来，但是，荒灵大贤在这眨眼之间就把自己的伤势治好了，万天尊，的的确确是让人敬畏的存在。

    在这个时候，也有大人物不由暗暗地抽了一口冷气，低声地说道：“荒灵大贤可怕，但是，李七夜更为恐怖。”

    不少大人物、大教老祖也都想到了这一点，如此重的伤，荒灵大贤在眨眼之间就治愈了，这样的实力是多么的可怕。

    但是，李七夜随手就把荒灵大贤打败，荒灵大贤的身体都差一点被打碎了，相比起来，李七夜更加恐怖。

    “好强的力量。”在这个时候，荒灵大贤也不由大喝了一声，一击之下，差点把自己身体打碎，这也不得不让荒灵大贤承认，李七夜的实力的确是强大无匹。

    但是，荒灵大贤也知道自己是大意了，小瞧了李七夜，低估了李七夜的实力。

    当然，这不是他荒灵大贤的全部实力，他还没有拿出自己最强大的实力。

    “现在认输还来得及。”李七夜淡淡地一笑，风轻云淡地说道：“自己砍下一个脑袋，我饶你一命。”

    这样的话，让人不由为之一窒息，都不由望着荒灵大贤。

    李七夜这风轻云淡的话说出来，让人都觉得像一个大锤砸在自己的胸膛上一样。

    若是换作以前，或者换作别人，一定会被人嘲笑，一定会被人认为狂妄无知，不自量力，自寻死路。

    荒灵大贤，这可是万天尊，谁敢如此大言不惭地让他自己砍下自己的一个脑袋。

    但是，此时此刻，李七夜说出来的时候，再也没有人敢嘲笑李七夜，也没有人敢认为李七夜是狂妄无知。

    要知道，李七夜出手便是差点把荒灵大贤的身体打崩，现在看来，荒灵大贤与李七夜对决，荒灵大贤并没有占优势。

    在这个时候，大家都望着荒灵大贤，换作是自己，面对这样的局面，自己愿意砍下自己的脑袋吗？

    “肯定不愿意。”有大教老祖想都不想，低声地说道：“若是砍下自己的脑袋，天下还有立足之地？”

    对于万天尊这样强大的存在而言，他们把自己的自尊视得比任何都还要重要，对于荒灵大贤而言，也是如此。

    那怕荒灵大贤有三个脑袋，砍下自己一个脑袋，依然还能活蹦乱跑，那怕砍下自己的一个脑袋之后，说不定以后还会再长出一个脑袋来。

    但是，荒灵大贤，乃是绝世无双的天才，一位璀璨耀眼的万天尊，让他自己砍下自己的脑袋，只怕对于他而言，是奇耻大辱，甚至他宁愿战死，也不会自己砍下自己一个脑袋向李七夜求饶。

    “好，好，好。”在这个时候，荒灵大贤不由怒极而笑，他出道以来，横扫天下，所向披靡，就算是五阳皇，也不见得能彻底镇压得住他。

    在他出道以来，何时被人如此邈视过，现在李七夜这轻描淡写的话说出来，那简直就是把他视作为普通的修士，简直就是把他当作蝼蚁一样看待，这对于荒灵大贤这种心高气傲的绝世天才来，又焉能咽得下这口气。

    荒灵大贤徐徐地说道：“此时说胜负，言之尚早，不到最后一刻，又焉知鹿死谁手。”

    “你死我手。”李七夜轻轻摆了摆手，淡淡地说道：“不需要到最后一刻，现在我就告诉你。”

    荒灵大贤被气得脸色涨红，他这样了不得的大人物，何时被人当作蝼蚁一样看待，好像他在李七夜手中完全是蹦跶不出什么水花一样。

    大家也都看着荒灵大贤，任谁人都能想象荒灵大贤的憋屈，一代万天尊，一代绝世无双的天才，被人视之如蝼蚁，偏偏荒灵大贤还奈何不了李七夜，这才是最憋屈的地方。

    “好，那你就拿出本事了。”荒灵大贤大叫道：“看你有多大本事，能否斩我。”

    “出手吧。”李七夜笑了一下，只是随意地伸了一下手，一个请的姿势，淡淡地说道：“有什么绝世杀招，现在就拿出来吧，万一我出手，你想拿来都没有机会了。”

    李七夜这随口所说的话，说的是实话。

    但是，在任何人听来，那只不过是故意羞辱荒灵大贤的话，特别是荒灵大贤，听到李七夜这样的话，那简直就是被气疯了发，全身都被气得哆嗦，他横扫天下，什么时候如此被人羞辱过，什么时候被人如此不屑一顾过。

    “今日，不死不休。”在这个时候，荒灵大贤再也忍不住了，脾气彻底爆发了，怒吼一声。

    在这个时候，任何一个修士强者都能想象荒灵大贤的狂怒，毕竟，一代天骄，被人如此羞辱，换作是谁，都会血战到底，不死不休。

    “荒灵大贤，只怕是死定了。”看着荒灵大贤的狂怒，远处的神骏天轻轻地说道。

    在这个时候，“轰”的一声巨响，这一声巨响之下，强大无匹的力量冲击而出，撼动了天地，摇晃着九天十地。

    在这一刻，荒灵大贤就像是千万个惊雷同时炸开一样，他所站的地方，山岳倒塌，强大无匹的力量冲击而出的时候，连山峰都被轰碎，威力绝伦。

    在“轰、轰、轰”的巨响之下，大地裂开，只见荒灵大贤全身乃是一条又一条的大道升起，大道神环在瞬间笼罩住了天地。

    万天尊，拥有万道，在这个时候，只见荒灵大贤万道冉冉升起，眼前这样的一幕无比的壮观。

    当万道冉冉升起的时候，就好像是在汪洋大海之上，有着一条条的巨龙腾飞而起一样，万条巨龙腾空而起，那就是掀起了惊涛骇浪。

    万道腾空，这样的一幕，何等壮观，有大道乃是烈火滔天，有大道乃是冰封万里，有大道乃是坚有磐石，也有大道一洗碧空……

    在“轰”的一声巨响之下，最强大的力量冲击而出，如太阳爆炸一样，威力骇人无比，那怕是站得很远的修士强者，有不少存在，都在这瞬间被轰飞出去，鲜血狂喷。

    在这个时候，荒灵大贤只是爆发出自己最强大的力量而已，没有针对任何修士强者，但是，都已经是震飞如此之多的修士强者了，若是荒灵大贤对这些修士强者出手，那么，这些修士强者根本就没有反抗的机会，瞬间被轰得灰飞烟灭。

    “万天尊。”感受着荒灵大贤无敌的力量如巨浪一样扑面而来，有大人物也都不由为之毛骨悚然，这样的力量，绝对是可以碾压他们。

    “起——”在这个时候，荒灵大贤大喝一声，他的身体是拔地而起，随时长高，在眨眼之间，荒灵大贤的身体高大无匹，如同这个世界的巨岳高山一样，直入天穹，日月星辰伴随于腰间。

    荒灵大贤，三首六臂，一下子变得巨大无比之时，就像是一尊从天而降的巨大神灵，听到“砰”的一声响起，荒灵大贤一脚踩下的时候，一座山峰都瞬间被踩得粉碎。

    “这太可怕了吧。”看到荒灵大贤三首六臂，整个人如同一尊神灵，可以在举手投足之是毁灭一个疆国、屠灭一个大教，让许多修士强者都不由为之毛骨悚然，这就是万天尊的强大。

