    又聊了会这才将杨师给劝走，经过今晚这事，江秋也没了睡意，稍稍将书房角落里的一张还算完好的桌子给搬出来，同时将画轴轻轻放在上面。

    “我没时间等了！”

    江秋深吸一口气，今日这事给他敲响了警钟，以后他不能被动寻找能量获取途径。

    “或许我应该抽时间找刘姑娘聊聊？”

    半天没见刘渣女......想她......

    伸出被绷带缠绕一圈的手掌缓缓将画卷摊开。

    这次画中的不再是上次的红裙舞女，这次则是更加渗人。

    而是一副女子对着铜镜描眉画彩图，女子背对着江秋，倒是那镜面却栩栩如生的映射着女子的面容。那是一张狐媚脸，仿佛有着异乎寻常的魅力让人迫切想要看看女子的真容，而不是透过镜面折射。

    只是江秋心无旁骛，他眼中只有能量，对于这些纸片人完全没有兴趣，甚至觉得画卷摊开的瞬间周围温度好似都下降了好几度。

    手指触碰那画卷上的女子，便看见能量值正以肉眼可见的速度跳跃起来。

    就在此时，画卷竟是突然抖动起来，仿佛受到某种剧烈刺激。耳边隐隐有着一丝凄厉的女子哀嚎。

    紧接着就见画中女子的黑发开始如狂蛇乱舞，密密麻麻漆黑如墨的黑丝迅速蔓延整个画卷，就见一缕缕发丝探出画卷进入现实之中。如同那能够浪潮就要缠绕上江秋手腕。

    然而女子的哀嚎一阵后却是逐渐虚弱下来，黑发重新落回画卷变短收回画中女子头上，随着能量逐渐吸收完毕，画卷也就再无异常。就连房中温度也迅速回升。

    一切照旧。

    呼呼！

    江秋微微喘息，此刻他感觉心跳久久无法平息。

    简直太刺激了！

    这种现实版午夜凶铃的感觉是怎么回事？！

    鬼怪之流果然最容易引起人肾上腺飙升，尤其还是个女鬼..

    “果然打怪升级才是最快的升级路线。”望着面板上显示的1240能量，江秋很是诧异与惊喜。

    这比得上多少件寻常法具的能量总合了？

    江秋记得从法具上获取能级最多的也就从那路鬼手中得到的令牌，那也不过是700能级。

    “看样子刘渣女这是想搞死我啊！”江秋眼睛微眯，单从能级高低来判断，毫无疑问这次画中鬼物明显要比上次要强上好几倍。

    如果不是刚好他的系统克制这鬼东西，说不定下场比张师兄还惨！

    摇摇头暂时没去理会刘渣女，人家好歹也为他贡献了一千多能量值，说不定下次还能多捋几次羊毛。

    阴司体系绝对是充电宝级别的体系，他很乐意和这些人交朋友。

    “没想到还真可以了。既然这样，那就突破吧！”

    望着山岳决第二层后面闪烁的+号，江秋精神一振，旋即干脆扯下身上的绷带。

    山岳决这种纯粹增幅肉身气血之力的武学对身体的改造可以称得上翻天覆地，绷带缠住反而多有不便。

    下一刻一千二百点能量值悉数化为一股热流涌入小腹丹田。

    山岳决第一层气血翻一倍，而山岳决第二层气血翻两倍！

    ……

    咔嚓咔咔！

    密集的骨节脆响之声如同炒豆子一般在江秋体内绵绵不绝，

    江秋紧闭双目，身躯就这么盘坐于书房地上，周围烛火摇曳，身躯因为体内的剧变而不断的抖动。

    就见体表肌肤以肉眼可见的速度渲染出一层血红之色，炙热的高温在体表升腾，汗水如同海绵中挤出的大量水汽迅速蔓延浸透了衣衫。

    旋即很快就被体表的炙热高温烘烤一干，汗珠迅速升腾成一股股水蒸气在江秋身上弥漫，肌肉就像是各自拥有了自我意识在不断蠕动。

    体内气血正在以飞速聚集增长着，原本的体魄不足以支撑这般庞大的气血，体魄也被迫发生改变。

    海量的滚烫蒸汽以江秋为中心向四周扩散，书房内的烛火在这股气浪下直接被吹灭。

    仅有点点月光透过门窗散落进屋，落在地面落在一团水雾之上，水雾中的水汽在月光照耀下闪烁晶莹的光芒煞是好看。

    嗤啦！

    衣裳终于承受不住肌肉的暴增开始崩裂，露出肌肉维度增幅一倍有余的强健体魄。每一寸肌肉都十分有力且坚固宛如磐石打造。

    骨节脆响之声随之减缓，唯有屋中传出的重重喘息之声，如同囚牢中的凶兽散发着凶悍的气息，让人不敢轻易涉足此内。

    “这就是山岳决第二层？”

    江秋微微舒展了一下筋骨，四肢筋肉如弓弦，力如山。

    嘭！

    轻轻朝前凭空一挥，顿时空气中传出一声爆鸣，劲风呼啸吹得地上灰尘又是一阵飞扬。

    “之前突破山岳决第一层后，我的气血之力达到十五石之力！而现在......”

    深吸一口气，胸腔微微隆起，再次吐出犹如一股劲风拂面，绵绵悠长如牛似虎，声诺虎豹，背如牛脊。气血如涛涛江水汹涌不已。

    “四十五石之力！”

    亦是四千五百斤巨力，一拳轻易掀翻前世那种小汽车是绝无问题的。

    江秋觉得自己要是叠加血煞会元斩以开山掌一掌轰出，其被掌力打中的，就像是被一辆时速一百五以上的汽车正面撞中没什么区别。

    甚至因为力量比汽车撞击还要集中，威力还要超出不少。

    “如果按照八品入劲武者的基础气血之力就是三千斤来算，我的气血之力已然超出初入八品的武者太多！”

    江秋暗自思索着，这次突破绝对是一次质的蜕变。如果一千两百点能量仅仅用来彻底掌握开山劲突破八品。

    那绝不是江秋想要的。

    “八品重要，然而仅有劲力自身根基不牢依旧是空中楼阁！”江秋想的很清楚，他之前的气血之力距离常人突破八品时的气血还有很大的距离。

    他只是借助系统的功劳提前掌握劲力，那样就算突破八品也只是最弱的八品。其实说白了就是优先提升山岳决收益更大。

    “目前掌握开山劲的程度在劲力层面上我也算是半只脚踏入八品，如若再次面对八品，这种程度的开山劲倒也勉强够用。”

    思索再三，如若再次面对入劲武夫，江秋就算有远超初入八品的气血也不能和对手持久消耗，须的速战速决才行。

    如果率先提升的是开山劲，持久作战倒是可以，但那绝无获胜之机。因为没一个方面能比得过正常八品武夫。

    至于眼下，他有一博之力！

