    深海，一座巨岛。

    岛屿之上树木参天，鸟兽齐鸣，挺拔峭立的山峰宛如一柄长剑，贯穿云霄。

    在这深海孤岛之中，矗立着一座精致的水榭楼阁。

    阁楼边，一座温泉冒着缭缭的雾气。

    楼阁中，一个面如冠玉，肤若凝脂的白衣男子正闭目打坐，身边溢散出玄奥晦涩的气息。

    而在楼阁的一张桌子上，正摆放有一张金色的锦帛。

    就在这时，一只走路姿势有些怪异的猿猴走到了楼阁之外。

    莫衣睁开了眼眸，深邃的眼睛中出现了几分疑惑。

    “奇怪。”

    他轻声呢喃了句，随即站起身来，白衣飞舞，转眼间便落在了楼阁外那只猿猴的身前。

    莫衣脸上带着淡淡的惑意，伸出右手，探向了猿猴的脑袋。

    就在他的手掌刚触碰到猿猴脑袋的绒毛之时，突然间，一股极其微弱的灰气从猿猴的眼中射出！

    并且这股灰气以极快的速度，直挺挺地飞向莫衣。

    莫衣眉头微微皱了皱，他左手手指弹出一缕真气，直接将那股灰气禁锢了起来。

    “这是什么？”

    莫衣将眼睛凑近灰气团观察，然而那股灰气忽然从禁锢中飞了出来！

    莫衣怔神了一瞬，也就是那一瞬间，灰气从他的皮肤中进入了他的身体之内！

    莫衣眉头紧紧地皱了起来，反复检查着自己的身体，却再也察觉不到那股灰气的气息……

    另一处独立于世间之地，一个看起来慈眉善目，脸上总是带着笑容的老头捋了捋自己的胡须，双瞳中带着一丝惑意。

    他刚刚，好像察觉到了一股不属于这个世界的气息。

    老头闭着眼，只是几息之间，他的神识就已经游历过整个世界。

    没过一会儿，他睁开了眼眸，轻轻地摇了摇头，幽幽地道了句：“可能是我的错觉吧……”

    ……

    青城山，福禄庭。

    换了一身白衣的洛远躺在躺椅上，慵懒地晒着太阳。

    不远处，一株盛开的桃花树散下淡淡的花香，沁人心脾。

    李寒衣站在桃花树下，舞动长剑，白衣飘飘，长剑扶摇，从树枝飘落的桃花儿在暖阳剑上盘旋飞舞。

    如果说曾经的李寒衣给人的感觉是拒人于千里之外般的冷淡，那么现在，就是暖日和风般的温柔，是让人看一眼便会心动的美好。

    忽然间，她手中长剑挥落下去，盘旋在暖阳剑上的那一朵桃花径直飞向了洛远的位置，轻轻地坠在了他的头发上。

    似是见到了什么有趣的事情，李寒衣捂嘴轻笑。

    “这……”

    洛远伸出手想要摘下自己头发上的那朵桃花，李寒衣却是立即说道：“不要动！”

    洛远停下动作，轻声问道：“怎么了？”

    说话间，李寒衣将暖阳剑收回剑鞘中，莲步轻移，走到了他的身边，将他从躺椅上拽了起来，并牵着他的手，走到了桃花树下。

    “站好别动哈。”

    一边说着，李寒衣从腰间取出一张空白卡牌，下一刻，一只银白色的相机出现在了她的手中。

    “呃……”

    洛远脸上浮现出抗拒之色。

    他明白李寒衣要做什么了。

    拍照！

    她要把洛远现在的这幅模样给拍下来。

    但是作为一个顶天立地的男子汉，要他拍这种头戴桃花，身后桃花树随风而动，不时飘下几朵粉红的“美照”，洛远心中千百个抗拒！

    “寒衣小仙女，这就算了吧。”

    话音刚落，李寒衣就拒绝了他，“不行！”

    “求你了。”

    李寒衣微微一笑，淡淡地道：“不行。”

    声音虽小，但语气却坚定无比。

    洛远自认逃脱不了被拍这种阴柔美照的命运，只能叹了口气，“来吧。”

    “看镜头哦。”李寒衣笑着提醒他。

    咔嚓一声，拍照完毕。

    洛远立即摘下脑袋上的桃花，一个闪身来到李寒衣身前，揽住她纤细的腰肢，直接吻了上去。

    足足两分钟过去，洛远才松开了李寒衣。

    “既然配合你拍照，那这一个吻，就当做奖励吧。”

    脸色绯红的李寒衣羞愤地捶了一下洛远的胸口，捶完之后，她就拿着相机小跑到屋檐下，坐在石凳上，开始端详起自己刚才的作品。

    她的眼睛盯着相机那一方小小的屏幕上，蓦地，一道悦耳的笑声回响在院内。

    李寒衣轻咬红唇，眸子中充满了笑意。

    洛远心中突然升起一种不详的预感，连忙走到了李寒衣的身前，将视线看向了相机的显示屏。

    那一瞬，他石化在了原地，过了好几秒才回过神，指着相机，呆呆地道：“那是我？”

    李寒衣莞尔一笑，“就是你啊，洛远美女！”

    照片中，一袭白衣的洛远俏立原地，身后几瓣桃花翩翩飞落，背景唯美。

    但这并不是关键的地方，关键的，是他的脸！

    虽然说洛远的脸庞线条有些柔和，但他那一对剑眉星目很好地体现出了他的男子特征。

    然而照片中，他本来是抬起头看着镜头的，可是因为内心中的抗拒，在李寒衣按下快门键的那一刹那，他却微微地低下了头，并且眼神稍稍地看向一侧。

    这样一来，不仅让他的男子气息没有体现出来，反倒更像是女子的娇羞躲闪！

    “啊啊啊啊！快把相机给我！”

    洛远伸出手想要争夺相机，可李寒衣早就预料到了，直接将相机收入卡牌之中，紧紧攥在手心。

    眼见拿不走了，洛远只能仰头长叹。

    “唉！清白不保啊！”

    李寒衣拍了拍洛远的肩膀，轻声安慰道：“好了好了，其实那张照片的角度看不到你的正脸，看不出来你是谁的。”

    “哼！”洛远扭过头，“我脆弱的心灵已经受到巨大的伤害！”

    李寒衣柔情似水地望着眼前这个偶尔有些孩子气的男人，轻轻地将洛远抱住，纤纤柔荑轻轻拍着后背。

    “好了，那你说怎么办咯。”

    洛远眼珠子滴溜溜一转。

    “我要一个亲亲！”

    李寒衣手掌猛地拍了拍他的后背，“你个坏蛋！”

    闻言，洛远摇了摇头，直直地看着李寒衣的眼睛，轻声道：

    “如果不是时机未到，我一定会用实际行动来证明我是个好蛋。”

    ……

