    江筱主要用的就是泉水，只在泉水里添了一点儿清肝明目的药水。

    不过这一次一用，她就真的觉得自己空间里的药品种还是不够。以前是因为空间不大，所以只能挑几样更珍贵的来种，但是实际上真的要治病，有很多虽不珍贵但却很有效果的药也是很重要的。

    还有一些药到现在可能已经失去了以前的药性，但是只要在她的空间里种上，药效就会奇好，她不种倒是浪费了。

    江筱准备等这边的事情忙得差不多，便找个时间去山里寻药，把空间给种满了。

    药水给蔡飞冲洗了几遍眼睛，能够清晰地看到他眼里的血红很快地退去了一些。

    “把他弄醒吧，让他吃点药。”江筱对丁海景说道。

    丁海景没说话，过去把人弄醒了。

    蔡飞这一醒过来，瞬间的反应就是去捂住眼睛。

    一旦他的眼睛发病，那是见光和吹风都会疼得不得了。

    但是还没有捂上眼睛，他突然就发现眼睛好像一点儿都不痛了，而且以前犯病之后眼睛也还有两三天会异常干涩，会一个劲地流眼泪，现在也完全没有这种感觉。

    眼睛舒服得很。

    他震惊地睁开了眼睛立即坐了起来，一扭头便看到了江筱和丁海景。

    “是、是你们救了我？”蔡飞沙哑着声音问道。

    丁海景指了指江筱。“是她。”

    蔡飞看着江筱，嘴巴动了动，好半天都说不出话来。

    他真的没有想到江筱竟然会救了他，而且，江筱竟然能救他？

    这眼睛，他在龙王那里治疗了那么多年了，平时没事的时候眼力倒是越来越好，要用到的时候也觉得很能够看得更远一点看得更清楚一点，可是一旦眼睛发病，会比以前痛得更厉害。

    现在江筱竟然能够治他的眼睛？

    他从来没有觉得这么舒服过。

    沉默了半晌，蔡飞站了起来，看着江筱，“江小姐，谢谢你，你有什么要问的，我一定什么都告诉你。虽然我很想求江小姐放过小贝和小圆，但是我知道我们没有资格跟你讨价还价，所以，你要怎么处置我们，我们都认了。我们一家人能够一起上路，已经很好了。”

    江筱挑了挑眉。

    他们一家人一起上路？

    这话说得。

    “怎么，你这么想死？”

    蔡飞猛地瞪大眼睛看着江筱。

    她这句话是什么意思？

    她并没有想要他们一家人的命吗？

    “我的确是还有很多想要问你的，不过问完之后，要怎么处理你们我还没有想好。看看你回答得怎么样吧。”

    “我一定知无不言！”蔡飞赶紧说道。

    江筱问完了蔡飞，让人把他送回原来的那一个厅里继续关着，自己在园子里一边散步一边想着要怎么处理他们。

    丁海景跟在她身边，见她一直都若有所思的样子，忍不住问道：“我怎么觉得你不仅想放过他们，还想庇护他们？”

    江筱站住了，转身看着他。

    丁海景这是感觉到了她的想法啊？

    他这能力也实在是常常让她有一种无力的感觉。

    什么都瞒不过他。

    