    第170章 【女王格局】

    天使在商议如此扼杀星辰帝国，宇宙同样是不平静。

    已知宇宙的文明，都处于紧张状态。

    毕竟天使那可是宇宙当中的老大，她们的一举一动，都会让人提心吊胆。

    特别是兽体文明。

    他们是真的被打怕了。

    倘若当年不是死神卡尔收留他们，恐怕现在都没有他们的喘息之地。

    数百个能跨星系作战的宇航级文明，谁不殚心竭虑？

    烈阳星。

    潘震面色极为凝重，看着回来的赤凤守护羽虚，说道：“你的意思是说，天使不是准备跟恶魔打仗？”

    “是的，将军！莫甘娜现在只能被打的满宇宙乱窜，天使完全不需要大动干戈对莫甘娜展开这种级别的打击，这股力量凝聚起来，足以让已知宇宙震动，是一场不弱于曾经兽体文明的战斗，甚至是超越曾经的形体战争，属下大胆猜测，很有可能是针对当初那个星辰帝国。”

    羽虚严肃的说道。

    “那肯定是星辰帝国。”闻言，潘震这才想起，自己怎么就把星辰帝国的事情给忘记了？

    “星辰帝国没有加入已知宇宙的战争条约，并且战舰装备着歼星炮，不对付星辰帝国是不可能的。”

    潘震解释道：“我最新收到的消息，天使知晓了星辰帝国在宇宙深处的坐标，并且星辰帝国存在着极强的侵略性与占有性，四个月灭了掉一个执掌反物质武器的文明，他们的战争方式很简单，能使用大规模杀伤性武器，就绝对不会使用垃圾武器。”

    “嘶！”羽虚倒抽了口凉气，惊骇看着自家将军。

    果然，将军还是如此的神通广大，也震惊星辰帝国的可怕军事实力。

    四个月灭了一个巅峰的宇航级文明？

    操蛋。

    “真tm疯狂，四个月灭了一个文明，简直……”圣龙守护雷炎都已经不敢说什么了。

    太牛逼了。

    他们烈阳也没有实力，四个月灭掉一个宇航级的文明啊。

    真tm当宇航级文明是说着看的吗？

    “我们也准备好战争吧！虽然我相信天使不会战败，但也要做一定的防护，倘若那万分之一的几率出现了，他们反过来入侵已知宇宙，并且想要独占整个宇宙的资源成长，后果是不言而喻的。”

    潘震同样是考虑到了最坏的结果，他虽然相信天使不会战败，但万一出现了几率呢？

    炸恒星吗？

    那是不到万不得已的情况下，才会炸恒星的。

    倘若星辰帝国研究出来对付他们烈阳文明基因的东西，那他们压根就无法炸掉恒星。

    “对了，蕾娜怎么还没有回来？舞照已经前往地球一个周的时间了。”

    潘震皱眉，不由想起了蕾娜。

    自己派舞照那个小丫头去将蕾娜给请回来，怎么到现在都还没有回来？

    “该不会，舞照那小丫头也沦陷在了地球的花花世界？”

    没有继续执行保护蕾娜的渊离，试探着问道。

    顿时。

    听见这话的潘震，面色就黑了下来。

    这两个小妮子，简直不像话。

    现在宇宙的局势如此混乱，还有心思在地球玩？

    地球究竟有什么好玩的？

    “玄坤，你去亲自将她们俩给我带回来。”潘震真恨不得自己去地球星，但他不能离开烈阳。

    他是烈阳星目前唯一的神体，相当于‘核’震慑级别的存在。

    不离开烈阳星，那谁也不敢在烈阳星放肆。

    倘若离开了烈阳星，那就相当于将烈阳文明的‘核’震慑给调走了，别人就可以针对他们烈阳本土，他却无法在短时间内赶回来。

    懂了吧？

    “遵命。”玄鄂守护玄坤是一个身材见状，肌肉虬髯，如同猛张飞的中年男人，领命之后，迈步走出了云霄大殿。

    潘震之所以不派遣渊离去。

    实在是渊离震慑不住蕾娜，而且蕾娜也摧毁了虎煞一脉的天护，渊离多多少少也是有意见的。

    “头疼啊！”

    ……

    地球。

    莫甘娜的空中城堡内。

    莫甘娜最近也是特别无聊，整天都处于无聊当中，偶尔假扮南海舰队的工作人员，去调戏雄兵连的那几个屌丝，或者了解他们，以及针对他们做出有效的攻略方针。

    “我说卡尔，你这孙子最近怎么不找我聊天啊？最近闲的发慌啊。”

    莫甘娜直接进入了卡尔的私人频道，问道。

    “我最近在研究项目。”

    卡尔的声音响起。

    “得得得，又在研究你的那什么鸟虚空技术对吧？虚空虽然是超时代的科技，但不要陷进去太深，否则你驾驭不住的。”

    莫甘娜很无语，卡尔已经疯了。

    为了创造出一个属于他的时代，也是够拼的。

    “凯莎女王的时代应该结束了，未来才是虚空的时代，当虚空神灵降临的时候，就是虚空时代降临已知宇宙的时候，但凯莎女王终究是一个不小的阻碍。”

    卡尔对于莫甘娜的话语，并没有理会，我的理论你随便怼，我该怎么做就怎么做。

    你破防了，或许我也还没有破防。

    “别以为我不知道虚空技术，即便你现在成为了什么幻体，总结起来就是精神凝聚体的状态，还是有方法对付你的。”

    莫甘娜严肃的说道：“空间这片是不稳定的，相信你也知道，一旦有人制造出将不稳定空间给独立出的技术，与专门针对精神凝聚体的技术，那么你在劫难逃。”

    空间夹层当中，那是在虚空吗？

    神tm虚空，不过就是卡尔吹牛逼吹出来的虚空呗，分明就是宇宙空间的夹层中，开辟出来的独立空间。

    “即便你掌握了使用空间不稳定的技术，想要弄死凯莎也是痴心妄想，她对空间的造诣不弱于我，即便你把她给挪移出正常的空间架构，她也能在短时间内破译，然后瞬间逃出去，届时就是你丫的末日不说，还会牵涉到老娘。”

    莫甘娜毫不客气的说道。

    凯莎那老娘们儿，每次都比她先一步，这就是她很烦的原因。

    四千年前，人家就是第四代神体了。

    自己也是在四千年后，才升级到的第四代神体，真尼玛的差距。

    可谓是一步先，步步先，不存在弯道超车的可能，弯道超车只会进入悬崖吃席。

    “凯莎女王不会逃。”

    对此，卡尔自信的说道。

    他这些年在研究的同时，也不忘记分析凯莎女王的性格。

    逃这个字眼，已经不会出现在凯莎女王的字典当中。

    曾经天宫时代，或许她会逃，只因她是个手无缚鸡之力的普通人。

    可现在她是已知宇宙的诸神之王，凯莎女王的高傲，是不允许她再次向宇宙诸神表现出自己狼狈的模样。

    “哦对了，最新收到的消息，天使文明这是准备对星辰帝国展开战争，一个星系打一个星系的宇宙大战，相信你会感兴趣的。”

    卡尔忽然间想到了什么，说道。

    天使星云的半径是50光年，而星系的直径是以‘万’做单位的，天使星云所在的河级星系，可是达到了25万光年。

    所以天使占据一个直径一百光年的星云做地盘，也是很正常的。

    并且按照她们的科技技术，能够随便开采已知宇宙960亿光年范围内的所有矿脉，压根就不需要太大的地盘。

    “一个星系打一个星系？牛的。”

    莫甘娜很认可。

    倘若当年凯莎那老娘们儿，用一个星系的力量来打她，她坟头草不知道多高了。

    随即她反应过来，问道：“你的意思是说，星辰帝国占据一个星系的资源？卧槽……”

    “是的，最新消息，星辰帝国为了独占宇宙深处的那个星系，用时四个月灭掉了一个巅峰的宇航级文明，你猜猜，星辰帝国如果要灭你的话，需要用多久？”

    卡尔突然间有点活泼起来，他很想看见凉冰向自己求助的样子。

    “大概一周吧！”

    莫甘娜嘴角微微抽动，四个月灭了一个宇航级文明，如果不是从你卡尔嘴里说出来的，她肯定会跳过去给他一个大嘴巴子。

    “那你知道，星辰帝国这耗时四个月的战争，死了多少人吗？三千亿往上。”

    卡尔说道。

    “卧槽……”

    瞬间，莫甘娜猛然从座位上站起来，耳机也掉在了地上，她连忙伸手给捡起来，说道：“卡尔，你是认真的吗？”

    三千亿往上，这是什么概念？

    排着队给你杀，一秒十个，这需要杀多久？

    “这是一个没有战争道德底线的文明，所以能不招惹就不招惹，与这样一个疯子文明为敌，是不明智的选择，除非像凯莎女王那样，拥有一个星系文明的后勤支援，否则……”

    卡尔严肃的说道。

    “你的意思就是说，我故意得罪星辰帝国，会给老娘招来无穷无尽的麻烦呗？担心个锤子，凯莎那碧池在前面挡着呢。”

    莫甘娜撇撇嘴，挂断了与卡尔这煞笔（小可爱）的私人通讯，卡尔这是吓唬她呢？

    “通知下去，最近就别搞事情了，也别招惹天使了。”

    莫甘娜转头看向身边的阿托，沉声说道。

    “女王？”

    阿托不解的看着自家女王，您这是怎么了？

    “咱们恶魔做事可以无下限，但不能没有神河道德底线，已知宇宙是咱们的家，咱们与天使战斗，你死我活很正常，那是咱们自家内部的矛盾，但倘若有外人来攻击我们自家人，我们即便不帮天使，也不能给她们添乱，这是一种规矩与默契，就一句话，咱自家人可以欺负自家人，外人欺负自家人，那就揍他丫的。”

    搜索

    复制

    (本章完)

