    叶云，居然把他们全杀了？

    够狠！

    “这下倒要看看，那陈氏门阀，还敢不敢招惹我们！”

    元芳一脸欣喜地道。

    叶云闻言，眼中闪过了一丝冰冷。

    他知道，无论是之前的金长老，还是这陈宇之流，背后肯定都是陈曦儿在安排。

    如今，他倒的确很想看看，那陈曦儿，在得到消息之后，会是个什么表情？

    此时，在那天字楼顶层。

    陈曦儿还正在闭目养神，身边两名女圣徒，正给她捶背捶腿。

    就在这时候，外面突然闯进来一道人影，模样显得极为仓皇，“陈师姐，不好了！”

    陈曦儿被惊醒，脸上陡然浮现出了一抹愠怒之色，“慌什么慌？”

    “陈师姐，是真出大事了！”

    那名侍女连忙拱手，道：“那叶云，他从后山中，活着回来了！”

    “你说什么？！”

    陈曦儿的一双凤目顿时睁大，眼中满是不可置信的神色，“叶云怎么可能活着回来？”

    金长老可是布下了天罗地网，要将叶云剿杀于后山之中，她也是确认叶云必死无疑后，这才将事情放心地交给了金长老。

    按理来说，有金长老这位凝真境巅峰的执事殿长老把关，叶云根本不可能有一线生机，怎么可能从后山活着出来？

    “此乃小的亲眼所见！”

    侍女摇了摇头，“起初我也不信，但那叶云不仅活生生地出现在了他的面前，还带着他妹妹叶灵，一起回到了地字楼。”

    “叶灵？”

    陈曦儿的美眸微微一缩，“我不是让陈宇和宋嫣去处理掉这丫头吗？陈宇人呢？”

    “小的也不知。”

    侍女摇了摇头，“陈宇师兄迟迟未归，从昨天开始，就没有见过他了。”

    “包括和他亲近的圣徒，还有宋嫣师姐，全都消失了一般。”

    听得这话，陈曦儿的眼神蓦然一沉，心中有种不妙的预感，金长老和陈宇，很可能遭遇不测了！

    “该死！”

    陈曦儿一拳狠狠地拍在了桌子上，将面前的桌子直接拍成了两半！

    金长老和陈宇，这两人，可都是他们陈家在圣门中的重要人物，如今居然全部折损在了叶云手上？

    “陈师姐，这叶云竟敢在圣门中杀人，要不要将此事禀报南院院主？”

    那名侍女询问道。

    “不必，何况就算禀报了也没用。”

    陈曦儿的脸色阴沉如水，暗中杀人这种事情，他们陈家的人干得不少，不止他们陈家，其他门阀的圣徒也都干过，如今他们的人被叶云给反杀了，就想找圣门高层伸冤？

    就算找到南院院主，对方也不会理会他们，更何况，据说那南院院主还十分欣赏叶云，就更不可能会处理这种事情了。

    他们甚至都乐得见到，他们陈家在圣门之中受挫，正好借机好好地整治一下门阀势力。

    “那难道，就这么算了吗？”那名陈家侍女一脸不甘。

    “算了？怎么可能！”

    陈曦儿的眼神顿时变得极度阴寒，“绝不能饶了他！”

    “立即通知青州圣门之中，所有我陈氏门阀的门生子弟，长老执事，从现在开始，要不惜一切代价，将叶云置于死地！”

    陈曦儿略显狰狞的声音，在整个房间中传了开来！

    “是！”

    陈曦儿此等狠话，是打算要发动陈家在整个圣门中的所有力量，对付叶云啊……

    不过，她们依旧低估了陈曦儿的手段。

    以免夜长梦多，陈曦儿打算尽快动手，趁叶云在引起圣门高层足够的重视前，迅速将其铲除！

    ……

    地字楼。

    叶云回到了住处后，便去看望了一下元嵩。

    元嵩在得知事情的经过后，一双眼睛瞪得大大的，眼中充满了不可思议，“叶兄，你真的把陈宇那帮人，全部都丢下青木崖了？”

    叶云只是点了点头，“此事你知道就行，切勿外传。”

    他本来不想告诉元嵩，这个人的嘴巴未必严实，但是既然元芳已经知道，恐怕即便是想瞒元嵩，终究也瞒不住对方。

    “牛！”

    元嵩对着叶云竖起了大拇指，眼中满是激动，叶云单枪匹马冲上青木崖，将陈宇和宋嫣悉数击杀，从万军丛中救出了叶灵！

    此等场景，光是想想就让人热血沸腾！

    “叶兄，你太牛了！”

    一旁的元芳看着这一幕，却是暗暗叹息，奈何老哥没实力，只会在旁边喊六。

    都是同一批进来的，怎么差距就这么大呢？

    元嵩心中十分畅快，被陈宇打伤的怨气瞬间烟消云散，后者已经变成了一个死人，何必和死人较什么劲？

    “那陈家这次栽了这么大一个跟斗，想来应该再也不敢和叶兄你作对了吧。”

    这一次，陈家折损了陈宇这位高级圣徒，可以说是元气大伤，加上这次，陈家已经在叶云这里，吃了好几次大亏，也该知道厉害，老实起来了吧？

    “未必。”

    叶云却摇了摇头，以那陈氏门阀的霸道，在他这个没背景的小虾米手里接连吃瘪，只怕对方非但不会就此罢休，还会动用更加极端的手段来对付他！

    “接下来的几天，你们都尽量不要外出了，晚上睡觉时也注意点。”

    叶云面色凝重，开口提醒道。

    “这是什么意思？”

    元嵩愣了愣，“你的意思是，那陈家的人，有可能半夜来搞偷袭？他们敢这样搞？”

    “以防万一。”

    叶云的眼中闪过了一抹精光，“他们既然敢在圣门内杀人，为何不敢半夜偷袭？”

    “只要不被圣门的高层抓到证据，谁也不能将他们怎么样。”

    以陈家在青州圣门中的势力，只要他们能做的干干净净，恐怕就算是南院院主，也不能将他们如何。

    如果只是圣徒这个层次，叶云倒还有些把握能够击退来犯之敌，怕就怕，会有气海境的银袍长老出手。

    他虽然现在实力今非昔比，但对上气海境层次的强者，却依旧毫无胜算，不可能会是对手。

    一旦碰上，那必死无疑！

    “陈家，应该不会这么疯狂吧……”

    元嵩两眼逐渐变得无神，喃喃道。

