    刚刚一进入神秘深渊，林飞就感觉到无数能量乱流朝着自己席卷而来！    全部都是混乱不堪的世界伟力。

    在进来之前，林飞就已经做好了准备，体内一百多个人体世界同时沸腾起来，无穷无尽的混沌精气，好像亿万座火山一般，同时喷发，沸沸扬扬。

    同时，密密麻麻的剑气，从浑身每一个细胞毛孔中喷射而出，整个人就好像变成了一个光形刺猥，耀眼夺目。

    还有，林飞施展时空法则，轮回法则，因果法则，尽量把自己的躯体和周围的时空切割分离开来，保护自己的身体。

    同一时间，识海之中，魂树，魂心，魂龙，还有混沌冰莲，四大神魂秘宝，同时释放出滚滚的神魂能量，把林飞的神魂体严密保护起来。

    从头到脚，从肉身到神魂体，林飞已经是全副武装，底牌尽出！    没办法，这个地方的世界伟力数量太多了，而且太混乱了，营造出十分恐怖的威压。

    林飞害怕，自己稍不留神，躯体就会被绞碎，化为齑粉。

    “还好！”

    林飞在这个深渊之中走了几步，发现情况并没有自己想象中的那样严峻，没有自己以为的那样危险。

    翻滚在身体周围的这些混乱不堪的世界伟力，并不会主动攻击闯进来的人，除非主动去吸收！     也对，这些世界伟力虽然很混乱，但却是实实在在的能量，如果生灵不主动去吸收，这是世界伟力是不会主动钻进身体之内的。

    这样一来，林飞感觉放松了很多，长长的舒了一口气。

    “天残地缺，往哪里逃！”

    林飞抬头一望，发现天残地缺都站在深渊的底部，用一种戏谑得意的目光，盯着林飞。

    此刻，他们不再逃，而是站着不动，似乎在等待着林飞，不慌不忙。

    “哦？

    难道他们真的在这里布置好了什么陷阱吗？”

    林飞十分警惕，不过，到底是艺高人胆大，林飞大步向深渊底部走去。

    “哈哈……    小子，这叫天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。

    小子，这里，就是你的葬身之地！”

    看见林飞终于追了进来，天残地缺都是放声大笑，十分得意，有一种阴谋得逞的味道。

    “哼！    我倒要看看，你们到底准备了什么陷阱来对付我，能不能奈何得了我！”

    林飞冷哼说道。

    “小子，死到临头，还大言不惭！    一进此地，你必死无疑！”

    天残地缺冷笑说道。

    “哈哈……    天残地缺，两位老兄，你们干得太棒了！    我们四大势力，感激不尽！     放心吧，今天，林飞这个小子，插翅难逃！”

    后方，二十多个主神，也全部，追了上来，摆成一个扇形的阵势，封住了林飞的退路。

    这样一来，前方有天残地缺，后面有二十多个主神，把林飞团团，围在中间。

    “情况有点不妙，今天不会是玩大了吧。”

    此情此景，让林飞也是有一点压力。

    只不过，林飞相信，就算自己打不过，应该可以逃得掉。

    要知道，以林飞现在的实力，种种底牌，不管是谁，想要杀掉林飞，都是一件很难很难的事情！    这林飞的底气！     要是没有这一点底气，林飞早就逃掉了。

    “好说，拿人钱财，替人消灾，这是应该做的。”

    天残淡淡的说道。

    天残地缺，已经知道，四大势力之所以肯花那么大的代价，请他们出手对付天罗剑派，那是因为，想让他们两个和林飞，斗过你死我活。

    最后，四大势力坐收渔翁之利！    说到底是不安好心！     所以，天残地缺，对四大势力的这些主神，自然不会有什么好态度。

    这个时候。

    天残地缺，在私底下，正在用传音暗中交流。

    “想不到，这一次，来了那么多的主神，那我们现在该怎么做。

    只对付林飞？

    还是把他们所有的人，一网打尽呢？”

    天残问道。

    天残的脾气暴躁，凶狠好斗，一旦和别人打起来，就是不怕死的拼命性格。

    只不过，在冷静和谋略方面，他远远比不上地缺。

    所以一旦遇到，要做出重大决定的场合，一般都是地缺拿主意。

    “这样吧，我们先假装和他们合作，一起对付林飞。

    不过在打斗的过程之中，我们只需要勉强应付一下就行，让他们先到个你死我活。

    我们两个等于袖手旁观。

    到了最后，不管他们哪一方获胜，都必有损伤。

    那个时候，我们两个才突然出手，发动突袭，给他们致命一击！    总之，招惹了我们天残地缺，就需要付出代价！”

    地缺想了想，说道。

    “好！    就这样办！”

    天残点头同意。

    “林飞，受死吧！”

    这个时候，四大势力的那些主神，迫不及待，开始对林飞动手了。

    呆在这个深渊之中，感受着四周围不断翻滚着的混乱世界伟力，让他们感到十分的不安。

    所以他们想早点动手，早点结束，好赶快离开这个地方。

    轰隆！    一个主神，抢先出手了。

    一柄血红的巨剑飞出，向林飞斩来，鲜艳的像在滴血，流转出刺目的红光。

    “小子，你认命吧！”

    另一个主持主神，也出手了。

    他一挥手，身前的虚空之中，出现了一大片密密麻麻火剑，每一柄火剑，都在熊熊燃烧，像是一把把剑形火炬。

    这么多的火剑聚集在一起，喷薄无穷的大道火焰，焚烧诸天。

    “林飞，我要你死！”

    一道刺耳的尖叫声响起，一个身形矮如五岁孩童的主神，张嘴一喷，喷出一柄雪白如玉的骨剑。

    一片白茫茫的剑光，如渊似海，向林飞淹没而来，甚至锁定了林飞的神魂体。

    这个主神，正是长乐仙童。

    其他的主神，也是迅速围了过来，要一起出手，围杀林飞。

    “好吧！”

    此情此景，林飞也不敢大意了，倾尽手段，底牌尽出，不敢再有丝毫的保留。

    对方的人数太多了，二十多个主神，再加上天残地缺！    这样的一队组合，绝对代表了，整个剑界最恐怖的战斗力量！    要知道，这些主神，和天残地缺，每一个，都代表了剑界最顶尖的战力！    这样一群顶尖高手，组合在一起，就算想要灭掉整个剑界之中的所有势力，都是分分钟的事情。

    当然，神剑山除外。

    直到现在，神剑山在剑界之中，依然是一个极端神秘的地方，没有谁知道神剑山的真正底蕴是什么。

    

