 “哈哈哈，霍姆，怎样，是不是感觉非常心痛，是不是感觉自己快要痛死了？”

废墟中的比尔沃特放声大笑，一把将他亲自击毙的铃兰丢给霍姆，“想演一出戏来诈我？

你还嫩了点，哈哈哈！”

“混帐东西，我要杀了你！”

霍姆的双目都有鲜血溢出，感受到怀中的铃兰彻底没有了生命，霍姆整个人直接就暴走开来！只是比尔沃特早有应付，两个大师级战星一出，霍尔斯家族上上下下就再没有人能够上前半步。

大师级战星的实力就是如此恐怖，哪怕这两个大师级战星并没有主动出手，可是对于霍尔斯家族上上下下的高手们来说，这两个大师级战星就像是两座大山，他们无法逾越的大山！像王柒这样能够越级挑战的人毕竟少之又少，钻石级战星和大师级战星之间的差距更是天壤之别。

霍尔斯家族最厉害的几个长老不过是钻石级战星，在大师级战星面前，他们根本没有任何战斗力。

就算那两个大师级战星不主动出手，他们也决然伤害不了比尔沃特半分。

这就是为什么霍尔斯家族竭尽全力都要培养一名大师级战星的原因，因为大师级战星就意味着踏入了至高行列！“杀我？

霍姆你也不掂量掂量，就凭你霍尔斯家族的人如何杀我？

你不就仗势自己和战灵学院的关系匪浅么，可是现在，就算王柒在这里又如何，当着联盟特使的面儿，她难道还敢出手不成！”

比尔沃特一脸有恃无恐，天上站着的那十几个战星都是联盟特使，他们的实力或许不如王柒，但是他们代表的却是整个辉盾联盟。

王柒就算是有再大的胆子也绝对不敢和辉盾联盟作对！“我是不敢与辉盾联盟作对，但是你杀了我战灵学院的老师，别说是联盟使者，就算是联盟长老来了，我也要为我战灵学院的老师报仇雪恨！”

王柒一步站出，深红色的火神铠直接出现在了王柒身上，“哪位联盟使者若是不服，大可下来与我说教一二！”

任凭天上站着十几个联盟使者又如何，王柒何曾有畏惧？

她连沃迪客深海旗舰都不怕，还会怕区区联盟使者？

联盟使者们你看看我，我看看你，最终还是选择了沉默。

如果铃兰真是战灵学院的老师，他们当真不敢阻止王柒报仇。

因为在整个辉盾联盟，学院老师都是属于学院的一部分。

铃兰被杀，王柒有足够的理由可以报仇！“嘿嘿，王柒，我就知道你会这么说。

但是我杀的可不仅仅是你战灵学院的老师，同时也是勾结深海旗舰勾结暗黑机甲的罪人之女，各位联盟特使，我可做错了？”

比尔沃特就像是一个大魔王一般的冷笑连连，从他来到霍尔斯家族到眼前的巨变，前前后后不过半个小时的时间。

就是这短短半个小时的时间里，霍尔斯家族遭遇了前所未有的巨变。

“你放屁！我们霍尔斯家族什么时候和深海旗舰勾结，什么时候和暗黑机甲勾结了！”

霍尔斯家族的一个长老不干了，说他们霍尔斯家族什么都可以，但绝对不可以往他们身上泼脏水。

勾结暗黑机甲，勾结深海旗舰这种事情，霍尔斯家族怎么可能做得出来！“有没有勾结深海旗舰，你们族长心里最清楚。

至于是不是勾结了暗黑机甲，回头联盟自然会好好调查！”

“更何况，我杀他霍姆的女儿，你王柒有什么资格来找我报仇，难道你的女儿也被霍姆杀了不成！”

比尔沃特的眼中突然升起了漫天恨意，那眼神恨不得把霍姆撕成碎片！此话一出，包括王柒在内的人都惊呆了。

霍姆和比尔沃特不是至交么，什么时候霍姆杀了比尔沃特的女儿？

如果是这样的话，比尔沃特来复仇，王柒真的没有资格去报仇，哪怕铃兰是战灵学院的老师也不行。

因为在铃兰身为战灵学院的老师之前，铃兰还有一个身份，那就是霍尔斯家族的千金！“我什么时候杀了你的女儿？”

霍姆紧紧地抱着铃兰的尸体，不知道为什么，霍姆的情绪反倒是变得平静了几分。

或许是意识到比尔沃特不会无缘无故找他报仇，再加上比尔沃特刚刚提到了一件霍姆都不知道的事情。

“什么时候？”

比尔沃特冷笑连连，随即猛地朝着自己脸上一扯，一张满是伤痕的脸赫然出现在了众人面前，“你可还记得我！”

霍姆浑身巨震，“是你！”

“不错，就是我！”

比尔沃特恶狠狠地看着霍姆，“现在知道我什么要杀你女儿却不杀了你吧？

因为杀了你实在是太便宜你了，只有杀了你的女儿才能让你感受到我的痛苦，才能够让你体会到什么叫做生不如死！”

霍姆一时间竟是说不出话来，显然是默认了一些事情。

一旁的陈强眉头紧锁，这突如其来的变化显然是让他有些始料未及。

他就说比尔沃特不会无缘无故地针对铃兰，原来在这背后还有大家都不知道的隐情！有道是一命偿一命，霍姆杀了比尔沃特的女儿，比尔沃特以同样的方式报复霍姆一点错都没有。

错就错在霍姆犯下了过错却不自知，或许霍姆也想不到比尔沃特会以这样一种方式出现在他面前吧？

“我女儿也是个天才，她不到三十岁就成为了黄金战星，在她最闪耀的时候，她走了。

霍姆，你能够体会到我的心情了么？

你能够体会到这种生不如死的滋味儿了么？

你能够体会到这种想要报仇却没有足够实力报仇的憋屈和怨恨了么！”

比尔沃特的声音越来越大，到最后几近咆哮，“你感受不到！不过现在你肯定能够感受到了，哈哈哈，我等了这么多年就是为了等到今天！”

仇恨可以蒙蔽一个人的眼睛，也能够赋予一个人前所未有的力量！比尔沃特隐忍千年，为的就是今天能够将他承受的痛苦全部奉还给霍姆！ 