    第256章 妖圣密聊，腾蛇见伏羲

    下朝后，众妖陆续走出了凌霄宝殿。

    “白泽老大，等等！”

    一道喊声从后面传来，闻言，白泽停下了脚步，回头望着来人，是妖圣英招。

    周围的许多妖神，对跑来的英招作揖行礼，等他抵达白泽的身前后，才起身继续离开。

    “老大，一起聊聊？”英招对白泽说道。

    “嗯。”白泽点了点头，然后两位妖圣并肩前行，很快就走到了天河边上，附近的妖族见到他们，都很有眼力劲地给他们行完礼后就连忙跑开了，不敢偷听两位妖圣的谈话。

    “老大，你刚才向陛下建议相邀诸圣，借诸位圣人的力量来对付后土，这件事……有把握吗？”英招扫了眼周围，然后，对白泽小声问道。

    听到这个问题，白泽看了眼他，反问道：“你为什么这么问？”

    “老大，情况不一样了，巫妖两族间的实力平衡已经被打破，我都能看明白的事情，你不可能一点都察觉不到。你和我说句爽快话，拉拢诸圣来对付后土，这件事你到底有没有把握？”

    见英招的脸色如此严肃，语气更是无比的认真，白泽知道，这家伙很清醒，比大多数妖族乃至天帝都要清醒，对于他，自己是瞒不过的，想着，白泽摇头叹了口气道：“唉，把握……若有把握，我就无需如此忧虑了。诸圣不希望看到巫族成为天地主角，这是毋庸置疑的事情，但今时不同往日，后土已证道混元，又是轮回之主，除非到了没有选择的时候，否则诸圣都不会愿意与她为敌。”

    “也就是说，诸圣不会为了帮道祖挽回颜面而接受我天庭的邀请，助我们一起对付后土？”

    白泽看着英招，对他问道：“道祖是圣人，后土也是圣人，若道祖降了旨，三清他们倒有可能与后土为敌，但眼下紫霄宫什么反应都没有，若你是三清他们，本可置身事外，会主动选择为了所谓的老师的颜面与一位圣人为敌吗？”

    “这……”

    “师长的颜面固然重要，但自身已经成圣，对于师长的敬畏肯定会大幅削减，甚至可能会想要摆脱这个师长，让自己的头上再无任何生灵，加上对方也是圣人……呵，若是我，能置身事外就绝不会参与其中，所以，想要请动诸圣来对付后土，难啊！”说着，白泽再次摇了摇头。

    “果然。”听到白泽这么说，英招暗道，随即，对他提问道：“老大，既然这样，那你为什么要向陛下建议相邀诸圣呢？”

    白泽迈步向前，边走边说道：“那也是没有办法的办法，我刚才若是不这么说，陛下恐怕会当场下旨，集结天兵讨伐地府，救出东皇陛下。我妖族的主场是天空，周天星斗大阵更是借助众星之力才能布成，星光在地府里难有太多的光芒，大阵的威力八成敌不过后土，一旦周天星斗大阵被破，我妖族目前唯一让巫族忌惮的底牌就也没有了，届时……后果不堪设想！”

    “所以，老大你刚才那么说只是为了拖住陛下，让陛下暂时不对地府动兵？”英招跟着白泽向前走，想了想，问道。

    “不错。”

    “那之后呢？这么做根本就拖不了太久，等诸圣都拒绝了我们的邀请，不肯助我们对付后土，届时，陛下还是会发兵的！退一步，即使陛下不发兵，等道祖定下的休战期限一过，巫族大举攻天，又有后土相助，我们……拿什么来和他们斗，仅凭周天星斗大阵只怕不够吧？”

    “那时……我也不知道该怎么办，我如今能做的就是拖，其他的，走一步看一步吧。”白泽沉默了一会儿后，无奈道。

    他是妖族的智囊，若是以前，巫妖两族实力相当，他有六七成的把握可以辅佐帝俊太一打败巫族，夺得天地主角之位。

    可如今，妖后陨落，东皇元神被困九幽，十位太子陨落了九位，护法敖玥也背离妖族而去，反观巫族，虽然因为后土以身化轮回之故，难以再布置十二都天神煞大阵，可后土证道混元了，换算一下，就等于多出了十一位祖巫的战力，实力大幅提升，此消彼长之下，妖族……已经落后巫族太多了，他就算再有智慧，面对如今这种形势也不知道该怎么办才好啊。

    听到白泽这么说，英招左右看了看，然后深呼了一口气，对他快速说道：“既然老大想不到可以扭转局面的办法，那就该多为自己做考虑，万一，小弟是说万一，万一妖族战败了，我们该怎么办？”

    “嗯？”这话一出，白泽的眼神立刻凌厉了起来，侧头瞪着英招，质问道：“你这话是什么意思？”

    英招没有被白泽吓到，脸上露出一抹痛苦和烦恼之色，回答道：“就是那个意思。老大，妖族是我们后天建立的，对于它，小弟我也是感情很深，舍不得它破碎。可小弟我……更看重自己的性命啊，当年，小弟是见老大你接受了两位陛下的邀请，这才跟着他们一起上天，入主天庭的，这些年，瞧着妖族的规模越来越大，小弟我心里也由衷地感到高兴，但……妖族始终都是后天之物，我们可都是先天神灵，若要小弟为了自己后天建立的东西丢了了性命，小弟……不太愿意。”

    这个‘太’字，是英招不想把话说得太绝才加上去的，实际上他就是不愿意。

    他是妖族的元勋，妖族的建立有他一份功劳，所以他对妖族自然也有感情，但为了妖族丢了性命，他是真的不愿意。

    别说什么种族情节，爱族啊，这个族是他自己创造的，又不是先天的，能创造就能毁灭，所以可以爱，但要自己爱它胜过自己的生命，不好意思，办不到。

    “你！”听到英招这么说，白泽顿时大怒，抬手就想打他，然而，英招似乎早有防备，瞬间就从原地消失，出现在了距离白泽千米开外的地方，并对他喊道：“老大，难道你真的甘愿身死道消，甘心无数年的修行就此毁于一旦吗？”

    “住口！”白泽转过身，正对着英招，对他怒喝道。

    然后，闭上眼睛，深呼了一口气，说道：“别再让我听到这样的话了，不然传到陛下的耳中，谁都保不了你！”

    “我知道，陛下手中有招妖幡，我们不能明着背叛妖族，但老大……我们真的需要好好想想以后该怎么办？陛下……他没有了天后娘娘和东皇陛下的辅佐，再加上丧子之痛，现在的他已经很难听进我们的劝了，就好比这这次，如果不是老大你急中生智，暂时稳住了他，他十有八九会下旨对地府出兵，届时妖族大败，我们都得跟着他殉葬。现在的妖族和当年不一样了，老大，你就算不在乎自己，也当替我们这些兄弟，替妖族的儿郎们想想，我我们……该有条退路的！”英招对白泽苦口婆心地劝道。

    “放肆，身为臣子，怎能在背后冒犯陛下？！”听到英招言语间有一丝对帝俊的不敬，白泽睁开眼睛，厉声喝道，斩二尸准圣的威压瞬间朝着他压迫了过去。

    虽然同是妖圣，但白泽已经斩去了第二尸‘恶尸’，而英招却只斩去了‘善尸’，双方的实力差距其实很大，几乎是瞬间，他就被白泽压迫得后退了几步。

    不过，他并没有就此放弃求饶，而是继续对白泽喊道：“老大，难道你真忍心看着我们这些兄弟，看着那么多儿郎都去奔向一个必死的局面吗？”

    “我……”听到这话，白泽的气势稍稍一顿，眉头紧锁，脸上闪过一抹挣扎的神情。

    “后土证道轮回，可我妖族却先后失去了妖后和东皇，本指望你说拉拢诸圣来对付后土的谋划可以成功，但没想到只是为了稳住陛下，让他暂时不对地府发兵的借口，如此，小弟实在看不到巫妖之争，我妖族有丝毫胜算，老大，当我求你了，想想办法，为大家找条退路吧！”英招的嘴角被白泽强悍的气势压迫地流出了一丝血迹，但他仍然对白泽喊道。

    将英招的话收入耳中，看着他嘴角流血的画面，白泽双手紧握成拳，眼睛眯成了一条缝，然后，抬起下巴，缓缓地呼了口气，同时，强大的气势悉数收敛了回来。

    “呼~”顿时，英招轻松了很多。

    “跟我走！”没有给英招喘息的时间，白泽转身背对着他说道。

    “走？老大，去哪啊？”英招并没有白泽刚才打伤了自己而感到生气，因为他知道白泽是不会真的杀了他的，他们十大妖圣情同手足，尤其自己和他更是相交多年的老友，不过，对于白泽突然要自己跟他走一事，他还是有些好奇。

    白泽回头看着英招，对他冷声说道：“你不是说要给大家找条退路吗？我们去见伏羲道友，看看他有没有主意。”

    “伏羲？”听到白泽的话，英招瞬闪回了他的身边，皱眉道：“自从陛下下旨，命朱厌率兵屠戮女娲部落后，他就离开了天庭，也不上朝，我们去找他有用吗？”

    “有。”白泽自信道。

    “为什么，伏羲是人族的舅神，我们屠戮了女娲部落，这件事……”

    “这件事与我们何干？”

    “什么？”英招有些不解。

    “朱厌进犯人族，这事不假，因为这件事人族恨透了我们妖族，这也不假，但伏羲不同，从他当年选择加入天庭的那一刻起，他也是妖族了，所以他不会完全站在人族的立场上去看待这件事。如果他要记恨妖族，那他就得连自己一起恨，所以，他不会记恨整个妖族，只会记恨参与过这件事的妖，我问你，你参与了朱厌屠人之事吗？”白泽对英招解释并提问道。

    “我？怎么会，我当时怕得罪女娲娘娘，一言不发，什么都没有做。”英招连忙否认道。

    “这就是了，你什么都没有做。如果是人族，他们会说你默认了，你是共犯，但伏羲，他不会这么想，他会觉得这不关你的事，只要你届时当着他的面不认可屠人之事，说这是错的，这便够了。走吧。”说着，白泽化作一束极光，朝远处射去。

    英招在心里回味了一下白泽的那些话，然后点了点头，觉得老大说的有道理，于是，用手背擦掉嘴角的血迹，也化作一束极光追了上去。

    ……

    与此同时，黄河岸边，女娲部落曾经的族地。

    伏羲盘坐在这里，双眼微闭，手里抱着个龟甲，似乎是在思考些什么，不，也有可能是在悟道。

    “吼！”这时，天空乌云密布，电闪雷霆，紧接着，一道吼声从远处传来，只见一条百万丈大，长有双翼的巨蛇全身布满了蓝色的神光，以极快的速度朝这飞来。

    不多时，天空恢复了正常，巨蛇化作了一个一头白发，面容年轻帅气的青年，从空中降落在了伏羲的面前，对他作揖行礼，口中恭敬道：“拜见大老爷！”

    “嗯，近来可好？”伏羲没有睁开眼睛，对腾蛇淡淡问道。

    “回老爷，托老爷的洪福，一向都好，只是……”腾蛇有些难以启齿。

    “呵，只是女娲交代的事情不好办，对吗？”听到腾蛇的语气，伏羲嘴角微微扬起，对他笑道。

    “老爷，您知道我为何而来？”腾蛇惊讶道。

    “当然，若无正事，你不会主动来找我的，而现今能让你觉得是正事的事情，也就只有女娲吩咐你寻找崆峒印的事情了。”说着，伏羲终于睁开了眼睛，望着面前的腾蛇。

    听到这话，腾蛇连忙跪坐在草地上，对伏羲追问道：“老爷明鉴，娘娘交代的那件事实在是太难了。黑白之地，我找遍了整个洪荒，也弄不明白哪里是黑白之地，弄不清地址，这让我怎么找到崆峒印啊？恳请老爷慈悲，帮我参考一下，那个崆峒印到底在哪，让我好早日完成娘娘交代的事情。”

    “呵，黑白之地，那就是……”

    (本章完)

