    经过张师傅和其他各位师傅几个小时的忙碌，人越聚越多，这种场面在过年期间都未曾出现过。

    全村上下三四百口人，在做菜的间隙不断有人拿着桌椅板凳和各种食材加入其中，最后索性变成了全村和栏目组的一次大聚餐。

    只不过场面有点太大了，就连镜头都收不进去了。

    人声鼎沸，好不热闹。

    “哎，谁拿削土豆皮的东西啦，借我用用！”

    “我这有多余的菜刀。”

    “帮我去换点水洗，把土豆泡水里！”

    “那个鹅先别杀了，太早了，等下午再杀！”

    听着不远处传来热闹的吆喝声，张尚晋也傻眼了，刚才还几十个人，后来经过村长的宣传，好么，全村都过来了。

    当然，如果不是能宣传他们的鹅，帮忙卖的话，估计也没多少人回来，对于上电视，他们也没啥太大兴趣。

    “尚晋，把这些鸡腿拿去洗一洗，然后放在过上加入葱姜蒜去腥。”

    张尚晋点点头，还是喊来了好几个人一起抬着大盆出去洗的，加上好几个村民的帮忙才完成这个任务。

    “怎么样，累了吧？”

    悄悄走到单予馨后面，看着她全神贯注切土豆的的样子有些可爱。

    “还好，”

    单予馨浅浅一笑，“这乡亲们也太热情了，没想到最后变成了全村人的聚会。”

    “还不是因为鹅鹅鹅啊~”

    张尚晋帮着揉揉单予馨的肩膀，“给你放松放松。”

    “哎呀，烦人快起来别耽误我，我都饿死啦。”

    一旁忙活的村长抬头看了一眼，已经中午了，这么多人做菜，估计要忙活到晚上才能吃上饭，于是他示意几个人先做点小炒给他们吃。

    村支书点点头，紧忙安排去了。

    不一会，村长把四个人喊到一起，说有事商量，然后给他们领到最近的一户人家里，让他们进屋。

    “看你们也饿了，先吃点东西吧，等晚上吃饭还要好久呢。”

    村长指了指桌子上热气腾腾的饭菜，“外面冷，快吃了暖暖身子。”

    “好，那就谢谢村长了。”

    张尚晋点头答应，如果只有他，可以不吃，但是还有两个女生呢，还是要吃一点的。

    喝上第一口热乎的开水，张雪清舒畅的叹了口气，“呼，这一上午真累啊。”

    “我也没想到，怎么就演变成现在这样了。”

    不仅仅是张雪清，就连方雨桐也感觉到了一丝疲劳，不由得苦笑道。

    “严导呢，这场怎么算？”

    张尚晋喊来了站在门外的导演组，“严导，还打分吗？”

    “不打了，没法打分了。”

    严光明也是头疼的要紧，不知道后期剪辑能建成什么样子，完全出乎意料的一天，任谁也没想到。

    “你们歇一会吧，外面太冷了。”

    严光明笑笑：“这可太真实了，看看还有谁能说出咱这节目不真实来。”

    “哈哈哈，严导费心了哈。”

    张尚晋笑眯眯的说了句，“对了既然这样，咱们就不管了，和村民们聚个餐吧，我感觉播出效果也能挺好的。”

    “嗯，先试试吧，不行重新录也没什么，不差这一天，我也好久没感受到这样热闹的氛围了。”

    严光明笑笑，“弄得我也想加入其中了。”

    “别客气，来啊导演。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“多一个人多了个劳动力呢。”

    桌上的人轻笑一声，闷头吃饭。

    不过由于摄像机一直在对着他们，张雪清放慢了进食速度，咳咳，她可是个淑女来的。

    “哟，清清你怎么吃这么慢，不像你平时的风格啊。”

    张尚晋突然说了句话，让张雪清吃饭的动作一愣，然后在桌子下面踢了他一脚，这人怎么这么犯人，啥话都说。

    “哎，你还踢我干啥？哦对不起对不起，忘了在录像了。”

    张尚晋嘴角含着笑意，说道。

    “张尚晋你烦死了你！”

    张雪清放下筷子，也不吃饭了，和张尚晋打闹起来。

    还是方雨桐出来救场，不然张雪清这个小姑娘下不来台也不好，毕竟这么多人看着呢。

    “张尚晋，你和清清闹什么，人家长身体呢，多吃一点怎么了？清清，不搭理他，咱多吃点！”

    “还是方老师说得对，你还是我哥呢，哼！”

    听见张雪清的话，张尚晋笑笑没说话，闹一闹就行了。

    几个人吃过饭，喝了点热水，再次出去干活。

    随着天色越来越黑，村长也从仓库里来拿来了十多个日照灯，这是平时给鹅用的，没想到现在还有其他的用场。

    “哇，好香啊。”

    单予馨眼睛闪烁，看着锅里香气飘飘，色泽好看的鸡腿，吞了吞口水，她感觉她又饿了。

    “馨馨，那边在杀鹅，要不要去看看？”

    张尚晋的声音突然从后面出现。

    “好啊，去看看。”

    单予馨欣然点头，只是去看的时候，现场有点血腥，不过她还是看的津津有味的。

    “咦，是这么杀的啊。”

    “咦~好残忍啊。”

    “这是啥？它肚子里还有一枚鹅蛋啊！”

    单予馨叽叽喳喳的说个不停，她以前都没见过这种东西，所以也不害怕，还特意走进了一些观看。

    “你不觉得他们可怜吗？”

    张尚晋问道。

    “我现在在想它们进我嘴里的味道该多香。”

    “哈哈哈。”

    张尚晋笑笑，然后回头示意跟拍导演，“这段掐了别播啊，影响不好。”

    “镜头上下点点头，然后直接离开了，都不播了，我还拍你干啥？”

    时间来到晚上八点，在大家齐心合力的努力下，终于，全村人的晚餐都做好了。

    村民们纷纷把自己家里的大桌子搬了出来，还有不少椅子，吃饭的桌子纵横到广场两侧，好不热闹。

    张尚晋四个人坐在了最前面，一起在桌子上的还有村长和村支书，还有严光明。

    “俺不会说话，不上了不上了吧。”

    村长一个劲的推脱。

    “村长你要是不上，我们就不帮你宣传了啊，一村之长，这个时候得你出现啊。”

    方雨桐开玩笑说道。

    “可是俺不好意思，一会书记你多说点。”

    万般无奈下，村长只好同意了。

    于是，一场别开生面的吃播，就这么开始了。

