    “叮，恭喜宿主唐僧再次死亡，扰乱西游因果。”

    “获得奖励，五十万功德。”

    正在闭关的孙小圣一头雾水。

    唐僧又又死了？

    他算了一下，出了五庄观，下一次劫难在太阿山。

    也就是小雷音寺。

    他原以为经过上次的教训，黄袍怪会有所收敛。

    毕竟黄袍怪可是佛门养的一条狗，应当会听话一些。

    故而，他才没有插手这一次劫难。

    谁知道，唐僧又死在黄袍怪手上。

    “难道说连黄袍怪都看佛门不爽了吗？”

    孙小圣疑惑道。

    不管黄袍怪是怎么想的，佛门一定会不遗余力地救活唐僧。

    作为一台ATM机，无疑唐僧是十分合格的。

    “攒了不少功德了，适当的消费一下吧。”

    孙小圣开心的打开系统商城，顿时琳琅满目的宝物呈现在他眼前。

    一千多万功德值，看似很多，但相比于盘古斧来说，却仍然是杯水车薪。

    孙小圣早就习惯了。

    索性直接略过最昂贵的那一页。

    “掌中佛国（完整版，超越准圣级别的神通），价值八百万功德。”

    孙小圣楞了一下。

    掌中佛国竟然还有完整版的。

    那原剧情中，如来对孙悟空施展的掌中佛国岂不是冒牌的？

    冒牌的掌中佛国已经很强了，甚至连当时有着大罗金仙修为的孙悟空都难以逃脱。

    甚至被如来耍得团团转。

    那完整版的，说不定连整个洪荒世界都装得下。

    “好东西啊！”

    孙小圣激动不已，恨不得立刻尝试一番。

    “宿主是否确认购买？”

    系统提示。

    “购买。”

    孙小圣毫不犹豫地应了一声。

    而后一道华光闪过，掌中佛国的使用方式便印在了他的识海中。

    他迫不及待地施展了一番。

    顿时，手掌随着神念变幻大小。

    一瞬间，手掌便将整个无当仙宫囊括起来。

    “不好！”

    孙小圣脸色微变，无当仙宫连他的一只手都装不下，再这样下去无当仙宫非撑破了不可。

    他果断撤出无当仙宫，而后随着心念一动，手掌再次延伸出去。

    那只手不断延伸变大，飞出水帘洞，继而遮住天空，飞出三界，朝着洪荒世界而去。

    “轰！”

    凌霄宝殿。

    玉帝和众文物贤臣突然感觉天空暗下来。

    如此天地异象，竟然会在九重天上出现，着实令这些神仙大吃一惊。

    “这是掌中佛国！”

    “好强的神通，莫不会圣人降世！”

    太白金星脸色惨白道。

    “不可能！”

    “若三界出了圣人，这片世界早已不复存在。”

    “或许只是紫霄宫的某位圣人在施展神通而已。”

    玉帝沉声说道。

    是通天教主，还是西方二圣？

    这一手神通是在警告天庭，在西游量劫中该如何自处吗？

    玉帝坐在龙椅上，沉思起来。

    灵山。

    如来和众佛猛然察觉天地变色，同时他们的脸色也是大变样。

    “圣人之力的掌中佛国！”

    “是两位佛主在警告我等办事不利吗？”

    如来声音微颤道。

    众佛面面相觑，接着大殿中传来阵阵的叹气声。

    与此同时。

    正赶往太阿山的观音凝视着暗无天日的天空，双手合十道：

    “佛主，我已知道错了。”

    “我这就赶去救活金蝉子。”

    同一时间。

    北俱芦洲的大妖纷纷走出洞府。

    在无当圣母的带领下，一个个面露惊恐。

    谁也不知道这一手掌中佛国究竟在暗示什么，但如此强大的神通，唯有圣人才有能力施展。

    “三界，要变天了啊！”

    无当圣母紧蹙着眉头，喃喃自语道。

    紫霄宫里。

    闭关的圣人纷纷睁开眼睛，除西方二圣之外的其他圣人都对着西方怒目而视。

    而西方二圣却是一脸茫然，还不知他们替孙小圣背了黑锅。

    很快，天地异象穿过了三界。

    囊括了半个洪荒世界，便突然撤去。

    整个过程，不超过一盏茶的功夫。

    天地再度恢复以往的色彩。

    各界都为此暗暗松了口气。

    唯独水帘洞里，孙小圣失望的摇了摇头。

    “这就是俺老孙的极限了啊。”

    “看来无论多么强大的神通，都需要修为作为基础。”

    “还是好好闭关修炼吧。”

    说完，孙小圣像没事人一样闭上了眼睛，却完全不知他刚才的举动对万界造成了多大的轰动。

    “奇怪，刚才是不是天黑了？”

    哪吒抬头看着天空，挠了挠头，便再次闭关。

    而自始至终，二郎神都在专心致志的闭关修炼，完全没有察觉到丝毫异动。

    甚至连卯二姐都不知晓，刚才的天地异象是出自孙小圣之手。

    只以为是普通的天气变化。

    “真是的，我还以为要下雨了呢。”

    “早知道就不收衣服了。”

    卯二姐嘟着嘴，不满道。

    同样未曾察觉到异象的还有太阿山上的三只大妖。

    天蓬和卷帘出了小雷音寺的后门，便寻到了黄袍怪的踪迹。

    一路追赶过来，将黄袍怪堵死在了中间。

    “两位，饶了小的吧！”

    黄袍怪直接跪在了地上。

    “饶了你？”

    “那北俱芦洲那些为你所害的妖族，他们可曾愿意饶了你？”

    天蓬黑着脸，怒斥道。

    黄袍怪咽了口唾沫，当初答应弥勒佛做细作时，他就已经想到了后果。

    本想依仗佛门庇佑，应当无事。

    可谁知，佛门竟为了自身声誉，将他卸磨杀驴。

    “我举报！”

    “我可以做证人。”

    “都说佛门让我做的。”

    黄袍怪愤愤地呵斥道。

    对此，天蓬和卷帘丝毫不觉得惊讶。

    其实三界谁不知道派遣卧底，破坏万仙阵乃是出自佛门之手。

    甚至这种下三滥的手段，也只有前世为长耳定光仙的弥勒佛才想得出来。

    可是，出于没有证据，妖族也不敢大肆宣扬。

    倘若黄袍怪能做证人，将佛门的丑恶嘴脸公布于世，那对佛门来说绝对是一个巨大的打击。

    “好。”

    “你随本帅回北俱芦洲。”

    “只要你好生配合，我等自然不会再难为你！”

    天蓬威胁道。

    闻言，黄袍怪不禁为难起来。

    为妖族作证，岂不是彻底得罪佛门？

    倘若有别的选择，他定不会答应。

    就在这时，一道白衣突然出现在太阿山上。

    “观音？”

    “她为什么会在这里？”

    黄袍怪惊讶道。

    “不好。”

    “我们将唐和尚留在了妖洞里，说不定他已经……”?

