    眼见着从‘火灵阵’中引出威力更强的‘火鸦阵’，梁昭煌心中固然是惊叹不已，而一旁的梁瑞钦更是手舞足蹈，似是大欢喜。

    忽然间，手舞足蹈的梁瑞钦动作蓦然一停，面上神色欢喜中似是有些茫然浮现。

    “小叔，侄儿似有所悟，却是需要立刻去闭关修行。”

    梁瑞钦忽然向梁昭煌一礼，说着就急忙转身离去，看上去十分匆忙。

    “咦？”梁昭煌看着匆匆离去的梁瑞钦，心中不由一动，他运转起‘五行法目’看向，顿时见到对方周身五行灵气汇聚、汹涌，有如浪涛起伏，越来越强，却又自有规律在其中。

    梁昭煌不由一愣，随即反应过来，面上浮现笑容来：“看来，我们梁家终于要再多一位筑基修士了！”

    梁家从十年前进阶县豪开始，至今为之，不包括姑妈梁学淼，一直都是只有三位筑基修士。

    梁昭煌、梁昭钰、梁昭钧三人。

    而自大哥梁昭钧筑基之后，家族有近七八年都没有人能够进阶筑基期。

    倒是有家族子弟尝试过，却是筑基失败，反而伤了自身元气。

    不过如今，梁家进阶八品县豪门阀，族谱金书之中的仙朝国运、人道气运不但恢复，而且大有增长。

    八品县豪门阀，‘族谱金书’灵光色呈黄金，至少能够支撑三位家族子弟进阶筑基境。

    而因为梁昭煌等人在‘灵鼎秘境’中消灭血魔，阻止了‘灵鼎秘境’的毁灭，守住一县之地，因此又有仙朝国运、人道气运奖励。

    如今，梁家‘族谱金书’之中，蕴含的仙朝国运、人道气运，至少足以支撑梁家四位子弟成就筑基期。

    自从‘金榜题名’之后，梁昭煌等人都在坐等，看看家族之中哪一位子弟能够率先筑基。

    而如今看来，却是梁瑞钦抓住了机会，这一次大有希望进阶筑基期。

    梁昭煌面上难掩笑容，却是没想到，昭字辈中那些筑基种子还没见到有筑基的希望，倒是瑞字辈的梁瑞钦抢先一步。

    不过，从这一年来，时常与对方交流‘符阵’之道，梁昭煌便已经看出，梁瑞钦的资质的确很不错，算是梁家之中数一数二的了。

    若非是对方过于沉迷于阵道，对于修行有所耽搁，恐怕也不用等到现在，在过去十年中，不用消耗仙朝国运、人道气运，就能突破筑基境了。

    “不过如此倒也不差。”

    “梁家缺少筑基修士，不过更缺阵师！”

    梁昭煌相信，等到梁瑞钦筑基成功，出关来，其在阵道修为之上必定又会大有进步，甚至直接超过他。

    到时候，梁家说不得能出一位二阶阵道大师。

    这对于梁家来说，无疑要比出一个筑基修士要更好的多。

    而至于说，梁瑞钦能否筑基成功？

    梁昭煌却是有着八、九成信心的，且不说梁瑞钦本身资质就足够高，此番又是在阵道之上有所感悟，从而引发的筑基机缘，这本身就是水满自溢、水到渠成的过程。

    更何况，梁家如今所受仙朝国运、人道气运极为昌盛的时候，足以支撑梁家至少产生四位筑基修士。

    便是靠着这仙朝国运、人道气运护持，梁瑞钦筑基成功也是基本没问题的。

    随后的日子，梁昭煌继续修行、研究‘符阵’、符箓，同时等待着梁瑞钦筑基的好消息。

    只不过，让梁昭煌没想到的是，他还没等来梁瑞钦的好消息，却先等来了另一人筑基的好消息。

    正是，他的八哥梁昭松！

    梁家第三代，昭字辈有十七人，梁昭煌最小，排行十七。

    其中老八、老九，梁昭松、梁昭柏是一对双胞胎兄弟，出自二房，是二伯梁学林的两个儿子。

    梁昭松、梁昭柏兄弟也是梁家之中杰出子弟，当初甚至曾追随‘赤鼎’王家的队伍在边境战斗、厮杀过，可谓是战斗经验丰富。

    梁家当初晋升九品县豪门阀，第一次进入‘灵鼎秘境’时，这两兄弟也曾随行，都是重要的战斗之力。

    两兄弟，也一直都是梁家的筑基种子。

    不过在过去几年中，其中老九梁昭柏曾经尝试过一次突破筑基期，但是失败了，遭受了法力反噬，这些年来一直都在养伤，还没有完全恢复。

    老八梁昭松，倒是一直在打磨法力，观想修行，耐心十足。

    在他的胞弟老九梁昭柏尝试筑基时，他没有贸然尝试，一直都在打磨自身，慢慢修行，不曾有过一次尝试筑基。

    甚至，二姐梁昭钰都曾经猜测过，老八梁昭松是不是因为自己的胞弟筑基失败、遭受反噬，因此产生了心魔，不敢冲击筑基境。

    不过如今看来，能够在前线战场厮杀，并且成功生还而退的，果然都不是普通之辈。

    梁昭松这些年来的修行、打磨，没有急于冲击筑基境，显然并不是什么心魔，反而是有着坚定地心念、坚持，不为外人、外物所动，只按照自己的计划一步步前进，最后走向成功。

    如今果然成功一举进阶筑基境。

    不过，不管二姐是不是看错，如今八哥梁昭松成功进阶筑基境，梁家再增一名筑基修士，而且还从前线战场生还退下、战斗厮杀经验极为丰富的筑基修士，这对于梁家来说，无疑是个十分好的消息。

    自此，梁家也是有了四名筑基修士，底蕴日渐身后，也渐渐开始有几分老牌县豪门阀的样子了。

    所以，在八哥梁昭松稳定筑基修为出关后，梁家举行了一场族内庆宴，庆贺对方成功进阶筑基期。

    而在八哥梁昭松突破筑基境半年后，梁昭煌一直等候的好消息果然到来。

    梁瑞钦从闭关处出来，固然成功突破了筑基境。

    梁家第四代瑞字辈，第一位筑基修士出现了。

    这不仅意味着梁家再添一名筑基修士，有着五名筑基修士，越发稳定家族底蕴，更是意味着一种稳定、有序的传承。

    此前梁家筑基修士都是家族第三代昭字辈子弟，而今第四代瑞字辈也开始有人进阶筑基境。

    这就是传承！

    唯有一代代家族子弟筑基不绝，才能保证梁家传承不绝，门阀地位不倒。

    自然，在梁瑞钦出关后，梁家又一次举行了一场族内庆宴。

