    古暖暖从他腿上站起来，一只小手紧握他的食指，夫妻俩一起出门。

    “二少夫人可黏人了，每次出门没见到二少爷，都会四处找二少爷。”

    台阶处，有两名佣人在私议。

    “对呀，上次二少夫人睡醒后，二少爷去上班了，她在家里转悠了一圈，拦个人都问二少爷在哪儿。最后知道二少爷去了公司，她就去了公司找二少爷。”

    “刚才二少夫人也问我了，本来她要下楼吃饭的，结果听到二少爷在家的书房，立马转身跑上楼去书房找二少爷了。”

    “年轻人刚结完婚恨不得自己是个双面胶，死死的黏在对方身上。二少夫人就离不开二少爷，整日挂在二少爷身上。”

    “……”

    底下人的窃窃私语被下台阶的夫妻二人听到了。

    古暖暖越听，小嘴越鼓，将小脾气挂在脸上，却又一分可爱。

    男人听此碎语，心情甚佳。

    看来他不在家时，他家小猫儿睡醒总是找他啊。

    “这么离不开我，一会儿不见就不行？”他笑语问那个羞涩的小妻子。

    古暖暖气的跺脚，她爬到栏杆处身子往前倾，看着躲在台阶下唠嗑的几人。“你们胡说八道。我哪儿有睡醒就找我老公，我哪儿有在家里转悠了一圈找他，我也没有很粘人好吧！你们不要主观臆想，那分明是我老公离不开我~”

    “二，二少夫人？！”

    佣人惊恐，她们背后议论主家的事情还被主家人听到了。

    江尘御将古暖暖拽回来，他拍拍古暖暖的后背，“顺顺气，她们也没说错什么。”

    古暖暖双手拽着丈夫腰两侧的衬衣，对她撒娇，“老公，我有那么粘人嘛~”

    江尘御淡笑，“一般而已，程度恰合我心意。”

    古暖暖觉得丈夫这个回答不是她想要的。

    于是，怄气的少女丢开丈夫，自己踩着台阶去了餐厅。

    到了餐厅，见到了江苏。

    “你怎么也睡到这个时候？”

    江苏看到古暖暖身后跟来的小叔叔，他准备怼古暖暖的话咽了回去，“昨晚学习太晚累的了。”

    “你脸皮真厚。”古暖暖说。

    她坐下，佣人将她的早餐端上来。

    “我老公的呢？”古暖暖问。

    她总是无意间问大家一句，“我老公呢？”“我老公的呢？”“我老公干什么了？”“我老公……”

    说者不留意，听着心里却又给古暖暖黏夫加了一分。

    身边，男人拉开椅子坐在她身旁，“我早上吃过了。”

    来餐厅是特意陪她的。

    古暖暖推推身边男人的胳膊道：“没事儿，老公你回去吧，别陪我了，要不然大家都该议论我说‘二少夫人吃个早餐都要二少爷陪，太黏人啦’，你还是回去吧。江小苏在就行。”

    江尘御笑容布满全脸，“我在这里让所有人都知道，是我主动陪着你用餐的，是我黏着你的行不行？”

    古暖暖抿着双唇，她看着餐厅站着的两名佣人，开口道：“你们记得哦，是我老公黏我不是我黏他。出去了记得帮我正名，我才不是我老公的跟屁虫，黏人精~”

    餐厅的两名佣人低头脸上憋不住的笑容，原来，这个小小的二少夫人如此可爱。“是，我们知道了二少夫人。”

    古暖暖满意的点头。

    早餐时，江尘御对侄子提了要求。“会计证考了吗？”

    江苏摇头，“不想考。”

    江尘御：“没事了多翻翻书，把会计证考了。CFA也不能落下，先从简单的下手，大三以前把这些都考通过，大四准备研究生考试。”

    江苏被江尘御压迫着，他又说了句，“叔，我不想考这些。”

    古暖暖嘴巴叼着菜叶子，抬头看了眼江苏，又扭头看了眼看不清情绪的丈夫。

    江尘御道：“我没征求你的意见。”

    十几年的相处，古暖暖对江苏的了解比对苏小沫了解的还透彻。

    她看到江苏眼底的郁闷和压抑，又看到他的叹气动作，心中知道江苏不爱这条路。

    古暖暖看着江苏妥协，最后拿起筷子安静的吃早餐。

    她嘴巴噙着筷子头，扭头看身边的丈夫。她感觉，丈夫不开心了，在江苏说完他不想考这些后。

    餐厅刚才还一片和乐融融，此刻却寂静无声。

    古暖暖心中嘀咕：难道是我多想了？

    “老公，我能问你一个问题吗？”古暖暖的小爪子举到江尘御的面前，让他看到自己。

    江尘御按下妻子的小手，目光流转到她身上，眸子笑意深沉，宠溺的说：“你问。”

    古暖暖咬唇，“我需不需要考会计证和你说的CFA？”

    “你感兴趣了就可以考，不感兴趣考这些也没必要。”

    江尘御对妻子的要求，宽松的让江苏羡慕。

    古暖暖又问了句，“老公，难吗？”

    江苏接话头，“难，还很枯燥，无趣。”

    古暖暖扭头看着好朋友，“既然不喜欢，你为什么要学商学？”

    江苏看了眼江尘御，默默的吃饭。

    一切都不言而喻。

    这条路，又是江尘御为他铺的。

    古暖暖看着丈夫说：“如果难的话，我就不学了。”

    “没关系，我会，如果想学，我教你。一对一，不收费，只收福利。”

    那个“福利”二字被江尘御咬的很重，古暖暖脑海瞬间出现自己和丈夫亲亲我我的场景。

    她脸红了……

    “我不学。”

    江尘御似乎知道她想到了什么，男人低笑出声。语调轻扬，催促道：“赶紧吃饭，一会儿带你去院子里练车。”

    “真要练车啊？”古暖暖的脸皱成肉包子状。

    “老公，我就不能幸幸福福的当个本本族嘛？”

    江尘御：“你不想要豪车？”

    没追求的古暖暖摇头，“我不想要。”

    江尘御：“……你不想以后来取哪儿都自由？”

    没出息的古暖暖再次摇头，“有出租车，也有你去接我。”

    江总无奈了。

    自家小媳妇怎么浑身都拒绝学车呢？

    “我如果出国出差，周围也没出租车，你怎么办？”

    古暖暖：“我给我爸打电话，或者给小苏打电话。”

    “你的备用司机还挺多的昂。”江尘御将小妻子的左手放在心中，“真不想学？”

