    王都黑火宫

    加隆坐在自己的宫主宝座上，细细把玩着手中的绿蔓球。

    这小东西就像小动物一般，从他左手爬到左肩。被他一把抓下来放到手背上后，它又开始锲而不舍的坚持往左肩上爬去。

    加隆随意的一次次抓下来，看着它不断往上爬。

    艾菲西斯站在宝座的后方，双手抱剑静静斜靠在一根黑色圆柱上。看着加隆百无聊赖的玩着绿蔓球。

    “第二次贵族大议会要开始了，你不去？”

    加隆笑了笑。

    “第一次的情况怎么样？我不在听说发生了什么好玩的事。”

    艾菲西斯闭目养神起来。

    “只是些无聊的事而已。”

    加隆仔细感应着绿蔓球，随口道。“这个贵族大议会参加的人什么都有，凡是中层贵族或者以上的都可以。人多嘴杂，能谈得出什么好主意？”

    贵族中最多的就是中层贵族，这些人是各部门各单位的骨干，也是主要的贵族阶层组成者，喜好攀比，爱慕虚荣，攀附权势。这种时候，估计吵得最多的就是瓜分帝都的地盘资源了。

    加隆不去也能想象得了现场是个什么样。

    “这次不同，是决定帝都的真正局面。”艾菲西斯淡淡道。

    “我们占据王宫，谁又敢说什么？”加隆懒洋洋道，“算了，还是去一趟好了，看看那几个老家伙有什么要说的。”

    东西他算是捞足了。王家宝库现在还在他的掌控之中，里面源源不断的搬出大量武器装备，资源宝物。

    但最关键的东西却根本没看到。那就是秘宝！

    让加隆心生疑虑的是。整个王家宝库居然没有找到一件秘宝。这不符合常理。

    唯一的可能，就是王族肯定还有另外的一个隐秘宝库。这个才是真正存放秘宝的地方。

    “我就不去了，我现在正在关键时刻。”艾菲西斯在身后道。

    加隆也不管他，虽然艾菲西斯被他改造成龙妖，但是如果随意强制控制对方，说不定也会让其失去晋级的潜力。

    走出宫殿，朝着议院方向去的路上。黑火宫的周围角落里纷纷走出一具具黑火重卫。

    这些卫士仿佛从一簇簇密集的杂乱草丛中走出来，从阴影里走出来。

    加隆走过花园花丛，顿时无数的绿色植物疯狂生长起来。缠绕纠缠，迅速凝聚成一个人形，浑身很快如同结果一般，结出了一块块坚硬的黑色重甲。

    不到数分钟的时间。花丛中的植物便生长成了一具全新的黑火重卫。紧跟上加隆的脚步。

    加隆手握绿蔓球，他已经彻底清楚了黑火重卫的形成根源。

    那就是，绿蔓球通过植物集合而成的子体。他们需要一种叫凡尔德花的植物，通过催生这种植物的根茎来凝聚出黑火重卫。

    黑火卫全身都笼罩在铠甲之下，看不到里面，所以没人知道它们的铠甲内部，竟然不是人类，而是一簇簇植物的集合体。

    绿蔓球只能生成固定的两百具黑火卫。其中三型的四具，就是所谓的四卫。其余的全是二型。缺点是单体实力弱了点，优点是随时随地都不畏生死，自爆威力强悍。

    加隆几乎耗尽了黑火宫内所有的凡尔德花，才勉强补充全黑火卫的数量。

    他同时也让仆人再度种植更多的凡尔德花，有特殊的手段催生，一株凡尔德花只需要两个月就能开花，长出遍地的藤蔓。而形成一个黑火卫只需要十株。

    除开派出去的黑火卫外，加隆在黑火宫重新塑造出来的黑火卫有一百多人，分部到王宫各处，和白银宫的侍卫协防。

    白银宫的皇家侍卫不是对外宣称的那种皇家侍卫，而是全部由图腾师组成的真正内卫。

    像表姐海瑟薇那样的皇家侍卫，只是外围成员，根本没资格涉入真正大事。

    **************

    帝都贸易区

    皇家大剧场

    这座黑色的巨大建筑，足有足球场，矗立在帝都东面，外形如同一艘巨船，前面立着科威坦的黑红色旗帜。

    剧场外的广场上，此时已经站满了密密麻麻的人群。

    其中三块区域分外惹眼。

    三群身穿戎装的人各自站在一起，他们的军服分别是白色，黑色，以及深蓝。正是帝国之下的三大军团，黎明之鹰、第三重甲团、以及最后的深蓝旗。

    这三大军团是负责防守西农法防线的主要力量。现在他们的人的回到帝都，其意图颇有些让人玩味。

    其余空处就是各地的大小贵族。

    一辆辆马车不断赶到，偶尔还有一头巨鸟之类的图腾兽缓缓降落。

    加隆带着黑火卫赶到时，时间已经是下午了，天色暗淡。

    剧场前面出现四头腿很长很高的怪物，在其背上架起了四盏明亮的火盆。

    这四头怪物看起来就像是黑色的水牛，只是和一般的水牛相比，他们的四条腿太过高大。足足有十多米高。看起来异常怪异。

    “那是谁的图腾兽？”加隆颇有些新奇的问带路的一名白发贵族女子。

    “回宫主，那是剧场的原主人艾莱伯爵的观赏变异兽。不是图腾。”白发的年轻女子低声回答。

    “哦？变异兽？”加隆感觉变异已经越来越影响整个世界的生活了。

    一行人走上广场，四周原本还在谈话的贵族们纷纷停下话语，朝着这边往来。

    他们有的弯腰行礼，有的眼露警惕之色，有的面露好奇。但都纷纷让出一条可供通行的道路。

    加隆在人群之间走过。身后跟着四名黑火重卫，背后黑火宫主的黑色披风不断翻飞，翻出啪啪的脆响。

    剧场圆拱型的花白大门前。维斯加和两个大公爵正三人聊着天。

    “黑火宫主到！！”

    传令官大声吼起来。

    三人顿时纷纷停住话语，朝着加隆这边看过来。

    维斯加面无表情，有些胖的科迪大公爵神情淡然，只是对加隆点点头。

    只有白诺克大公爵，这个瘦高的白发老人友好的对加隆微微一笑。

    加隆也回以微笑。

    三人周围没有任何护卫，直接空出一小片场地。

    加隆带着黑火卫走过去时，忽然脚步一顿。

    一股极其强大的推力。正从正面迎面扑来。这股推力极其强悍，连加隆以力量著称的九头龙都脚步微微一顿。

    他脸上微露出讶然之色，扫视周围一眼。

    周围没有一个人是靠近三人十米之内的。仿佛有着一个无形的恐怖力场隔绝着三人周围的一定范围。

    那个带路的贵族已经恭敬的停住脚步，在右侧低头站立。

    “前面的区域不是我们能够进入的，请宫主自行进入。”

    “有趣。”

    加隆舔舔嘴唇。脸上红光龙影一闪。

    嘭！

    他一脚硬生生的迈出去，仿佛镶嵌一般硬生生挤进三人汇聚的力场之中。

    眉心的三点印记越发血红起来。

    加隆连踏出两步。直接仿佛没有受到任何阻挡一般。直接走向三人。

    周围的力场顿时四下散开，算是承认了他的实力有资格进入他们的圈子。

    四名黑火重卫则无法进去，只能在外围静候。

    “欢迎。”白诺克作为帝都名义上的第一强者，神秘莫测，带头对加隆表现出友好态度。

    “白诺克大公爵，很早就从白兰那里听过您的威名，初次见面，我是加隆。加隆特里琼斯。”加隆单手按胸，做了个晚辈礼。

    “不错不错！”白诺克点头笑起来。“我来介绍一下。这位是科迪，科迪大公爵。”他拍拍一边的矮胖老人，看来两人关系比较近，才会这么随便。

    “至于另一边的维斯加，想必你是早就见过了。”

    “那是自然。”加隆看向维斯加。后者淡淡点头，没有多做表示。

    “既然人都到齐了，那么我们就开始吧。”白诺克拍拍手，对一边的传令官吩咐了几句。“走吧，大家都进去。”

    他第一个转身走进剧场。

    “贵族大议会第二次，正式开始！！”

    伴随着传令官的高喊，加隆三人走进剧场，紧随着的是普通的上级贵族，总共有十六人，其中一半都是两个大公爵的亲族。其余的是帝都学院的势力代表，以及一些重要机构的大臣，例如军事大臣，农业大臣，财务大臣等等。这些人在艾维克生前时候还有话语权，但在这样的关键时候，缺少足够强的实力的情况下，就只能变成比加隆等人第一层次的级别了。

    然后是大群大群的中层贵族，这些人是各个大大小小家族的代表，他们有的趁乱占据了一定的地盘和利益，需要大议会给自己正名，一旦成功，以后这些产业就真的是自己家族的产业了。

    另一些人则是受害者，想要依靠大议会的力量为自己申冤。

    还有人是过来观望局势，以决定接下来的方向和阵营。其余还有各个意图的人。

    中级贵族走进来时，整个空荡荡的剧场顿时热闹了许多，嗡嗡作响如同有无数只苍蝇在不断飞舞。

    剧场最上方，此时已经有人搬好了一排座椅。总共八个位置。正对着下方数百个座位，高高在上。周围守卫着暗金铠甲的卫士。

    加隆此时却是注意到另外的地方。

    剧场黑色天花板的四个角落处，有着四头漆黑的蝙蝠石像鬼石雕。

    四头石像鬼双眼血红，静静蜷缩在四角，看起来就像是普通的装饰雕塑，实际上空气中却隐含着一丝诡秘的波动。

    加隆收回眼神，却正好看到白诺克大公爵冲他微微一笑。

    这个高瘦的老人皮肤发白，鼻子高挺，额头上有着一道十字刀疤，笑起来也微微有些狰狞。

    显然他也看出来加隆发现了这里的布置了。

    这次大议会是他提出来的，自然这些布置机关也是他设置的。(未完待续。。)