

　　    傅华就笑了笑说：“雎心雄啊，我有些时候真是看不懂你这个人，你本来也是一个挺谨慎挺聪明的一个人啊，怎么会上来一阵会这么冒傻气呢？”
　　
　　    雎心雄说：“你胡说八道什么，我什么地方冒傻气了？”
　　
　　    傅华听雎心雄语气沉重，一点没有刚打来电话的时候那种轻松自在了，就知道他说的话已经成功的让雎心雄的心再次悬了起来，心里未免好笑，心说这家伙也是自找的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这家伙本身已经得了便宜了，却想跑来卖乖，哪知道却被自己摆了他一道。
　　
　　    傅华就笑了笑，说：“你什么地方冒傻气自己不知道吗？如果换到我在你这个位置的话，发现认定的目标手里没有我想要的东西，我心里一定会更紧张的。你知道为什么吗？”
　　
　　    雎心雄说：“为什么？”
　　
　　    傅华说：“因为这件事情的不确定性就更大了，这件东西随时都可能冒出来威胁到我的，而我却没有任何办法找出这件东西来，因为根本就没有明确的目标。现在这件事情最可怕的是什么你知道吗？”
　　
　　    雎心雄说：“是什么？”
　　
　　    傅华说：“最可怕的是我还知道这件东西是确实存在的，只要我一天找不到它，它对我来说就是一个强大的威胁，今后的日子我必然会因为这件东西的存在而寝食难安的。”
　　
　　    “傅华，”雎心雄说，“你不要以为我不知道你这么说，是故意夸大事实，好让我感到恐惧的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我有故意夸大事实吗？没有啊，我只不过是讲了个笑话给你听，可惜的是我这个人讲笑话的技巧实在是太差了，讲了这么半天，都没逗得你笑出来。”
　　
　　    雎心雄强笑了一下，说：“你就牙尖嘴利吧，好了，我还有事情，就不陪着你磨牙了。”
　　
　　    雎心雄说完，也没等傅华在说什么，就直接扣了电话。傅华脸上就浮起了一丝冷笑，他相信此刻扣了电话的雎心雄肯定会在嘉江市重启寻找黎式申留下来那件东西的行动的。因为只要一天找不到这件东西，雎心雄就始终有一块心病在哪里的。
　　
　　    傅华曾经看过不少法制节目中对一些被抓捕逃犯的访谈的，他其中有一个很有趣的现象，那就是不少的逃犯（包括死刑犯）被抓之后，并没有表现出对被抓获的恐惧感，反而是有一种如释重负的轻松感。
　　
　　    因为他们在被追捕过程中，始终是在提心吊胆的状态下的，随时都要担心被抓到，这对他们来说不啻于是一种煎熬。傅华曾经看到一个逃犯描述过这种煎熬的痛苦的，那个逃犯说他自从犯案之后，因为害怕被抓，一天囫囵觉都没睡过，现在被抓，总算是可以睡个好觉了。
　　
　　    傅华相信雎心雄从这一刻起也会有这种像一名被追捕逃犯的心态的，他将要在随时都可能被抓到的煎熬中度过很长一段时间，直到他真的被抓到了。
　　
　　    想到这里，傅华觉得他总算是多少出了一口恶气。
　　
　　    不过傅华觉得这应该还远远不够。虽然傅华对杨志欣和胡瑜非欺骗他心中有气，但是他认为雎心雄的事情和杨志欣是性质完全不同的，他还是不想看到雎心雄这种家伙逍遥法外的。这种做事肆无忌惮无法无天的人不被法办，对社会公众来说，总是一种危险的存在。
　　
　　    但惩办雎心雄，就必须要找到黎式申留下的那份东西的，黎式申留下的那份东西究竟在哪里呢？为什么迟到今日这份东西还不肯露头呢？黎式申当初究竟是做了什么安排啊？可别真的让这份东西湮灭了。
　　
　　    不过就像他对如何挽回郑莉的心毫无头绪一样，他对怎么去找到黎式申留下的这份东西也是毫无头绪的，想了一会，就自动放弃了。
　　
　　    晚上回家的时候，郑莉已经带着傅瑾和保姆搬了出去，家里面空荡荡的，这让傅华心里越发不是个滋味。好在郑老那边的条件比他这里还要好，他倒不担心傅瑾和郑莉搬过去会受苦。
　　
　　    虽然没吃晚饭，傅华却也没觉得饿，只是觉得郁闷到不行，就开了一瓶家里的红酒，看着窗外，自斟自饮起来。他想要借酒精的麻醉让自己忘掉眼下的痛苦，但正所谓酒入愁肠愁更愁，喝了不一会，傅华不但没觉得痛苦减少多少，反而觉得脑袋晕得要命，就想着找地方去睡觉，他的手机却响了起来。
　　
　　    傅华此刻正想找人倾诉一下，也没看显示的号码，摸出手机闭着眼睛直接就接通了，说：“谁啊？”
　　
　　    电话那边并没有回答傅华她是谁的问题，却莫名其妙的说了句，联合银行朝阳区支行9687531。
　　
　　    傅华根本就没听明白这句话是什么意思，有点纳闷的问道：“你说什么？”
　　
　　    对方就又重复了一遍：“联合银行朝阳区支行9687531。”
　　
　　    傅华还是没听明白，就问道：“喂，你是谁啊，你跟我说的这个究竟是什么意思啊？”
　　
　　    对方那边并没有再说什么了，而是直接扣了电话。弄得傅华一头的雾水，对方说话的声音像是一个女人，他想遍了身边认识女人的声音，却依然没有找到能跟这个女人对上号的，就又回过头来查看打来电话的号码，对方却又隐藏了号码。
　　
　　    这把傅华给惹火了，他觉得对方很可能是打错了电话，又或者是打的骚扰电话，他现在头痛得要死，哪有心思去猜这个谜，就骂了一句神经病，然后将手机扔在了一边，就去了客房，躺在床上就睡了过去。
　　
　　    这一夜睡得并不舒服，傅华半夜时分就醒了，再也睡不着了，就这么在床上翻来覆去的一直到天亮。天亮的时候，傅华起来随便搞了点早餐吃了，就去了驻京办。孙守义说今天要回北京来，他必须尽量做好接待工作。他这几天霉运当头，可不想再添上一桩因接待工作失误而受批评的事情了。
　　
　　    首都机场，孙守义看到傅华的样子，心里暗自吃了一惊，傅华神色晦暗，精神萎靡，眼睛里布满了血丝，明显的一副强打精神的样子。这是怎么了，即使是在金达免掉傅华驻京办主任职务的时候，孙守义也没看到傅华这个样子过的。
　　
　　    孙守义这一次回北京，是想从傅华这里寻求帮助的，就有心想要关心一下问问傅华究竟是怎么了，但他跟傅华疏远很久了，一下子又不好表现的过于亲近，因此只是跟傅华握了握手，说了句，辛苦了。
　　
　　    孙守义道了这句辛苦，实际上已经带着主动要跟傅华缓和关系的暗示了。但不幸的是此刻的傅华两天都没睡好觉了，精神已经疲惫至极，并没有留意到孙守义这个明显的求和信号，自然也就没做出相应的回应了。
　　
　　    上了车之后，傅华就送孙守义回家，一路上孙守义看到傅华一直都在强忍着不让自己打哈欠，就说了一句：“好了，在我面前就不要装了，你想要打哈欠就打吧，弄那个样子让我看着都跟着难受。”
　　
　　    孙守义这么说让傅华愣怔了一下，他也知道自己在孙守义面前有些失态了，但听孙守义的话音却也不像是责备他的意思，甚至还带有一点熟人之间的小小的亲昵，这可是他和孙守义之间很久没出现过的状态了。
　　
　　    傅华也不知道孙守义为什么突然变得这么友好，他现在的脑筋也有点不够用，也就没去想太多，只是笑了一下，说：“不好意思，孙书记，我昨晚没睡好。”
　　
　　    孙守义心里暗自冷笑了一声，心说你这一向是散淡出名的人，也会有睡不好的时候啊？大概是你最近算计人算计的太多了吧？
　　
　　    表面上孙守义却说：“没休息好就不要强撑着了，一会送我回家之后，就让司机送你回家休息好了，身体是革命的本钱，硬撑出什么毛病可就不好了。”
　　
　　    孙守义这就是明显的关心了，傅华即使再迟钝，也是感受到了这一点的，心里未免纳闷孙守义对他的态度怎么会突然有这么大的转变，不过随即他就释然了，孙守义究竟有什么目的应该很快就会向他展现出来的，他也乐见顶头上司对他态度友好的，就笑了笑说：“谢谢孙书记关心了，我一会就回去休息。”
　　
　　    孙守义就没再说什么了，他已经看出来此刻的傅华困倦之极，这并不是一个跟傅华进一步缓和关系的合适的时机，反正他在北京还要呆上几天，缓和关系的事情还是等等再说吧。
　　
　　    车子很快就到了孙守义所住的大厦，孙守义并没有让傅华送他上楼，只是对傅华说了声，你不用上去了，我自己回家就好了，你赶紧回去休息吧。
　　
　　    傅华也没坚持，就坐驻京办的车子离开了，孙守义就拎着行李自己回家了。沈佳知道他要回来，在家里等着他，看到孙守义自己进了家门，笑了一下，说：“傅华呢，你们不会关系僵到连送你上来都不肯了吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

