    鲲鹏此时再看这一道剑指留下的伤痕，他从中倒是看出了一些端倪。

    “对方的修为，介于合道境界与混元九重天之间，这样看来空无至尊倒是有这个实力。”

    虽然空无当初被禁锢在神纹之地，但是鲲鹏可并不认为对方真的就只有等死的份儿。

    地龙霸山和光阴蝉很快也返回了这里，他们看着那深不见底的深渊，同样都是一脸震惊表情。

    “你们可有什么发现？”

    “一无所获！”

    地龙霸山很是失望，他在这里根本没有找到空无至尊留下的任何线索。

    “走，咱们去其他地方再转一转！”

    鲲鹏并不打算离开，当初的汨罗世界太过于强大，即便现在破灭了，许多东西却不会就此消失，因此鲲鹏想要继续寻找一番。

    三位至尊离开神纹之地，他们通过汨罗世界的裂缝深入到了地底当中。

    “至尊，您在寻找什么？”

    地龙霸山和光阴蝉都十分疑惑，他们已经把周围搜查了一变，并没有什么太大的收获。

    鲲鹏神秘一笑，他催动自身的虎口世界，那一方完整的世界之力顿时弥漫开来，同时间几块神石也都纷纷飞了出来，围绕在鲲鹏身边浮动不定。

    鲲鹏这是要利用世界原石碎片，和虎口世界的完整世界之力，来帮助自己寻找汨罗世界的残破世界原石。

    之前的一半汨罗世界已经被吞噬，这剩下一半的世界，鲲鹏可不会轻易放过。

    此时在世界原石碎片的牵引之下，一股股世界之力散发而出，那汨罗世界残破的原石碎片顿时被再次激活。

    如今汨罗天道已经消失，这些世界原石碎片显然是被遗留在了这里，那汨罗天道没有取走，现在倒是便宜了鲲鹏。

    “真的有宝贝！”

    光阴蝉看着那光华冲天之处，他眼中满是兴奋。

    之前地龙霸山和光阴蝉在这周围寻找了数遍，可惜什么也没有找到，而鲲鹏一来，立刻就让宝物现了踪迹。

    那一道道神秘的气息激荡，天地法则萦绕诸天之间，那股浩然之气让鲲鹏他们震惊不已。

    这气息正是汨罗世界的原石散发出来的，此时它们受到鲲鹏的牵引，无法继续隐遁下去。

    鲲鹏按照轨迹上前，他把这些世界原石一一收起。

    璀璨的光华瞬间隐遁，那些光芒全部收敛到残破的世界原石之中，被鲲鹏收了起来。

    此时鲲鹏抬头，他看到远处正有许多身影急速靠近而来。

    这些生灵显然是被世界原石的光芒所吸引，他们对于汨罗世界的毁灭无法左右，因此还要为自己现在的修行而奋斗，那冲天的光芒在他们看来也许就是机缘，因此他们一个个奋力敢来。

    在那些靠近的身影当中，鲲鹏看到了一个熟悉的修士。

    准提道人！

    鲲鹏微微一愣，他心中一阵沉默。

    当初的准提道人在紫霄宫中是何等的意气风发，原本的天定六圣之一，本该有自己不凡的修行之路，只因为鲲鹏的降临而让他失去了成圣之机。

    从此，准提泯然众人。

    现在看到那一直未曾放弃的准提道人，鲲鹏心中也是感慨万千。

    准提道人的修行之心，可以说是万分坚定。

    他一路上经历了无数磨难和打击，但是哪怕一次次的失败，准提道人从来不曾放弃自己心中的追求！

    准提道人这一次深入汨罗世界，他自然是为了证道成圣，可惜汨罗世界战败，紧跟着就是直接被毁灭。

    而处于汨罗世界之中的准提道人也被直接流放，他本以为自己将会远离洪荒世界，但是最后他却又回来了。

    归来之后，准提并没有第一时间回归洪荒，因为他还未曾证道！

    这在准提道人看来，自己没有资格再回到洪荒世界当中去。

    因为，他未曾证道！

    这，成了准提心中的一个结，也许永远无法被解开的结。

    现在准提道人火急火燎的敢来，当然是因为不想错过这一次的机缘。

    可是当他看到那冲天的光华散尽之时，他心头又多了一丝失落。

    苦笑一声，准提不甘心的靠近了过来，他想要看个究竟。

    然而就在此时，那天幕上一道神光垂落，照耀在准提道人的身上。

    准提道人抬头，他瞬间一惊，急忙低下了谦卑的头颅，上前拜道：

    “准提参见天帝陛下！天帝陛下金安！”。

    准提把自己的姿态放的很低，他未曾证道，这让他在面对鲲鹏之时，心中竟然升起了一股浓浓的自卑。

    面对合道境界的至尊，他觉得自己无颜面对。

    鲲鹏看着姿态谦卑的准提，他此时心头却没有一丝嘲笑的意味。

    一个如此执着的卫道者，哪怕他证道失败，同样应该得到相应的尊重。

    鲲鹏看到准提，就像是看到了当初一心逐道的自己，唯一的不同就是自己成功了，而准提道人失败了。

    鲲鹏心中念头万千，他看着准提说道：

    “准提，无需多礼，你这些年来一心向道，也是苦心孤诣，不过有道是欲速则不达，我劝你放平心态，明见本我！”。

    鲲鹏一番劝慰之后，他带着地龙霸山和光阴蝉转身离去了。

    那准提道人执礼相送，他心中却一直盘旋着鲲鹏的话语，欲速则不达！明见本我！

    这句话如同晨钟暮鼓一般，在准提的心头引气轰鸣巨响。

    这些年来准提道人确实是一心都为了证道，他只要遇到机缘就会急急忙忙的凑上去，完全就是为了证道而努力。

    但是这些年的修行，他虽说修为日渐高深，但是却根本没有找到正确的证道之路。

    现在被鲲鹏一句话点醒，准提道人仿佛找到了自己心中的那个定位一般，他幡然醒悟。

    “明见本我，我佛如来，天不生准提，万古如长夜！”

    准提喃喃自语，他身上的金光也越发璀璨起来。

    在这一刻，准提打破了心中的执念，他放下了一切，不再为证道而烦恼，他要修的，乃是真我！

    “轰！”

    无量佛光冲云而上，在准提脑后，一道道佛光化作五彩光轮，如同神光一般一圈圈定在他的脑后。

    无定佛光！大道如来！

    涟漪激荡，佛光不散，在这一刻，准提圣人竟然证道成功了！

    准提圣人斩出第三尸自我，他虽然未能三尸合一，但是却成功跨出了最后一步，进入了混元大罗金仙的境界当中。

    万万载苦修，一朝顿悟证道，准提圣人双眼泪流不止。

    他看着早已远去的鲲鹏天帝，向天帝离去的方向深深一礼，久久未曾起身。

    准提心中的夙愿达成，他知道这是鲲鹏暗中指点自己的原因，若非如此，他还不知道要执迷不悟多久。

    “天帝陛下对准提有再造之恩，准提在此起誓，终生不与天帝陛下为敌，但违此誓，五雷诛灭！七火焚身！”

    对于准提，鲲鹏并没有刻意去做什么，他不过是一念之善，却成就了准提圣人的如今。

    此时鲲鹏对这些并不知道，他已经带着地龙霸山远远的离开了汨罗世界。

    准提圣人证道成功，他心头的欢喜自然不必多提。

    “现如今既然已经证道，是时候回归洪荒世界，和师兄分享一下我的欢乐了！”

    准提圣人喜笑颜开，一张嘴笑的都合不拢了，他架起金光直接离开汨罗世界，向混沌之中而去。

    这准提圣人却是不知，他那接引师兄因为得罪了鲲鹏，现在都被困在极乐天中，一直不敢到洪荒之中行走。

    此时鲲鹏带着地龙霸山远去，他在混沌之中漂泊。

    鲲鹏不知何处有自己需要的神材，因此他只能向着一个心中认定的位置前行。

    这茫茫混沌无边无际，鲲鹏遁速即便再快，也根本没有到达边际的迹象。

    而在这浑然一色的环境之中，鲲鹏不知不觉就生出了一股浓浓的疲惫感。

    “霸山，你来飞一段！”

    鲲鹏召唤出地龙霸山，他坐在霸山背上，让霸山继续遁走，鲲鹏休息了起来。

    这一次鲲鹏从汨罗世界中得到世界原石，现在他正好可以趁着休息的机会，把这世界原石融合到虎口世界当中。

    “如果虎口世界可以提升到大千世界的等级，我就可以拥有更强的力量！”

    鲲鹏心中兴奋，他开始专心的炼化起那些世界原石起来。

    这一次鲲鹏把自己得自洪荒世界的世界原石也拿了出来，他要一次成功，彻底帮助虎口世界晋升。

    那汨罗世界可是处于大千世界顶级的存在，它的世界原石同样十分强大。

    此时随着鲲鹏的开始炼化，一股股世界原力渐渐浮现，然后全部汇聚到了虎口世界当中。

    那虎口世界之前在鲲鹏得到无极法则之时就开始了扩张，现在又得到世界原石的帮助，整个虎口世界都进入了一个飞速提升的阶段。

    整个虎口世界的面积在以肉眼可见的速度疯狂增长着，同时间一股股法则之力弥漫开来。

    那些法则都是世界原石之中包含的，现在全部成为了虎口世界的一部分！

    在鲲鹏的不断努力下，整个世界越来越接近于大千世界的规模了。

    1603361391

