    作为彼岸圣殿，能称得上一个‘圣’字，多少也是极为有分量的存在。

    如今，为了得到所谓的彼岸神通，不得不向两方妥协。

    天人世界对人间的窥视，已经超过了万年时间，只不过真正的入侵只有数千年。

    而冥界对人间的影响，却从来没有间断过。

    在冥界，有一种凶兽，叫做貘，自从有人以来就一直在入侵者人类的每一个灵魂。

    这种貘便是食梦貘，生于冥界的大泽之中，不受冥界任何人的掌控，哪怕是陆地神仙也不能让它屈服。

    然而，就是这么一种凶兽，它天生就能入侵人间界，将一个个噩梦送入人间。

    在不断的输送梦境的过程中，这一只强大的凶兽越来越凶悍，甚至于比冥界的冥王更加恐怖。

    尊者担心的不是冥王，而是那一只凶兽，一旦冥界通道打开，尽管自己可以接受冥界的能量，毫无以为貘的梦境会更多的进入人间。

    到时候，不用等天人大军降临，单纯一个貘就能让人间大乱。

    而当天人大军真的到来，可能对抗的就不只是人间强者了，还有貘。

    并且，三大仙门，虽说屹立于世外，早已超脱了人间的范畴，可也绝对不会坐视不理。

    仙门能成为圣域，并非都是仙门本身的努力，这离不开大量的凡人支持。

    因此，当有威胁到仙门圣域的利益，毫无疑问，仙门不会视而不见。

    这样一来，天人大军就会受到更多的阻碍，彼岸圣殿要趁机成事就太难了。

    不过很快，尊者便确定了自己的想法，重新站起来坐在了主位上。

    “我自有打算，你二人快些回去昆仑山，今日怕是有人去捣乱。

    记住，不管是谁，只要靠近天池一律格杀勿论，若有困难，随时叫我。”

    “是！”

    “尊者慢走！”

    彼岸尊者离开了圣殿，来到了一处密室当中，打开一面墙露出了一个昏暗的通道。

    “现在，是时候跟天一教谈一谈了，如果可以我愿意跟他平分天下，若不是不行，那我也无须顾及了。嗡！”

    ……

    昆仑山的景色很美，远远望去昆仑如同一只巨龙，盘坐在宽阔的西北边陲。

    沿途有众多的求道者，三步一人五步一人，将山下的道路塞得满满的。

    日复一日年复一年的求道，让很多人都迷失了自己，不知道自己到底追寻的是什么。

    很多人，在求道的路上被杀死，还有人实力越来越强悍，不过他们最终是要通过昆仑的第一道阻碍。

    “诸位，此一番我飞鹰国一定破除阵法，你等可以跟在我们身后。

    不过，阵法破除之后，你们一定不能抢先通行，否则我们飞鹰小队会将你们统统杀死。”

    一位异域长相的男子，有着半步天王的实力，站在昆仑山脚下，对着一大群人在喊话。

    话语阴阳怪气，声调和语法明显不对头，可是这并不影响他表达意思。

    他身后站着大概五十位强者，每一个都跟他差不多的长相，实力也多半都相近。

    不过，有三位天王境界，显得遗世而独立，看着华国的人眼中无比的藐视。

    “凭什么？”

    有人不乐意了：“昆仑山乃是我华国的地盘，你们外国的人当遵守国际规定，怎敢喧宾夺主如此无礼？”

    “就是！”

    “上一边去，老杂毛，我华国之内人才济济，用不到你们破阵！”

    “对，快些让开，不让我等让你见识一下我泱泱大国的风采！”

    反击的人是几个华国的高手，同样也都是半步天王境界，没有实力更高的了。

    哪怕对方有三位天王，他们一样敢于说话，甚至很多人都拿出了武器。

    死亡，到了他们这个层次，已经不是什么大问题了。

    在厮杀中求的进步，在死亡的过程中领悟道义，并不忘初心捍卫华国的利益，这才是真正的华国强者。

    “萧大哥，我们先进去吧？”

    秦仙儿和萧布衣已经到达，看着并不强大的迷阵，萧布衣并没有着急进入，而是看着他们争斗。

    “不着急！”

    萧布衣笑笑：“我华国之人的疆土，被一群外国佬呼三喝四，我要看看他们有什么本事。”

    “不用这么麻烦，我直接上去杀几个就好了，不要耽误了时辰。”

    秦仙儿举步而走，萧布衣想要阻拦却又停了下来，然后站在人群中看着她。

    一路走来，秦仙儿情绪稳定了很多，将自己的身世也都告诉了萧布衣。

    可以说，现在的秦仙儿已经没有任何的秘密可言，而能帮助她的，也只有萧布衣了。

    所以，此时此刻她的出场，就是为了完成萧布衣的一个想法，让这群外国人体会一下华国强者的厉害。

    “这位是谁？”

    “不知道，不过长得确实好看！”

    “我看，八成也是我华国的美女，别国怎么可能长得这么好看。”

    “哎呦，这不是静斋的圣女秦仙儿吗，我的天，她怎么来了？”

    “圣女，把这般杂毛给收拾了，我们一起进去，找到宝物圣女先拿！”

    “圣女，杀了他们，入我华国却如此嚣张，这是笑我华国无人！”

    “……”

    有人认出了秦仙儿，高呼起来，人群顿时就沸腾了。

    这些强者，多半都是迷失在道途中，忘记多久没有见过这么好看的女人了。

    现在，静斋的圣女亲临，看气势是对着那一群外国人去的，一个个也都兴奋起来。

    “诸位稍安勿躁，我自会与他们说明，但是我不希望因此给某国借口扰我华国安宁。

    大家不要着急，往后退一退，保持安静，谢谢！”

    秦仙儿几句话，将闹哄哄的场面瞬间安定下来，她走向那位高大的黄毛外国人。

    “小妞，你倒是长得带劲，我们正愁着没地方找女人，你自己送上们来了，哈哈！”

    这个外国人，顶着一头黄发，张开大嘴笑得很是龌龊。

    “丹尼尔，你不是一直都想试试华国的女人么，现在机会来了，可不要让上帝失望啊。”

    “我的天，这一下丹尼尔运气真好，这女的简直跟天使一样。”

    飞鹰国的其他强者开始起哄，丹尼尔也伸出手来，露出淫邪笑容。

