    那些妖魔变异体，不仅仅是形貌外观上变得骇异于世俗，其动作之凶悍，生机之浑厚，也让吴平羌等原住民中的高手深感心惊。

    即使有关洛阳穷竭至极的气势震慑着，安非鱼、吴平羌等人也足足耗费了将近两刻钟的时间，才将这些妖魔变异体全部铲除，灭绝生机。

    众人又去粮仓那边救了个火, 还没来得及缓上多长时间，就从通讯玉牌里面接连听到了两个坏消息。

    一条是来自李珙，一条是来自殷将军，其他两条路线上，都遇到了妖魔变异体，却没有能够把握机会，趁着妖魔初现的时机拦截绞杀，现在总计将近两百头妖魔，似人非人，似兽非兽，已经全部散入荒野之间，将沿路破坏着向长安赶去。

    那两条路线上的追击者都已经再度分兵，衔尾追杀，但情况极度不容乐观。

    刚听到这个消息的时候, 吴平羌、姜九思等人，都下意识的去看关洛阳，刚才关洛阳的表现，给他们留下的印象、期待，太过深刻。

    只是很快他们就反应过来了，如果那些妖魔还聚在一起的话, 或许关洛阳可以故伎重施, 可是现在，它们全部分散开来，除非是有分身之法，否则就算是关洛阳，也只能尝试着一个一个去追踪、灭杀。

    魔教之人这样的安排，似乎也预示着，在赶向长安的过程之中，他们有着远比事先所预料的更大的耐心、更亟不可待的破坏欲。

    在长安行刺的正餐到来之前，这场不得不继续下去的追逐，会比想象中更加曲折漫长。

    不过，那些妖魔在各地造成破坏的行径，也为关洛阳他们这一路人马提供了驰援的目标。

    三块通讯玉牌，加上大唐内卫遍及各地的最高级别紧急传讯渠道，让无数的消息像雪片一样，飞舞在通向关中之地的这些途径里。

    除了原本从东都出发的三路追兵之外，各地的府衙、值守，也都收到了提醒。

    烈阳高照，快马飞驰而来。。

    黑色劲装的内卫，背着藏有紧急文书、红蜡盖印封口的竹筒, 从马背上眺望渡口那里，只见运粮的船队已经出发，来不及多想，就飞身而去，抢了一艘小船。

    船工被他吓了一跳，正要开口质问，内卫已经一桨砸在水中，混杂着内力的木桨，并非是胡乱的打砸下去，而显然有着不逊于这些船工的熟练。

    激白的浪花涌动，小船箭射而去，船工立足不稳，摔进水里。

    片刻之间，小船就已经追出数里，距离运粮的船队已经不到百丈。

    忽然，船队上有人陆续落水，不是一個两个，而是仅一艘船上，前前后后就有几十个人落入水中。

    从船队最左侧的那艘船开始，接着是第二艘、第三艘，好像只是眨了眨眼睛，再去看的时候，就已经有超过一百个披甲士兵落水。

    剩下的运粮船上，显然也有人发现了不对，呼喊警告的声音直接传到百丈开外。

    押粮官手中一杆红缨枪，提枪在几艘船的桅杆之间跳跃，身手矫捷，内功不凡，像是发现了什么，对着其中一艘船舞枪杀去。

    黑衣内卫能够看到，那押粮官身在半空的时候，手里的红缨枪于骤然加速之中，弯出一个强韧的弧度。

    枪刃上爆起了一阵火光，与枪头的红缨缭乱在一起，鲜艳夺目，呼啸劈向船舱。

    可是就在碰到船舱之前，隐约有一道清凉水色的剑气飞出，笔直的划开空气，也将枪和人一起切断。

    直到坠落水中之后，押粮官的尸身才分断开来，晕染出了大团的红色。

    那艘船的船舱很快变得千疮百孔，从内部激发出来的剑气，有的细小锋锐，将想要靠近那里的人射穿，无论多么勇悍的将士，多么精良的盔甲和兵器，在那样的剑气面前，都跟空虚脆薄的纸张一样。

    有的剑气，却是飞得越远，就越显巨大，清凉水色，隐隐透明，斩断船头一角，劈开其他船的船舱，切掉桅杆，甚至从船体侧面轰出大洞。

    那些满载着粮食的大船，一艘艘的都进了水，慢慢的倾斜、下沉，船上的人要么变成尸体，要么忙不迭的跳水逃命。

    有道剑气远远的飞过来，飞过了百丈的距离，恍如巨大的琉璃薄片一闪而过。

    距离运粮船队尚有百丈的那艘小船，从头到尾一分为二，接着分成两半的船体，爆碎成巴掌大小的木片，散落在周围的水面上。

    但是黑衣内卫早已经主动跳入水中，消失不见。

    唯一一艘船舱顶部开了千百个窟窿，底部却完好无损的大船里，也有不少装米的口袋被剑气划破，紫黑色的米粒，像流水一样倾泻下来。

    邵凌霄的剑指垂落，张扬的黑色长袍变得柔顺服帖，长袍的下摆碰到地面的木板，看着那些米落在地上，积成小山。

    当天，洛阳粮仓那边的大火被扑灭的太快了，虽然没有亲眼目睹，但是邵凌霄可以轻易的估算出来那场大火造成的损失。

    ——应是一万石左右。

    这种程度，放在一座粮仓来说，或许已足够让人肉痛，天下第一仓失火的象征意义，也会带来不少的麻烦。

    可是大唐一年的粮食里面，只有一小部分被划分为存粮，在这一小部分里面再损失掉一小部分，对于整个大唐来说，就不过是皮毛罢了。

    过了今天就不一样了，加上这支船队的话，一万石，将立刻变成一百零一万石。

    “教主。”

    朱琳琅走进船舱，抱拳行礼说道，“整支船队就只剩下这一艘船了。”

    邵凌霄点了点头，走上前去，右手接住了正在流泻的米粒，很快就接满了一把，微凉而干燥的米从手掌周边继续向下滑落。

    他收回手来，低头嗅了嗅这一把米，莫名的露出一点笑意，手掌侧翻，看着那些米粒滑落，最后在手心的皮肤上留下不少紫色的粉印。

    这种紫黑色的稻米，并非是被染料染成这种样子，而是天然生成，表里如一的古老食物。

    西南之地有着漫长的种植稻谷的历史，在那些潺潺流水的梯田之间，得天独厚的气候环境，促使当地出产着粒粒饱满、香气醇厚丰腴的谷物。

    但是品种，地区，耕种水平的不同，让最平凡的粮食作物也分出了许多等级，最高档的，就是这种紫米。

    西南六诏之地，当初年年都要向魔教总坛进贡包括紫米在内的各类香米。

    邵凌霄还记得，每年这批贡米刚送到总坛的时候，按规矩，会拨出一部分，发给那些位阶不够，但勤勤恳恳，值得嘉许的教众，往往还伴随着一些钱币、丹药、功法的赏赐。

    在他小时候，很喜欢在那种时节，到魔教总坛后山的断崖上，俯瞰群山之间，往下看去只有山岚深渊，往远处看，只有岩林苍莽，但是一百，一千，直到数量数不确切的炊烟，终究会超过苍黛的高峰，直到连接天上的云气。

    那个时候，老得已经有些健忘的师父，会不厌其烦的跟他说起，这六诏王国、十万大山之中，凡有炊烟升起的地方，都是他未来的子民，是供养教门的祭所，滋生无边自在之人的土壤。

    “西方使者，我定下要烧粮仓的这个计划时，摩天就决定要让你去执行，你接过任务的时候果然也没有半点犹豫。”

    邵凌霄的神色之中，还带着追忆往昔的余韵，“不过我现在有点好奇，你对于我们的行为，真的一丝意见都没有吗？”

    火罗道，现在已经被外人完全视为魔教余孽的这个组织，从西域来到中原，其实已经有了一代人的时间。

    他们在各地设立的分坛之中，下层的教众，有很多都是土生土长的大唐人。

    但是在真正的总坛高层那里，直到夜摩天实施改革、编纂种种新的教规之前，仍有九成以上的都是西域人在把持。

    到了今天，他们的高层之中，有五成是近些年吸收进来的邪道高手，三成的西域人，和两成的魔教旧人。

    朱琳琅就是一个西域人，虽说他全然是做中原百姓的打扮，但是那烟青色的须发掩映中，还是能看出几分略异于中土的五官轮廓。

    相比于那些中原邪道，他这样的西域人，自问更能够体会到邵凌霄的心情。

    西域有许多国家都处在常年的征伐之中，因为各个国度的疆域范围都不大，有的甚至只是那么一两座土城，所以灭国，对那里的人来说是比较常见的事情。

    可是，国有大小之分，人心却没有那么大的差异。

    有一些侥幸度过了百余年光阴的西域国度，已经形成对自家国邦的认同，在被夷灭的时候，残余之人那份想要复仇的心情，同样是大到不惜把所见到的一切都燃烧殆尽的。

    跟这些魔教旧部比起来，区别只在于，西域那里的亡国之人，往往没有把最大的、毁灭性的想法去付诸实践的能力，他们的对手，也大多只是局限在荒漠绿洲之间的国度，而绝非是大唐这样的辽阔帝国。

    朱琳琅每当想到这里的时候，心里都有一点想要叹气的感觉。

    夜摩天大刀阔斧改革之后的火罗道，其实力在近十年来膨胀至此，如果愿意去西域的话，就算统合诸国，过个十几二十年，形成比六诏更强大的国度，也并非不能。

    可惜，正因为朱琳琅能够体会那种心情，才更明白，当邵凌霄恢复行动的能力，当夜摩天重拾这一份报仇的信心，再想让他们的目光从仇敌身上移开，是多么艰难的一件事情……就算是大唐，也一样。

    “副教主对我有大恩，十五年前，我就立过誓，余生愿为他赴汤蹈火，在所不辞。”

    谷逷

    最后，朱琳琅也只是这样回答。

    “十五年前，哦，是因为龟兹国那件事吗？”

    邵凌霄拍了拍手上的紫色米粉，说道，“龟兹国师居然侥天之幸，修成了宗师的境界，就有了一些雄心壮志，想要镇压周边的部族，结果其中有一部正值祭祀之时，被他闯入，破坏了历来最神圣的风俗，不惜抵死相拼，结果被他屠杀全族……”

    朱琳琅时隔多年又听到这件事情，依旧将手指收紧了几分，几乎捏成拳头，道：“教主也知道这件事情？”

    “当时你还不是一方尊使，许弥远也不愿意为了你们这几个人去复仇，摩天听说了这件事之后，带你们去刺杀了那人。”

    邵凌霄摇了摇头，“那你知不知道，摩天当初其实不完全是为了你，而是因为那个人修成宗师所用的法门，是从我教宝典之中流传出去，教中已经连着几代宗师，都是以朝生夕死剑诀成就，而并非走通了那道法门。”

    “摩天很是不悦，觉得教内无人能成，教外之人更是不配。他连发了十四封信吵我，我就去学了那门功法，然后告诉了他，要怎么才能杀死以那道法门成就宗师的人。”

    朱琳琅并没有什么意外的神色。

    当年夜摩天对别人说的是那个龟兹国师，刚好走火入魔，才给了他们行刺的机会，但作为随行之人，他这些年来反复回忆，早已猜出，那个人会走火入魔，跟夜摩天脱不了干系。

    “无论如何，副教主的恩德是真真切切的，若不是他，就算到今天我也报不了仇。”

    邵凌霄笑了笑，问道：“那你觉得我们能报仇吗？说实话。”

    朱琳琅沉思片刻之后回道：“等教主伤势完全恢复，要刺杀皇帝，应当也有六七成把握吧。”

    邵凌霄又道：“只报复一个皇帝，够吗？”

    朱琳琅说道：“假如要报复整个大唐，则相比现在的行动，倒不如前往西域，统合诸国，壮大之后，徐徐图之。”

    邵凌霄：“西域贫瘠之地，就算可以征服统一，要想练兵图强，少说也要二十载之功，已经过了十年了，再过二十年的话……”

    二十年的时间，对于一个绝顶的宗师来说，算不上是多么漫长。

    邵凌霄并不缺乏这种耐心，如果他肯表态的话，那么夜摩天也只会遵循这种意见。

    可惜的是，有很多很多人，等不了二十年。

    这些话邵凌霄没有再说，他一剑斩下，沉了这艘运送贡米的船，踩在木板上，带着朱琳琅渡江而去。

    江水彼岸，秋如醉、琴剑书伞四侍从，都已经在那里等候。

    邵凌霄带着他们沿岸而去，等看见城墙轮廓的时候，就远离江畔，折向城门。

    他们本该穿城而过，然而在路过一家饭庄的时候，里面传出扑鼻的香气，邵凌霄侧目看去，居然好像被这股香气所吸引，带着众人进了饭庄。

    饭庄的堂屋建的很是开阔，除了桌椅客人之外，还有许多伙计脚步匆匆，靠近柜台的地方堆放了许多酒坛。

    别出新意的，是在堂屋的一角，放了几个小火炉，有伙计正用铁丝网蒙了东西在炙烤。

    雪白的牛蹄筋、鲜红的牛羊肉、嫩黄的鹅翅，在他们手上很快便油汪汪的黄了起来，油水滴落的时候，炭焰微微一低，呼的一涨，也带出少许焦香。

    不过最惹眼的并非是这些东西，而是一种鲜红的菌菇。

    调料纷洒，炭火凌乱，也蒙不住那菌菇切片之后，在火上愈发迫显出来的一种艳红。

    秋如醉一看见这些东西，便抚了抚平坦的小腹，说道：“也真是有些饿了，教主，吃些什么？”

    邵凌霄自选桌子坐了，指了指那些菌菇，说道：“先来那一样吧。”

    店里的伙计看他们气派非凡，早有一个候在旁边，当即眉开眼笑的说道：“客官好眼力，这红仙子，天上地下独一份，可是只有我们这里西山林中才能寻到的珍品，也只有每年的五六月份才能找到。”

    “而且这红仙子刚出土层，藏在枯叶下的时候，长得极其缓慢，一不小心就会被踩踏损毁，一旦时候到了，在雨中冒出头，又长得极快，会在两个时辰之内，长到婴儿拳头大小，伞盖蓬松、翻卷、老化，那就不能吃了，采摘必须及时。”

    “天上地下独一份，呵，西南十万大山之中，像这样的东西，并不少见。”邵凌霄说道，“不过这些，确实采得恰到好处。”

    伙计笑容满面：“客官真是见多识广，十万大山里的事情也知道。”

    秋如醉又点了几样，那伙计便赶去忙活了。

    旁边一桌客人本来正在喝酒，也起了谈性。

    其中一个腰间有镖囊的独眼汉子，对同桌的人说道：“提起十万大山，最近有件事闹得沸沸扬扬……”

    坐他对面的人抢话道：“知道，当年西南魔教的教主重出江湖，老君山被突袭，天方真人跟魔教教主一战，破碎虚空，这事前两天我就听说了。那魔教余孽勾结的是火罗道，而我门中师长前一阵子就已经跟内卫的人有所联络，一举发难，拔除了我们渭州那边的一个火罗道分坛，听说各地还有很多派门动手。”

    独眼汉子唉了一声：“你这件事已经是老黄历了，就在刚刚，我在府衙那边亲耳听见，魔教妖人真的造出了一批妖人，披毛戴角，鳞甲怪状，从东都那边分很多路线要赶往长安，沿路烧杀食人，无恶不作。”

    “府衙那边要调动所有人手看顾粮仓，待会儿吃完了酒，我也要过去了。”

    对桌的人愣了愣：“还有这事，那怎么不请我去？”

    “呵呵呵，我这不是在说嘛，李兄愿意去再好不过了。”

    独眼汉子端起酒杯，“等喝完这壶，我们同去。”

    邵凌霄饶有兴致的看着他們，道：“两位仁兄，我听说那魔教的妖人，皮糙肉厚，力大无穷，堪比一流高手，而且是真的会吃人的，你们竟丝毫无惧吗？”

    独眼汉子豪放笑道：“这位兄台请了，所谓得道多助，失道寡助，魔教固然凶恶，毕竟势单力薄。”

    “我们各地多少血性汉子，纵然一流高手罕见，但得到提醒之后集结起来，以逸待劳，以众敌寡，众心一致，就要杀那么一两个妖人，又有什么好害怕的？”

    邵凌霄大为赞同，道：“说的好，魔教有这一众高手，如果聚集起来潜入长安也就罢了，偏偏要分兵四处杀掠，当真愚蠢至极。”

    “当今天下除了边境之外，就数这东都到长安之间的几条路线，几片区域，武林派别最为繁荣，可谓高手如云，昔年清河郡公崔陵房，好像有这么一句话，说大唐高手，七成都在关中。”

    他说到这里又微微一叹，“但是我又听说，关中高手大多明哲保身，千里金城，天府之国，在此立身大为不易，都是有智慧的人呐，他们愿意涉险吗？”

    “大唐乃礼仪之邦，平日里他们行动克制，并非全是惜身怕事，而是顾全礼数啊。”

    门外有一个声音，接过了这段问答。

    俊逸超常的乐师，身披锦缎，手抱琵琶，踏入这饭庄堂屋，一双深愁如水的眼眸看向邵凌霄，道，“魔教此番放出的妖魔，纵火烧仓，蔓延民居，食人肉，嚼人骨，囫囵入腹，所过之处，血腥惨状，不忍卒睹。”

    “关中的礼数，绝不会施加在它们身上，关中的刀剑，亦绝不会吝惜于斩向它们的头颅。”

    邵凌霄抚掌笑道：“三军效命，为功为爵，敢不死战，十年前大战如此，不值多谈，但如果十年后民间高手自发作为，也敢迎妖魔而上，殒身不恤，那我真该敬他们一杯。”

    乐师手上抚弦，道：“教主的酒，我们恐怕受不起。如果真有几分为敌的尊重，那就请教主听完我这一曲如何？”

    “长安的琵琶，闻名遐迩，但只听曲子太寡淡了，我们来打个赌吧。”

    邵凌霄说道，“你与友人暂且失散，但你好像以为关中不乏你的同道，那就赌，等你这一曲终了时，有几个不相识的人敢站在你身边。能有几个人，我就承诺几日不出手。”

    独眼汉子那一桌的人，早就听出几分不对，神色数变，按着镖囊站起身来：“你到底是……”

    邵凌霄提起一根筷子敲在酒杯上。

    叮！

    一圈波纹荡开，扩张成轰隆隆的巨响，饭庄屋顶炸碎，朝四周掀翻，门柱墙壁全部轰倒，桌椅人体滚滚而去。

    独眼汉子等人，头脚为两端，像风车一样滚动了十几圈，落地的时候却觉得自己伤势不重，只吐了两口血。

    “去吧，去通传全城，去传信城外，去找你们觉得敢过来的人。”

    他们听到这个声音。

    “邵凌霄在此，谁敢来寻？”

