    

    
救？！

    
怎么救？！

    
段海龙甚至可以清楚的感觉到空气中，一股股的电流，正确的说，是磁场！

    
萧战这一击如果发出，将会是何等毁天灭地的威势，连段海龙心里都没底了！

    
现在他终于明白，萧战是个连他都惹不起的后起之秀！

    
他本来可以不趟这趟浑水的，本来他可以一直闭关的，可是……

    
“你们既然想将我萧战逼上绝路，那今日，就谁也别活！”

    
此刻，萧战已经动了真怒！

    
什么名山，什么武盟？！

    
连天子和百姓都视如草芥的一群蛀虫，让他们在世上多活一天，都是在浪费空气！

    
就在萧战此言出口的同时，周身的白光再次暴涨，同时，举拳挥出。

    
“嗞！”

    
方才那一条条细如发丝的电蟃，瞬间变得有水桶粗细，整个苍岭都在不停的摇晃摆动。

    
好似发生了十极地震一般，不少胆小的人，已经跪伏在地上，放声痛哭！

    
“遭了！苍岭山要塌了！”

    
“饶命啊，我还没活够！我还年轻啊！”

    
“盟主，放过萧战吧，我们不想死啊！”

    
顿时，痛哭声，求饶声连成了一片。

    
一道如同水桶粗细的电蟃，直接打在白发老者的身上。

    
“嗞”的一声，那白发老者瞬间就化成了黑炭！

    
被微风一吹，直接变成了山林的养料。

    
“天河倒泻！”

    
此时，萧战的额头上，也是青筋爆起，在挥出一拳的同时，手中陡然泛起了一道极强的白光。

    
这是他将体内的磁场催动到了极致的表现！

    
一道巨大的能量光柱缓缓的形成，如同一座通天的宝塔，轰然砸向了段海龙等人所处的高台之上！

    
那排山倒海的威势，如同巨浪拍下，根本无人可以抵挡！

    
只要那道巨大的光柱落下，高台之上的所有人，都会瞬间化为飞灰！

    
甚至连大长老也无法幸免于难！

    
“大长老，快……快阻止他啊！那玩意砸下来，咱们都得死！”

    
东方啸神色慌张的抓住了大长老的衣服，拼命的摇晃着。

    
大长老只是冷哼了一声，相比于其他人的慌乱，大长老反而显得无比坦然。

    
死在这里又何妨？！

    
自从大长老踏上苍岭山的那一刻起，就没想过自己还能活着回去！

    
“大长老，龙国可不能没有您呐，武宗还需要您来主持！”

    
袁崇龙吓得裤子都湿了，噗通一声，就跪在了大长老的面前。

    
此时此刻，还能让萧战中途停手的，只有大长老一人！

    
“我来主持？你看看这下面，成千上万的人，哪个会听我的？哪个会遵从于武宗？！”

    
“恐怕，不是到了生死关头，连你们四大家族，都不把我们武宗放在眼里了吧！”

    
大长老一甩袖子，将趴到自己面前的袁崇龙抽出三米多远。

    
苍颜柏更是吓得直接跪在了地上，不停的冲着萧战磕头求饶！

    
只要能活命，什么颜面，全是狗屁！

    
但萧战眼神之中，依然只有绝绝之色，巨大的光柱，带着隆隆的巨响，倒向了高台！

    
“放肆！”

    
高台之上的众人纷纷闭上眼睛，几乎只能等死之时，突然一声励喝传来，整个苍岭山都都在不断的回响着那声断喝！

    
天空中，突然出现了一道高达数百丈，宽达数百丈的金色光墙！

    
“轰！”

    
巨大的光柱直接砸在那道金色的光墙之上，而后，使消失不见了！

    
在那道光柱消失的同时，苍岭山也不再震颤，空气中的威压也同时消失！

    
仿佛那一切，都只是一个梦一般！

    
即便如此，众人额头上的冷汗，还是止不住的往下流！

    
刚刚那一下，只要落上高台，不只是段海龙等人会死，连整个苍岭山都会被移为平地！

    
就在光柱撞到光墙上的一瞬间，数百米外的一座小山峰，直接被炸成了一个土坑！

    
那也只是余威而已！

    
尼玛！

    
不少人当场就晕了过去，连段海龙都长长的吁出一口气来。

    
只有苍颜柏面露喜色的向山下望去。

    
只见一位身穿着蓝色道袍，背负着单手的中年男子，正快步沿着山路走来。

    
人还没到，就能施展出这么大的手笔，不是华山阵宗的首座，还能有谁！

    
“哼，萧战小儿，好不猖狂！”

    
中年男子迈着大步，直接来到祭坛之上，两道如鹰般锐利的双眼，死死的盯着萧战。

    
此时的萧战，体力已经运用到了极致！

    
连手中的五棱军刺都似有千斤！

    
当他看向对面的中年男子时，心中不由得一阵绝望！

    
“糟了！”

    
萧战狠狠的一咬牙关，深吸一口气，用尽浑身的力气，勉强站直了身子。

    
“哼！萧战，想不到你也能悟到那一步！真是太出乎我的意料了！”

    
中年男子倒背着双手，目光中反而带了些许欣赏的意味。

    
只是萧战咬牙立于当场，此时，他甚至不敢开口，生怕自己只要一开口，便会泄了这口气，到时，便会体力不支！

    
“是许怀远许师伯！”

    
几个华山的弟子个个喜出望外，甚至高兴得大喊大叫了起来。

    
许怀远？！

    
段海龙的目光不禁投在那名中年男子身上，此人至少也有百岁高龄，但却鹤发童颜！

    
周身虽然没有一丝强大的气息，但给人那种感觉，却是神圣不可侵犯！

    
“我等拜迎许前辈！”

    
段海龙多精明啊，立马上前一步，冲许怀远一躬扫地！

    
其他众人也都跟着深施一礼！

    
连林飞扬也冲许怀远深鞠了一躬！

    
毕竟人家救了他一命，即便他是天山首座的关门弟子，也理应向许怀远表示谢意！

    
“许师兄，你总算是来了，如果不是你及时赶到，我们……我们可就悬了！”

    
“这个萧战简直丧心病狂，想把我们这么多人一起都除掉，无论如何也不能放过他！”

    
苍颜柏五官扭曲的指着萧战，冲许怀远大声说道。

    
许怀远打量着萧战，连连点头，又抬头看了一眼半空中灰蒙蒙的云团，沉声道：“此子果然不凡！”

    
“在天星大阵之下，还能有如此战绩，好！非常好啊！你们知道为什么天星大阵压不住他的战力吗？”

    
许远怀背负着单手，笑问道。

    
“是啊，我等也在纳闷啊！”

    
苍颜柏一脸讨好的问道。

    
“因为磁场！他也悟到了那一点，运用自身的磁场，远比运用外界的还要便利，威力也更大！真是让我想不到，老夫三年前才悟出的玄机，此子才二十几岁啊！”

    
许怀远的眼睛里暴射出两道精光，不无贪婪的盯着萧战道：“萧战，你已经到了强弩之末，只要你拜我为师，今日之事，甚至是你与张家的恩怨，皆可一笔勾销！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->