    “爱卿啊，你终于回来了。”

    赵佶一抬手，眼泪止不住的流了下来“自从爱卿外出平叛，朕的心中无时无刻不在想着你。”

    王霄动容的抬手行礼，声音略带哽咽“官家，微臣来迟了。让官家受惊，还望恕罪。”

    紫宸殿内的众人都是神色古怪，想笑又得强忍着的那种。

    这两人明明都是恨不得掐死对方，此时却是上演着一幕君臣相和的戏码，而且演的如此之真，真真是吾辈楷模啊。

    王霄缓缓下蹲，仿佛是想要行大礼。

    赵佶健步如飞，直接冲了过来扶着身重如万钧的王霄起身“爱卿劳苦功高，实乃我大宋第一忠臣。朕要设国宴，以慰爱卿之功。”

    至于为何王霄不直接在这里大开杀戒，血洗皇宫。那是因为他还需要赵佶帮忙背锅。

    这个世界链接了世界锚，以后时间也将继续流动下去。

    他可是个要脸面的人，许多事情都得有人帮忙背锅才行。

    王霄转身看向大殿门口，挥手大喊“带上来！”

    几名甲士扛着一个大笼子一步一个脚印的走了进来。

    笼子里铁链哗哗，是一个蓬头垢面被锁着的魁梧身影。

    众人目光看过来，不知道这是什么个意思。

    “此人就是粘罕。带兵南侵杀戮无数，罪孽之深重哪怕三江之水也无法洗清。”

    大家恍然，原来是之前城外金兵的大帅完颜宗翰。

    殿内有些文臣见过完颜宗翰，之前他们作为使者出城去给金兵送粮食，送财货，送酒水女子的时候见过他。

    没想到那位声威煊赫的大王，此刻居然落到了这个下场，真是让人唏嘘不已。

    王霄抬手敲了敲笼子“粘罕，你可知罪？”

    ‘呜呜呜~~~’

    被铁链捆着的完颜宗翰拼命挣扎，嘴里呜呜作响却是说不出话来，一张嘴就是鲜血淌出来。

    “都这个时候了，你还想狡辩？”王霄面色一沉，当即挥手。

    甲士们当即上前，隔着木笼一通拳打脚踢，嘭嘭作响。

    他们都穿戴铁甲，手上是铁手套，腿上是铁护腿。砸在身上那可是非常疼痛。

    看到完颜宗翰宛如一团烂泥般瘫软在笼子里，王霄这才摆手停了下来。

    “此人罪大恶极，当送太庙祭奠。”

    赵佶点头表示同意“自当如此。”

    他心里深恨完颜宗翰是个废物。打西军打禁军的时候犹如摧枯拉朽，怎么面对王霄的时候就拉了稀，真是个没用的废物。

    这个时候城内的王爷们也被请了过来。不过看他们战战兢兢的样子，估计邀请的时候没少被招呼。

    众人神色紧张，不知道王霄想要做什么。

    祝彪上前，将一摞信件递给了王霄。

    从中抽了两张出来抖了抖，王霄冷笑着说“金贼入寇的时候，有人不知廉耻认贼作父，想要借用金贼的手行大逆之事。是可忍，孰不可忍。”

    “太子。”王霄将一份信件扔到了太子赵桓的脚下“你与金贼勾结，妄图登上大宝之位。其心可诛！”

    赵桓一听这话，面色惨白如雪，身子晃了晃居然直接昏了过去。

    这人常年生活在认为自己可以修道成仙，永享人间富贵的赵佶阴影下。一直被吓唬，胆子实在是太小了。

    大殿里的人都不傻，他们也知道太子不可能跟金人勾结。也知道这是王霄在动手，可却没人敢于上前做那忠臣义士。就连太子gong的人也都侧头捂脸，当做什么都没有看到。

    真正的忠臣，像是张叔夜之前被气晕过去在家中休养。李若水与宗泽此时并不在汴梁城内。

    剩下的这些人，全都是奸臣。

    王霄的目光落在了赵桓身边的一个长须飘飘，容貌俊朗的中年帅哥身上“耿南仲，你作为送信的使者，没什么想说的吗？”

    太子詹事耿南仲直接跪在了地上，双目含泪“冤枉啊~~~”

    “犯罪的人被抓的时候都是这个词。”

    王霄侧头看向一旁面色难看的赵佶“官家，太子勾结金贼，当论罪废太子位，送宗正寺圈禁。太子gong所属众人，皆斩！”

    四周顿时一片哗然。

    大宋可是刑不上士大夫的啊，太子gong里那么多的属官全都要斩？这不就是破了大头巾们的不死金身？

    如果不是四周那么多的甲士在虎视眈眈，估计已经有人忍不住的要对王霄破口大骂。

    赵佶也是脸色极为难看“此事事关重大，当着有司详查。单单凭借一份书信...”

    “嗯？~~~”

    王霄拉了个鼻音，眼神睥睨的扫过殿内众人。之前还一片喧嚣的大殿，顿时为之一静。

    现在他们想起来了，王霄是手握重兵的逆贼，不是他们能够呼喝争吵的同殿阁僚。

    手指再次夹起一封书信，目光环视最后落在了一个风姿出众的中年人身上。

    “太学学正，勾结金贼意图里应外合打开汴梁城。”

    王霄将信件扔到了太学学正秦桧的脚下“你罪该万死。”

    秦桧俯身捡起了书信，撕开看了一遍“居然真的是秦某的笔记，燕王用心良苦啊。”

    有圣手书生萧让在，用不着王霄亲自动手。这些书信实际上都是萧让写的。

    “怎么，你自己做的事情不敢认？”

    秦桧一脸悲愤的扬起头“秦某从未写过这封书信。欲加之罪，何患无辞。事体莫须有！燕王何以服天下！”

    王霄摇头，拿起下一封的信件“不关我的事，都要由陛下裁决。”

    赵佶瞬间明白过来，王霄这是要让自己背锅啊。

    他想发火，可是不敢。他想拒绝，可是也不敢。看着囚笼里好似没了声息的完颜宗翰，满心凄凉的赵佶突然感觉有些同情他了。

    一封书信被扔到了蔡京的脚下。

    这位做过二十年丞相的老头吐出口浊气“拿下太子老夫能理解，因为是太子。诬陷老夫也能理解，因为老夫是丞相。所谓杀鸡儆猴，自然要从太子与老夫开始。可为何要带上秦学正？还请燕王解惑。”

    “莫须有。”

    蔡京看着他“莫须有三字何以服天下？”

    “服。”王霄缓缓点头“绝对可服。”

    侧头看向大殿一侧的史官们“你们怎么说？”

    史官奋笔疾书，同时大喊“宣和五年十一月初九，太子桓，太学学正秦桧，尚书左仆射兼门下侍郎蔡京勾结金贼，图谋不轨，帝令诛之。”

    扈成走过去查看一番，确定无误对王霄点了点头。

    “官家。”王霄侧头看向惊恐不已的赵佶“是这样吗？”

    “是是是，正是如此。”

    赵佶连连点头大喊“来人啊，把他们抓起来。”

    紫宸殿内一片安静，没人回应他的话。气氛略显有些尴尬。

    王霄咳嗽一声“官家的话没听到吗？”

    一群甲士上前，押解着蔡京等人就走。

    年富力强的秦桧试图反抗，祝彪一拳头下去顿时就老实了。

    “啊，他们的家里人都别忘了。”王霄招呼了一声“官家说了，要牵连。”

    “终有一日，你要付出代价！”被拖走的蔡京挣扎大喊“你会遭报应的！”

    王霄抬手，甲士们顿住脚步。

    迈步走过去，来到蔡京面前蹲下。伸手捏着他的胡须左右晃了晃“你知道什么是代价，什么是报应吗？”

    没等蔡京说话，王霄就拎着他的胡子用力一提将他扯了起来。

    “代价就是你们这群祸国殃民的奸臣要用鲜血，去为那些因为你们的无能而惨死的百姓们赎罪。报应就是，你全家都得一起陪你。”

    “送他上路。”

    蔡京被拖走，王霄晃悠着手中那厚厚的一摞书信，让大殿里的众人心惊胆颤。

    “官家，可以去太庙了。”

    王霄出人意料的收起了书信，招呼赵佶可以去太庙献捷。

    “好好，都听卿家的。”

    送去太庙的可不止是完颜宗翰，还有之前缴获的大量旗帜官印，以及猛安谋克级别的战俘。

    夸耀武功的极致，就在于献俘太庙。

    完颜宗翰等人被当做了祭品，永远的留在了这里。

    献俘之后，赵佶在宫中举行酒宴。一大群战战兢兢的皇亲国戚与大臣们作陪。

    “来来来，今天大喜，咱们不醉不归。”

    王霄热情洋溢的招呼众人饮酒，而这些人也不得不强颜欢笑的附和。

    浑身血气的林冲走了过来，向王霄行大礼。

    王霄看着他说“找到高衙内了？”

    林冲重重叩首“谢燕王给林某报仇的机会。”

    “你是怎么报仇的？”

    “某拎着他的狗头，与高俅那老狗的狗头一起去祭奠某家娘子。”

    一旁的赵佶听了，心有戚戚。

    难怪昨天晚上高俅出去之后就没再回来，原来是死在了这个无名之辈的手中。

    苍天呀，你开开眼，收了这个逆贼吧！

    王霄招呼林冲“坐下喝酒。”

    林冲没有像是原著中那样，与高家有着血海深仇，可最终却是被宋黑子强迫接受招安，为大宋卖命。甚至理论上都成了大仇人高俅的部下。

    这是人能干出来的事情吗？

    林冲与扈三娘一样，都是被宋黑子给坑了的典型。

    好在这里有王霄，挽救了扈三娘，也给了林冲报仇雪恨的机会。

    现在的林冲绝对是忠心度爆满，哪怕王霄让他给自己一刀他都会毫不犹豫的动手砍自己。

    酒宴过半的时候，王霄再次拿出来了那摞书信。

    现场众人看到书信，瞬间变色。

