
在刘忠相好住处，

终于有了发现，在后半夜看到一个身影，鬼鬼祟祟爬进院中，

突然他俩身后有人大喊，二位大半夜不睡觉跑到这里做啥？

夜深人静声音传出很远，

此人喊完一闪不见，刘忠听到有人在，顾不得别的撒丫子跳墙就跑了，

风自月和冯三紧紧追随，夜黑视线模糊追出去很远，

刘忠在一个深墙大院晃动几下消失不见，

二人围绕大院来到门口，抬头一看很熟悉是高府，冯三一跃上墙抽出刀就要进入，

被风自月拽住胳膊轻声说，这里机关重重，千万不能乱来，先回去明日再来，

第二天风自月安排冯三和大头在外围接应，自己带领计北里潜入高府寻人，

二人跳入院中又极速跑了出来，高凤太狡猾把府里每个人服装，

都扎有彩带很好识别，

看到很多人手持大刀来回巡视，打草惊蛇就麻烦了，二人蹲在壕沟里想这怎么呢，

听到有人说话由远走近，风自月一看是一群府里打杂的人，拎着水桶，锄头还有一口破锅，

前院刚忙活完准备去后院干活，几十人坐在大树底下休息片刻，

二人眼色交流行动抓来两个家丁打晕，

迅速换上衣服拿着锄头一蹲，还别说风自月和计北里，气质很符合家丁标准，

尤其计北里活生生一个烧火工，黑不溜秋呲牙咧嘴和吊死鬼似的，

还问呢，

干爹你看我帅不帅，

旁边一个家丁说，帅倒是不敢说，臭不要脸厚脸皮第一，大家哄堂大笑结果没人发现他俩是外人！

跟随家丁从后门进入高府，看门守卫一看是家丁，都懒得盘问看看衣服彩条放行，

二人进入高府躲躲藏藏开始搜寻刘忠，高府占地两千多亩地，房屋院落上千间，

真山假山河流上百座，大哭小路四通八达，里面守卫就有上万人，

家丁六七千人，

寻找好久没有发现刘忠也没有看到高凤等人，有一个好处里面人太多，

大家谁也不注意谁，只要衣服彩带一样就行，转来转去进入一个跨院，

听到屋里有打情骂俏声音，计北里爱好这些慢慢靠近去看，

透过窗户看到里面人快速后退，

轻声喊干爹里面有重大发现，二人靠近仔细一看，正是高员外和一个丫鬟偷情呢，

风自月很生气老东西真不要脸，顺手抛出两颗石子把他俩打晕，

推门进屋狠狠的一顿胖揍，

用白布写了我是流氓贴在身上，把高员外蒙面偷偷挂在假山顶上示众，

很快围拢过去好几千人议论纷纷，有个头目把蒙面揭掉吓得麻爪，庄主怎么会是你，

此时高员外慢慢苏醒过来，看到自己狼狈不堪样子，现场展示给几千人看，

两腿一蹬气晕死过去，手下也不敢笑出声音，心里默念活该怎么不打死你这个老畜牲，

风自月和计北里也挤在人群中靠前位置看热闹，也该倒霉有个头目指着他俩说，

快去把老爷抬回后院福堂客厅休息，二人咬牙把高员外送到后院，

很快有一个五大三粗的女人匆忙赶到，

进屋就说老爷怎么了？高员外摆摆手说，翠花我恐怕快要不行了，

快快把大小姐喊来我有话交代，

翠花说，

老爷大小姐她刚刚出门办事去了，具体去了哪里我也不知，她也没有交代何时能回来，

高员外其实并无大碍，有点惊吓过度而已，哎吆一声又晕死过去，

大家七手八脚开始抢救，

翠花连哭带喊老爷老爷你死的也太快了，府里金库密码是几？

告诉我你在死也行啊，

高员外一把抓住翠花手挽，眼珠一瞪眼说吵吵什么，

我闭目养神呢，都给我出去我要好好休息会，

翠花吩咐快速给老爷准备千年燕窝汤端过来，回头一眼就看到计北里和风自月二人，

愣神一下功夫二人退出逃走，计北里边跑边说好险好险，穿过很多院落绕过假山，

来到一个偏僻杂草丛生，荆棘密布几个破旧不堪院落地方，地面坑坑洼洼，

应该荒废很久很久无人打理，地面还有一条小河流，哗啦啦清澈流淌，

没有几步发现有一大片墓碑，高府占地面积很大，也不能把家人安葬这里，

计北里说干爹我们去撤出搜寻吧，这里荒凉阴气很重刘忠不会藏在这里，

风自月思考片刻决定顺着河流前进，感觉这里有点奇怪，穿过一个陡坡小树林，

发现树林深处有一个三层木塔建筑，看样子有很多年风吹日晒油漆掉落很多，

木塔顶端有多个风铃响动，四周很肃静没人路过，二人慢慢靠近木塔，

风自月探头往里面看看，屋里黑乎乎看不清楚东西，

好奇心里作怪！里面会不会藏着刘忠呢，

告诉计北里敲门他把风，搞破坏是计北里长项，三下五除二嘎吱搞定，

二人从三楼天窗跳入屋内，屋里阴暗潮湿有一股花香味道，

风自月感觉脖子后面热气袭来，

以内是计北里在身后跟随，喊到干儿赶紧把火把点燃照亮，点燃火把屋里瞬间亮堂，

风自月抬头看到计北里在前方两丈以外，意识到不好身后有东西存在，

计北里大喊干爹快趴趴下，说时迟那时快一双手抓住腰带往后拽，

风自月顺势挣扎匍匐前进，

回头一看吓了一跳，一个白发苍苍头发散乱，嘴里还剩五六颗牙齿，眼神充满杀气猛烈挣扎，

力气很大震动塔楼直晃悠，狂笑不止一个老太太，手脚被铁链捆绑关在牢笼中，

缓缓神风自月才看清楚，屋内是一个乾坤阵，

铁笼上下还贴有符咒，还好有牢笼困住老太太，

要不然自己还会受伤呢，整理发型紧紧腰带走上前拱手说，前辈在下不是高府中人，

我二人无意间闯进来，如有冒犯请见谅，对方老太太没有说话，

看看二人突然吸气喷出，

一股热浪气力啪打他的咽喉，风自月赶到不妙影移哈腰躲过，后面不远处计北里倒霉了！

他的法术功力二五眼，哪能躲过如此高的法术，都没来得及躲闪，

被气力打的哎吆一声，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960286"  chaptername="夜深人静声音传出很远">加入书签</a>
</div>
