    “怎么了？是……外面真的出什么事了吗？”

    “没有，王阿姨，你放心噢，一点事都没有，我和哥哥要出去一下啦，你在这里看着妹妹们噢。”

    墨宝扬起小脑袋笑嘻嘻的安慰了一下这个王阿姨。

    然后，他就和哥哥小手牵着小手。

    很快，他们就溜出去了。

    几分钟后，当他们重新出来，看到外面一片静悄悄的观海台，都跑去了三楼找爹地，他们是想要问问清楚，这到底是爹地的手笔。

    可是，没想到，当他们上来后，竟然看到了妈咪和姑姑两人都在那。

    妈咪是在房间门口。

    可姑姑在外面，搬了一张椅子坐着，却完全是一副全身戒备的样子，那双眼盯着这个房间，像极了虎视眈眈盯着猎物的猎犬一样。

    怎么会这样？

    两个小家伙又退回来了。

    “好像，有点奇怪。”

    “嗯，姑姑的状态，不像是在照顾爹地，更像是在盯着他！”

    霍胤做出了准确的分析。

    墨宝顿时眸色变得十分凝重起来，他站在那眉心紧蹙的思索了一会后，，片刻，他看向了哥哥。

    “你有什么想法？”

    “狼人杀吗？”

    九岁的孩子，在说出这句话的时候，那眉眼间的冷厉和不屑，真的就跟他爹地一模一样。

    于是两分钟后，在门口一直盯着的温栩栩和霍司星两人，听到了楼下一声孩子的哭，霎时，她们两人都冲了出来。

    “出什么事了？墨宝，是你吗？”

    “呜～～～妈咪，这里死了一个人，好多血……”

    孩子尖声大叫的哭声，让上面两个女人霎时全乱了。

    霍司星立刻冲了下去。

    而温栩栩，虽然不敢走，但是也频频往下看。

    结果，让她怎么也没有想的是，没多久，在地下室那边，又传来了孩子的哭声，而这一次，分明就是女孩。

    “若若！！”

    她煞白如纸，终于没能坚持住，也飞快的跑下去了。

    于是，这房间外，终于没有人了。

    也就是这个时候，躺在里面床上的人，他猛地睁开了双眼，并且从床上坐了起来。

    他现在必须要行动了，既然主席都已经攻进来了，那他的任务就是烧了这观海台，然后将所有神家人都烧死在这。

    他就可以出去和主席共同庆祝胜利了。

    他跳下了床。

    可是……

    “咦？爹地，你怎么起来了？”

    忽然就跑了进来的小家伙，看到了他从床上起来后，他震惊极了，一双漂亮的眼睛看着他，睁的都是圆圆的。

    这人脸色巨变。

    刚想直接对这个孩子动手，可这孩子却忽然朝他抱了过来。

    “爹地，你终于能下来了，我还以为你……爹地，我担心死你了。”

    小小的胳膊抱住他，弄得他都怔愣了一下。

    算了，不过是几岁的孩子，就让他再抱抱吧，看着也在他们神家被伺候着躺了这么多天的份上。

    于是，他的手又放了下来。

    “嗯，已经好了，没事了，你不用担心。”

    “真的吗？那真是太好了。”小家伙抬起了泪雨朦胧的双眼，看着爹地又是露出了开心的笑容。

    小孩还真是好骗。

    他也笑了笑。

    可就在这一刻，他的笑容忽然就凝固在那了，因为，他感觉到了自己的脊椎处，忽然就在麻痹。

    “你——”

    “感觉如何？”

    瞬间松了手的孩子，退到远处后，他冷冷的盯着他，那笑容是令人不寒而栗的。

    因为，他仿佛看到了另一张让他们闻风丧胆的脸！

    “你……你刚才在骗我？”

    “是啊，你不是也一直在骗我们吗？狼人杀而已，我会玩的时候，你都还不知道在那个地方挖泥巴呢。”

    霍胤面无表情的说着。

    很快，他站在那里默数了三个数后，他就看到这个坏蛋倒下去了，就像一根完全下半身废掉的木材。

    小杜哥哥的毒，还真是厉害。

    霍胤看向了外面：“小杜哥哥，快进来，他倒下去了。”

    “噢噢噢……”

    白小杜便马上进来了，抱着他一堆五颜六色的药丸。

    这人看到后，脸色全白了。

    “你们……你们要干什么？我告诉你们，我脑袋里可是植入了和主席随时联系的芯片，你们所做的一切，他都知道。”

    “噢，是吗？”

    霍胤淡淡的回了一句。

    “那不好意思，我把整个观海台的信号都给屏蔽了，你没法跟他联系了。”

    “你……”

    “还有，你现在最好就说出我爹地在哪里？不然，你成为了小杜哥哥的试验品，可别怪我。”

    小家伙又是站在那没什么情绪的提醒了一句。

    白小杜一听，顿时眼睛全亮了！

    “胤胤小少爷，你说的是真的吗？真把他赐给我？”

