    微风徐徐，白云微动，阳光和煦。

    走在第九峰的江澜，感觉今天天气让人舒心。

    离开秘境，他就第一时间回到了第九峰。

    本想利用自然之法，去听一些师弟师妹讲讲大荒的局势变化。

    不过要回来布置阵法，便放弃了。

    而且也要想办法抵御妖族入侵。

    昆仑不惧龙族，意味着实力强横。

    亦不惧怕妖族。

    同时，妖族也不可能正面对昆仑发动攻击。

    妖族目前还在跟龙族交战，他们没有这种实力正面与昆仑为敌，也没有这般愚蠢。

    所以所有的火力都会集中在幽冥入口，以偷袭的方式。

    而他身为第九峰唯一弟子，必定也在他们重点名单中。

    防住妖族，就是在保护自己。

    “根据第五秘境那些人行为言语可以确定，对妖族而言，杀我的作用远远低于拉拢。”

    “也就是说，他们背后的人其实不怎么想杀我，而是想要利用我。”

    “他们有特殊法宝针对幽冥入口，应该处于理论，实际情况不得而知。”

    正常人思维，只要做点危险的事，都会为自己准备后路。

    求而其次，以某他法。

    而这他法，非他莫属。

    针对幽冥入口失败，只要在他这里取得突破口，那么就等于成功了一大半。

    甚至有一定可能，目标就是他。

    跟天人族不同，妖族已经不在意他是神女未婚夫，更在意的是，他能随时靠近幽冥入口。

    这样一个人，如果成为自己人...

    对幽冥入口，简直是致命危机。

    对第九峰或者昆仑也是。

    “看来要更加小心了，遮蔽天机的阵法要加强，镜花水月不能只用在迷阵上。”

    镜花水月应该也可以用在遮蔽天机上。

    一时间他有些惊骇。

    这镜花水月真的强大的离谱。

    师父到底花了什么代价，才能让他学习这种术法？

    不多时，他回到了院子，这里倒也没什么变化。

    为植物蛋浇了灵液，就只身前往幽冥洞。

    那边的阵法还只是半成品，有些该隐藏的阵法，没有及时隐藏起来。

    会有些危险。

    “有人进入了阵法？”

    来到幽冥洞附近，江澜发觉阵法有动过的痕迹，有人闯阵。

    刚刚得知妖族的事，又遇到有人闯幽冥洞。

    这让江澜有些警惕。

    感知了下，并未在阵法中察觉到留存之人。

    不是离开了，就是进去了。

    “师父的话，应该很难离开才是。”

    江澜迈步走进阵法，想要看看是怎么回事。

    他警惕着，是师父的可能性很高，但不排除外敌。

    等他来到了幽冥洞前时，发现阵法被破了。

    “镜花水月被破，好厉害。”

    这发现让江澜有些吃惊，虽然他造诣不是很高，但是镜花水月不好破。

    而对方破阵手法不一般。

    造诣极高。

    进入幽冥洞，江澜没有任何发现。

    “得去问问师父。”

    如果是师父就算了，如果不是，他就需要汇报这件事。

    “下次把记录法宝用上，只要有人破解阵法进入幽冥洞，就开启记录。”

    在前往第九峰之巅路上，江澜在思考如何补齐今日短板。

    ...

    “师父。”

    此时莫正东正立于第九峰边缘，望着外面天地，不知所思。

    江澜的恭敬声，拉回了他的思绪。

    “回来了？”莫正东回头看着作揖的江澜开口道：

    “正好，为师有事跟你说。”

    “师父请说。”江澜低头。

    他先前并不知晓师父有事，突然听起，有些许意外，也有些好奇。

    每次师父说的，都不算好事，次次跟他计划背道而驰。

    所幸，也不是什么大麻烦。

    至于阵法的事，不急问。

    “关于龙族的事。”莫正东声音有些平缓：

    “妖族跟龙族在开战，最近龙族占据了优势，用不了多久，龙族就会胜利。”

    “跟神女有关？”江澜问道。

    师父既然说起龙族，那就跟小雨有极大关系。

    同理，跟他也有些许关系。

    “差不多。”莫正东微微点头，继续道：

    “龙族一旦战胜，就会带着一种气势，来昆仑。

    重新商讨神女一事。”

    说到这里，莫正东安慰了下：

    “婚事不用担心，谁也违背不了。

    不过其他麻烦或多或少会有一些。

    而第一个麻烦就是肯定会有人为难你，比如找你挑战。”

    江澜有些明白了，龙族要来。

    就要以他当突破口。

    完胜他，龙族才有话说。

    而他要是赢了，龙族脸面就挂不住，打击了龙族气焰。

    后面昆仑就无所畏惧。

    “师父要我尽量赢下挑战？”江澜试着问道。

    莫正东惊奇的看着江澜，顿了下，方才开口：

    “虽然你是第九峰最优秀的弟子，但是龙族这次来的绝对不是什么平庸后辈。

    最次也是人仙压低修为，与你交手。

    你赢的可能性，应该没有。”

    江澜：“......”

    师父是在问我哪来的自信吗？

    面对龙族江澜其实是有自信的，因为他有斩龙剑。

    不过人仙压制修为，确实不好斩。

    除非他不压修为。

    不压修为也不需要斩龙剑...

    一拳，应该够。

    “那师父的意思是？”江澜问道。

    “尽力就好。”莫正东说道。

    江澜点头，只是这样，那自然最好。

    不过对战龙族，必定又会被重新关注。

    输肯定不会故意输，只能尽力。

    被关注也是没有办法的事，到时候想办法消除存在感即可。

    “是什么时候？”

    “预计百年，实际上在五十年左右，没有再出现意外的话。”

    “再出现意外？”江澜有些好奇。

    “龙族不久前得到了一件宝物，应该是治疗类型的，让龙族的战力突然增加了一些。

    虽然只是一些，但足以让战局倾斜。”

    听到这个江澜一时间有些诧异，治疗类型的宝物？

    青衣水花。

    他卖给了龙族八太子。

    也就说是，他可能间接让麻烦，提前了五十年？

    有些砸自己脚的感觉。

    不过五十年也差不多，再过五十年，他修炼时间是二百六十年。

    第一层修为在元神中期，第二层修为即将突破元神圆满。

    真正修为，不好确定。

    不过那时候也将面对妖族。

    必须提升到真仙。

