    吴滨也在年会现场，跟人力资源部的其他员工一起，帮忙发代币、消费券，向其他的同事们介绍流程。

    虽然年会当天还要工作，但吴滨却毫无怨言，反而很高兴。

    因为参与感和自豪感！

    吴滨不由得遥想去年年会：那时候他才刚刚入职腾达没多久，结果第一次参加腾达精神契合度测试就没通过。

    作为一名实习生，吴滨别说加班了，连正常的工作也无权参与，每天只能苦苦揣摩腾达精神，看着其他同事忙里忙外，自己却根本插不上手，有些失落。

    即使吴滨去年以实习生的身份参加年会，该拿的奖一个也没少拿，这让他感受到了家的温暖。

    经过一年的努力，吴滨也已经成为腾达人力资源部不可或缺的一员了！

    不仅亲自参与了两次新员工的招聘活动，还很好地总结出了腾达精神，为以后所有入职腾达的新员工提供了精神上的指引。

    现在，吴滨感觉自己已经成为腾达中不可或缺的一员，能够负责年会的筹备工作、在自己的岗位上发挥出应有的作用，这也是一种幸福！

    很快，吴滨看到了不少熟悉的面孔，包括各个部门的负责人和骨干成员；也有一些新面孔，应该都是上次招聘来的新员工。

    这次的招聘，刷掉了一小部分人。包括腾达精神契合度测试，通过率也不再是100%了。

    不过吴滨觉得这是好事，这些最终通过了考验的新员工才是真正和腾达精神完美契合的员工，必然在自己的工作岗位上发挥出更大的作用！

    因为吴滨是人力资源部的，可以接触到这些人事档案，所以不管是对新员工还是老员工都有印象。

    看到这次年会的流程，老员工是在理所当然中透着一些小惊喜，而新员工则完全是震惊了。

    跟想象中的年会完全不一样啊！

    其实在得知年会地点选在远大天地的时候，新员工们基本上已经猜到了这会是跟其他公司完全不同的年会，只是没想到竟然这么幸福。

    这次年会没有任何令人厌烦的环节，完全是属于员工自己的一次狂欢。

    参加过去年年会的老员工虽然有心理准备，但今年年会的规格和流程还是远远超出了他们的心理预期。

    大多数员工甚至都不敢想象竟然还有这么完美的年会！

    所有人脸上都洋溢着幸福的表情，领了代币、消费券和红包之后就迫不及待地到商场中消费去了。

    在周末和法定节假日，远大天地每天的客流量能达到十几万、二十万，商场本身的容纳能力是非常恐怖的。

    今天是工作日，人本来就少，腾达集团的这两千人扔到里面也砸不出什么水花，商场整体的人流量适中，介于冷清和拥挤之间。

    也就只有近两千人同时回到顶层抽奖的时候，人流量会密集一点，但无非也就跟GPL春季赛常规比赛日的情况差不多。

    一个个员工来到8层之后又返回商场中吃饭、购物，每个人脸上都洋溢着幸福。

    等签到进行得差不多了，人力资源部的这些人就也要去哈皮了，只会留下几个人轮流值班。

    吴滨看了一下面前用于签到的平板电脑，各个部门都还是比较守时的，人已经基本上到了七七八八。

    “咦，包旭没来？”

    “难道是他怕自己再次抽中大奖去旅游，所以连年会都不来参加了？”

    “这么狠？”

    “哦不对，他似乎人还在洛杉矶，来不了……”

    包旭是腾达游戏部门的员工，资历又很老，所以排名非常靠前，吴滨一眼就看到了他没来签到。

    虽然很多部门的人都没见过包旭，但都听说过他的传说。

    毕竟GOG专门为他出了英雄，《孤独的沙漠公路》DLC也专门为他出了彩蛋。如果某个奖项是出国游，那么包旭没有中奖的话，所有人都会觉得这个奖项是不完整的。

    吴滨还以为包旭是因为怕再被抽到旅游而故意没来，但看到闵静超和叶之舟等人的名字时瞬间意识到，应该是因为他们都还在洛杉矶，没有回国，所以来不了。

    洛杉矶那边的ioi全球总决赛这周末才会有决赛的比赛，胜败在此一举。FV战队的全体队员和数据分析团队应该还在紧锣密鼓地筹备之中，包旭作为数据分析团队的一员，肯定也在忙这件事情。

    吴滨觉得有些可惜，不过也没太在意，看时间差不多了，就也拿着消费券跟几个同事一起到商场里找地方吃饭去了。

    ……

    与此同时，帝都，独立游戏孵化基地。

    “好，完成了！”

    “这下总算是可以安心休息，回家过年了。”

    “把所有工作完成之后就彻底放假了，等年后回来之后再继续开发。”

    邱鸿最后跑了一遍《水墨云烟》的试玩DEMO，看了一遍《水墨云烟》的宣传视频，非常满意。

    之前《上班族生存手册》获得成功之后，可以说是为邱鸿和整个穷途计划打下一针强心针。

    邱鸿决定趁热打铁，借助《上班族生存手册》目前的热度，放出一段《水墨云烟》的宣传视频和试玩DEMO，让更多的人知道穷途计划。

    此外，也可以提前开启《水墨云烟》的预售试试水，看看玩家们的反馈如何。

    裴总对于穷途计划唯一的限制，是不能向外界透露腾达集团和穷途计划的关系，并没有禁止邱鸿宣传穷途计划。

    因为裴谦觉得宣传与否不会影响这件事情的成败，毕竟国内有不少扶持独立游戏的比赛、活动，都在大力宣传，但收效甚微。

    邱鸿自己也不觉得这次宣传能起到什么太好的效果，顶多也就是让那些喜欢独立游戏的国内玩家知道有“穷途计划”这个事情而已。

    一方面是因为在国内，相比于网络游戏、手机游戏而言，电脑上的单机游戏玩家本来就偏少，其中大部分还都是喜欢主流游戏模式、3A大作的，喜欢到网上淘独立游戏来玩的玩家是极少数；另一方面则是因为游戏开发毕竟是个商业行为，不能搞道德绑架，即使搞了也必然不会生效。

    如果一家游戏开发商不停地强调自己有多艰难，希望能博取玩家同情从而多卖出几份游戏的话，其实是一种非常愚蠢的行为，反而会引起玩家的反感。

    玩家们只会关心你能不能拿出好游戏，能，那玩家就会掏钱买；不能，那你亏钱倒闭也只能怪你能力不行。

    所以，邱鸿才会选择《上班族生存手册》火起来的这个时间点来宣传穷途计划。

    不过再怎么说，这总归是一个好的开始。

    孵化基地这边，席皓、乌志成等人各自在负责不同的工作，视频和DEMO检查无误之后，跟ESRO官方平台的工作人员对接，把《水墨云烟》的DEMO上线，并且在《水墨云烟》、《上班族生存手册》等跟穷途计划有关的游戏宣传页上，都加上了“穷途计划”的宣传图和宣传视频。

    全部提交完成，众人总算是松了口气。

    还好，临近春节前总算是搞出来了一点成果，没有辜负邱总背后那位老板的期待！

    虽然不知道邱总背后那位出钱的老板具体是谁，但这也并不影响他在所有人心目中的崇高形象。

    因为这位老板实在是非常慷慨。

    他们已经从邱鸿那里得知，孵化基地的员工都有数额不菲的年终奖，还有各种礼品、红包和消费券，每个独立游戏制作人也全都有专门的礼品。

    邱总背后的这位老板不仅投钱扶持独立游戏做善事，还对大家如此慷慨，这要是做不出成绩心里得多过意不去！

    还好现在搞出来了一点成果，大家总算是可以放心地回家过年了。

    而以乌志成为代表的的独立游戏制作人们，则是暗自下定决心，等过完年回来一定要加倍努力、认真工作，把自己的游戏做好！

    这不仅仅是为了自己，也是为了一直帮助自己的孵化基地工作人员，以及那位背后的神秘老板！

    ……

    京州远大天地，腾达的员工们正在开心地逛商场，不管走到哪里都会被人羡慕地注视。

    其他人吃完饭结账，无非是现金、刷卡或者扫码，但腾达的员工们吃饭则是跟不要钱一样地大快朵颐，到结账的时候非常潇洒地掏出一张午餐券交给前台之后，就扬长而去。

    购物也是一样，这一千块的消费券是可以随意花的，大部分人都是选择了买衣服，毕竟年会的奖品里有数码产品、有家用电器，中奖的概率很大，万一买了之后又中了，那就会比较僵硬。

    很多不明真相的吃瓜群众眼看着腾达员工结账的时候掏出几张纸交给店员就走了，满脸震惊、不明所以。

    问过店员之后才知道，原来今天腾达在商场里办年会，不论是午餐券还是消费券都是公司发的，全额报销。

    还有人逛到8层，发现这里跟以往大变样，到处都是抓娃娃机和各种小游戏的场地，一问才知道这里已经被腾达包场了，员工们可以随便玩，外人不能进。

    没别的感觉，就是羡慕嫉妒恨！

    看看别人家的公司，再看看自己家的！

    之前早就听说腾达的福利很好，但也只是听说而已，对于福利具体有多好没有一个非常具体的概念。

    但现在，在商场里亲眼看到腾达的员工们有说有笑逛街、吃饭、玩游戏，还用GPL的场馆办抽奖……

    相关的各种照片被发到网上，引发热议。

    有不少人都受到了刺激，默默地开始准备年后的腾达招聘考试。

    这样的公司，一次考不进去就考两次，两次不行就考三次，说什么都必须考进去！

    网络上的众人纷纷感慨，这哪是腾达年会啊，这明明就是腾达招聘广告！

