    第2855章夫妻的决裂

    谢家老祖宗的话，是陆九安心里的一道坎。

    她迈不过去。

    “谢蕴宁，你以后别来找我了，你奶奶的遗愿也应该是让你成个家，你就遵从你奶奶的遗愿，过自己的人生吧。”

    谢蕴宁猜到了陆九安会说这样的话。

    他紧紧地握着手中的水杯，坚定的说道：“九安，在这个世界上，我谢蕴宁如果必须要有一位妻子的话，那我的妻子，只能是你。”

    “九安，奶奶离开人世了，从此以后，她不会成为我们之间的任何阻碍。”

    “你如果愿意，我们可以搬回谢家老宅住，你如果觉得在谢家老宅会想起奶奶的话，我们也可以换到其他地方住。”

    “九安，我知道你是因为奶奶的事，才会这般对我。”

    “但我必须承认，在奶奶的这个问题上，是我没有处理好，倘若我当初稍微处理好一些，许多事情，就不会发生。”

    “这一点，我不如绪宁。”

    谢蕴宁坦然承认自己的错误。

    倘若一开始，他就在谢家老祖宗面前说明了事情的严重性，重要性，那么，谢家老祖宗也不至于去找怀孕的陆九安。

    无论她是用言语在逼迫陆九安和他复婚？

    还是她希望陆九安离开自己！

    总之，错的人是他。

    “过去的事，我不想提。”陆九安并不愿意回忆差点流产时的那种后怕，汹涌的鲜血不停的涌出来，她几乎都能感觉到自己生命的流逝，“谢蕴宁，你应该比任何人都清楚，你奶奶的死，是横亘在我们中间的一根刺。”

    这一根刺，会扎进谢蕴宁的心里。

    陆九安并不愿意用自己的余生，去赌这微乎其微的可能性。

    “陆九安！”

    谢蕴宁的声音，骤然一冷。

    “你相信我，好吗？”

    “你再给我一次机会，好吗？”

    “我保证，我保证我会用余生来证明，证明我们之间的感情，有多美好！”

    “我能用自己的余生证明，我能给你幸福。”

    陆九安听见谢蕴宁如此这般慎重其事的话后，反而浅浅的笑了。

    “谢蕴宁，我今年不是十八岁呀。”

    “我已经明白了人生的残酷，我不会把我的幸福，寄托在任何一个人的身上。”

    “我有能让我自己幸福的能力。”

    “谢蕴宁，你是我腹中孩子的父亲，你也是星河的父亲，这一点，是绝对不会改变的。”

    “但也仅此而已。”

    “我们就这样保持一种理性的距离。”

    谢蕴宁未曾料到陆九安的态度，如此坚决。

    陆九安的性格，一向就是如此，认定的事，很难再改变。

    谢蕴宁知道这一次自己收效甚微，但他绝对不会放弃。

    一年、十年、二十年。

    他都会等。

    因为，这个世界上，他谢蕴宁的妻子，只能是陆九安。

    “九安……”

    陆九安打断谢蕴宁的话，沉声道：“谢蕴宁，你别逼我！你如果让我觉得厌烦，我会离开这里，去一个谁也不认识我的地方，我只想要单独的拥有自己的人生，我不想因为你，让我的人生一团乱！”

    (本章完)

