    “小狸猫，看来你不懂得什么叫做礼貌啊！”

    李清远缓缓升到半空中，看着眼前的守鹤说道。

    经过这段时间的历练升级，他的属性栏是这样的。

    ‘姓名：李清远。

    等级：35（影级中阶）。

    职业：砂忍村风影。

    装备：风影斗笠、风影御神袍、八卦镜。

    生命力：2410/2410。

    能量值：715/715。

    力量：41（看到前面那棵树了吗？盘它！）

    体质：77（除了极少数人，已经没有人可以打破你的厚脸皮了！）

    敏捷：50（努点力，争取拿下秒男称号。）

    精神：41（不要浪费天赋，赶紧点个照明术来转职吧！）’

    相比三个月前，他的实力已经有了天翻地覆的变化，现在某人已经敢自豪地说，就算自己站在这让波风水门用丸子砸，对方也休想伤到他一根毫毛。

    若不是有着这份自信，他也不敢一个人来收拾眼前这个大家伙是不是？

    守鹤的等级是LV36，居然比自己还要高一级，而分福那老和尚当时作为一尾人柱力的等级却只有LV31，也不知道是不是因为快死了等级下滑还是因为那和尚不擅长战斗。

    “混蛋，你没死实在是太好了！”

    守鹤看到眼前这个男人不仅没死反而还飞了起来，兴奋地笑了起来。

    刚才还以为一脚将对方踩死了呢，结果没想到对方貌似还挺能打的。

    正好，让守鹤大爷来发泄一下这几十年来被囚禁的怒火吧！

    守鹤举起左手对准面前的蝼蚁就来了一记升龙拳，只是挥完拳头它才愕然察觉，刚才那家伙人呢？

    “小狸猫，你在找什么？”

    风影大人站在守鹤的肩膀上问道。

    “混蛋，你给我下去！”、

    看到对方居然已经站到了自己肩膀上，守鹤愤怒地吼了起来，然后开始挥舞着双臂和尾巴准备将这个可恶的家伙给拍下来。

    作为尾兽，守鹤固然不像二尾又旅那样以速度著称，可是它的敏捷也不低，就算是精英上忍也不见得能在它这狂风暴雨似得攻击下反应过来。

    只不过对于敏捷已经达到了五十点的某人来说，守鹤现在的举动就像是一个八十岁的老大爷，正迈开步伐想要撞到自己身上然后碰瓷一般。

    “小狸猫，你这是在抓痒吗？”

    “小狸猫，需要我给你做个背部按摩吗？”

    守鹤被某人的风言风语嘲讽的哇哇乱叫，可是它越是愤怒，就越是打不到身上那个该死的家伙。

    甚至还有好几次力气用大的，结果反倒是把自己抽的差点跌了个踉跄。

    以它的体型，想要攻击到附在自己身上的家伙，就像人类想用双手去拍死一只苍蝇，难度实在是太大了。

    固然守鹤也曾经想着将体表所有的皮肤全部变成沙针让那个混蛋无处落脚，可是它凝练出来的沙针对某人来说却根本毫无意义。

    若是尾兽玉的话李清远还要考虑自己能不能硬抗得住，区区沙针而已，连他的表皮都刺不破，根本无须在意。

    “混蛋，你有种来跟守鹤大爷单挑啊！”

    闹腾了一阵子后守鹤直接开始自暴自弃了，它又不是傻子，自然知道以目前自己的状况根本拿身上这家伙无可奈何，所以只能疯狂地叫嚣起来。

    这也就是因为它现在身处沙漠中心地带，附近连个可以要挟的目标都没有。

    若是跟九尾一样出现在村子当中，那么现在某人也没办法如此优哉游哉地调戏它了。

    毕竟尾兽这个体型这个吨位，随便跑两步就是移动天灾，真发起飙来，分分钟就能将村子给夷为平地。

    守鹤还没吼完，就感觉脖子后面被人狠狠捶了一拳，打的它脖颈上面直冒凉气。

    “混蛋，你给我滚出来！”

    它疯狂地叫嚣着，若不是因为它是沙子汇聚成的尾兽，这一下搞不好都要打的它颈椎错位了。

    “可惜了，看来还是不行。”

    李清远无奈地甩了甩手，刚才那一下已经算是他最强的攻击了，可是除了在守鹤身上开了个大口子外并没有造成有效伤害。

    自己是不是该想办法提升一下攻击手段了？

    才开始的时候因为怕死所以将所有的属性点全都点了体质，从而使得他现在单纯从防御来说已经有资格号称忍界第一了。

    别说区区守鹤，就算是后期的六道斑又或者大筒木辉夜，想要杀掉自己估计都要费一番功夫。

    可是相比防御，自己的攻击手段很显然过于贫乏了。

    上次面对五尾人柱力是这样，现在面对守鹤也是一样。

    哪怕自己的攻击能够造成一定的伤害，可也就仅仅是堪堪破防的程度，想要弄死这么个大家伙还不知道要打多久呢！

    “混蛋，给我滚下来啊！”

    守鹤疯狂地咆哮起来，身上的查克拉到处发散，整个沙漠中心被它搅得跟天灾现场似得。

    伏义带着一票砂忍在沙漠外围看着那铺天盖地的沙尘暴，所有人心中都是一紧。

    尾兽的强大每个人从小都是耳熟能详的，而现在风影大人一个人正在跟尾兽搏斗，这实在是让他们不知道该如何表达自己的心情为好。

    “队长，我们、我们要去协助风影大人吗？”

    眼瞅着时间已经过去两个多小时了，一名暗部成员这才小心翼翼地走到了伏义身边问道。

    “风影大人有令，除非是发现有其它敌人，要不然任何人不准进入沙漠！”

    伏义扭过头对着监控组问道。

    “有发现其它敌人的痕迹吗？”

    “没有！”

    这里可是风之国的心腹地带，若是能被其他人毫无阻碍地冲进来那砂忍村早就要除名了。

    更别说某人一向谨小慎微，早在一周前就命令感知忍者将整个沙漠里里外外检查了三遍，所以就算是有什么敌国的探子，也早就被吓跑了。

    “遵守风影大人的命令，没有出现敌人的话，我们就按兵不动！”

    刚刚才被点名批评的伏义自然不敢在这种时候自作主张，还是听话在这里守着好了。

    至于为什么风影要一个人去单挑守鹤，伏义也懒得去想深层的含义。

    人家闲着无聊当做个人爱好不成吗？

    听说云忍村的雷影没事干就喜欢跟八尾单挑，说不定风影大人也有这个嗜好呢！

