    “曾总，陆导。合作愉快。”

    嘉星传媒的接待室里面。

    来自企鹅影视那边的负责人谢寒递过来一份厚厚的合同。

    交到曾佳的手中，脸上带着忐忑的笑容。

    拥有优先购买权的企鹅影视想都没想到就直接买下了这部剧。

    其他几家根本没法抢！

    他们出的价格，企鹅影视也能出！

    这就是之前企鹅影视抢不过他们的原因！

    曾佳翻看着合同。

    陆晨则好奇的看着谢寒：“我很是好奇，你之前为什么决定要买下《周生如故》。”

    之前，按照陆晨和曾佳的商量。

    是准备走广告分成的。

    谁知道，曾佳去了一趟企鹅影视，眼前这位就做出了买下《周生如故》的决定。

    “因为我喜欢《暖暖的小时光》，因为《暖暖的小时光》我也关注了陆导！”

    谢寒也有些感慨。

    他和陆晨也算是因《暖暖的小时光》结缘。

    开始曾佳联系企鹅影视那边的时候！他就心动了。

    不过，因为没有看过剧！他出的价格也不高。

    直到曾佳把剧带到了企鹅影视，他看了三集之后。

    就知道了这部剧有火爆的趋势。

    谢寒没有赌错。

    《周生如故》出乎所有人意料的火了。

    “合同没问题。”

    十分钟后，曾佳有些惊喜的抬头。

    对方是真有钱！

    300万一集。

    买下《你是我的荣耀》。

    “合作愉快。”

    一锤定音。

    ……

    签下自己的名字，剩下的陆晨也就懒得管了。

    等谢寒走了之后。

    曾佳问：“陆导，《琅琊榜》你真的不打算引进其他的投资人吗？”

    陆晨道：“怎么了？有什么问题吗？”

    曾佳道：“陆导，你还真是不当家不知柴米贵啊，公司虽然靠着《周生如故》和《你是我的荣耀》赚了不少。但是《琅琊榜》的投资太高了。若是不引进其他的投资，我们无疑又是一次押宝。”

    “这样的好事，干嘛要让给别人？”陆晨直言不讳。

    不过，很快陆晨又补充道：“这样吧，给我留下百分之四十的份额，其他的你可以自行安排。”

    “真的吗？”

    “前提是剧组得我说了算，包括演员？”

    “明白。”

    曾佳长长的舒了一口气，她就怕陆晨不答应引进其他的投资人。

    虽然《周生如故》已经成功，

    但是这部剧的投资太大了，而且还是电视剧，她有些担心也很正常！

    陆晨也能理解！

    《琅琊榜》总投资8000万。

    《周生如故》对赌的1800万已经到账，包括刚刚签的《你是我的荣耀》过几天也能到账。

    在陆晨看来！

    投资怎么算都是够的，而且，他相信自己的实力！

    不过，曾佳明显不想冒险！

    陆晨也无所谓，

    只要他那一份别动就行！

    剩下的曾佳爱怎么操作，就怎么操作。

    《你是我的荣耀》和《周生如故》加起来的收入高达1.5亿！

    这样的高回报，当然也会引起无数投资人的追捧。

    陆晨当然也不会一个人吃独食。

    在娱乐圈，吃独食很容易就会被边缘化的。

    因此，只要剧组的控制权在手中，其他公司塞几个演员进来。

    陆晨也无所谓。

    换了个话题。

    “陈昆那边怎么样了？”陆晨问！

    国内演员陆晨都思考了一遍，能够出演梅长苏的人也不少。

    比如，黄教主，焦恩君……

    不过，陆晨和对方都不熟！除此之外，还有一点，对方的价格不菲。

    当然，陈昆现在的价格比起这些人，照样是有过之而无不及。

    不过，这不是想到有曾佳的这层关系在吗！

    陆晨现在在电视圈基本上没什么影响力！若是光靠他的名气，这些位大明星估计也是看不上他的。

    “还没同意！”曾佳有些无奈的摇摇头。

    “他不给你面子？”陆晨微微愣住！

    “也不是，他现在正在往电影圈挤呢？回过头来演电影似乎不怎么好吧！”曾佳解释了一句。

    “那你把剧本发给黄教主，焦恩君……”

    陆晨准备广撒网，梅长苏这个角色的双料视帝便宜谁，就看谁愿意给他面子了。

    陆晨还想帮帮陈昆呢！

    看来没这个机会！

    前世，陈昆虽然被捧得老高，但是他有一个连他的死粉都没法反驳的短板！

    那就是没拿过影帝！

    不光是影帝，就连电视剧最高奖项金鹰奖、白玉兰奖、飞天奖都没获得过。

    黄教主虽然经常被诟病，但人家11个影帝在手。

    有实力，随便你黑！

    也就是唐磊不行，要不然，陆晨直接送唐磊上天。

    双料视帝只能便宜其他人了。

    唐磊怎么说呢，虽然在拍摄《周生如故》中已经有了很大的进步，但是驾驭梅长苏这样的角色肯定很吃力。

    不说梅长苏，光是靖王都够呛。

    “这样也行！”曾佳其实也不太想用人情把陈昆给绑架过来。

    陆晨继续说道：“这部剧我还需要大量的老戏骨来支撑…你也想想办法。”

    “这个没问题。”

    准备离开公司！

    走在走廊之上，公司的员工纷纷给陆晨打着招呼。

    “陆导好。”

    “陆导好……”

    ……

    陆晨也是笑着脸回应，而当他的身影远去之后。

    公司的员工难免忍不住发出感叹。

    “陆导还真牛。”

    “是啊，来咱们公司的第一部剧就取得如此的成绩。”

    “曾总估计高兴坏了。”

    “能不高兴吗？陆导这一手直接带着公司起飞，听说，两部剧总共加起来，一亿多的的收入。”

    “也不知道一开始，谁嫌弃的的陆导。”

    “嘿，有意思吗？现在装什么好人？也不知道那时是谁给大家解说什么叫做昙花一现。现在反过来怪上我们了。”

    ……

    陆晨自然是听不到这些对他的，就在他刚要走出走廊的时候。

    “陆导。”

    突然听到有人喊他！陆晨回头，

    看到是王艺，微微愣神！

    “你这是？”

    王艺解释道：“我去试镜，感谢陆导，现在同时有三部戏约同时找上我了，其中一部戏的戏约还是男二号，我正准备去试镜呢！”

    “不用谢我！这是你自己努力换来的！”

    “还不是得陆导给机会？”

    ……

    这段时间，参演了《周生如故》的演员们，多多少少都露了脸。

    虽然比不上唐磊和柳施施他们。

    但是比起之前的状况，他们现在的状况明显改观了不少。

    之前参演《周生如故》的时候，他们只是觉得能够增加自身的资历。

    可万万没想到的是。

    不光是资历。

    很多人梦寐以求的机会就这么来了。

    就跟做梦一样。

    “新剧我给你留个角色，”就在王艺准备离开的时候。

    陆晨突然来了这么一句。

    “感谢陆导，我一定会努力的！”

    王艺当然是喜笑颜开的离开。

