    站在土堆上飞速移动了将近一个小时，喻烬看到那一望无垠的草原终于出现了边界线，他也看到，远方有竹林炊烟，竟是有个看起来很简朴的竹屋村落，缕缕青烟升起，缥缈入云端。

    这让他有些惊疑不定，以为自己回到了古代蓝星。

    到了边界处时，土堆猛地往前一抛，将喻烬给摔了出去，他身手敏捷，哪晓得落到时候突兀踩了个坑，脚一崴，还是摔了个狗啃泥。

    那土坑，分明是他落地时才出现的，有老鼠坑他，偏偏被坑了还得认，他不得不承认，自己打不过这密密麻麻的，还给他送果子吃的老鼠。

    接着，原本栽他的那土堆底下就又钻出了好几只土拨鼠，“快走吧，别回来了。”

    “唉，见不得人哭，把我藏着过冬的果子都给他了。”

    “哎呀我也是啊。再哭个几次我冬天都要啃树根了。”

    “谁叫我们这么善良呢。”

    一群老鼠嘀嘀咕咕地说话，嗓门还不小，见喻烬还傻愣着，它们又开始砸东西，这次不是果子了，而是泥巴。

    老鼠们力气不小，泥巴砸过去也把喻烬砸得满头是包，他只能站起来打算离开，刚迈步就听那老鼠又吼：“你，站住，你给我站住，我们送你的果子你居然不拿？”

    “瞧不起你鼠爷爷是吧？看老子不打死你！”

    又是劈头盖脸一顿砸，喻烬往哪躲都没有用，他堂堂一个S级机甲战士，居然被老鼠砸得满头包，最后无奈之下，只能求饶。

    “我带，我带还不行嘛！”

    把果子一个个捡起来装兜里，就那么扛在背上。

    他扛着要走，那老鼠又凶他，“你就这么带着走，不怕被抢啊！”

    喻烬一头雾水。

    “不然怎么带？”他身上都没什么能装东西的，要是有，也不会连续编那么多天草，最后让那些根须都风华掉，如果早一点装起来，有好的保护手段，它们也不至于就那么消失了。

    那些藏在心底的哀伤又这么毫无征兆地浮现在脸上，土拨鼠们就看到那个脸上本来还挂着点儿痞笑的男人笑容一点点消失，眼神被灰暗和悲伤瞬间填满。

    那种悲伤是看得见的，能让土拨鼠们也感同身受。

    “好了好了怕了你了。”又有个东西砸出来，是个青铜戒指。

    他捡起来，不知道是啥意思。

    “哎呀这是哪儿来的土老帽，身上没多少灵气，不知道吸收灵气就算了，居然连储物法宝都不会用！”土拨鼠一副恨铁不成钢的表情，“把你一缕元神打进去啊！打烙印嘛！”

    元神是什么？

    精神力么？他到底来到了一个怎样的世界啊！所以说平时还是要多看书，如果像小七奶爸和苏长乐那样天天没事看小说，现在也能很快反应过来啊！

    “算了算了。”又一枚戒指扔出来，“这个，滴血就好。”

    喻烬滴了一滴血在第二个银色戒指上。然后他就感觉自己跟这戒指有了一缕若有若无的联系，视线集中在戒指上时，他竟然在里头看到了一个房间。

    大概有三十平米左右的古朴房间，里头空荡荡的什么都没有。

    把果子放进房间里？

    他闪过这个念头后，就见地上的果子都消失了，再一看，那些果子果然在房间里好好放着。

    喻烬一脸震惊，而他的表情，很显然取悦了土坡鼠们，那只领头的大老鼠说：“好了好了乡巴佬快走吧。”

    一群老鼠又开始丢泥巴撵人了。

    喻烬只能先离开，走远后回头看，老鼠们站成一排，像是个纪律严明的军队，站在那里，冲他挥手。

    他在新世界里，居然交到了老鼠朋友。

    多么不可思议的世界，所以，这里也一定会有奇迹，对不对？

    一手捏着脖子上的五彩石项链，一手按着胸口位置，那里有苏长乐的花瓣，虽然根须毁了，但他刚刚看过了，那花瓣依旧鲜艳如初，正因为此，喻烬的心里，突然满怀着希望。

    毕竟一个S级机甲战士，在这里连老鼠都打不过。那再出现什么起死回生的强人，也不是什么难以接受的事情了。他非常快速的接受了自己打不过老鼠的事实，怀揣着梦想，朝着远方的村落前行，然后走了很久，发现那村落依旧非常远，感觉道路好似没有尽头一样。

    而他肚子也饿得咕咕叫。

    奇怪，在草原那边的时候，明明不觉得饿的。

    现在饿得心慌意乱，喻烬没办法，只有把戒指里的果子拿出来啃，他一口气吃了五个，觉得肚子饱了，身上又涌现出使不完的力气，继续埋头往前走。

    走了一会儿，喻烬觉得皮肤发热，肚子里仿佛有一团火在烧。

    难道是有毒？

    可又觉得不像！如果真有毒，那群土拨鼠可真他妈会演戏，苏长乐能跟他们拜师学艺了。

    他倒在地上的时候本来很痛苦，想到苏长乐演戏，那皮肤的刺痛都没那么明显了，挣扎许久之后身体出了一身大汗，他起来后觉得自己健步如飞，走路都轻松了一些。

    看来，那果子还是好东西呢。

    赶路，饿了，吃果子，吃了果子后疼痛难忍，挨过去之后又精神百倍，如此反复了足足一月，喻烬终于走到了那个小村口，一路都没遇见水源，他浑身脏兮兮臭烘烘的，整个人跟个乞丐一样。

    村子不大，村口用栅栏围起来，中间就一个一人宽的泥巴路。

    栅栏口栓了条白狗，懒洋洋地趴在那睡觉。

    看起来，是一个很宁静和平的小村庄。

    喻烬都不知道为什么这么小一个村子，他在草场那边都能看得清楚，而走过来，却足足走了一个月。

    栅栏外有口水井。

    这么多天一直没遇见过水源的喻烬连忙过去，他用旁边放着的水桶打了桶水起来，洗是把水浇出来洗了手，接着又抹了下脸。从那水桶里，喻烬才看清自己现在的样子。

    应该是在虫族女王的肚子里被腐蚀得很严重，他的脸看起来惨不忍睹，丑得不忍直视，不知道进去会不会吓着人。

    勉强把自己收拾干净，喻烬捡了片很大很软的奇怪叶子挡住脸，接着站在那小道上，问：“你好，有人吗？”

    不知道这村子是不是随便都能进，他站在门口，还有些迟疑。

    就见那白狗抬起头来，说：“干啥来的？来旅游的吗？门票十块中品灵石，进来看看不吃亏。”

    什么鬼，旅游，门票？

    听到这些熟悉的词汇，喻烬还愣了一下。“旅游？”

    “对啊，同心村，单身狗，像我这样的，进来就求个好姻缘，道侣一起进来，就同心同德，百年好合嘛。”大白狗站起来，一嘴筒子杵在喻烬裤腿上，“唉哟，一股子老鼠味儿，你去过心草原了？”

    心草原？

    “心草原要十块上品灵石才能去呢，那还什么都没有，就是有片心型草海。”白狗摇摇头，“这钱花得不值吧，我跟你说，我们沧海界，就属同心村这景点最便宜，也最有寓意。”

    “偷偷跟你说。”狗伸出爪子，招了招，看喻烬没凑过来，它还很生气，“你小子咋这么不上道呢，附耳过来！”

    喻烬只能做出一副洗耳恭听的样子，就见那白狗说道：“当初遇灵宗那两位老祖宗，就是在这里，结下第一份缘的。”

    “遇灵宗？什么缘？”遇灵宗，天下第一大宗门都不知道，是不是傻？

