
“呵呵呵，我就说你根本没有那么好心吧，怎么，现在又想拿钱来收买我吗？简直就是做梦！”

对于他们这种富人惯用的招数，吴霞是绝对的嗤之以鼻的，所以一听到凌菲菲竟然想拿钱来收买自己，她不仅没有半点的心动，甚至觉得更加的恶心！

漆黑的双眸微闪，凌菲菲歪着头，一脸无辜的看着满是怒气的吴霞，声音中全是柔弱。

“吴霞，你怎么能这么说话呢？”

“什么叫做我收买你？我只不过是想帮帮你啊，难道你忍心放弃自己的学业？又或者说，你能接受，你父母对你的失望吗？”

“我……”

紧咬的唇角已经泛白，吴霞垂着双眸站在那里，听着凌菲菲说的话，要说心中没有任何的触动，那绝对是假的。

首先，吴霞必须要承认，凌菲菲刚刚所说的那两点，绝对是直击了她的内心。

可，如果让她去接受凌菲菲给予的施舍，甚至自己还要再次的和她合作，吴霞怎么想也过不了心中的那一关！

看着吴霞沉默，凌菲菲并没有着急的去催促，而是端起一旁的温水，一点一点的喝了起来。

大概过了五分钟，一直低着头的吴霞才猛地将头抬起。

“我想好了，不管你再怎么说，我也绝对不会再次上当，你就死了这条心吧！”

说完，根本不等凌菲菲再次开口，吴霞便直接开门跑了出去。

见到吴霞离开，凌菲菲微微勾唇，眉眼中满是冰冷。

“既然你非得逼我，那就别怪我不客气了！”

紧握着水杯的指尖微微泛白，凌菲菲轻啜了一口杯中的温水，声音凉凉的呓语。

陈美玲回来的时候，正好看到吴霞离开。

推开病房的门，她拿着水果走进去，在看到地上已经碎了得瓷碗时，双眸微闪，紧张的看着凌菲菲。

“菲菲，这碗怎么碎了？你没事吧？”

“妈妈，我没事，这碗是刚刚吴霞想帮我再盛点粥不小心打碎的，你别动，等下喊人来收拾就好了。”

见到陈美玲回来，凌菲菲笑的一脸甜美的说道。

听到凌菲菲没事，陈美玲才悄悄的松了口气。

“没事，只要你没事就好了，我先简单的收拾一下吧，免得扎到人。”

说着，陈美玲便将手中的水果放下，拿出笤帚和簸箕开始收拾。

“对了菲菲，我刚刚回来的时候，看到吴霞同学她好像有些不太开心啊，你们吵架了吗？”

长长的睫毛微垂，正在拨弄手机的凌菲菲，听到陈美玲说的话后，眸光微闪，勾着唇角，轻声的说道：“可能是因为她知道了自己被学校开除学籍的事情，所以才不开心吧。”

“毕竟海京大学是仅次于华清大学的，她能考到也是费了好多功夫的，现在突然被退学，心情肯定会不好。”

“原来是这样啊……”

听完凌菲菲的解释，陈美玲小声的咕哝了一句，“那不然咱们帮帮她？虽然说我不清楚具体的事情到底是怎么样的，可毕竟和咱们有关系，如果能帮的话，咱们就帮帮她吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516234"  chaptername="第二百七十六章我只会觉得更加恶心！">加入书签</a>
</div>
