    扎克利激动地指着南瑾的账号问：“会长，这个人是谁？”

    路易斯怒瞪着他，当着他的面，直接把那个页面关闭，怒吼道：

    “扎克利，你太没礼貌了，谁允许你进我的房间，还擅自动我的电脑？”

    扎克利被吼得一愣，“不是吧会长，以前我也进你的房间，看你的电脑啊……”

    突然间这么激动，这会让人误以为，他电脑上有什么不可告人的秘密！

    路易斯板着脸说：“以前是以前，从今天起，你不许再擅自进我的房间，也不许动我的电脑！”

    “行。”扎克利点点头，“不过你要告诉我，这个人是谁？”

    路易斯神情更加戒备，当着扎克利的面，把电脑上的密码改了。

    然后冷哼道：“和你没有关系。”

    Jin是他的秘密武器，绝对不能让别人给抢了去。

    路易斯知道，扎克利最近在找学生。

    都到了走火入魔的地步。

    前段时间，还专门跑去了A国，想要从那里带回一个学生。

    不过后来不知道为什么，他自己一个人跑了回来，还对自己去A国的事，绝口不提。

    扎克利满脑子都是刚才看到的，南瑾发来的邮件上的内容，压根没有看到路易斯眼里的防备。

    他近乎祈求道：“会长，我拜托你，把她的消息告诉我好不好？这对我真的很重要！”

    路易斯扯了扯嘴角，冷声说道：“别做梦了，这是我的人，我不会给你撬墙角的机会。”

    扎克利蒙圈的眨眨眼，“我什么时候说要撬会长你的墙角了？”

    “我哪有这个野心！”

    “是我手里有个难题，想要找她帮忙解决，她可以自己开价，不管多少，我都给得起。”

    听了扎克利的解释，路易斯对他的敌意才减轻了几分。

    “你堂堂计算机联盟的人，解决不了的问题还要求别人，说出去，你脸还要不要？”

    “没办法，会长你又不是不知道，我的实力，并不是太高……”

    扎克利嘴上这样说着，可手掌却因为不甘心，而握成拳头。

    “那你也可以去找别人，联盟中的高手，并不少。”

    路易斯不肯松口，并不打算把南瑾介绍给他认识。

    不管他是出于什么目的。

    扎克利解释道：“这个任务是我私人接的一个活，没有经过计算机联盟。

    所以不好找联盟里的其他人来帮忙。

    但会长你电脑上的那个账号，明显不是联盟内的人。

    我想让她帮帮忙。”

    路易斯被他的话说得不太好直接拒绝。

    他们两个好歹是朋友，总不能看着好友有难题，他还推三阻四。

    “你说得没错，她不是计算机联盟的人，我不能擅自把她的消息给你，除非她自己同意才行。”

    “我下次联系她的时候，会帮你问一下，若是她打算接，我再告诉你。”

    扎克利有些失望，心急却也无可奈何，“那好吧，就麻烦你了，一定要尽快帮我问问，我很着急！”

    “行，我会尽快帮你问。”

    “那就谢谢你了。”

    扎克利说完，没再多待，走了。

    路易斯等他走了之后才想起来。

    他不是说，有事要找他？

    怎么也没有说事，直接就走了？

    估计也没啥大事。

    路易斯便也没多想，坐在电脑前，把南瑾解决的那些任务，给雇主发过去。

    #

    扎克利回到自己的住处，脸色极为阴沉。

    他最看不惯，路易斯那副伪善的嘴脸！

    偷偷找到一个高手，居然还瞒着他，不想被他知道。

    自私鬼！

    表面上把他当成朋友，却处处对他留一手，看到他狼狈，才故意施舍他一些，让他感恩戴德。

    真是可恶！

    扎克利怒气冲冲地跑进健身房，戴上拳击手套，把沙包当成路易斯打。

    等他发泄完，气喘吁吁地拿着毛巾擦脸上的汗时，顾云沉的电话打了进来。

    顾云沉的声音，不像平常那么冷静，语气透着焦急，“Z先生，那件事能解决了吗？”

    扎克利舒服地坐在沙发上，还喝了一杯水，端着他的身份，傲慢地说：

    “还没有，不过我已经找到了一个高手，只要他肯帮忙，应该没什么问题。”

    顾云沉急切地问：“那个高手要什么报酬，才能答应帮忙？”

    “Z先生，只要能解决这个难题，我会重重感谢你的！”

    顾云沉现在的日子不好过。

    他和顾均从顾凌手中逃出来，如今处境艰难。

    这次失手，给他们带来了巨大的打击，也影响了他们在‘主上’面前的地位。

    如果连这件事都不能解决，恐怕主上会重新定位，他们父子的价值。

    他们绝对不能成为弃子！

    不然，还如何去夺回顾家。

    “你放心，我会尽量去说服那位高手，到时候他想要什么报酬，我再通知你。”

    “那就麻烦Z先生了。”

    “好说。”

    扎克利本来就没有打算跟他客气。

    他如此费事地帮他，本来就是为了从他手里得到利益。

    不然，他才懒得帮他。

    “等我这边有消息，就联系你。”

    “谢谢Z先生。”

    顾云沉嘴里不住道谢，听到对面挂了电话，才总算松了口气。

    顾均忙问：“怎么样？有进展吗？”

    “还没，Z先生说他找到了一个高手，若是那位高手愿意接这个任务，那就肯定没有问题。”

    “到时候，我们就有能力，和顾凌抗衡了。”

    顾云沉眼底闪过阴鸷，手掌狠狠捏成拳。

    顾凌害他到如此地步，他绝对不会让他好过。

    顾均拍拍他的肩膀，目光中带着憧憬，“云沉，等到了那一天，我们一家人，不会再被任何人欺压，不用再看任何人脸色。”

    “当初那些曾经欺辱过我们的人，全都要付出代价！”

    顾云沉阴狠冷笑，“没错。”

    “他们都要付出代价。”

    #

    来到巴黎两天时间，南瑾睡了只有不到一个小时。

    还是在顾凌用视频聊天的方式，哄她睡的。

    可效果不是太明显，短短两天。

    她已经因为缺少睡眠，整个人都透着烦躁和冷戾。

    本来就忌惮她的齐佳思和张敏敏，看到自带低迷气压，满脸写着‘别来惹我’的南瑾，能离她有多远就离多远。

    而薄西岑因为脸上的伤还没消下去，这两天也不怎么露面。

    就算露面，也是武装的严严实实的，戴着墨镜和黑色口罩，一副高冷疏离的模样。

    除了他们两人的异常，其他人还是正常的。

    总体来说，没有什么大问题。

    第三天晚上七点，将是他们在巴黎歌剧院演出的日子。

    中午吃过饭，古柏章就带人进行最后的排练。

    最后一遍排练完，立刻安排去换服装做造型。

    古柏章看到所有人都在有条不紊地做自己的事，不由去找南瑾和薄西岑。

    别人都挺好，他最为担心的，就是他们两个。

    “瑾瑾，你的状态还好吗？”

    “要不，你趁着现在，先睡一下？”

    “没事。”南瑾用拇指按按眉心，“上场前我会调整好状态，不会有问题。”

    两天的失眠，她的眼底有了一层浅浅的青黛，整个人都魂游天外似的。

    排练的过程，她虽然没有出错，可演绎的效果，不如正常状态下。

    虽说这样也没有人能挑出错，可他更想让观众们，看到她最耀眼的那一面。

    古柏章也是今天早上才知道，她失眠得这样厉害。

    若是早知道她会失眠成这样，他肯定想办法，来保证她的睡眠。

    古柏章想劝她，让她尽量睡一下。

    可看到她这样，便知道劝也没用。

    叹了口气，他无奈地说：“那你先休息，若是今天晚上还睡不着，那明天我们就去看医生。”

    “嗯。”南瑾捏捏眉心，缓解大脑里传来的疲惫感。

    她也是无语。

    忍不住内心咆哮：

    这么疲惫，你倒是下达‘睡觉’的指令啊！

    这大脑，也不知道是怎么回事，明明她困得要死，就是倔强地不肯让她睡！

    无奈啊~

    熬着吧，什么时候熬不住了，再说。

    古柏章又去找薄西岑。

    “西岑，你的感冒好得如何了？今天上台表演，你可不能继续戴口罩。”

    “知道了，老师。”薄西岑悠然地回了一句，站起来，“老师，我先去看看小师妹，她状态不好，我多陪陪她。”

    古柏章点点头，“去吧，瑾瑾这状态，我真是担心啊。”

    “小师妹，我陪你去外面转转？”

    南瑾无动于衷，慵懒的半眯着眼说：“不用了，我不想动。”

    睡不好，体力都下降了，她现在全身懒洋洋的。

    就想这样瘫着，不想动。

    “你坐在这里又睡不着，神经会一直抗议你的清醒。

    现在距离上台还有四小时，你在这里等待四小时，估计到时候，你的状态会更差。”

    “出去走走，散散心，消耗一下体内的郁气，或许等你上台的时候，状态会好一些。”

    “今天是这次巡演的第一站，我们不能让老师失望。”

    “小师妹，你说是不是？”

    薄西岑声音温熙儒雅，就像迎面春风，让人生不出反感。

    所以，尽管南瑾因为顾凌的缘故，不能和他走得太近，但也并不讨厌他。

    南瑾想了想，觉得他说得似乎也对。

    她因为失眠情绪不稳，越是没有事情做，情绪越发的阴郁。

    不如找点事，分散注意力，缓解焦虑。

    “师兄，你有别的事，可以去忙，我自己去外面走走就行。”

    薄西岑温和一笑，“我还能有什么事，跟你一样，空等时间到了，去演出。”

    “你这样的状态，自己出去老师也不放心，我就替师父来看着你。”

    他都说到这个地步，她再拒绝，显得不太好。

    “那走吧。”

    南瑾不是扭捏的人，答应了薄西岑，便直接站起来，打算一起去外面。

    结果不知道是不是失眠导致了低血压，加上她起来的太急，眼前突然一黑，天旋地转地就要摔倒。

    薄西岑连忙拉她一把。

    惯性下，南瑾撞在了他的胸膛。

    “小师妹，你怎么样？”

    幸好晕眩的感觉，一晃就过了，南瑾眼神恢复清明。

    察觉到他们现在的姿势不太妥，南瑾连忙推开他站稳。

    “抱歉，不小心撞到了你。”

    薄西岑还没有来得及感觉到怀中的柔软，就被推开，心中涌出一股失落。

    不过很快被掩饰下去。

    “你是不是身体不舒服？”

    “还好，就是刚才起来急了，有点蒙。”南瑾扶着沙发背，缓解脑海中传来的晕眩感。

    为毛这么困，这么难受，她就是睡不着！

    真的太要命了！

    南瑾在眉心上掐了掐，那点刺痛，让她彻底清醒过来。

    两人出了排练的地方，外面是一处公园。

    这个时间，因为太阳还有点大，出来玩的人并不多。

    夏季午后温热的风迎面吹来，南瑾在空调房里待得全身发冷，觉得十分舒适。

    公园里的景色也不错，绿植和鲜花很多，错落有致的，看起来很有美感。

    南瑾和薄西岑在铺着鹅卵石的小路上走。

    或许是之前的血压低导致她双腿还有点发软，走着走着，她突然被一块凸出来的石子绊倒，半跪在地上。

    “小师妹，你小心点啊！”

    薄西岑想扶她，南瑾不动声色避开，自己撑着地面站了起来。

    “小师妹，你是不是对我有什么意见？”

    薄西岑很是无奈，“我又不是洪水猛兽，只是看你摔倒想要扶你一下，你这样，要太伤我的心了。”

    南瑾一脸平静，淡淡的回道：“没有啊，你多想了，我只是不太喜欢和人太亲昵。”

    除了顾凌。

    她睨了一眼‘受伤’的薄西岑。

    又不紧不慢地加上了一句：“而且我男朋友占有欲有点强，不喜欢我和别的男人走太近。”

    薄西岑眼神微凉，一股怒气，从胸腔喷涌出来。

    南瑾明明是他的未婚妻！

    他才是她名正言顺的男朋友！

    薄西岑阴郁地看着南瑾寡淡疏离的容颜，胸腔中的冲动压制不住。

    他要告诉她，他的身份！

    “南瑾，你知不知道……”

    他的话刚开口，就被人打断。

    “瑾瑾，原来你在这里啊！”

    南瑾听到这个声音，骤然回头。

    看到站在小路尽头的人，眼底浮现一抹巨大的惊喜……

    【作者有话说】

    四千字大章~猜猜看，谁来了~

