    当孙飞虎拂袖而去，楼下热闹起来了。

    斯嘉丽嗔怪地瞪着张主管：“张先生，我可是E栋业主代表，今天E栋来了新住户，你为什么不通知我一下？”

    张主管苦着脸赔不是：“抱歉，是我疏忽了。白先生刚刚办好手续，还有很多东西没搬过来，我也不确定他今晚住在哪里，本来打算明天再通知各位，想不到突然发生了这种事。”

    “好吧，原谅你啦。”斯嘉丽醉翁之意不在酒，扭头就凑近了白天秀：“白先生，我们E栋有个业主群，所有业主都加进来啦。群里气氛很好的，东方古代谚语怎么说的？远亲不如近邻，希望你也加进来，以后大家有个照应。”

    说着，她拿起手机就要扫码。

    白天秀面对这种公开邀请，愣是没法拒绝。

    尽管他心里雪亮，黑寡妇这波操作藏着套路。

    黑寡妇先和他互加了好友，然后把他拉进了E栋业主群。

    诚如斯嘉丽所言，群里气氛果然很好。

    “欢迎新邻居！”

    “白先生，有空过来串门儿呀，我住1903。”

    “小伙子，我家老太婆厨艺不错，改天商量过来吃顿饭，老朽住1215。”

    “小白，冒昧问一句，你订婚了没，有没有女朋友？”

    “……”

    望着群里的刷屏消息，白天秀怀疑自己遇到了世界上最热心的一群邻居。

    他对邻居没有直观的概念，小时候没有邻居，长大了也没有。

    唯一的了解，来自于影视剧的邻里剧情。

    这时候，十几个邻家女孩又围过来了。

    邻家女孩敢围过来，是因为小魔女走了。

    少女啪嗒着拖鞋，去了社区里的超市。

    大家都知道，小魔女是黑暗料理专家，自己做饭把自己整崩溃了，后来她要么在餐厅里解决，要么点外卖，要么去超市里买大包小包的零食。

    突然，人群里有个邻家女孩，一句话引起了轰动。

    那句话，把白天秀本人都惊得七上八下。

    邻家女孩说的那句话是：“白天秀……天秀……你不会就是刚刚夺冠的日夜天秀吧？”

    一石激起千层浪，姑娘们眼睛里冒起了红光。

    “啊啊啊，不会吧，你就是人民的秀儿？”

    “妈妈呀，我居然看得了破纪录的冠军本人！”

    “老公，我终于见到你本人啦。”

    “秀儿，你本人比游戏里帅多了呀。”

    “是因为太帅了，现实里有负担，游戏里才那么平平无奇吗？”

    “呜呜呜呜，我好幸福呀，想不到我老公这么年轻！”

    “好年轻呀，应该是个高中生吧，原来我老公，还在读高中！”

    “……”

    邻家女孩们疯狂了，也泪目了。

    那场面，堪比万千少女围住国民老公。

    白天秀心惊肉跳，他要是承认自己就是【日夜天秀】，估计得被姑娘们当场按翻在地上，引发人性的扭曲，和道德的沦丧。

    这种时候，他决定矢口否认，抵死不从。

    于是少年睁着眼睛说瞎话：“你们认错人了，我真不是日夜天秀！”

    生怕自己没有说服力，他还拿出了证据：“既然我能住进来，早就打开基因锁了，你们说的那个冠军，还是见习进化者。”

    这个证据，当场把姑娘们唬住了。

    “也对哦，秀儿昨晚夺冠的，打开基因锁没那么快。”

    “什么昨晚，就是今天凌晨。”

    “嗯，网上说秀儿五百强赛就用过赌狗药剂，他打开基因锁估计还得等个一年半载。”

    “想想也对，秀儿虽然很棒，可惜长得一般，颜值比我们的邻家小哥哥差远啦。”

    “我觉悟了，这年头名字里有‘天秀’二字的男人，个个都很了不起。不管是游戏里的秀儿，还是我们的邻居小哥哥，都是这么的优秀。”

    “有道理！”

    邻家女孩各抒己见，胆子大一点的主动要跟白天秀互加好友，还有人问他游戏里的ID，约他一起去日出山看看日出。

    “各位美女，我家里还有事，改天再聊！”

    白天秀见势不对，立刻撤退。

    他跑得比兔子还快，飞叉叉地一个人冲进了电梯间。

    此时从超市回来的小魔女，懒洋洋地瞄了瞄少年仓惶的背影。

    小魔女听见了邻家女孩们的议论，她也没发表意见，手里拆开了一袋小熊饼干，一边吃一边若有所思。

    ……

    白天秀刚回到1606套房，慕容神勇忧心忡忡地凑了过去：“老三，姓孙的可是二星进化者，你跟他决斗，不要小命了吗？”

    白天秀正色道：“嫂子，我认真想过了。如果我躲起来，首先邻居看不起我，以后我们没法在E栋立足。再一个呢，姓孙的是什么副会长，来头不小，他要是用阴招，成天给你们添乱，事情会更麻烦。倒不如放在明面上解决，我当众和他干一架。”

    车振推着轮椅过来说道：“我支持老三这个决定，想在进化名都立足，其实和混黑街没啥区别。先打一架，把名气打出去，别人就不敢来找麻烦，要不然阿猫阿狗都敢跑来添乱。”

    慕容神勇气得发抖：“你们两个臭小子，最近膨胀得不行，忘记了自己是谁。二星进化者，你们以为随便打一架就能赢吗？”

    车振说道：“嫂子，老三打人无敌，你又不是不知道。黄凯旋号称你们那条街最强超人，今天上午，老三分分钟就把他干趴下了。”

    “我知道老三打架厉害，可他主要是近身搏斗，万一碰到远程攻击的超人，防不胜防。”

    慕容神勇更担心了：“孙飞虎毕竟是二星进化者，我们对他又不了解，天知道他打开了两个什么基因锁。以前我在荒原上，亲眼见过一个二星超人战斗，你们知道那人有多厉害吗？一抬手打出一个飞弹，威力比手雷还大，当场把一星大怪给炸烂了。”

    说着，嫂子一颗心悬了起来：“万一孙飞虎也有那种本事，老三怎么扛得住十招？”

    兄弟俩脑海中敲响了警钟，意识到了事态的严重性。

    白天秀说道：“嫂子，我故意拖了三天，也是考虑到了你说的那种情况。刚才我加了E栋业主群，正好找那些住了几年的业主打听一下，先把孙飞虎的技术特点搞清楚，到时候再对症下药。”

    车振如释重负：“哦，那没事了。嫂子，你别看老三像个热血愣头青，这小子很鸡贼的，他不打没把握的仗。”

    慕容神勇气得不行：“你说没事就没事？把孙飞虎技术特点打听清楚了又能怎么样，才三天时间，老三开挂也来不及了呀。”

    白天秀正色道：“嫂子，还是来得及的，我们现在就去开个挂。”

    慕容神勇没听懂：“开什么挂？”

    白天秀说道：“小区里就有一家鉴定机构，里面有专家负责注射赌狗药剂。我们马上过去，一人一瓶，是时候提升一下了！”

    ……

