    当樱雪再次出现在九尾眼前时，九尾的内心是愧疚的。

    因为当时它的行为和人类恐惧尾兽，想要致尾兽于死地没什么本质上的区别。

    然而实际上这是二尾提出，是樱雪想进龙脉的。

    毕竟在樱雪眼中龙脉是个可以穿越的地方。

    樱雪愤怒的不是九尾把她带过去，樱雪愤怒的是九尾没有说明龙脉的情况。

    虽然这听起来是无理取闹，是樱雪咎由自取，但樱雪可不管那么多！

    樱雪知道这跟九尾没啥关系，是二尾提出的建议。

    樱雪只是被岸本画的漫画蒙蔽了眼睛，但樱雪又打不着岸本。

    那就只能拿九尾撒气了，反正九尾死了也能复活！

    “我对之前做的感到抱歉。”九尾道。

    九尾这话让樱雪一愣！

    嗯？

    狐狸不是傲娇吗？怎么还道歉了？这是九尾吗？不会是假的吧？

    你这……

    那我还打吗？我要是打的话是不是显得太小气了点？

    不打？

    那我这十三年不是白挨折磨了！

    emmm……

    樱雪陷入了沉思，九尾见樱雪沉默也没什么动作了。

    片刻后

    樱雪道：

    “我原谅你了，不过你得答应我一件事。”

    九尾道：

    “你说说看。”

    樱雪笑道：

    “跟我混吧，进入…我的身体。”

    “……”

    “这就算了吧，你可以换一个。”

    九尾自由惯了，自然不想待在别人体内。

    他不知道的是，如果现在待在樱雪体内，那他以后就不用受折磨了！

    樱雪疑惑问道：

    “为什么？你在这也是天天睡觉，在我肚子里也是天天睡觉，在哪睡不是睡？”

    九尾摇摇头拒绝道：

    “这个我不会答应，你换一个吧。”

    樱雪想了想道：

    “那我要你的一部分意识，这个可以吧？”

    几十年后水门靠尸鬼封尽将九尾分成了两半，那么九尾应该可以分出自己意识。

    樱雪要九尾主要是当个宠物，也不用它战斗。

    所以要点意识就行，也不需要像鸣人那样分一半意识。

    樱雪不打算养宠物，因为它们寿命有限。

    樱雪是不老不死的，眼看着自己养了几十年的宠物老死，那多痛苦啊！

    索性直接跟九尾要点意识，这样养的宠物不至于老死。

    九尾疑惑的看着樱雪问道：

    “为什么要我的意识？”

    樱雪也不隐瞒直说道：

    “我要养宠物，但动物寿命有限，陪不了我多久。”

    九尾顿时怒道：

    “小鬼！老夫可不是宠物！”

    樱雪笑道：

    “没关系啊，我说了要你一点意识，又不是拿你当宠物，要不你给我找个不容易死的动物当宠物也行。”

    九尾想了想道：

    “我可以用查克拉组建一个新的个体，但它智商不会太高，也没有强大的实力，受到致命伤也会死，但不会老死，你要不要？”

    樱雪高兴的点点头道：

    “要啊！我又不用它打架，就是养着玩的。”

    九尾闭上双眼酝酿了片刻后从嘴里吐出了一枚蛋。

    樱雪顿时三观崩了！

    狐狸是特么的卵生？我以前看的动物世界是假的？

    九尾似乎看出了樱雪所想顿时解释道：

    “你不要乱想啊，尾兽不会繁殖，这只是我用查克拉和一点意识建造的个体，但是需要一点时间让意识与查克拉融合，所以才是蛋的形态。”

    樱雪疑惑问道：

    “就跟三尾的儿子一样？”

    九尾一愣随后怒道：

    “别拿老夫跟那只丑八怪比！”

    “不是……我是说形式上！”樱雪解释道。

    九尾点点头道：

    “形式上大体相似，但我和它是两个个体。”

    樱雪开心的抱起蛋问道：

    “那他要多长时间孵化？要不要找什么东西坐在上面？”

    九尾强压怒火道：

    “虽然它是个蛋，但怎么说也是老夫吐出来的，跟动物不一样！三天内就能孵化。”

    “哦！谢了！大狐狸！”樱雪开心的抱着蛋离开了。

    九尾看着飞走的樱雪顿时低声笑道：

    “小鬼，你没死真是太好了，老夫也安心了。”

    一个不惧怕尾兽，愿意和尾**朋友的人类可是千年难遇！

    九尾有些开心的跳下山崖趴在谷底。

    樱雪没死对九尾来说那就是堵在心里的石头落下了。

    九尾也终于可以睡个好觉了！

    ——分割线——

    “咦，这蛋好沉啊！”

    樱雪感觉自己的飞行速度大幅降低，这蛋有点沉。

    风舞只是让樱雪的体重直线下降，不能让樱雪飞起来。

    樱雪能飞的原因是习得风舞后体重下降，这才能靠风遁在天上飞。

    但这枚蛋实在有点沉，而且樱雪此时的身体抱着蛋也比较吃力。

    樱雪飞到了小溪边给了自己一刀，两秒后复活了。

    樱雪复活成了二十岁的年龄，虽然蛋的重量没变，但至少樱雪抱起蛋来没那么吃力了。

    樱雪来到小溪边喝了口水。

    河面中

    一个宛如九天仙女的女孩照映在平静的河面上。

    一对宛如精心雕琢的凤眉配上蓝色眼睛似乎要把人的魂魄勾走。

    无论是眼影还是凤眉都有淡淡的粉色显得那般诱人。

    恰到好处的鼻子和温润的嘴唇让人挑不出一丝瑕疵。

    要是问缺点的话，可能就是太过完美，不像这个世界的人。

    樱雪捋了一下长发，手伸进河面中。

    滋啦！

    河面顿时飘起十几条鱼！

    樱雪处理了一下后将鱼架在火上烤着。

    片刻后

    樱雪坐在河边吃着烤鱼开心的摇晃着脚丫。

    不知道柱间和斑怎么样了，我的出现应该没有改变剧情吧？

    不知道他们还记不记得我呢？

    一想到要见那两个憨批，樱雪的心情也很高兴。

    沙沙～

    樱雪疑惑的回过头看向身后的树林。

    有东西靠近？

    不应该吧？这九妖峡附近会有人来嘛？

    在九尾没遇到斑和柱间前那可是忍界首屈一指的霸主！

    谁敢在九尾附近的地界徘徊？

    不过樱雪并没有停下吃，因为无论是谁来她都不会怕，毕竟她是这个世界的bug！

    只见一个包裹的严严实实的人从树后走了出来。

    他带着一个三角形的斗笠根本看不清脸。

    但樱雪却凭借装束看出了他是谁！

    这家伙是黑绝！

    他怎么出现了？他不是一直躲在幕后吗？

    他不会在监视九尾吧？

