    刀削男子穆然转向石煊，目中闪烁着不屑之色，冷冷的说道：“你们这些臭鱼烂虾还想跟我争夺魂灵兽？”

    闻听，石煊的脸色顿时变得难看起来。

    他好歹也是大家族子弟，怎么这般被瞧不起？

    前有苏义当面羞辱，后边刀削男子更是过分，直接将他比作臭鱼烂虾，简直没把他当人看。

    不过，见对方是生面孔，说起话来又是如此的嚣张。

    石煊反而收敛了许多，忍着气说道：“这位朋友，魂灵兽是我们先发现的，你插足进来，不和规矩吧？”

    “什么规矩不规矩的。”

    刀疤男子突然冷啸一声，接着傲然的说道：“你知道面对的是谁吗？他是皓月城卫家的大公子卫海普，识相的立刻滚蛋！”

    “皓月城卫家！”

    石煊等人齐齐色变。

    皓月城在蓝星属于大型城市，人口达到了五百万之巨。

    而卫家正是皓月城一等一的的大家族，族中强者辈出，整体实力强横。

    尤其是卫家的老祖，更是一位幻灵境的强者。

    石家虽然在源城数一数二，但跟卫家相比，屁都不是。

    “卫少，我有眼不识泰山，我们这就离开！”

    得知了卫海普的正是身份，石煊哪里还敢造次，赶忙赔笑。

    魂灵兽是好，却也要有能力争夺才行。

    面对卫家这种庞然大物，他心知没有一点机会。

    若是继续逗留，恐会给石家带来灭顶之灾！

    “滚吧！”

    卫海普挥了挥手，像打发苍蝇一样。

    石煊二话不说，带着人掉头就走。

    临走时，狠狠的瞪了苏义一眼，目中的仇恨毫不掩饰。

    如果不是苏义跟他作对，早点交出魂灵兽的话，他或许已经带着魂灵兽回到了族中。

    而一旦回到了内城，即便是卫海普也不能拿他怎样。

    哪怕最后迫于压力还要交出魂灵兽，但却可以趁机捞取不少好处，最不济也可以和卫家打好关系。

    但现在却是竹篮打水一场空。

    他奈何不了卫海普，只能将怨气撒在苏义身上。

    等到石煊等人离开，卫海普看着苏义，嘴角上挂着一抹嘲弄之色，“小子，既然知道了我的身份，还不赶紧的交出魂灵兽？”

    “呵呵...”

    苏义轻蔑一笑，“魂灵兽是我的，为什么要交给你？”

    对方人多势众，且修为都不弱，但没有一个聚魄境。

    只要没有聚魄境武者，他就没有什么好担心的。

    因为拥有【猛虎天罡拳】，可以将力道值提升一倍，哪怕是面对淬体境十重武者，依旧可以碾压。

    “不给？”

    卫海普眼珠子一瞪。

    原本，他还以为显露了身份，苏义肯定吓破了胆，会乖乖的双手奉上魂灵兽。

    哪曾料到，苏义竟然无动于衷。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    卫海普冷哼一声，对着一名属下使了个眼色。

    后者心领神会，当先朝苏义扑击过去。

    苏义也毫不客气，在对方冲到近前之际，凌空一脚扫出。

    砰的一声暴响。

    冲过来的这人只有淬体境二重，原本就不是苏义的对手，再加上大意，被苏义一脚扫飞了出去。

