    唰！

    楚寒只顿了一下。

    没想到这血淋淋颜色的东西，这么酸甜可口！

    完全解除了鱼条的一丝丝腻感！

    忍不住连续两口将剩下的一根鱼肉条全都放入口中！

    谢瑶无语，他不撑吗？

    忽然想到了一事。

    “你答应给我的东西，什么时候送达？”

    “最晚明日日落之前。”楚寒应声回答，看见谢瑶已经在说话的功夫，快速吃了不少鱼肉条，眸色当即一沉凝。

    “王妃，您的饭……”子晴刚盛了一碗饭过来的，要递给王妃，结果看见空空如也的盘子，一愣。

    这么快就没了？

    她快哭了！

    这么好吃的鱼，没她的份了！

    要是王爷不来的话，王妃肯定吃不了这么多。

    呜呜呜呜……

    子晴红着眼。

    谢瑶见状眼神安抚，明天再给你做。

    楚寒眸子扫过空空如也的盘子，稍稍有些失望。

    没吃饱。

    又抬眸看向了谢瑶，今日在厨房外静静的看她，与以前恍若两个人，有那么一瞬间，让他的心也跟着安静了下来，心中突然有了一些异样的感觉。

    谢瑶一回头，发现楚夜盯着她看，眼神十分诡异。

    忽然想到了一件事，冷着脸道：“等解决了忘忧叶的事情，王爷就写了休书给我吧。”

    楚寒刚有些柔和的神色陡然间冰寒，声音也跟着裹了一层冰，“本王说过，这段事情不可能休了你，日后不要再提！”

    话落，起身，带着一身怒气如风般的迅速离开。

    谢瑶愣住，皱起眉，他有病吧？

    ……

    半个时辰后。

    “启禀王爷，市面上的所有忘忧叶都被卑职收来了。卑职已经命人去查跟忘忧叶的一切相关信息。”无锋沉声禀报道。

    楚寒点头，眸光深邃，“将所有人都派去调查此事吧，包括调查给本王下毒之人的，全都派走，务必尽快查到更多忘忧叶的下落。”

    “是。”

    ……

    吏部侍郎的府苑，今日热闹非凡，不时有人进出，院子里莺莺燕燕的，全都是女子的声音。

    梁氏看着眼前走马灯一样闪过的女子们，脸上一直带着温和淡笑。

    “芷贤，你别怪我，我也是没有办法。一飞的同僚们，哪个膝下没有孩子？你虽是胖了些，肚子又不争气，但我不怪你，只要妾室能给我们丁家添丁就行。”梁芷贤的婆婆崔氏，侧头随便说了一句，目光盯着那些环肥燕瘦的女子，给丁一飞把关，不时满意的点头。

    “娘，让她们都下去吧，儿子不纳妾。”丁一飞说的话挺坚决，就是明显底气不足，声音都不大。

    今日被母亲强留下来，竟然是为了给自己纳妾。

    崔氏直接瞪了一眼过去，“不纳妾，你拿什么给丁家传宗接代？”

    说完，她又扫了梁芷贤一眼。

    丁一飞一皱眉，忽然想到什么，低声道：“娘，不可如此！您忘了，她的父亲可是当朝太尉。”

    谁知崔氏一脸的不在乎，“她来咱们家的确是下嫁，但也是她自己愿意的。如今肚子不争气，就算她父亲是当朝太尉，还能帮你生育子嗣，繁衍后代不成？”

    丁一飞被噎的无语，只能歉意的看向梁芷贤。

    梁芷贤暗暗握紧了手，眼里都是倔强，“娘请放心，我一定会瘦下来的。”

    她理解崔氏的做法，嫁给一飞一年多了，肚子一点动静都没有，她自己也着急。

    但是越着急，肚子越没动静，而且自己还渐渐的发了福。

    以前也有大夫说过，肥胖的女子是不易怀孕的，崔氏用这个理由说她，她也无法反驳。

    强忍着泪水，她想到了谢瑶给她的药，放在手心低头看了一眼，眼中闪过一抹坚韧，直接吞服了下去。

    “我当然是希望你瘦啊！但是丁家等不起啊！”崔氏露出一个无奈的表情，继续游说劝说，“如果你担心妾室图谋不轨，大不了第一个孩子直接过继给你养就是了。”

    “娘！芷贤说能瘦，就一定能瘦下来，我相信她。”丁一飞此刻的底气倒是足了不少，也不知是不是被梁芷贤的倔强刺激到了。

    “能瘦就一定能有孕吗？”崔氏反问，见自己儿子的态度罕有的强硬，便软了下来，“大不了我给她一个月的期限。若她能瘦下来，你纳妾的计划就暂时搁浅；若她瘦不下来，你就安心的听为娘安排，取了妾室，如何？”

    反正匹配生辰八字、挑选容貌，身材，家世等等一些列的动作，都需要时间，一个月刚好。

    “一言为定。”丁一飞的底气十足，比梁芷贤还要自信。

    梁芷贤笑着看了一眼给自己支持的夫君，咬牙道：“就按母亲说的，以一个月为期。下个月的今天，我一定会瘦下来的。”

    崔氏不爽的起身，直接离开了院子，一眼也没看那些女子。

    等崔氏一走，丁一飞便过来道：“芷贤，我替母亲给你赔不是了。她只是过于担心丁家后代的事情，并没有恶意。”

    梁芷贤看向丁一飞，眼中都是柔和，“夫君，不必如此，我都理解。”

    丁一飞直接挥退了那些女子，专心的陪着梁芷贤待了一会儿，然后才离开。

    随后，梁芷贤取出一张纸来，上面写的正是之前谢瑶关于用药的嘱咐。

    虽然是第一次见，但是不知道为什么，她完全相信谢瑶说的！

    只要按照上面说的，一定会有用！

    ……

    寒王府，扶云轩。

    此刻的扶云轩，院子里已经堆满了大大小小的箱子，而且全都用黑色的布盖住，几乎占了整个院子的一般空间。

    谢瑶看着这一切有些头疼，问向无锋，“这些，都是忘忧叶？”

    她的确跟楚寒说需要大量忘忧叶来研究毒性，但这是不是也有点太多了。

    无锋点头，“启禀王妃，这些都是忘忧叶。”

    “虽然看上去很多，但因为忘忧叶的保存条件比较苛刻，需要阴凉通风的地方，所以每一个盒子里只有一株。”

    说着，他取过一个盒子，递了过来。

    谢瑶接过来，打开看了一眼，有些无语。

