    白墨羽胃已经不痛了，她坐在石床上默不作声地闪着大眼睛，打量着这个时候的凌少煌。

    对方一身灰蓝色劲袍，腰束官带，手上扣着一把长刀。

    容貌与几年后的他并无甚两样，只是看着多了些朝气。麦色肌肤，入鬓剑眉，黑曜石般的眸子，绝对担得起平都城第四美男子的称号。

    不变的是，那张一如既往的臭脸，看谁都像是欠了他百八两银子似的！

    当然，看白墨羽也不例外。

    小丫头不高兴地皱了皱眉头，寻思着他是应该知道自己身份的，行礼就算了，但至少基本的客气还得要有的吧！

    刚想到这里，就看凌少煌抬了抬手，声音冷硬地吩咐道：“把东西撤了！”

    白墨羽正自茫然，几个狱卒呼啦围了过来，其中两个架着她胳膊将她放到了一旁，另外两个麻利地将石床上的被子一股脑收了去。

    随后便听凌少煌说道：“白姬夫人，很抱歉！之前是因为夫人不舒服，殿下特意交代不能让你着凉，现在既然好了，这些被子便不能再留在这里，还望夫人海涵！”

    “……”海涵你姥姥！白墨羽心里骂了句，气得薄唇抿成了一条直线。

    凌少煌看向她，又补充了一句：“大理寺也有大理寺的规矩。”

    说完，毫不拖泥带水地扭头就走。

    白墨羽追上去隔着铁栏抓住了他胳膊，问道：“我二姐和那个丫鬟呢？”

    凌少煌扫了眼她的手，微微一撤身挣脱了出来，面无表情道：“夫人不用担心，她们都被分别关押了。这件事，殿下全权交予凌某负责，我一定会尽快找出真相！”

    “诶，你等会儿！”白墨羽叫住他，凌少煌看也不看她，说道：“夫人的药会有人按时送来，在这里还是希望夫人安静一些！”

    这个人走路都带风，跟有狼追他似的，白墨羽急道：“凌少煌，你给我站住，我话还没说完！”

    她喊得声音不小，可对方却是片刻未停，径直走出了大牢。

    倒不是她不相信凌少煌的办事能力，只是一想到这两天要在大牢里度过，身上的鸡皮疙瘩不自觉地就起来了。

    大牢里白天还好，一到晚上，难免会有些鼠虫蝼蚁溜进来。这种事情她上一世经历过，所以更能够体会那种毛骨悚然的感觉。

    她扒着铁栏冲外头喊了一会儿，看守的狱卒没有理会，白墨羽气滚滚地又回石床坐下。

    眼下看来，是没有别的办法了，早知道她刚才装睡多好，至少被子还能保住。

    估摸着过了有半个时辰，她才又听到外边的脚步声，同时还有个女子在跟狱卒说着什么。

    她竖着耳朵听了会儿，那个女子似乎叹了口气走了，不多时，一个狱卒走了过来。

    隔着铁栏，她看到狱卒手里拿了个食盒。食盒一看便知是平定侯府的，她起身过去。

    狱卒看着她，为难道：“白姬夫人，饭菜是平定侯府的大小姐送过来的，但是、你不能吃！”

    “为什么呀？”白墨羽眼睛一瞪道。

    狱卒打开食盒，喷香的肉味儿顿时飘了出来。

    白墨羽狠狠吸了两口，迫不及待道：“快，给我拿进来。”

    “这……”狱卒惆怅了下，又把食盒果断盖上了，“实不相瞒，夫人进来的时候，上边特别交代过，要给您吃的清淡些，所以这饭菜……”

    “……”白墨羽差点没口吐芬芳。

    在摄政王府不给她吃肉也就罢了，进了大牢还不给吃，她是有胃痛之症没错，可主要问题并不是因为这些吃食引起的啊，她是被人下了毒好吧。

    她眼巴巴地看着狱卒把食盒拿走，气得跳脚道：“有没有人性啊你们，不给吃就算了，还拿给我看？简直丧尽天良！”

    骂了半天，还是没人回应她，反倒把自己说得渴了。

    她靠在铁栏上，寻思着要不要一会儿趁着狱卒把水端来的时候，把人敲晕溜出去。但那样的话，似乎又坐实了她的罪名。

    思来想去，她闷闷地接过狱卒递来的水，抿了一口。

    一阵微凉的夜风吹过，楚修白进屋的脚顿了顿，抬头看了下天色道：“亥时了吗？”

    殷子越恭声回道：“已经快入子时了，今夜无月，怕是晚些时候会下雨，殿下还是早点歇息吧！”

    下雨？不知为何，楚修白脑海中忽然浮现出那抹娇小的身影来。

    那丫头虽然平日里活蹦乱跳，可胃痛症发作的时候，也是真的叫人心疼。凌少煌这个人又耿直得很，大抵是不会徇私的。

    原本是想着让这丫头吃点苦头，挫一挫她身上的锐气，可此时他反而先动摇了。莫名地有些后悔，明明人已经疼得晕过去了，却还让人给抬进了大牢。

    尽管进去之前已经让梁太医诊断过，也喂了药，可这会儿还是心生了些许不忍。

    这种奇怪的感觉，对他来说，陌生又诡异。活了二十余载，还从来没有哪个人能让他忽然惦记起。

    见自家殿下沉默地站着，殷子越似乎看出了点什么，他掩嘴轻咳了一声，说道：“大理寺传来消息，下午的时候侯府的大小姐去送了回饭食，应该都是白姬夫人最爱吃的，不过狱卒没给吃！”

    楚修白眉头微微拧了下，嗯了声，道：“不给就对了，自己不长记性……”

    话说一半，楚修白忽然觉得哪里不对劲，他竟然下意识地接了殷子越的话。

    见他审度的目光看来，殷子越惶恐地往后退了两步，慌忙解释道：“属下以为、殿下方才是想问关于白姬夫人的事！”

    “以为？”楚修白语气凉凉地吐出两个字，殷子越但觉头皮一麻，又听他说道：“你这个‘以为’是从哪里看出来的？”

    啊，这……殷子越冷汗直冒，这个还真不好说！可殿下刚才的样子，明显就是在想白姬夫人啊！这应该属于男人的直觉吧！毕竟，殿下以前从来没有这样过！

    他踌躇着正不知怎么回答，便在这时，夜风再次出来，裹着几滴微凉吹到了楚修白脸上，男人负手看向天空，自语道：“还真的下雨了！子越，把本王的大氅拿来！”

