    龙煜站在阳光底下，感受着温暖的阳光将自己身上的阴霾缓缓地灼烧消散，身体逐渐地轻盈，将心底的那些不耐压下，心中迫不及待地想要将苏米拥在怀中，诉说着自己的思念，但是现在自己只能等着。

    苏米那般重视自己的职业，一定也喜欢在医院工作，不能再没有将这些误会澄清之前，就将她依靠自己的势力将其带走，必须是要在经过上面的宣告，官方将苏米身上的污垢去除，才能够让所有人都相信，苏米并没有做出什么不好的事情。

    龙煜紧捏着拳头，迎着阳光，大步向外走去，投射下来的阴影逐渐拉长。

    回到龙家住宅，龙煜躺在床上，感受着苏米留在上面的点点气息，心中的焦躁稍有些缓和。

    似乎苏米离开也就今天中午的事，但是不知为何，自己就像是过了几十年一般地难耐，每一分每一秒都过得这般地艰难，时钟秒针的转动像是一下一下敲击在自己的心头一般，发着颤，让人不敢大口呼吸，带着小心翼翼的姿态，浑身酸痛。

    他想要去jing局去看望苏米，但是他怕自己控制不住，怕自己在那里会忍不住直接将苏米带出，他不敢，不敢因此毁了她的梦想，所以只能忍住，他相信，自己能行！

    “叮铃铃...”

    手机突然响起的巨大声音在空寂的房间内炸响，把龙煜吓得浑身一怔，看着手机上面显示的盛家桐的名字，连忙从床上起身，大步走向了阳台，看着外面夕阳西下的景色，这般的美好，要是苏米在自己的身边该是多好啊！

    龙煜心中不免又有些沉重，手机还在掌心中不断地震颤，深深地叹出一口气，龙煜接通了电话。

    “怎么回事，才接电话？”

    盛家桐疑惑，刚刚自己得知龙煜已经从基地离开，这才打电话给他说些事。

    “没什么，在洗澡！”龙煜不知为何，就这样随意地撒了一个谎，他不想在盛家桐面前说是因为想苏米。

    “啧！”盛家桐显然对于这种敷衍并不相信，不过也没有过多地纠缠。

    “你要离开的决定我已经给组织提过了，他们的意思你应该都清楚，并不想让你走，说是再给你一个月的考虑时间，最后的决定自己前去给他们说！”

    “当然，我会好好考虑的！”龙煜手指摩挲着手机外壳，坐在了一旁的藤椅上，任由夕阳泛着橘黄的色彩映照在自己的脸上，有点暖。

    “另外，还有一件事，那位岛主扎木我们还没有找到踪迹，你注意一点，因为娜灵的缘故，他们对你和苏米敌意很大！小心他阴你们！”

    盛家桐已经将人都已经派了出去，在海面上搜寻到了现在都还是没能找到那位扎木的消息，看来要么是已经尸沉大海，要么就是已经逃到了岸上，在各大城市里隐藏着身份。

    若是还在海中也就算了，但是一旦进入城市，这里面大大小小的街道，要找一个人怕是要耗费一点时间。

    龙煜微微抬眸，看着被夕阳染红了半边的天空，“行！”

    “我会注意，你们尽快把审讯的结果传给我一份，我得看看这个扎木到底是还要干什么！”

    盛家桐在那边轻笑了一下，“除了对付你们两个还有什么。”

    “这还不是得怪你，干什么不好，竟然坠海，还被人给替了身份！”

    龙煜眼中起了些许波澜，这个还真不是自己能够控制的，要怪也只能怪图尔库，他们太过狡猾，竟然想着在自己求婚的时候动手，还真是放肆。

    难怪上面的人会叫他们去x国，想来也是为了此吧，竟然有渠道能够直通来到z国，在这种严密布局的情况下还能够没被查封，还真是有点本事。

    “你说，他们会不会和琼花岛有关？”龙煜被自己脑中突然冒出的一个想法震惊，不过随即就觉得极为合理。

    要不是因为图尔库，自己就不会坠海，也不会有后面的真假龙煜，更不会牵扯出琼花岛的一系列事情，况且，那个琼花岛在龙影他们前去之前，的确是与世隔绝，恰好可以给予图尔库那群人一个隐蔽身份的地点。

    他现在不得不怀疑，扎木的失踪其中就有图尔库的帮助。

    “有可能，我会叫他们仔细盘问，有消息第一时间通知你！”盛家桐挂断电话，显然他也被龙煜的这个猜想所震惊。

    挂断电话，龙煜看着已经逐渐下落的阳光，眼中闪过一抹暗光。

    管他是图尔库还是琼花岛，现在就看看你们能够隐藏多久，要是这两者之间没有关系也就罢了，但如自己所猜测那般，有着密不可分的关联，自己的这个身份可能还真一下子剔除不掉。

    现在的自己就等着上面的人进行事件的详细公布，将苏米身上的污蔑全部洗清。

    现在来看自己并不用担心，但是之后等苏米出来后，又要如何防备别人的伤害呢？

    这对于龙煜来说是最为烦扰的。

    舆论，是一个需要引导的，只要上面的人正确引导，苏米就会在跟很大程度上得到众人的原谅以及怜悯，当然这对于自己和苏米来说并不是很重要，但是现在的苏米作为一个被全民攻击的对象，是极力需要一个洗去污点的事件，而这个公告就显得尤为重要。

    这样想着，龙煜似乎是下定了决心一般，既然他们想让自己再在这个岗位继续下去，那就继续工作吧，不过是稍有些乏累罢了，毕竟还会有一些保障。

    不过得稍微进行交涉一下，苏米身为一名医生，不能就这样把名声毁了！

    自己得为她争取点什么，应该可以去想和是那个面讨要一个并不过分的要求吧！这样想着，龙煜就下定了决心，明日就前去执行。

    天色骤暗，黑夜瞬间席卷了整片大地，将所有的一切都笼罩在内，路边的灯光逐一亮起，龙煜的脸色在昏暗的灯光在忽明忽暗，看不清神情。

