    集市。

    罗比镇并不繁华，位于镇中心的集市街区是这个镇子最热闹的地方。

    因为很少有旅人经过，所以这里的人对陌生面孔特别敏感。

    木钟在街道上走了几分钟，看向他的目光比前一个月加起来的还多。

    有些人对他的穿着指指点点：

    路人A：“穿着法袍，是魔法师吗？”

    路人B：“我没看见魔法师徽章，应该不是吧。”

    路人C：“也许是哪个路过的有钱人吧，那些有钱又没本事的家伙，最喜欢穿这种款式奇怪的法袍，就知道装面子。”

    木钟穿的是学院法袍，属于有版权也有人管的，穿着的人群限死在学院的学生身上，再加上其他因素，外界的人可能穷其一生都没见过。

    所以这些人会以为是哪个流行品牌下的新款式法袍也很正常……

    ……

    木钟听不见这些闲言俗语，他正忙着观察周围：

    卖鱼卖肉的、卖蔬菜瓜果的、卖衣服鞋子的、卖杂货的······

    这地方真的就是个‘小集市’，异界版的小集市。

    “不过……”

    他发现了一件很奇怪的事，这里买卖的这么多人里面，一个亚人、兽人都没有。

    跟重芦镇什么乱七八糟的种族都有的情况相比对，这地方就只有一种‘人’。

    “说起来……想到异世界，就应该有哥布林史莱姆吧……”

    换做是在游戏里面，罗比镇相当于‘新手村’，那么从镇上走出去，外面应该就是一茬接着一茬的‘新手怪’。

    然而实际上，这里出现一只魔狼都能够惊动整个镇子的武装力量。

    或许是因为那些‘新手怪’都被传说中古老的冒险家们杀绝了吧……就像他老家的某些猛兽一样，为了躲避恐怖的两脚怪而远遁深山……

    ——这些都是无根据的猜想，不值得参考。

    ……

    木钟这次出来的主要目的是购买菜种以及肥料。

    （说起来有些不可思议，但这个世界确确实实是有‘肥料’这种东西……）

    木钟是外来的，对这里不熟悉，他绕着街道转了一个大圈，一直没找到有卖肥料的地方。

    “好吧……我随便找个人问问。”

    于是，他就近找了位面善的、卖家禽的大叔。

    “你好。”木钟做了个绅士礼，“我想请问一下附近有没有卖菜种、肥料的商店。”

    这位面善的大叔似乎很不喜欢他，直接恶声道：“你又不是买我东西的，我干嘛要回答你。”

    “嗯？”

    木钟脸上是挂笑的，一听到这话，整个笑脸都僵硬了。

    他表现得这么有礼貌，是为了希望别人也能对他礼貌，现在这种情况算什么？

    ——心生愤懑。

    就在这时，一个高大的身影站在了木钟身后。

    卖家禽大叔见到这个人黑着一张脸，顿时浑身胆怯：“镇长大人好。”

    木钟回过头，感觉有些诧异：“咦？拉加镇长，你怎么会在这里。”

    “我出来巡视，刚好路过。”拉加·普伦特手上拿着一个装有烧饼的纸袋，真相显然没有他说的这么复杂……

    紧接着，他绕过木钟，近距离怒视着那位大叔，狞声道：“罗比镇的脸都被你丢光了！这么高贵的魔法师就站在你面前，是哪个家伙教你这样说话的！？”

    拉加镇长是罗比镇最有威势的人，他这么一吼，吓得那位大叔当场就腿脚发软。

    “对不起！对不起！”——不住的道歉。

    木钟不喜欢这种场面，他拉住拉加·普伦特：“拉加镇长，一点小事而已，没必要发火。”

    有了这个台阶，拉加·普伦特的脸色迅速缓和了下来：“哼，竟然木钟法师都这样说了……我这回就饶过你一次，你给我记住了！下次不管是谁，都给我好好说话！”

    “谢谢镇长大人。”

    ………

    因为拉加·普伦特的闯入，这件小小的矛盾转眼间就变成了一场闹剧。

    在围观的群众多起来之前，木钟先一步离开了事发地。

    走到一处人少的地方，木钟在路旁的石头长椅上坐下，他问道：“拉加镇长找我有事吗？”

    拉加·普伦特一脸心事重重的神色，他没有坐下，而是站在长椅的另一边：“大概有吧。”

    木钟目视着前方，那儿有一株黄白色的不知名花朵，他开口道：“如果我没猜错的话，你接下来要讲的，应该跟普莱法师有关。”

    “呵……”拉加·普伦特苦笑一声，他现在的模样与刚刚厉声厉色的表现非常不同。

    沉默了一阵，他这才慢慢说道：“普莱那家伙……你认为他现在在研究的魔法，有可能成功吗？”

    “你想听难听的话，还是好听点的？”木钟跟这个人不熟，他可不会傻傻的一股脑全往外说。

    拉加·普伦特的表情很复杂：“我想知道你的真实想法。”

    “……”

    “真实想法啊……”木钟叹了口气，他大概猜出了对方跟普莱法师的关系，“到目前为止，我个人感觉普莱法师只有四成的概率能成功。”

    他说高了，他真实的感觉应该是三成，或者干脆说普莱法师不会成功。

    拉加·普伦特好像有些开心，但更多的是不甘心：“唉……真有可能成功啊。”

    他可是一直认为普莱不可能成功的……

    “你知道我为什么会这么判断吗？”木钟突然问道。

    后者摇了摇头：“不知道。”

    “因为我发现普莱法师根本不喜欢多耳兔，甚至厌恶的成分还更多一点。”木钟想知道对方对这句话的反应。

    “唉……他还是没能从过去走出来……”

    “？？？”——疑惑脸。

    拉加·普伦特看了木钟一眼，第一感觉是对方挺冷静的……

    他觉得把某些事说给对方听一听也不错，或许还能得到不错的建议，于是，他在长椅的另一边坐下，慢慢讲述起来：

    “你知道吗，在五十年前，罗比镇有两个势均力敌的大家族，一个是普伦特，一个是菲尔卡，因为特殊的利益关系，它们世代交恶。现在菲尔卡家族就剩一个普莱了，你应该没什么感觉，但是，在三…四十年前吧，菲尔卡家族非常辉煌，嗯……”

    这个比喻不太妥当，他便补了一句：“是在罗比镇非常辉煌。”

    乘此停顿的时机，木钟使用了魔法‘精神振奋’，他将召唤出的黑咖啡递到拉加镇长面前，“要来杯咖啡么？”

    “谢谢。”拉加·普伦特略带好奇的喝了一口，“好苦涩的味道，那家伙绝对会很喜欢。”

    “哈……他确实很喜欢。”

