    最近要说在欧洲的有什么最值得关注的大事，那非意大利与奥斯曼的争端莫属。面对关系着邻国的争端，保加利亚上下都异常的关注，因为这对保加利亚来说非常重要。

    身为保加利亚首相的斯特凡·斯塔姆博洛夫，同样如此。不过在今天，这位勤劳的首相没有去首相府工作，而是以自己有些疲惫为由，要在家休息一天。

    对于首相休息，保加利亚官员根本没有多想，谁也不是机器做的，只要添加动力就能一直工作。

    不过这回，斯塔姆博洛夫首相的休息是假的，因为在他住所来了一位非常重要的客人，而因为这位客人的到来，他慎重的选择了自己休息一天作为掩盖。

    是哪位客人如此重要，让身为首相的斯塔姆博洛夫，需要为其打掩护？

    这位客人在意大利驻保加利亚大使托莱多的陪同下，又一次来到了首相家中。

    “你好，梅耶尔先生。”

    这次斯塔姆博洛夫不会弄错了，随后他又与托莱多大使打了个招呼。

    打完招呼之后两边落座，这也宣告着谈判开始了。

    “没想到梅耶尔先生，隐藏的这么深，上一次拜会我居然没有看出来。”

    面对斯塔姆博洛夫的话，梅耶尔带着一丝歉意的表情开口道。“很抱歉，因为关系重大，所以我不得不这样做，还希望斯塔姆博洛夫首相不要怪罪。现在我郑重的介绍一下自己，意大利秘密特使亚西尼·梅耶尔。”

    “那么特使的使命是？”

    “寻找可以相互帮助的盟友。”

    虽然之前就有所猜测，但是梅耶尔的回答，依然让斯塔姆博洛夫感到一丝激动。他对目前意大利与奥斯曼的纷争太清楚不过了，意大利很明显是抱着找茬的目的，既然意大利敢这样做，那说明其早有准备。而这次意大利人找到保加利亚，一定是关于这方面的事情。果然他猜的没错。

    “不知道贵国认为我国是否可以成为盟友呢？”

    面对眼前保加利亚首相的话，梅耶尔微笑着说道。“这需要我们两国能否达成共识。”

    梅耶尔的话说的很明显，这次能不能合作，需要看两国能否谈拢。当然，斯塔姆博洛夫也知道，两国谈判目前意大利处于强势的地位，这也和两国地位国力等方面都能看出来。

    虽然如此，斯塔姆博洛夫到也不心急，既然意大利人找到保加利亚，那么这说明自己一定有对方看中的东西。

    没让他多等，就听到梅耶尔继续说道。“奥斯曼对我们两国来说都是一个对手，不知道阁下是否认同这句话？”

    虽然斯塔姆博洛夫目前执行的是亲奥斯曼的政策，但是他也知道这不过是保加利亚的权宜之计。要不是为了挡住俄国的压力，谁会靠近这个在保加利亚人头上作威作福数百年的国家。

    要知道保加利亚宣称的大保加利亚可是包括马其顿全部，色雷斯大部，想让保加利亚放弃自己的梦想，就是上帝来了也不行。

    “没错，奥斯曼对我们来说都是一个强劲的对手。”

    这时候，斯塔姆博洛夫早已将自己宣扬的保奥友好抛之脑后，因为他知道意大利人一定会拿出丰厚的报酬，拉拢保加利亚。

    果然他想的没错，在听到他这句话后，意大利特使梅耶尔继续说道。“既然我们领过有着共同的敌人，那么接下来我们可以精诚合作，让奥斯曼人为他们的狂妄自大付出代价。不知道斯塔姆博洛夫首相是否认可这一点？”

    面对梅耶尔的询问，斯塔姆博洛夫点头回答着。“关于这一点，我非常认可。不过保加利亚民众也认可，必须让他们看到点实际的东西。梅耶尔阁下，你知道我说什么吧。”

    很明显，斯塔姆博洛夫也是一个不见兔子不撒鹰的主，他想先看看意大利的条件。这也不怪他小气，与意大利不同保加利亚家底小，如果这次与奥斯曼帝国翻脸，不能拿到足够的好处，保加利亚的处境将更加艰难，所以慎重一些也是正常。

    而面对斯塔姆博洛夫的小心思，梅耶尔并没有计较，反而拿出一份巴尔干地区的地图摊开在三人面前。

    “能拿多少地区，需要看贵国的出兵规模，如果贵国能够出兵十万人，那么我国到时候可以帮助贵国获得北马其顿，当然如果出兵能达到十五万人，那么中马其顿地区，也不是不可以为贵国争取。”

    梅耶尔的话，让斯塔姆博洛夫呼吸加重，因为这个条件真的很丰厚，要知道目前保加利亚只有九万多平方公里的面积，而光是北部马其顿地区，就有一万五千多平方公里，要是在加上中马其顿地区，那么足足够三万平方公里。

    当然听话要听全，梅耶尔所说的争取，这代表着不一定能够拿到，当然拿不到全部，分一一半也可以啊。这不仅是能够让保加利亚国土扩大三分之一，也能增强保加利亚的国力。

    当然想要获得如此丰厚的回报，这也将意味着保加利亚需要用全力。现在保加利亚只有三百三十万人，动员十五万人参战，这将意味着保加利亚需要全国总动员。因为出兵十五万这只是硬性要求，另外保加利亚还需要留人守护家园。

    另外再加上，后勤运输以及其他方面，保加利亚基本就是全国总动员了。当然出这么大份力，获得如此的回报也是必须的。

    虽然意大利人开出的条件让斯塔姆博洛夫很满意，但是人的欲望是无穷的，所以他还想要争取一下。“贵国关于我保加利亚出兵十五万的回报，有些模糊不清，这让我国很难接受。”

    很明显，斯塔姆博洛夫首相希望能够拿到中马其顿地区。

    而面对保加利亚人的胃口，梅耶尔微微一笑道。“抱歉，这已经是我国能够给出最大的回报了，考虑到贵国在巴尔干地区骁勇善战的名声，所以才会给出这么多。如果贵国不满意，那么我国会考虑其他选项。要知道想要从奥斯曼人身上获得利益的大有人在。”

    “我国已经考虑清楚了，贵国的建议非常中肯，我国非常满意。”

    面对梅耶尔口头上的威胁，斯塔姆博洛夫立刻态度来了一百八十度的大转变，因为他不敢赌。据他所知目前对奥斯曼领土虎视眈眈的不要太多，奥匈、塞尔维亚、希腊，门的内哥罗（黑山），都对奥斯曼的领土有想法。

    只要意大利开出差不多的条件，除了奥匈之外，其他国家要抢破头。这他哪敢去赌，要是意大利转身离去，自己将成为保加利亚的千古罪人。

    好吧，这次意大利开出的条件，的确非常丰厚。在意大利国内不是没有了解的人，对此有着非议，因为这怎么看都像是展现意大利的慷慨一样。

    只不过这些人都不敢说，因为制定这个方案的就是英明的卡洛国王。为什么卡洛陛下，要开出如此丰厚的回报，这就要看他怎么想的了。不过不管怎么想，这丝毫不影响卡洛的地位。当然在这其中有什么其他道道，这只有卡洛知道。

    不过也幸亏了卡洛陛下的决定，让梅耶尔有充足的底气让保加利亚乖乖就范，不然就重新找别人。

    所以斯塔姆博洛夫才在试探一下之后，立刻收回自己说过的话，还不敢造次。

    既然斯塔姆博洛夫表示赞同了，那么接下来就需要谈到保加利亚出兵的问题。

    只见梅耶尔指着地图说道。

    “根据我国的计划，我国将在阿尔巴尼亚地区展开登陆作战，将奥斯曼军队吸引过来，而当时候由贵国出兵，直插其背后的马其顿地区，在将其歼灭之后。贵我两国军队威逼伊斯坦布尔，让奥斯曼帝国接受我们的条件。”

    梅耶尔说出的计划，是意大利陆军做出的在巴尔干半岛作战的基本方案，当然这是包含保加利亚的情况。另外意大利陆军方面还做出了包含希腊、塞尔维亚等国家参战相应作战计划。

    所以意大利并不是非保加利亚不行，其他哪个国家都可以。只不过拉上保加利亚，击败奥斯曼军队会更快些。

    而听到梅耶尔说出计划之后，斯塔姆博洛夫面露思索的看着地图。这计划一看就知道讲究个出其不意，当然他也不得不承认这个作战计划很不错。自己要是奥斯曼人，在与意大利军队作战的时候，突然遭遇到来自背后的袭击，结局就已经注定了。

    既然计划不错，那么也没什么好犹豫的，斯塔姆博洛夫当即就打算答应下来。只不过他突然考虑到一件事，让他想要答应的话，到了嘴边又给咽下去了。

    “梅耶尔特使，贵方的计划非常完美，我国也是非常愿意加入，不过我国有一点小困难，希望能够得到贵国的帮助。”

    这位保加利亚首相突然有冒出来的事，梅耶尔一点也没有不耐烦，他客气的问道。“斯塔姆博洛夫首相，是什么事，如果我国可以帮助到你们的，不妨直说。”

    对于梅耶尔的询问，斯塔姆博洛夫立刻开口道。“是这样的，我国军械有些不足，想要动员十五万军队参战，需要贵国给与一点帮助。”

    对于斯塔姆博洛夫想要让意大利给点装备的想法，梅耶尔并没有拒绝，因为这时候帮助保加利亚就是在帮意大利。

    “请放心，首相阁下，我国不会对盟友吝啬的，不知道贵国想要多少军械？”

    面对梅耶尔的询问，斯塔姆博洛夫爆出了一个数字。“我国需要八万人的武器装备，因为目前我国加上库存武器也只能装备十万人。”

    “什么？”

    听到斯塔姆博洛夫的话，梅耶尔惊讶的叫出了声。因为装备八万人的武器，可不是小数目，意大利要是拿出这么多，肯定会影响到自己国内的备战。

    看到梅耶尔吃惊的表情，斯塔姆博洛夫也不想这样。只不过保加利亚只能拿出武装十万人的装备，要是再多，那就是只有压仓库的前装枪了，这玩意肯定不能用来对付奥斯曼军队。

    “抱歉，我也知道我国的要求有些过分，但是我国装备缺口太大，只能求到贵国身上。”

    面对斯塔姆博洛夫几乎算是哀求的姿态，梅耶尔想了想之后，回答道。“我需要向罗马发电报，相信我国会给与贵国一批武器的，至于是多少这需要罗马来决定。你要求的太多，我根本不能做主。”

    梅耶尔的话，斯塔姆博洛夫也知道，这件事不那么好做决定。“没关系，我们可以等，不过之前的谈妥的条件，我国不希望更改。”

    “这一点请放心，只要贵国不拒绝，那么在对付奥斯曼人这件事上，我们是一致的。”

    随后两人跳过军械的话题，又聊到E如何指挥，联络，协同方面的问题。本着一心的从奥斯曼身上割肉的想法，这方面的提议很快就达成了共识。

    两方的会谈一直持续到深夜，最后才基本上谈妥。

    而在谈妥之后，梅耶尔与托莱多大使两人连夜赶回了大使馆。

    在回到大使馆的第一时间，他就将保加利亚人想要军械的要求发回了罗马。

    随后他们各自拖着疲惫的身体，回到房间，等到罗马的答复。

    而在他们等到罗马消息的时候，同样有一份谈妥的协定发回了罗马。没错，意大利除了保加利亚之外，还找了一个盟友，门的内哥罗。

    不要对意大利找黑山人当盟友感到惊讶。虽然这个不到一万平方公里小国，看起来不大。但是其国内民众对奥斯曼人有着刻骨的仇恨。该国原本是****国家，国君是集政教权利于一身天主教的主教，从1851年之后，转变成世俗国家。

    从宗教上来说，黑山人对奥斯曼就非常不友好，另外其也是巴尔干半岛，唯一没有被奥斯曼征服过的国家。虽然其占据了地形险要，但是在面对奥斯曼人骁勇善战也是原因之一。

    另外多说一句，门的内哥罗每次对奥斯曼作战，都能获得好处，其国土从一开始不足两千平方公里，一路扩充到现在的近万平方公里。更是给人一种打不死的小强感觉。

    而这次意大利拉拢黑山人，也是看中其对奥斯曼人的仇视，让其做个急先锋的角色。

    所以面对意大利的橄榄枝，门的内哥罗怎么会不愿意接受。其君主尼古拉一世大公，更是在第一时间与意大利谈妥了条件。于是门的内哥罗也上了意大利的战车。

    而有了保加利亚与门的内哥罗，意大利在巴尔干半岛至少已经在兵力上不弱于奥斯曼帝国，再加上装备与训练、士气等因素，完全可以说意大利早已占据了上风。

    接下来，就需要两国在战场上的表现了。

