    

    洛晨曦和穆亦凌跟着转头，看了一眼，也都露出惊喜的神色。

    “白二哥，你……你也醒了！太好了！真的太好了！”

    “白二哥，你吓死我们了，你要是真出了事情，你让我回去怎么跟白爷爷交代啊……”

    然而，洛晨曦和穆亦凌喜不自胜的惊呼声，却似乎一点都没有传到白世勋和方子茜的耳朵里。

    他们两人都在看着对方，视线异常专注，甚至连眼睛都没有眨一下。

    哪怕周围的人群里传出各种各样嘈杂的声音，两人却始终置若罔闻，在他们的眼底，只剩下了彼此。

    方子茜躺在担架上，看着白世勋的脸……

    那张向来收拾得干净整洁的俊脸，现在已经被漆黑的烟灰遮盖，看起来狼狈不堪，已经完全看不出平日里风度翩翩的贵公子形象。

    哪怕是那双眼睛，此时也布满了红血色，看起来甚至有点瘆人。

    可是，他眼底流露出来的情意，却是那么让她熟悉。

    好像好几年前，他在巴黎的暗巷里为她挡子弹的时候一样。

    那时他们还没交往，白世勋就已经第一次豁出性命来救她了。

    这个外人看起来玩世不恭的豪门大少，内心到底有多深情，只有她一个人能够体会得到。

    他爱一个人的时候，什么都藏不住，热情得像是要将对方吞没……

    曾经，方子茜的心中有过无数种顾虑和担忧，但是，在看到奄奄一息的白世勋睁开眼的那一瞬间，她心里只剩下了满满的感动。

    刚才在火场里发生的一切，都是真的。

    白世勋真的突然冲进来，又一次救了她的性命。

    年幼的时候，她曾经无知地梦想过，想象着她的意中人跟电影中一样，是个踏着五彩祥云的盖世英雄，有一天会把那个渺小的、孤苦无依的她，接出孤儿院，让她一生无忧。

    长大之后，她知道自己足够天真，世界上哪有什么白马王子，哪有什么深情不悔，一个人能够靠得住的，就只有自己而已。

    哪怕当初跟白世勋交往的时候，她也还是这么想的。

    她真心喜欢白世勋，但是，却从来没想过要依靠他，嘴上虽然说着白二少以前太花心有黑历史让她没法信任，实际上，只有她自己知道自己内心的自卑。

    她觉得自己配不上这么好的男人。

    但现在，她知道了，白世勋就是她的盖世英雄。

    不管她在别人眼里配不配得上，这个男人的眼里只有她，那他……就是她一个人的！

    方子茜抿着唇瓣，努力控制着眼底聚集的湿意，朝着白世勋，微微勾起了唇瓣。

    白世勋原本因为疼痛而紧绷的俊脸，瞬间放松下来，也给了她一个温柔的眼神。

    他看懂了方子茜的意思，知道自己这一次赌对了。

    想到这里，他不仅感受不到身上的疼痛，甚至，还觉得自己赚大了！

    两人虽然一句话都没有说出口，但是，却已经明了了彼此的心意。

    两分钟之后，救护车终于赶到了。

