    只不过可惜的是，如此厉害的禁术，未能由秦族人亲自施展出来，却是在陆小天这个外族人手里大放异彩。

    此时交织在一起的三色刀芒斩断几条鬼蛇之后，毫无停滞，如同一条三色丝带，带着优美的曲线，向紫鳄鬼君激斩过去。

    “原来这才是真正的大帝手段！”紫鳄鬼君脸上少有的露出几分肃杀之色，只不过此时紫鳄鬼君仍然端坐在那骨椅上丝毫未动。双掌相对，陡然间，一只灰色光球在双掌之中浮现，里面似乎有无数骷髅的影子。然后双手对前一推，那只灰色光球正好挡住凌空激荡而来的三色刀芒。

    哧哧......

    灰色光球消失时，三色刀芒也成了强弩之末，只不过此时冰风雷三系金人并未有丝毫停滞，如同叠罗汉一般，冰，雷在下，风在上，双脚踩在在冰雷巨人的肩膀上。三柄长刀同时一划。三道刀气，在奔走之中，如九天银河，飞流而至，而在这种飞流的过程中，气势不断融汇，壮大。

    “看本君的灼延鬼灯！”紫鳄鬼君满以为击杀了冰魂老怪，重伤项化心之后，此界应该不至于会有威胁到他的力量。毕竟这两个人族老祖联手，委实非同一般。可没想到秦岭大帝那该死的，死了这么多年，留下的手段仍然还要与他为难。

    紫鳄鬼君那鳄鱼大嘴一张，吐出一盏通体紫色，由五只紫鳄骷髅并形顶着的一盏燃灯。紫鳄鬼君再次吐出一口精纯鬼力，打在那灯芯之上，同时紫鳄鬼君再次双掌一推两团漆黑的鬼气打入五只衔灯的骷髅中。漆黑的鬼气在骷髅的嘴，眼眶等空洞中来回穿梭。

    嗡.....一道邪恶之极，如同从地狱深渊爬出的万年老鬼的咆哮自那紫灯中响起。

    灯芯处被直接点燃，一缕幽紫色鬼焰，绽放出丝丝凝若实质的紫光。

    这紫光似乎连虚空都能刺破。便是离得近一些的绿甲骷髅，也不由惨叫一声，身体直接被灼延鬼灯的紫光给刺出了几个大洞。绿甲骷髅心里破口大骂，这老不死的紫鳄鬼君，此时为了击杀银发修士，竟然连他的死活都不顾了。好歹自己为紫鳄鬼君还算做了不少事。

    心里骂归骂，好在这灼延鬼灯并非对着自己而来，绿甲骷髅从未看到过如此可怕的东西，这紫鳄鬼君的鬼道神通，当真是超乎想象大。绿甲骷髅一路暴退，唯恐再给那灼延鬼灯的紫光接触到一星半点。

    相比起绿甲骷髅，正面这灼延鬼灯的陆小天也能感到自己自己发处骷髅的震颤，陆小天毫不怀疑哪怕是自己，一旦接触到这紫光，也逃不过被瞬间抹杀的下场。

    甚至在那灼延鬼灯凝若实质的紫光之下，那紫光速度虽慢，可给陆小天的竟是一种逃无可逃的感觉。

    哧！刀痕掠空，一道惊雷从天而落。紧接着是咆哮的狂风，扑天盖地的冰雪。冰风雷三系巨人各自背靠着背，手中的长刀舞得翻滚如龙。三系巨人也在飞速的旋转中。越来越快。很快，便形成一只三种灵光环绕的漩涡挡在陆小天身前。灼延鬼灯照耀出的紫光，直接被冰风雷三系金人形成的漩涡所吞噬。连一丝一毫都未逸散出来。

    绿甲骷髅不由看得亡魂皆冒，他方才是亲自经历，知道紫鳄鬼君的灼延鬼灯是如此的可怕。可眼前的一切未免也太过离奇了一些，不过区区一个元婴修士，控制的三尊巨人，竟然连紫鳄鬼君的攻击都能挡住，化神强者也有高下之分，要不然冰魂老怪，项化心两个也不会在紫鳄鬼君手里一死一伤。独目老魔也不至于臣服于紫鳄鬼君，雪域妖鹿，碧蟾老怪逃走不知所踪。

    紫鳄鬼君如此强大的攻击，竟然也仍然没有奏效。真正让绿甲害怕的是，他与陆小天算是老冤家了，早在当年陆小天还是炼气期时，便在血色禁地中结了冤，后来陆小天筑基，也险些要了陆小天的性命。紫鳄鬼君此时毕竟不是本尊亲至，一旦那鬼灵符中的鬼力耗尽，自己恐怕死无葬身之地。

    项倾城适时也赶到了战场，正好看到冰风雷三系金人三刀齐落，斩在那灼延鬼灯的之上。轰地一声，灼延鬼灯溃灭。项倾城不由大为松了口气。

    看到这一幕，绿甲骷髅更是头也不回地逃走。苏晴见状手中绿罗幡一招，收起冰魂老怪的无头尸。去时的速度竟比在绿甲骷髅还要快上几分。

    “这个贱人！”绿甲骷髅心里大恨，唯恐陆小天几人会追上来。到时候可就小命不保，当初在他被困在血色禁地之内。与陆小天，苏晴都斗过法。只是当时的苏晴乃是人族之体，现在不过一具红粉骷髅，哪里能认得出苏晴来。倒是陆小天那可恨之极的模样，早已经刻进了绿甲骷髅的骨子里难以抹去。

    都是逃走的，对方就算要追击，肯定倒霉的第一是逃得慢的自己。是以绿甲骷髅此时对苏晴自然也没有丝毫好感。

    只不过此时陆小天的注意力可不在绿甲骷髅和苏晴的身上，而是转向意欲逃走的独目魔人。

    独目魔人看到陆小天冰冷的眼神，顿时心头一跳。哪里还不知道陆小天的杀心，当下怪叫一声，那巨大黑葫放出一股烟雾，陡然间炸得四分五裂，散播得到处都是。兔子急了还咬人，项化心此时身受重伤之下，哪里会与明显开始狗急跳墙的独目魔人死磕。当下保守地后退了一段，只不守项化心毕竟还是知道大局的，并未退出太远。以便随时应变。

    “真幻冰瞳！”陆小天眉心处一只竖着的冰瞳陡然间睁开。只间重重黑雾中一只黑色的影子正在飞速蹿动。论及速度，陆小天本人现在自然是远及不上独目魔人。只不过陆小天不成，不代表冰风雷三系金人不成。

    “三十年河东，三十年河西，今天你是走不成了。”陆小天冷哂一声，那速度最快的青风巨人飞身一跃，后面冰雪巨人，雷电巨人归随半步，正好用肩膀接住下坠的青风巨人，肩膀同时一顶，借着这股巨力，青风巨人的速度快到了极至，追星赶月一般，来到独目魔人身前。一刀斩落而下。

