    虚默话落，便躲到树荫后面把相貌改变成为了东欧人的模样，诺兰想了想，也把自己改成了一个病弱小男孩的样子，连带连性别都改了。随即，两人直奔了豪门赌场，就在赌场相连的商场里面为自己换新了一整套衣服。

    诺兰本来就精通各种游戏规则，赌场项目至多都有试过，虽然并不喜欢，但玩法都是知道的。在哥哥的提议下，她很快联络了系统寻求帮助，将自己的幸运值调到了最高。随后，虚默查到了丁丁的资料，将照片和信息发给了妹妹确认。

    在虚默的授意下，诺兰装作和他不相识一样，一前一后，相隔半个小时，分批进入了VIP房间。虽然虚默购房排队时需要足够的资金展示，但是排队登记完成之后，在房子正式交易完成之前，这些钱又恢复可用状态。于是他领取了一百亿的筹码，一半一半分给了自己和妹妹。

    赌场德州扑克VIP区域也分为不同的房间，虚默首先进入，可惜所见那桌并没有见到丁丁。他慢慢玩牌，等了半个小时，待妹妹进入发来消息——可惜妹妹说她也没能见到丁丁。虚默让妹妹留在现在的牌桌，自己慢悠悠地结束了手上的牌局，离开了桌子，出去再进来，等待重新分配牌桌。

    这样一进一出十几回，虚默终于又遇见了丁丁，如他所料，这人已经回到了牌桌之上，果然牌瘾上头得厉害。虚默既然改头换面，便装作谁也不认识地开始打牌，并发给诺兰消息，让她在半个小时候开始换牌桌子，直到换到他这桌为止。

    诺兰依照哥哥吩咐做了，换了八桌，也终于换到了哥哥所在的牌桌，两人于是很有默契地配合起来。

    -

    牌局进行了三天三夜，期间为了不让丁丁被气走，虚默和诺兰也会有节奏的放水，故意输一些。并且，诺兰通过几次丁丁的扣牌休息间隔，与他成功搭上了话来，不断地鼓励怂恿，终于让他在接连循环的小输小赢之后，一把输完了手上全部近千亿的筹码。

    虚默和诺兰在这其中各扮演着黑白脸，虚默赢了后好好地嚣张跋扈地一番：“就这点本事？实在弱得可怜。对你这种毫无技巧的人来说，是永远都没有办法赢过我的！”

    丁丁听后，脸色自然难看。一怒之下点开菜单栏，想要调用更多的钱——丁丁的财产自然不止这些，但是想要调用再多的钱，便要用现实世界的真实货币来买了。

    丁丁咬牙又买下了千亿的筹码，从他脸色的狰狞程度看来，这应该是动到了他的“血本”了。于是，战局再开，这又是一场几天不下桌的战斗。

    在游戏中接连三天不睡，身体就会进入非常疲惫的状态，需要不停地补食能量饮料，但那也只能阻断身体的疲惫感，连续的高注意力引起的精神疲惫，还是没有办法避免。如此，丁丁、虚默和诺兰又联系打了四天三夜的牌局，丁丁终于又输光了全部千亿筹码……他此时眼睛瞪圆，呼吸急促，已然掩不住神经的几近崩溃了。

    这时诺兰扣牌暂时离桌，走到他身边，拍了拍他的肩膀：“老兄，不然你就认输了吧。最后那几把你差一点就赢了，特别是最后一把，就失误了那么一点点……但是啊，输了就是输了，哎，人生不就是这个样子。这些钱啊，就当是送给那个人了。人生低谷之后，运气就会来了，后面休息好了，再赢回来就是了。”

    “两千亿……我已经没有更多的可支配现金，可以拿进去继续了。”丁丁如同行尸走肉一般地站起身来，继续往前走。

    诺兰走过去，又拍了拍他的肩膀，轻声提醒：“现实里的钱还是留着回去过日子吧。不行就变卖一点游戏里的资产，当做白手起家，重新开始……好了，我回去打牌了，不说了。你保重啊。”她说完就回到了牌桌，假意地继续打起牌来。

    -

    丁丁的身影很快消失在了视线。虚默和诺兰默契地对了下眼色，也先后退出了牌局。

    -

    从牌局下来，虚默在赌场区域找了一个无人的角落，打开购房网站查看。早在上一次休息的时候他已经把竞标房产的价格调整到千亿了。现在，这个价格在竞标的价格中是排在第一的，只要一有人贩卖房子，他就会自动买下来。

    虚默待在那个安静的角落开始静静地等待起来。诺兰这时也从牌局下来，但并不急于寻找哥哥，而是找了一个二次元风格的老虎机，开始安静地玩起来。她知道，一旦有了进一步的消息，哥哥一定会第一时间通知，此时，只需等待就好。

    -

    就这样等待了大约一个小时，果然，爱馨花园的一栋屋子挂了出来。虚默以新的名字“金玄”拍中，瞬间成为了第56栋新的业主，而这栋房子正是早前丁丁所有的那一栋。

    虚默随即通知了妹妹这个消息，并让她再一次改头换面，加速年龄，变为了一个50岁的老妇人形象，当然，还需要将整身的行头又换了个遍。待妹妹的变装完成，两人在商业区碰面。为了出行方便，虚默购买了一辆最新型的特拉斯黑炫系列进化版X118型飞行器，此车有自动定位驾驶的功能，功能设定完毕，点下启动按钮，瞬间，车子向着爱馨花园高速前进而去。

    -

    车子很快来到了爱馨花园，这次已是业主身份，门禁自动开路，他们顺理成章进入了社区。车子根据定位，一路开到了56栋的门前。

    丁丁已经将整个屋子里非标配的物品全部卖给了虚默，整个屋子里的装饰显得非常摩登，与外面木屋子的外观略有些不搭配，当然，这些并不是兄妹两人的重点。

    诺兰连续工作了七天有余，吵着嚷着要休息，虚默便答应着让她上楼去睡个痛快。而他也躺在楼下的沙发上开始休息。

    两人睡到了日落之后，虚默设定的闹时将他叫醒，他看了一眼天色，知道到了该干活的时候了。