    “你还有房贷？”

    听到苏从海的话，苏经军惊愕的看向苏泽，他是真没想到这侄子还有房贷。

    不过想到苏泽今天也喝了不少酒，侄子的那种心情他也理解，随即宽声道：

    “后山承包就算了，不要急于求成，叔儿在这说你你要听，做事儿要讲分寸。

    这样…你要是真有心，就捐5000出来，让路灯凌晨也通上电，其他的就别谈了。”

    闻言，苏泽摆摆手道：

    “房子是房子，跟这么不是一回事儿，承包地我准备是按公司走。

    房子是我私人的，两件事儿用的不是一个钱，不太妨碍我个人的钱。”

    居壹别苑，苏泽跟苏从海两人说的是走贷，当时他还不知道苏从海调查他。

    不过，幸好他反应快。

    把公司抬了出来！

    只是他未注意到的地方，苏从海抽了口烟，手抵在下巴处，眼神里透着淡淡的光。

    似乎是在若有所思什么。

    不过，苏泽此时一心只想按自己的想法走，他只看向苏经军继续解释道：

    “五叔，就那个女同事你不是见过吗？其实人家这次就是来柏江投资的。

    五叔儿，你也懂的多，你说我作为股东挪一点钱投资周家村，是不是不过分？”

    “不过分…”

    听到侄子这么说，苏经军身位干部，很快领悟了他的话，这么不就是那个什么嘛。

    “那这件事就说定了！”

    见众人只听无言，苏经军也迟疑的恍然点点头，苏泽接着酒劲直接拍板！

    其实，说是酒劲。

    也不尽然！

    这是在得到系统再次给钱后，苏泽当时有过深思熟虑的一件事。

    只是暂时还没有和任何人商量。

    燕京金融和科技行业有华鸿投资，5亿资金看起来很多，但真要说多元化集团。

    还有很多路要走！

    但世界上不单单只有金融，电子，传媒，安防，以及高科技行业。

    其中，食品，医疗，教育，建筑，零售，娱乐，酒店，以及能源苏泽也想涉猎。

    不过，他也有自知之明。

    上述行业，他不能一头扎进一线城市，不然不会被五马分尸，也会被抽干。

    所以，海城是最好的基地。

    而柏江县就是最好的试验场。

    策略上，就是农村包围城市！

    而能源行业，他不会放过，但能涉猎的只有是新能源，别的他也挤不进去。

    挤进去也分不了什么蛋糕。

    像清洁能源里的太阳能，生物能，氢能，风能，海洋能，地热能，水能。

    他暂时够得着，效果好，收获多，且能帮助他的计划的，只有光伏能源。

    光伏储能工程在华夏西部荒漠戈壁以及高原地区，还有一带一路沿线偏远地区。

    国家多有建设，且有成果。

    海城市苏泽还没有调查，估计北部地区已经大面积建设了也不一定。

    不过，柏江县还很少。

    在华夏准备做生意，可以不考虑国际形式，事实上也用不着考虑。

    但一定要看本国政策。

    而光伏能源，国家有补贴。

    意思，不言而喻！

    放在20年前，只要是国家有补贴的行业，大家争先恐后的躲避，就怕当冤大头。

    可现在，不一样！

    完全反了过来…

    “这件事儿我也不太懂，不过有专业人员来做大家也不用担心！”

    接着上一句话，苏泽看出来高秀琴，苏文舜几人的淡淡忧愁。

    不禁，加了一句话！

    只瞬间，堂屋内的气氛变得有些异样起来，无形中与以往大有不同。

    苏泽与其说是众人一起商量，但此番不由变成了一言堂，就连苏从海也没了下文。

    现实就是这样！

    就算是一家人，如今这个社会，那也是谁有钱，谁说话就要硬气一点。

    此次是苏泽出了血，搞一言堂在情理之中，但慢慢的，就算是不出血也能搞。

    这就是现实！

    只是，苏从海回味着儿子刚才的话，手不自觉的又拿起一根烟，点燃上抽了一口。

    广告公司，投资公司…

    …

    苏经军和众人说着承包地的细节，苏泽虽然说了能做主，但众人还得把这关。

    毕竟说起来也不是小事儿。

    只是在这时，苏经国见众人慢慢停下了讨论，只顾着喝面前的红袍，他看了眼众人。

    “我说一件事！”

    见众人被他的声音吸引过来，他轻咳一声，看向苏泽又对着众人说道：

    “小泽挣大钱了，是好事儿，大家也都为他高兴，但我这有件事也想说很久了。

    现在虽然从山，经远和经项都不在，但我觉得咱们也能替他们做这个主！…”

    “大哥，有什么事你说吧。”

    苏经国罗里吧嗦说了一大堆，根本没说到正事儿，但见他时不时看向苏泽。

    苏从海下意识觉得不是什么好事儿，但是不是好事也得他先说出来，让众人听听。

    “好，那我就直说了！”

    苏经国点点头，抽了口烟，弥漫的烟雾瞬间笼罩住他整个脸庞，只听他道：

    “上次我去地里转悠，见爷的坟下塌了个窟窿，后来我自己给填上了，也没跟你们说。

    这么多年过来，国家富起来了，咱们的生活都变好了，可谁家都有糟心事儿。

    远的咱不说，就说二叔得的这个病，从海做生意老赔，从山家的小新。

    就连从咱家嫁出去的姑娘也受灾，从霞那么利落的人，摊上那么个儿媳妇，从芸那就更别提了，赔了那么多钱人也住进去了。

    上次经惠给我打电话了，说在哪过得并不好，那个男人光打他，我…”

    说着话，苏经国停住了嘴。

    无奈的看向苏文州。

    “爹你老哭啥啊，在这谈事儿呢！”

    “你说爹干啥，你说你的！”

    苏经军见高秀琴递来纸巾，被他说的话也搞的有些窝火，不禁吼了他一句。

    苏泽看着这一切，说实话他听着也动容，也大概明白了苏经国要说啥。

    他专挑自己家的事儿，其意思不言而喻，主要不还是想让他听的嘛！

    而且苏从海在他感觉也并不是倒霉，完全是自己并没有抓住时代的红利。

    苏从海在苏泽的印象里，是一个比较保守，又安于现状的人。

    他没有拼劲！

    可那个年代，需要的就是拼劲。

    他总以为饭店只要饭差不多可口，就不需要改变，就不需要创新。

    可事实上，只要没有独门配方，天下就没有一红到底的餐饮店。

    海城市发展很快，招商局大力引进投资，饭店犹如雨后春笋般大批落在海城市。

    就算苏从海曾被报纸表扬又怎样。

    红极一时又怎样！

    世态炎凉在哪里都会出现。

    苏从海完全是自己没有抓住机会，跟气运，以及倒霉没什么关系。

    至于苏泽的姑姑和叔叔…

    或许，是跟命有关…

    苏经国提了苏泽家的人，不过他口中的苏经惠倒是苏文州唯一的女儿。

    命运是也挺坎坷的，今年差不多40左右吧，早年出嫁给了邻村一男人。

    不过那男人死的早，孩子都没留下，苏经惠就成了寡妇，又回到了周家村。

    后来没说到梅，她又去豫南省省会绿城打工，在哪结识了个男人，就嫁过去了。

    一开始还挺好，苏泽还曾经去那里参加过她们的婚礼，只是后来…

    听说男人家暴，赌博什么的，因为有了孩子，苏经国他们去了几次都没带回来。

    说也说了，骂也骂了，但听说那男人还不改，该打的还是会打，唉…

    “我不说了！”

    见苏文州哭的停不下来，苏经国狠抽一口烟，也不嫌烫直接拿起面前的茶喝了下去。

    众人见此，都有些沉默。

    苏泽则是在思虑片刻后，喝了口茶，看向独自闷气儿的苏经国开口道：

    “大爷，你有事该说的说，你侄子我现在虽然大钱没有，不过小钱还是有的，

    等过两天我派人和你一起去一趟豫南，经惠姑那直接就解决好，硬拉也要拉回来！”

    “好，大爷替你姑谢谢你！”

    闻言，苏经国眼圈此时也泛起了红，不常见的，能从他口中听到这么含蓄的话。

    见苏泽点点头等待下文。

    苏经国抹了把还未掉落的眼泪，又从桌子上的烟盒里拿出一根续上，看向他说道：

    “都说家家有本难念的经，但咱们家难念的经也太多了，不说别的！

    你爷爷那也是为国家做过贡献的人，咱们苏家这一百年来也没做过啥亏心事！

    可厄运专找苦命人，这一桩桩一件件，要我觉得啊，肯定…跟祖坟的风水有关系！”

    苏经国话落，众人倒是也没怎么感觉到意外，因为他前面已经说过了“坟”。

    提到风水不足为奇！

    “大爷，你的意思是？”

    苏泽被苏经国看的有些发毛，随即看了眼苏文州和苏文舜，主动询问起来。

    闻言，苏经国见众人都没有准备开口，都在等着他说话。

    他也拿出来作为长子的气势。

    看向众人，随即伸手握住苏泽的手，拍了拍苏泽的手背，随即语气沉缓道：

    “你看你做的生意动不动就几百万，不是大爷偏心，大爷也只是跟你说一下想法。”

    见状，苏泽暗道“来了”！

    这是给自己提要求来了！

    不过他面上却不变，伸出另一只手拿起茶杯，放在嘴边抿了一口。

    等待着他下面的话。

    看看他具体的要求再做决定。

    只听得苏经国继续说道：

    “你这样，拿2万块钱出来。我们每家5000，算上姑娘们咱们凑个6万块钱出来。

    修缮修缮祖坟，顺便你曾奶奶今年也是第十年了，咱们也拿剩下的钱办一办。

    咱们后代热闹热闹的去去晦气，也跟列祖列宗说一声，讨个平平安安…”

    “2万？”

    听到这个数字。

    苏泽不由惊呼出声！

    见状，苏经国不禁看向众人，思虑片刻后，又看向苏泽露出理解的目光。

    “有困难啊？1万也行，我就想着热热闹闹的办一场，其实5万块也够办了！”

    “行了！人死了个球的了，再办有什么用，有这钱不如按小泽之前说的。

    把经惠从豫南带回来，那**的男人该告进监狱就告进去，别扯些有的没的。”

    苏泽还未开口，一旁一直沉默不语的苏文舜横了一句，摆摆手示意别再提这件事儿。

    只是在这时！

    苏文州停止了哭泣，但明显苏从海和苏经军几人，都对苏经国的话有些意动。

    不过，另一边女眷们，有一个声音突然在众人耳边响起，声音震耳欲聋：

    “什么十周年不十周年的，没换了吃的好，家里都穷饥荒了，你不给晓平买房了，还各自拿5000，我看你就是吃饱了撑得！”

