    当一个女孩子当着很多人的面说想要的时候，肯定不会能回答不行。

    男人不能说不行！

    给还是不给，这是一个问题！

    直播间弹幕疯狂拱火，加上同样的英雄，如果少了蓝buff，淑仪肯定推线推不过小玉，拿不到线权，自己野区就要遭殃。

    一番权衡利弊之后，蓝buff还剩下不到200血量，陈书无奈的说道：“来吧，来拿蓝。”

    陈书话音刚落，直播间的弹幕开始刷屏。

    【大气，真不愧是我陈哥。】

    【陈哥真男人，淑仪想要你就给！】

    【陈哥，我也要！】

    而另一边，淑仪的直播间，，陈书说完之后，淑仪突然站起身，猛的一拍桌子，大大咧咧的说道：“我的知道陈哥是爱我的，刚才打赌的，我都记着名字，一个都别想跑！”

    原来刚才看见小玉二级拿蓝后，直播间的水友们纷纷挑逗淑仪，表示陈书不可能第一个蓝给她的。

    虽然淑仪心里也没底，不过面子不能丢，于是豪气的和直播间水友打赌，如果陈书不给这个蓝buff，她做一百个蹲起，如果给了，打赌的水友们就刷承诺的礼物。

    淑仪说完，直播间弹幕清一色的【晦气】。

    不过，该刷的礼物一个没少，瞬间飘起一阵礼物雨。

    熟悉操控狐狸去野区拿蓝，陈书则是操控挖掘机钻地形态一发Q技能，将蛤蟆引了过来，为了不让蓝buff回血，挖掘机也不敢走太远，只能扛着蓝buff的攻击刷蛤蟆。

    眼看狐狸已经走到蓝buff营地，挖掘机Q技能刚好冷却……

    两下带着Q技能的普攻，蓝buff瞬间到手。

    为了赶来拿蓝buff，淑仪的狐狸交了所有技能清线，现在蓝量已经不足三分之一了。

    结果陈书居然把蓝给吃了，气的淑仪连ping了三个问号。

    天地良心，陈书真的没有想吃这个蓝，只是打野玩的少，失误了而已。

    但是直播间的水友可不这么认为，节目效果瞬间拉满。

    【陈哥还是你陈哥，这演技没的说。】

    【淑仪都被气炸了，已经在直播间说，让rookie随便进你野区，她来一次她是狗！】

    【从上把0-8的小炮，我看知道陈哥这把肯定要搞事儿！】

    因为没有吃到蓝buff，所以打赌的结果当然是淑仪输了。

    淑仪垮着脸，可怜兮兮的说道：“大家别急嘛，等这把打完我再给你们蹲起！”

    弹幕则是趁机嘲讽。

    “敲你吗，退钱！”

    “呵呵，奸商！”

    刚刚刷完蛤蟆到达三级的陈书，意外发现一大群带着淑仪直播间牌子的水友在疯狂礼物！

    “陈哥仗义！”

    “看不惯那老娘们儿趾高气扬的样子！”

    “哈哈，舒服多了！”

    看着直播间越来越多的礼物，陈书突然发现，刚才吃掉蓝buff，好像是一个正确的选择！

    上路抓不了，中路很有可能会卖自己。

    吃完上河蟹后，陈书麻溜的回城补装备！

    现在摆在陈书面前的，只有抓下一条路！

    买了两把长剑一双鞋子，陈书操控挖掘机来到下路，一边刷着石头人，陈书一边对下路说道。

    “打凶一点！”

    童话点了点头，大喊一声“给我盾”，EZ直接E脸打。

    “胸？”而rita则是下意识看向自己的胸口，反应慢了一拍！

    大家都是EZ，你凭什么可以E我脸？

    kele可不会惯着她，直接WQ，豚豚反应也很快，卡尔玛直接RQ，然后给EZ挂上链子。

    卡尔玛RQ加上EZ的WQ，童话的EZ血量瞬间只剩下不到三分之一，赶紧交出闪现跑路。

    Rita这时才反应过来，吐了吐舌头，连忙在语音里道歉。

    “对不起，我的，走神了！”

    Rita直播间，众人也纷纷起哄。

    【陈哥说到你痛处了，不怪你。】

    【坏女人这波没有错，陈哥背锅！】

    【这波站位坏女人，被刺激到了，分神很正常！】

    陈书的挖掘机此时才刚刚走到三角草的位置，看了一眼EZ的血量，对面下路双招全在，陈书无奈说道。

    “你们稳住，我去其他路找找机会。”

    陈书找不到机会，三条路安稳发育，rookie时不时在中路露个头。

    终于，双方打野到达六级的时候，打破了局面！

    rookie操控六级的盲僧，躲在中路草丛，天音波准确命中了淑仪的狐狸！

    二段Q跟进，空中W摸眼躲避狐狸的魅惑，R闪一气呵成，将淑仪的狐狸踢到小玉的脸上。

    小玉狐狸接上魅惑，挂上点燃，R追击，成功追死了淑仪的狐狸。

    rookie行云流水的操作，直播间粉丝纷纷刷屏。

    【你居然是这样的宋义进！】

    【你不是说狐狸魅惑很难躲吗？】

    【狐狸魅惑弹道很快，于是我空中W摸眼躲？】

    【躲不掉的不是狐狸的魅惑，是小玉的魅惑！】

    原来，上局rookie的辛德拉对线小玉的狐狸，一个魅惑都没有躲掉。

    他便跟直播间的水友解释说，狐狸弹道很快，走位很难躲掉。

    然而，从这波操作可以看出，正如水友说的那样，躲不掉的不是狐狸的魅惑，是小玉的魅惑。

    中路夫妻店，陈书自然是不会多看一眼的。

    淑仪被抓，气的在直播间哇哇大叫，黑白的屏幕上，挖掘机正在一旁的F6刷野，丝毫没有支援的意思。

    这一局游戏虽然人头很少，但是直播效果拉满。

    上路两个凯南，发育了大半天后，两人躲在上路草丛相互盲扔Q技能，最后Ning王丝血胜出，这个人头也是上路的唯一一个人头。

    中路淑仪被敌方中野连体针对，盲僧只要大招一好就往中路赶。

    连续被抓，气的淑仪直接摔键盘！

    据说这把游戏，淑仪光是键盘就换了两个！

    而陈书的挖掘机，在三条路都没有机会后，犹如坐定老僧，直接选择佛系刷野。

    下路反倒是这局游戏中最正常的一条路，没有打野的干扰，前期双方下路打的有来有回，最终豚豚加上kele的组合技高一筹，在下路拿到了巨大优势。

    比赛一直拖到三十分钟，rookie队在拿到大龙后，一波推掉了蓝色方的水晶，游戏结束！

