    “嗯？这里是哪里？上一刻还在土卫六大战邪魔群，怎么突然来到这里？”梅枝酒岚目光转动，四周荒无人烟，苍穹紫阳映照，这让他有点懵！

    “难道我误入某个空间秘境了？”梅枝酒岚还在思索的时候，忽然眉头一撇。

    “是原始恒星系的超能者！”不远处，五十多道身影呼啸而至。

    “邪魔？”梅枝酒岚一愣，

    眼前的这些邪魔，最高C-后期，最低D+巅峰！

    邪魔怎么也跟过来了？可为什么只有这么点？

    “杀了他！”敌人相见分外眼红，五十多位邪魔毫不犹豫，直接动手，一起杀向了梅枝酒岚。

    在这群邪魔看来，区区一个C-中期的渣渣超能者，还不是一根手指头捏死！

    “呵...”梅枝酒岚左手背后，右手单持蠕虫低语光剑，绽放月牙白光芒。

    “拿你们试试我最新的招式！”

    “剑刃风暴！”

    只见光剑向前一划，异像横生，一阵阵风向着梅枝酒岚汇聚而来，一股旋风涡流瞬间形成，里面充斥着无数的剑刃！

    剑刃呼啸，梅枝酒岚处于涡流中间，泰然若定！

    反观处于风暴内的五十多位邪魔士兵则是一脸惊骇，正在拼命抵抗。

    “怎么可能？这是意境的力量？”

    “意境中成！他竟然在C阶段进入了第二层次的意境！”

    “遭了，给我破啊.....”

    然而每只邪魔三十秒都没坚持住，就躺了一地，一脸不可置信。

    这个才C-中期的超能者，竟然已经将意境的力量，掌握到如此境地，太可怕了，这个原始恒星系到底都是一群什么变态？

    “太弱了！”梅枝酒岚收起光剑柄，唤出能量熔炉，直接将一群邪魔收入分解。

    几十万光能瞬间到账！

    比印钞还快！

    “够C-后期的光能晶块了！”梅枝酒岚看着包里的余额，双目一闪，直接消耗300W光能，着手进阶。

    轰！

    一股通天剑意划破苍穹，苍穹上引动阵阵呼啸，连虚空风暴也被这股剑意引动！

    “叮！玩家进阶C-后期成功，请再接再砺，登凌绝顶！”

    “叮！检测到玩家并未就职相关职业，如需创建职业，需通过认证评定！”

    “叮！封神榜现世......”

    梅枝酒岚刚突破就看了系统发布的任务和通知！

    “嗯？”

    极限大逃杀？这个模式，对我有利！梅枝酒岚暗自点头，随即收回熔炉，准备离去！

    “不错的剑道意境！你使用的光剑，让我想起曾经遇到过的一位A阶剑圣!”

    就在此时，一道声音自远处传来！

    “！”梅枝酒岚眉头微皱，他居然没有感知到说话者的气息，这也意味着，来者不是实力强大就是极为擅长隐蔽的邪魔！

    随手就是一道巨大的剑刃斩去。

    “当！”

    一道身影淡淡靠近，身形魁梧，似人形，但轮廓边缘全是尖峰刀刃，如同人形兵器，全身上下都是武器，他挡住了梅枝酒岚的攻击，直接将剑刃震散。

    第七魔王，维魔杰！

    梅枝酒岚警惕打量着他，此邪魔虽然魁梧，有数米高，如同灭霸那个紫薯精大小差不多，但突兀的是，他全身布满裂纹，仿佛下一刻就要碎裂！

    维魔杰也是暗自压制住伤势，他刚才尝试飞行，遭到了虚空风暴，更何况，姜泽对他的影响也还在，没死只是重伤就已经很不错了，

    “第七魔王，维魔杰！在甘愿转化邪魔之前，我！曾经在我的星系家乡，也是一位剑道强者！”

    “这是一柄奇物巨剑，巨雀！是用一颗高质量星球的星核制造而成！”

    维魔杰淡淡说完，就拿出了一把墨绿色的不知名材质的剑，足足四米长，半米宽，已经如同巨剑了，剑身散发涛涛碧霞，一时间周围杀气翻腾，狂暴的气息，席卷四方！

    “甘愿转化邪魔之前？你原本不是邪魔吗？那为什么你会甘愿投靠邪魔签下被奴役终生契约？”梅枝酒岚平淡问道！

    “因为我的文明腐朽了，烂到了骨子里，彻底绝望的我，选择投靠了邪魔，并亲手屠灭了文明所在的那颗星球！并将自己的母星打造成了这柄巨雀剑！”维魔杰阐述道，仿佛在说一件很平淡的事情！

    梅枝酒岚嘴角抽搐，这是个狼灭啊！虽然不明白他的遭遇，但凡是能到投靠邪魔的地步，这得是多大的绝望？

    “为什么腐朽？”梅枝酒岚继续问道。

    “战胜我！我会告诉你！”维魔杰淡淡开口道。

    “那战吧！”梅枝酒岚毫不犹豫，剑意开启，风暴再度降临，朝着维魔杰笼罩而去。

    当然那他不是为了知道这个魔王的背景故事，毕竟也没啥营养，只是第一次在游戏里面见到同样使剑的NPC，这让他兴奋不已，于是迫不及待的想要与这邪魔进行深度剑道交流交流了！

    “轰！”然而，维魔杰抬手举剑，就是一击斩出一片霞光，迅速化成无形之刃，嗡嗡而动，将包围的风暴直接一分为二！

    梅枝酒岚惊讶，感受到了一股巨大的压力，但是却怡然无惧，浑身浮起霞光，浑身出现一副能量铠甲，是光铠！紧接着当即就是一震，爆发出炽盛的光。

    “小型闪耀之剑！”

    “轰！”

    光剑一震，璀璨电弧炸开，化作恐怖刃柱，接着向前冲去，电弧咔嚓嚓炸响，强光耀眼，维魔杰那一招直接被击裂，而后瞬间溃散！

    与此同时，维魔杰再度挥剑，一道剑芒落下，同时非常耀眼，宛若一颗流星陨石！！

    “轰！”剑芒直接笼罩梅枝酒岚，直接在突破梅枝酒岚的防御，斩出了一个巨大的剑痕伤口！

    “噗....”梅枝酒岚吐了几口光能，直接倒飞击碎数块石柱，而后停下，倒在地上，几乎陷入濒死！

    “很不错的剑法，深奥无比，应该是超A剑法的前置招式，但你我差距还是太大！”维魔杰淡淡开口，恐怖的剑芒气势，并未减弱，但没有继续出手！

    “咳咳.....”梅枝酒岚光剑撑地，缓缓站了起来，同时光剑指着维魔杰：“战斗还没结束！”

    “不论多少次，都是一样的！”维魔杰淡淡开口。

    “核爆金身，光铠，燃怒诀！”梅枝酒岚浑身变得金灿灿，如同赛亚人般直接爆气，气势节节攀升，光铠凝结在他体外，宛若穿传上了一层神圣战衣！

    “增强秘术？”维魔杰一愣，什么秘术，居然能这么大幅度增幅自己的实力！

    要知道，实力越强，能大幅度增幅实力的BUFF秘术，产生的效果会越来越小，但这种秘术，居然依旧让C-后期的梅枝酒岚，再度以数倍的实力提升，这意味着秘术级别很高！

    “闪耀之超聚光剑！”梅枝酒岚结合闪耀之剑与祖传剑法，直接打出璀璨一剑。

    “嗡隆”天空一声炸响，一柄闪耀的光芒巨剑贯穿而下，浩浩荡荡，震动空间！

    “轰！”维魔杰浑身发光，挥手斩出滔天绿光，直接击落苍穹巨剑！

    “噗...”梅枝酒岚再度倒飞而出，身上又多了道十分深的伤口！

    “同阶中，你的实力已经堪称无敌，可你遇到的是我，不管你有何等招式，都毫无意义！C-就是C-，永远不可能越B-斩敌！”维魔杰淡然开口。

    “实力还不够吗？”

    “可泽哥一介C+巅峰，仍旧能做到以一己之力，力战B阶邪魔群？”

    “他可以，我为什么不可以？这说明，我的修炼还不够强！”

    梅枝酒岚艰难站了起来，闭上了眼睛，回忆起姜泽鏖战诸多邪魔的身影。

    哗啦一声，似有一道湛蓝霞光射出，有金光扩散，那是一柄战矛，强大到让星球都在颤栗，恐怖无边。

    “梅儿，不要被骄傲，遮蔽了双眼！”

    “你看那刀客的刀意与剑客的剑意，有何区别？无非是武器，招式与形式，各不一样罢了！”

    “可大道殊途同归，一切皆可追寻本源！”

    .....

    一道声音出现在梅枝酒岚的耳边，是幼时，祖父在敦敦教导。

    随着祖父的声音不断响起。

    哗啦一声，精神世界内，一枚又一枚金芒飞舞，化成光雨，千上万的剑刃金芒冲霄而起，金芒撕裂虚空，而后撕裂虚空化成了一道贯穿世界的剑痕！

    这仿佛是一代剑道顶级者留下的建剑痕，强大到了极点！

    这一刻，天地隆隆，隆音不绝，皆是祖父在指导。

    那景象过于惊世，梅枝酒岚震撼！

    这就是祖父的剑道意志吗，居然如此惊艳！

    梅枝酒岚痴迷看着那到剑痕，精神与意志都投入到了剑痕当中，汲取那无穷的奥义，探索那至强的剑道！

    渐渐地，梅枝酒岚陷入到了深层次的悟道中，与外界隔绝了，投入到一种奇妙的境地中。

    他眉心发光，丝丝缕缕的光透出，紧接着他浑身发光，一道惊天光柱出现，笼罩住梅枝酒岚，金光璀璨，无比的耀眼！

    “这是.....剑意顿悟？”维魔杰失声道，双目圆瞪，死死盯着梅枝酒岚！

    “叮，恭喜玩家梅枝酒岚，领悟大成剑意！”

    忽然，梅枝酒岚猛地睁开眼，刺眼剑芒闪过，时间仅一瞬间而已，而那一道璀璨剑痕依旧烙印在脑海中。

    看着震惊在原地的维魔杰，梅枝酒岚淡淡开口：“各出一剑吧，不论死活！！”

    维魔杰回过神来，盯着梅枝酒岚，大成剑意者，比自己的境界还要高，可这又怎么样？实力差距太大了！

    他眼中闪过一丝不忍，这可是一位超级剑道天才，星系都难出一位！但最后会死在自己的手中，这让曾为剑道天才的他，颇有种兔死狐悲的感觉！

    “该结束了！”维魔杰举起巨剑，虚空斩下。

    “轰！”

    一瞬间，天地暗淡，空间禁锢，一道千米之巨的剑气，撕裂了虚空，斩向梅枝酒岚！

    梅枝酒岚泰然若定，身躯光芒绽放，刹那间，罡风浩荡，波动剧烈，非常不一般的气息冲起，一金光显现，如细丝般拉长，蔓延整个天空，迎着剑气而去！

    “锵！”

    空中发出刀剑相撞的炸响，光芒乱颤，光芒不断闪灭，熄灭了又亮起，景象惊人！

    最终，金光剑刃一路摧枯拉朽，直接击破巨大的剑气，斩在维魔杰的身躯上，将其击的倒飞，最终砸在地上，一则深渊峡谷在梅枝酒岚身前显现！

    维魔杰坠地时，地面都在摇颤，砸出一个巨大的坑洞！

    “噗....”维魔杰口吐绿色血液，摇晃了一下，半跪在了地上，身上的裂痕更加密集了！

    “你输了！”梅枝酒岚盯着维魔杰，开口道，手中光剑收纳入背包！

    “剑意大成.....哈哈哈哈......剑意大成！！！原来这就是剑意大成，我输得不冤！”维魔杰癫狂笑道！

    “你早已重伤，我胜之不武！”梅枝酒岚盯着他身躯伤的裂纹，淡淡开口。

    “无妨，这片天地禁空，我尝试突破失败，本就即将本体崩碎，但见到你这样一位剑道天才，能死在你的手中，我已经无憾！这是剑者的最高荣耀！我为魔皇征战无数年，恩情早已还完！”

    维魔杰大笑道，身躯上的密集裂纹已经开始绽放出光芒，这是解体的征兆！

    血量1%！

    梅枝酒岚闻言触动，几曾何时，祖父在临终前，也说过类似的这样的言语，宁可死在剑下，而不愿遗憾老死，这道尽了剑客的遗憾！

    “告诉我你的名字，你修炼的多久？才到如今境界？”维魔杰压制住伤势问道。

    “梅枝酒岚，从小修炼二十年剑道，剑意自四个月前领悟，如今大成！”梅枝酒岚思索片刻，最终说出了自己的名字！

    “剑道领悟四个月大成！”维魔杰双眼精光爆闪！

    仅仅四个月，就能达到如此境地？何其惊艳？

    “哈哈哈哈....”维魔杰再度大笑，缓缓唤出一颗光团，将其送到了梅枝酒岚身前。

    “这是巨雀剑，同时印刻了我族祖辈的剑法在里面，能助你更进一步，希望你不要夭折！我很期待你的将来的表现！收下我的赠礼吧！如果是你，一定能够领悟它！”维魔杰看开口道。

    而后又喃喃自语，抬头望向苍穹道：

    “我曾无比自由，追寻剑道。”

    “直到我们的星系被外来者文明毁于一旦，所有族员被囚禁在母星，世世代代被奴役着，过着地穴兽都不如（猪狗不如）的生活”

    “我因发誓要带领族群解放自由，去偷学祖辈传下的禁忌剑法，试图打破桎梏拯救文明，却被文明首脑发现，他们担忧外来者文明知晓会以反叛动乱罪名降下惩罚！”

    “于是处死了我全族族员，而我自己也被追杀逃进虚空裂缝，那时候，我绝望了，这个文明已经被磨灭了血性，我已经没有办法拯救这个世界！”

    “于是我在临死前，遇到了跨星宇征战的维斯塔魔皇阁下，他给了我重生的机会，给了我复仇的机会，将敌人屠戮殆尽！”

    “我带领无尽邪魔，杀尽敌对文明，夺回了自己的星系，可我的族员们，骂我投靠邪魔，会招来更高等文明强者的关注，他们唯恐避之不及，于是我知道了，救赎了他们的身躯，拯救不了他们的思想！”

    “咳咳咳....祝愿你能走到最后！！我已经到了极限，如果不想我死后将实力融入其他魔王的话！动手吧！”

    梅枝酒岚沉默，忽然发现眼前这个邪魔还挺可怜的，毕竟虽然最后落得如此下场。

    “唉.....造物弄人！或许我们可以成为朋友，奈何阵营不同！”

    梅枝酒岚眼眸低沉，唤出便携式熔炉，在维魔杰的笑容中，将其收入!

    .....

    PS：月票，推荐票快捷通道

