    “你要游历，老夫并不反对。”

    “游历，本身便是修炼之一，你也有自己的想法，自己的用意。”

    修罗总殿主凝视着萧逸。

    “记得老夫刚才与你说，其实不必开解你吗？”

    “因为你性格如此。”

    “恐怕，即便真让你选择，你也不会希望自己生于大势力，那一切来得如此唾手可得。”

    萧逸点了点头，自嘲一笑，“或许天生是个硬骨头，不喜欢一切东西来得太容易。”

    “不。”修罗总殿主摇了摇头，“只在你的心。”

    “你更热衷于领略这个世界的精彩，即便处处危险，却也处处精彩。”

    “你在外人面前，总冷着脸，但其实那颗心，比谁都滚烫。”

    “每每见识这个世界的精彩，你总能热血沸腾。”

    “老夫说得可对？”

    萧逸不语，只嘴唇抿了抿。

    修罗总殿主轻笑，“你是个纯粹的武者，你更想一心追求这武道之路。”

    “你更想在这过程中，领略天地精彩。”

    “你也渴望武道之路上带来的实力。”

    “你只想自由自在，凭自己一身本事，翱翔天地。”

    “可…你却总有许多牵绊，总是有许多你需要在乎的东西。”

    “那更似一种束缚。”

    “但要想保护这些东西，达到这些目的，你偏偏需要实力。”

    “所以，即便那是束缚，你却甘之如饴。”

    萧逸有了一丝动容。

    修罗总殿主仍旧轻笑着，“你要游历，恰恰是要得到实力。”

    “老夫没猜错的话，你想修你那大自在剑道。”

    “世间第一剑道，只要你修成了，你足可傲视冰圣前辈那等强绝武者。”

    “那带来的，不仅是实力；更是作为你掌控了世间第一剑道的骄傲，是你这个纯粹武者的一份得意之事。”

    “同样的，既然能带来实力，所以你可以甘之如饴。”

    “但你如今一直不自在，如何能修？你想游历，想自在些，可你当真能做到吗？”

    “作为世间第一剑道，它有着更极致严苛的要求，它需要更加的纯粹。”

    “我…”萧逸终于微微张开了嘴巴。

    修罗总殿主率先道，“此次回总殿，我们给你的，会是更加直接的实力。”

    “那会是你实力、修为，尽皆飙升得更快的底气。”

    “如果你有本事的话，此次闭关，未必需要一年，何时能成，全凭你自己本事。”

    “等你完成了，你大可继续去游历，继续按自己的办法去提升实力。”

    “嗯，好吧。”萧逸点了点头。

    萧逸轻笑，恢复了往日神色，“趁我如今盘膝打坐，缓缓恢复伤势。”

    “总殿主不如也给我说说八宗的事？”

    修罗总殿主点了点头，“老夫早知你定有此问。”

    “当你接触到八宗，见识到他们的底蕴和恐怖的武者战力时，你定会感到惊骇。”

    “但你想真切些，便也不觉得惊骇了。”

    “为什么？”萧逸问道。‘

    修罗总殿主轻笑，“远古时期之后，再无帝境，如今也一样。”

    “但，这并不代表没有君境。”

    “既存君境，那如此漫长的岁月下，该积累多少君境强者？”

    “古境宗武者战力恐怖，自也正常了。”

    萧逸思索了一下，点了点头。

    八宗，诞生于远古时期。

    在那个岁月里，八宗已经是武道圣地了。

    远古岁月持续了多久，不得而知。

    但上古岁月，整整持续八千万年。

    也就是说，八宗的传承，远在八千万年以上。

    如此漫长的岁月下，底蕴惊人，武者战力可怕，自也正常。

    “还是不对。萧逸疑惑皱眉。

    “单凭岁月，说明不了什么。”

    “君境强者也会死，也会有寿元大限到来之时。”

    “如此漫长的岁月，八宗早就不知道经历了多少代传承了。”

    “这些君境强者，根本不是累积下来的。”

    “拿古境宗里的强者来说，我虽然看不透他们的准确修为，但里头好些强者活过的岁月，怕是还不如总殿主您。”

    “也就是说，他们还没总殿主您年纪大呢。”

    “强者何要累积？”修罗总殿主轻笑。

    “我问你，十八府的传承，强不强？”

    “嗯…”萧逸点了点头，“十八贤君留下的传承，自然是极强的。”

    修罗总殿主点了点头，“那为何十八府如此弱，最强府主不过绝世之境？”

    “他们甚至入不得隐世势力，只是世俗霸主势力？”

    “你觉得十八府缺的，到底是什么？”

    萧逸思索着，摇了摇头。

    修罗总殿主回答道，“缺的，是一个真正的强者。”

    “传承虽强，但总归远远比不上一个真正强者的亲身教习。”

    “如果十八府当年能有一位君境留下的话，今之十八府，绝对凌驾于隐世百家之上。”

    萧逸霎时恍然，“对，缺的是一个可以牵引的强者。”

    “传承再强，却比不上言传身教。”

    “就像我得了剑帝传承，但怎么可能比得上剑帝亲自教导呢。”

    修罗总殿主点了点头，“八宗，一直传承至今，繁衍不息，传承不绝。”

    “宗内，一直强者云集。”

    “他们宗内，皆有帝境传承，再加上历代皆有极强的君境强者存在，他们如何能弱？”

    “他们的强者，又何须累积？”

    “每一代，自己便能培养出君境强者。”

    “故也历代以来，强绝不息，历代强盛。”

    萧逸顷刻恍然。

    拿古境宗来说，如他刚才见到的那位古境宗宗主，可谓实力滔天，起码在君境后期以上。

    有他在，加上历代传承，他何愁教导不出君境强者？

    假以时日，古翼那等天骄，自会成长到他那个高度，接掌古境宗。

    这种生生不息，最起码保证了古境宗不会没落，代代下来，皆是强盛，若诞生某些契机的话，古境宗会变得更强也不一定，乃至诞生帝境。

    “可是…”萧逸再度皱眉，“如此强的势力，往日怎地不见传承半分名声？”

    “或许是低调，但这些天来，却八宗强者屡屡出世…”

    萧逸自顾说着。

    修罗总殿主，却目光怪异地看着萧逸。

    萧逸注意到这抹目光，疑惑道，“看我做什么？”

    修罗总殿主凝视着萧逸，“八宗强者，老夫都不记得多少千万年不曾出世了。”

    萧逸点了点头，“这才是我现今疑惑的地方…”

    修罗总殿主，仍旧只盯着萧逸。

    “我…又不是我引出来的…”萧逸下意识说着，但后面的话，显然有些底气不足。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。