    声音很快从小小的录音笔里穿出来。

    “白小姐，你现在没有退缩的余地，做也得做，不做也得做。你父亲的手术还在进行不是吗？”

    “你这是在威胁我吗？”

    “白小姐是聪明人，我们做朋友，当然会对你好，哪儿会威胁你？”

    “好，只要你不碰我父亲，不威胁我的家人，不再绑架我，你要我做什么，我都答应。”

    ……

    “我已经听你的话站出去毁掉盛时年，还要怎么听话？你不是要给我五亿吗？我现在就拿这钱去给我父亲手术。你马上放我出去。

    不然我就告诉媒体，是你买通我，威胁我的。”

    “呵呵。

    你激动什么呢？目前你父亲被我安排的好好的，无生命之忧，等警方调查到证据，盛时年彻底被判刑，我会如期给你五亿。

    所以你懂我的意思吗？接下来，要提供给警方更有力的证据，要继续加大的抹黑盛时年，尽快送他去监狱。

    否则，一旦给盛时年喘。息的机会，到时候死的就是我们。”

    ……

    一句句浑厚的话语传出。

    整个会议厅陷入彻底的震惊。

    竟然真的是有人在背后策划，这也太可怕了！

    这场戏，错的不是盛时年，也不是白汐汐，反转大的连电视都不敢这么演！

    苏南看白汐汐的眼光变了，彻底的变了……

    他以为她是个叛徒，杀了她的心都有，可结果，她竟然以这样的方式默默的帮总裁，得到这些录音的证据。

    而她，一个人陷入危险，承受他、以及老爷子的误会。

    当时被打巴掌时，她一声没吭……

    盛时年俊美的脸好似如同冰雪融化，整个人都柔和了不少，看白汐汐的视线，充满意外与赞扬。

    这个女人，很让他惊艳，刮目相看。

    “白小姐，请问你调查到这个人是谁了吗？”有记者询问。

    白汐汐手心捏紧，十分笃定的道：

    “是，通过这两天的潜伏，我调查到了。

    但我现在担心我的父亲，我必须马上处理好我父亲的事情，再来揭开这个人的真面目，然后报警，告他绑架我、威胁我。”

    盛时年长眸微眯，望着台下的人，冷声道：

    “到时会给大家一个交代，今天到此结束。”

    丢下话语，他拉住白汐汐的手腕，带着她大步流星离开。

    丢给众人的是，决然傲冷的背姿。

    女记者们又看的犯花痴。

    男神大人牵女人的样子好霸道！好帅气！

    啊啊啊，他这是又撒狗粮~~

    心碎一地……

    地下车库。

    一出电梯，盛时年就甩开白汐汐的手，高冷的走到车边。

    苏南兴奋的打开车门。

    几日来的阴云密布总算散去，总裁大人恢复声名，就连白小姐也不是那样的人，好开心！

    他对白汐汐的态度恭敬了不止一百八十个度，弯腰，笑脸：

    “白小姐，请上车。”

    白汐汐对他这样的态度实在是不适应，尴尬的挠挠头：“苏秘书，不用这么客气的。”

    “不不不，白小姐你实在太厉害，太让我佩服了，你是我见过最勇敢，最特别的女人。对于之前的态度，我跟你道歉。”

    苏南满脸歉意又带着恭敬。

    这辈子，他认定这个女主人了！

    白汐汐笑笑：“没这么夸张的。”

    “白小姐你快上车吧。”苏南再次恭敬的让开道来。

    “嗯。”白汐汐点头，弯身就要上车。

    却在这时。

    “谁允许你上车了？”盛时年冷冷的话语传出，冷声命令苏南：“苏南，上车，离开。”

    啊？

    why？why？why？

    白汐汐一脸诧异懵逼，看着尊贵的男人，不解问：“你怎么了？”

    苏南也是不解的开口说：“是啊总裁，白小姐帮了我们这么大的忙，你为什么生气？”

    盛时年没有理会白汐汐，一个冷眼朝苏南扫过去：

    “替她说话？那你也不用上车，跟她站在这里，走路回去。”

    “啊，总裁我错了，我马上上车。”苏南快速关上车门，对白汐汐歉意的说：

    “白小姐不好意思，实在是总裁的命令我不好违抗，你放心，我一会儿偷偷旁敲侧击，看看总裁在生什么气，然后跟你汇报。”

    “嗯，好，谢谢。”白汐汐弱弱点头，目送车子离开后，小脸儿黯淡下来。

    她明明没得罪盛时年啊，他在生什么气？冷什么脸？

    简直是个捉摸不透的男人！

    ‘叮咚~’

    ‘叮咚~’

    微信声接二连三的响起。

    白汐汐拿出手机，一边朝外面走，一边低头看消息。

    是江小樱发来的。

    呵呵。

    把她丢在地下车库，算感谢？

    白汐汐心里画了个圈圈，吐槽盛时年，回复过去：

    吓到？

    怎么可能，他那么大的人物，商场那么多危险，他应该比谁都了解才是。

    ‘叮~~’一条短信声响起，这次是苏南发的。

    白汐汐看着短信，头疼的扶额。

    她明明做了好事，帮他，怎么反而要她去讨好？

    算了算了，谁让他傲娇、高贵！

    关上手机。

    白汐汐走出地下车库，打车去公寓。

    二十分钟后。

    苏南看到白汐汐，连忙小声的说：

    “白小姐，刚刚总裁说，你要是来了的话，不准你进去。”

    什么？

    不让她进去？

    他疯了不成？

    她到底哪儿得罪他了？

    白汐汐咬了咬牙：“我要进去，如果怪罪下来，与你无关。”

    说完，她就直接走进去。

