    甄古道和另外一位大师注意到他们的表情之后，心头的疑惑也更浓了。

    “这到底是怎么了？”

    范贤将卷子交给了甄古道，一脸激动地道：“此次大赛之中出现了一位天才啊！她所讲解的内容简直比我们判断的更加丰富，就连这阵法是如何叠加都给看了出来。”

    此话一出，甄古道二人皆是傻眼了。

    他说什么？

    他们五个人联手想了这么久都没能看破的内容，竟然被一会参加大赛的年轻人给看出来了？

    参加阵法师大赛的阵法师年纪对于他们而言都是极小的，这岂不是说这一位阵法师的造诣比他们还要惊人。

    宁天在看完这内容之后就陷入了沉思之中，他在尝试着将这些阵术叠加构造在一起，思量着是不是真的能具有那样的效果。

    随着他渐渐将这一切给想清楚，他便愈发觉得这个判断可能并没有错。

    相比于之前所见到的所有卷子，都比不上这一张卷子。

    甄古道等人亦是进入了思索之中，这一刻，他们只觉得这第三关的考核并没有选错。

    先前一切的烦闷恼怒，随着这一章卷子的出现而烟消云散。

    秦剑瞧着五位大师忽然就这样停下了评分，而是一个个都陷入了沉思之中，心头也有些惊愕。

    能让五位大师露出这样的表情，那么写出这张卷子的修炼者是该有多天才啊？

    就这样，五位大师足足思索了半晌，这才露出了恍然大悟的神色。

    “这是深度地看出了这个阵法的叠加啊，而且几乎是完全正确！”甄古道忍不住出声道。

    他不知道这究竟是出自哪一位天才之手，但是从这个答案中，他有了很大的启发。

    “要不然……我们按照这上面的方法试一试？”宁天忽然提议道。

    听言，四人对视了一眼，他们心头都有想要试一试的想法。

    如果真的成功了，那么这就是一个满分的答案！

    最重要的是，这个思路让他们明白如何换一种思路去研习阵术。

    “不错，我觉得可以一试！”

    “不过这其中还有一些地方我们需要思索一下，因为这上面虽然已经写的颇为具体，但是还有一些地方并没有描述出来，我们恐怕还得要花费一些时间。”

    “那还等什么？”

    秦剑在见到五位大师评分好好的，忽然就开始想要联手制作阵法，顿时也连忙站了出来。

    “大师，我知道你们现在非常有兴致，不过明日就得要宣布接过了，还剩下这么多的内容没有评分。

    要不……我们先将这些给评完了，之后再联手制作阵法也不迟，如何？”

    五道视线齐齐地落在秦剑的身上，让他也感到了深深的压力。

    须臾，沈星这才出声道：“不错，今天最重要的便是评分，至于这尝试，明日之后还有很多机会。”

    见沈星转变了想法，秦剑这才松了一口气，果然，五位大师之中脾气最好的就是沈大师了。

    “真是可惜！”宁天叹了一口气，他还真的是迫不及待地想要试试。

