    艾莉森趟过地宫内的尸体，向那些怪物出来的石门内走去，只见洞穴之内漆黑阴暗，她直接召唤了飞舞的南瓜头。

    “嘭～”二十颗南瓜头亮起照亮了四周的环境，就见无数蝙蝠倒吊在屋顶，地面上竟是脸盆大小的蜘蛛，它们攀附在骸骨之上，配合着蝙蝠就向艾莉森撞来。

    【灵性受到干扰，出现幻听幻视】

    准备砸下南瓜头的艾莉森接到提示后微微错愕，下一秒她的视线就被一大堆蝙蝠和蜘蛛围上，身上出现了撕咬和压迫感。

    “竟然跟真的一样。”艾莉森微微皱眉，随即在蝙蝠堆里向前继续行走，老实说，这种感觉跟讨厌。

    走了大约十米，艾莉森来到了一处空旷的石洞广场，再继续走去的时候，野兽本能却给她来了危机预警。

    “导师说过这里有个职级五的怪物，意念化身，灵性神国，噩梦吞噬...灵性已经强大到让我产生幻觉的地步了吗？”

    停下脚步的艾莉森沉思了片刻，最终决定还是会一会那个家伙，毕竟导师说它是被镇压的。

    而自己也需要一些高级的材料。

    想到这里，艾莉森看向暗白空间，伸手抽出基尔罗德之眼卡牌。

    “啪嗒～啪嗒～”

    大眼睛一蹦一跳的在前面领路，艾莉森慢慢跟着，那双眼和右上视屏的画面顿时就不一样了，一边是满眼蝙蝠，一边是空旷的石头路，在自己向前两步的地方，是个着火的炼人炉。

    自己刚刚竟然没有感觉到热度。

    这幻觉可以啊。

    艾莉森摸出了小女孩的火柴，打算一看到它就下手。

    在大眼睛的带领下，艾莉森硬挺过了地狱三头犬和恶龙幻象的冲击，甚至最后的死神来了都给她带了一个跟头，直到走到镂空的地洞最低层，艾莉森才看到那里顶着一个人，想都没想就把火柴丢了过去。

    那一刻，艾莉森就见视线里那个人类突然跳起向自己冲来，而大眼睛在这个时候也突然啪的一声爆了。

    不知道真假的艾莉森连忙挡手抬脚，但在一刻整个人就天旋地转，脑袋飞了出去。

    “噗通～”

    脑袋的落地感很真实，甚至让她感觉到头晕，下一刻她就接到提示。

    【你已死亡，三秒后将进行穿越】

    “？”艾莉森感觉到提示微微愕然，我非人体质在这呢，就是被切片也死不了啊，开什么玩笑，只是脑袋掉了而已，邪神你给我解释一下！

    结果还没等邪神给予解释，艾莉森就感觉眼前一黑，下一秒就感觉脚上一疼。

    “大哥，这手劲行不？”

    艾莉森的视线恢复，就见一个梳着小平头，戴着眼镜，脸上一副猥琐表情的男人在给自己足疗。

    艾莉森微微点头，随即伸手一招，哈莉奎茵的棒球棍竟然没出来。

    【系统宕机中，部分功能无法使用，请宿主按照获取途径重新获取】

    系统？你丫不邪神吗？

    艾莉森眉头一皱，看着腿上的腿毛，缩回腿来，“行了，你下去吧。”

    “诶？”眼镜男一蒙，“大哥，是对我的服务不满意吗？”

    “我有事。”艾莉森说，随即起身先行离开。

    更衣，缴费，艾莉森走出了洗浴中心，她看向天空的晚霞，难到之前的一切都是一场梦吗？

    不可能！

    我在那里杀人杀的那么爽，而且系统的提示还在，自己应该是着了那厄运传说的道。

    艾莉森抬头看向远处大屏幕上的新闻，这是自己离开世界的那天。

    自己被伟大存在的能力送回来了吗？

    但被一个五级职业者轻易就给杀死了，也算不得伟大吧。

    艾莉森从包里拿出一盒烟，抽出一根给自己点上。

    熟悉的味道在鼻腔里回荡，艾莉森看着街道上的车水马龙，角落里有流浪汉在乞讨，对面有开着豪车领着嫩模土豪，夜晚有撸串的小兄弟在讲着自己的辉煌历史，也有年轻的妈妈领着几岁大的孩子去赶各种培训班...

    一瞬间艾莉森仿佛融入进去这个社会，但心里却又空落落的，感觉这一切都是那么的陌生。

    或许本就与自己无关。

    她来到曾经收留自己的孤儿院，打算把兜里的一部分钱捐了，但那里大门紧锁，算起来，自己已经多少年没有回去过了。

    她扭头离开，于路边摊吃了一盘炒饭，在这期间她躲过了三起车祸，一只电线杆倒掉，以及两个醉酒的挑衅。

    要死，也得死在卡车下。

    看着手机上的时间，艾莉森找到了那家店铺，同样的流程，同样的雕像，同样的价钱，以及同样出门的时间。

    卡车没来。

    “本台报道，今日一辆卡车在行驶背街时被一个丢掉的啤酒瓶盖扎爆胎，导致三人死亡，地址在七星路四谷街...”

    耳边传来出租车收音机的播报，艾莉森眉头微挑。

    就因为自己吃炒饭要了瓶啤酒，所以就导致了蝴蝶效应了吗？

    看来只能找替代品了。

    然后她拿着雕像等了一宿，却没有一辆卡车经过。

    反而她感冒了。

    但天无绝人之路，就在她想着城里哪处楼高的时候，一辆宿醉的越野如野马一般撞向了她。

    “嘭～”巨力传来，艾莉森被撞飞了出去，同样撞飞的还有手里的雕像，它脱手了。

    艾莉森眸子一眯，在无数赶早市的大爷大妈的注视下向那雕像爬去，在即将够到那雕像时，一只胖手捡起了那雕像。

    是那个店老板。

    “你以为我会让你得逞吗？”老板对着艾莉森狰狞的笑着，那脸一会儿是老板，一会儿是大排档服务员，又一会儿是技师，最后变成了一张黑狗脸。

    “想不到你竟然生活在这样一个世界，没有饥饿，没有赤月和怪物，多好。”

    老板看着四周的环境感慨了一句，随即微笑着看向艾莉森，“可惜你就要死了，以一个普通的，落魄的人类身份。”

    艾莉森感觉自己的生命力正在飞速的消失，微微颔首，随即艰难的说，“你听说过六道轮回吗？”

    老板闻言沉默了，他似乎在翻找着艾莉森的记忆，半晌才看向艾莉森一脸严肃，“那是迷信，你读过书，不应该信那个的，而且我感应过了，这个世界没有神秘气息。”

    “所以要相信科学。”艾莉森嘴角上扬，伸出两根手指放在嘴前，随即飞快的念着什么。

    老板的耳朵动了动，脸色突然变得很不好，他抬起脚来对准了艾莉森，狰狞的吼道，“去死吧！”

    “轰！”

    整条街都被他一脚踩碎。

    “锚定特殊的地域，选择必将发生的事...普通人的方法还真是难办呢。”

    看着惊恐和惨叫声不断的四周，老板脸色阴沉，即便是他的灵性神国，有些事也要按照特定的规则来。

    而且它的时间不多了。

    灵性神国，三百年后。

    对于艾莉森而言只是眼睛一闭一睁，上一秒她被踩爆了身体，下一秒就出现在了一处施工现场。

    而她的身边是一具被击毙的尸体。

    “这个人竟然触犯反人类法，于山脉上鼓掌！”开枪的工头忍不住哭泣道，“他会招来厄运的！”

    “呃...”一旁有人害怕的说道，“他只是拍蚊子而已。”

    “任何！任何鼓掌的动作都不能有！你们难道就不怕神灵吗？”

    工头跪在了地上哭泣道，周围的人听了也是面露惊慌，瞬间气氛就沉浸在惶恐之中。

    艾莉森眯着眼睛缓缓打量四周的人，却见他们神情不似作伪。

    他们这是怎么了，感觉一个个都不正常。

    见此艾莉森刚想问是怎么回事，结果就见现场四周狂风席卷，天地也跟着为之一暗，而那墨染的天空上，有金光闪闪，一只巨大手掌压了下来。

    “天啊，神罚还是来了。”周围的人都看着天空崩溃道。

    “跑啊！”看着那越来越大的手掌，施工现场的人都疯跑着，留下喃喃自语的艾莉森望着天空。

    “这怎么可能？”

    “没什么不可能。”

    那当日卖给艾莉森雕像的店老板再次出现，他看着艾莉森微笑道，“为了杀你，我用三百年的时间将这个世界改成了有神明的存在，并设定了禁忌，就等着你转世了。”

    艾莉森闻言震惊的看着店老板，在对方得意的笑中定格了很久，半晌之后她才反问道，“这一切其实都是假的吧。”

    “嗯？”这回轮到店老板笑容僵了，他一脸不可思议的看向艾莉森，“你是怎么发现的？”

    “因为你没那么大的道行。”

    艾莉森闻言轻笑了道，“你根本不了解我的世界有多么宏大，别说一个职级五，即便是那些神都不行。”

    “是这种原因吗？”店老板闻言微微惊讶，随即笑道，“要不你别跑，接一下那从天而降的掌法如何？”

    艾莉森闻言眼睛一眯，这糟老头子坏得很。

    虽然知道这是假的，但是若意识感官认为那是真的，自己依然会受到伤害，并会反馈到现实中的自己身上。

    而四周的一切又确实太逼真了，难免不会让自己有一点恍惚

    “怕了？”店老板见她不说话，嘴角的笑容再次扬起，

    “既然知道了这一切都是假的，我还会怕你。”

    艾莉森闻言微微摇头，身体形态也恢复成了女巫模样，她低语了一句果然如此，随即怜悯的看向店老板，“幻想这种事情，我可是时常把自己感动哭的。”

    艾莉森说着，身后突然出现一只被枷锁束缚的猴子，它身影随着出现便猛然拔高，它呲嘴獠牙，挣脱锁链，抽一根铁棍攥在手里，看向天空降下的巨掌猛然大吼，“如来！我不服！”

    “轰！”铁棍上挑，搅动风云变幻，和巨大手掌撞击在一起，一瞬间天空都被撕裂开一巨大，只见晴朗的星光降临，大手和猴子都消失不见。

    店老板看着天空微微张嘴，随即猛的向艾莉森冲去，它的一只手臂直接化成无数狰狞狗头向她咬去。

    “太行，王屋。”艾莉森淡淡说道。

    轰！

    两山相落，不见店老板的身影，但下一秒，两座山化作熔岩，而后变成了巨大的地狱三头犬。

    “吼！”狰狞的狗头朝艾莉森吼去，下一秒就被从天而降的两位操蛇之神拿住。

    就见那狗头低垂嘶吼，随即地球爆炸，无数邪神与古神的身影出现。

    世界仿佛又回到了太始之初，阿萨托斯未眠又或是盘古未挥出那一斧之时，无边的寂静下，一颗太阳与一颗红月隔空相望。

    “你这个设定不对，月亮哪有比太阳大这么多的。”店老板似乎腐朽，于太阳中燃起火焰说道。

    “我这颗叫红超巨星，这个是超越你的认知和想象的存在。”艾莉森巨大的身体坐在那红色星球上，看着脚下那如米粒般的存在，“在玩会儿？”

    然而那狗头形象的店老板已经说不出话来，就见它所处的那只太阳开始燃烧它的身体，最终把它烧的焦黑。

    【获取非人灵性一份，当前已抵达属性上限，无法提升】

    意识里，时隔许久的提示响起，而艾莉森眼前的环境也发生了变化。

    只见那四周的黑暗不在是纯粹，仿佛有光在升起，艾莉森看向四周，发现周围环境又变成了山洞。

    而眼前，正趴着一具烧焦的尸体，正是她中招之前弹出去的小女孩的火柴造成的。

    “能使用那种超级真实的幻术，甚至能化成宇宙，职级五的厄运传说果真厉害。”艾莉森看着火焰已经不旺的职级五微微感慨，随即伸手一挥，刚刚补全手指的解析之手就砸了过去。

    “嘭～”焦黑的尸灰崩的到处都是，解析之手抽搐着缩了回来，它好像拍到了一枚钉子上。

    附属卡牌：蕴含微弱创世规则的结晶

    介绍：有些事情你去坚信，那就是真的

    能力：可喂给动物（建议给小克）

    出自：某个倒霉的职级五怪物

    艾莉森皱眉。

    又是羊食料，话说人类可以吃狗粮，那自己吃一颗结晶也没问题吧？

    【...】

