    对于剑心子的发狂。

    天魔谷两人表示无感，甚至想笑。

    但是当剑心子‘无意’透漏出与观器天门合作，甚至请动了诛神弓。

    巫毒和黑溟瞬间不淡定了。

    诛神弓是什么？！

    那可不是诛杀化神的法宝，而是传闻中诛仙灭神的仙器，虽然是破碎的，甚至可能已经没有作用，但是仙器啊，哪怕是残损的仙器，传闻中观器天门初代祖师便是获得诛神弓，从一介凡夫俗子变成了炼器大家。

    观器天门炼制出最有名的宝器落神弓，便是借鉴了诛神弓的一丝余威。

    虽然观器天门承认过这把残损仙器诛神弓几近崩碎。

    但是三千年前西域大劫中，入魔的了空禅师前往观器天门正要大肆杀戮，观器天门仅仅露出诛神弓冰山一角，魔化的了空直接退走。

    能够让入魔的存在产生本能畏惧，乃至于害怕地逃走。

    西域上下再也没有胆敢小看诛神弓的了。

    万剑门请动了诛神弓？！

    巫毒和黑溟对视一眼，原本以为万剑门接连死了两化神，成为上位宗门中垫底的存在，没成想竟然勾搭上观器天门。

    看来要重新衡量了。

    巫毒和黑溟目光闪烁。

    此刻，玉剑子也在观察两人反应，看到巫毒二人的表现，嘴角冷笑。

    玉剑子故意咳嗽一声。

    “咳咳，剑心子，身为掌教成何体统！”

    “两位道友，让你们见笑了。”

    “没事，剑心子掌教也是性情中人，理解理解。”

    巫毒皮笑肉不笑。

    黑溟基本上不怎么说话。

    玉剑子点点头，转而话题一变。

    “巫毒道友，关于万剑门和天魔谷同气连枝，共击神秘剑修一事。”

    “这个还需禀报谷主定夺。”

    “那…好吧，两位道友慢走，恕不能远送。”

    既然谈不成合作，玉剑子语气疏远了几分，巫毒二人并不在意，一番客套后转身离去。

    第一，这种大事确实需要浮屠定夺。

    要是巫毒轻而易举答应，浮屠说不得拧下她的脑袋。

    第二，万剑门和神秘剑修狗咬狗不好吗？他们天魔谷为什么要参与进来，到时候鹬蚌相争渔翁得利！

    第三，万剑门又没给什么好处！

    不傻就绝对不会直接答应万剑门条件。

    说是不远送，玉剑子还是将巫毒两人送出门，等回来的时候，玉剑子目光闪烁了一下，莫名的有些心寒。

    剑心子一脸平静地坐在椅子上。

    与先前发狂、痛失爱师的样子大相径庭。

    剑心子抬眼看过玉剑子。

    “走了吗？”

    “走了。”

    “看来难以将天魔谷拉上船，算了，跟浮屠达成合作，我还担心将后背交给他，当初万剑门可是灭了血魔宗。”

    “剑心子！”

    “嗯？”

    听着剑心子平静的语气。

    玉剑子突然急声。

    剑心子看过来，一脸疑惑。

    “你、你师父死了，你一点都不难过？！”

    “刚才不是难过了。”

    “……”

    玉剑子沉默。

    剑心子颇为随意。

    “玉剑子师叔，这里还需要你去做一件事。”

    “什么事？”

    “继续做师父未完成的事情，跟观器天门接触，直到我们决定向神秘剑修动手的时候，确保观器天门能够射出关键一箭。”

    “好。只是剑心子，现在不动手吗？”

    “不着急，等我突破化神中期，我要确保神秘剑修必死无疑！”

    “你摸到中期的门槛了？”

    “嗯。”

    面对惊喜的玉剑子。

    剑心子点了点头，转而嘴角冷笑。

    这次道神秘境之行他绝对是收获最大的，至少剑心子如此认为，毕竟跨入化神中期这个天堑，原比剑心子设想早了近五百年。

    化神中期的剑修，西域大陆上很久没有出现过了！

    到时候他剑心子实力必定超越空海！

    “神秘剑修，化神中期的我加上诛神弓之威，我让你上天入地，无处可逃！此后这西域，便是我万剑门的天……”

    轰隆！！

    未等剑心子畅快大笑地说完。

    祖师殿，不对，整个藏剑峰狠狠颤动了一下。

    不等门下弟子来报。

    秦天冰冷的声音响起。

    “剑心子老狗，快快出来授首！”

    瞬间，剑心子和玉剑子面色难看起来。

    隐隐有几分恐惧。

    尤其刚才畅谈如何斩杀秦天，如何称霸西域的剑心子，仿佛吞了十斤粪便。

    这怎么还主动找上门了？！

    ……

    藏剑峰外。

    刚刚挥完一剑的秦天看着完好的藏剑峰，摇了摇头。

    “这龟壳还真硬！”

    “难怪那什么狗屁太上是个盾牌，这万剑门妄为剑道首宗！”

    “空海大师，你说呢？”

    秦天回头。

    身后站着满脸苦笑的空海。

    刚才两人还在金刚佛宗前手拉手依依惜别，秦天说还有一件事，斗转星移便将他拉到藏剑峰前。

    二话不说，秦天一剑砍了上去。

    直到此刻空海反应过来。

    “阿弥陀佛，剑修道友，你说的有事便是找茬万剑门吗？”

    “非也，不是找茬，而是砍下剑心子的脑袋！”

    “……”

    空海张了张嘴。

    秦天目光低沉，手指轻轻抚过无极斩妖剑。

    “大师，我们老家有句话。”

    “什么话？”

    “君子报仇，十年不晚。”

    “当然我们老家还有句话，君子不报隔夜仇！”

    “以前是我无能，百宗会盟前让剑心子和玄剑子安然离开，现在我有这个实力，自当挽回颜面。对了，大师，你已经答应守望相助，不会反悔吧。”

    秦天笑嘻嘻地抬起头。

    空海瞳孔一缩，转而双手合十。

    “阿弥陀佛，佛宗与剑修道友是永远的朋友。”

    “哈哈，大师痛快，我跟婆娑小尼…呸呸，佛宗各位大师也是好朋友。”

    秦天直接揽过空海的肩膀。

    其实秦天的意思很明确，以前无论是他招惹的还是招惹他的敌人，现在要一个一个清算，如果金刚佛宗不能成为坚定的盟友，尽早退出，免得做出临阵退缩，甚至背后插刀子的事情。

    如此说来，空海目光闪烁了一下。

    看着重新戴上面具的秦天。

    “剑修道友今日真的是来斩剑心子脑袋的？”

    “哈哈，那就看他敢不敢走出这龟壳，如果不能走出来，麻烦大师跟着白跑一趟。”

    “不麻烦。”

    空海摇头。

    秦天目光同样平静。

    今日之行，一则彻底拉佛宗上船，二来震慑确实大于实际行动。

    至于能不能斩杀剑心子？

    看情况喽。

    当然即使杀不了，也要给万剑门一个难忘的教训。

    下一刻，秦天与空海目光闪烁。

    “来了！”

