    三个金发碧眼的家伙都带着武器，见情况不对立刻对挡住他们路的马军和MAY进行了攻击。

    噼里啪啦，哒哒哒~

    压的两人没法露头。

    比起三个人，大飞带来的人都是白给一开始就躲在车旁不敢露头，还击也是零零星星的。

    朱华标将他们压制的不敢冒头。

    唐俊化身打黑枪小王子，是不是就会听到有人惨叫声，三个金发碧眼的凶徒都被他点了名。

    缓解了马军和MAY的压力后两个人开始配合攻击，直接让他们住主导了形势。

    帽兜在冲锋车后面听到枪声开始了他的详细分析。

    麦兜是车组里最懂枪的，是个理论专家，听到枪声后就知道对方使用的是什么武器。

    一顿枪械知识普及猛如虎可惜一点用没有。

    “火力压制。”

    Apple说完就跟着朱华标冲了出去，天不怕地不怕的样子有一股傻妞的虎劲。

    饭焦一直在掩护，打一下就躲回车后来来回回的往往复复的面无表情的重负动作。

    冷面小子的动作很规范很好的执行了火力压制的作用，就是枪法实在是太烂了。

    连对方的皮都没有擦到。

    麦兜靠在车上大口的做着深呼吸，缓解了紧张后马上跟着冲了出去。

    大丹在车后面小心谨慎的观察情况，他的火力可以完全无视。

    二号车后面还有一辆何文展，李尤丽，何东诗三人开来的车他们负责垫后。

    朱华标冲出去就是一顿狂扫很勇，就是给人感觉愣了点。

    Apple跟在后面帮他掩护，每次都很适合的提供支援，敢打敢拼关键是足够冷静枪法还好。

    出色的表现隐隐有盖过朱华标的趋势。

    “老大，我们顶不住了。”

    大飞这个气啊，他发现手下人真的是干啥啥不行，还击啊各个都猫在后面能有什么作为。

    想要冲出去根本没戏。

    他还受伤了当他看到跟他交易的三个人表现的那么猛冷汗都冒出来了。

    如果对方在交易的时候搞事情他带着的人未必是人家的对手。

    看对方被压制可是还能够进行还击表现的非常冷静，一看就知道是他们惹不起的人。

    大飞的小弟喊话的时候就知道这次在劫难逃。

    反抗是不可能反抗的，根本不给他机会冒头可能就被人打黑枪，真的好气哦。

    车上的家伙都是枪和弹分离的，就算去拿也没用。

    “老大，投降吧。”

    要投降吗？

    大飞有这个打算，就在他这么想的时候，前面的三个金发碧眼的人听到了有人要投降立刻露出了凶性开始朝着大飞等人攻击。

    为什么？

    灭口呗。

    唐俊在山上一直在观察，看出交易的三个人不简单被他压制都还有还手余地。

    而且隐藏很好都不给他机会。

    即便他换了几个地点都没有办法。

    要不是专业练过的打死他都不信。

    唐俊马上通过对讲机进行指挥，不能让那三个人得逞。

    “阿标，我需要你们的火力支援，不要让他们灭口。”

    专案组的人全都听到了，知道不能托时间。

    “收到。”

    “跟我上。”

    朱华标顾不得那么多了，子弹无眼不能必须争分夺秒。

    Apple第一时间就冲到了前面马上躲在车子后面对着三人的方向就来了一下。

    雷明顿的范围覆盖还是给三人造成了麻烦，暂时让他们停火。

    大飞都被吓傻了，刚才的交火中他又中枪了现在是坐在货车前轱辘的位置，他还在努力往车底趴。

    Apple的进攻为朱华标进行了完美掩护，接着就见朱华标开始对着三个人扫射。

    打空弹夹的时候对面的三个人要进行还击，紧接着就是麦兜冲过来对着三人进行火力压制。

    饭焦也在往前赶。

    马军和MAY见到有人帮着吸引火力立刻就表现他们的勇，冲出来支援。

    他们的动作全被围攻的三个人看到了，一人开始对付马军两人。

    朱华标等人为了避免大飞的人在后面打黑枪所以冲出来支援的距离是很有限的。

    如果马军两人能搞定就再好不过。

    然而以目前的情况来看，还真搞不定。

    唐俊从山上快速跑了下来，直接从车队的前头绕过来跟马军两人汇合。

    “去左边吸引火力。”

    唐俊感到让前面车后的两人心里有底，立刻照做。

    砰砰砰！

    中级功夫枪斗术命中率是相当准的，将三人打伤让他们无法再使用武器。

    “分散，将人全都聚集起来。”

    唐俊朝着目标走了过去，他是很小心的万一对方有铁菠萝就不好玩了。

    朱华标见到现场被唐俊控制，马上开始聚拢大飞的人。

    “放下武器，缓慢的出来。”

    大飞带着的小弟死伤过半，完好的就剩三个人。

    他们过去收尾，将武器全都踢到一边，等人全都聚在一起后唐俊将他们用手铐环环相扣，趴在地上四肢朝天保证他们无法解开。

    “我们受伤了，你们不能这样对我们。”

    三个金发碧眼的哥们还要讲道理。

    “把他们的袜子脱下来，堵住他们的嘴，我现在不想听到他们的废话。”

    “阿头，有点恶心，能不能换个办法？”

    Apple是真的不想亲自上手。

    “你想办法好了。”

    Apple还是完美的完成了任务，就是让大飞的小弟脱下他们的袜子帮着完成了任务。

    三个人呜呜呜的不知道他们要表达什么。

    “保护现场。”

    唐俊吩咐完众人，就拿起电话打给黄炳耀叫人过来洗地。

    他们只好留下来在山道上看风景。

    等到中午黄炳耀才带着人过来，看架势是出动了整个警署的伙计。

    “报告长官，专案组破获军火交易案，人证物证齐全接下来就交给伙计们了。”

    黄炳耀表现的欲言又止并没有因为破了案就表现的很高兴。

    唐俊看出来了，还是在担心他的善良之枪。

    怎么说都这胖子都跟曹警司关系不错，决定成全他。

    “黄警司，你让我帮你保养的善良之枪交还给你。”

    黄炳耀拿回善良之枪瞬间的愁云就消失了。

    “你的人可以带走了等着领功劳吧。”

    “Yes Sir！”

    唐俊骑着机车在前面，二号车跟在后面。

    二号车上的破获军火交易办了一个大案子，都很兴奋。

    有表现好的也有没表现好的。

