    如果是以往，龙雪怡见到这种小少年，都是懒得理会的，但不知怎么的，她见到沈翔那张脸，就想欺负一下。

    “我都看不见你的脸，你如果真是个老奶奶，那应该满头白发，一脸皱纹，并且驼背才对。”沈翔也假装自己是个小少年，说道。

    他之前曾经感应到一股龙的气息，那时候他并没有想到会是龙雪怡。

    毕竟和龙雪怡分开很久了，所以沈翔也没能一时间认出她的气息。

    经过那么多年的修炼，龙雪怡的气息发生了很大的变化，沈翔没认出来也很正常的。

    “小孩子，让你叫我奶奶就叫嘛！”龙雪怡娇笑道：“姑奶奶我可是有驻颜术，可以容颜永驻的，所以我老不了！”

    “吹牛谁不会，我也会驻颜术，我还活了几亿年了呢！你应该叫我一声老祖的。”沈翔说道。

    “哼，讨厌的小孩！”龙雪怡虽然这么说，但还是走过去，递给沈翔一粒丹，说道：“吃下吧！这粒丹有解毒辟毒之效，你吃下就能很安全！”

    “多谢姐姐！”沈翔也接过来吃下。

    “雪怡姐，他一个小少年，能自己一个人来到此地，这非常可疑。”一名女子，低声对龙雪怡说道。

    说明，龙雪怡在这里地位极高，要不然那些女子也不会对她如此恭敬。

    沈翔之前就猜测过，傲世天地的时间和圣域不同，傲世天地应该过去了很久，龙雪怡早已突破，说不定还变得更强了。

    傲世天地发生了什么，沈翔现在是一点都不了解。

    若是傲世天地没有修为限制，并且还拥有非常丰富的修炼资源，说不定在那里的人都能突飞猛进呢？

    沈翔忽然有些后悔没在傲世天地多呆一段时间。

    “小孩，你叫什么名字？”龙雪怡问道。

    “雪怡姐，我是沈翔……你应该听说过我的名字吧？”沈翔低声道。

    “啊？你就是沈翔吗？”龙雪怡大吃一惊，说道：“我当然听说过你！你可是我们百花的大恩人，你真的是沈翔吗？你怎么还是小屁孩的样子啊？”

    龙雪怡虽然忘记了沈翔，但薛仙仙和花香月她们，经常对百花天地的女子说起沈翔，给她们灌输了沈翔是百花天地大恩人说法。

    所以久而久之，百花天地的女子都听说过沈翔，并且对沈翔很有好感。

    毕竟连柳梦儿和白幽幽这种平时那么高冷的女子，都对沈翔评价高，那说明就是真的很高。

    “雪怡姐，我离开傲世天地之后，你们那里过去了多久？”沈翔连忙问。

    “没多久，也就几百年而已！”龙雪怡摸了摸沈翔的头，说道：“我记得仙仙说过，你当时是个小少年的模样，没想到现在还是这样，你的驻颜术也太厉害了吧！”

    “其实，圣域并没有过去多久！”旁边有一个女子说道：“雪怡姐，既然是沈公子，那我们就放心了。”

    “但是……要怎么确定他是沈公子？说不定是冒充的呢？”另一位女子有些担心。

    “这个容易……”龙雪怡说完，就从储物法宝里面，放出一座小房子，笑道：“沈弟弟，你和我进去吧，仙仙教过我怎么验明你的真身！”

    沈翔连忙紧了紧身上的衣服，有些担忧道：“雪怡姐，要用什么方法检验？能否告知一二？”

    那些女子也想知道，她们都不由得暗暗的往不好的方向去想。

    “我又不会吃了你，怕什么嘛！快进来，别婆婆妈妈的！”龙雪怡打开房门，对沈翔娇嗔道：“你是不是怕我占你便宜？放心吧，姐姐是好人，不会吃你豆腐的！”

    沈翔有些哭笑不得，但也只能跟着进去，反正自己怎么都不会亏的，龙雪怡早就是他女人了，被她吃豆腐也没什么损失。

    他跟着龙雪怡进入那个小房间之后，龙雪怡就马上打开好几层结界。

    “你如果真的是沈翔，就把你的青龙屠魔刀放出来吧。”龙雪怡说道：“仙仙她们说过，你手里有青龙屠魔刀的！”

    “雪怡姐，我想看看你美丽的脸儿，可以吗？”沈翔并没有把青龙屠魔刀拿出来。

    “小孩，我和你年龄有很大差距，你别迷恋我，死心吧！”龙雪怡叹道：“快把刀放出来！”

    “我把刀给你看，你把脸给我看看行吗？”沈翔说道。

    “唉，我不是不想给你看！而是……而是怕你看见我的脸，就难以忘记我，会因此迷恋我，以至于你以后修炼会走火入魔，陷入单相思不可自拔，我不给你看，是为了你好啊！”

    龙雪怡很诚恳的说道。

    “这小丫头也太自恋吧！”沈翔心中暗笑。

    沈翔也只能把青龙屠魔刀放出来。

    “是青龙屠魔刀不错！看来，这把刀是真的认可了你，真羡慕你，能得到这把刀的认可。”龙雪怡是真的羡慕，毕竟她也很希望拥有这种神兵。

    “雪怡姐，让我看看你的脸可以吗？我是不会喜欢上你的，因为我更喜欢仙仙姐和梦儿姐！”沈翔说道：“你说不定都没有仙仙姐漂亮呢！对了，还有幽幽姐、香月姐、紫兰姐，她们也都很漂亮的呢！”

    “你呢？你有没有她们漂亮，我都见过她们了，我要是被迷倒，那也应该是被她们迷倒，不是吗？”

    “你这小孩，太不会说话了吧？我龙雪怡可是傲世宇宙最美的白龙女，没有之一。我除了美之外，我还是傲世宇宙唯一的超级无敌至尊神龙大帝，我怎么可能会差劲？”龙雪怡很不服的道：“小孩，你是在用激将法，我才不上当呢！”

    “实不相瞒，仙仙是我的女朋友，我和她吻过的！”沈翔说道：“如果你和她一样美的话，那你也可以做我女朋友，我勉强接受你！”

    龙雪怡惊呆了，她从未见过这么吹牛皮的人！

    “可怜的孩子，肯定是这里的毒太强，上头弄坏了你的脑子！”龙雪怡摇头叹道。

    “雪怡姐，我这里有很好吃的东西，我保证你从来没吃过！”沈翔说道：“你愿意让我看看你的脸蛋，我就给你尝尝傲世宇宙最好吃的东西！”

