    铁振南看着那些倒地呻吟，但还上有一口气的士兵，眼中寒意闪动：“老师，这帮人怎么处置？”

    叶凡淡淡开口：“把这里的事情，告诉官方军部！”

    “让他们给我一个合理的交代！”

    “是！”

    随后，没有多言，他便和凌雪儿搭乘直升机直接离开。

    飞机上，凌雪儿一脸兴奋，刚才的恐惧和害怕，荡然无存。

    摸摸这里，又摸摸那里，看着前方的蓝天白云，眼睛冒光：“大叔，你到底是谁啊？”

    叶凡轻轻一笑：“你难道没听到他们怎么称呼我吗？”

    “帝师！”

    “天下之师！”

    听着这么霸气的名字，凌雪儿简直是双眼冒桃花：“大叔，那你是不是很有钱，也很厉害啊？”

    “还行吧。”

    叶凡含糊的回答道。

    他厉害吗？

    身为帝师，门生遍布天下，可谓是站在了世界的巅峰！

    “大叔，你有老婆吗？”

    听到这儿，叶凡脸上突然闪过一抹幸福的笑容，轻轻开口道；“有，我的爱人很温柔，也很善良，我们之间，还有一个可爱的女儿！”

    看着他一脸的怀念，凌雪儿悄悄吞了一口唾沫，又小心翼翼的问道：“那大叔，你缺小三吗？”

    噗嗤！

    一口唾沫，差点没把叶凡给噎过去！

    就连开直升机的铁振南，都浑身一颤，飞机陡然一斜！

    他连忙调转好飞机的方向，耳朵使劲的往外支棱，此刻浓浓的好奇，直接压制住了心中的恭敬！

    什么情况？！

    老师这趟前来不是为了给曲家父子寻找解药的吗？

    难道这一路上也没闲着，又勾搭了一个小三儿？！

    可以啊！

    看这妹子，清纯可爱，妥妥的也是个校花级美女啊！

    不愧是自家老师，就是厉害！

    就在铁振南胡思乱想之际，一道阴沉之极的声音，在他耳边响起：“用不用为师帮你把耳机摘下来，这样听的更清楚一些？”

    铁振南顿时吓的浑身一颤，连忙坐正位置，堂堂北境战神，脸上闪动着讪讪的表情。

    轻哼一声，随后看向一脸希冀的凌雪儿，叶凡顿时一个头大！

    “那个……凌姑娘，你知道小三，是什么意思吗？”

    凌雪儿连忙点头：“知道啊！”

    “就是老婆之外的情人嘛！”

    “不过人家不在乎啊！”

    “你这么有钱，而且身份又高，现在看一看，长得也不是多难看嘛！”

    “所以，本小姐勉勉强强，还是愿意滴！”

    叶凡差点一口老血喷出来！

    你愿意？

    你问过我愿意吗？

    就算我愿意，你觉得我老婆会同意吗？

    他甚至都已经开始脑补，如果何思凝听到这番话，会把他当场活撕了的场景！

    我去！

    他怎么不知道，自己什么时候这么抢手了？

    更可况，凌雪儿可是凌翠花的孙女，凌翠花又是自己的忘年交，现在凌雪儿又要当自己的小三？

    这都什么跟什么嘛！

    “那个……凌姑娘，你是不是对小三有些误会啊？”

    叶凡费劲了口舌，为她解释清楚小三和老婆之间的关系，随后，又站在了道德制高点，列举了无数小三不光荣的名声，说了整整一个小时之后，凌雪儿若有所思的点点头：“原来如此啊！”

    就在叶凡以为终于将她劝说通了之后，谁知这位大小姐直接又来一句：“那我们不告诉你老婆，不就没事了？”

    叶凡快要崩溃了，合着说了半天，等于白说啊！

    他看着一脸懵懂无知的凌大小姐，欲哭无泪，凌姑娘，你看上我哪了，我改还不行吗？

    “那个……凌姑娘！”

    “你那么清纯漂亮，就算找男朋友，一定也会找到一个非常好非常爱你的男朋友，所以，你根本就没有必要盯着我不放啊！”

    “而且，你就那么愿意，和别的女人共享一个男人吗？”

    谁知凌雪儿却一副正常的模样点点头：“这有什么关系吗？”

    “强大的男人，拥有多个女人，不是很正常的事情吗？”

    “我奶奶，就是我爷爷的第三个老婆！”

    “就算是现在，我们族寨的族长，也已经娶了两个老婆！”

    “在我们湘西，一个强大的男人，是会主动受到很多姑娘的追捧，因为男人有保护她们的实力！”

    叶凡顿时默然！

    原来，这是凌雪儿老家传承下来的习俗啊！

    虽然现代的生活，提倡男女平等，而且已经废除了一夫多妻制，可是，在湘西这种偏远的地区，还属于族寨自治管理。

    在这里，还秉承着古老的习俗，强大的男人，足以让许多女人为之依附！

    “凌姑娘，我承认许多地方还有这种古旧的习俗，可是，你是一个接受过现代教育的大学生，对于这种封闭的习俗，应该是抵触的才对啊！”

    凌雪儿捋了捋鬓角的碎发，淡淡开口说道：“其实，我对这种传统的习俗，并不抵触！”

    “一个强大的男人，有这个资格拥有多个女人爱慕！”

    “这个世界上，有钱有势的男人，又有几个是从一而终？”

    说着，凌雪儿的目光突然黯淡了下来，轻咬着嘴唇：“大叔，你或许不知道，其实，我只有几年的生命了……”

