    第95章 不可能跑得了的！

    吴洪很快就做了决定，一点头的他，直接看过来道：“好，秦，秦少，你说话算话。”

    “希望，希望你履行自己的承若！”

    秦凡很是随便一摆手，一脸淡然：“可以，明天你就知道了，现在，你可以走了。”

    吴洪还是没有看自己女儿，转身离开，招呼自己司机送他走了。

    虽然最后看了一眼自己女儿，他很同情。

    可为了自己酒楼集团，他女儿是可以牺牲的！

    吴洪走的头也不回，没有一点停留，这让吴小雁都哭了出来。

    “爸，爸，你，你为什么要这样呜呜，我是你女儿，我是吴家的大小姐呜呜，爸，你不能扔下我！”

    哭哭啼啼的样子，哪有大小姐的模样。

    让秦凡脸色不爽，一拉下脸，早就忍不住：“给我闭嘴，给我过来！”

    吴小雁脸色害怕却不敢上前。

    “你，你不要过来，你要干什么，你，你敢对我乱来，我爸不会放过你的！”

    听到对方的话，秦凡只感觉很是可笑了，冷笑不止的道。

    “哦，你父亲打算把你卖了，你不知道吗，在他眼里，你比不上30亿的酒店集团，你认为你值得多少钱？”

    秦凡一脸玩味，可话是事实，只让吴小雁一脸痛苦，很是绝望了。

    不错，就算是她，也有价格衡量！

    在她父亲眼里，当然比不过30亿总价值酒店集团。

    甚至可以说是一半价值都不到。

    吴小雁脸色害怕，一脸痛苦的表情，后退不止，摆明想跑。

    秦凡还真不担心，这一个妮子不可能跑的了。

    秦凡一脸冷漠看过来，很是大大咧咧就坐在沙发上，让秦瑶和孙雪儿到一旁。

    直视过来，看着吴小雁，继续道：“你可以走，不过，你要明白，你走了之后，你父亲公司随时亏损几十亿！”

    “还有可能破产，到时候，你大小姐也没得做，你现在可以走出去一下试试看？”

    秦凡一脸傲然，说的很是随意，摆明不怕吴小雁跑走。

    现在，这一个妮子，没有其他路选择！

    这一点，她自己很清楚。

    她父亲公司破产，她就不能做大小姐。

    到时候，被说几万块的口红，十多万小包包，还有高端服装都买不起。

    让她回到普通人的生活，根本不可能！

    那才是更绝望的！

    吴小雁根本不敢走，只能咬着银牙靠近过来，慢慢靠近秦凡，对秦凡也是害怕问道。

    “你，你想干什么？”

    站在面前的吴小雁，让秦凡能仔细查看对方的身材。

    个子不高，1米6和秦瑶差不多，因为家庭出生，不缺保养，肌肤雪白细腻。

    一张好看的小脸蛋，也是如此精致。

    特别是对方的大小姐气质，一般女孩不能比，如果再过几年，怕是更风味十足。

    穿着一身高端潮流素身裙子。

    一双小长腿不错，还有b和c之间，完美的比例。

    秦凡大胆的视线，确实让吴小雁紧张，很是害怕的双手环胸。

    却让秦凡早就不满了。

    “手拿开，别惹我生气，否者，我随时可能翻脸不认！”

    吴小雁脸色难堪，她是吴家千金小姐，不少富二代都对她讨好，捧着她，她的追求者更是无数。

    她身边不缺男性，虽然没有谈过恋爱。

    可她从来没有现在被男人如此恶心的打量，如同一件货物一般。

    吴小雁一脸羞愤不止。

    秦凡却是玩味，在对方一扭螓首，他直接一抬手，抓住了对方的脸蛋，让其注视自己。

    这更是让吴小雁感觉羞辱了，却没有一点办法。

    更别说，秦凡一抬手，一只手将其拉倒怀中。

    让吴小雁一下紧张，更是挣扎起来：“你干什么，你放开我。”

    “呜呜，我想回家了，我求求你，呜呜！”

    吴小雁还是哭了起来，说到底，她还是一女孩子，虽然个性有点刁蛮。

    可是一个没有恋爱的普通女孩子，被秦凡抱。

    让她确实很害怕了。

    这一下，落在不远处秦瑶眼里，秦瑶内心善良，真有点同情这一个大小姐。

    “哥，还是算了吧，不要欺负她了。”

    秦凡没有说什么，倒是吴小雁气哭着叫了出来。

    “我不要你管，都要怪你们，呜呜，你们都不是好人，放开我！”

    看着怀中小妞，这么吵闹，秦凡早就忍不住。

    将其一只手压住的他，直接抬起手，对着其臀部招呼过去。

    啪啪！

    用力几巴掌下去，果断让吴小雁哭的更厉害。

    可惜秦凡没有停止，反而更用力，让吴小雁叫的撕心裂肺。

    让两女都有点不忍，可秦凡没有停止。

    连一句话都没有说，这让吴小雁有点恐惧，这么打下去，她的小屁股真要开花了。

    她是真怕了，被打疼了的她，求饶起来：“呜呜，不，不要打我了，我道歉，对不起。”

    “我知道错了，呜呜，不要打我屁股，我知道错了，呜呜，你放过我！”

    秦凡用力几巴掌之后这才结束。

    吴小雁脸色恐惧，这是内心第一次对人感觉害怕，而且还没有办法。

    秦凡就是他的噩梦！

    她知道，这不是结束，这只是刚刚开始。

    让她捂住自己屁股，退后几步，看着秦凡，很是害怕的样子。

    “你放过我吧，我，我想回去，我，我以后不会对你妹妹那样的，那些说她坏话，我都会让她们道歉。”

    “你，你放我走，好不好？”

    一脸哭泣看过来，秦凡却压根没有理会，冷漠注视，一脸冰冷。

    没有说什么的秦凡抬脚走上前，这让吴小雁一下恐惧，对着不远处秦瑶求救了。

    “不，不要，呜呜，救救我，我，我不要这样。”

    可惜，秦瑶虽然想帮忙，可自己哥的眼神，她也害怕。

    她是没有想到自己哥会因为她的事情变成这样！

    秦瑶是不可能上前。

    更别说孙雪儿很是听秦凡的话，根本不会违背秦凡的意思。

    这让秦凡将其一把抓住，没有废话的直接将吴小雁扛起来，大步的走进了自己卧室之内。

    没有管吴小雁的挣扎，毕竟，对方那一点力气，他要压住很是简单。

    一进屋子的秦凡，没有一点怜惜。

    屋子外。

    秦瑶和孙雪儿互相对视一眼，两女都有点脸红。

    秦瑶啐了一口：“哥哥真坏。”

    孙雪儿倒是一笑，为秦凡辩解起来：“秦哥哥这么做，都是为了你，哼，这一个女人自己找的。”

    “瑶瑶，秦哥哥只是为你报仇。”

    秦瑶当然明白，只是现在的她，有点同情吴小雁。

    因为她感觉对方也没有那么坏，只是侮辱她一下，倒是没有做什么。

    现在她哥，怕是伤到对方更深了。

    自己哥太强硬了啊！

    ?  ?前面第90章出来一个错误章节，导致90-93不连贯，现在改过了，说一下抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

