
异兽庞大的身体渐渐归于透明，每一根触须中的每一个原子，都一点一点的消失在空气中……然后湮灭于那个男人的体内。

震动消失了，重压感也消失了，蓝色的流光漫舞。

一切即将归复于平静，岩者的眼中，回复了当初的宁静神色。

他深邃幽暗的眼眸中，偶尔闪过的一丝星芒。这让玉玲珑产生了一个错觉——她感觉这个男人，仿佛就是无穷黑暗宇宙的本身……

他开始缓缓吸收那被净化过的纯净灵能。

虽然心急，他也不敢吸收太快。

“反物质”被强大的灵能包裹，被埋入了他的身体深处，形成了他灵力的一部分。

他闭上双眼，感受到了那汹涌的灵力之潮在体内翻滚涌动！

容器中的异兽身体越来越透明，当最后一点有形的物质也透明后，最终像是消失在空气中一般。一道道灵力汇聚成灵力的大海，萦绕在空间里。

灵能等待着新主人的召唤。

玉玲珑则瘫倒在地板上，只有手臂上的神器，还淡淡的笼罩着一层微弱的光芒，那光芒不刻也将消失。

这间屋子里发生的一切，不会再有第三个人知道了……

而他，也如愿以偿的升入了三级灵力域。虽然只是三级初期的水平，但是已经让他感受到了本质的飞跃。

下一次的提升以他的计算，那将会需要更加庞大的灵力才可以实现，不知道要等到何时？虽然与他原本的能力还是相差太远，但是这是个很好的开始。

长期以来，被压制的欲望在此刻重新诞生，这是他的身体曾经熟悉的能力和欲望。

他在房间有限的空间，不停在各个位置闪烁，就像是瞬间移动的身影，带着残影，感受着自己获得的全新能力！

忽然，他在空中停住不动了，这是神识在延伸——新被吞噬的灵力让他的神识广域化，能探查到更远的地方了，他看到了沙城里惊恐的人群。

他又试着用神识探查那面升起的“盾”。

结果却让他大吃一惊！

他居然仍然看不透那个东西……这东西太古怪了，他要把这“盾”带走，先放到狭隘空间里去……

最后，他毫无预兆的突然出现在玉玲珑的身旁，一只手伸出，在她匍匐身躯的肩头灌注了一丝灵力。

“来，我为你注入新的灵力。”

就像是熄灭的篝火被重新加了狂暴的燃料，点燃起来更旺。

这少女的身体内立刻充满了活力——比之前更大的力量，在她体内凝聚起来。

她被着炙热的力量激得浑身颤抖！

“啊！”

她不禁开始了呻吟。

玉玲珑本身，就已经是跨入了零级灵能者行列的强者，此刻被这灵力的无上之力所激发，已经突破成为了一级灵力域的人类！

“巡天影卫”的名号可不是白来的。她身体数百年的底蕴，一下子就接纳了这来历不明的灵力。

她体内的水池重新注满了灵力，就像海浪涌进水池。

她不知道那是来自于海洋的水，与她之前的不纯泥滩绝非一个等级之物，她身心都一下子变得轻盈起来。

“主人！你的脸……”

她看到眼前的男人脸庞的轮廓似乎有了一丝变化。

皮肤更白得像透明了一样，皮肤下的血管脉搏流淌的似乎是淡蓝色的水一样的东西，不对，应该是灵力。

他的浑身上下都散发出一种超凡的感觉！

“……”

“你带上这神器，去一个地方，那里你要帮我做件事情。”

“……”

很快，他就交代了完了需要她办理的事情的一些具体情况。

“……我真的可以吗？”

她脸上有一丝不太相信的神色，自己真的能像主人所说的，办成这件事？

“主人，那……你要去哪里？”

她看出这男人在交代完事情之后，似乎就要离去。

玉玲珑一直等着主人能和她一起返回“伊斯帕庭”，因为她已经告诉他那里的秘密，也许能使他更加强大的秘密！

而他也很清楚这女人告诉他的事情很有意义。

但现在，他有自己的打算。

既然得到了新的能力，当然是要开展自己那宏伟壮大的计划，他并不担心自己的身体会出问题，反而担心计划开展太慢，让“他们”占得先机。

而且，他依然还没有获得那创生的大能，获得神的应许。

如果从获得更大能力的角度来说，现在连边都没沾到呢，但是他现在反而不着急了……

有了刚获得的能力——他有太多的事要去办，要恢复一个秩序的世界，能抗衡星系的力量！还需要进一步增强自身的能力，也需要打造“基础”，只有那样他才能毫无忌惮的实现他的计划。

如果，他能早日回归那宇宙万域之中，也将揭开一些困扰他的“迷”。

时间，他更需要时间，做更基础工作的时间。

而那种事是急不来的——没有一块块的坚硬砖石做铺垫，那伟大的圣城是不可能在一夜之间建立起来的。

只有“王”而没有“王”的落脚之处，那就如空气中的游离电子，像散漫漂浮宇宙的灰尘；而没有“王”的圣城，终究也只是一堆瓦砾而已。

只靠他一个人的强大，是不可能完成那些计划的……

“好了，我有自己的打算。记住我的话，一定要按我说的方法。办完这件事，我如果能顺利回来，就会为你们开启新的灵能之力——让你们感受重生的喜悦。你只管放手去做好了，以你现在的修为是肯定可以的。”

“新的灵能之力？”

“哦？天哪！”

她不禁有些陶醉了，但是片刻间她就反应过来。

“可是，那您什么时候去……”

“我会去的，那是迟早的事情。我说过了，所有一切——都将归附于我。”

男人说完，周身灵力鼓荡。

他就这样悬浮着，升入空中，从之前那些被“黑煞之气”冲破的洞中扶摇直上，飞走了。

“这是，御空而行！”

她的头脑中，只有这个词能形容眼前发生的事儿了。

一只小蚂蚁面对一个人类——还是有翅膀会飞的人类，它应该怎么理解这种情况呢？

呆立片刻后，她慢慢合上了因震惊而瞪大的双眼，对着这男人离去的背影无比感叹。

这种能力不仅她从来没见过，也没听说过。就算“伊斯帕庭”那些活了几百年老妖怪，也没听说过……更办不到这种事。

自从认识了这个新主人，她总有一种不真实的感觉。这半日来，令她恍如身在梦中，好像过了几年般漫长。

“唉！……他是怎么获得那种能力的？他……真的是‘人’吗？”

“巡天影卫？”

哼——自欺欺人罢了，这男人才是真的“巡天”呢！

她自嘲的笑了，抬头望着那个男人离去的洞口出神。

她忽然突发奇想，双脚运力，腾地跃起近10米高，天花板几乎触手可摸了。

而后，很快又轻轻的跌落……

果然不行，她苦笑着摇了摇头，一声叹息。

但是，她也发现在新补充的盈盈灵力下，自己比原先跳得更高了！而且滞空的时间也变长了。

这显然是主人给他灌输的灵力在起作用。嗯，他管这“气蕴”叫灵力！

有意思……

这灵力与修行者的“气”似乎同源同脉，都是由修炼过的身体而发，但是更纯净。

她看了看中央的那个扁圆形容器，里面已经空空如也。

他把那东西“吃掉”了？还是转移到别处去了？

“黑曜会”的那些人，如果知道这结果，不知道会作何感想？

那是他们的“神灵”啊！

这男人居然把他们的“神灵”吃掉了……

她又摇了摇头，主人的身上有太多未解之谜了。

在静坐了一会后，她缓缓起身。

她要去完成新主人交给她的任务了，低头看了看手中的“神器”——这一切经历，就像是在做梦，太不真实了！枉她活了这几百年的寿命。

而后，她也大步离开了。

她清楚，主人不仅给了她一个任务，也是一次考验。

无论付出什么代价，她都必须完成的考验。除此之外，任何挡在她任务面前的东西，皆可斩杀！

……

