 “可是——”金思雅还想提醒大家小心一些。

但话没说完，金向空直接瞪了过来，“金思雅，你还是不是我金家的人。

还是说，我儿金煜的死，你根本就不在意。”

“堂哥，你这说的什么话。

我只是说那陈飞实力很强，我们要谨慎一些而已。”

金思雅道。

“再强，能有我们金家强！”

金向空反问道。

金思雅还想说什么，但此时老爷子金玉旗举起了右手，瞬间，现场一下安静了下来。

老爷子开口道：“事情我已经清楚了。

金煜被杀，这个仇，必须得报！”

“就是！”

金向空点头道。

但老爷子继续道：“不过，思雅说的也有道理。”

“家主，我——”金向空闻言，面色一变。

不过老爷子看了过来，道：“听我说完。”

“现在，我们金家想要入世，好不容易和外界搭上关系，进展得不错。

若是大张旗鼓，直接派出大队人马去斩杀那陈飞，会造成不好的影响。

对我们的入世计划，会有负面影响。”

“所以，不能大动干戈！”

“可是——”金向空面色有些着急。

但老爷子继续出声，他就不敢说话了，“因此，我决定派出一人，代表我们金家，向官方表明我们家族的意思。

然后挑战那陈飞，将之击杀。”

“这样一来，不会影响我们的入世计划，也能报仇。”

老爷子说完，不少人马上点头。

“家主考虑得周全，这样的确很好。”

“两全其美，还是家主思虑得当。”

“我同意家主的办法！”

………一片同意声响起，老爷子金玉旗看向金向空，道：“向空，你怎么看？”

金向空抿了一下嘴唇，顿了一秒钟，最终低头向金玉旗道：“我听家主的安排。”

金玉旗闻言，不由得点了点头。

而此时，金思雅出声道：“家主，只派一个人去对付那陈飞，会不会太冒险了点。

毕竟，陈飞的实力——”金玉旗闻言，淡淡的笑了笑，出声道：“这点不用担心。”

“因为，这次我要派出的人选是金轩。”

这个名字一出口，整个金家会议大厅内，一下就热闹了起来。

“什么，竟然是金轩，老爷子将他叫了回来？”

“如果是金轩是的话，那就没问题了。

他的实力，完全没有任何问题。”

“那是自然，十五年前，他进入禁忌岛，在里面习武学习。

十年前，他在禁忌岛狂龙殿中，感悟了雷蛇武意，正式踏上半神之路。

现在，他感悟的武意，至少达到了五千道吧！”

“只要金轩出手，别说一个陈飞，就算两个、三个，也不可能是他的对手。

这次，那陈飞死定了。”

“不愧是家主，果然早有准备。”

………此刻，就连一直担心的金思雅，都随之松了口气。

毕竟，金轩的实力，完全不用怀疑。

可以这么说，在整个金家之中，除了传说中闭关不出的几位老祖，以及家族和大长老之外，金轩就是金家最强的存在了。

而且，他还十分年轻，刚刚三十五岁。

相比于平均年纪超过了八十岁的家族老者来说，金轩的潜力显然更大。

再加上他还被禁忌岛选中，加入了内岛三宫十六殿中的狂龙殿，可以说是前途无量了。

事情定了下来，金玉旗老爷子摆摆手，结束了会议。

众人散开，各自回到了自己的住处。

金向空也回到了自己的小院，刚进屋，就听到妻子掩面而泣的声音。

顿时，金向空感到一阵烦躁和愤怒，胸口似乎藏着一股怒火，让他无从发泄。

虽然老爷子已经安排了金轩出手，去击杀那陈飞给金煜报仇。

但金向空还是感到憋屈，感到不甘。

按照他的想法，只有金家集体出动，将那陈飞和身边的亲朋好友全都斩杀干净，这才要能让他稍微出一口气。

想到这，金向空吩咐下人道：“准备一份礼物，我要去金轩那边一趟。”

“是！”

………京城之中，陈飞斩杀金煜的热度，刚刚有所消退，一则消息的爆出，让网络一下又沸腾了起来。

龙脉一族金家，公开在网络上发表了一封给陈飞的信。

信的内容很简单，就是要求陈飞为击杀金煜的事情负责。

限时三日，让陈飞自己主动登门自刎谢罪。

否则的话，金家决不罢休。

这封信一公布出来，让无数网友热议了起来。

有人说，金家会对陈飞展开残酷的报复，让陈飞赶紧暂避锋芒。

有人说，陈飞实力强悍，会将金家击败。

也有人说，官方应该尽快查清事情真相，避免陈飞和金家这两大力量的碰撞和牺牲。

总之，各种声音之中，陈飞身边的人，不由得为他担心了起来。

这几天，各种电话和关切的声音，不绝于耳。

就连会议不断的徐军山，都抽空给陈飞打了几个电话，让他自己小心一些。

如果情况特殊，可以直接联系他，官方会想办法保护陈飞的。

陈飞感谢了徐军山的好意，但没有太过在意。

毕竟，现在已经踏上神境之路的他，根本不惧金家的报复。

三日期限，很快就到了。

陈飞并没有登门自刎谢罪，金家勃然大怒，在网上又发布了一则鲜红的公告，说金家的报复，马上就会到来。

当天下午，一道剑光从天而降，劈斩在了陈飞居住的别墅之上。

顿时，豪华的别墅直接被剑光劈成两半，甚至连地面上，都出现一道十多米深，数十米长的沟壑。

别墅内，正在打坐修行的陈飞，瞬间睁开眼睛，射出一道金光，冲出了别墅。

“来者何人？”

“龙脉一族，金家金轩！”

一声厉喝，伴随着一道墨蓝色的身影，从天际飞越而来。

“陈飞，还不跪下受死！”

陈飞升空而起，看着急速靠近的人影。

对方大约三十来岁，一身墨蓝色龙纹长袍，脑袋上扎着一个发髻，手中提着一柄龙形长剑，整个人气势锐利，好似一柄即将刺破天空的利剑一般。

 