    娜可露露作为扶桑的巫女，扶桑的公主，也是扶桑为数不多的强者。

    当然知道宫本武藏和橘右京的恐怖力量。

    他们两个剑客，几乎是整个扶桑公认的，最为强大的两个人。

    但是现在……

    竟然接连遭遇失败。

    强！！

    娜可露露对于这些演武大赛的参与者，只有一个感受，就是很强。

    无论是一个大招秒人的上官婉儿，还是之后的云缨，再加上钟无艳。

    每一个人都是真正的强者。

    娜可露露自问！！

    就算是自己上，也不一定有胜利的机会。

    “张晨，等一会……我上场的时候，你一定要给加油！！”

    “以后我就不骂你八嘎了！！”

    娜可露露伸出一只手臂，而玛玛哈哈，正趴在他的手臂上。

    一动不动的盯着张晨。

    娜可露露发现……自从上次将玛玛哈哈交给张晨的之后，玛玛哈哈似乎有点害怕张晨的样子。

    张晨：“……”

    娜可露露：“呦西，你不说话我就当你答应了。”

    等到橘右京，钟无艳离开擂台之后。

    来自于大理寺的裁判，从手中拿出了一张纸。

    上面写着下一轮对决的两个人的名字。

    他发现！！

    这像个人的名字，竟然都有些奇怪。

    都不是王者大陆的本地人。

    “下一轮对决的两位参赛者是……职业为女巫的娜可露露，神秘剑客夏洛特。”

    “有请两位参赛者，登上擂台进行比拼。”

    裁判说完，所有人都十分的惊讶。

    职业为巫女的娜可露露？？

    “咱河洛帝国，有巫女吗？”

    “还有那个神秘剑客夏洛特，听着名字，也不像是咱王者大陆的人好吧。”

    “倒像是西方大陆人的名字。”

    “我知道……我曾在一本书上看过，现在整个王者大陆，唯一的巫女就在扶桑，也叫娜可露露。”

    “在河洛的演武大赛上，一个扶桑强者，和一个西方强者对决·，就很离谱好吧。”

    “看……他们上去了。”

    在万众瞩目之中。

    带着玛玛哈哈的娜可露露，还有玫瑰长剑的夏洛特·。

    一起登上了演武大赛的擂台。

    不光是观众们。

    在擂台下。

    尚且存在一丝意识，还没有昏迷的橘右京，在听到娜可露露这个名字的时候。

    十分的震惊！！

    他们找了这么长时间，都没有发现娜可露露的踪迹。

    搞了半天，娜可露露也参加了演武大赛？？

    橘右京忍着身上的伤势，坚持着想要站起来，去寻找娜可露露。

    可是！！

    身体刚刚抬起来一点，就砰的一声落了下来。

    瞬间失去了意识！！

    激动地橘右京，在重伤之下。

    终于不堪负重，昏迷了过去。

    和橘右京一样……之前败在云缨手里的宫本武藏，也早就昏迷过去。

    失去了意识！！

    甚至连娜可露露登上演武大赛的擂台，都不知道。

    此刻！！

    擂台之下欢呼，稷下学院的众人，还有河洛帝王武则天带着文武百官。

    每一个人，都认真的盯着对峙的两个人。

    “有趣……巫女打剑客，几乎不用打了，这个巫女可以直接投了。”

    “况且……还是玫瑰剑士！！”

    钟无艳突然说。

    让其他几个同学都有些疑惑。

    东方曜：“巫女直接投了？？”

    “她的气势也不弱呀，虽然是刚刚突破的气息，但是从能量强度上看，完全达到了LV14境界的力量。”

    “应该可以打一打吧。”

    东方曜反驳说。

    从境界上看，连个人都是LV14境界的强者。

    一个巫女，一个剑士。

    真的打起来了，很难说谁能有优势。

    而且……

    更重要的是，娜可露露登上演武大赛擂台的时候，竟然还带着一个强大的灵兽。

    二打一！！

    娜可露露应该更有优势才对！！

    钟无艳闻言，笑着说：

    “那是你不知道玫瑰剑士的传说……她是日落海的剑士，是圣殿的荣耀。”

    “实力强大……”

    “和雅典娜两人，共同被称为圣殿守护者！！”

    钟无艳认真的说。

    在之前，王者血脉排行榜的时候，就已经公布了雅典娜的神灵血脉。

    而夏洛特，竟然能个神灵血脉的拥有者相抗衡。

    实力一定十分的强横。

    谁赢谁输，还真的不好预测。

    不光是稷下学院。

    在另一侧，武则天，狄仁杰，司空震等人，也在谈论着什么。

    “哼……是日落海的圣殿派来的人。”

    “在这个时候，他们竟然想要插手河洛的事情。”

    “这一次，一定要打败她。”

    “不过……朕也不想让扶桑赢……”

    武则天陷入两难的境地。

    无论是扶桑强者赢，还是日落海圣殿的夏洛特赢。

    武则天都十分的难受。

    狄仁杰说：“陛下……这对我们河洛来说，未必没有好处。”

    “他们两人境界差不多，无论谁赢，都只能险胜，大大的消耗对方。”

    “到时候，获利最大的还是我们和稷下学院。”

    司空震：“狄仁杰说的对！！”

    武则天：“……”

    “快看，他们动手了！！”

    “动鸟了！！”

    ……

    此刻！！

    在演武大赛的擂台之上。

    两人对峙了譬片刻，打探玩对方的信息之后。

    立刻选择了出手！！

    最先选择出手的，是娜可露露。

    她并不认识对方。

    但是……娜可露露知道，对方一定来自于日落海。

    她还不犹豫的使用了能力，去尝试着试探对方的能力。

    “飞鹰攻击！！”

    “去吧……玛玛哈哈！！”

    娜可露露说话，竟然直接将玛玛哈哈，抛向了夏洛特的方向。

    而玛玛哈哈则嘎嘎叫了一声。

    以一个极快的速度，对夏洛特造成了一次伤害。

    而夏洛特。

    在被打中一次之后，眉头紧皱。

    她万万没有想到，以自己的速度，竟然完全躲不掉对方的进攻。

    “小姑娘……我已经让了你一招！！”

    “现在，该我出手了！！”

    “迅光三角箭！！”

    瞬间！！

    夏洛特对着娜可露露出剑，同样打中了对方。

    伤害虽然微乎其微。

    但是……以连招著称的夏洛特，已经成功的叠完了一层被动。

    “你还敢上前？？”

    “前进喷泉！！”

    在挥出一剑之后。

    当夏洛特发现娜可露还在不断靠近的时候，立刻再次使用了另外一个能力。

