    “嗯。”

    龙墨的车子一走，裴弋就忍不住笑出声来，“亲爹大人，别再黑脸了，人家已经走了。”

    “你刚刚叫他什么？”

    “什么？哦，你说阿墨哥哥啊。”裴弋刮了一下自己的鼻子。

    “这么难听。”

    “好听的啊，人家比我大，我叫哥哥岂不是很正常。”

    苏父哼了哼，“情哥哥还是真哥哥，你自己清楚。”

    “哈哈，亲爹，你有点可爱啊，这种醋也要吃，我是在逗他玩呢。”看着龙墨那张随时都要变的脸，可有意思了。

    “你还亲他了。”

    “对啊，我今晚还是有收获的，我把人追到手了，他正式晋升成我的男朋友了。”

    “这么快？”

    “亲爹，你这是在夸奖我，还是在夸奖我呢。”

    “臭丫头，你清楚我是什么意思。”

    “别这样嘛，老爸，我脱单了，你要为我感到开心才是，你女儿我魅力无穷，一晚上就把你们医院的黑面神给拿下了，哪个姑娘有我这种本事的。”

    “开心不起来。”

    裴弋弱弱的抬起手，“我发誓，我保证，排在我心里第一位的那个男人叫苏哲，他是我此生最美的风景，无人能够取代。”

    “没大没小，我的名字是你可以随便叫的吗？”语气虽然还是不好，但是嘴角已经翘了起来。

    “嘿嘿，好听嘛，总不能让我叫你苏老头吧。”

    “我哪里老了？”

    “我错了，亲爹。”裴弋一秒钟认错。

    “你哪里错了？”

    “我哪儿哪儿哪儿都错了。”

    苏母看着他们父女二人嘻嘻哈哈走过来，无奈的摇摇头，两人都一个德行。

    顾千歌的生日宴是在苏家老宅的花园办的，精心布置了一番，做成了一个露天烧烤派对的形式，下午一点大家就都到了，为了不打扰他们，苏家父母只是露了一面就离开了，把空间腾给他们这些年轻人。

    苏子矜邀请了几个好兄弟，陆伊人已经到了预产期，只是迟迟没有发作，萧天凌不放心她一个人在家，除了他们两口子没来，大家都来了。

    男人们凑在一边打麻将，女人和孩子就在一边烧烤，一边聊天。

    当然，慕南瑾的怀中依旧抱着他的小泡泡，小泡泡眯着眼睛，抬手一下又一下的捏着他的脖子，黏人度满分。

    顾千歌第一次见到小宝害羞的一面，只觉得神奇，一打听才知道小丫头钟情于陆修沉，陆修沉在的时候，她会收敛一些，不会太过分。

    “歌儿姐姐，生日快乐哦，我们都给你准备了礼物。”

    顾千歌摸了一下她的脑袋，“谢谢小宝。”

    “不客气啦。”

    龙玥说道：“你们去一边玩吧，离烧烤架远一点。”

    “知道了。”

    三宝和陆修沉去了一边玩，几个小家伙嘻嘻哈哈的，一看就知道他们感情特别的好。

    “他们是定了娃娃亲了吗？”

    安小北挑挑眉，“我倒是想定下来，可是某个女儿奴不同意啊。”

    “你就别瞎起哄了，现在哪里还有定娃娃亲的，长大的事情谁说的准。”

    “先定下来嘛，小宝长大了一定是一个祸害小男生的主，我得为我儿子打算。”

    “算了，我觉得小沉也不是省油的灯。”

    陆家的基因那绝对是最好的，不管是陆遇白还是陆伊人，都是那种令人一眼惊艳的主，陆修沉长大之后绝不会逊色于陆遇白。

    “所以我们早点让这两个祸害成双成对了，不是很完美吗？”

    “再说。”

    “真是的，一个个都舍不得女儿，你们家都俩女儿了，还想怎么样？”

    “就算有三个，那也是慕南瑾的心头宝。”

    “你们还想生啊？”

    “不生了，家里都这么多孩子了，太热闹了。”

    “吓死我了。”安小北拍了怕胸膛。

    “你们什么时候再生一个？”

    “一直在准备着，检查之后也没什么问题，就是怀不上，我也愁啊。”家里的老夫人虽然不说，但是每次都看着她的肚子出神，很明显是想再抱个孙子或者孙女的。

    “越想怀越怀不上，不要有压力。”

    “我也想要女儿啊。”

    “你们三个笑什么啊，马上就到你们了。”安小北看向顾千歌，宋安澜和裴弋。

    裴弋摸了摸鼻子，就她脸皮最厚，丝毫不避讳这些事情，“我肯定还早，人家才恋爱三天呢，怎么也得再过几年。”

    “再过几年，那龙墨得多少岁了。”

    “那我不管，反正只要我生得出来就是了，不影响他传宗接代。”裴弋脸不红心不跳。

    顾千歌拍了一下她的脑袋，有些无语，“也不嫌害臊。”

    “这有什么害臊的，哪个女人不生孩子。”

    “行行行，你说的对。”

    “安澜，你呢？”

    宋安澜依旧是那种话不多的性子，“我也还早。”

    “对了，大嫂，阿墨哥哥以前在大学的时候是不是有过女朋友？”

    龙玥愣了一下，“我没听说过啊。”

    “我们前几天碰见了一个叫韩菁菁的女人，我一看就知道他们曾经有过点什么。”

    “我也不知道啊。”那个时候的龙玥就是个傻子，她完全不知道龙墨的情感。

    龙墨又是一个那样的性子，根本不可能露出什么痕迹来。

    “我觉得我的预感没错。”

    顾千歌看着裴弋，“你不如直接去问龙医生。”

    “算了，我觉得他不是很想提起，我还是不要去触霉头了。”

    “你还怕触霉头啊。”

    “当然了，自己的男朋友自己疼，我很心疼他的，何必去勾起他不愉快的回忆，你也要向我学习，多疼爱我哥一点。”裴弋一把搂住顾千歌。

    “艾玛，感觉被塞了一把狗粮，小弋是我见过最会撩汉子的，不愧是苏子矜的亲妹妹，一模一样的。”安小北忍不住感慨。

    龙玥也有同感，裴弋是一个特别鲜活的小姑娘，配他哥这样沉默寡言的性子特别的合适，“感觉我哥以后的人生不会寂寞了。”

    “那你又介意。”

    “不是介意，就是好奇问问嘛，能知道发生了什么更好，不知道就算了。”

    像龙墨这样对待感情有点严苛，又只有那么一段，她自然是好奇的。