    秦尘身边，小蚁和小火还有小灵，以及有苏小小都出现了，贪婪的吸收着天道的力量。

    甚至，万界魔树也在欣喜的舞动着，大量的天道之力涌入到了乾坤造化玉碟之中，万界魔树和天道神树竟然都在齐齐蜕变。

    天道气息下，原本一直沉睡的天火尊者、万灵魔尊、永恒剑主他们的灵魂力量，也得到了滋养。

    这一次突破，虽然只是突破后期圣主，但对秦尘的改造，却是绝无仅有。

    轰隆！

    所有人都在发生改变， 一道道的本源气息，升腾起来。

    “怎么回事？”

    可突然间，秦尘露出震惊之色，因为他发现当在场众人突破的时候，所升腾起的天道之力，其中百分之九十九融入到了天道规则之中，壮大天道之力，可剩下的百分之一，竟然进入到了他的体内。

    秦尘的身上，天道的气息越来越浓郁，给人一种感觉，仿佛他自己化身成为了天道一般。

    怎么回事？

    青丘紫衣也震惊，不仅是燕元龙等人，甚至连她，也有一丝天道之力，融入到了秦尘的体内，所有的力量，在秦尘体内滋补，让秦尘的本源，变得更加深邃可怕。

    这让秦尘意外，一时惊喜，他不明白究竟发生了什么，是九星神帝诀的效果吗？还是他来自源大陆的天武大陆，是源大陆的位面之子？亦或是，这些人都是承受了他的天道之力，才得到的提升，让他成为了一个小天道？

    秦尘不明白，他只知道，在场古道宗和诸多妖族势力的所有人，都进入到了他的体内，壮大了他的本源。

    而且这种感觉，很特殊，让他成为了一个小天道，不仅仅是提升了他的力量，亦是让他的本源变得特殊起来。

    也不知道过了多久，天地间终于平静，无数的气息内敛，环绕秦尘身体许久，才久久散去。

    四周的天地圣气也平静了下来。

    古道宗四周的天地，竟然变得无比的神圣起来，化作了一道道的地水火风，秦尘抬手之间，方圆上万里的地方，竟然演化出了无数的山川陆地，在地水火风中诞生。

    “这……”

    所有人都睁开眼睛，看着秦尘抬手间演化天地山川，之前在剧烈轰鸣中毁去的山脉，河流，居然重新在秦尘的手中恢复。

    这种手段，简直如同创世神一般。

    “小天道，果然神奇。”

    秦尘身体中融入了许多人的天道之力，像是变成了某种小天道一般，抬手指间，就有演化万物的能力，这种能力，让秦尘也感受到神奇。

    众人就看到，原本这里的山川，在秦尘的突破下，恐怖的天道之力下毁去的山川建筑，山脉河流，现在居然重新凝聚了起来，而且还保持着原来的模样。

    这片山川河流之中的每一个细节都被重新塑造，一切都还原，天地还是原来的天地。

    “少爷……你这是……”

    青丘紫衣瞪大眼睛。

    “我晋升到达了后期圣主的境界，推演万方，重塑乾坤，怎么样？这片天地还是原来的天地吧，我塑造得可有错误？一草一木，一花一石，一沙一尘埃，都没有半点和原来不同的地方吧。”秦尘自信的道。

    “没…….没有……”青丘紫衣的喉咙也好像被卡住了。

    这种手段，尊者也做不到吧？

    “少爷，你这实力，我都无法用词语来形容了。”刀王慕之风嘴巴长得好像要把一头大象给吞下去一般。

    “造物手段。”

    有苏小小也瞪大眼睛，目瞪口呆。

    轰！

    秦尘身体中，无尽的力量内敛，就看到在场所有人都崇拜着看着自己，奉天真等人，都跪伏在了地上，犹如朝拜神祇一般。

    实在是秦尘的变化太可怕了，那种造物的手段，彻底惊住了他们。

    “诸位都起来吧。”

    秦尘抬手，顿时所有人都抬了起来，他看着在场的无数弟子，露出欣喜之色，因为这一次突破，所有人都有了翻天覆地的变化，光是后期圣主，就多了出七八个。

    这还只是一时间的突破，很多人在接受了这一次天道的洗礼之后，已然发生了蜕变，只要有足够的资源，就能一举突破后期圣主境界。

    最让他激动的是，幽千雪也随之突破了。

    “千雪，你也突破了。”

    秦尘来到幽千雪身前，一把搂住了她。

    千雪突破后期圣主之后，变得愈发的高贵了，神圣圣洁，犹如一尊女帝一般，有着凛然而不可侵犯的气质，她的周身，一股股至阴之力流转，是太阴琉璃女帝的气息，至高无上。

    两人就这么站在众人面前，就如同神仙眷侣一般。

    “奉天真宗主，剑冢异变，接下来，我和千雪要去一趟剑冢。”秦尘对着奉天真道：“在我不在的时候，你们小心一些，最好隐藏起来，以免被人发现。”

    剑冢异变，秦尘隐隐有种感觉，这里将会变得危险。

    “少爷，我也跟你一起去吧。”青丘紫衣道。

    秦尘沉思片刻道：“好。’

    青丘紫衣乃是九尾仙狐，实力非凡，并且她也是永恒剑主的女人，自然可以去。

    “慕老，你就留下来吧。”秦尘对着刀王慕之风说道。

    “是！”

    刀王慕之风恭敬说道。

    嗖！

    下一刻，秦尘带着幽千雪等人迅速的离去，朝着剑冢的所在暴掠而去。

    剑冢，南天界最可怕的禁地之一。

    名字叫剑冢，并不是真的是这里到处都是葬剑，而是涌动无数的剑意，在核心深处，有着可怕的剑气纵横，其中常年有血色剑意飘动，并且还有魔气涌动，在剑冢最深处，有许多通天的战剑和古剑。

    剑冢之中有两大表面的危险。

    其一是魔影，剑冢当年是远古魔战之地，是滋生魔影的地方，里面的魔影，数量十分多，谁也弄不清楚有多少，很多魔族高手死后，残魂化为魔影。

    由于剑冢规则特殊力量浩瀚所以南天界的人族高手也没办法将其中的魔影给抹去，只能任由其存在，只要魔影不出来就好。

