
　　趁着帝王拿波刚刚进行过大爆发，短时间内无法自如行动，丁常明立刻派出宝可梦登场。

　　又是一只准神。

　　杖尾鳞甲龙，59级，特性【防尘】！

　　和艾路雷朵一样，是丁常明的老将。

　　在班基拉斯没出现以前，一直是丁常明的王牌，为其在职业赛场上立下赫赫战功。

　　现在丁常明有了转型的征兆，杖尾鳞甲龙因为自身特性的存在，在沙暴中不受影响，依旧很受器重。

　　杖尾鳞甲龙刚一出场，直接冲向帝王拿波，一记吸取拳砸在帝王拿波身上。

　　帝王拿波暂时无法行动，甚至都没办法做出抵挡的动作，在遭受重击后倒飞出去。

　　同时，吸取拳还榨取了帝王拿波的体力注入杖尾鳞甲龙身体中，使得杖尾鳞甲龙看起来更加精力旺盛。ŴŴŴ.23sk.com

　　不止姜盛一人，几乎所有观众都以为帝王拿波要退场了。

　　但谁知它竟然踉跄着从地上爬了起来，悍不畏死的向杖尾鳞甲龙发起冲刺。

　　一双扁平的鳍如两柄钢刀，对杖尾鳞甲龙当头劈下。

　　见奄奄一息的帝王拿波冲刺而来，杖尾鳞甲龙并没把它的攻击当成一回事。

　　它轻飘飘地抬起手臂，挥拳迎击。

　　但很快，杖尾鳞甲龙为它的自大付出了代价。

　　拳头击打在钢翅上，杖尾鳞甲龙脸色大变。

　　它感受到了一股不可阻挡的沛然大力！

　　一只拳头被钢翅砸偏，整条手臂酸涩发麻，轻轻颤抖着，一时半会难以抬起。

　　另一只手臂挥拳阻挡，但也被钢翅砸下，难以动弹。

　　钢翅劈在杖尾鳞甲龙脸上，划出一道狰狞的口子，龙血不要钱的洒落一地。

　　钢翅去势不见，划过杖尾鳞甲龙的脖子，大片龙鳞被剥落。

　　凄厉的龙吼声响彻对战场地。

　　观众们不自觉的噤声，仿佛将自己代入了杖尾鳞甲龙的角色中，脊背发凉，头皮发麻。

　　所有人都在脑中思考一件事。

　　为什么帝王拿波会爆发出如此强大的力量？能给杖尾鳞甲龙带来这么大的伤害？

　　这种没有明显特征的招式很像是双倍奉还，但帝王拿波是学不会这一招式的。

　　姜盛也对此感到好奇，回忆起帝王拿波的技能池。

　　突然，他想到了一种可能，轻轻摩挲着下巴，喃喃自语道：

　　“这不会是忍耐招式吧？”

　　“一种很少见的招式，能忍受敌人两次攻击，然后将伤害两倍返还回去。”

　　“帝王拿波在波皇子时期能够自然领悟这一招式。”

　　正在姜盛和一众观众分心思考时，场上的对战还在继续。

　　帝王拿波重创杖尾鳞甲龙后，再也坚持不住，倒在杖尾鳞甲龙身前洒落龙血的位置处。

　　没等裁判宣布结果，刘奕欢赶忙把帝王拿波收回精灵球中，防止杖尾鳞甲龙恼羞成怒对昏倒的帝王拿波进行报复。

　　杖尾鳞甲龙品质较好，可能不会有这种想法，但它的主人丁常明就不一定了。

　　爱宠受了如此重伤，丁常明心如刀绞，面色阴晴不定的盯着刘奕欢。

　　仿佛在对刘奕欢发出警告，接下来的对战中一定让她付出惨痛代价。

　　刘奕欢装作没看见，若无其事的放出下一只宝可梦。

　　乌云汇聚而来，暴雨倾盆而下。

　　登场的正是蚊香蛙皇。

　　任由暴雨冲刷身体，杖尾鳞甲龙竟感觉好受了一些。

　　脸颊上的伤口、脖颈剥落鳞片区域周围，火燎燎的疼痛感有所减弱。

　　吃过一次亏后，杖尾鳞甲龙再不敢小觑自己的对手，警惕的盯着蚊香蛙皇。

　　杖尾鳞甲龙也会雷电拳，对蚊香蛙皇较为克制。

　　但以它现在这幅状态，丁常明不敢让他接近蚊香蛙皇，生怕它再被算计。

　　杖尾鳞甲龙晃动身上剩下的龙鳞，发出响亮刺耳的鳞片噪音，对蚊香蛙皇发动音波攻击。

　　在这过程中，杖尾鳞甲龙一直警惕的盯着蚊香蛙皇，时刻注意它的动向。

　　可盯着盯着，双方竟对视在一起。

　　杖尾鳞甲龙只觉得蚊香蛙皇的眼睛较深邃、很好看。

　　与其对视时，身上的伤口不再疼痛，烦闷的心情渐渐平息，时间流速在变慢，整个世界都安静下来了。

　　另外，蚊香蛙皇的眼睛里面仿佛有什么东西在转动……转动……动……

　　外界。

　　杖尾鳞甲龙晃动鳞片的幅度渐渐减弱。

　　刺耳的鳞片噪音有急促变得缓慢，直至最后完全消失不见。

　　噗通～

　　杖尾鳞甲龙跌进泥水中，也跌入了梦境中。

　　它中了蚊香蛙皇的催眠术。

　　不论丁常明怎么大声呼唤，杖尾鳞甲龙都没有回应。

　　咚！

　　一声沉闷的鼓声响彻对战场地，让丁常明回过神来。

　　蚊香蛙皇正面色痛苦的放下捂住腹部的手，与它面色完全相反的是它周身昂扬的气势。

　　腹鼓！

　　对自身造成极大伤害，换来短时间三倍力量提升！

　　不好！

　　丁常明心中警铃大作，连忙按下精灵球开关，想将昏睡的杖尾鳞甲龙收回。

　　但蚊香蛙皇张嘴吐出一道泡沫光线，拦住那道红光。

　　数不清的泡泡将精灵球中射出的红光折射开，没有让其落在杖尾鳞甲龙身上。

　　在比赛规则中，只要不是对方的宝可梦完全失去战斗能力，阻碍对手收回宝可梦是被允许的。

　　丁常明还要尝试。

　　蚊香蛙皇吐出大口白雾，将整个对战场地包裹在内，阻碍丁常明的视线，折射开射向杖尾鳞甲龙的红光。

　　随后，蚊香蛙皇弹跳而起，朝杖尾鳞甲龙的位置坠击而下。

　　“梦话！”

　　丁常明终于不再尝试，开始指挥杖尾鳞甲龙反抗。

　　一声昂扬的战吼从白雾中响起，丁常明脸色瞬变，比吃了狗屎还难受。

　　他的运气不如孙海伟，抽奖没有抽到好招式。

　　丁常明只能眼睁睁看着蚊香蛙皇以弹跳二段落入白雾中。

　　不用想都知道蚊香蛙皇会砸在杖尾鳞甲龙身上，打出一记绝杀。

　　白雾缓缓散去，杖尾鳞甲龙依旧如先前一样倒在泥水中。

　　经裁判确定，杖尾鳞甲龙这次不是睡着。

　　而是遭受重创昏迷过去，如果不接受治疗，短时间内不会苏醒过来。

　　“杖尾鳞甲龙失去战斗能力，请丁常明选手尽快派出最后一只宝可梦。”

　　观众席上一片哗然，很多人都倾向于刘奕欢会赢下比赛。

　　毕竟，刘奕欢还有两只宝可梦。

　　一只腹鼓状态的蚊香蛙皇，一只从未露面的宝可梦，有更多的可能性。

　　而丁常明只剩一只中毒状态的班基拉斯。

　　只要刘奕欢去拖时间，这场战斗几乎是必赢。

　　有些观众已经开始提前感慨。

　　坂木、阿离、崔璇、刘奕欢，他们都是未超过三十岁的青年才俊。

　　今年的职业联赛，要被朝气蓬勃的年轻人征服了。

　　观众席前排位置，姜盛微微摇头，并不像其他观众那么乐观。

　　毋庸置疑，丁常明是掌握超进化力量的训练家。

　　在今年之前，他手上的两张王牌分别是杖尾鳞甲龙和超级艾路雷朵。

　　但在今年的四强赛上，艾路雷朵居然被坚果哑铃硬生生耗死了，一点不符合其王牌的身份。

　　为什么他不选择让艾路雷朵超进化？

　　在万众瞩目下，丁常明的最后一只宝可梦登场了。

　　没有任何悬念，仅剩的独苗——班基拉斯。

　　额…中毒状态的班基拉斯。

　　虽然这会影响它的持久度，但并不会影响它的强悍程度。

　　【扬沙】特性发动。

　　我们的沙暴君王要改换天气，让这湿漉漉的雨天见鬼去吧！

　　刘奕欢可不会轻易相让。

　　她还要指着雨天环境为自己最后一只宝可梦塑造出良好的作战环境。

　　它很凶猛，但弱点也很明显！

　　【降雨】与【扬沙】展开碰撞，两只宝可梦互不相让，都想在天气上占据主权。

　　可时间并不站在丁常明这边。

　　中毒状态下的班基拉斯，没有那么多的时间去浪费，不可能与蚊香蛙皇在争夺天气上僵持下去。

　　只见丁常明突然取出一个厚实的扳指戴在大拇指上。

　　通过镜头特写，所有人都看清了扳指上嵌着的华贵宝珠。

　　“班基拉斯，mega进化！”

　　观众席上沸腾起来，人们兴奋的欢呼着。

　　这是区域赛开幕以来，他们见到的唯一一场属于准神宝可梦的超进化！

　　姜盛早有猜测，所以并不惊讶。

　　只是在回忆班基拉斯的外貌，思索它把超级石藏在了身上什么地方。

　　外貌狰狞的超级班基拉斯出现在对战场地上。

　　【扬沙】特性二次触发。

　　沙暴轰散乌云，成为场上唯一的天气效果。

　　地震袭来，蚊香蛙皇无处可躲。

　　事实上，它也没想着躲开，坦然面对汹涌的土黄色冲击波，唱出一曲哀歌。

　　灭亡之歌！

　　蚊香蛙皇退场，但丁常明的脸色并不好看。

　　灭歌的力量笼罩在超级班基拉斯身上，只需时间到了，班基拉斯就会失去战斗能力。

　　就如那句民间俗语：

　　阎王要你三更死，谁敢留你到五更！

　　其实，灭歌的效果很好解除。

　　只需将超级班基拉斯收回精灵球中，灭歌的力量就会消散，不会再影响到超级班基拉斯。

　　但超级班基拉斯是丁常明最后一只宝可梦，他若是收回就等于主动认输。

　　丁常明面色发狠，死死盯着刘奕欢。

　　他还有最后一个选择。

　　三招之内解决刘奕欢的最后一只宝可梦，他就能获得最后的胜利，拿到最后一个晋级四强赛的名额！

　　对于一只超进化状态的准神来说，这并不是一件很难做到的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第756章 灭亡之歌！免费阅读。https://xs.23sk.com 