    “雷恒，什么情况？”

    看到雷恒皱着眉头从酒店前台走回来，一个老者问道。

    “七长老，酒店客满了！”

    旁边拄着龙头拐的老妪道：“那就再换一家酒店，不行就随便找个地方休息一晚上。江湖儿女，没那么多讲究。”

    这位老妪可不简单，是炎龙宫的八长老，唯一女性长老，修为高深，差半步便可迈入天阶下品。

    可惜，虽然只差半步，但却是难以逾越的鸿沟，她卡在这半步已经十多年了，始终无法突破。

    另一个相貌粗犷的老者乃是炎龙宫的九长老，这次为了龙窟的宝藏，炎龙宫一次出动了三位长老，数名精英弟子。

    九长老沉声道：“这一路走来，遇到不少武修，看来龙窟的事已经走漏了风声。”

    “而且，他们都在明里暗里盯着我们的动向。”

    雷恒愤懑道：“肯定是周子安这个狗贼将消息泄露出去的。”

    周子安是他的好友，龙窟的事他只对周子安说过。结果没多久他就被天罗门的人控制，庆幸的是被吴白救了。

    他一直想要找周子安算账来着，可没腾出功夫。

    “事情已经发生了，多说无益。”

    “但是，谁若敢动我炎龙宫的东西，杀了便是。”

    八长老虽然是一介女流，但是性格强势，霸道的说道。

    雷恒道：“几位长老，现在我们被这么多武修盯上，我觉得还是赶紧前往九垒山，取出龙窟的宝藏回炎龙宫才好。”

    七长老几人相视一眼，皆觉得雷恒说的有道理，微微点头。

    一行人离开酒店，当即朝着九垒山而去。

    吴白从柱子后面闪身出来，已经换了一副模样。

    如今的他，面黄肌瘦，两眼无神，像个瘾君子似的。

    吴白大摇大摆的走出酒店，远远的跟着炎龙宫的人。

    与此同时，吴白发现好几股势力都在暗中跟踪着炎龙宫。

    看来想要得到龙窟里面的宝物没那么容易啊。

    吴白远远地避开所有人，一个人如孤魂野鬼融入黑暗中，远远的跟着炎龙宫的人。

    出了木林县，越走越偏僻。

    远远望去，苍莽群山层峦叠嶂，像是一头头并排蛰伏的野兽笼罩在夜幕中，广袤的密林里，不时的响起几声兽吼还有夜鸟啼鸣的声音，让人起鸡皮疙瘩。

    一股股分属不同阵营的势力彼此拉开距离，跟着炎龙宫的人。

    只有吴白是一个人，且没有人发现。

    越往南，路越难走。

    山路崎岖，有些地方根本没有路，荆棘遍地，很耽误行程。

    五十公里，以修武的脚力竟然走了四个小时还没到。

    直到天边露出鱼肚白，炎龙宫的人停了下来。

    雷恒指着远处一座宏伟的大山，低声道：“几位长老，那就是九垒山。”

    几人凝目望去，雷恒所说的大山形状奇特，山体竟然长方形的，山壁就像是由九块巨大的石板叠加起来的，远远望去，竟然跟现在的居民楼有点相似。

    而躲在暗中的吴白此时也观察着九垒山，剑眉紧皱。

    这九垒山分明是一座天地棺。

    所谓天地棺，是以大山为基石打造的棺椁，以天地为墓。

    这地方不简单。

    敢以天地为墓，足以说明墓主的可怕。

    当然，也可能是某个不信邪的蠢货，自视甚高，为自己打造了一具天地棺。

    总之，这天地棺中葬的不是蠢货就是极为可怕的人物。

    此时，炎龙宫的人已经朝着九垒山靠近。

    其他势力也暗中跟了上去。

    吴白远远地吊在后面。

    望山跑死马，九垒山看着已经很近了，但是炎龙宫的人到了山脚下的时候天已经放亮。

    炎龙宫的人抬头打量着九垒山，皆被这座大山宏伟的气势所震撼。

    七长老突然间转身，声如旱雷滚动，怒喝道：“诸位现身吧！跟了我们一路，意欲何为？”

    这一声以浑厚的内息催动，震得群山颤抖，声音在半空激荡，久久不散。

    然而，四周静悄悄的，没有人应声。

    所有暗中跟踪的势力都蛰伏了起来。

    “诸位藏头露尾，难道是想要跟我炎龙宫为敌？”

    “老妇将话放在这里，今日谁敢触碰我炎龙宫的利益，我在此发誓，待他日定会带人踏平你的宗门。”

    八长老虽是一介女流，但性格火爆，霸道的吼道。

    四周依旧一片死寂，没人冒头。

    吴白坐在树干上，这是一株野果树，他伸手摘了一个野果，咔嚓咬了一口，然后带上了痛苦面具，太难吃了。

    炎龙宫在武道界的地位举足轻重，一般没人敢轻易触其锋芒。

    不过，这些家伙蛰伏起来，定然是没安好心，等着坐收渔翁之利。

    四圣宫和炎龙宫守望相助，他可不能看着这些宵小算计炎龙宫的人。

    吴白摘了几颗野果，从树上跳下来，朝着炎龙宫的人走去。

    炎龙宫的人也发现了吴白，皆冷眼看着他。

    吴白远远地停下，抱拳道：“晚辈天罗门赵无极，见过炎龙宫几位前辈。”

    雷恒眼神逐渐冰冷，死死的盯着吴白，“你是天罗门的人？”

    他可没忘了自己被天罗门赵启然控制的仇。

    吴白笑道：“是。”

    “几位前辈还没吃早餐吧？这是我刚摘得野果，味道好极了，要不要尝尝？”

    雷恒满脸杀机，冷冷的盯着吴白，“我正准备找你们天罗门的人算账，没想到你自己送上门来了，倒是省了我不少功夫。”

    吴白装傻，道：“这位道友跟我天罗门有仇？”

    雷恒怒道：“你天罗门的赵启然用下作的手段控制我，若非有人搭救，我现在怕是早就死了。”

    “还有这等事？这个赵启然真是混蛋，猪狗不如。”

    雷恒愣住了。

    吴白笑道：“道友息怒，我代替赵启然那个猪狗不如的东西给你道歉。我这次来，并非要跟你们炎龙宫为敌，只是瞧个热闹。”

    吴白说着，回头看去，“大家都出来吧，我猜你们跟我的心思都是一样的。都是来瞧热闹的，为什么要藏头露尾？”

    “那块巨石后面的朋友，别藏了，大家都看到你们了，出来吧。”

    “藏在荆棘丛里面的朋友，不怕扎吗？赶紧出来，被那些尖刺划伤皮肤就不好了。”

    “还有树上的朋友，赶紧下来，那树枝不结实，承受不了五个人，别掉下来了。”

    “……”

    吴白将按在暗中的人一一给暴露了，连他们的人数都给说了出来。

