
    别说是阿修罗王，夜叉王，在幽鬼域如此偏僻之地，算是夜叉，阿修罗，都极为罕见。

    更何况，如今到来的，可不止他们二位，更是将统御的魔族大军，都给带了过来。

    “少帝今日交代的事，事关重大，谁敢误事？”

    阿修罗王冰冷的开口道。

    他的目光一闪。

    “据说这一次，少帝可是要亲自降临。”

    “少帝亲自降临？难道说，那传闻，是真的？十方天魔之一，青铜天魔的骸骨，真的在这一片区域之？”

    夜叉王，突然开口道。

    十方天魔！青铜天魔的骸骨！

    楚风眠身躯，猛然抖了一下，在楚风眠身躯之的心魔之王，在听到这句话的时候，都是露出了无渴望的神情。

    显然是这青铜天魔的骸骨，对着心魔之王，都有着无的吸引力。

    十方天魔，是曾经远古时代，最为强大的十尊魔神，这十位魔神，可都是超越了帝尊境，成天人之的恐怖存在。

    按照记载，这十方天魔，都是死在了远古时代的一场大战之，可是他们虽死，力量却还依然残留在世间之。

    像是曾经的魔帝，便是凝聚十方天魔的力量，足以幻化出十方天魔的虚影来，为他而战。

    十方天魔的骸骨价值，不亚于天人之骨。

    甚至是传闻之，十方天魔的实力，还要远超寻常天人，乃是天人之的无敌强者。

    他的骸骨，价值只怕是不亚于许多至宝。

    “怪不得魔族大军，亲自到来，居然是如此至宝出世了。”

    楚风眠喃喃自语道，同时楚风眠的眼神，也闪过一丝光芒。

    心魔之王，同样属于魔族，这青铜天魔的骸骨，要是被心魔之王得到，让心魔之王吞噬的话，只怕是会让心魔之王，脱胎换骨，实力暴涨。

    心魔之王如今的实力，便是如此可怕，足以震慑古帝，要是让心魔之王的实力再进一成，楚风眠都想象不出。

    只怕是到时候，等到楚风眠真正踏入帝尊境，在借助心魔之王的力量，纵然是面对古帝巅峰，九劫古帝，他都有着一战的能力。

    轰杀古帝，更是轻轻松松的事情。

    不过，想要得到这青铜天魔的骸骨，可并不容易，夜叉王，阿修罗王，如今都纷纷现身。

    他们统御的魔族军团，楚风眠要是跟他们血战的话，只怕是必死无疑。

    更何况，在他们的交谈之，楚风眠还听到了一个名字。

    少帝。

    这少帝，到底是什么人物，楚风眠不知道，可是看起来，不管是这夜叉王，阿修罗王，可都是听从这少帝的命令，才到来的。

    魔族一向都是实力为尊，纵然是血脉高贵，也不代表其地位。

    这位少帝，既然是可以让夜叉王，阿修罗王，听从他的命令，只怕是实力，自然也是在他们二人之。

    五劫真帝之，至少也是六劫真帝，甚至是一位古帝。

    想到这里，楚风眠不由的眉头一皱，以他的全力，跟眼前这阿修罗王，夜叉王交手，胜算都不大，更何况还有那神秘的少帝。

    “不管如何，这青铜天魔的骸骨，只怕不止是魔族一方想要得到，怪不得这一次四大势力，所排出的，都是古帝，看来这四大势力，也在打青铜天魔骸骨的注意！”

    楚风眠注意到天空之，一直是站立的四道身影。

    古帝这样级别的存在，放在圣龙秘境之，都是老古董，地位遵从，平日里少有现身，又怎么可能会一次新人考核而现身。

    如今听到这青铜天魔骸骨的事，楚风眠却是无的清楚了，为了这青铜天魔骸骨，纵然是让古帝出手，都值得。

    “这是要什么？”

    在楚风眠思考之际，那夜叉王，阿修罗王突然动了，只见在他们的面前，突然搭建起了一座祭坛。

    这祭坛，古老而又神圣，面刻画的魔族纹路，看起来都不像是魔族，而是一种无神圣的存在。

    物极必反，楚风眠清楚，这是唯有品级达到极致的魔器，才会显现出的神圣模样。

    眼前这祭坛，少数也是不亚于巨阙神剑的一件灵器，至宝，有着晋升极道仙兵的机会。

    “如此至宝，用来献祭什么？”

    楚风眠还未来得及猜测，只见祭坛之，突然燃烧起了一股火焰，纯正的紫色火焰，这是最为纯粹的魔焰。

    足以是跟纯阳天火，相媲美的恐怖火焰，算是现在楚风眠有着冰火神体，都不一定可以跟着魔焰抗衡。

    只见在这魔焰心，一尊身影，缓缓的走了出来，跟着祭坛，开始融合在了一起。

    “不好，有大人物降临了！”

    “这是他们口的少帝？”

    楚风眠眼神惊骇无。

    这身影的强大，简直是超出了楚风眠的想象。

    甚至是要起楚风眠曾经见到过的风后古帝，还要强大。

    “走！”

    楚风眠当机立断，毫不犹豫，他的身躯一动，化为了一道遁光，直接向着山谷之外飞去。

    他的隐蔽之术，只能瞒得过六劫真帝，古帝，想要看穿楚风眠的身形，都并不困难。

    更何况眼前这要出现的少帝，只怕是要起楚风眠见到过的任何一位古帝，都要强大的多。

    “轰！”

    与此同时，那祭坛，逐渐的是跟那一道身形，融为一体，化为了一尊年轻男子的模样。

    这年轻男子，高贵冰冷，单单是看到一眼他，足以被他身的威势所折服。

    阿修罗王，夜叉王，在这年轻男子现身的一刻，都跪倒在了地。

    “恭迎少帝。”

    “哼，你们这些人，居然如此废物！”

    少帝现身，目光猛然看向了楚风眠的方向。

    “都没有发现，你们被人窥探了吗？”

    “什么，被人窥探了？”

    阿修罗王，夜叉王，都是脸色一变，急忙顺着少帝的目光，看了过去。

    只见在少帝的目光之，一道身影，已经是被锁定出来。

    “该死！”

    楚风眠也感受到了少帝的目光，也明白过来，他的隐藏，在这少帝的面前，简直是没有一丝一毫的用处。
