    田福军对科幻文学表示了谨慎的支持，以他的身份能说出这些话来已经很不容易了，沈隆觉得有他帮忙，再加上自己刚获得的这个奖，以及之前做得那些工作，或许可以挽救中国科幻小说不幸的命运。

    晓霞原本预想的工作与家庭，田福军只是在最后提了句，“说起来我也是咱双水村的人，小时候也经常跟在玉厚老哥屁股后头，你们老孙家是个好人家，你现在干得也不错，晓霞跟了你我很放心。”

    这话说得晓霞都有些不好意思了，脸上红通通一片，心里却是挺高兴的，他家一向是田福军说了算，过了他这一关自己和少平的事儿就成了一半。

    “晓霞脾气有点儿像男孩子，爱折腾，以后有啥问题你多体谅点；好了，你还要准备去美国呢，我就不耽误你时间了，去美国之后，一定要显出咱们中国人的精气神来，别被那些老外给看扁了！”田福军最后勉励道。

    “我就不送你了，我还要看你送我的书呢，晓霞你去送送少平吧！”这一晚上净轮着自己和他说话了，自家女儿还没和他说几句呢，田福军体谅的给了他们这个机会。

    走到院子外面，沈隆拉住了晓霞的手，笑眯眯说道，“怎么样，这一关算我过了吧？我表现得是不是挺不错的？”

    “别那么骄傲，我爸这一关算你过了，我妈那儿可还没过呢。”晓霞稍微有点不服气，更多地则是埋怨沈隆晚上没和她说太多话。

    “晓霞！”沈隆忽然转过身来郑重地看着田晓霞，“等再过段时间，我们上次的约定到期的时候，我俩一起去黄原宝塔山的杜梨树下，从那儿回来我们就结婚吧！”

    晓霞听到这话先是有点吃惊，然后双眼慢慢弥漫开泪花，最终紧紧抱住了沈隆，什么也没说，只是重重的嗯了一声，沈隆也紧紧地抱住了晓霞，两个人吻在一起……

    许久之后他们俩才依依不舍的分开，又走了一段路，沈隆才目送晓霞回去，等晓霞的身影消失在院子里，沈隆才转身慢慢向回走。

    走了一段儿，他忍不住摇摇头，没有钻石、没有房产证、没有鲜花，在这样的情况下求婚竟然成功了，看来八十年代也不是全无好处么？

    接下来几天，他们俩就开始为出国而忙碌，这么大的事儿，省报自然要拍一名记者前去报道，晓霞当仁不让地获得了这个资格；省报通过自己的渠道办好了出国手续，沈隆的名额空了下来，他想了想，将这个名额给了杨潇。

    这也是中国科幻界和世界科幻协会接触的一次好机会，沈隆相信杨潇能利用好这次机会，就像她在未来所做的那些一样。

    杨潇得到消息后大喜过望，她当然知道参加世界科幻大会意味着什么；手续那边也不是问题，沈隆这儿有世界科幻协会的邀请函，大使馆那边有肯帮忙，没费啥功夫就办好了手续。

    沈隆、晓霞、肯、杨潇四人一起乘坐航班前往美国，经过漫长的飞行，飞机降落在旧金山，然后从旧金山转机前往美国。

    到了会场，签到完毕，美国的科幻工作者们得知沈隆到来，都好奇地过来打招呼，沈隆和他们谈笑风生，时而冒出几句俏皮话，很快就赢得了他们的好感。

    科幻工作者们在一起自然要聊科幻小说了，沈隆可是饱受过未来好莱坞科幻电影大轰炸的人，他给出了一个又一个的灵感，比如他把叶永烈的《世界最高峰的奇迹》讲述给美国的科幻作家们，并进行了演化，把《侏罗纪公园》的剧情拿了出来。

    然后是卡梅隆的《终结者》系列，自从阿西莫夫之后，机器人和人类的关系一直是科幻小说作家们关注的焦点。

    还有讲述基因《生化危机》系列，《黑客帝国》系列，《阿凡达》，《头号玩家》等等，听得这些美国科幻工作者如痴如醉。

    当下就有杂志社的主编向他约稿，想让他把这些故事完完整整写出来，沈隆笑道，“这么多的故事，我恐怕很难全都写成长篇，不过倒是可以考虑出一部短篇小说集！然后选一两个故事写成长篇好了。”

    全部抄完实在是太浪费时间了，沈隆打算把这些故事都改写成短篇，这样花不了多少功夫就可以提前垄断大量优质IP，以后卡梅隆、斯皮尔伯格、沃卓斯基兄弟想拍电影，就得先从自己手上买改编权，光这笔钱就够他这辈子开销的了。

    几家杂志社为了争抢这些作品纷纷开出高价，沈隆的稿费标准直接突破了每个单词两美元，甚至还有出版社愿意预支稿费，这下沈隆短时间内也不会缺钱了。

    他没忘记肯，依旧愿意和他进行合作，这并不是沈隆的英文写作能力不够，而是他长期在国内，不能经常来美国，在美国也得有个能维护自己利益的人才行。

    肯听了很是高兴，马上就表示回去就辞了大使馆的工作，专门负责翻译工作以及在美国维护沈隆的利益，这项工作可比在大使馆上班有意思多了。

    这下可谓是皆大欢喜，沈隆分润了一点儿小小的利益，却能获得更多的收益。

    杨潇也没闲着，她利用这个机会和世界科幻协会的高层建立了初步的联系，并邀请到了世界科幻协会的代表和几位重量级科幻作家前往中国访问，还和几家杂志社、出版社达成了引进优秀外国科幻小说的意向。

    有了这些，中国科幻小说的未来就更保险了，如今国家对对外交流十分重视，这几位到了国内必然会有高层次的领导接待，之后有人想对付科幻小说可就不那么容易了。

    肯带着他们在洛杉矶玩了几天，颁奖典礼正式开始了，简短的流程过后，主持人宣布，“本年度雨果奖最佳短中篇小说奖获得者是来自中国的孙少平先生，他的获奖作品是《狩猎愉快》…..”

