    “我看这小丫头是真的要一飞冲天。”

    纪兰仙子摇着头感慨，哪怕还没有听她说这丹方，她心里就已经肯定了这丫头说的肯定是真的。

    “忘云仙君才刚刚收她为弟子，我看简直就是占这丫头的便宜。

    这丫头哪里还需要拜师？等这大赛结束之后完全可以自立门户了。”

    听言，就连其他几位大师也是一同点了点头，就在这炼丹术上，他们觉得就连自己都指点不了百里红妆什么了。

    她能创造出这样的丹方来，或许是他们需要请教……

    百里红妆在开口之后便没有耽搁时间，缓缓将自己所研制出的天心丹丹方说了出来。

    不光如此，她还将自己最初的设想，以及这创造丹方的过程中所遇到的问题以及念头都说了出来。

    众人听着她的讲述就好像随着她一同创造了丹方一般，如果说平日里大家听见这些还能提出一些异议，现在听着她这么说，所有人都闭上了嘴，一点异议都没有。

    因为他们所能想到的种种可能全部都被百里红妆给想过了，并且一一给出了答案。

    由此可见，百里红妆在创造这丹方的时候是真的花了不少心思，而且将整个过程都研究得极为透彻，让人根本找不出任何问题来。

    直到最后，所有人的脸上就只剩下惊叹与佩服。

    “我真的是看了几次炼丹大赛，最佩服的就是这位百里姑娘了。”

    “这位百里姑娘不光基础扎实，对所有的药效都了如指掌，我觉得等她成了大师，她的弟子一定很幸运。”

    “我亦有这个想法，这位百里姑娘的实力这么强，讲述得又如此清楚，所有弟子就算是想不明白都难啊！”

    百里红妆这一番讲述比起之前的其他的炼药师都要更费时间，不过在场没有一个人觉得她浪费了时间，反倒是听得极为着迷。

    琼华仙子等人将百里红妆所说的丹方记了下来，在分析了一下这些药性之后，哪怕没有真正地将这丹药炼制出来，心里也已经很清楚的确有这样的效果。

    “看来这天心丹的效果应该没错，这丫头真是厉害了。”纪兰仙子笑着道。

    众人纷纷点头，这样的效果他们都是承认的。

    即便丹药没有炼制出来，他们也能肯定这效果没有错，最重要的是……只要能够成功炼制，这天心丹无疑会成为一大热门。

    二品丹药能有这样的效果，这对于大家而言完全就是一个福音啊！

    菱薇等人此刻已经完全被小师妹震撼得不知道该说些什么了，小师妹还能再让他们惊喜一点吗？

    这所有的一切简直不是惊喜，都快是惊吓了！

    “我的天，我到现在有些二品丹药都还练不出来，小师妹这都已经能创造出二品丹药了。”菱薇表情僵硬地道。

    顾羁：“……”

    郁尘：“……”

    直到百里红妆说完了这一切，台下才响起了热烈的掌声。

    这时，琼华仙子站起来道：“这么多届的炼丹大会，从来就没有炼药师创造出过丹药，你是第一人。”

