    要开大招了吗？

    神级强者的大招，最少也是神罚级别的，不可小觑！

    萧风身影一晃，落在地面，法杖撑起，一个大地神力护盾悄然形成。

    这可是他在防御方面最强的技能了，保命效果仅次于项链附带的赖皮技能“异界放逐”。

    百花使者蓄力了整整5秒钟，无尽神力都从神格之中汹涌而出，汇入一箭之中。

    这一招蓄力太久，威势极强，萧风差点以为自己的最强护盾技能要白给了。

    好在在大地神力护盾还有5秒钟的时候，百花使者松手释放了她的这一箭！

    “芳华之种！去！”

    咻~

    这一箭，同样是瞬移到萧风的面前，无法躲避。

    但它并非一箭穿心的攻击方式，而是在命中萧风的护盾之后，将箭身上的倒刺全部弹飞出去。

    每一根倒刺都落在了萧风的（护盾）身上，而后生根发芽，迅速蔓延开来！

    它们生长的过程中，迅速汲取着护盾的生命值。

    如果没有护盾的的话，汲取的就是萧风的血量了！

    总共上百根倒刺，每根每秒汲取500万生命值，这效果，简直恐怖！

    一秒钟超过5亿的伤害，着实刷新了他对神罚技能的认识，一个个500万起步的伤害密密麻麻的冒出，同时倒刺疾速生长，变成了一朵朵鲜艳的红花。

    这技能太绚烂！

    它不像蘑菇云那样震撼，但一朵朵花在汲取生命力之后开放，却有着一种诡异而又妖艳的美感。

    短短5秒，二十多亿伤害流逝。

    这若是打在别人身上，哪怕是神，也要身受重创！

    可惜它打在了大地神力护盾上。

    700多亿生命值，别说是短短5秒，就是再吸50秒也无法攻破。

    伴随着护盾的消失，这些娇艳的花朵也失去了汲取的能力，彻底开放，变成了一朵朵鲜艳的花，跌落在地上。

    “好厚的护盾！”看到这一幕，百花使者大惊失色。

    她可是使出了接近最强一击的手段了，居然连萧风的防御都没攻破，简直骇人听闻。

    这不是一个圣域魔法师该有的生存能力！

    “用神格本源攻击，本源神力可以压制低等生命，摧毁他的护盾！”天空使者低喝道。

    神格本源之力，就是神的生命力，用掉之后不但自身元气受损，修为也会下降。

    但为了取胜，他们别无他法！

    此时百花城大街上的玩家和NPC们都看到了空中大战的萧风和两个神级生物，一个个惊叹不已。

    “萧风，是萧风大神！”

    “他竟然以一敌二，同时对付两个神！”

    “太恐怖了，太恐怖了，我的天……这是什么阶段的玩法？我们怎么没见过？”

    玩家们没见过这场面，感觉极其惊艳。

    一朵朵鲜艳的花坠落下来，有人去捡了一下，结果瞬间被吸干血条，当场身死。

    神的力量，寻常生命无法抵挡，也就只有圣域以上的强者才能稍微抗衡一下。

    萧风若非拥有强大的天赋和全身神器，也难以与之为敌。

    魅惑状态还有8秒，萧风又开了两个技能防护。

    天空使者身上迸发出一阵强光，燃烧起神格本源，一道扭曲空间的魔法射了过来。

    “旋风护甲！”

    萧风意念一动，自研技能旋风护甲浮现而出，同时又补了一个新的元素护盾。

    魔法利刃冲击而至，啵啵几声，瞬间撕裂了两层具有2亿生命值的元素护盾。

    其破坏力显著减弱了一些，又穿透了旋风护甲，轰击在萧风的身上。

    嘶拉！

    一道刺耳的裂帛之声响起，萧风身前的空气好似被割裂了一般。

    一股强大的力量通过空间震荡，撞击在他的胸口。

    这一下如同巨人的铁拳砸在身上一样，萧风倒飞出去，飞行状态失效，掉在地上。

    头上冒出一个-127万的伤害，血条瞬间少了三分之二！

    “好厉害！”

    破了两层2亿血的护盾，又被旋风护甲削弱一半之后，居然还能对他造成这么高的伤害！

    不过也是对方魔法性质特殊，要是换做普通元素魔法的话，估计最多打个二三十万。

    魅惑还没结束，他就算有伤害技能也没法丢，心里挺郁闷。

    眼看两个神又燃烧起神格本源力量要干掉他，萧风果断开启异界放逐状态！

    状态一开，他的身体周围空间变得模糊起来，整个人变得有些无法看清。

    两位神明连续丢了好几个技能，结果只是在地上炸出一个个窟窿，对他而言毫无作用。

    四周的玩家纷纷退开，不想平白无故成为池鱼。

    “空间魔法？这是什么神器！”看到异界放逐的效果，两个神使都惊呆了。

    空间力量即使是在神界也极其罕见，只有天空神国的主神才真正掌握。

    神使航羽仅仅是修练风系的变种魔法而已，和空间魔法差了十万八千里。

    两人都奈何不了萧风，白白燃烧了5秒的神格，自身气息略微衰弱了一些。

    好不容易等到异界放逐状态结束，他们再次出手，准备一招击毙萧风！

    在5秒的放逐时间里，萧风已经嗑药把血量抬满。

    面对两个神的合击，他不慌不乱，一个电光一瞬，闪现避开了技能。

    同时意念一动，镜像分身开启，眨眼间化作20000个身影！

    “什么？这是……哼，幻术而已！”

    看到两万个分身，两位神使都吓了一跳，还以为是某个传说中的先祖秘术。

    结果一个个都只有1点生命值，完全是虚惊一场。

    “花粉！”

    百花使者随手一振，空气中浮现出许多花粉，风一吹，镜像分身就纷纷消散了。

    而萧风的本体，则在这一瞬间换位到了另一个地方，已经吟唱完了一个技能！

    “召唤——风暴元素！”

    3秒吟唱技能，在超神话法帽-2秒之后，只需要1秒就能释放。

    霎时间，一尊140米高的元素生物拔地而起，用它庞大的双手将萧风牢牢护在中心。

    190亿血的风暴元素可以为萧风抵挡很多伤害，就算是神也难以伤他！

    看着高耸入云的庞大生物，百花使者和天空使者脸色都变了。

    重伤的雷霆使者也跟了上来，看着巨大的风暴元素，陷入震惊之中。

    “这，这是……暴风主神的法相吗？”三个神心中震惊道。

    “不管他是谁，先杀再说！”天空使者低喝道。

    三大神使同时出手，各放技能，朝着被保护在手心里的萧风冲去。

    嘭嘭嘭

    他们的手段非同小可，风暴元素毕竟只是元素生物，面对如此沉重的攻击，生命值狂掉，一下子就被打掉了20多亿血量。

    “这样下去不行，风暴元素撑不了多久！”

    萧风有些焦急。

    神毕竟是神，哪怕他再强大，一次性面对三个神也是有些捉襟见肘。

    此时此刻，想要用小技能击杀三神已经不可能了。

    风暴元素一死，他就只能靠护盾魔法硬撑。

    但神的力量性质比他更强，完全有办法可以破盾！

    到时候他必死！

    “难道要用大招……”

    萧风眉头深皱。

    这里是主城啊！

    他的确有几个技能可以同时对三位神级生物发起重击，将他们杀死。

    但代价很大很大！

    “死吧！”

    三位神使怒喝道，从三个方向夹攻，发动强大的技能。

    萧风释放护盾给自己加了一重防护，但显然还是撑不了太久。

    “妈的，拼了！”

    此时不拼，等下其他神殿的神使也过来，就更加打不过了。

    他的机会不多，必须把握！

    想到这里，萧风瞬间开启风灵护体状态，加快吟唱速度。

    紧跟着，一个神罚技能吟唱释放！

    “元素毁灭咒语——火！”

    面对三神合击，他必须使用杀伤力足够强大的范围技能才行，否则无法三个都击杀，事情还是会很麻烦。

    在他的所有技能之中，火系技能是最强的。

    而最强之中的最强，就是毁灭咒语！

    这个技能曾经一举击杀过八百万玩家。

    而现在，地点依然是百花城，他再次释放了这个神罚。

    只是……现在的百花城，没有系统力量保护了。

