
再次轮到雷欧使用休眠舱已经是出事故后的第五天了，当他来到那个存放休眠舱的地方，拿出自己的身份徽章时，管理休眠舱的守卫也感到有些诧异，毕竟前几天雷欧的身份还只是一个普通守卫，现在却已经提升了好几个级别。

因为职务的提升，使得他使用休眠舱的时间也成倍的提升，这让他有足够的时间找到在那个虚拟世界中使用梦魇之力的方法。

随着他躺在休眠舱，让脑波引导仪对准的头部，没有抵抗脑波机器对他的催眠影响，很快就陷入到了浅层睡眠之中，然后在脑波引导仪的作用下，他的意识变成了数据流，进入到了那个虚拟世界之中。

在进入虚拟世界的那一刻，雷欧就感觉到了自己身体里面的梦魇之力。

雷欧没有犹豫，直接尝试着用脱离梦境的方法，来驱动梦魇之力，看是不是能够让他脱离这个虚拟世界。

结果效果明显，在周围那些虚拟世界智能人还没有反应过来之前，他的意识就脱离了此刻附着的智能人，出现在了虚拟世界之外。

虽然脱离了虚拟世界，但雷欧体内的梦魇之力并没有消失，依然保持活跃状态，而这时候他也看到了大量的梦境气泡。

虽然眼前的景象已经不是他第一次看到了，但心中依然感到非常惊奇。

对于梦境的研究，从旧地球时代，到地球联邦时代都始终是在学界占据一席之地，无论是心理学，还是哲学都在对梦境表现出来的各种性质进行研究，但即便是地球联邦研究梦境的大师，也比不上雷欧现在这种直观的看到梦境。

雷欧能够清晰的看到梦境是个什么模样，但他却无法用任何一个贴切的词句来形容他所看到的一切，这就仿佛普通人做梦时被人叫醒一样，脑子里依然还残留着梦境的碎片，但却无法叙说，搜尽脑海中所有的词汇，唯一一个能够和这里的场景相符的形容就是海，这里是一个梦境大海，大海中浮着无数的泡泡，每一个泡泡都是一个梦境。

很显然在她面前出现的梦境泡泡并不是完全出自于使用休眠舱的人，还有大量自然睡眠的人产生的梦境，数量之多已经超过来第七研究所人数的总和，所以他眼前的梦境泡泡恐怕也包含了研究所上面皇宫的人。

现在雷欧要做的事情只有两样，一样就是把休眠舱制造的梦境挑出来，第二就是如何无声无息的嵌入到别人梦境之中去，通过梦境中的意识连接窃取别人的记忆和知识。

要找出休眠舱的梦境气泡很容易，一是休眠舱制造的虚拟世界是联在一起的，这或许是因为这些虚拟世界都是使用同一种程序编造而成造成的，二是休眠舱制造的虚拟世界非常完整，这也使得气泡也非常饱满、圆润，气泡外壁也很厚，不像其他的气泡不仅仅小，而且形状很不规则，气泡壁很薄随时都会破裂一样。

至于，渗透到别人的梦境气泡之中，在过去有些难度，但现在则一点都不难。

雷欧以前尝试过使用梦魇之力侵入这些普通的梦境气泡，但绝大多数仅仅只是触碰一下就让气泡破裂了，更别提往里渗透了，但也有几次次成功的经历，而那几次成功的经历无一例外，都是同一种情况，那就是梦境气泡的外壁比较厚，能够在他没有完美掌握梦魇之力渗透之前，承受住他的侵入副作用。

眼下雷欧需要渗透的梦境气泡都非常坚固，而且彼此相连，哪怕他用力过度也不会造成气泡破裂，甚至有可能出现气泡破裂的同时，休眠舱的主控芯片会自动修复模拟世界，重新制造一个梦境气泡所需的基础世界。

在快速了解了一下情况后，雷欧没有多想，挑选了最靠近他的一个梦境气泡，按照过去的方法使用梦魇之力，朝梦境气泡渗透进去。

正如雷欧所推断的那样，以前足以让梦境气泡触之即裂的渗透力量在对这种人造梦境进行渗透的时候，丝毫没有给这个梦境气泡造成任何不良影响，而他也非常轻松的渗透到了这个梦境气泡所对应之人的意识之中。

几乎在渗透进去的同时，雷欧就开始读取对方意识里面的碎片信息，同时在脑子里整理大量获取的信息。

所幸雷欧以前有过很多次在短时间内大量获取信息的经历，对这种获取信息，整理信息、保存信息、丢弃无用信息都在同一时间完成的做法已经习以为常了，一点也不感到吃力。

很快这个人意识中的记忆碎片就尽数被他窃取，并且整理了出来。

雷欧的运气还不错，挑选的第一个人竟然就是上面第三层的一个学者助手，从对方的意识记忆和知识可以知道，他是医学院出生，是生命学派的成员，被生命学派派到了法兰帝国，协助法兰帝国研究一些禁忌知识。

他的工作很简单，就是观察三十组被植入特殊器官组织的人，身体发生变异的全过程，同时还要负责对这些变异失控者的一些器官进行摘除。

从他的记忆中，雷欧对第三层的情况也有了一些了解，那里和他现在所在的底层不同，整个那一层区域被重新搭建成了一个七层高的密室，每一层都有五十多个大小不同的实验室，所有的实验室都是封闭的，里面的学者、研究员不能够随意走动，他们之间的联系完全是通过一些骑士守卫完成的，警戒程度远远不是下面两层可以比的。

另外雷欧还从这个人的记忆中得到了少许有关第四层，也是最顶层的情况，这个学者因为发现了某种药物对稳定变异有一定效果，而得到了第七研究所的所长接见，接见的地方就在顶层。

按照他的记忆，顶层的面积很大，但却只有一个房间，而那里的保护非常严密，由一队皇家骑士保护那里，根据他的推测，第四层那个实验室研究的项目可能是神灵。

在完成了对这个人的记忆窃取后，雷欧没有花费时间仔细分析这些记忆，仅仅只是草草阅览了一下后，就退出了这个人的梦境世界，开始对第二个人的梦境世界进行渗透。

因为有了第一次的经验，第二次变得更加顺利，大量他人的记忆被雷欧吸收整理后，存储在自己的大脑中，和第七研究所有关的各种资料被单独取出来整理归档，很快这个神秘的第七研究所的全貌就已经完全展现在了雷欧面前。

这个第七研究所的成立时间并不长，甚至可以说是非常短，是上一代法兰皇帝成立的，因为在它之前，皇家学院已经成了六个不同科目的研究所和分院，所以这里就被挂上了第七研究所的名字。

在成为第七研究所之前，这里是法兰皇家卫队的训练营，每一个皇家卫队都必须在这里接受为其三年的训练，才能够正式入职。

直到后来，第七研究所成立，并且需要一个极为隐秘的地方作为研究所的驻地，当时的法兰皇帝就选择了这个离他最近的地方，这种选择既是避免第七研究所被外界干扰，也是为了就近监控第七研究所的研究。

当时成立第七研究所的目的就是为了研究神灵，所以法兰皇帝才会极力的隐藏第七研究所的，毕竟当时的教会即便影响力已经减弱，但在各国依然还是有着一定的影响力，甚至能够影响各国决策层，所以为了避免和教会发生冲突，他只能将实验室隐藏起来。

这个第七研究室在成立后的这些年中，并不是毫无成就，他们至少已经掌握了异神细胞的制造方法，只是这个制造方法非常复杂，成功率并不高，而且所需要的原料极为难找，所以一直都没有被重视。

直到现在的路易十世接手，这里才逐渐被重视起来，甚至成为整个法兰帝国最重要的部门。

除了有关第七研究所的过往历史以外，雷欧也知道了第七研究所有多少个实验室，每个实验室都是在干什么，更知道包括上面第四层在内所有的第七研究所守卫的警戒路线，整个第七研究所对他来说就是一个不设防的后院。

唯一让雷欧感到遗憾的是他虽然在那些梦境气泡中找到了三名第七研究所最顶层的守卫骑士，获得了这些守卫骑士的知识和记忆，对最顶层的警戒布置已经掌握，但他对那一层正在进行的实验依然不是很了解，因为那个实验室的人似乎没有使用休眠舱的习惯。

虽然没有能够在休眠舱制造的梦境气泡中找到最顶层实验室的参与者，但他并没有就此放弃，因为只要那些人还需要睡眠，就肯定要做梦，他唯一要做的就是从其他那些容易破碎的梦境气泡中找到那些人，尽可能的从他们的意识中获得资料。

因为之前对梦境气泡的反复入侵，让雷欧对梦魇之力的掌控增强了不少，所以他之后挑选的旁边那些脆弱的梦境气泡中，十个里面有四五个入侵成功，并且窃取了其中的知识和记忆。

只不过，这些记忆的内容中，除了那些个人记忆不同以外，其他和第七研究所有关的记忆和知识都和之前整理得到的资料重合了。

就在雷欧准备继续寻找其他下手的目标时，他身上的梦魇之力突然失去了控制，他也从那个梦境海脱离出来。

“你的时间到了！”负责将雷欧唤醒的守卫非常冷漠的朝雷欧说了一声，就转身朝下一个需要唤醒的人走去。

雷欧没有说什么，和其他人一样，从休眠舱走出来，回到自己的住处稍微梳洗了一下，然后继续前往实验室工作。

在工作的同时，他也在快速的阅读吸收获得的知识和资料，因为昨天窃取整理记忆和知识的时候，他的关注点都放在了第七研究所上，所以对其他知识和资料都是封存起来，别说仔细翻阅了，就算是走马观花一般的看一遍也没有。

然而，现在他重新整理这些知识时却发现这些知识虽然和超凡力量没有什么太大联系，但对他却也有着不小的作用，特别是对他的炼金术有着不小的启发。

另外最为重要的一点就是他从这些人的知识中得到了两个对他来说很有用的知识。

第一个就是异神细胞的制造方法和改进方法，照理说制造异神细胞涉及到了无法解释的神秘力量，不是普通人可以制造的，但偏生这里的人就是通过普通医学院的提炼术，加上比较残忍的人体培育方法，制造出来了可以使用的异神细胞。

虽然制造的过程残忍，而且成功率并不高，但却依然代表这种方法可行，而且整个制作的过程给雷欧的炼金术带来了不小的启发，他相信等他融会这些知识后，他的炼金术应该能够更强大。

第二个有用的知识就是他一直想要得到，但却始终没有得到的特制子弹的制造工序。

在昨天他窃取的记忆中，有一个人是专门维护一个实验室设备的技工，而他在来第七研究所之前，恰好在法兰皇室名下的一间特制子弹工坊里面担任技师，所有制作工序和流程他都非常清楚，这段知识也记忆得极为深刻，很轻易的就被雷欧给窃取了。

另外希尔维亚想要知道的资料库位置也已经找到了，只是进去的话会麻烦一些，因为那个资料库是在一个次级舱室内，位置位于第三层和第二层之间的地方，只有一条路可以通往资料库，而且那里有一队骑士把守，从正面进入的话，除非是有调阅资料的资格证明，否则就只能硬闯了。

只不过，雷欧掌握了这里维修通道的位置，按照他的估计应该有一条维修通道通往那里，只不过那条维修通道的具体位置还不清楚，需要一点时间寻找。

但对于雷欧来说，留给他们的时间已经不多了，因为他从一个人的记忆中得到了一条很重要的信息，那就是法兰皇帝打算最近这段时间把第七研究所的一部分迁移出去，腾出一部分地方做其他用处，而最底下的两层实验室是肯定会被迁移出去的部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54627591"  chaptername="第九百零五章  窃取记忆">加入书签</a>
</div>
