    沈翔把全身所有的力量全部集中在神海之中，使得神海震颤不断，就他不断提升力量的强度时，他突然觉得自己很困，他强忍着睡意，不断释放力量，但是渐渐的，他越来越困，他凝聚的力量也渐渐散去.

    他已经睡着了，躺在的笼子之中，睡得很熟。

    但是，他的脑海中却非常活跃，沈翔的肉身睡着了，但他的灵魂却能感知到自己现在处于一种非常奇特的状态之中。

    “这是哪里？”沈翔四周一边白茫茫的，他喊了几声，声音层层叠叠的回荡着。

    声音回荡的同时，在他前面凝出三个巨大的镜子，第一个镜子里面闪现着一幅幅画面。

    他仔细看着那面镜子，里面的画面竟然是他非常熟悉的，让他非常怀念。

    镜子里面的画面是他和薛仙仙在时候嬉闹的场景，两人玩得非常快乐，没有什么烦恼。

    “仙仙……”沈翔看见薛仙仙那可爱的模样，不由得笑了起来，很想过去捏捏，然而就在他有这种想法的时候，他已经来到那面镜子面前。

    当他来到镜子面前才猛然想起，那薛仙仙并不是他熟悉的那个，他猛然惊醒！

    “好险！”他的手刚才差就要碰到镜子了，他摇晃着头，把那股强烈的念头甩开，因为他差就迷失了。

    在刚才有着一股力量影响着他的精神，导致他差就走进那面很大的镜子，他连忙转身狂奔起来。

    狂奔了一段路之后，又出现一面巨大的镜子在他面前！

    这面镜子里面也有一幅幅画面，还带着声音，那是一群女子正在嬉闹着的声音！

    镜子里面，也是沈翔熟悉的人物和场景，那是百花村，他看见薛仙仙、柳梦儿、吕琦莲、冯羽洁……这些百花村里面的绝美女子，正在一个水潭中泡着热水，一个个都光着身子。

    这些女子都是沈翔非常熟悉的，都是与他有过交集的女子，如今也在百花村里面。

    “荔枝、姚淑美、穆佳兰……还有怜妃和萧瑾儿母女……这……”沈翔突然深吸了一口气，特别是看见苏媚瑶、花香月在岸边扭动着身子，跳着那勾魂夺魄的媚舞。

    沈翔心底里的那股邪欲，猛然的喷发出来，使他一步步走向那面镜子，那一幅幅香艳的画面，让他沉沦其中，仿佛只要他进去，就能与这些女人共享天伦之乐。

    就在他的指尖要触碰到镜面的瞬间，他看见薛仙仙正在对他笑，虽然笑得很美很甜，但那不是薛仙仙真正的笑容，这种笑容缺乏灵魂与感情！

    沈翔打了一个激灵，从中惊醒过来！

    “这又是一个陷阱！”沈翔闭上了眼睛深吸一口气：“这些女人迟早都是我的，哼哼，想在这里把我坑了，没门！”

    他扭头狂奔，远离这面镜子。

    和之前一样，他狂奔了一段路，又被一面巨大的镜子挡住，这一次他保持清醒，盯着那面镜子。

    镜子突然一黑，从里面喷涌出一股黑气，黑气化成一根黑色的棍子！

    看见这根棍子，沈翔就感到恐惧无比，他之前就被凌元冠用这根棍子打了一下，但却痛入骨髓，灵魂仿佛被撕裂。

    就在他想把这棍子轰开的时候，棍子突然闪到他身后，对着他的背部打了一棍。

    “啊……”沈翔顿时痛喊起来，趴倒在地。

    这种疼痛，与之前凌元冠打他的时候一模一样！

    棍子把沈翔打趴之后，又连打了好几棍，打得沈翔惨痛喊叫起来！

    他忍着剧烈站起来，刚刚转过身去，棍子就消失了，但是在他面前却是两个镜子，其中一个里面有着他时候与薛仙仙玩闹时的快乐画面。

    而另外一个则是百花村里面众女在池边香艳嬉戏，那一具具玉体，很是勾人，只要看一眼那面镜子，沈翔的邪火就不断上涌！

    “二选一？”沈翔看了看童年的那面镜子，又看了看众女洗浴的那面，知道这都不能选。

    而他身后的那面黑色镜子，却有一根打得他灵魂都痛的棍子！

    果然，就在他转过身的时候，就看见那面黑色镜子，那根黑色棍子也突然出现，狠狠的在他身上敲打了一下，痛得他惨叫起来，浑身像是被针扎进去又拔出来，又扎进去……

    “抗争……这才是我要选择的，也是我目前所面临的问题。”沈翔豁然明白，若是他选择童年那面镜子，他就会像虚空道尊他们那样变成孩子，若是选择众女洗浴的镜子，肯定也不会有什么好下场的。

    童年是回不去了，所以那面镜子不现实！

    众女洗浴……那些女子都在百花村，只要他回去，以后还是可以和自己心爱的女人在一起的，这不需要选择！

    而现在他所面临的就是对抗那些与他为敌的人，对抗那股践踏他尊严的力量！

    “啊！”沈翔又被狠狠打了一棍，被打得趴倒在地面，但他却一的爬向那面黑色的镜子。

    黑色的棍子不断打在他身上，他痛苦惨叫，忍受着剧烈的疼痛，一爬向黑色镜子！

    而此时，他的耳边不断回荡着薛仙仙时候那娇甜的笑声，让他扭头去看了一下，看见镜子里面粉雕玉琢的可爱女孩，他身上痛苦也消失了！

    但他又立即闭上眼睛，把头转了回去，那根棍子立即又打在他身上，连续打了记下之后，他耳边又回荡起声音，那是百花村里面众女娇笑的声音，甚至还有苏媚瑶和花香月那种勾魂的妩媚轻吟。

    这又让他忍不住去看了一眼，只见苏媚瑶、花香月、东方馨月、怜妃这几个妩媚的妖精，跳着美妙的舞姿……

    “这些妖精，我回去一定要好好惩罚你们，现在就先放你们一马！”沈翔猛吸了几口气，才打消跑过去的念头。

    而且他也需要很大的勇气把头转向黑色镜子那边，因为一旦转过来，那根棍子就会打下。

    “王八蛋……这就是的道劫吗？”沈翔怒吼着，额头满是青筋，加快速度爬向黑色的镜子。

    这是最正确的选择，但这选择却需要承受巨大的痛苦，而且其他两个选择虽然容易，但却是温柔的陷阱！

    这个道劫正是在考验他的意志力，他自己也很清楚！

    连续挨了几百棍，沈翔总算来到黑色镜子的面前，当他的手触碰到黑色镜子的时候，他整个人都被吸进黑色镜子之中……