    他静静的等着，等待着时机。

    直至一阵凉风出来，挂起苏叶耳边的一缕发丝，发丝迷了眼。

    紫衣杀手迅速出击！

    就是现在！

    只是······就听着咣的一声。

    跟着伴随着骨头碎裂的声音。

    那紫衣杀手倒地，再也没爬起来。

    就看着他胸口处已经凹陷进了一大块，一道巨大的划痕，从锁骨处一直滑到肚脐眼，血哗啦啦的往外冒。

    而他脑袋上七窍流血，早已没了呼吸。

    苏叶停了下来，看看手里的梵花绫，再看看那尸体。

    眼皮一挑。

    嗯，好像找到比较适合杀人的方法了。

    苏叶这边闲下来，视线往楚粱的方向扫去。

    宋珏等人还在与那名七阶紫衣杀手缠斗。

    苏叶并没有立刻上前帮忙。

    她盯着楚粱忘了一会儿。

    总觉得他还没使出全力。

    毕竟能从魔宫新任魔尊的手底下跑出来，还伤了他。

    她可不相信，楚粱就只是现如今表现出来的这般。

    就在她想着的时候。

    紫衣杀手已经朝着楚粱的方向刺来。

    原本向来忠心护主的阿福，却没有拽着轮椅立刻护住。

    反而松开轮椅，自己往后退去。

    瞬间，那长剑刺进楚粱的胸膛，然后，让人震惊的一幕发生了。

    那把长剑拔出来的时候，楚粱的胸膛只有衣衫划开一道，里面却一点事都没有。

    甚至那长剑上也没有丝毫的血迹。

    只听到沙沙沙，细沙落地的声音。

    无数的细沙从刺客的脚边云集，柔软的细沙，转眼，便让那紫衣杀手的脚陷进去半截。

    然而，不止于此，柔软的细沙，掉落在紫衣杀手的袖子处，衣衫上。

    那细沙仿佛有千斤重，让那刺客无法提起手里的长剑，只能垂立着手，动惮不得任人宰割。

    不止是苏叶愣住了，就是旁边的宋珏跟倒在地上的狂战都看傻了。

    楚粱从木轮椅上缓缓站起身，往前缓缓迈动一步。

    刺啦。

    一把尖锥刺进了杀手的眉心。

    瞬间沙尘消失，紫衣杀手轰然倒地。

    狂战从地上爬起来，手里握着大锤子，咋咋舌。

    从未想过，楚粱的修为竟然到了如此出神入化的地步。

    苏叶望着楚粱，开口

    “八阶巅峰。”

    白莘坐在地上，眼中的震惊之色迟迟不曾褪去。

    八阶？

    天啊，这还是不是人了？

    要知道，几个月前他们进入藏书阁，从里面出来的时候，楚粱踏入了六阶，并且登上了六阶巅峰。

    没想到，几个月的时间，他竟然升到了八阶。

    真不愧是被评为百年难得一见的天才的人。

    当地上那个人轰然倒地，阿福连忙走过来，再次推着木轮椅来到楚粱跟前。

    楚粱缓慢的，坐了下来。

    众人都很惊讶，唯独林莫雨并不惊讶。

    楚粱的修为，就是在魔宫从七阶中级升到了八阶的。

    这是多少次的死里逃生换来的，怕是只有他自己才知道。

    狂战扛着锤子好奇的跑过来，仔细的盯着楚粱的胸口看

    “到底是怎么做到的？”

    楚粱低头，看了一眼自己划破的衣衫。

