    就在方志强把啤酒喝完最后一口的时候，方志强却忽然见到了王亚欣站在了自己的摊位面前。

    说实话，王亚欣很漂亮，身上穿的用的也都是高档服装，加上气质，让她自然地与这菜市场的氛围显得格格不入。

    “亚欣，你……你怎么来了？”方志强很惊讶。

    “你不是说你今天开张吗？我特意赶过来的呀，上午公司有事，我实在走不开，所以是忙完了之后才过来，怎么样？生意如何？”王亚欣笑着问着。

    “进来坐吧，外面比较脏，这里有凳子。”方志强一边把摊位里面那点小地方的杂物给挪开，拿出另外一张椅子摆在那给王亚欣坐。

    “生意还行吧，你看，菜基本上卖的差不多了，下午四点多开始还有一个小高峰期，估计基本上能全部卖完。今天第一天卖，所以不敢进太多了，现在看来，菜还是进少了，好几样菜一大早就给卖完了，明天得改一下进货的数量，做一下调整，多进一点。”方志强笑了笑介绍着。

    “很累吧？”王亚欣闻到了方志强身上很大的汗味有些心疼地问着。

    “还行，虽然累，但是有干劲有激情，比整天无所事事闲在家里要好，也比整天坐在办公室里面更加舒服，我可能天生就是个劳碌命吧，属于贱骨头的那种。”方志强笑呵呵地说着，他说的是心里话，虽然累，不过他觉得干的很有激情。

    “看出来了，我看到了你脸上的自信，也看到了你眼睛里面的光，很久没有在你身上看到了。不过志强，不管如何你得注意身体，别把自己身体给累垮了，那样就得不偿失了。”

    “嗯，我知道，我会的。”方志强感动地点头，然后问道：“对了，你是怎么找到这里来的？我记得我没有告诉过你我这里的地址啊。”

    “你不是跟我说了你就在你之前住的附近的菜市场吗？我问了别人菜市场的位置找过来的，不过这个菜市场的确是比较大，我找了很久才找到你。”

    “对了，我都忘了问了，你吃了中饭了没有？”方志强忽然想起现在这个时间段正是吃中饭的时候，而王亚欣是说他忙完了就直接过来的，而且这一路照过来也需要时间。

    “没有，没关系，我不饿。”王亚欣摇头着。

    “那哪行，不管饿不饿都得吃一点，不吃对胃不好。”方志强站了起来，四处看了看，随后说道：“你帮我在这坐一下，我去给你打点东西过来吃。”

    “不用了志强，真的没关系。”王亚欣拉住了方志强道。

    “不行，必须得吃，你帮我看一下就行，这个时候没人会来买菜的。”方志强还是走了，他知道外面的快餐王亚欣不一定吃的惯，就直接去了拉面馆，让老板给打包了一份拉面过去。

    方志强过去的时候却惊讶地看到竟然有好几个人在摊位前面买菜，王亚欣也有模有样地站在那给人家拿菜称着。

    方志强连忙过去，让王亚欣吃东西，自己去买菜，等到这几个买菜的人买完菜走了方志强才有些奇怪地说着：“怪了，平时这个时间点是不会有人来买菜的，今天怎么这个时间段了还有人来买菜，而且还不止一个。”

    “我也不知道，你刚走就有几个人过来买菜了，最先一个问我这个菜怎么卖，我也不知道价格，就随便说了个价格，我说五块钱一斤，那人也没说什么，拿了一大把让我称，好在你这个是电子称，我稍微弄了一两下就弄明白了，收了他十块钱。”王亚欣一边吃着一边笑着说着。

    “五块钱一斤？”方志强愣住了，随后立即站了起来，四处看了看问道：“亚欣，那人应该走了没多久吧？”

    “嗯，没多久，你刚回来的时候刚走的。怎么了？有什么问题吗？”王亚欣点头着，然后看着方志强的样子问道。

    方志强算了一下时间，确定了时间也就只有几分钟，一般人买菜不可能只买一样，一般来说都要在市场里面转一下买其它东西，方志强看着王亚欣说道：“亚欣，能不能帮我一个忙？”

    “带我去找到刚刚买菜的那个人吧。”

    “找他？”

    “嗯，我估计他还在市场里面，应该没走远。”

    “找他干嘛？”王亚欣奇怪地问着。

    “这个其实只要四块钱一斤，卖五块钱一斤是坑了别人了，我得把多的钱还给人家。”

    “啊？算了吧。”

    “不，得还。”方志强坚定地说着。

    王亚欣看着方志强的样子，最后点了点头，然后就直接与方志强一起在市场里面找着。好在市场虽然大但是这个时候人并不多，没多久，王亚欣就指着在卖肉的地方那个中年男人说着：“就是他。”

    方志强看了看，连忙走了过去。

    “先生，不好意思，打扰一下。”方志强走了过去对中年男人说着，然后从身上掏出烟递给了人家一根。

    “谢谢，我不抽烟，请问有什么事吗？”中年男人奇怪地看着方志强问着。

    “你还记得她吗？你刚刚在我那买的菜。”方志强指了指王亚欣说着。

    “哦，记得，是不是我少给钱了？”中年男人警惕地看着方志强。

    “不不不，先生，你误会了，我是过来向你道歉的，是这么个事。我是那个摊位的老板，这是我朋友，前面我出去买点东西让她帮我看一下摊，正好你过来买菜了，她也不知道菜的价格，所以乱报了一个价，你买的这个菜是四块钱一斤，她说成了五块钱一斤，实际上只应该收你八块钱，我这却收了你十块钱，实在是不好意思，这是多收了你的两块钱，实在是不好意思，希望你原谅。”方志强诚恳地说着。

    中年男人愣了愣，半天没说话，估计他这一辈子没遇到过这样的事情，半响后才说道：“应该是我谢谢你，其实我不经常来买菜，对于这些菜的价格我也不懂，你别说五块了，你就说十块钱一斤我也会买的，不过，你这老板这诚信经营的态度让我很感动，以后我们家的菜肯定都到你那买了，我第一次遇到你这么诚实守信的人，这两块钱就算了吧。”

    “不不不，先生，两块钱虽然不多，但是这却是个态度问题，该我的就是我的，不该我的我一分钱都不会多拿，市场里面大家都是卖四块钱一斤，我卖给别人也是四块钱一斤，我单单的卖你五块钱一斤这不是坑你了吗？我做不出来这种事，这两块钱您拿着吧，不好意思了。”方志强摇头说着，然后便转身，准备与王亚欣一起往回走。