    一道水桶粗细的电流，从韩东的左臂涌现，朝着白玉冰城墙下的梦魇爬行者首领轰去！

    连锁闪电！

    这是动态电离子网的进阶版本，电属性伤害不可同日而语，对第一个轰击到的敌人，能够造成300%的伤害，攻击到第一个敌人后，电流会自动寻找距离第一个敌人最近的敌人，不过伤害会减弱10%，接着攻击第三个目标，第四个目标，……

    这个灵术一共能够攻击十二个敌人，越到最后，伤害越低，最后一个敌人会造成电属性的180%伤害。

    释放出这个灵术后，韩东顿时感觉到左手臂传来一阵酥麻的感觉，这还是因为灵术是他释放的，拥有一定程度的免疫，否则的话，他的这条胳膊恐怕都要废掉了。

    轰！

    宛如银白色长龙一般的闪电，轰击在了梦魇爬行者首领的身上，一瞬间，电流就传遍了它的全身，一个恐怖的三千两百多点的伤害，从梦魇爬行者首领的头顶飘了起来，同时一个三秒钟的麻痹效果，出现在梦魇爬行者首领的状态栏中！

    连锁闪电在轰击到了梦魇爬行者首领身上后，似乎缩小了一些，又朝着旁边一只梦魇爬行者轰去！

    刺啦啦~

    一阵电流激荡，十一只距离爬行者首领较劲的怪物，都被连锁闪电轰击上了，同时也都陷入到了麻痹状态之中。

    三秒钟的时间很快过去，梦魇爬行者首领率领着一群小怪，朝着白玉冰城墙冲了过来。

    “这技能，威力是足够，但也太容易招惹到其他怪物了。”韩东看着爬行者首领身后又跟了十一只小怪，顿时头疼起来。

    动态电离子网！

    韩东左手手指朝着朝白玉冰城墙冲过来的怪物一指，顿时一道电光从指尖绽放出来，快速的朝着冲过来的怪物扑去。

    电光在空气中迅速膨胀开来，化为一张巨大的电网，朝着梦魇爬行者首领裹去。

    刺啦！

    又是一阵电流激荡，但这一次，爬行者首领的速度并没有减弱，只是从头顶上不断跳出一连串的个位数伤害。

    “这伤害，也太低了吧！”韩东忍不住一阵咋舌，摇摇头，彻底放弃了战斗中使用“动态电离子网”这个灵术的打算。

    这个灵术，估计也只能在刷小怪的时候用一下，微光境以上的战斗，没有任何使用的价值。

    此时的梦魇爬行者首领，身体表面不时会有细小的电弧闪现，有些甚至会钻进鳞片缝隙之中，虽然不会造成伤害，但却让它感觉到全身酥痒，就好像有无数小虫在往它鳞片缝隙里钻一般，让它很是难受。

    吼！

    一声如龙吟般的嘶吼声，从梦魇爬行者首领的口中绽放，一股肉眼可见的气浪，朝着白玉冰城墙扑了过来。

    韩东衣服猎猎作响，头发乱舞，这一声咆哮，简直就像一阵十二级台风，如果是个普通人站在韩东的位置，恐怕会直接吹飞出去。

    变异连珠火球！

    韩东朝空中虚抬，一抹蓝色火焰，出现在他掌心上方，几枚灵符凭空出现，精神力狂涌而出，一枚拳头大小的蓝色火球，浮现在空中。

    “去！”

    韩东左手一挥，蓝色火球如子弹般朝着梦魇爬行者首领飞去，一枚火球射出，之前它漂浮的地方，又凭空出现一枚一模一样的蓝色火球，继续朝着梦魇爬行者首领射去。

    类似的景象重复出现四次，一共五枚蓝色火球，排成一列，以闪电般的速度，射向了梦魇爬行者首领。

    轰！

    五枚火球速度极快，爆炸声几乎连成一体，一声凄厉的惨叫声响起，梦魇爬行者首领的身上，被五枚火球炸出一个大洞，破碎的鳞片，血肉横飞，韩东甚至能够看到里面的骨骼，被蓝色火焰不断灼烧着，很快就变成了黑色。

    伤口处火焰不断灼烧，不停的往梦魇爬行者首领的体内钻去，一个一千五百多点的伤害，从梦魇爬行者首领的头顶上飘了起来。

    变异连珠火球爆炸后，化为无数细小的火苗，朝着四周飞溅，地面上方圆十米范围内，到处都是散落的蓝色火苗。

    这些火苗极为恐怖，竟然不停的灼烧着沙滩上的沙粒，没有丝毫熄灭的迹象。

    十一只普通的梦魇爬行者停下脚步，惊恐的望着前面阻挡道路的蓝色火苗，纷纷朝着四周散去，绕了一大圈，继续朝着白玉冰城墙冲去。

    梦魇爬行者首领的气血值已经跌落了三分之一还多，更重要的是，伤口处仍然被蓝色火焰不断灼烧，一个个两位数的伤害，不断从他的头顶上飘起。

    此时的梦魇爬行者首领已经受伤，但这样的伤势，非但没有让它退缩，反而变得更加狂躁起来，不管不顾的奔跑起来，丝毫不介意前方满地的蓝色火苗。

    “佛朗西斯，退后！”韩东沉声说道，他自己也飞快的从白玉冰城墙上跳了下来。

    韩东知道，白玉冰城墙虽然也是一个变异灵术，但最多只能抵挡微光境初阶强度的攻击，而梦魇爬行者首领，已经不是第一次撞碎它了。

    跳下城墙，韩东和佛朗西斯不断后退，直到退出了百米开外，才停了下来。

    轰隆~

    一声雷鸣般的闷响从前方传来，整个地面都猛的抖动了一下，好似地震一般，白玉冰城墙更是剧烈颤抖，无数裂纹从城墙表面浮现出来，韩东能够清楚的感知到，白玉冰城墙内部的灵术模型已经开始崩溃，片刻间，高大的城墙轰然倒塌，散落一地。

    庞大的梦魇爬行者首领站在城墙废墟上昂首嘶鸣起来，气焰嚣张不可一世，宛如魔君降临一般。

    “作为坐骑，梦魇爬行者首领要比深渊地狱巡游者威风许多，只是可惜，它的实力太强悍了，梦魇魔藤现在还无法寄生。”韩东盯着梦魇爬行者首领，脸上露出了一抹遗憾的神色。

    一番试探下来，韩东发现，梦魇爬行者首领，除了身体素质要比地狱深渊巡游者强悍许多外，其他几乎没有什么出彩的地方，就连技能，似乎也都是一些增加近战攻击的被动技能，远程攻击手段，几近于无。

    这对于韩东来说，是一个好消息，这样的怪物完全可以放风筝将它放死。

    然而，让韩东想不到的是，在破坏了白玉冰城墙后，梦魇爬行者首领，竟然站在隘口处一动不动，一双猩红的眼睛，满是杀意的望着韩东。

    韩东眉头微皱：“怎么，不追出来吗，还是，它只能在绝望沙滩这片区域活动？”

    ……

