    不但建兴帝对两位武道宗师交手的情况感兴趣，李昌宪也是同样感兴趣，赵元和魏公公见面了，是惺惺相惜，交谈武道新得，还是大打出手，拼了你死我活。

    李昌宪拍拍自己的嘴巴，好像他刚才想错了，应该是老丈人活着，魏公公去死。

    回到李府，问了一声，老丈人没有回来，面对赵灵儿的诘问，李昌宪只能说老丈人在京城遇到一位好友，两个人相见甚欢，直接在外面喝花酒去了。

    “是吗？”

    赵灵儿也不清楚她老爹在京城有没有好友，至于喝花酒，她也不清楚老爷子有没有这个爱好。

    既然李昌宪说了，她姑且相信了。

    俗话说：一孕傻三年，经过李昌宪和赵灵儿的多番努力，赵灵儿终于怀孕了，她主要的心心思都在放在腹中的孩子身上了，有点事能不想就不会去想。

    安慰了赵灵儿后，李向阳又去看了王婧美和唐南云两个孕妇，这是李昌宪每天必须要做的工作，两个孕妇，都怀着他的孩子，让他心痛的不行，除了安慰她们放松心情外，他也无法帮忙。

    王婧美和唐南云居住在一个院子里，因为都是孕妇，两个人也聊的很开心，而且在这个院子里，李昌宪请了四个产婆，十几个丫鬟，时刻陪伴在她们身边。

    一旦身体开始发动，即使李昌宪不在李府，这么多人也能把王婧美和唐南云照顾的好好的。

    这都怀孕快十个多月了，孩子出生也就是这四五天的时间，所以李昌宪让丫鬟们都活动起来，搀扶着两个产妇在院里溜达。

    “多运动，好生产！”

    虽然唐南云个子比王婧美稍高一些，但是她的肚子没有王婧美的肚子大。

    李向阳和她们说了一些话，最后还是被赶走了，因为两个孕妇需要休息。

    晚上，赵元没有回来。

    第二天，赵元还是没有回来。

    李昌宪派人去皇宫打听了，魏公公也没有回到皇宫，让李昌宪忐忑不安的心稍微放松了下来。

    直到第三天晚上，赵元终于回来了。

    “老爷子，你终于来了，可把我等坏了！”

    “你会想念我？是不是想知道我和魏公公的情况。”

    “不是！”

    但是李昌宪违心地点了点头。

    “你们在哪里打斗的？”

    “打斗什么？”

    赵元怒斥了李昌宪一声，然后说道：“我和魏公公在城外打坐了三天，然后分手了。”

    “没打斗呀？”

    “没有！”

    “那你们聊天了吗？”

    “聊了！”

    “聊什么了？”

    “我们聊什么，你懂吗？”

    李昌宪这时才想起，自己一个武功白痴，好像是真的不懂。

    但是自己在后世看了众多的武侠小说，修真书籍，好像理论上也不输于老丈人吧。

    “赵老爷子，说说吧，说不定三个臭皮匠，胜过诸葛亮。”

    赵元看了李昌宪一眼，缓缓说道：“有人能修炼到太上忘情的境地吗？太上忘情的极致还是无情吗？”

    这句话好像不是对李昌宪说的，而是赵元在自言自语。

    太上忘情？无情？

    难道赵元练的这样的功法？

    绝对不行，他到最后都忘情了，还记得他的儿子和女儿吗，还有他这个女婿？

    这一辈子，他还需要赵元能陪伴在他身边，保护他的安全。

    如果他都修炼到忘情了，自己的努力不成了泡影吗？

    李昌宪记得有人在修真小说中写过，如果要领悟太上忘情，欲忘情，需要先入情。

    按赵元此时的状态，恐怕他现在正处于入情的阶段。

    如果让他醒悟了，估计真的会忘情了。

    忘情了，以至于无情了，说不定连他的亲人都敢杀。

    这是什么道家理论？难道一个人要修炼到没有感情的机器人吗？

    “老爷子，你说错了，太上忘情，并非无情，忘情是不动情，看似遗忘，一旦记起，便是至情。”

    “至情！”

    赵元坐在大厅里想了好久，他不知道魏公公和李昌宪谁对谁错。

    让他忘情，以至于无情，他真的做不到。

    李昌宪继续给赵元解释道：“太上忘情，而非无情，不绝不纵，顺乎本心！”

    顺乎本心？

    赵元好像突然明悟了，无情和忘情，还不是顺乎本心。

    “老太监误我！他这么做，无非让我遁入深山，修炼忘情之道。”

    “昌宪，我要离开一段时间，灵儿和小文需要你以后照顾了！”

    “赵老爷子，你要去哪里？什么时间回来？”

    李昌宪真不想让赵元走呀，核弹级的人物，刚一露面就要销声匿迹了，以后让他怎么办呐？

    “我在魏公公哪里探知到灵儿他爷爷和二爷爷的下落，我要把他们找回来，不要痴迷于忘情了！”

    “至于什么时间回来，我也不知道，半年，一年或者十年八年！”

    赵元也无奈，他的老爹和二叔估计陷入忘情太深了，都不一定认他，或者说他需要大量的精力去劝说两个老爷子回心转意。

    见到赵元如此坚决，李昌宪知道他无法阻挡赵元离去。

    “老爷子，你还要看看灵儿吗？”

    “不用了，好好照顾灵儿和他的孩子就够了！”

    赵元说完之后，直接迈出了大门，在他将要离开李府时，突然发出一声长啸，声音传出京城很远，长久不息。

    深宫中的魏公公睁开双眼，看向李府的方向，他知道这是赵元向他示威，让他不要动李府的人。

    魏公公想了半天，也想不出李府何德何能，能招募到一个武道宗师？

    除非李府内有赵元的亲人，一定是这样，不然赵元也不可能为李府出头。

    赵元离去了，李昌宪突然想起了一件事，陈丞相为什么被人治疗好了，是不是有高手入京了？

    赵元临走之前的一声长啸，把李府内的所有人都惊醒了，纷纷来到大厅内打听消息，就连赵灵儿也来了。

    “你怀孕了，还来干嘛？”

    “是不是我爹的声音？”

    “是，老爷子刚才来了，交代了我一些事，让我以后好好照顾你！”

    “这么多人，你说这干嘛？”

    “老爷子要离开一段时间，听说他查到了你爷爷和二爷爷的下落，要找他们回来！”

    “哦！”

    赵灵儿没有丝毫惊讶，她爷爷和二爷爷只是在小的时候见过一面，没有印象了。

    至于她老爹，在她很小的时候，也是经常离开，十几年未见，她和哥哥还不是一样照样活着。

