    赵介在一旁把一切都看在眼里。这些村民在山里没有住多长时间就无法无天了。

    火药这种东西也是平民百姓随便摆弄的？如果是平常时候早就被官府老爷抓去打板子了，就是流配也是可能的。

    将来不论是乌骨人还是大楚国管辖这里，绝对都不会容许这些村民这么胡闹。

    看着赵介在不住的摇头，石再亮笑着说：“赵先生久历官场看不惯这些不安分的村民吧？”

    “你看得惯吗？”赵介反问道。

    石再亮摇摇头然后看着长寿说道：“他觉得这样挺好。”

    “无论是大楚国还是青白王朝，每逢灾年的时候都会有灾民聚众造反。如果官兵去围剿的时候，那些灾民都拿出火药来对付，官家还怎么活？”赵介叹气说道。

    “无论是大楚国还是青白王朝都是疆域辽阔。发生水旱灾祸在所难免。最好是防患于未然。再有就是只要发生灾荒就马上救济。百姓怎么会造反？”长寿说道。

    赵介听见长寿这么说一时不知道怎么反驳好了。

    那些读圣贤书进入官场的人做实务出色的五不足一。更不要说大部分人会变成贪官污吏。及时救济更是不可能的事情。大部分时候，百姓就是饿死了朝廷也不会救济。只有由于灾荒而发生民变的时候，朝廷才会放粮。

    百姓饿死不可怕，百姓造反才可怕。

    赵介突然想到：如果百姓人人都有爆火药的本事，朝廷遇到灾荒的时候应该会忙不迭的救济吧？

    这个想法太有违圣人关于牧民之言，赵介不敢再想下去。

    如果百姓都是牛羊是很容易放牧的，如果是狮子老虎还怎么放牧啊？

    真不知道长寿小师傅脑袋里想的是什么。

    再往前走，迎面跑来了一个村民。仔细看正是在山里负责站岗放哨的麻皮。

    “小蝶姑娘让你们快一些走，山里来人来！”

    麻皮大声喊道。

    “来的应该不是什么善茬，否则小蝶妹子不会这么着急。”石再亮说道。

    麻皮身上的衣服都让汗水浸湿了。他着急的说道：“是，是杨天王！他带着好几万人跑到咱们这里借粮来了！”

    这句话把所有人都吓了一跳。

    大楚国因为派大军连年北伐，在河北路和京东路征粮征税，激起几十万灾民造反。

    比较大的几伙有高托山，张迪和杨天王。

    听说聚集在杨天王手下的灾民有十万人之多。现在山里只有一千多人，怎么能够抵挡住十万人？

    虽然每一个人心里还有疑问，可是现在不是问问题的时候。

    “快一点走！这些东西能用的着。”石再亮对推着木车的村民说道。

    杨天王是从涿鹿方向过来的。刘延庆和他刘光世父子打青白王朝的时候跑的比谁都快。可是朝廷让他们来围剿造反的灾民，他们却打的有板有眼步步为营。

    其实杨天王手下只是一群乱哄哄的饥民，怎么和官军交手。只是远远的看见官军过来就已经望风而逃了。

    杨天王带着这些饥民像没头苍蝇似的在河北地界上东一头西一头的乱撞。

    当他听人说燕山里鸡鸣山下有一群人过的不错，他就带着人找到这里就食来了。

    虽然是兵荒马乱的时候，但是总有些地方被战乱波及的少。杨天王带着人去过好几个这样的地方就食，如蝗虫过境一样吃的寸草不生。

    杨天王现在就坐在六十四个人的肩舆上面看着山口处上百的村民把山口堵得严严实实的。

    他起事以后听见无论是青白王朝还是大楚国的皇帝老儿都坐三十二个人扛的肩舆。杨天王马上让人做一个六十四个人扛的肩舆不可。

    狭窄的山路上，这六十四个人扛的肩舆把带路堵得满满的。

    “二天王，他们死活不让咱们进去。请二天王示下！”一个小喽啰跑过来禀报道。

    之所以手下人叫他二天王，这是因为杨天王自称是天上玉皇大帝的亲兄弟，王母娘娘的二儿子。自然他就是二天王喽。

    杨天王艰难的抬起头。他头上的王冠是能工巧匠用十几斤黄金打造的，带在头上很不舒服。

    “护国军师朱贤弟，你看这件事应该怎么办？”杨天王转头问肩舆旁边的一个人。

    那个一身文士打扮的人急忙凑过来说道：“天王，这山里根本没有多少人！从这里打进去不费吹灰之力。然后你老人家就可以在这里坐龙庭！”

    听说坐龙庭几个字，杨天王嘿嘿的笑起来。既然已经起事了，想的不就是这件事吗？

    姓朱的文士眼睛不自觉的看向肩舆上站在杨天王后面的七个如花似玉的女孩子，偷偷的咽了下口水。

    杨天王宣称自己是王母娘娘的二儿子。他在天上的老娘疼爱儿子，就让七仙女投胎下凡来服侍他。

    肩舆扛到哪里，一群饥民都要匍匐下拜。偷眼看着肩舆上面顶着十几斤黄金的杨天王和那七个女孩子都羡慕的流口水。

    “等咱们打下了天下，黄金美女人人有份！”杨天王不止一次的许诺道。

    “天兵到了，居然还敢违抗！让孩儿们把这些不知死活敢对抗天兵天将的愚民都杀了！”杨天王说道。

    姓朱的护国军师大声向前喊道：“石羊圈，天王喊你进兵！”

    一个头扎红布的汉子站出队列手里的钢刀指着山口喊道：“孩儿们！冲进去，今天晚上炊饼管饱！”

    说完他带头第一个向山口跑来。他身后的几百个衣不蔽体的饥民手拿木棍铁叉乱哄哄的冲过来。

    “敲锣，扔石头！”

    站在山坡上的小蝶说道。

    一声锣响，山口两侧的村民不停的把大大小小的石头从山上丢下来。

    虽然炊饼管饱的前景很美好，可是也要有命才能吃到。冲上去的饥民上的快，退的也快。他们见事不妙马上就转身往回跑。

    冲在前面的石羊圈喊都喊不住。

    “天王，孩儿们不中用，请赐神符！”石羊圈跑回来后跪在地上磕头说道。

    “好！取纸来！”杨天王喊道。

    身后早已经准备好了的两个侍女一人捧过来一张黄纸，另一个人捧过来一碗清水。

    杨天王一手拿过黄纸又含了一口清水猛的喷在纸上。

    “玉皇大帝有旨，二郎神下凡！”杨天王大声喝道。

