    苏越一惊，沉声道：“确定是欧洲几大重要足球赛事的未来五年，在国内的转播、直播权？”

    “这可是大事啊，算得上是流量控制的入口。”

    “只要能拿下来，酷九视频，在未来五年之中，国内一流视频网站的地位，其它几家，应该是很难超越的。”

    苏越说到此处，急声问道：“对方要价多少？”

    “1.5亿！”张玉瑛说道，“几大赛事，五年内的国内独家转播权、直播权，一共1.5亿的要价。”

    “不贵！”

    苏越微微颔首：“可以答应下来，这1.5亿的价格，我们出得起。”

    “可目前集团的现金流并不充裕啊。”张玉瑛说道，“酷九视频还一直处于亏损中，明年估计还要继续烧不少钱。”

    苏越知道星光传媒集团内部的情况，点头说道：“先让贺总把这授权合同拿下来再说，集团现金流紧张的事，我们慢慢解决。”

    错过这个村，可就没这个店了。

    既然贺总把握住了这个契机，找到了这个机会，为了未来着想，那就必须把这个项目拿下来。

    张玉瑛见苏越的态度坚决，想了想，不由点了点头。

    足球赛事的受众很多，拿下重要赛事的转播、直播权，对于酷九视频自然是利好，这不用说，她也知道。

    她之所以犹豫，是因为对方要价和集团内部现金流，非常紧张的问题。

    如今，苏越既然点头同意，替贺总背了书，那她反对已是毫无意义，于是，也就只能点头答应。

    “还有其它重要的事吗？”苏越停顿了一下，问道。

    张玉瑛轻轻摇了摇头，笑道：“除了一些重要文件，还需要你签字以外，其它就没什么大事了。”

    “那行，我在公司待一天，先处理一些重要合同。”

    苏越微笑地应了一句，然后就退出了张玉瑛的办公室，回到了集团董事长办公室，处理相关重要事务。

    其后两天，苏越均待在星光传媒集团公司。

    他见了各事业部领导，开了一次董事会，审议并讨论了贺总提出的，拿下欧洲足球赛事在国内未来五年独家转播、直播权的事情。

    贺总原本以为自己的提议，在星光传媒发展的如此敏感时期。

    一定会被苏越给否决。

    却没想到，最终苏越居然大力支持了自己，这让他对于这位年轻的董事长，多了许多认同和信服。

    处理完了星光传媒内部的事情，苏越回到学校，参加期末考试。

    尽管有院里领导，以及顾正清、董见行给他长期旷课背书，但他还是被班主任李卿华给数落了一阵。

    考试完之后，就要离校了。

    苏越本想着将韩月彤好心送到机场之后，自己就返回公司，却没想到韩月彤和叶婷儿，死活赖着不走。

    “苏越，我和婷儿，决定先不回家了。”韩月彤认真地说道。

    苏越诧异地看着俩人：“都放假了，你们俩不回家，想在宁州干嘛？”

    “你的公司不是在招交易员吗？”韩月彤嘻嘻笑道，“你看我和婷儿，合不合适？好歹我们俩也算是财大的高材生，不比你在社会上招的那些人差。”

    “你们俩……”苏越仔细看了两位美女一眼，摇了摇头，“你们不合适。”

    “为什么？”韩月彤不服气地道。

    “第一，心性不足。”苏越沉声道，“第二，你们没有任何实操经验，踏进金融交易市场，毫无意外，就是亏钱的命运。”

    “现在的分公司，缺的是成熟的交易员，不是像你们俩这样的新手。”

    “老手不也是新手过来的吗？”韩月彤嘟哝道，“我和婷儿可以不要工资，就想见识一下交易员和操盘手的风采。”

    “那我给你们俩配交易账户，不亏的还是我的钱吗？”

    苏越说道：“这可比给你们俩发工资，贵多了，好了……别想这些了，我送你们俩到机场，想当交易员，想当操盘手，先练内功，再练外功。”

    “那……资料分析员呢？”

    韩月彤退了一步，想了想，低声说道：“我知道你的公司，也在招分析师，招资料分析员，招市场调研员。”

    “你倒是蛮清楚嘛。”苏越笑了笑，“这个嘛……”

    他仔细盯着俩人看了一眼，想着学以致用的道理，沉声道：“可以，不过到了公司，得听从领导的安排，得遵守公司的制度，不然的话，我公司可不会留人。”

    “知道了！”

    眼见苏越答应，韩月彤嘻嘻笑了一声，欢天喜地。

    她也不知道为什么，就是不想回去，回想大学的这半年，韩月彤觉得似乎比在长陵，还要快乐一些。

    至于叶婷儿，在韩月彤的蛊惑下，早就失去了应有的主见。

    苏越收获两个免费的资料分析员，想着学校宿舍离公司距离较远，而韩月彤和叶婷儿，又是两个女孩，来往并不方便。

    于是，让人在公司安排的集体宿舍小区，给俩人布置了房间。

    第二天，股市在度过两个休息日之后，正常开盘，而韩月彤和叶婷儿，也迎来了自己的第一个工作日。

    看见老板将两个青春靓丽的大美女扔给自己。

    作为投资分析部经理兼交易部经理的吴衡，瞬间感觉压力山大，一时间，不知如何安置这两个女孩。

    按照平常员工对待吧，又怕怠慢了。

    按照毕恭毕敬地态度对待吧，他对底下员工，又不好开展工作。

    正当他沉思间，不知所措的时候，苏越轻轻拍了拍他的肩头，低声说道：“别顾忌，该怎么安排，就怎么安排，最好给她们安排重一点的活，让她们知难而退就好。”

    吴衡看见苏越的眼神，见他跟平时并无两样，心中已是了然，知道这俩人，并不是老板的女朋友之类的，暗自松了一口气。

    9点15分，竞价开始。

    苏越没闲工夫再理会韩月彤和叶婷儿，安静地坐在交易室的主电脑前，让林怡给自己泡了一杯热茶，随后就将眼睛，盯在了交易界面上。

    于此同时，韩月彤和叶婷儿那边。

    吴衡将两支股票的代码，交给俩人，让俩人在一日内，前溯公司五年的财报，挖掘出财务漏洞和优缺点，并让俩人通过市场调研员拿回的公司经营数据和资料，分析其后市前景和盈利预期。

    按照苏越对于公司分析部的要求。

    整个A股，无论大盘股，还是小盘股，只要处在各自细分行业前十，无论目前有无投资价值，都要将公司资料，调研、整理，分析、归档，以备之后查阅。

    安排好俩人工作后，吴衡返回交易室，站在苏越身后，随时等候着指令。

    罗云峰回老家去了，此时并未返回宁州，于是，他得兼顾分析部和投资部，两边的事情，可谓任务繁重。

    9点20分，真实集合竞价开始。

    锦州六陆依旧一字跌停，股价报于45.19元，这是锦州六陆复牌第一天之后的第四个跌停，股价比之106元的当初最高价格，腰斩还有余。

    市值，也从最高峰超过百亿，跌到了现在42亿左右。

    东方创业低开3%，股价报于19.60元，比前几个交易日，下挫了15%左右。

    锦隆股份跌到8.3元，市值从100多亿，跌到了83亿；华鼎股份股价跌到15.66元，市值也跌到了78亿附近。

    正虹科技、人福科技、*ST珠江，*ST信息……

    诸多概念股，几日间，跌幅超过25%，算是抹去了前面大半个月暴涨的近乎一半涨幅。

    权重金融，依旧横盘，毫无动作。

    在金融概念全线回撤的这几日，周期、消费，却是再度扛起大旗，带领着大盘，又上了一个台阶，达到了3150点位附近，收复失去，续创新高。

    其中，华夏船舶股价冲破55元，已经在向60元攻击，江南造船厂，准备再注入资产，更加加剧了股价的爆发。

    苏越在华夏船舶上的21万手持仓，目前市值已经突破11亿元。

    获利超过一倍。

    *ST新富，在DSM发布泛酸钙提价公告以后，连续走了三个一字涨停板，今日竞价，依然涨停，根本无需他再挂单助攻。

    竞价结束以后，个股并没有太大的变化。

    开盘之后，东方创业继续弱势，锦州六陆继续跌停，盘面上，依旧是周期、消费的天下。

    黔州茅台、卢州老窖带领白酒一路上攻；有色方面，华孚实业、齐鲁黄金、云贵铜业齐头并进，各领风骚；航运船舶方面，华夏船舶、中远海控，强势依旧，马不停蹄，不见任何调整……

    场内情绪依然火热，资金追逐，络绎不绝。

    只是风，并未在金融概念这一边。

    火热的盘面下，40多支金融概念个股，就如同被市场抛弃的弃儿一样，资金逃了几天，依然还在流出。

    特别悲惨的，是锦州六陆的股票讨论区。

    100亿的资金被屠杀，人均亏损50%，5个交易日，近70亿的财富，飞灰湮灭。

    在轰轰烈烈的牛市格局下，这参与的数万散户，以及深市一系游资大佬，早已气得吐血，心中愤恨交加。

    “哎，真惨啊！”

    苏越逛了一下锦州六陆的股票讨论区，看见那无数怨言，忍不住感叹。

    他身后的吴衡小心地回道：“看锦州六陆的量能，估计今天跌停也难打开，说不好场内的资金，还得吃一两个跌停。”

    “45元的价格，算是杀到合理区间了。”

    苏越说了一句，忽又笑道：“当然，从这个价位往下，对于场外的我们而言，自然是希望它跌得越多越好，跌得越多，那么未来反弹也就越高，我们获利也就越多。”

    “苏总，您是准备……抄底锦州六陆了吗？”吴衡问道。

    苏越点了点头：“从目前的价位往下，越跌，越买了，你让交易员们挂散单买进，先买1万手吧，间歇性的买进，不要引起了场内大资金的注意。”

    吴衡点了点头，也不问原因，迅速便去执行。

    苏越打开公司内部群的聊天框，也对杨立国、顾云汐、陈雨荷三人，下达了买入指令。

    共计买入3.5万手，1.6亿资金。

    执行指令之后，杨立国还是免不了疑虑，沉声问道：“小苏，这时候买，是不是显得太急了？”

    “市场的变化，有时候难以预料。”

    苏越说道：“既然锦州六陆，已经初步到达了合理估值区间，那咱们先买部分仓位，然后以金字塔形势加仓，也属合理。”

    “看情形，今天开不了啊！”顾云汐也适时说道。

    苏越回道：“有时候拘泥于那一点小利，反而会放跑了大利，市场是牛市格局，估值很难压下去，万一市场突发什么利好，有其它资金，先于我们动手，撬开了锦州六陆的盘面，那我们可就百忙一阵，全给他们做嫁衣裳了。”

    “我觉得苏总金字塔加仓的形式，是合理的。”

    陈雨荷说道：“炒股有时候，是炒大概，只要主要涨跌方向没错，是不是最低点和最高点，并不重要。”

    “对，这就是所谓的安全边际。”苏越笑道。

    “东方创业呢？”顾云汐想了想，问道，“东方创业的仓位，咱们也慢慢加回来吗？”

    苏越盯着东方创业水下震荡的盘面看了一会，回道：“加回来吧，200亿以下的区间，很难继续往下跌了，同时，锦隆股份、华鼎股份、金峰投资、正泰集团等‘参股金融’的核心主力票，也可以试着买回部分仓位。”

    “纯概念的那些票，暂时就不要碰了。”

    “再下一个券商借壳重组的消息爆出来之前，这些纯概念票，没有参与的价值。”

    三人回应了一声，然后尽皆执行。

    按照苏越的指示，众人没用大单明目张胆地买进，而是利用大量散单，间歇性的承接卖盘，所谓悄悄地进村。

    好在交易员的人手，分部加上总部，几支基金，几十名交易员，勉强足够。

    从早盘，一直到下午1点40分，买进行动，一直在持续，而总共八支股票，买进资金，拼死拼活，也只达到了5.5亿。

    加上众人在前期未卖完的金融概念个股仓位。

    此刻，整个‘添越资本’4支基金，在金融概念个股持仓，共计9.8亿，达到了苏越预定的三分之一仓位。

    1点43分，众人依然在悄悄地买进。

    而此时，一则对于市场影响极大的业绩公告，突然从天而降，苏越担心的市场突发情况，以最猛烈的姿态，砸落下来。

