    墨门丹青峰处，路朝歌的说话声并不响亮，却让人觉得振聋发聩。

    他一剑将罗同劈飞后，直截了当的一句“下一位”，落入剩余剑修的耳中，仿佛就是在说——“有请下一位不自量力的小天才上台挨打！”

    余下的人此刻不由的感到庆幸。

    还好路朝歌是一门之主，身份比咱们要高一辈，乃是掌门级的剑修。

    有这层身份在，哪怕输了，也不会显得过于丢人。

    本来呢，路朝歌这一系列操作后，很多人已经生了退却之心。

    毕竟世上无难事，只要肯放弃嘛！

    明知不可为而为之，没意义的呀！

    但奈何这个碍眼的陈霄正拿着水晶在一旁记录，脸上还带着一抹耐人寻味的笑意，虽然他掩饰的极好，但里头的情绪与含义，还是能隐隐察觉到的。

    可想而知，这水晶记录下来的内容，肯定是给剑宗里的某个大人物，甚至是很多大人物查阅的。

    那么，哪怕此刻已经被路朝歌吓得头皮发麻，也要硬着头皮上！

    在这上门问剑的21人中，罗同绝对是综合实力排名靠前的，大多数人，其实都不如他。

    虽然大家都已经做出了决定，排队上台挨打，但这就跟学生时期去接种疫苗时一样，明知道都要挨针，但排队的时候，总想排到后面些。

    因此，一时之间竟没人上台。

    此时此刻，与罗同关系不错的某位女剑修将趴在地上的罗同扶起，然后忍不住惊呼道：“罗师兄，你受伤了！”

    罗同的伤势并不轻。

    按理说，切磋时讲究一个点到为止，路朝歌这下手，有些重了。

    当然，既然是比试，总会有意外发生，所以也不会有人说什么。

    罗同咳出几口鲜血，在这位女剑修的搀扶下起身，眼睛却格外明亮。

    对于自己落得这么一身伤势，他竟没产生任何的负面情绪。

    “谢路掌门抬爱！”罗同高声道。

    由于这莽夫声音太大，导致又忍不住咳了口血。

    在他看来，路朝歌这唯一一剑使出了全力，便是对他的尊重，已算很给面子了。

    “既是来问剑的，本座自会指点你们一二。”路朝歌微微颔首，平静的回应着。

    这话完全就是把自己和他们摆在两个层面了。

    若是先前，他说出这种话，在场的人肯定心有不忿。

    这些各门各派的天才弟子们都有着傲骨，人傲慢着呢。特别是那几个第三境的，更觉得自己综合实力总不至于还不如第二境的路朝歌吧？

    可如今却没人觉得这句话有何不对。

    此人虽只是第二境四重天，但他的这个第二境，和我们的第二境，根本就是两个概念，强到没边！

    罗同闻言，咧嘴一笑，这莽夫根本不在乎自己形象的，牙齿上还沾着血迹呢，开口道：“罗同确有所悟，谢路掌门指点！这伤，值了！”

    无形中其实救了他一命的路朝歌只是淡淡地看了他一眼，没有多说什么。

    哪怕他的人生依旧没有因为路朝歌这只穿越的蝴蝶而脱轨，他依然会遇到那个祸世的妖修，如果那时的罗同真的能再强上哪怕一点点，或许就不必落一个同归于尽的下场。

    罗同的话语，落入他人耳中，也让其余人等改变了心态。

    就当是接受前辈指点吧。

    谁在门派里还没跟前辈们切磋过？

    一个接一个的剑修陆续上台，结果显而易见，别说逼路朝歌出鞘了，更别说是逼退他半路了，就没有任何一人能挡他一剑。

    过程极其简单，就两个步骤：上台——被击飞。

    上去一个飞一个，上去一个飞一个，跟打高尔夫球似的。

    陈霄在边上越录越开心，他很想忍住，但嘴角还是疯狂乱他妈上扬！

    那嘴角，都快要咧到耳朵根了！

    “我没笑，我真没笑。”有人看向他时，他还要挤眉弄眼一番，表示自己只是表情管理失败了，脸部抽筋。

    九天之上，季长空观看着路朝歌出剑，对于路朝歌的实力，他已经成功摸底了。

    宁盈明知故问般地道：“季师兄，你觉得朝歌这孩子，如何？”

    季长空眯着眼睛道：“比当年的我，亦或者是师兄，都要强上太多太多。”

    他看着擂台上的路朝歌，越看越满意，越看越喜欢。

    看着他把一个又一个的年轻天才们给一剑劈飞，他心中甚至冒出了一个声音：“我徒弟，可以吧？”

    说真的，季长空的漫漫人生中，也遇到过大量的天骄。

    有些天赋可谓是得天独厚，可季长空愣是都没有收徒。

    原因很简单，他的师兄那时候也没有收剑侍。

    所以，他要等。

    季长空的思路很清晰，他要先看看，师兄到时候会收一位怎样的年轻人作为剑侍，然后，我再以这个年轻人作为标准，去茫茫人海中找一个不逊色的，甚至是…….更胜一筹的！

    这位驼背老人样样都要与师兄比，收徒这等人生大事，自然也不例外。

    可让季长空郁闷的是，俞月的横空出世。

    他的天资直接就是天花板级的，乃是天玄界公认的自古以来的最强剑道资质——【无瑕剑体】！

    这还得了！？

    季长空这些年跑遍半个天玄界，愣是找不到第二个。

    对此，他其实也是做好了心理准备的。

    无瑕剑体千年一遇，哪能一口气冒出两个。

    如果真是这样的话，那便是天佑我剑道，将来很可能会一口气产生两位剑道绝巅了！

    这令季长空在失望之余，看向宁盈的眼神都带了几分幽怨。

    无他，俞月是宁盈带回剑宗的，是她发现的天骄。

    这可给我出难题了。

    这道题，我不会！

    随着时间的流逝，季长空开始转变策略。

    “老夫决定了，终身不收弟子！”

    只要我没徒弟，那么，就不能证明我教徒弟没你厉害！

    “哈哈哈哈，妙啊！”这老顽童在心中为自己鼓掌。

    直到路朝歌的事迹传开后，他那死寂的内心，才死灰复燃。

    至于他是如何知道路朝歌与宁盈这层关系的，估计是用了什么手段。

    在前来墨门前，季长空也是做好了心理建设的，并没有给自己抱过高的期待，省的到时候失望。

    毕竟不收徒弟就能解决的事儿，也没必要冒险收徒。

    可在亲眼见识到了路朝歌的逆天之处后，他的内心久久不能平静。

    收徒之心，从死灰复燃，变为了熊熊烈火！

    是的，别忘了，路朝歌最擅长的就是在别人的心里放一把火！

    “这徒弟，我的！谁抢谁死！”季长空在心中狂喊。

    他有信心，在自己的教导下，这小子至少不会比俞月逊色！

    四舍五入一下，那便等同于我不比师兄逊色！

    ——“长空一生，不弱于人！”

    妙啊，妙啊！

    宁盈见季长空已经兴致高涨，作为路朝歌的头上之人，她决定往火焰里在添点柴。

    “季师兄最近可有见过南薇？”她漫不经心般地道。

    “喔？倒是有些时日未见了。”季长空道。

    他虽爱与剑尊攀比，但对于师兄之女李南薇，是真心当作亲侄女对待的。

    而且以他那略显跳脱的老顽童性子，与李南薇也不存在代沟，相处可谓是特别融洽。

    宁盈的那双桃花眸子注视着擂台上的路朝歌，笑着道：“南薇这丫头前段时间在墨门小住了几日，回山后，我有一次与她和俞月一同饮茶，倒是听她提起了一件趣事。”

    “什么事？”季长空立马追问，甚至显得有些猴急。

    由于宁盈是路朝歌最亲近之人，所以李南薇与俞月在有关于路朝歌的事情上，是不会瞒着宁盈的。

    “朝歌不是早早就剑意成型了吗，而剑尊曾与南薇说过，第三境前，无需考虑剑意，绝不可能成型。“宁盈道。

    季长空微微颔首，道：“这一点我其实也是赞同师兄的，但这小子的确是个例外，而且是从古至今，唯一一个例外！”

    宁盈莞尔一笑，道：“确实是如此，可南薇的性子，你也应该知道的，这丫头，向来直率了些，所以…….”

    “她跑去质问他了？”季长空一下子就猜出来了。

    宁盈点了点头，道：“季师兄果然还是很了解南薇的。”

    “那这小子怎么说的？”季长空追问。

    宁盈看着擂台上英挺的身影，道：“他说——说明剑尊错了！”

    “轰！”一瞬间，季长空只觉得自己脑子炸开了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”他放生狂笑，嘴里不断念叨着：“说明剑尊错了，说明剑尊错了！”

    这句话，太合他胃口了。

    “季师兄，你说朝歌这小子，也是不知道天高地厚，什么话都敢瞎说。”宁盈笑了笑。

    她知道，这些细枝末节，季长空不会在意的。

    他要的就是路朝歌这样的弟子！

    如今自己继续说什么，他可能都听不进去了。

    他脑子里只会循环播放那一句“剑尊错了”！

    “是我要找的人！是我要找的人！”季长空甚至想现在就飞下去，然后立刻让路朝歌磕头拜师。

    宁盈看了他一眼，不再说话。

    “朝歌，宁姨该做的都做了，接下来就看你自己的了。”这个有容乃大的女人心想着。

    季长空笑着笑着，笑容突然一滞。

    “宁师妹，你说这小子生得这般俊朗，女人们应该都会动心吧？”他问道。

    “朝歌这小子的道躯的确得天独厚，我若与他同辈，我可能都要动心。”宁盈半开玩笑般地道，虽然他也不懂季长空干嘛问这个。

    季长空闻言，陷入了沉思。

    “若真收他为徒，可不能让这小子与南薇好上。”季长空已经在为长远的未来做打算了。

    “如果好上了，他就是师兄的女婿了。”

    “老丈人和师父，都很亲啊！不行，绝对不行！”季长空这老顽童的思维越来越跳跃了。

    他眯着眼睛，看着下方的所谓天才们，只觉得这些人好碍事啊。

    “怎么还没比完啊。”他忍不住嘀咕道。

    而当最后一位问剑者被路朝歌一剑击飞后，宁盈只觉得眼前一晃，季长空凭空消失。

    “宁师妹，我去也！”

    他熬不住了。

    宁盈无奈一笑，连忙跟上。

    这个胸怀宽广的女人，心中却满是欢喜，感觉都要溢出来了。

    她在替路朝歌感到开心。

    ……..

    ……..

    擂台之上，路朝歌始终站于那道划痕前。

    “还有谁？”他淡淡地道。

    然后，他环视了所有人一眼，道：“看来是结束了。”

    所有人在来之前，还以为自己要拿着号码牌，一个一个上，可能全部比完，应该是三天以后的事儿了。

    毕竟切磋也是很耗时间的，如果实力相差不是很悬殊的话，可能一打起来就难舍难分。

    而且这种缠斗极其耗费灵力，打完后还要调息吧？

    这样一整套流程下来，三天能结束就不错了！

    可如今，这才过去多久？

    正当路朝歌准备开口说几句拽言拽语的时候，一道身影悄无声息的出现在了演武场上。

    “嗯？谁啊，打断本座装逼。”路朝歌略感不满。

    最要命的是，这人也不知道是有意学他，还是本就是这般做派，他居然也背对众生，以背影示人，看不到正脸！

    “过分了啊！”路朝歌嘴角一抽。

    与此同时，他不由得谨慎了起来。

    墨门是有护山法阵的，路冬梨刚修好一部分，正在运转着。

    此时此刻，一个人突然就出现了，那实力该多可怕？

    他朝这道驼背的背影丢了个【侦测】，冒出的是一连串的【？？？】，别说基础信息了，连姓名都不显示。

    坐在看台上的路冬梨直接站了起来，神识在一瞬间就连接上了储物戒指内装着的那亿点点底牌。

    “朝歌，小梨子，莫慌莫慌。”宁盈的声音传来，然后她的身影也很快出现。

    宁姨的到来，倒是让人心安。

    “宁姨！”路朝歌开口打着招呼，路冬梨也从看台上一跃而下，迎了上来。

    “弟子拜见宁长老！”陈霄立马行礼。

    此言一出，周围的年轻人哪还能不知来者的身份。

    剑宗姓宁的长老就一个。

    而且这长相，这身材，与传说中完全一致。

    有几位年轻人直接看痴了，一时之间都忘了行礼。

    “路掌门和宁盈长老竟然是熟识，他刚才是叫她宁姨？”众人惊讶极了。

    好羡慕啊，谁不想要一位这样的长辈呢？

    但是此刻，那位背对众人的驼背老人轻哼了一声：“哼！”

    然后，他缓缓转过身来。

    路朝歌看着他，眉毛不由一挑。

    “是他！”路朝歌没想到他会出现。

    而下一刻，陈霄吓得手中的水晶都差点落地，手忙脚乱地接了好一会儿，才没让它在地上打碎。

    这动作，像极了手机差点落地的现代人。

    他双目圆睁，声音颤抖，高声道：“弟子陈霄，见过副宗主！”

    此言一出，整个演武场上，瞬间陷入了寂静之中。

    如果说宁盈的出现，已经让所有人倍感意外，且感到激动与紧张。那么，此时此刻，季长空的身份被识破后，很多人直接就是吓傻了。

    来者竟是剑宗副宗主！

    那个传说中的第八境剑修！

    他来小小的墨门做什么？

    ........

    （ps:第二更，也是4000多字，老读者应该知道我码字多慢，应该知道我以前一天能有三四千就不错了，真的在拼了，所以.......理直气壮求月票！）

