    今日大婚的双方乃是天炎族和碧水族，而这两族则是仙域五大仙族之一。

    五大仙族乃是仙域中五大极其古老的家族，从上古时代甚至更为古老的时代便传承至今，因此被称之为仙族。

    在仙域之中，五大仙族绝对是无人敢惹，一方顶尖霸主级别的存在。

    如今两大仙族联姻，自然是轰动了整个仙域。

    因此，仙域之中，各大一流，顶尖势力之主全部带着人亲自前来天炎族参加这场天炎族二少爷的大婚典礼。

    甚至，就连其他三大仙族族长都是亲自前来。

    可以说，今日在天炎族中，整个仙域各大超级势力全部汇聚于此，可谓是热闹非凡。

    此刻，在天炎族之中，装扮的喜庆洋洋。

    各路宾客络绎不绝的来到天炎族送上自己的贺礼。

    这时，楚风一行人也来到了天炎族。

    “这里就是天炎族么，倒是够气派的！”

    楚风扫了一眼辉煌大气的天炎族，轻笑着。

    而原非白则是拳头紧攥，眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着眼前的天炎族。

    “放轻松，敌人还没出现呢！”

    楚风拍了拍原非白的身子。

    “嗯！”

    原非白点了点头。

    他们直接就朝着天炎族里面走去。

    “请出示请柬！”

    不过他们还未踏入天炎族，便被那守卫给拦住了，要让他们出示请柬。

    “请柬？”

    楚风等人一愣。

    “今日乃我天炎族二少爷的大婚之日，尔等没有请柬也想入内么？”

    这守卫看着楚风一行人没有请柬，顿时一脸蔑视的哼道。

    没有请柬也想混入天炎族骗吃骗喝，简直是可笑！

    当即姜云儿和原非白等人便要强行动手。

    “主人！”

    这时，一道兴奋声响起。

    楚风回头一看，便看到了一位熟人，正是魔狱诸位魔王之一雷魔王。

    “雷魔王，你怎么在这？”

    楚风和剑魔王都是一脸惊讶的看着雷魔王。

    “主人，我终于找到你了，太好了！”

    雷魔王兴奋道。

    “雷供奉，你们认识？”

    这时，雷魔王身后的一众人惊讶的说道。

    “他们是？”

    楚风扫了雷魔王身后一群人。

    “启禀主人，他们乃是仙域雷霆宗的人，我现在是雷霆宗大供奉，不过主人你放心，我只是暂时作为雷霆宗的供奉，并没有背叛魔狱！”

    雷魔王看着楚风连忙说道。

    “原来如此！”

    楚风点了点头。

    “这位乃是我的主人，都客气点！”

    雷魔王看着雷霆宗的一众宗主长老弟子们哼道。

    “主人？”

    雷霆宗等人皆是神色一惊。

    这位雷供奉一身实力已经恐怖至极，天赋卓绝，

    那他的主人又该有多么恐怖？

    雷霆宗宗主和其余几位长老都是扫了楚风一眼，

    没想到对方身边的几人直接冷眸扫向雷霆宗宗主等人。

    当即雷霆宗宗主等人内心都是一悸，全身莫名打了一个寒颤。

    他们内心一震，连忙低下头不敢去看楚风。

    “主人，你们这是……”

    雷魔王看着楚风说道。

    “我们要参加天炎族的婚礼，结果他们说我们没有请柬，不让进！”

    楚风说道。

    “你们好大的胆子，连我主人都敢不让进！”

    当即雷魔王一脸霸气强势的看着天炎族的这几位守卫喝道，他身上爆发出一股恐怖的威压。

    “仙尊境！”

    楚风扫了一眼雷魔王。

    如今的雷魔王虽然不如剑魔王，但也已经踏入了仙尊境。

    如此短的时间内踏入仙尊境，足以证明雷魔王的修行速度之快，怪不得能成为一宗供奉！

    而这几个守卫不过区区仙将境和大罗金仙境的实力，如何能抵挡仙尊威压。

    当即他们神情痛苦，有一种窒息的感觉。

    “我们乃是雷霆宗的人，这是我们的请柬，他们和我们是一起的，可以进么？”

    这时，雷霆宗宗主上前拿出一张请柬说道。

    “可以，可以！”

    “诸位请进！”

    这群守卫连忙点头说道。

    “哼，狗眼看人低！”

    雷魔王冷哼一声，看着楚风说道：“主人，我们进去吧！”

    随即，楚风一行人便踏入了天炎族内。

    “主人，你们怎么会来参加这天炎族少爷的婚礼啊！”

    “要不是这老家伙一定让我来，我才不会来呢！”

    雷魔王指着雷霆宗宗主哼唧道。

    而雷霆宗宗主一脸尴尬的表情，但他却不好说什么，毕竟雷魔王如今是他们雷霆宗的供奉，无法得罪！

    “我们可不是来参见婚礼的！”

    楚风轻轻一笑。

    “难道……我明白了！”

    雷魔王目光一凝，顿时明白过来。

    “主人，听说这次天炎族二少爷要娶的人是碧水族的大小姐，长得很漂亮，你和她……”

    雷魔王一幅八卦的模样。

    “不是我，想什么呢！”

    楚风瞪了雷魔王一眼。

    很快，今日天炎族二少爷大婚的宾客便全部到齐了，足足有着数千人。

    这时，天炎族族长和碧水族族长直接出现在众人面前，一旁还站着其他三大仙族族长。

    他们全部都是仙尊境级别的强者。

    而在场的各大宾客基本上都是仙王境，仙皇境和仙尊境级别的强者，至于仙帝境的强者倒是没看到，或者是隐藏在暗中。

    “感谢诸位今日前来参加小二和碧水族大小姐的婚礼！”

    天炎族族长先是客套了一番。

    “现在有请两位新人！”

    很快，婚礼仪式正式开始。

    这时，随着一阵奏乐声响起。

    天炎族二少爷穿着一身婚服和一位穿着婚服的女子走了出来。

    这女子蒙着半透明的红色面纱，隐隐可以看出一张完美无瑕的脸庞。

    “晴儿！”

    原非白看着新娘，顿时拳头紧握，情绪有些激动，其眼中充满了思念之情。

    很快，他们两人便来到了高台之上。

    “海儿，今日开始，晴儿便是你的妻子，你们两个以后一定要相敬如宾！”

    天炎族族长看着其二儿子说道。

    “是，父亲！”

    这位二少爷点了点头，其目光扫向眼前的新娘，邪魅一笑，他轻轻靠近对方：“晴儿，你终究还是我的，那个废物他不配拥有你！”

    唰！

    这时，新娘突然一把掀开面纱，冷冷地看着天炎族二少爷：“我就算是死，也不会嫁给你的！”

    新娘说着，手中直接出现一把匕首，朝着胸口刺去。

