    声音是从坟墓中响起。

    而伴随声音，坟墓悄然裂开一道缝隙，一道身影凭空出现。

    这是一个男子，头戴斗笠，一袭布袍，脚踏芒鞋，一半面容遮掩在斗笠阴影下。 

    他看似三四十岁的中年，面颊清瘦，颌下蓄着柳须，鬓角霜白。

    他眼眸清澈明亮如婴孩，可当转动时，却似有岁月浮沉其中，不经意流露出风霜沧桑之气。

    渔夫！

    星河神教教主，星空各界最顶尖的巨头之一。

    当看到他出现，魏山、庄壁凡皆露出凝色。

    “既然你已拥有脱困的能力，为何还要留在此地？”

    苏奕一眼看出，渔夫已从自己当年镇压在此的力量中脱困。

    “自然是等你前来，一雪前耻。”

    渔夫有些感慨，“两年前，在轮回池之畔时，你还只是皇境修为，可如今，你都已踏足归一境了，这轮回之力，果然无愧是世间最一等的禁忌大道。”

    苏奕若有所思道：“看得出来，你似乎信心十足嘛。”

    在星空巨头势力中，渔夫性情沉凝如铁、杀伐果断，不弱于九天阁言道临、太乙道门邓左这些角色。

    渔夫笑起来，道：“若无信心，又怎会留守于此，盼君前来？”

    他一指脚下的坟墓，道：“当年，你将我镇压于此，而今天，我把此地还给你！”

    苏奕道：“试试？”

    渔夫微笑道：“别慌，等我先为你引荐一些来自太古时代的大能，他们可同样想和你观主聊一聊。”

    说着，他神色变得庄肃，朝一侧山峰上空微微拱手，道：“各位前辈，还请现身一见。”

    “果然有问题……”

    苏奕心中自语。

    而庄壁凡等人则顿感不妙，这怎么看怎么像闯进了一个精心布设的陷阱中！

    天穹下，忽地涌现出一阵飞仙光雨。

    紧跟着，陆续有三道身影凭空出现，皆宛如仙神般，浑身萦绕着出尘的气息。

    那赫然是三个拥有智慧的逝灵！

    并且，气息一个比一个恐怖！

    庄壁凡他们心情沉重，这果然是个陷阱，并且是专门针对苏奕所布设。

    苏奕眯了眯眼眸，道：“怪不得你这老家伙有恃无恐，原来是投靠了这些逝灵。”

    投靠一词，透着毫不掩饰的讥讽。

    渔夫不以为意地笑了笑，道：“过往那些岁月，我曾不止一次聆听这三位前辈的授业和教诲，于我而言，他们亦师亦友。”

    说着，他眼神意味深长道：“这就叫祸兮福之所倚。”

    苏奕道：“那你得好生感谢我，毕竟，若非我镇压你于此，焉可能让你获得如此福缘？”

    一道阴柔的声音悄然响起：

    “你倘若也想获得如此福缘，眼下就是一个机会。”

    一个身着月白僧袍，眼眸呈碧绿色的僧人从天穹处走来。

    他面容妖异俊美，光洁的头顶，烙印一朵血色莲花图案。

    渔夫介绍道：“观主，这位是临河前辈，来自太古修仙势力兰若寺，曾是羽化路上呼风唤雨的大能，功参造化。”

    苏奕敷衍地哦了一声，“这等福缘，我可消受不起，这个机会，不要也罢。”

    被称作临河的僧人气息很诡异，眼眸碧绿，额头印着血莲图案，明显不是什么好鸟。

    “这位小友似乎对我们有偏见呐，你放心，我等只是想和你聊一聊而已，相信小友得知我们的善意，定会改变主意。”

    一个背负一杆青铜短矛的高大男子掠来。

    他须发如戟，笑容爽朗，气息却恐怖如山岳横移，压抑人心。

    “这位是华景前辈。”

    渔夫再次出声介绍，此人来自太古一个顶尖修仙势力，生前同样也是羽化路上的强者。

    “聊什么？”

    苏奕问道。

    华景神色诚恳道：“我们欲参悟轮回，还请道友行个方便。”

    此话一出，全场寂静。

    庄壁凡他们也终于明白过来，这三个拥有智慧的逝灵，竟是盯上了轮回奥义！

    “只要道友成全我等，我等自有厚报。”华景说道。

    苏奕淡淡道：“若我不乐意呢。”

    华景沉默片刻，道：“这样的话，我等就只能自取了。”

    自取？

    说的好听，无非是强夺罢了。

    苏奕笑起来，道：“那也得看尔等是否有这个能耐。”

    “我早说了，直接动手便可，根本无须废话，可你们却不听，非要和他谈判，难道你们不清楚，言辞往往是最无力的？”

    一个女子掠来，身着黑色长衣，纤细的腰肢上缠绕着一条火红如燃的鞭子。

    她气质冷厉，眸如刀锋，刚一走来，一股滔天的杀机便弥漫而开。

    “这位是流萤前辈。”

    渔夫再次介绍，和华景、临河一样，这名叫流萤的黑衣女子来自末法时代一个修仙势力。

    “观主，我清楚你不怕死，可你定然不忍心看着你那些朋友丧命于此。”

    渔夫轻叹，“为何你就不能配合一下，大家皆大欢喜呢？”

    苏奕瞥了渔夫一眼，似笑非笑道：“你不妨猜猜，我若说把你杀了，就能换来轮回奥义，你眼中的那三位亦师亦友的前辈会如何做？”

    渔夫眼皮一跳，登时默然。

    却见那气质阴柔妖邪的僧人临河摇头道：“杀了你便可获得轮回奥义，我们为何要对自己人动手？”

    华景深以为然道：“不错，人无信不立，我等可不会干这等有损风骨的事情。”

    流萤也点了点头。

    渔夫的神色顿时缓和轻松下来。

    却见苏奕笑了笑，道：“是吗，那我倒真想试一试，这样吧，你们三个谁若能摘了渔夫的脑袋，我不介意拿出轮回做交换。”

    此话一出，

    临河、华景、流萤三人彼此对视，似有些犹豫。

    这微妙的变化，让渔夫心中咯噔一声，脸色顿时难看起来，咬牙道：“你观主何时也变得这般卑鄙了！？”

    苏奕笑道：“别怕，逗你玩呢。”

    众人：“……”

    这一下，临河等人的脸色难看下来。

    “刚才那番话，你是故意耍我们？”

    流萤眉梢杀机萦绕，神色不善。

    苏奕惊诧道：“这么说，你刚才还真打算摘了他的首级？”

    渔夫：“……”

    “的确已无须废话，动手吧。”

    临河冷冷道，那碧绿的眼眸深处，有暴戾的杀机在蒸腾。

    可就在此时，一道清朗的声音响起：

    “这个人，我松鹤保了！”

    声传全场。

    众人侧目，纷纷看过去。

    就见远处地方，一个头戴芙蓉冠的俊秀道人踏步虚空而来。

    当看到此人，临河、华景、流萤三人眉梢皆皱起。

    苏奕也有些意外，这家伙是谁，竟跳出来要要保自己？

    “松鹤，这黑鼋山可不是你撒野的地方。”

    华景眼神如电，语气森然。

    “想替人出头？呵呵，我看你是想趁机分一杯羹吧？”

    临河冷笑。

    “凭你一人，若敢掺合，必死无疑。”

    流萤一字一顿，杀伐气滔天。

    任谁都看出，这三位拥有智慧的逝灵，对那突然到来的俊秀道人极为反感和排斥。

    松鹤抵达后，笑着朝苏奕拱手道：“你放心，我此来只为结一桩善缘，带你去见一位了不得的存在。”

    苏奕眉头微挑，事情……好像越来越有意思了，这些拥有智慧的逝灵，似乎都盯上了自己？

    “哈哈哈，想把人带走？你松鹤也配？”

    华景仰天大笑。

    松鹤淡淡说道：“我奉红云真人之命而来，你觉得，我配吗？”

    红云真人！

    一个称谓而已，却让场中气氛猛地寂静下来。

    华景的笑声戛然而止，他身旁的临河、流萤皆露出惊愕之色。

    渔夫也不由倒吸凉气。

    过往那些年，他一直呆在这无定魔海，焉可能不清楚，红云真人是最不能招惹的三位恐怖存在之一？

    苏奕则终于明白过来，在这些拥有智慧的逝灵中，原来还有更为恐怖的存在。

    比如这个红云真人！

    “空口无凭，谁知道你是否在狐假虎威？”

    华景冷哼道。

    松鹤反问道：“你觉得，我有胆子敢冒然打着红云真人的旗号行事吗？”

    华景神色阴晴不定。

    的确，在无定魔海，还没有谁敢冒充红云真人的使者！

    “换做其他时候，我们自会给红云真人面子，可今天不同，我们是在为万窟洞的‘血灯佛主’做事！”

    临河忽地冷冷说道，“红云真人若想要人，尽可以去找血灯佛主。”

    万窟洞的血灯佛主、血雷废墟的红云真人、以及黑玄岛上的鬼书生，便是无定魔海中最强大的三位存在。

    而今，临河报出血灯佛主的名号，让松鹤也不禁皱眉。

    一时间，气氛沉闷压抑。

    这一幕幕，看得魏山他们都一阵心惊肉跳。

    苏奕则有些不耐了，目光看向松鹤，道：“不管你是什么目的，现在开始，莫要再插手，否则，我必视你为敌。”

    松鹤：“？？？”

    这家伙，难道认为自己不怀好意？

    他正欲解释，苏奕已再次开口。

    “还有你们，若不动手，就尽早消失。”

    苏奕目光扫视临河等人，语气很不客气，“若不然，今天你们也别想活了！”

    临河等人：“？？？”

    谁敢想象，一个被视作猎物团团围困的家伙，都敢嚣张到这般地步？ 

    

