    凌笑同样是无福消受这么好的本源神物。

    必竟他体内蕴含着大量的龙血，而混沌又是龙族的宿敌，真要炼化其精血，只怕也只是徒劳无功。

    他只好耷着脸，将这些好东西全收起来了。

    “唉，机缘太好也是个罪过啊！”凌笑内心做着挣扎叹息道。

    这话要是让别人听到，只怕就算拼命也要和凌笑分个你死我活了。

    你这丫的不要这好东西可以统统给我们啊！

    在不远一直留意着凌笑等人的一部分冰刀盟神王，看到混沌神兽被拿下了，一个个极为眼热了，可是都不敢上前去抢劫，只能眼睁睁地看着人家将其给收了起来。

    “蓝长老，我们该怎么办？”一名冰刀盟的人看着蓝文问道。

    蓝文轻斥道“能怎么办，无极长老都不在这，就凭我们这点人能对付得了那条真龙么？走吧，希望无极长老能拿下莫阴牛，至少能拿点彩头吧，要不然其他人真是白死了”。

    说罢，他不敢停留，带着其他人朝着一个方向掠走了。

    凌笑与云梦琪早已经察觉到他们的存在了。

    云梦琪更是认出了他们的来历道“他们应该是冰刀盟的人！”。

    “冰刀盟么？看他们也不是好鸟，居然还想捡平宜，看他们还挺识趣，不敢打到我们头上来！”凌笑冷笑道。

    他心里倒是期盼这些人来敢动他们，他还想着什么时候打造一批神王的追随者呢。

    凌笑收下混沌神兽后，暂时还没打算离开邪涯谷。

    邪涯谷是诸多神王都觉得危险禁地，但是对凌笑根本算不了什么了。

    以后只要没有神兽存在的山脉之地，他身边只要带着败家仔或十三太子，皆可以随便在那些地盘搜刮圣草神草了。

    必竟那些圣兽都要受到神兽的威压，除非是异常强大的变化圣兽之外。

    凌笑一边在邪涯谷内悠转，一边在寻找各种圣草神草，同时还不忘与云梦琪打情骂俏，更在许多山岭之地留下了他们爱的痕迹。

    两人如同新婚的夫妻，一直玩得乐不思蜀。

    凌笑也趁着这些日了解到了败家仔为何会出现在天域之上了。

    原来当初败家仔之所以离开他，是为了要去完成它们族内下的任务。

    那就是去寻找到其他麒麟族的族地，并且挑战它们新一代的王子。

    只有它战胜了其他族的王子之后，它日后便有资格成为最新一代的麒麟皇，并将分散到各处不同地域的麒麟族统一起来，恢复盛世的威风。

    只是麒麟族早已经全部分散，都难以找到其他分族在哪？或许它们早已经绝种了也说不定。

    当时，败家仔带着地烈炎虎深入玄灵大陆各大险地，却没再找它们的分族麒麟。

    但是它们却是误闯入了一处禁地，地烈炎虎为了救它被禁地的力量绞成渣了，而败家仔则是被送到了一处阵眼之上，直接被传送到了天域上来了。

    它也算是幸运的了，能在那一处恐怖的禁地死里逃生。

    它来到了天域自然不敢去人类的地盘，因为它知道像它们神兽一族都会成为人类擒捕的对象。

    所以，它便继续去完成它的使命，开始在诸多山脉禁地当中穿梭寻找它们分族的麒麟，同时也不断地捕杀其他灵兽吞噬兽丹，使它自己不断地成长起来。

    如果只凭着吞噬兽丹，短短数十年间它也不可能从八阶中阶达到十阶中阶。

    在天域这里有着得天独厚的资源条件，它还吞噬了许多本源的火属性至宝，自然让它加快了提升的速度。

    而在这期间，它终于找到了一支麒麟分族的地盘，那一支是木麒麟一族。

    败家仔本是雄心勃勃地要挑战人家的王子。

    可是，却发现它的实力与人家相差实在是太远了，根本不在同一个档次。

    人家也根本不接受它的挑战，只当它是其它族的一个孩子罢了。

    木麒麟中的麒麟王还特地与败家仔交流了一番。

    败家仔方知道它所谓的任务是不可能再实现的了，因为麒麟一脉七大分族已经不知道有多少族已经绝迹了，就算有生存的，也不知道在哪个地方生活着，想要一一寻到，重新统一起来，无疑是天方夜潭！

    败家仔大受打击地离开了木麒麟的地盘。

    不过，它就算无法去完成任何，但是仍然想要继续寻找其它族的下落，希望它们所有麒麟族都能再次团结起来，这是它爷爷交待过它的铭言。

    经过多年的跋山涉水，多处危地的闯荡，败家仔经历了重重险境，最后找到黑麒麟一族领地在这邪涯谷之内。

    它立即深入腹地去寻找，可是却得知黑麒麟一族早已经迁离了此地，只留下拥有黑麒麟血脉的异兽麒麟暗狮一族在那里盘踞着。

    败家仔失望无比，它几乎都想要放弃心中的信念了，打算先在这里呆上一段时间再说。

    然而，麒麟暗狮一族却是将一个有利于败家仔修炼之地告诉了它。

    因为那里是邪涯谷唯一拥有大量本源火属性的地方。

    也是在那里，败家仔凭借着感应发现了一颗本源天火种的存在。

    以它那贪吃的性格，自然不会放过了。

    经过一番周折，它将那颗本源天火种直接吞噬了下去。

    这下它悲剧了！

    那本源天火种级别不低，直接吞噬下去，根本是难以消化得掉。

    虽说它的实力因此而爆涨了起来，但是它也因此而无法控制那些多余的力量，使它几乎陷入了疯狂的地步。

    它不停地在邪涯谷之内翻腾不休，希望能将这多余的力量给散发掉。

    只是也因为如此让它被别人误以为是本源天火了。

    后来陆续有人进来追擒它，都被它一一所焚烧至死。

    直至后来云梦琪等人出现，诸多神王联手出击，那冰雹与水浪的神力一波又一波地对它轰击，总算将它多余的力量给消耗掉，让它恢复了正常状态。

    后面的事情也不需要再多说什么了。

    “败家仔，那以后你有什么打算？还继续着你那个所谓的任务么？”凌笑问道。

    败家仔摇了摇头道“没有用的，我根本找不到其它族的下落，哪怕是我找到了，它们也不会与我们族的想法一样了，如果我没再遇上老大你，我可能就在这里呆着了，或许想办法回到族地去，现在好了，我就跟着老大你就行了，我二爷爷说过老大你是我的福星，以后你再带我回族地吧，要不然我不知道该怎么回去了！”。

    “嗯，那就好了，以后跟在老大身边，没有人能在欺负你！”凌笑十分高兴道，他与败家仔的感情是别人无法了解的。

    要知道败家仔是他第一头收获的神兽，也是与他有过患难与共的交情呢。

    何且在天域之内高手如云，有了败家仔这强悍的帮手，以及十三太子之助，他还有什么地方不能去的呢？

    “对了老大，以前跟在你身边的小金还有龙女呢？怎么又变成这大家伙了！”败家仔瞄了一眼十三太子，带着有些忌惮的神色看着凌笑道。

    “龙女在我们的祖地东海龙宫之内，小金被我安置好了，它实力太弱带在身边也帮不上什么忙！”凌笑应道。

    “那倒是，等回头我给它好东西吃，相信它会变得更强大的”败家仔一想到金色狼王这小弟就很兴奋道。

    转眼间，凌笑与云梦琪带着败家仔和十三太子在邪涯谷转了将近一个月，也收获了许多圣物神材。

    这对于任何人来说都是一笔巨富了。

    就在他们准备出邪涯谷之际，十三太子以敏锐的察觉感，察觉到了在不远一处极度隐蔽的水潭之下藏着一个人类。

    “出来吧，我们已经知道你的存在了！”凌笑幽幽地说道。

    只是那人却一个隐藏着不动，也没有回话。

    凌笑只能轻皱了一下眉头，朝着十三太子说的方向轰出了一拳。

    那脏乱的水潭被轰得飞溅了起来，一道身影也被炸飞了出来。

    凌笑赫然发现那身影居然被冰封住了，仅仅有少许的微弱气息传递出来。

    而这人凌笑曾有过一见之缘，似乎是此前与冰刀盟的人一起前来追杀混沌神兽的其中一人。

    他就是莫阴牛，他之所以变成这样子，正是被冰刀盟的人所追杀，更是差点被冰无极斩杀掉了。

    他现在的状态糟糕极了，他全身没有一处完整的血肉，一只手已经是被斩下，全身皆是被冰封住，根本无力量去破封恢复伤势。

    “难怪刚才喊不出来，原来是快要挂掉了！”凌笑看着奄奄一息的莫阴牛喃喃道。

    接着，他看向一旁的云梦琪问道“此人救还是不救？”。

    “救人一命胜造七级浮屠，还是救救他吧！”云梦琪好心道。

    “呵呵，好吧，我也觉得应该救他一命！”凌笑抹过几分复杂之色笑道。

    他不认为自己是什么好人，可不会白白救这莫阴牛的。

    必竟江湖险恶，谁知道救活的人会不会报复自己，这谁也不清楚。

    所以，凌笑干脆用他当“锁魂”之下的第一个实验品吧，看能不能将他给控制住。

    到时候，再救活他又有何不可！

