    这就奇了怪了。

    怎么发生凶杀案的三口之家中。

    男主人和女主人都死了。

    那么，那个孩子还活着吗？

    程序员心里急地要死。

    他想都没想，立马问道：

    “那活着的是孩...”

    程序员王宝程的问题还没有来得及提完。

    就被中年警官打断了。

    只听得中年警官说道：

    “别问废话！排除法，三口之家中只能是那个孩子还活着了。”

    程序员王宝程这才意识到自己差点儿就昏了神智。

    竟然心急如焚到了这种程度。

    三口之家有人还存活着。

    既不是男主人，也不是女主人。

    那还能是谁呢？

    当然只能是那个孩子了呀！

    现在。

    死者的情况已经非常清楚了。

    三口之家只剩下了个孩子。

    那么，凶手是什么人呢？

    又是由于什么杀人动机杀人呢？

    中年警官试图从案件本身入手来探析老王为什么没有选择报警。

    当然。

    从目前获取到的案件信息来看。

    其中还有明显的疑点。

    例如最明显的。

    为何三口之家中的男主人和女主人都被杀害了。

    而他们的孩子却能幸免于难呢？

    难道说凶手放过了孩子？

    还是说孩子侥幸躲过了一劫？

    而年轻女人也是焦急地用那尖细的声音问道：

    “你们问的这些问题跟老王为什么不报警有什么关系吗？”

    听上去的确似乎关系不大。

    但比起直接猜测老王为什么不报警的一万种可能性。

    分析案件本身显然重要和清晰得多。

    老王不报警的原因一定与这个案件有关。

    中年警官几乎是斩钉截铁地快速说道：

    “我能想到的是，老王不报警的原因一定是与案件本身有关的！”

    忽然间，一个类似的案件在中年警官的脑海中浮现了出来。

    这个案件与这道海龟汤有些类似之处。

    三口之家，死者为男女主人，幸存者仅为孩子。

    只不过这并非是外人造成的凶杀案！

    而是夫妻间矛盾引发的互相杀害！

    中年警官似乎有些恍然大悟地说道：

    “我想到了一个可能性！”

    “会不会是因为三口之家的夫妻发生了争执，所以互相之间展开了厮杀！”

    程序员王宝程立刻响应道：

    “所以阿Sir你的意思是男主人和女主人同归了，所以只剩下了小孩还活着？”

    中年警官点头称是：

    “对！我碰到过类似的案件！因此在这种案件中，小孩是受伤最大的！”

    年轻女人则是急不可耐地说道：

    “这时候就甭管谁受伤最大了吧！赶紧提问吧！”

    事不宜迟。

    中年警官即刻提问道：

    “三口之家的夫妻双方是否为互相杀害？”

    如果这个问题的答案是“是”的话，案件就会简单许多。

    如果不是这个答案的话，那又将变得更加扑朔迷离起来。

    中年警官有些心存侥幸地脱口而问。

    但黑白玩偶熊的答案似乎总是让人有些难以接受：

    “不是！”

    竟然不是互相杀害？

    那又如何去解释这三口之间中只剩下一个孩子存活下来呢？

    房间中的几人开始有些焦头烂额起来。

    而秦风看起来仍旧只是在认真地听着。

    也不知道这家伙在想什么。

    中年警官只好收回投向秦风的目光。

    正当中年警官继续快速思索时。

    年轻女人立刻反馈了她想到的一个可能性：

    “莫非凶手是老王的熟人？甚至是老王的亲朋好友？所以老王才没有报警的？”

    中年警官被年轻女人这一问搞得有些懵圈了。

    虽然他不得不承认的是，这的确也是一种存在的可能性。

    但是这样去猜测可能性显然不是一条好的出路。

    年轻女人似乎已经按捺不住了。

    她匆忙地看着镜头，大声提问道：

    “凶手是否是老王认识的人？”

    黑白玩偶熊很快点头道：

    “是！”

    这么说的话。

    凶手是老王认识的人！

    是不是意味着年轻女人给出的可能性就是最后的谜底呢？

    不容中年警官再多想，年轻女人直接提问道：

    “所以老王是因为看到熟人作案，所以没有选择报警吗？”

    黑白玩偶熊答：

    “不是！”

    这一下。

    中年警官、程序员王宝程和年轻女人不由对视一眼。

    似乎都在这道谜题上陷入了僵局。

    而且隐约中。

    房间中的几人似乎还开始听到了钟表转动的声音。

    “滴滴答答~”

    这毫无疑问就让氛围更加紧张了起来。

    程序员王宝程那叫急得几乎是手忙脚乱。

    都在不停地颤抖。

    他开始不停地在脑中搜索这种类似的案件和故事。

    程序员王宝程忽然惊讶地叫了一声。

    秦风、中年警官和年轻女人的视线被程序员所吸引。

    只见他的嘴唇快速抖动：

    “如果像阿Sir说的那样，夫妻是同归于尽的话，那老王是怎么被凶手发现的呢？”

    “所以他们肯定不是同归于尽，显然是还有别的凶手啊！”

    “也就是说...凶手另有其人，并非是那对夫妻！”

    的确！

    中年警官这才意识到在刚才的焦急之中，自己竟然遗漏了那么重要的信息。

    此前，由于年轻女人的提问。

    他们已经确认了老王被凶手发现了。

    由此一来。

    夫妻双方根本就不可能是同归于尽！

    也难怪黑白玩偶熊对于中年警官的上次提问，给出的答案是否定的！

    中年警官眉头紧皱。

    恍然间。

    他似乎想起了什么。

    但这...

    似乎有些离谱。

    中年警官想到了另一种可能性。

    三口之家中夫妻双方同归于尽的可能性已经被排除。

    而三口之家也仅仅只是剩下孩子还活着。

    那么，中年警官现在要问的便是...

    只见中年警官抬起了头。

    电视机屏幕上的光线落在他那本就有些黝黑的脸部皮肤上。

    点点血迹错落其间。

    他向黑白玩偶熊提问道：

    “凶手是否是三口之家以外的人？”

    既然夫妻双方并非互相残杀导致的凶杀案件！

    那么...

    如果凶手不是外人！

    那便只剩下了最后一种可能性！

    这个可能性在场的所有人几乎都已经心知肚明！

    随着黑白玩偶熊的回答响起。

    程序员王宝程几乎惊得有些合不拢嘴！

    似乎就连着他的下颚，也开始随着他的腿一起哆嗦起来。

    年轻女人则是不可思议地叫出了声：

    “什么？”

    哪怕是中年警官，亦是满脸的惊愕！

    而秦风则是将目光从中年警官和程序员那惊愕不止的表情上一一扫过！

