    “呜呜～老鹅（爷)，咋（咱)们还嗷（要)在这里呆（待)对酒（多久)～”

    看着大快朵顾的青鳞说话都不清，萧翼给了她一个白眼。

    “丫头慢点吃，没人和你抢！看你说话都说不清楚。”

    萧翼摇了摇头，一副无奈的表情，含笑嗔怪。

    虽然嗔怪，萧翼还是温柔的替她擦掉嘴角肉渣，眼中满是亲切。

    “哦～”

    小青鳞答了一声，咽下口中的食物，作怪般的吐了吐舌头，便再次低头吃起魔兽肉。

    这一次没有刚才的狼吞虎咽，但吃相也不怎么雅！可能她真的饿坏了。

    这一次萧翼没有笑话她，只是轻笑摇头，纳戒中取出一壶老酒，拔掉酒塞闻了闻，轻轻尝了一口。

    他不怎么爱喝酒，也不讨厌！偶尔性质起，浅尝一番。

    灌了自己一口酒，开辟出的冰洞酒香扑面！小青鳞忍不住鼻翼轻轻翕动，之后蹙了蹙眉！

    看来青鳞并不喜欢这种味道。

    但小丫头也没说什么！一副逆来顺受怯生生的乖巧样子，萧翼可能就喜欢她这一点吧？

    “咳咳！老爷我也就偶尔尝一口！既然你不喜欢这个味道，我就不喝了。”

    萧翼当然发现了她的模样，尴咳一声，收起了酒壶。

    “我们来极地冰川十多天了，如果接下来两天找不到蕴魂草，也该回去了～”萧翼自言自语。

    十多天时间，主仆二人早已深入！

    如果继续深入极地冰川，接下来将要面对强大的七阶，八阶魔兽！这不是萧翼想看到的。

    这两天时间他带着青鳞在这一片打转，萧翼已经感应到极地冰川深处传来强大气息。

    “老爷，蕴魂草真的很重要吗？”

    青鳞懵懂的眼神看着他询问。

    “很重要！”

    萧翼脸色凝重点头。

    “我们修炼斗气提升境界，灵魂也是一关键。”

    “灵魂分为：凡境，灵境，天境，帝境！”

    “灵魂境界越高，斗气境界突破瓶颈越轻松。”

    “以后要想进入更高境界，灵魂强大是必须的。”

    萧翼给青鳞讲述一番灵魂境界，灵魂强大好处。

    小青鳞三好学生似的认真倾听，不住认真点着小脑袋，表示自己知道了。

    萧翼讲完，小青鳞一脸认真说道：“老爷！我相信我们一定找到蕴魂草的。”

    看着一脸认真模样的小青鳞，萧翼苦笑：“希望如此吧～”

    此时他已经失去了刚来时的信心。

    极地冰川面积太广，不知边界！蕴魂草哪怕生长在极地冰川，又在何方？

    他又不是气运之子，好处不可能自己送上门。

    来到极地冰川寻找十多天，萧翼这才有些后悔。

    一头热跑来，恐怕要铩羽而归了～

    一夜休息，第二天一早，萧翼再次带着小青鳞出发。

    极地冰川除了寒冰浇筑的冰山，就是四处光秃秃不见任何之物无论大地还是冰山，都是皑皑白雪覆盖。

    身为斗皇的萧翼飞在空中四处搜寻！

    除了深处七阶以上魔兽盘桓之地，其他该搜的地域基本上都找了一遍，可惜没有找到想要的蕴魂草。

    “老爷，要不，要不我们再深入一段距离～”

    小青鳞见到自己老爷愁眉不展，一副不舍的样子，忍不住张口提及。

    虽然她岁数小，不代表傻！

    青鳞当然知道因为自己的原因，自己老爷这才没敢深入极地冰川！生怕连累自己。

    准确的说她成了拖累～

    聪慧的小青鳞张口提及深入极地冰川，萧翼低头沉思犹豫了。

    深入极地冰川，只要小心一些也不是不行！大不了到时候遇到危险，自己舍财保命就是。

    萧翼心中一狠，赌了！

    有这系统傍身，系统商城宝物无数！大不了自己到时候破财免灾。

    “好！我们再往里面找寻一段距离！”

    “放心！老爷一定会保护好你，遇到危险不会把你扔了的。”

    一脸严肃表情的萧翼对青鳞说道，还不忘调侃一下。

    青鳞听到老爷说不会把自己扔了，心中别提多甜。

    这种被宠爱的感觉真好～

    “走～”

    有了决定，萧翼抱着青鳞直奔极地冰川深处。

    大约深入一万里左右，萧翼突然感觉到一股极阴气息从远处一座冰峰背阳侧传来～

    感觉到这股极阴属性气息，萧翼神情一滞！

    “老爷，青鳞也感觉到了。”

    青鳞看着呆滞的老爷，便知道了自己老爷也感受到了这股气息。

    这股气息太强烈明显，飞在低空都能感受到。主仆二人这次极地冰川之行总算没有白来。

    “是呀！感受到了极阴气息。”

    萧翼突兀表情变得复杂，有些心不在焉的回话青鳞。

    “走！”

    “既然找到了极阴之地，我们去找一找有没有蕴魂草。”

    一句话说完，萧翼抱着青鳞直奔极阴气息山一侧。

    来到这片极阴气息之地，萧翼觉得此地温度突然增高，也就零下几度样子～

    突兀间从零下几百度的地方回到只有零下几度的地方，萧翼与青鳞都感觉有些不适应！

    这片极阴之地不但温度增高，就连极阴之气比起外面感觉也弱了很多。

    萧翼没有纠结这个问题，而是放下怀中的青鳞丫头，拉着她的小手，开始仔细找寻。

    虽然温度提高不少，但还是处于零下，四处白雪覆盖，萧翼只好利用魂力感应找寻。

    随着魂力探出，没一会便找到了一株书上描述的蕴魂草。

    “蕴魂草，终于找到了～”

    萧翼一边说着，拉着青鳞小手上前！

    弯腰，低头，伸出右手刚想采摘蕴魂草之际～

    挥手一道掌心雷直射左边！

    “呵呵！没有灵智的妖兽也懂使用幻术！杀气都不知道收敛，可见灵智之差～”

    话落，掌心雷至！“轰隆”一声雷响，萧翼与青鳞顿时眼前景色大变！

    极阴之地确实存在！只是根本没有蕴魂草。

    有的只有一只灰白色，眼睛血红的狐狸状小兽，只是这只灰白毛发的狐狸长了兔子尾巴。

    魔兽虽小，但不可小觑！

    这只魔兽身上散发出来的气息，绝对七阶以上。

    魔兽虽然强大，萧翼没有把它放在心上。

    按照刚才的攻击而言，这只魔兽只是擅长幻术，不善于实际攻击。

