    此刻，伴随着眼前这国王与那巫师的娓娓道来，李哲也是大概明白了事情的经过了。

    大约一个月之前，皇宫之中突然闯入了一群人，神不知鬼不觉的到达了正殿。

    那其中，正有着元国国君，元国国君说的很简单，就是要让化灵国直接降于元国。

    这等情况化灵国国君岂能答应，直接是一挥手，将宫中侍卫全数叫来，想要直接将元国众人给捉拿。

    谁成想，在那一群人之中，有着一名男子十分强悍，他甚至都没有动手，只是手腕一挥，所有的侍卫便全数倒飞而出，最轻的都是重伤昏迷！

    就这样，他们这一群人便是被抓到了此处，至于接下来的事情，他们便是一无所知了。

    听得这化灵国国君的话语，李哲微微皱了皱眉头，这般说来，在那元国之中，是有修士存在了！

    而至于自己之前从那酒馆老板那里听到的说法，想必便是元国的众人传播出去的了。

    仔细一想，有着修士的帮助，这等大规模的传递消息，倒也不是什么太难的事情了。

    “您……应该能帮我们吧？”

    便是这个时候，那国王犹豫了一下，才是对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲并未急于回答他，而是直接神识瞬间全开，向着皇宫之中扩散了过去。

    刹时间，李哲便是看到了那正在玩乐的修士，不过是区区金丹境中期的修为。

    “此事简单。”

    李哲淡淡的点了点头，应声道。

    此刻，整个监牢之中，已是愈发的吵闹了起来。

    越来越多的人都是在这一刻察觉到了士兵们似乎都已是昏迷了过去了。

    李哲也是这个时候一挥手，所有监牢的门都是在这一刻瞬间打开了。

    “安抚下他们的情绪吧，我去帮你把事情都给摆平，这些昏迷的士兵，你们要怎么处理，都随意了。”

    李哲看了一眼这国王和那巫师，缓声说道。

    闻言，两人都是果断的点了点头，开始大声招呼起了情绪已是极为激动的众人。

    而李哲则是身形一闪，瞬间消失在了这监牢之中。

    他此行前来，乃是为了方便自己的元婴灵化而来，因此，帮助这化灵国恢复秩序，倒也算得上是李哲该做的。

    毕竟这一大片区域之中，足有七个国家，各个国家之间的装束也是有着刻意的区分的。

    因此，离开之后，李哲很容易的便是能够分辨出来哪些人是元国卫兵，只是瞬息间，李哲便是直接将整个皇宫之内，所有元国士兵给放倒了。

    他并不杀凡人，只是将他们给弄昏迷，至于要怎么处理，那就是两国之间的事情了。

    此刻，那大殿之中，依旧是一副歌舞升平的样子，没有人能够察觉到外面的变化。

    直至这一刻，那几名一直守候在大殿之内的卫兵突然是身躯一软，直接是倒在了地上。

    见状，原本正在小心翼翼的伺候着众人的侍从都是瞬间一愣，随即发出了阵阵尖叫，一个个都是疯狂的向着外边逃窜而去。

    那元国众人倒是神色淡然，有着那修士做底牌，他们自然是什么都不怕了。

    唯有那修士神色一肃，直接是将自己身侧的那两名女子给推开，坐正了身躯。

    “是何方道友来此？也不打个招呼，也未免太不将我放在眼里了吧？”

    这修士神色冷然，怒声喝道。

    说话之间，他直接是心念一动，体内灵力瞬间一涌，那金丹境中期的威压瞬间释放而出，弥漫在了这整个大殿之中。

    凡人面对着修士的威压，会莫名的有一种臣服感，不过想到这威压的释放者是自己人，那元国众人的安全感也是更甚了。

    便是在这个时候，李哲也是神色淡然的出现在了这大殿门口，直接是迈步走了进来。

    几乎是李哲出现的瞬间，这修士的脸色便是瞬间变得苍白一片了。

    他能够清晰的感觉到，眼前的李哲，至少也是个元婴境的修士！

    毕竟仅是一个眼神，他便是感觉到自己的灵力流转都是不畅了……

    “哼！化灵国的刺客吗？竟然胆敢来此！”

    便是就在这个时候，那元国国君面色一寒，对着李哲怒声喝道。

    说话间，周遭的几名武将也都是站起了身子，各自都是抽出了武器，一副随时准备动手的模样。

    “请上仙出手，将此人拿下！”

    也是这个时候，那国君站起身子，对着上方的那修士抱拳说道。

    只是就在这个时候，那修士却是干笑了一声，连忙站起了身子，对着李哲干笑着说道：“前……前辈，不知道前辈来此，是有什么事情吗？”

    “前辈？他一个……”

    那国君一愣，疑惑的问道。

    在他的世界观之中，李哲这看上去二十多岁的模样，完全就是一个毛头小子罢了，怎可能是眼前这上仙的前辈。

    “放肆！”

    没待这国君说完，那修士便是面色一寒，怒声喝道。

    说话之间，这修士的灵力便是直接将那国君给震晕了过去！

    当即，他才是干笑着看向了李哲，等待着李哲的回话。

    李哲看了他一眼，淡淡的摇了摇头，轻声道：“想你也是堂堂金丹境修士，怎的落得这般世俗。”

    听得李哲的话语，这修士干笑了一声，随即才是说道：“我就是一时贪恋，所以……”

    这话语说到一半的瞬间，这修士便是浑身灵力一涌，瞬间化作了一道灵光，直接冲破了这大殿的顶部，向着上空逃窜而去。

    见状，李哲微微摇了摇头，直接是心念一动，一道剑气瞬间由李哲体内飞出，径直追了上去。

    半空之中，那剑气追赶上了那修士之后，瞬间炸裂开来，化作了无数灵力乱流，只是瞬息之间，那修士便已是再无了任何气息，消失在了这天地之间了。

    李哲并非是一个嗜杀之人，但这等情况之下，李哲也是不得不出手了。

    他在的时候，那修士自然是不敢再来，可若是那修士等到李哲离去之后再来，这里的人，恐怕就都难保了。

    这修士既然连修炼都能舍弃，来到这凡人世界享福，很显然也不是什么心胸开阔之人，因此李哲也只能赶尽杀绝了。

    轻描淡写的将那修士解决之后，李哲这才是一挥手，整个大殿之中战战兢兢的众人皆是瞬间昏迷了过去。

    紧接着，李哲才是用灵力将那破损的大殿顶部修复完毕之后，便是直接盘膝坐在了原地。

    很快的，那化灵国的众人便是回到了这大殿之中。

    看着大殿之中昏迷的众人，那国君也是一愣，对着李哲轻声问道：“那修士……”

    “已是被我解决了，你等放心便是了。”

    李哲神色淡然的点了点头，对着他说道。

    听得此言，这国君与那老巫师对视了一眼，也是长长的舒了一口气。

    “这里便交给你们了，给我安排一个安静的房间，等到一切完毕之后再叫我，这期间除非是有什么处理不了，否则便不必打扰我了。”

    当即，李哲便是对着这国君缓声说道。

    这等凡人世俗的事务，李哲自然也是懒得再去参与了。

    听得李哲的话语，那国君也是应了一声，直接是亲自带着李哲，到了这宫中一个别院之中。

    这里本是他的住所，不过还是果断的让与李哲休憩了。

    待到那国君领着人离去之后，李哲这才是回到了房间之中，盘膝坐下了。

    虽说这里并没有灵气存在，但是有着玉瓶空间在，李哲还是能够正常修炼的。

    只是他却是迟迟未曾进入到修炼状态之中，似是在思索着什么事情一般。

    “怎的了主人，看你似乎心情一直不是很平静的样子。”

    钓宝童子也是观察到了李哲的心境不平，轻声在李哲的识海之中问道。

    听得钓宝童子的问话，李哲这才是感叹了一声，轻声说道：“这么久以来，一直都是面对各种危机，直到现在我才是突然发现，我竟已是掌握了能够轻松覆灭一城一国的力量了，略有感叹而已。”

    “修士不是本就在追求这样吗，飞升成仙，掌控天地灵气。”

    听得李哲的问话，钓宝童子轻声对着李哲回应道。

    “也是。”

    闻言，李哲轻笑着摇了摇头，这才是将自己这突如其来的感叹抛之脑后，继续开始了修炼。

    而这边，化灵国的国君，也是直接将那元国国君给绑了出去，而后直接将所有谣言都是元国之人传出等等事情公之于众。

    有了这事情传出，化灵国这段时间的混乱，也算是暂且恢复了平静。

    只不过这期间，还是有不少的东西需要处理的，比如突然冒出来的许多说赞成取缔皇族的人，如今也是都遭了殃。

    不过这些东西，都只是插曲了，约莫花费了数日时间，将事情暂且解决的那国君，也是在这一刻，领着那老巫师，走到了李哲所在的小院门前。

    “上仙可有空？”

    那国君轻轻敲了敲门，而后便是对着小院之内缓声问道。

