    众人脸色均是一变，被她噎得无法反驳。

    云暮挽神色冷然，她静立于大殿之上，素白的手轻转戒指，周身的气势不知何时放出，让在场的人均是被压制得不敢开口。

    “素簪怎么在你们那的我不知道，不过尔等污蔑我是奸细，这对我的名声造成了很大的影响，所以，诸位打算怎么赔偿？”

    “北暮啊，既然误会已经解除，这件事情就算了吧，我们就其实就是叫你过来问个话而已。”

    院长突然开口了。

    “院长，您这话，不觉得太牵强了么？”云暮挽冷冷开口，刚才一个劲地逼她，现在没辙了，就开始对她道德绑架了。

    “那，你想怎么办？”院长脸色有点不好看，旁边的人自然也是不敢开口说话。

    “北暮！你不要欺人太甚了，院长大人他们只是叫你过来问个话而已，如果你自己不是奸细的话，为什么要鬼鬼祟祟的！”李盛急了，唯恐自己也被说，所以就先开口，试图逼退云暮挽。

    “没错，你小子若是识相的话，最好赶紧离开，不然你就是不敬师长，这可是触犯院规的，你确定要这样？”霍导师继续威胁，反正他已经确定过了，这一段时间，执法长老都不会回来，所以现在只要能把这个北暮给解决了，就算是以后他们再来追究，那也迟了。

    “院长，你们这样有点不妥吧，明明是你们误会了人家，现在又这样威胁，人家北暮，也不是随意任人拿捏的软柿子。”宁副院长唇角勾起一抹嘲讽的弧度，北暮可是国师大人的徒弟，指不定人家一句话，就能解决他们了。

    “宁副院长，你这是要和我们作对么？”霍导师黑脸，这个宁副院长居然不帮他们。

    宁副院长闻言，嗤笑一声，继续道：

    “你不过也就是一个导师而已，帮你们？你能代表他们么？先不说今天的事情就是你们故意的，再者，北暮可是执法长老的人，若是执法长老来了，看到你们这样，你们觉得，会怎么样？”

    他可是提醒过他们很多回了。

    他们要是还不听的话，那就没办法了，到时候，他们的下场，呵呵。

    宁副院长如此直白的话，让他们脸色都变了一番，确实是，如果还有执法长老的话……

    那么，北暮确实是难以对付。

    难保执法长老日后不会找他们麻烦。

    几位长老掂量着，旋即开口道：

    “这件事情确实是欠妥。”

    “对呀，既然我们误会了他，霍导师，你就给人家道个歉吧。”

    “不错，若是执法长老来了，可能就不止道歉那么简单了。”

    ……

    几位长老纷纷开口，霍导师黑脸，云暮挽勾唇一笑，道：“霍导师？怎么样，考虑好要怎么样给我道歉了么？”

    霍导师万万没想到他们竟然将自己推出来，脸色黑了几分，但是依旧不甘心地咬牙，挣扎道：

    “执法长老现在不在这里，你以为，真的有人能给你撑腰么？”

    “就是，一个学院弟子而已，竟然这么嚣张，简直是无法无天，要是继续放任她这样下去的话，指不定还会有什么事情呢。”李盛也是帮着霍导师。

    “啪！”

    随着对方话音落下，大殿之内又传来了一声响亮的声音，在场的人都愣了，只见——

