    宋茯苓无语。

    老爸贼坏。

    她亲眼看着那些人跪在刑场上。

    她发现那些犯人不是让跪就跪的，没那么老实，那都要追随鲁王一起去呢。

    是那个刑枷太沉，压的不得不跪下。

    亲眼看到执行的莽汉真的是喝了口酒，或许先皇丧期就属他们特殊能喝酒。

    亲眼看到明晃晃的刀举起，被太阳光照着感觉刺眼，正心想，红尘来去一场空，然后还没有想完呢，就没然后了，前面忽然堵了几个人。

    大郎哥、铁头哥、虎子哥，各个一米八大个，给她堵的什么也没看着，怎么扒拉也跟堵山似的。

    钱佩英说：“你听话，你看我也没敢瞅，”用手捂住眼，从手指缝里看闺女。

    而钱米寿就更是了。

    小人看了那么多，就差一哆嗦时，姑父抱着他忽然捂住眼，给他脑袋死死按在怀里，再想挣扎就挨揍。

    宋福生确实想揍孩子。

    这一个个的，一点也不听话，真能坑爹呀，因为他看见了，又勾起在战场的回忆。

    你想啊，那咔咔一起砍头，一瞬间几十上百个脑瓜子咕噜咕噜掉地，身上唰唰的就起了一层鸡皮疙瘩。

    回去的路上，宋茯苓没觉得多遗憾，过后也很怀疑地问自己，就算没有哥哥们挡住，她就真的不会闭眼吗？

    倒是米寿蔫头耷脑的趴在宋福生肩上。

    “咋啦？不高兴，你才多大呀，咋这么嗜血哪，”宋福生哄孩子道。

    结果米寿悄悄与他说了几句话，宋福生身体一僵，急忙更紧的搂住孩子。

    米寿说：“姑父，我有对你说过嘛？你在我心里是英雄，你也帮我报仇了。我一定要亲眼看他们死，是因为那些人是害我祖父、父亲母亲的罪人。”

    宋福生联想到怀里这孩子曾经做过的梦，梦里的大米寿在战场上不要命的征战，根本就是活一天算一天的样，是不是就为惦记着报仇啊。

    而高铁头他们今天却一反常态，一路往家走，话比平时多。

    说的是：“三叔，往后我们哥仨一定会谨言慎行，虚心多学东西。”

    虎子说：“三舅，回头俺们几个回家，再让太爷爷和大家伙讲讲，都好好的，甭管到啥时候别惹祸。”

    大郎紧着点头：

    “你看看，都诛九族。

    那些大臣的家属，男女老少，孩童，亲属，凡是被抓到的全都一起遭殃。

    这是皇上仁义，让那些孩童单喝药，没去刑场。

    咱家里可有皇上赐的匾，金口玉言那就是九族。

    往后万万不能让出老鼠屎搅了一锅汤，这是要命的事。”

    高铁头和虎子连忙附和：

    对，咱大家伙一起监督。

    说句不好听的，万一真出现那种怎么也拉不回的坏家伙，咱要想招给他开出九族，开不出去自个想招也要先将他弄死，别牵扯三叔和咱们大伙。

    宋福生听着乐了一下，心想：那得犯多大的错？你们这些小老百姓都没有机会犯诛九族。倒是目前就我有可能沾边。

    不过，这仨小子有这个心，还知道回家就提醒家人，宋福生和钱佩英听完还是挺欣慰的。

    两口子边走道，边也有心情小声聊些没用的，“那些人呢？被抓来的奴仆什么的。”

    宋福生告诉媳妇：

    “丫鬟就官妓了，婆子们我猜流放？你别以为流放好，好不容易吊口气走到这，再往北流放，路上就直接完了。

    至于管家之类的那些汉子，抓哪块去干活呗。

    这些能跟着一块逃跑的人，媳妇，在那种情况下，主家还带着，都是心腹，不是善茬。

    要是那种正常抄家的大臣，那确实有无辜的。有的会被各高门大户采买走当官奴。但这种，我估计白送都没人敢要。”

    一家几口才拐过弯，就瞧见家大门口一人一马。

    宋福生赶紧将米寿放地上，迎过去：“你咋来啦？”

    耿副尉耿良在门口等着呢。

    实在是没想到刚才还在执行任务的人，眼下到他家门口。

    耿良也没想到宋福生他们没在家，竟带着孩子去刑场啦？

    看了眼男装的宋茯苓和眼睛晶晶亮的米寿。

    现在米寿心里，这些大哥哥们都是英雄，包括家里的富贵叔他们，凡是出过力的就老好啦。

    宋福生笑哈哈与耿良解释，咱毕竟参与过那条战线啊，这抓回来了必须要亲自看一看结果，头两天就惦记请假，等着你们回来。

    “走走走，快，进院屋里坐。对了，你咋找到这里的？”

    “去了书肆，祁掌柜告诉的住址。”

    耿良坐在宋福生家的小屋炕上，应宋福生强烈要求，脱了靴暖脚。

    钱佩英端着热茶进屋时，他还挺拘束的一下子站在了炕上，先生的妻子要敬重，冲钱佩英一抱拳点头。

    “快坐，我这就做饭。”

    “不用忙，是这样的，我一会儿就要走。”

    宋福生冲钱佩英挥了挥手，让下去吧，不用劝吃饭。

    毕竟这小耿连自己家也没回呢，还吃啥饭吃饭，应是挺着急：“她娘啊，你给耿副尉装点啥。”

    至于装什么，不用操心，佩英指定能弄的妥妥的。

    “不用。”

    “别客套那些没用的了，自己人，说正经的，咋样啊，那面？”

    “先生，将军受了很重的伤，后背这么长一条刀伤，还被海水泡过，眼下根本起不来身，上岸后就近占了最近的府衙养伤。”

    宋福生半张着嘴：“啊？怎么弄的？身边那好几百名护卫呢，四壮？”

    “当时火攻才开始没多久正乱着，又是夜晚，没人注意到鲁王早就换了小厮的衣裳，压根就没在最好的那条船上，被他的那些护卫掩护跳入海。

    而将军的护卫们是得了口令一定要围住最好的那艘船。莫将军旗下的兵不会划水，海上很缺兵员，他们是守在岸上。

    当我们再发现时，就看到将军已经和鲁王的七名护卫在海里厮杀到一起，那七名护卫全部被将军杀死，但将军也为了拽住鲁王不撒手，背部中了很深的刀伤，差些沉底。”

    宋福生拧眉：“眼下医官们怎么说，有没有伤到骨头什么的？”

    耿副尉摇头：“我离开时，医官们才松了口气。刚皇上说了，让身边的张太医随行长公主车架，去给将军好好瞧瞧，要不然不放心。”

    长公主，陆畔他奶。

    他奶要跟着一趟回鲁地？这不得在路上过年啊，那么大岁数。

    “是，据说皇上再三劝，也拦不住，一定要去。”

    与此同时。

    外面，钱佩英把给铁头他们准备的酒精棉都装上了。

    之前，宋茯苓嫌蒸馏费劲，一次给做不少呢，让铁头哥他们擦伤口用。

    还有能自热的小木桶，钱佩英也打算让耿副尉带着，大冬天路上吃口热乎饭用。

    就是数量少。

    算上水田，家里只有五个。

    就是那种像现代自热火锅似的，底下是一个相对大点的木桶，到时候将已经用布包缝好的一袋加热包放进去添水，小木桶放在上面，里面装加热的吃食添水，最上面盖严和大木桶配套的盖子。水蒸气倒是咕嘟咕嘟不就烧开了嘛。

    本是给宋福生他们上班准备的。

    钱佩英又翻出自己做的炒面。

    本意是想做方便面那种来着，就是失败了做不出来真方便面。

    但她这面条也行，都是炸过的，一块块，方便带着，不沉。用水一泡，撒点盐，放点干蔬菜。