    唐梦盈怎么想也想不通，心里也是觉得有些异样，可却偏偏说不出怎么回事。

    这种感觉着实有些不好，可这第三场考验给予的机缘也太诱人了，与其将时间浪费在这种猜测上，不如专心获取机缘。

    最后也只是深深看了一眼萧辰，随后继续破解光点去了。

    “呼，女人的直觉真的可怕。”

    萧辰也是松了一口气，他也知道，唐梦盈肯定是有所怀疑的。

    毕竟那些得不到机缘的，大多数都是与自己有些恩怨的存在。

    “他们可真是倒霉。”

    黎倩倩刚才也是好奇凑了过来，在唐梦盈离开后，也是突然来了一句。

    这让萧辰心中吐槽，女人这么敏感吗？

    不过好在也有一些武者，是真的因为神魂力量不够强，导致无法打开光点的存在，这让萧辰心中也有了底气。

    反正不管如何，也不能让人看出破绽，他与两位知情的师兄，面无表情的获取魂谭之中的力量，来增强自己的神魂力量。

    对于贾浩生他们的遭遇，只是冷漠以对。

    只有萧辰在暗中的观察这些人，一直干扰着他们，不管怎么样，总之萧辰不会让他们在这场考验中得到任何的好处。

    “为什么！这不可能！”

    终于，有人承受不住这样的压力和煎熬，毕竟这么多人都已经得到了魂谭。

    与萧辰不同，还需要唐梦盈和他解释，来到这里的人，几乎都知道魂谭的来历，当时得知这个是魂谭的时候，萧辰可以感觉到在场这些人是有多么的亢奋。

    而那些被萧辰针对的人，这种亢奋的心情，也是逐渐变得低沉和急躁起来。

    没有办法，就在眼前的逆天机缘，自己就是得不到，这种心情不难理解。

    尤其是看到身边其他人，一个又一个的成功，这更是一种煎熬。

    并且这些成功的人，还没有他们的神魂力量强大，这如何让人心里平衡。

    这个无法承受，发出抱怨的，其实与萧辰并不相识，但是萧辰记得这个人之前对自己的嘲讽。

    明明不认识，却开口讽刺，也算是给他一些教训罢了。

    “赵序阳！”

    此人乃是东界洲武山核心弟子，与他一起的一位青年，在赵序阳情绪崩溃的时候，突然吼了一声。

    要知道，现在和赵序阳情况一样的可有不少，而且每一个都不是一般人物。

    要是赵序阳一时间因为情绪没有控制好，而说出一些不该说的话，可会引来麻烦的。

    毕竟比他强不少的人，可也是一样。

    赵序阳脸色阴沉，这口怒气憋在心里着实让他有些受不了，他目光扫视，不知道在寻找着什么。

    不过很快，他的目光就锁定在萧辰的身上，这不禁让萧辰一愣。

    “你过来！”

    赵序阳突然之间对萧辰吼道，有些莫名其妙。

    不过萧辰直接无视了对方，此人之前嘲讽自己，看来并不只是随意而为，而是他本身就想要针对自己，否则现在为何要找自己。

    “说你你听不到吗？”

    赵序阳的神魂飞来，挡在了萧辰的身前。

    “做什么，这里可动不了手。”

    萧辰神色平静，冷淡的问道。

    对于赵序阳的举动，也是感到无聊，这里无法动手，拦住他又能怎么样。

    “哼，如你这般小人，竟然可以打开光点，真的是天理不容，不过你既然是第一批到达这里的，是不是知道一些我们不知道的事情！”

    赵序阳问道。

    不得不说，他的这一问话，确实引起了不少人的注意，尤其是那些一直无法打开光点的武者，目光都投来看向萧辰。

    确实，他们都是后到的，谁知道刚刚来到这里时，会有什么，而他们的窘境是否和萧辰有关系。

    “这里可是化龙盛会，我能做什么？”

    萧辰冷笑一声，对方到是会联想，不过在他看来，无非就是心态崩溃，想要找人发泄罢了。

    “别说那些没用的，现在很多人无法打开光点，大家心里肯定有疑惑吧，这根本不正常，或许问题就出现在第一个到达这里的人。”

    赵序阳大声说道，想要让更多的人注意到这里。

    不得不说，这确实很有作用，那些无法打开光点的人也逐渐靠了过来。

    “确实有些道理，没有冒犯的意思，一些神魂力量并不太强的人都可以做到，但一些顶尖天骄却无法做到，这正常吗？显然肯定是哪里出了问题。”

    既然有人提了出来，现在很多人也确实在思考这个问题。

    一开始的时候，解不开光点可以说是运气问题，可能这里的光点不是看上去那样好解开。

    其中的强度，更是无法直接用肉眼分辨出来的，可能他们选择的问题。

    可是现在已经过去这么久了，他们也换了很多个光点尝试，难道还能说是选择的问题了吗？

    这显然是不可能的，因此出现这样的问题，就一定是别的原因。

    但这个原因没有人想出一个合理的可能，毕竟这里可是化龙盛会，不可能存在有人可以操控的，没有人相信，也不会有人往这方面想。

    不过赵序阳说的这个可能，到是让人觉得很合理，或许还真的有什么是他们不知道的，只有第一个到达这里的人才知道。

    就像第二场考验一样，只有最快的前三名，才有特殊奖励。

    虽然第三场考验在一开始并没有提醒，但难免没有这样的机制。

    “说吧，你到这里后，得到了什么？”

    曾宇等人主动站出来。

    他们觉得这种可能性很大，否则他们凭什么一个光点都打不开，唯一可以解释的通的，那就只有萧辰在到达这里后，得到什么权限或者宝物了。

    “我和萧辰是一起到这里的，可并没有你们所想的东西。”

    唐梦盈走来，为萧辰说话，确实她说的也是真话。

    “你和他时一起的，所以抱歉，你的话，并不能当做参考。”

    像唐梦盈这种天之骄女为萧辰说话，自然让很多人哑口无言，就算是心里不服，可也不敢说什么。

