    一番头脑风暴。

    江明远算是解构出了对方话语中蕴含的意思，而说完这些话后，这个有着和他类似骑士之盔的神秘直立生物竟默默退到一边，不再言语。

    貌似该说的话都说完了。

    “中立生物嘛？”

    对方对他没有恶意。

    远警惕万分的心稍稍松缓了一些。

    心灵感应只能听到对方的话语，无法进行双效沟通。既然无话可说。江明远也不再呆愣愣的站在原地。

    迈开腿，走到路灯下。

    在其旁边，有一个长方形的铁质公园椅子, 类似于中古世纪物品，打造的相当精致，雕花，方方正正，像是一件艺术品。

    这座椅刚才他就有注意到。

    应该没什么不正常。

    刚走了一回儿路。

    倒是有些疲累。

    一屁股坐在这方形长椅上面，背部倚靠在躺椅背上, 舒服的伸了个懒腰。

    恰在这时。

    脑海中响彻声音

    “已入座，体力恢复！”

    “？？？”

    听到这声音。

    正在享受座椅的江明远表情诧异。

    而下一刻。

    原本有些疲惫的身躯和精神, 却猛然间像是磕了药一样, 精神百倍，这感觉，简直跟回力椅子如出一辙。

    甚至更甚之。

    猛然从座椅跳起。江明远睁大眼睛看着面前的躺椅，不可置信的说道：“这椅子，竟然能够恢复体力！”

    不光是能恢复体力。

    刚才一瞬间。

    他消耗的一部分体力就恢复满了，这说明什么，这躺椅的恢复能力没有时间限制，只要一躺下，就可以将体力回满。

    “牛啊！”

    眼睛放光，如狼似虎。

    比起他附魔的珍贵级别木椅，这才是真正的宝贝，无价之宝。

    “可恶，要是能带走就好了。”

    江明远一脸遗憾。

    系统背包用不了，这躺椅是不可能带走的，恐怕也只能在这圣巢遗迹中使用一下。

    而且，他看不到这躺椅的信息，假如能够带出去的话，也不知道离开圣巢遗迹这躺椅会不会失去效用。

    叹气一番。

    江明远转身离开。

    体力已经回到巅峰状态。

    没必要再休息了。

    往前直走, 差不多十几米后，眼前出现了那口石井，井身高出地面一米，用灰黑色鹅卵石垒成。

    在这上面，则有一个金属升降器，铁链，昆虫图标，还有一个亮眼的灯，

    伸出脑袋往里瞧看。

    很显眼的升降装置，类似于电梯。

    右脚踩在井边缘，江明远一步跨进升降台上面，随后，哗啦啦！便见铁质锁链开始不断晃动下拉。

    慢慢的。

    身体也在不断下降。

    不多时。

    终于到达地面。

    一步迈出升降台，江明远晃动脖子左右四顾，这里是一个平台，两边都有空间，貌似走哪边都可以。

    在降落的地方。

    竖立着一个方向标指示牌。

    不过这东西看起来已经坏掉了，一个指向地面, 两个指向头顶上方的石壁, 上面刻画着看不懂的白色图案。

    两边矗立着两根精雕细琢的粗壮圆柱。

    看样子是起支撑作用。

    地面上生长着伞柄高草，郁郁葱葱，比地上的还要多。

    “这应该就是地下王国了吧！”

    两边都有空间。

    江明远想了想。

    先往左边走吧，随便，反正他也不知道哪里才是正确的道路，一切都需要探险才能进行更深一步的了解。

    前面是一个方形坑洞。

    可以跳到另一边。

    另一边同样是一个小平台，侧面竖立着三个用石头雕刻的门户，看起来没有特别，而在这平台正面，则有一个两轮拉货车，上面堆着一个奇怪又巨大的石头蜗牛壳。

    好像是被遗弃的样子。

    前方一览无余。

    下面的坑洞江明远想去看一下。

    看看这坑洞里面有什么。

    向下跳跃。

    来到下方凸起的石台，转过身，表情猛然僵住。在下方两米处，一个圆筒状、长有一张惨白胖脸、体积在两米左右、两脚直立的怪异生物。

    此时刚好也将身子转过。

    有点像是潮虫，不过两者不是一个量级。

    一人一怪相互对视。

    下一瞬。

    一声刺耳的嚎叫从这只虫怪身上发出。

    晃动着短小的四肢。

    这怪物朝着他这边冲了过来。

    “来的好。”

    江明远毫不畏惧。

    挥舞梦之钉。

    刷！刷！

    白光闪过。

    面前的怪物直接被砍倒。

    “太弱了！”

    “击杀躯壳恶霸，获得3吉欧！”

    听到声音。

    江明远点点头。

    然而，还未等检查尸体，被击杀的虫怪，那圆胖的身躯突然像是一个燃气罐，猛然爆裂开，喷出一片橙色浓雾，来不及闪避，江明远直接闻到了这些气体。

    是一种令人作呕的甜味。

    捂着鼻子。

    江明远身形疯狂后撤。

    好在那些气体来的也快消散的也快，眨眼间，空气重新变得清新起来。

    “这气味，应该没有毒吧？”

    面色有些惨白。

    连忙走到爆炸成碎块的尸体面前。

    检查信息。

    【躯壳恶霸】

    【特性】：虫子的遗骸，被奇怪的力量复活，会凶狠的攻击所有没被感染的生物。

    【介绍】：这些行尸走肉体内充满了橙色浓雾，它有一种令人作呕的甜味，很难闻，不过放心，只是难闻而已。

    ……

    “只是难闻而已……”

    看到这句话。

    江明远松了一口气。

    刚才实在没想到这虫怪竟然死后还会爆炸喷出橙色浓雾，好在没有毒性。

    对这处洞窟检查了一番。

    找到了一个小土丘。

    共获得了15吉欧。

    离开这处空间，跳到刚才看到的那个平台，继续向前走，很快，前方又出现了一个下沉式地面，而在半空，则有一块巨大的悬浮石台。

    上面有一个浑身白色像是刺猬的生物。

    正在绕着这悬浮石台攀爬。

    还有一根柱灯，光芒便是从这灯中散发而出，照亮四周环境。

    再看下面，有一个小爬虫正钻过伞柄高草。摸着下巴，江明远：“两只吗。”

    一分钟后。

    “击杀小爬虫，获得2吉欧！”

    “击杀提克提克，获得2吉欧！”

    走到白色尸体面前。

    眼前浮现信息

    【提克提克】

    【特性】：喜欢用它锋利的小爪子沿着屋顶和墙壁爬行。

    【介绍】：花费大量时间在王国表面附近的道路和洞穴里哒哒行走，如果你有耐心，你可以等它来到身边，然后一举拿下。

    ……

    这小东西实力和小爬虫差不多，江明远刚才也是轻松就解决掉。

    接下来。

    就是通过眼前的通道了。

