    “不该说的话别瞎说。”

    临走之时，帝舞媚听见了自家大哥的传声，面上不禁浮现了一抹无奈之色。

    果然是天大地大，媳妇最大。

    嫂子一来，她这个妹妹已经没有半点地位了。

    “放心吧，大哥，我明白！”帝舞媚拍了拍胸脯，“交给我，我一定带嫂子吃好玩好。”

    百里红妆看着帝北宸二人离开，眉眼间浮上了些许担心。

    “舞魅，他们去做的事会不会有危险？”

    帝舞媚看了看离去的二人，陷入了思索。

    “应该不会，宫俊其实挺靠谱的。

    如果有危险，他绝对不会让大哥去的。”

    百里红妆微微点头，心安了些许，“我听说现在北宸的处境并不太好，有人要阻止他回来，这次的事情是不是也有关？”

    “的确。”帝舞媚神色复杂，“大哥离开了这么多年，难免会出现一些问题。

    不过，嫂子你就放心吧，大哥很有能耐的，我相信没有人能够从大哥的手里夺走。”

    帝舞媚精致的小脸上写满了崇拜，大哥生来就注定是万众瞩目的存在。

    四哥想要夺走这个位子，根本就不可能。

    哪怕现在的局面有些紧张，大姐也肯定地告诉过她，绝无可能。

    即便是大哥这么多年都没有出现，四哥都没能夺走这个位子。

    更何况，现在大哥马上就要回来了，他成功的可能性会更低。

    瞧着帝舞媚那崇拜至极的神色，百里红妆眼底不禁漫上了一丝笑意。

    难怪上次见面的时候她的表现被大家误认为是爱慕，因为她实在是太崇拜北宸了。

    就这样的目光和神情，倘若不是自己知晓了她的身份，否则也会这么认为。

    帝舞媚笑嘻嘻地挽住了百里红妆的手，“嫂子，你难得来一趟，我就带你去这四处逛逛如何？

    大哥他们恐怕一时半也回不来，我对这附近很熟悉，尤其是胭脂水粉之类的地方。”

    帝舞媚小脸写满了兴奋，“平日里都没有人能陪我一起去逛逛，难得嫂子在，我们一起去？

    大哥带你去的地方都是参观景致，但对我们女儿家而言，梳妆打扮才是最有趣的嘛！”

    “好吧。”

    百里红妆唇角微扬，她平日里一向忙着修炼，对这方面倒是没有花太多的时间。

    此刻和帝舞媚在一起，就仿佛变成了小女儿家，整日不用思索太多的事情，只需要顾着自己开心便好。

    “那我们出发！”

    二人笑盈盈地向着前方走去，帝舞媚也在说着曾经发生过的一些趣事以及魔界与仙域不同的特点。

    “我觉得神界没什么好的，那地方很多人都挺虚伪的。

    明明实力挺强，非得说自己不怎么样，不像我们魔界，厉害就是厉害。”

    帝舞媚说着说着不禁捂住了嘴，“嫂子，我说的只是一部分人。”

    听言，百里红妆微微一笑，“我明白，的确有些人是这样，他们认为这是谦虚。”

    “这有什么好谦虚的？”帝舞媚撇了撇嘴，“我感觉还不如直接说，强者本来就值得崇拜嘛，猜来猜去的多麻烦！”

