    

    第568章满满的、肉多多

    她暂时瞧不出问题。

    “姐姐，快点，快点。”

    银雪心里惦记着她的红薯粉条，她记得，要做酸辣粉，一种她没吃过的吃食，现在银雪的每天的重点：早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么。

    想到吃，比什么都来劲。

    “马上来。”

    长念应下，开院门，之前泡不少酸笋，能开坛吃，炒过一次肉片，刚好秀洪婶做不少红薯粉条，她就顺便提一句可以做酸辣粉。

    银雪就记上，一直嚷着要吃，为了这酸辣粉，秀洪还卤五斤肉，她和四君带二小只去村后山摘不少酸柠檬。

    这时代没有醋，酸味，长念只能用天然柠檬果、酸竹笋、酸菜来代替。

    银枝、银雪兄妹进屋，放下自己的小背筐，自己去净手，把小背筐里的柠檬倒地洗菜的大缸里，用软木塞把出水口塞上，四君接管把水从水井打上来的活计。

    长念和二小只洗好柠檬，柠檬切半，利用一个厚重的木夹把切开的柠檬汁挤压出来，长念负责切半，银雪负责把切好柠檬放进张开木夹里，银枝负责夹柠檬，一张一夹，兄妹俩合作无间。

    他们要把料备好，等洪洪婶过来开煮。

    秀洪婶过来时，便是兄妹俩正在合作夹柠檬，看得秀洪婶一阵表扬。

    秀洪婶先试煮一小碗，试味，那小碗被银枝、银雪、杏儿二三下瓜分完，然后守在灶前不舍得离开半步。

    好不容易熬到吃晚饭的时辰。

    粉出锅，长念在粉面摆好切成簿片的卤肉，一勺子炒得香酥的花生米，一小把葱米，二个小的盯着狗的食盆大叫一声，努力吸了吸香味。

    “来，让让。”

    铁小山负责上粉，银雪的粉上来，她爱用的猫咪碗，七分满，端上来，一双筷子配上一个泥勺子。

    小家伙能吃辣度增加，所以这份酸辣粉的辣味比七尾凤的浓些。

    “满满的、肉多多。”

    银雪盯着长念的筷子，盯着她往自己的粉面上摆肉，一块接着一块，小嘴巴在不停地咽口水，她拉着姐姐的衣袖，表达自己的愿望，“姐姐，满满的，二圈，二圈。”

    “姐姐，二圈。”

    银枝和妹妹一样，要二圈。

    众人看着兄妹俩盯肉的模样哈哈大笑，馋肉，没有人能和银雪比。

    最终长念给兄妹俩摆二圈肉，特意让秀洪婶烫一小碗青菜夹进肉圈里，“粉吃不完，可以不吃。”

    但，青菜得吃。

    “好吃。”

    一声开饭，银雪第一个吃一块肉，大呼好吃。

    三斤左右卤肉，让众人瓜分完，肉多，配料多，各吃各，直呼开胃、好吃。

    “长念，这粉，真还好吃，酸辣开胃。”秀洪大赞不已。

    从来没有人用村后那种酸涩的青果来煮红薯粉，没想到，煮出来的味道如此好吃。

    秀洪婶舍得放料，满满当当一大盘，吃得大家直呼好吃。

    越热越辣，越辣越想吃，停不下来。

    次日，铁承先家请村里十个人进山砍房梁，听秀洪婶说，特意过来请朱叔，朱叔没接，家里的地得追肥，家里的家畜得打理。

    有这时间不如帮长念打理地里，晒晒牛粪、鸭粪之类的，家里的事多一大堆。

    家里的活计不累，就是零碎，长念要驯狗，即便是有时间，她亦不擅长做。

    一大早，长念带着银枝、银雪起来，天阴沉沉的，铁小山已经和银树他们在厨房里忙碌着做早膳。

    早膳这活，自从和铁小山兄妹一起吃后，这活铁小山他们接下过去。

    吃完，长念和小妹收拾碗筷，银枝、银雪放下碗筷，跑去整理他们做好的帐，和铁小山点算清楚。

    没多少，六奶奶一家大包小提着过来。

    六奶奶的四侄子喜得大胖小子，洗三宴，邀请六奶奶一家和长念他们去，银枝、银雪咳嗽，就没去，长念随只银手镯让六奶奶带过去。

    而铁小山先是三合镇交帐，再去长乌镇接帐，这活是三合镇上杂货店的老板介绍的，他见铁小山做帐这活算得又快又好，给小山介绍几个生意场上的朋友。

    天有些阴，长念让银树他们带上雨衣。

    “眼困，自己回去睡一会。”长念正在切青菜，银枝、银雪眼睛微眯，一幅想睡的模样。

    二小只摇摇头，蹲在长念身边，看着长念正在拌鸭食，红薯渣和剁碎青菜混在一起。之前做红薯粉有不少红薯渣，晒干，留着喂家里的家畜。

    “姐姐，能吃吗？”银雪瞧着长念手里的木勺子，问道。

    长念愣了一下，才反应过来，银雪问的是鸭子能杀来吃吗？

    “银雪想吃鸭肉？想吃烤鸭？”银雪最吃得多的鸭肉是烤鸭，鸭皮烤得朱红朱红的，泛着一层油光，香味诱人。

    “嗯。想吃。”银雪的人生大事，除了吃还是吃。

    “鸭子还没有长大，等它会下鸭蛋，才能吃，过几天，进山逮到野鸡，我给你做叫花鸡。”

    “埋泥里？”银枝仰着头问。

    “是，用泥涂抹上，以前，在山里我们和三十大哥做过的，银雪记得吗？”

    “记得。得挖泥坑……”

    长念带着银枝、银雪在自己家里打转时，铁承先家回来一辆马车，马车下来铁承先夫妻俩，快步进屋。

    “怎样，怎样？”人还没到屋，倒是屋里的人跑出来着急问道。

    此人正在王远，王至的随从。

    “打听清楚，老六婶一家去庞家村，洗三宴，铁小山在镇上去不少店，之后上一个老板的马车，往长乌镇方向去，我们没有再跟就回来。”

    一直在村口监视长念这边出入的人，见六奶奶他们出村，回来让铁承先夫妻坐着马车追上去，来个不期而遇。

    几句话就探出他们一家的目的地，倒是铁小山，他们夫妻远远跟着，就见他去几个店铺，后来上马车，为了安心，他们的马车也跟在后面，直到确定他们的去向，他们才回头，匆忙赶回来。

    “辛苦了。”王远给十两银子，喜得铁承先夫妻俩连连道谢。

    王远脑子开始快速盘算。

