    “回殿下的话，公子他上山了。”

    颜可红着眼睛答道，他一路跟随公子出了城，怎么劝公子都不肯与他回来。

    见公子去了灵隐寺，他才匆匆跑下山，想要找三殿下去劝公子回来。

    “上山？为何要上山？上的哪座山？”

    白染急急问道，颜墨琛从来都不是那等子不懂事儿的孩子，为何忽然要上什么劳什子的山？

    颜可看了周围的人一眼，抿了抿唇没有应声。

    白染朝众人挥挥手，其她人立马退了下去，屋内便只剩下了颜可和她两个人。

    “说吧！”

    “公子说他要剃了头发出家做和尚去……”

    说到这里，颜可又开始抽噎起来。

    “好端端的为何要闹着出家？”

    知道颜墨琛此时在灵隐寺，白染反倒不担忧了。

    灵隐寺常年得皇家供奉，自是有些慧眼，颜墨琛只瞧着就不是寻常人家的公子，他们断然不敢轻易为他剃度。

    只是这孩子如此胡闹当真是该好好教育教育了。

    “奴也不知，奴只知道在宫里时，公子说要去找殿下您，不许奴跟着，可公子才走了不多久就哭着跑回来了，奴问他什么他也不说，就一路跑出了宫，直接出城上了山……”

    颜可委屈道，他要是知道发生了什么就好了，他还想问问白染到底怎么欺负他们公子了呢！

    要不是身份的缘故，颜可一定不会轻易放过白染的。

    可是他现在不敢，毕竟也只有三殿下才能哄回自家公子。

    白染细细一想，忽然想到了白日里她与江子谦在凉亭中等太医的事情，难不成那孩子撞见后误会了，还以为是她刻意背着人去约的江子谦，这才不管不顾地跑了？

    若是这个原因的话，白染觉得还真是有可能。

    “真是胡闹！不知缘由便这般折腾自己，倒是本殿太惯着他了。”

    这么一想，白染也生起一股子闷气。

    若不是怕君后借此机会讹上她，她才懒得陪江子谦一起等太医呢！

    这个小东西也不问清缘由就乱吃醋，这么折腾一番竟还闹着要去出家，真真儿的是气死人。

    嘴上虽是这般训斥着，白染却是半刻也不敢耽搁，直接大步跨出门去，飞身上马，借着月色朝城外的灵隐寺奔去。

    颜可红着眼睛看着白染离去的背影，心底的怨恨忽然就散去了。

    三殿下这般在意公子，此事或许也未必就是人家的错。

    “我家主子为了你们公子一整日都没歇口气儿，到现在连午膳都还未用，我虽敬颜公子对我家主子用情至深，却不希望他总是这样折磨我们主子。”

    白安第一次用这样认真的语气与颜可说道，她们主子的夫君日后是要做父仪天下的君后的，若不能够顾大局识大体，那只有喜欢怕是不够的。

    颜可攥了攥拳头，想要反驳，又不知该从何处说起。

    今日公子这般疯魔实在是有些吓人，公子与三殿下之间的事情谁又能说得清呢？

    “可我们公子他心里也很苦啊！”

    颜可垂着脑袋小声说了一句，若公子喜欢的人不是三皇女，是不是也能快乐许多。

    这些年来，公子他实在是太苦了。

    然而在白安心中，最苦的却是她们殿下。

    二人就这样站在路边，呆呆地望着同一个方向，等待着同时而归的那二人。

    白染驱马来到山下，将马绑在树上又开始往上山走。

    一整日只早饭吃了几口，在没有颜墨琛的消息时不知道饿，现在知道他平安无事，她才觉得有些虚脱。

    从怀里掏出一粒黑色的药丸扔到嘴里，白染运了运气，一股气爬上了山。

    “夜深了，公子快些回家去吧！家里人定是等急了。”

    夜虽深，灵智方丈仍旧坐在那里陪着这位一脸痛色的小公子。

    也不知是哪家娇养出来的孩子受了委屈跑到了这山上来，还非要闹着剃度出家。

    “方丈大师，弟子在尘世已无留恋，还请您为弟子剃度。”

    颜墨琛跪在地上，双手合十，一脸诚恳道。

    “公子尘事未了，与我佛无缘，还是快些回家去吧！”

    灵智大师嘴角挂着笑，看着面前的孩子亦是一脸的慈善。

    “了与不了都已经不重要了，我那样喜欢一个人，却还是无法得到回应，这世间既无公平可言，徒留那处也不过多增伤感罢了。”

    颜墨琛自己心里也是清楚的，感情的事情没有绝对的公平。

    大家喜欢的程度都不一样，如何谈得公平？

    可他就是见不得白染背着他和江子谦在一起，就是不行！

    “公子所求既是所爱之人同等的回报，那这便不叫爱，而叫交换。真正的喜欢是只为爱人付出而不计回报，遇得有缘人，这便是造化。”

    灵智大师笑着说道，

    “老衲看公子天庭饱满，眉眼间尽是富贵之相，自是该一生衣食无忧，有人疼宠的，公子早已胜过世人万千，怎的还不知足？”

    颜墨琛眼神黯淡，忽得跪坐起来，喃喃道：“她是挺宠我的，可她也骗了我。大师，我亲眼看见她与别的男子一起……我……我等了她好多年好多年，母亲说，若今年她还不愿娶我，就要为我寻一门亲事，不许我再见她……”

    说到这儿，颜墨琛眼睛又红了起来。

    这话他没有告诉白染，因为他不想逼她。

    既是她说了喜欢他，那他就可以等的。

    可她却从未提过半句有关成婚之事，他的年岁早已成了笑话，他可以不在意，可母亲和父亲却是等不及了。

    这么些年，他们从未逼迫过他，如今肯这般与他说，定也是下了决心的。

    “公子缘分已到，凡事说开就好。生活中的误会本就在于她不问和你不说，再好的感情若是没有了信任与沟通，最终也会走上绝路。”

    灵智大师似乎已经看透了颜墨琛的心思，或许这孩子哭闹着要出家是假，心里期盼着那人来接才是真。

    从面相上看，这孩子应该是大富大贵之相，只是不知让他这般伤心的那女子到底是谁。

