，(首字母+org点co)！

湛长风送走那三妖，刚转身准备去北昭，便觉有圣威降临，沉色朝天边望去。

山海界的修士们俱感两股战战，修为稍差点的，都匍匐在了地上，不明所以地在这股威力下垂首臣服。

一道席卷寰宇亿万兆星界的声音自虚空响起，仿佛至理名言，“万族操戈，天命不定，九天之乱，历来已久，今九天六合三千准圣参研海世图，共铸天帝榜，诸天王侯帝君请接天帝令，入天帝榜，万年为期，榜首者，当立天庭，为九天主！其余成其部！”

九天哗然，小到侯，大到皇，面前都出现了一道金色令。

有人仿佛看到了一条从侯到九天之主的青云大道，有人却气急败坏痛骂准圣无耻。

“此榜一出，九天必迎乱局啊。”

“岂有此理，我等王侯帝君，何时要那些什劳子准圣拥护登位了！”

“长远而观，此榜结束后，九天就有一位得诸道与诸准圣拥戴的帝君了，也是一件幸事。”

“如此也好，本以为朕此生只能划一域为帝了，没想到还有成为九天之主的机会。”

湛长风怒地当场摔了悬在自己眼前的金色令，“怎敢如此欺压神道。”

准圣立榜，立的是九天主，不是九天六合主，这便不说了，这恐怕是玉昊转世身失败后，又起的新一局，而且是死死将神道压下的一局。

此榜一出，意味着九天王侯帝君会被迫或主动进行征伐，落入这战劫中。神道本就散乱，无统一的传承，此劫后，也许将彻底成为空架子，没有继往开来的可能。

如今神道虽混乱，但多专注在气运.功德上，还讲究代天宣化，战争一起，谁还顾得上这些？

不得天运承认，凭疆土势力就能成为九天主，谁还去认真走帝道，直接杀上去不就行了？

这就是神道落败的开始啊。

倒是这些准圣，兴许可以分得一统九天带来的气运和功德。

兰秋生惊得笔都掉了，“果然是梦，果然是梦，梦中纵使不知怎么，起了天战，然绝没有天帝榜的存在，妈呀，这诸位准圣是在选帝啊，都是大佬，惹不起惹不起！”

此时天边出现一卷榜单，乃玄天天帝榜。

数个尊号率先连登其上，分别是玄天中的一皇：太阳神皇，以及崂荒天朝的崂荒帝君，万星天朝的万星帝君，广平天朝的守道.守德.守通.守玄.守静五帝君，在野的庚观帝君.三贵帝君.登周帝君。

太阳神皇也入天帝榜了，这象征什么，象征着他对六道妥协了！

也象征着，神道诸准圣，在这场天帝榜的确立中，被当成了炮灰！再无翻身的可能！

因为神道准圣和下面的修士都上了天帝榜，注定最高的成就，是受新天庭制约的帝君.天官，再无可能治辖六合圣地！

不过，想将神道立起来的王侯帝君也是少之又少，一个能统治九天的新天庭，在他们眼中是了不得的机缘，一看到太阳神皇带头，便纷纷将神魂印记烙上金色令，留名天帝榜，纵使最后不能当天帝，运气好的话，也能成为新天庭中的一方诸侯啊。

更何况，它可是九天六合的三千准圣共同承认的！治辖九天，谁敢不服！

三千准圣这个名目，也透露出了一个信息，新天庭只容天帝榜上的帝君主宰，换句话说，不上天帝榜，必然会被排除在将来的九天局势之外。

湛长风知晓利弊，但不愿入此樊笼，将金色令弃之不顾。

天道盟

姽婳原想与普世灵帝商讨玉昊碎片身之事，却等来了天帝榜，心中震动不休，眼见一架龙车飞落面前，执了道礼，疑说，“那玉昊转世身的事，也不过是少部分准圣做的局，为何今日，三千准圣尽数插手九天征伐了，难道不怕沾了因果吗？”

普世灵帝轻叹，“让五老都到我殿中来，我一齐解释。”

道乐恢弘的大殿中，普世灵帝道，“此次三千准圣共聚，是因天地有杀劫，可能重蹈九万年前的大破灭之战，故而，仙道天尊.人道天尊，提议立天帝榜，以命填命，完成此次杀劫，并将其化为大统一的开端。”

“神道......将是应劫的主体，为了此事，我等已切磋过一番，最终赞同此提议的准圣，力压神道准圣与某些不赞成的准圣，容不得神道不上榜。”他沉沉道，“天道盟，亦逃不开。”

性情较为暴躁的黑帝目喷怒火，“天地杀劫，全部生灵都逃不过，所以立天帝榜，将杀劫转到神道上了？！我去他个奶奶腿，为什么不是其他道，不就想从神道手里夺走九天嘛，这金色小令，我不接！”

“莫要意气用事，他们还在研究三皇宝树，介时，三皇宝树上的王侯帝君，管你接不接此令，都会被转移到天帝榜上。比起全部生灵，还不如由神道承杀劫，也算全了神道修士济世匡时的宏愿。”

普世灵帝道，“以神道不成，换得九天未来，不吃亏。且六道在神道中有诸多子，他们要舍弃的，也不少。”

白帝负手凝思，“好端端的，为何会起天地杀劫，难道跟那次恶源有关？”

“我看啊，是当初的准圣布局玉昊转世身造成恶果了。”青帝双手抄袖，笑意泛冷，“九万年前，混元两极道尊.上迦慈悲世尊.太皓清源儒尊三教祖师为救大破灭之战桶出的篓子，化道而去，弥补了天地元气，后承佛道世尊之位的，可是玉昊上帝碎片身之一，是为南无释真世尊。”

“怎想，他在世间历劫的恶念体，竟越陷越深，还跟参造恶源之炁扯上关系了，渗进各界的恶源，已酿成诸多灾难，佛道想来也感知到了此事，匆忙入世挽救，这在王侯帝君和其他道统眼中，便是争夺传教地，引得其他道统也入世相争，起天地杀劫，是早晚的事。”

“只可惜了神道，一直都是棋子。”

“青帝。”普世灵帝喝了他一声，“休议准圣。”

赤帝和颜悦色地说了几句安抚的话，然后道，“事已至此，我们多说也无用，那请教灵帝，我们应该入哪一天域的天帝榜，之后，我们该继续行驶现在的职责，还是也加入征伐？”

“各天域的天帝榜，时机到了，会合一，入哪一榜都可，至于未来，我们的职责不会变，尽量维持战争秩序，避免重蹈玄天二帝之战。”

五老皆应是。

天帝榜一出，六合圣地俱都约束门下人，莫再随意牵扯进九天征伐。

王侯帝君们，却要掀乱世，斗天斗地斗万物，抛洒一腔热血。

风云界域的三大霸主王朝，在此催助下，打得热火朝天，还有各位诸侯趁此扩展疆域，欲借乱世崛起。

商愚带着一群“逃兵”回到丘央界，明面上与中途“救”下的一位高级将领称兄道弟，在青墨天府站稳了脚跟。

吴曲失势，青墨天府也不是死心眼的，其府主是灵鉴，准备统一丘央，立国称雄，备好了物资，就对吴曲驻地晋川城发起了进攻。

她业已恢复神通修为，仗着这场战役，赢得了颇高的声望，成为了大将。余笙则化身她身边的幕僚。

晋川城攻下的时候，天帝榜已面世六天了，余笙与她一同策马入城，不可避免地又谈到这上面，“此后战役怕是与日增多，你若为侯为王，也要入这榜吗？”

商愚玩笑似地道，“当然入了。”

“嗯，为何，榜上有名，未必是好事。”

“因为本体不会入。”商愚没说的是，她作为大商王的肉身前，已悬了枚金色小令了。她算是本体的一个死穴，也是一个退路，她以为有三千准圣立下的天帝榜在，拥有神纹的神选者，或许可以出世了。

入了天帝榜的神选者，在其他道统眼中，可翻不了浪花了。

本体也不需要走旧神道的路子，不妨让延续旧神道的神选者，成其在天帝榜的内应吧。

商愚这边暗暗筹谋着，湛长风专心建设太一，其他人对她不入天帝榜很疑惑，但也没来催促。

直到某夜，花间辞过来找她，开门见山道，“我相信，你不入天帝榜有你的理由，我不会劝你，我只希望你再想明白点，当所有人都入了天帝榜，你这不入的，可能会成为众矢之的，哪怕你到最后有一统之势，他们也不会让你如愿的。”

“我若败，那只能证明我火候不够，活该败。”湛长风微阖着眼，如老僧入定。

花间辞果真不劝她，“你有数就好，只是我们的处境又要危险一重了，天帝榜助长了征伐的脚步，之后可能会有许多王侯帝君来攻打山海，你留下那些天君是个正确的决定，但有效期，太短了。”

“三百年还短，我指望着你们在三百年内灵鉴大成呢。”湛长风道，“在国运天运的护持下，我相信你们的修炼速度只会越来越快。”

“恕我直言，你有压榨我们精力的嫌疑。”花间辞刚一调侃完，心中微动，仿佛有某种天机呼之欲出。

恰时，天边亮起一道金光，隐没的天帝榜又出现了。

湛长风长身而起，出殿仰观，就见天帝榜上的名号越增越多，竟也有了她的名号！

花间辞露出疑惑，“这次的天帝榜，不简单啊，三千准圣如此大费周章，不应该只是为了打压神道或者让九天有位共主吧。”

湛长风没有心情接话，这榜的存在，简直是要让她的帝道直接夭折，罢了，那她就争一争这天帝之位，看最后，是她被束缚在了此位上，还是她利用此位，重立神道。

却在一天后，又生了变故。

混沌海，是各种炁的起源，其中散落着无数大道残韵，里面有座不知从何而来的证道山，几乎所有需要证道和合道的修士，都会入内寻找得道契机。点将台，是进入证道山的途径。

同时，还藏着神庭至宝海世图和它的伴生神物三皇全知宝树，即投影在各星界的三皇宝树的本体。

三皇全知宝树扎根在混沌深处，每一片叶都记载着寰宇信息，可惜旁人无缘窥见，而海世图就藏在这些叶中。

作为六道首脑人物的六道天尊针对三皇全知宝树，合力炼制出了一件与其衔接的先天圣宝——度换秘锁，可将它里面探测到的王侯帝君，全部转移到天帝榜上。

许是海世图也通过度换秘锁探到了天帝榜的存在，竟射出一道光，反将天帝榜摄进了三皇全知宝树中，三皇全知宝树上，缓慢地长出了一叶！

掌管天帝榜的六道天尊们都愣在了原地，心中掠起惊惶，究竟怎么回事？！

同一时间，证道山.各界点将台都将修士踢了出去，如此沉寂了数月，待重启后，有什么变了！

九榜，从三小榜战力榜.新秀榜.奇人榜，三中榜霸主榜.青云榜.名家榜，三大榜地榜.天榜.功德榜，变成了——

筑道榜（筑有道基者，多为筑基）。

入道榜（生出道种者，多为脱凡生死）

证道榜（长出道干，开始体悟道理法则者，多为神通.灵鉴）

合道榜（酝道果者，多为返虚.万劫）。

另有只计战力的遏云榜。

只计声望的声望榜。

只计功德的功德榜。

只属于文臣武将的名家榜。

只属于王侯帝君的天地榜。

从前，旧的三小榜，只显示一界的排名，新的九榜，显示的却都是一天域.一圣地的排名！

自一界界细分，到扩大至整个天域，无疑在传递一个信息：独自为营的时代已经过去，属于整个天域的时代即将到来！

费劲周折立下天帝榜的准圣们都哑然失声，仿佛再次感觉到了被海世图支配的恐惧，成圣的秘密是不是与海世图.证道山.点将台有关，到底怎样才能摆脱海世图？！

仿佛是在与海世图打擂台，又或者是为了重新掌握天地杀劫，准圣们立马宣布，万年之期仍旧有效，天地榜榜首当为新的九天之主！

在这之余，按照原定计划，一场独属于王侯帝君的磨砺，也被他们拉开了序幕。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    