    曲依秋摆摆手道：“我们的店铺尚且只有三间，光是他们几个就够用了。你不用心疼这些东西，等他们成长起来，赚取的利润会远超于这些投资。”

    姚芷梅皱皱眉，瞪了大沙二沙一眼，无奈道：“当初我不该相信他们两个，把灵石都砸在他们身上打水漂了。王上说的有道理, 其他小鬼再怎么不堪用，有这些资源做辅助，肯定也能练出几个炼丹制符师来！”

    曲依秋看着满脸心惊胆颤，唯恐姚芷梅再次出拳的大沙二沙，浅笑道：“你们三名鬼修兄弟如今修为都在筑基后期，还要出去见人，得起个更好的名字称呼了。”

    “王上想给他们改个什么名字？”姚芷梅好奇问道。

    大沙二沙又惊又喜的抬头看她。

    三沙也从背后钻了出来，喜道：“请王上赐名！”

    曲依秋沉吟片刻，在三人期待下，缓缓道：“大沙从今往后就改名叫申孟恺，二沙申仲明，三沙申季运，大家觉得怎么样？”

    用不着她询问，这三个无知的家伙已经被名字震撼到了。

    “王上起名太有水平了！比姚……好听！”大沙激动的起身拍掌，眼尾余光瞥见姚芷梅恐吓的视线，张口欲出的话瞬间被吞了下去。

    二沙和三沙频频点头，兴奋的欢呼道：“我们有新名字啦！”

    “切。”姚芷梅撇撇嘴。

    曲依秋笑了笑，这三只太好打发了。

    “既然名字起好了，今日生意也不怎样，你们可以提前关门，合计资源划分、丹药卖价等事宜，我就先行回天衍宗了。”

    “王上放心，这事有我，我会重新审视这些小鬼的实力！”姚芷梅略带威严的扫过三个兴奋的家伙。

    他们立时被吓的不敢乱动，只不过表情依旧欣喜不已。

    曲依秋好笑的应道：“行, 那我走了。”

    “王上慢走！”三个家伙齐声恭送。

    曲依秋微微颔首，身若携风，疾驰而去。

    夜色低垂，天穹如墨。

    曲依秋悄无声息的回到洞府，没有惊动任何人。

    第二日。

    天朗气清。

    曲依秋若无其事的从洞府走出，敲响木云槿的门禁，却无人回应。

    她眼珠转了转，偷偷分出一缕神识潜入进去。

    只看见木云槿盘坐在她送的黄檀梨镂雕螭龙纹月床上，认真修炼。四面墙壁干干净净，空无一物。

    曲依秋收回神识，为自己偷窥感到一丝羞愧。

    她还以为木云槿在做什么见不得人的事。

    毕竟她认为木云槿身怀秘密，修为古怪。

    “算了算了，这些留给师父自己去解决！”曲依秋暗自念叨。

    因为春雨楼的事，她不得不提前回来，避免身份暴露，被邬丁山追杀。

    现在她打算处理完开店的事，再去寻找莫清黎的下落。

    她望着东升的旭日，不禁想看看赵温黄兰二人照顾的灵植长势如何了。

    曲依秋转身下山，穿过竹林, 迈着轻盈的步伐向灵田走去。

    一片茂密青翠的小树林。

    周辰涨红着脸, 梗着脖子道：“你们不能在这里放养万顷峰的灵兽！”

    吴忠道和陈创富互相对视, 嘿嘿一笑。

    陈创富甩着手里的玉片桀骜笑道：“本师兄就是要借用这块地方饲养洪峰主的灵兽，你能如何？”

    “哈哈哈，这小子什么也干不了，那天急匆匆地从弟子房搬出去，我还以为这厮攀上了什么不得了的人物，结果竟然是在鸟不拉屎的小平峰给人做杂役弟子，真是差点笑掉本师兄的大牙！”

    吴忠道夸张的捧着肚子，笑的泪花都快跑出来了。

    周辰袖袍里的双拳紧握，牙关紧咬，额角青筋蹦出，隐忍道：“吴师兄，陈师兄，请你们将进出小平峰阵法的玉片还给我，这里是莫峰主的地盘，洪峰主的灵兽不能在这里放养！”

    陈创富仰头大笑，痞气的掏了掏耳朵道：“你说什么，你再说一遍？师兄没有听清楚啊！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”吴忠道笑个不停，声音在小树林里回响。

    曲依秋向前的脚步一顿，耳尖微动，朝着小树林的方向看去。

    那是她平日都不会去的地方，怎么会有笑声传出？

    她的修为到了筑基后期，五感更加灵敏。

    当下立时决定过去看看。

    周辰胸中似有狂狮在怒吼，脸色由涨红变得发青，望着吴忠道和陈创富张扬狂笑的面目，他仿佛又回到了那个黑暗无光的弟子房。

    每日每夜受他们欺压、辱骂，随意使唤，如同狗一般的日子。

    他额头因为恐惧冒出凉凉的冷汗，苍白嘴唇颤抖地高声道：“请师兄带走灵兽，将玉片还给师弟！”

    喊完一句似乎还不够，周辰继续大喊道：“请师兄带走灵兽，将玉片还给师弟！”

    吴忠道和陈创富的笑声戛然而止，两人凉飕飕的对视一眼，皆在眼底露出凶厉之色。

    吴忠道一脚踹翻左侧的石头，暗自运转灵力砸到周辰脑袋上，恶声恶气道：“你刚刚说什么？你是在命令我们吗？”

    周辰硬生生的抗下砸来的石头，额头凹下一个血坑，流下几行汩汩血痕。

    他倔强的睁着眼睛道：“师弟不敢以下犯上命令师兄做什么，师弟只是在请求师兄带着灵兽离开这里，将小平峰的东西还给我！”

    吴忠道还欲踢翻另一块尖石教训他，却被陈创富伸手拦住。

    陈创富朝他递出一个眼神，对着周辰轻蔑笑道：“想要我手里的玉片可以，先跪下来对我们嗑五百个响头，一边嗑，一边大喊我周辰什么都不是，小平峰的峰主是废物这句话！”

    吴忠道眼中精光一闪而过，对着陈创富赞叹不已道：“还是师兄有主意，这个主意好，快快快，周辰赶紧给本师兄跪下磕头认错！”

    “哈哈哈，哈哈哈！！”陈创富张狂的笑声在小树林里回荡不止。

    周辰额角青筋暴涨，仿若要爆炸了般，嘴唇却苍白不已，他颤抖的松开拳头，认命道：“我周辰什么都不是，我是个废物！但这不关莫峰主的事，我愿意向两位师兄磕头认错，请师兄不要纠缠莫峰主！”

    吴忠道望了望陈创富，传音道：“莫清黎再不济也是褚老祖的徒弟，要是真让周辰喊出这句话，只怕隔墙有耳，让人抓住我们的把柄！”

