    此刻的高力忠房感受到了莫大的屈辱，堂堂谱代大名，深受德川家的信任，没想到竟然会受到几家联合胁迫，不得不将岛原藩仅剩的三千兵力布置在正面防线上。

    需要通过正面迎击明军的方式，来证明自己的清白。

    而实力最为雄厚的锅岛家，却将兵力布置在了后方和防线的左侧，另两家合兵一起布置在防线右侧，直接将岛原藩的兵力包围了起来，监督的意味再清楚不过了。

    可是，什么时候轮到外样大名来监视谱代大名了？应该是我高力忠房来监视你们这些混账还差不多。

    但是，面对当下的形势，高力忠房不得不做出这样的妥协，因为他不这样做，锅岛家的大军就要联合其他两家迅速撤走。

    那样的话，这条防线就几乎名存实亡了。

    这也从侧面反应出这些外样大名的不安定，很容易受到外界影响而做出不利德川家的事情。

    在这种情景下，高力忠房终于等来了明军。

    “禀报权少将大人，明军两千五百人来袭，距离我方阵地不足二十町（一町约为109.09米）。”

    高力忠房神色凝重，立即追问道：“他们携带有几门大筒？”

    信息兵连忙道：“没有看到大筒，但是每个士兵手里的武器都是铁炮。”

    “八嘎，怎么会没有大筒？一定会有大筒，再探。”

    高力忠房显然不太相信明军没有携带大筒，毕竟明军大筒的威力太强大了，绝对是他们进攻的强大依仗。

    虽然日本山地众多，道路崎岖，但是从长崎城到此处的道路还算不错，运输一些大筒过来并不是很困难。

    “嗨……”听到自家大人说得这么肯定，信息兵都有些不敢确实自己探知的情报了，只得应令再去查探。

    可是，来来回回，一直到明军抵达阵前，他们都没有看到明军队伍中有火炮的存在。

    不信邪的高力忠房亲自来到阵前，用千里镜进行察看，果然没有在明军阵营中看到大筒，更没有看到有大筒被推到阵前。

    在他狐疑间，想看的没有看到，却在明军的阵营中看到了一个熟悉的身影：高力隆长。

    此刻的高力隆长神色平静的坐在一张椅子上，看不出愤怒，更没有挣扎。

    高力忠房脸色极其难看，他不知道自己的弟弟经历了什么，但是他为什么会变成这样？竟然还能如此平静的呆在明军阵营中。

    看到这一幕的还有松浦信贞和大村友喜二人，两人的神色都极其震惊。

    “直澄君说的有没有可能是真的？”大村友喜担忧的问道。

    松浦信贞无奈的叹息道：“是不是真的，就看权少将大人的行动了。”

    “权少将大人？他不配这个称呼。”大村友喜有些不满的说道，可见他的心里也憋了一肚子火，终于可以在松浦信贞面前发泄一下了。

    松浦信贞也没有多说什么，因为两人此时是一条绳上的蚂蚱，只能互相取暖，不能内哄。

    不过明军却并没有立即发起进攻，而是先派出了一个人，他手里拿着一个像乐器一样的东西靠近了一些，在十町左右的距离停下。

    高力忠房不知道明军要干什么，但也只能被动的应对。

    只见那人将那件乐器一样的东西放到嘴边，难道明军是准备在进攻之前先来上一曲？

    他刚有这种可笑的想法，就听到一个清亮的声音从那个方向传来。

    原来，那不是乐器，而是声音放大器，好神奇，竟然可以将声音放大到这么大，这么远都可以清晰的听见，那整个军中的士兵应该都差不多能听到了。

    而且，他用的还是流利的日本话，士兵们自然也能够听懂了。

    高力忠房心头顿时一寒，再也没有心情去管又一件令人羡慕的好东西了，因为这人代表明军说出来的话，可谓是字字诛心。

    “你们不要再顽抗了，快速速投降吧，无畏的抵抗只会让你们的生命如上次的夜袭一样，像草芥一般被无情收割。”

    “实话告诉你们吧，你们几家的联军中，早已经有人投靠了我们，只待我们发起攻击，他们就会迅速的响应，对其他几家发起突然袭击。”

    “在这样的情况下，你们觉得，这样还能抵挡我们多长时间？现在走出阵地，放下兵器投降才是你们最好的选择。”

    “错过这次机会，所有顽抗的人必将付出应有的代价。”

    说罢，这人便迅速返回。

    虽然只有简短的一段话，却仿佛是丢下了一颗重磅炸弹，给倭军造成了巨大的动荡，因为他们的兵力组成本就是来自各藩，互相之间也没有那么的齐心。

    受到最大冲击的自然是松浦家和大村家，他们两方的实力最弱。

    真要是与明军所说的那样，一旦开战，两家加起来才三千多点的兵力，恐怕也会像高力隆长率领的那些人一样，被迅速的消灭。

    “八嘎，高力家果然背叛了，这是一个陷阱。”大村友喜气急败坏的。

    松浦信贞也是忧心忡忡，被变化的局势搞得六神无主。

    但是，依照目前的信息判断，确实是高力家的嫌疑最大。

    不过还好，他们的阴谋被锅岛直澄给拆穿了，被逼到了最前面，这样他们发挥的作用就小了很多。

    正在这时，平静的端坐在椅子上的高力隆长被几个明军士兵推了出来，只见之前返回的那人又继续说道：

    “现在，我们就让真心归顺我们的高力隆长，你们权少将高力忠房的亲弟弟来劝诫你们几句。”

    “这是你们最后的机会，你们可要认真的听着啊。”

    说罢，一个同样的声音放大器被放在了高力隆长嘴边。

    见到这一幕，高力忠房的眼珠子都快要被巨大的愤怒给瞪出来了，隆长真的投降明军了吗？

    熟悉的声音从十町之外的距离传荡过来，彻底的打破了高力忠房的所有幻想。

    “你们不要再抵抗了，明军太强大了，他们有令人恐惧的‘天照神灯’，有瞬间传音千里的‘千町传声筒’，还有我正在用的‘十町放声筒’，威力强大到可怕的铁炮、大筒……”

    “这几天我在这里见到了太多我从没有见过的可怕神器，让我彻底的知道，如此强大的明军，不是你们能够战胜的，整个日本国都不可能是明军的对手。”

    “不管是德川家，高力家还是锅岛家，他们只会无情的剥削你们，不值得你们为他们如此的卖命。”

    “为了你们自己和家人，投降吧，明军承诺不会伤害任何无辜的人，你们将会过上更好的生活。”

    听到这些话，高力忠房整个人一阵头晕目眩，差点一口老血当场喷出。

    这是自己的亲弟弟吗？为什么会变成这样啊？

