    炎热潮湿的天气对于生活在这里的每个人都不算友好，尤其是那些才来不久的人更是如此。

    霍尔丹·科森茨走出自己房门，清晨的阳光一然让他感到一阵热意，都说热带11月至2月气温会低不少，但是依然不如本土舒适。

    这段时间部队高强度训练，依然时不时有人中暑晕倒。这不仅让科森茨有了一阵阵烦意，而且也让部队中有一些其他声音，认为荷兰人已经在谈判了，为什么他们还需要维持高强度训练。

    当然说这话都是下层一小部分士兵，而且以在婆罗洲扩充的士兵为主。

    没错，近卫一师现在已经齐装满员了，之前欠缺的一个架子团，目前已经抽调当地的驻军补满，科森茨中校就是这个架子团的团长。

    话说以科森茨的资历战功来讲，成为近卫一师架子团团长，也已经是巨大进步了。毕竟他是从陆战队调回近卫军，而且近卫军中比他资历高的不少，要不是很多都不愿意成为架子团主官，哪能轮的上他。

    所以说，科森茨算得上是捡了一个便宜。

    得了便宜的科森茨，同样非常清楚自己在同僚中地位，所以他同样非常珍惜这次机会。是时候拿出全部本事，让大家伙刮目相看了。

    所以对于这些从当地驻军抽调人员，更是严格要求的训练，力图将他们达到近卫军同等水平。

    至于怨声载道这种小事，科森茨并没有放在心上。这些在殖民地当惯大爷的驻军，一下投入到近卫军高强度训练中，没有怨言这才是奇了怪啦。

    科森茨一来到团部，立刻看到自己新任的副团长等候在这里。

    “刘少校，你今天来的很早啊，二营现在训练的怎么样了？”

    科森茨口中的刘少校，全名叫刘朝仙，出身兰芳刘家，是刘阿生长嫡孙，未来刘家掌舵人。

    虽然刘家已经不如兰芳时代那么有权势，但是作为迅速向意大利靠拢的代表人物，殖民政府多少还是要给些好处。虽说刘阿生已经回家安享晚年，刘家也没有被殖民政府打压，反而是捧成当地华人代表人物。

    而刘家也很懂眼力，紧抱着政府大腿，这不近卫一师抽调当地驻军扩充兵力，刘朝仙这位未来刘家掌门人就自告奋勇，成为近卫一师的一员。

    当然除了刘家之外，兰芳当地家族都或多或少派出家中子弟，进入近卫一师服役。

    “二营目前怎么样？”

    面对主官科森茨的问话，刘少校很懂眼色，立刻毕恭毕敬的回答道。“团长，第二营目前一切安好，各连都在努力训练，以便于未来为王国效力。”

    听到刘朝仙的回答，科森茨点了点头表示认可。

    二营虽然战斗力在四团内垫底，但这是因为该营基本都是以新兵为主。来自婆罗洲各大家族子弟，以及其他华人家庭的青年，占据二营90%的名额，可谓名副其实的华人营。

    其实一开始科森茨对此还十分不理解，组建一个华人营干嘛，难道真想让四团真成一师垫底的存在。只不过这些华人的训练热头让他刮目相看，虽说目前才训练了一个月，但是这些华人根本没有像从驻军招收的官兵一样叫苦。

    而且训练也是非常有成果，虽然目前还达不到近卫军的要求，但是成果很不错，相信要不到半年，就能达到近卫军普遍水平。

    当然这也有华人被招收前被告诫过有关，对于这次能够被近卫一师接收，是当地华人融入意大利王国的一个好机会。当地华人非常珍惜这次机会，所以这次招收的华人都是精挑细选的结果。

    科森茨过问二营也不过是例行询问，全团的情况才是重点关注对象。

    一到团部，科森茨就接连发布着命令。

    “给四营下达命令，他们武装行军速度太差，都快被二营赶上来了，让卡尔加营长多练练武装行军，下个月要是再没有提高，我有理由怀疑他的能力。”

    “告诉一营，炮兵团已经接受我们四团的要求，他们将派出一个连的炮兵与我们进行步炮战术演练，让一营做好准备。”

    “我上月让机枪连加练，我从后勤官那里了解到，他们已经打了七千发子弹了，问问他们练的怎么样了，过两天我要去检查成果，要是对不起这七千发子弹，我要他们吃不了兜着走。”

    科森茨在团部不断的发布着命令，团里的五名传令兵差点不够用。

    等到忙完这些之后，科森茨看着眼前的地图，转头对刘少校开口道。“我想组织一场团级演习，地点就在离我们不远的望野山怎么样？”

    没等刘少校回答，科森茨就自说自话道。“时间就定在一个月后，综合检验一下我们训练的成果。”

    被当成空气的刘朝仙能怎么办，只能选择顺着回答。“团长说的没错，的确可以检验一下。”

    对于刘朝仙来说，他也知道自己这个贸然获得少校职务，还成为四团副团长的确不能服众。团长科森茨中校已经算好的了，其他部队中层军官说话更加难听。

    不过他也没办法，谁让自家用力过猛，将才出军校几年的他，推到如此高位。他又不能拒绝家族的意图，只能朝兢夕惕的努力表现，以赢得同僚以及下级军官的心。

    但是这说的容易做起来难，在军中都是以实力说话，没有表现机会，哪有让人刮目相看的道理。

    为此他不止一次的想过，你说荷兰祖上也阔过，怎么不能硬气一回，让自己挣点表现。这么软蛋，怎么配占有南洋这么大块地，简直就是难泥扶不上墙。

    好吧，刘少校的怨念可惜不能影响到荷兰人，所以他只能无奈的接受现实。

    正当他准备继续处理团部的杂事的时候，突然一阵喧嚣声响起。

    有人大喊道。“荷兰签字了，他们同意将婆罗洲转让给王国。”

    虽然这消息不算太惊人，但是对于意属婆罗洲而言，绝对是最利好的消息。

    没等刘朝仙发问，只听到城内传来噼噼啪啪的爆竹声，城里有人在放鞭炮庆祝。

    这还能说什么，只能替王国高兴，强撑着笑脸的刘朝仙，泯灭在众多欢乐的人群中。

