    第959章问鼎省府李虹是穿着衣服出来的，她这身打扮，张一凡就明白了她的意思。

    一个女孩子裹着浴巾出来，跟穿着衣服出来，意思完全不一样。

    很多有经验的男同志，都知道这一幕后的含义，如果一个女孩子裹着浴巾出来了，意味着接下来的节目很丰富，有可能你要激动得休克了。如果对方穿得很正式，说明她没有做好准备，那接下来顶多陪你聊聊天打发时间。

    当然，一些别有用心的狼友会不以为然，他们才不管人家女孩子的想法，只要进了房间，嘿嘿……

    张一凡看着穿得如此正式的李虹，他就笑了，笑得很怪。李虹娇嗔地瞪了他一眼，“你不洗吗？”

    张一凡摇摇头，看来自己这个澡没必要洗了。

    李虹却在催促，“还不去洗？臭死了。”

    张一凡愕然，他分明看到李虹那娇媚的样子，有如小情人般柔情万种。

    当时他就愣了，说实在的，他也没想到今天晚上要把李虹怎么样，对于一个有心思的女孩子，他从不趁人之危。不过，他无法拒绝李虹的美，她的美，那么脱俗，令人心驰神往。

    张一凡进浴室的时候，他回头问道：“今天晚上可以吗？”

    李虹娇眉一皱，“想得美！”

    在浴室里，张一凡发现酒店里那些浴巾，纹丝不动地摆在那里，他就想着，李虹不是不不喜欢用酒店的东西，倒是自己疏忽了。

    等张一凡洗了澡出来，直接拿了条酒店的内裤换上。

    李虹就坐在沙发上看电视，一本正经。

    这个晚上，张一凡真的承诺没有碰李虹，两个人聊了一宿。

    坐在沙发上累了，就躺在床上。

    除了偶尔抱抱她，绝对没有过份的举动。

    后来就不知不觉睡着了。

    第二天起床，发现李虹早已经洗刷完毕，坐在床边看着自己。张一凡刚刚睁开眼，就看到李虹那甜美的笑，然后，李虹俯下身来，主动吻了他一下。

    这算是对他昨天晚上的表现，一种奖励吧！

    张一凡看到李虹那样子，突然开口说了句，“阿姨，我要吃糖。”

    李虹气得啪地一巴掌，狠狠地打在他的屁股上，“你太坏了！表扬不得。”

    不知为什么，李虹很讨厌听到张一凡叫她姐姐，阿姨什么的，只要比听到这种称呼，她就会很生气。

    不过，李虹这也不是真的生气，反而带着一种令张一凡感到惬意的冲动。有时，开开玩笑未尝不可。

    李虹可是不轻易在外人面前表露喜怒哀乐的，只在张一凡面前，她才不会掩饰自己。

    这天上午李虹就回了京城，张一凡在柳红那里吃了中饭，柳红拿出一个信封交给张一凡。

    张一凡不解地问道：“什么东西？”

    “看看就知道了。”

    柳红故作神秘，也不言破。

    等张一凡打开的时候，发现信封里竟然是一张去夏威夷的机票。

    柳红说，“都给你准备好了，去吧！”

    张一凡有些不明白，“搞什么鬼，好当当的，我去夏威夷干嘛？”

    柳红笑着坐下来，“知道你这个假期没地方玩，因此自作主张给你订了张机票。你在那里可以尽情玩，想什么时候回来就什么时候回来。”

    张一凡道：“我一个人去夏威夷干嘛？小凡和萧萧都没空，难道你陪我去？”

    柳红摇摇头，“我哪有这机会，去吧。是萧萧叫我订的，错不了。”

    那我打个电话给萧萧，你们到底搞什么鬼？

    他正要拨电话的时候，发现已经一点多了，这个时候她们估计睡得正香。想想还是算了。只是张一凡却搞不明白，柳红和何萧萧到底搞什么鬼。

    问她，她又不说，只要张一凡去就是了，张一凡想这几个家伙，肯定有什么事情瞒着自己。

    难道不成是何萧萧在夏威夷治病，想到何萧萧那不能生育的问题，张一凡心里就有些过意不去。

    如果是疗养，夏威夷绝对是理想之所，张一凡就在想，是不是吴姨去了那里？

    吴姨在幕后重掌英菲特的事，除了他们自己几个人外，别人根本不知道。不过，张一凡想萧萧和柳红不至于害自己，那就过去玩玩吧。

    他就躺在沙发上休息了会，晚上坐飞机去夏威夷。

    柳红陪着他整整一下午，张一凡跟她要求的时候，柳红第一次拒绝了，以亲戚来了不便为由，没答应与张一凡做那事。

    疫情在大陆肆虐了近四个月，此刻已经九月初，可谓秋高气爽，天气格外舒畅。张一凡经香港转机，到达夏威夷的时候，刚好是晚上。

    夜幕下的夏威夷，海风习习，吹得令人心旷神怡。

    不得不承认，夏威夷是一个美丽的海岛，张一凡也去过不少地方，但很少出国，这次来到夏威夷，正思量着会是谁来接机。

    出了机场口，才发现穿着一袭黑衣的何萧萧，正迎风而立，朝张一凡欢快地挥了挥手。宽大的墨镜，戴在她白晰的脸上，显得格外神清气爽。

    此刻的何萧萧，完全脱变成了一只金凤凰，别看她一个弱女子，却足以让任何一个经实力不强的小国，坠入万劫不复的境地。

    跟当初的何萧萧相比，估计谁也没法想到，她还是当年那个在浴场里工作过的小姑娘。

    何萧萧取下眼镜，露出那绝美的容颜，笑容甜密，尤其是她刚才挥手的动作，让张一凡看得有些恨不得立刻扑上去，狠狠地将她抱在怀里。

    “小凡没来吗？”

    何萧萧神秘地笑笑，“小凡正忙，你估计要明天才能见到她。”

    听说小凡不在，张一凡就放心了。被何萧萧这样挽着手臂，他也觉得那么理直气壮。

    他看着笑得象吃了蜜似的何萧萧问道：“搞什么鬼，神神秘秘的，把我叫到夏威夷来干嘛？”

    何萧萧道：“也不是我一个人的意思，小凡说你在国内抗击，连继几个月没有休息好了，所以叫你出来散散心。你啊，就好好谢谢你家那关心体贴你的好老婆吧！是她叫我安排的。”

    远处，停着一辆豪华大奔，SUV的那种，高档而贵气。

    何萧萧将车子直接开进一座庄园门口，守在门口的两个高大威猛的黑人保镖，立刻打开了门，恭恭敬敬行了个礼。

    何萧萧将车开进来，停在地下停车场。

    下了车，张一凡才发现这庄园其实很大，很豪华，象古代皇宫一样。

    这里四面都是高大的乔木，庄园左侧面远眺之下还可以看到大海，听到大海的声音。

    庄园后面是高尔夫球场，花园，游泳池，左侧一直延伸过去，可以看到一片海滩。何萧萧说，这片海滩是私人的，没有外人可以进来，要是张一凡愿意，大可以在这里想干什么就干什么。

    张一凡问，“这庄园租下来，多少钱一天？”

    何萧萧乐了，笑得花枝乱颤般弯下了腰，“这不是租的，是买的。”

    不是吧？

    连张一凡都有些震惊了，这么大一座庄园，居然被她们买下了？

    何萧萧认真地点点头，“真的是买的，这里的黑人仆役，还有保镖都是自己人。当初主要是老虑到吴姨的病情，需要一个疗养的好地方，因此便在这里买了座庄园。”

    张一凡现在倒是信了，以她们两人现在的财力，完全有这个能力。

    这座漂亮的庄园，应有尽有，走进庄园里，张一凡感觉自己就变成了古代帝王。再看那些肤色黝黑的仆人，还有忠于职守的保镖，给人感觉很安全，很踏实。

    这样的庄园，这样的环境，在国内绝对是找不到的，张一凡很欣赏两人的眼光，看中了这处豪华之所。

    两人在庄园里大致走了一圈，何萧萧道：“先回去休息吧，明天还有大把的时间。这几天我也给自己放了假，好好陪你。”

    上了三楼，进入何萧萧的房间，张一凡尽管很疲劳，看到娇柔可人的何萧萧，也不经有些控制不住了。尽管何萧萧一再劝他，休息好了再做，可是张一凡有些迫不及待的样子，只等何萧萧洗了澡，他就扑上去，将她按倒在沙发上。

    何萧萧倒也不拒绝他，因为今天晚上，才是他们两人世界最快乐的时候，等明天董小凡一回来，她就只能退居二线了。

    对于张一凡来说，何萧萧是他的第一个女人，两人好久没有机会单独在一起，因此，这一见面，便有些的味道，在沙发上越来越激烈地燃烧起来。

    PS：第三更求花！

    下集预计时间，在六点左右。

    睿君又带来惊喜了，还有臭鱼飘香，感谢你们的热烈支持！

    也感谢fengdi1314和盟南一帆风顺两位兄弟的打赏！

    今天争取来个五更，但时间上可能要晚一些。抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

