
　　奥黛丽听完很是激动，她先是感慨了一番。

　　“我曾经梦想过航行于海上，寻找那些原始岛屿，见识那里的古老风情。”

　　接着，她有些担忧的说道：“七彩蜥龙已经灭绝，那是否代表着‘观众’途径很快会中断。”

　　奥黛丽的问题同样吸引了奥利安娜的注意力，她也关注那些古老神话生物的离去，是否会导致非凡者数量的普遍减少。

　　“不，肯定有替代材料。”阿尔杰给出了一个笃定的答案。

　　“有什么替代材料？”奥黛丽当即提问道。

　　“我不知道，或许心理炼金会的人清楚。”

　　“那你为什么确定会有替代材料？”奥黛丽的语气夹杂着疑惑和不解。

　　阿尔杰笑了笑道：“你将来会清楚的，或者你现在付出报酬换取这个情报？”

　　“那我还是等一等吧。”奥黛丽似乎有着自己的打算，没有同意现在获得这个情报的想法，这让奥利安娜有些失望。

　　没白嫖到一些与神秘学有关的信息，失望…

　　等到两人的谈话完毕，奥利安娜这才找准时机开口道：

　　“你们知道哪一个序列的非凡者拥有改变容貌的能力吗？”

　　改变容貌的能力？天籁小说网

　　奥黛丽和阿尔杰面面相觑，他们只知道齐林格斯有类似的能力，这来自于他“放牧”的其中一个灵魂，可要知道那是哪个序列的特殊能力，众人似乎都不明白。

　　就这样，“正义”“倒吊人”“女皇”三人不约而同的看向青铜长桌的正上首。

　　“愚者”克莱恩微微一怔，他忙收回探寻的目光。

　　其实我也很好奇来着…

　　可作为“愚者”他必须维持“祂”在众人眼中的形象，所以，克莱恩决定把皮球轻轻踢给“太阳”。

　　“你们的课本上是否有所提及？”

　　面对“愚者”威严的询问，“太阳”戴里克连忙坐直身体，摆出一副应对老师考核功课的模样。

　　“大多数古老邪神和恶魔都擅长通过幻术变换自身的形象，以此来伪装自己达成欺骗目标的目的。”

　　对于这个答案，“愚者”似乎不太满意，所以他保持沉默，等待戴里克接下里的补充。

　　阿尔杰眼前一亮，他清楚的知道这条信息可以被自己所掌握而且不用支付报酬，因为问题是“女皇”提出的，所以报酬也应该由她支付。

　　心思活络的阿尔杰开口指责道：“这并不是完全意义上的伪装样貌。”

　　戴里克是个老实孩子，当然不愿意做出欺诈的行为，涨红着脸说道：

　　“魔狼们有些擅长伪装，经常会变换成人类的模样来到人类的国度，至于它们做些什么，书本里没有提到。”

　　魔狼？

　　奥利安娜觉得这个答案太模糊了，她又不知道魔狼是哪条途径的。

　　“倒吊人”此时反而兴趣高涨，趁机帮奥利安娜提出了关键性的问题。

　　“魔狼在我们的世界属于古老生物，我们并不知道那些魔狼属于哪条途径，你还需要针对魔狼做出解释。”

　　反正不是自己支付报酬，能获得的情报当然是越多越好。

　　“愚者”克莱恩静静的看着这一切，虽然隐隐认为“倒吊人”的行为很不光彩，但他同样想知道类似的信息。

　　以后多补偿“太阳”同学吧……

　　“书本里没有提及，那些古老生物不需要像我们人类一样单纯的服食魔药晋升，它们天生就擅长某些领域的能力。”

　　“魔狼同样如此，它们除了拥有充满杀伤力的体格，改变自己的样貌，某些还擅长使用黑暗类型的法术，有些可以操纵火焰，拥有对危险的敏锐直觉。”

　　“书本里的描诉是很难将它们归类于某一途径，这些古老生物们都是收集了各种领域的能力，所以它们相应的也会变得十分疯狂。”

　　这…在那些古老的纪元里，非凡生物之间的关系好像很复杂。

　　就在奥利安娜纠结不已的时候，戴里克又补上了一句：

　　“对了，我在图书室里的一本古老书籍里看到过一段内容，不知道是否能对你带来帮助。”

　　“是什么内容？”奥利安娜眼前一亮道。

　　“有关于那本书的记忆太过模糊，我甚至忘记了它的名字，只能大概描诉它的一段内容。”

　　戴里克挠了挠脑袋，用不太确定的口吻说道：“‘占卜家’的某个序列等级，晋升的主要材料似乎需要一种特殊种类魔狼的心脏。”

　　占卜家？克莱恩本能的皱起眉毛，他以后难道要去搜集魔狼的心脏？

　　奥利安娜则没有什么顾虑，她点了点头，表示自己知道了。

　　“你希望获得什么样的报酬。”奥利安娜斟酌着语气道。

　　她知道太阳不需要金磅，所以只能通过询问的方式让他提出别的要求。

　　“这个报酬可以暂时先留着，然后等我以后有需要的时候再要求你支付吗？”戴里克有些不好意思，表现出颇为笨拙的模样。

　　奥利安娜沉吟几秒，点了点头道。“可以。”

　　同时，她顺势朝着塔罗会的众人再次询问道：“我希望得到有关于‘占卜家’的一些信息，或者哪些隐秘组织掌握着这条途径的一部分，他们的成员主要分布在哪些地方。”

　　“倒吊人”阿尔杰率先开口道：“我没听说过，老实说，大海上有许多非凡者擅长占卜，但那都不能代表他们是‘占卜家’那条途径的。”

　　见到经验丰富的“倒吊人”都表示不知道“占卜家”的信息，奥利安娜不由得有些失望。

　　奥黛丽才刚成为非凡者，对于大多数非凡途径的魔药名称都不了解，所以就这件委托上没有选择发言。

　　戴里克还在白银之城，跟其他人的世界有所脱节，同样无法提供帮助。

　　于是，奥利安娜顺理成章的将目光投向青铜长桌的最上首。

　　“……”

　　“愚者”克莱恩一直保持着沉默，他自己就是这条途径的非凡者，所以当然比其他人要更了解“占卜家”的信息。

　　可是，我该怎么回答“女皇”提出的问题呢？

　　想到自己刚来到这个世界的遭遇，克莱恩灵机一动，想到了一个方法。

　　“愚者”靠在高背椅上，口里吐出一个单词：

　　“密修会”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十五章 单纯的太阳同学免费阅读。https://xs.23sk.com 