
　　这番故意扯皮的言论，把监考官气得不轻。

　　这个玩家竟然是有备而来！！

　　“如果没什么事，我们就先走啦，后会有期，监考官先生。”女孩笑容可掬，乖巧地告别。

　　随后，她拉着身旁的男子转身离去。

　　隐约间,似乎还飘来女孩嘀咕的声音：

　　“连一间学校都不给……真小气……”

　　-

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑,神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人,是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带,虽气候宜人,风景秀丽，但处于夏国最南方,消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

　　锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

　　空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

　　锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

　　“……那赵扒皮也有今天，江陵地价寸金寸土，没有了沈家半价优惠的租金，那赵家米铺怕是要开不了咯。”

　　“就算再开，出了这事，谁还去赵家米铺买米。”

　　“也是那赵扒皮太损了，祖传的招牌，当年还跟沈家搭上关系，却不好好珍惜。”

　　锦衣公子听着，见他们话里话外很是推崇沈家，神色微动，开口：“沈家有拿出证据吗？就单凭丫鬟的几句话？”

　　“嗐，兄弟，看你这行头，是外地人吧。”高个子的客人打量下锦衣公子，不用锦衣公子开口，就一脸我就知道的神色：“江陵有名的公子哥我都见过，你肯定是外地来游玩的，江陵一带，乃至江南，沈家都是说一不二的存在，沈家世代经商，信用是一等一的好！要什么证据？有沈家大小姐一句话就行！”

　　锦衣公子大笑：“原来如此，不过那位沈家大小姐，只是闺阁女子，难道比沈家家主还要有威望？”

　　谷蹇</span>“兄弟，你这话就有失偏颇了。”另一个有些胖胖的客人一脸不赞同：“大小姐可不是寻常闺阁女子……”

　　两个客人滔滔不绝讲着沈家的事，锦衣公子除了时不时引导性地提一句，就一直听两人讲话。

　　一个时辰后，锦衣公子两人离开了酒楼，找了间客栈入住。

　　“殿下，沈家在江南的影响力，比想象中的还要大。”房内，私下无人，晁九开口道。

　　夏云漠神色冷淡，眼里闪烁一丝精光：“可我们一路赶来，江南以外的地区，连沈家的一点风声都没有收到，该说这沈家是徒有虚名呢？还是隐藏至深呢？……”

　　晁九：“殿下，给沈家家主寿辰送贺的队伍还要三天时间，才能到江陵。”

　　“不等了，明日便去拜访下沈家。”

　　沈府。

　　清心阁。

　　“咯叽~”

　　庭院的老树下，老旧的躺椅一摇一晃，发出细微又无法忽略的声响。

　　一名少女懒洋洋地睡在躺椅上，一身素净的白衣，除了腰间挂着一个玉珠子，再无他物。

　　斑驳的树影落在少女身上，与白衣交织，偶尔微风拂过，躺椅侧漏出的一片衣裙，轻轻摆动着。

　　少女脸上盖着一本蓝皮书，下面没有任何动静，只传出浅浅的呼吸声。

　　“小姐！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你又偷懒！！！”

　　不亚于河东狮吼的咆哮在庭院门口炸响，少女的小身板明显地抖了抖。

　　脑袋一偏，蓝皮书掉落在地。

　　少女弯腰捡书的功夫，一个小丫鬟蹭蹭蹭地跑到面前，唠唠叨叨起来：“小姐，家主让您好生看一下《女戒》《女德》《女训》，奴婢才走开一小会，您怎么又偷懒了？”说着，小丫鬟郁闷地瘪着嘴巴。

　　少女拍掉蓝皮书沾染的灰尘，漫不经心地说：“老头就是闲着没事干，把活都推给我就算了，还管起这指甲盖大的屁事。”

　　小丫鬟长着一副可爱圆润的包子脸，这下子变成了皱巴巴的包子皮：“小姐，《女戒》这些很重要，小姐日后成亲，可少不得的。”

　　“啧。”少女起身，往外走去。

　　小丫鬟连忙跟上：“嗳？小姐您去哪？家主让小姐待清心阁七天，还不够时间呢！”

　　少女面上一派恣意，满不在乎：“你家小姐出去办正事，懂不？家里头一大堆人等着你家小姐养呢。”

　　“啊？”小丫鬟迷迷糊糊的，别看她嘴上能说，但若是付诸行动，可就不敢有底气阻拦大小姐行事。

　　大小姐一路顺顺利利地出了静心阁，然后是内院，再到外院。

　　路上，不是没有遇到人，也不是没有人不清楚大小姐正在被家主“关禁闭”，可没有人敢阻拦半分，全都恭恭敬敬立在一旁，向大小姐问安。

　　一些年纪尚轻的下人，在大小姐走过后，没忍住偷偷抬头瞅了下大小姐的背影。

　　没能看到正面，不过单是个背影，就是极美的，像是带着仙气飘飘的美。

　　在府里待的时间尚浅的下人，还没什么机会见到大小姐的真容，偶尔见到个背影，都算是幸运的了。

　　江陵城，无人不知晓沈家大小姐，或好奇，或羡慕，或惊叹，或仰慕，或嫉妒。

　　但是，没有人蠢到去否认沈家大小姐天仙般的美貌，以及那神鬼莫测的手段。

　　……

　　每一个地地道道的江陵人，都很熟悉沈家的发家史。

　　沈家，发迹于几百年前，当时还是个经商小家族，适逢乱世，沈家先祖慧眼识珠，早早投资了当时的夏国开国皇帝，沈家数名儿郎还去从军杀敌。

　　夏国建立，沈家是当之无愧的开国功臣，建国后，局面一片稳定时，沈家适时急流勇退，几位身处高位掌握实权的沈家人纷纷辞官，不仅赢得美名，还保住帝王的信任，最后举家移居到富饶的江南水乡。

　　几代沈家人的经营，已经让沈家成为江南的地头蛇人物，影响力颇高。

　　如今的沈家，嫡系一脉，只有一位沈家大小姐。

　　大小姐姓沈，名轻狂，江陵城年轻一辈的代表人物。

　　五年前，刚满十岁的大小姐，就开始接手沈家家业，成为名正言顺的沈家少主。

　　江南九道上，一队商队缓慢前行着。

　　前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

　　带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

　　话音落下，马车里一点动静都没有。

　　那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

　　还是没动静。

　　那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

　　“来人啊！郑……郑老爷出事了！”

　　那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

　　他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

　　其他人被这一声呼喊引了过来。

　　接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

　　终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

　　上面带有血色般的“招魂”二字。

　　……

　　光线暗淡的内室里，只点了几根蜡烛，火光微弱，有两道影子照在墙上。

　　“稀客啊，尊驾为何来了我这小地方？”一道暗哑的中性音响起，语气带着几分轻佻。

　　“自然是有事，想请阁主手底下最顶级的杀手去杀一个人。”这道声音浑厚有力，听起来年纪比较轻。

　　“哦？我这里的规矩，尊驾应当有所耳闻，只要给得起代价，便是十大杀手……”

　　较年轻的男人出声打断：“我可是带着诚意而来，阁主就拿一些二流的货色糊弄我？

　　招魂，号称有三千杀手，探子无数，遍布各地，其中的十大杀手，以数字壹到拾为代号，数字越小，代表杀手的实力越强，最为出名。

　　可鲜为人知，十大杀手之上，还有一名神秘杀手，代号为零。”

　　另一人……招魂阁主心里暗惊，但又有种意料之内的感觉。

　　这位身份尊贵，背景深厚，能查得这么深也不奇怪。

　　面上，招魂阁主大笑：“尊驾，就这般确信有一个‘不存在’的杀手？”

　　“定金，千仞寒冰莲，十万两黄金，事成之后，玄灵园内的珍稀妖兽，任你挑选。”男人的耐心似乎用完，直接抛出筹码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第957章 全球开学23免费阅读。https://xs.23sk.com 