    

    药皇已经踏入圣皇那一境界，以前知道这消息的人极少，皇极圣宗圣皇是其中之一，如今他告诉了皇极圣宗高层，那些人也知道了，但叶青云和秦问天不知道，皇极圣域诸强者也不知道，他们有人在想着诛杀秦问天夺得皇极圣宗的奖励，百岁之内的青年人物则想着借诛杀秦问天一举成为皇极圣宗领袖一脉弟子。

    秦问天，成为了许多人眼中的踏脚石，只要诛杀他，至少都能收获丰厚奖赏。

    大商皇朝强者、紫雷宗的强者、皇极圣域帝弑家族之人，已经浩浩荡荡，杀来了大夏皇朝，仿佛诛杀秦问天，甚至不需要皇极圣宗亲自动手，他们只需在背后暗暗的看着就行，格杀令一下，秦问天必陨。

    大夏皇朝，钦州城，烈日高悬，城内繁花似锦，自秦问天一统大夏，复兴皇朝之后，钦州城便相当于大夏皇朝的都城，陆续有天赋之辈前来钦州城，瞻仰皇朝荣光，大夏皇朝威严皇宫之外，每日都有强者驻足观望，站在皇宫之外，仿佛能够感受到秦问天所创造的辉煌历史，这段历史，必在大夏留下重重的一笔。

    然而此刻，天际之上，似隐隐有风雷呼啸之音传来，诸人神色古怪，露出奇异之芒，抬头望向天穹，阳光刺目，他们的内心却猛烈颤了下。

    只见天际之上，竟出现了一艘金甲战船，绽放可怕的金色华光，战船之上，诸多强者负手而立，阳光映照在他们的身上，带着不可一世之气概，仿佛都是超级强大的存在。

    “他们是什么人？”诸人内心猛烈一颤，那艘金甲战船，悬浮于大夏皇朝的正上空停了起来，金光耀天，仿佛要与烈日争辉，一道道夺目的寒芒穿透了距离，从金甲战船上望向了下空，随即一尊尊身影漫步而来，庞大的金甲战船之上，隐隐有百余强者，任何一人，身上都弥漫着超级强大的气势。

    “诸位来我大夏皇朝，有何贵干？”一道声音从大夏皇朝的皇宫大殿中传出，弥漫于天地间，使得皇朝之外观望的人群内心微颤，这是大夏之主秦问天的声音吗？

    金甲战船上的强者一字排开，似乎分为不同阵营，他们并不仅仅只是一方势力来人，而是多方势力，但都有着同一个目的，杀秦问天。

    “我们为何而来，秦问天你应该清楚，今日这大夏，将是你埋骨之地。”一道寒冷声音洒落而下，震得诸人心颤，这些不可一世的强者，为诛杀大夏之主秦问天而来。

    大夏皇宫之中，一道道身影腾空而起，矗立于大夏皇朝皇宫之巅，其中一人身披白袍，风华绝代，他的目光扫视虚空，瞳孔冷漠，冰冷开口：“听闻皇极圣宗下令，杀我可得宝物，还有机会成为皇极圣宗核心弟子，诸位甘当这走狗，只是不知能否要了我的性命。”

    这些人乘金甲战船来到这里，就是为杀他而来，是来要他命的，秦问天根本无需有任何客套。

    “将死之人，也敢口出狂言。”一位紫雷宗的强者浑身闪耀着雷霆力量，从天穹之上垂落而下，极具威严。

    “诸位也是成名已久的人物，浩浩荡荡杀来，对付一名后辈，不知是否感觉到耻辱？”叶青云站在秦问天身旁，抬头望向虚空诸人。

    “叶青云，你虽为古国人皇，却如何与我大周皇朝相提并论，我大周皇朝欲诛秦问天，你插手阻止，就不怕古国覆灭？”大周皇朝一位老者神色锐利，穿透而下，落在叶青云身上。

    叶青云神色不动，身上长袍随风而舞，淡漠回应：“我叶青云活了数百年，最不怕的就是威胁，修行无国界，你若威胁国之子民，恐怕你大商皇朝将永无宁日，你若诛我叶国皇族，我叶青云不死，必让你大周皇朝断子绝孙。”

    “那就先杀你，再灭你叶国皇族。”那强者冰冷开口。

    “是吗，这句话我叶青云记下了。”叶青云傲立当空，古国人皇之威严尽显。

    “大商皇朝的人、紫雷宗的人、帝弑家族之人、皇极圣宗的人应该也在。”秦问天打量着虚空诸强者，随即目光落在一神色极冷的青年身上，此人在皇极圣域也是极富盛名，乃是当年镇压时代的天骄之一赤炼，血魔宫弟子，西域赤家之人。

    秦问天的目光在赤炼的身上停留了刹那，冷光闪过，只见赤炼身旁，有好几位青年强者在，其中一人血色的瞳孔中正绽放一缕缕杀念，他乃是赤炼的兄弟，西域赤家的赤铁，同样在血魔宫修行，他的天赋和赤炼略有差距，但因为长赤炼二十余岁，因此修为更强，如今已有天象二重境界，年龄尚在百岁之内。

    赤铁脚步踏出，对着诸人开口道：“诸位先让我一战吧。”

    说着，他眼睛盯着秦问天道：“我名赤铁，天象境界，真不明白为何皇极圣宗如此大动干戈，秦问天，可敢一战？”

    秦问天一扫对方，便知对方修行境界，他依旧站在原地，似浑然没有在意对方的存在。

    “好，既要为走狗，我成全你。”秦问天点头，漫步虚空，看着他踏步，顿时赤铁身后，星魂绽放，瞬间衍生出璀璨星辰天象。

    可怕的星辰天象仿佛是血色的，透着滔天的魔威，一柄柄可怕的方天画戟隐隐于星辰天象中凝形，弥漫出无比强盛的杀伐之气势。

    “嗡！”星辰天象拂过，遮天蔽日，阳光无法洒落下来，秦问天仿佛处于一片炼狱空间。

    “杀！”赤铁冷喝一声，刹那间星辰天象中有万千血色方天画戟洒落而下，在虚空中搅动风暴，发出轰隆隆的嗡鸣之音，血色的光华缭绕，蕴藏着不可思议的毁灭气势。

    秦问天抬起脚步，朝着虚空一踏，轰隆一声闷响，仿佛有一股可怕的镇压力量弥漫而出，使得那些绞杀而来的方天画戟威势都弱了几分。

    金光闪耀，秦问天身上仿佛出现金鹏羽翼，双翼闪动间，宛若大鹏鸟拂过天穹，竟快若闪电，金色羽翼之上浮现璀璨星光，割裂方天画戟而过，将轰杀而至的血色方天画戟直接斩裂断开，宛若一头上古的金翅大鹏。

    “轰！”赤铁身上，魔气翻滚，背负天象，仿佛化身魔王，手指绝世魔戟，看着杀来的秦问天，他一戟刺出，血炼虚空，无尽的血色魔戟杀伐而过，诛向秦问天所化的金光。

    秦问天眉心之处似有一双妖眸开合，刹那间赤铁只感觉天地色变，只是一瞬间，一切的场景仿佛都在变缓，秦问天的动作丝毫没有停止，璀璨的羽翼之上流转着可怕的虚妖力，一合一开，延伸万米，华光耀天，斩断魔戟，割裂于赤铁身上，人群只见一道血光洒落，金鹏闪耀，再度回归原地。

    人群只见赤铁的眉心之处，有着一道血痕，延伸往下，血流如注，随即朝着下空坠去。

    “好强，那羽翼上弥漫着的力量，很可怕。”诸强者凝视秦问天，他不释放星辰天象就将赤铁诛灭，这皇极圣域天骄，必已经踏入天象之境。

    赤炼神色难看，他成名之时，秦问天尚且还是无名之辈，然而如今，秦问天已入天象，渐渐甩开和他的距离，已经如此强势的诛杀赤铁。

    镇压时代的天骄？仿佛是为了衬托秦问天而存在。

    “杀我而成为皇极圣宗核心弟子？”秦问天望向虚空诸人，金色的羽翼熠熠生辉，只听他开口道：“你们真的想太多了，就皇极圣宗这等势力，你让他们的核心弟子过来杀我，我照灭不误，若非是当日皇极圣宗庇护，宰秋早已和夏圣一样死在我手中，他们应该已经算是皇极圣宗最杰出的天罡了吧，弱得可怜。”

    一股令人窒息的威压席卷而下，那依旧站在金甲战船之上，控制着这艘战船的强者眼中杀意滔天，冷道：“杀了他。”

    “谁人动手，杀无赦。”叶青云冷冰冰说道：“莫要做替死鬼，今日来此的这些人，还不够看。”

    叶青云话音落下，诸多强者身影浮现，有一支恐怖的天象之军身体腾空，同时，大夏皇朝内，又有许多身穿一色衣衫的女子出现，正是药皇谷的诸强者。

    “欲杀秦问天之人，则是与药皇谷为敌，杀。”药皇谷一位为首女子冷冷开口，双方气势一起迸发而出，在虚空中汇聚，凝聚出一股狂乱的气流，发出尖锐的锐啸之音，极为刺耳。

    “药皇谷以及叶青云，是铁了心要阻挡我皇极圣宗办事吗？”金甲战船之上，那强者冰冷开口，今日开赴而来只是试探阵容，如若药皇谷退避，他们直接诛杀秦问天，但如今看来，药皇谷的态度，似乎很强硬，一定要保秦问天！

    让他们没有想到的是，叶国人皇叶青云，竟然也胆敢参与到此事当中，真的是放肆啊，这是对他们霸主地位的挑衅！        

