    我认识你吗？

    夏子辰的声音不大，但所有人都是能够听得清清楚楚。

    当即，所有人都是一愣。

    这是什么意思？

    所有人都是皱起眉头。

    这小子是疯了吗？

    还想跟楚嫣师姐作对？

    “你什么意思？”楚嫣声音清冷问道。

    “既然我不认识你，凭什么要回答你的问题？”

    夏子辰冷冷开口，丝毫不给面子，直接回怼了回去。

    闻言，所有人都是倒吸一口凉气。

    暗叹，这家伙真的疯了。

    跟楚嫣这么说话。

    怕是活不长了。

    “这小子，还真是胆子大！”看到这一幕的徐万青也是摇了摇头。

    暗叹，自己还好没跟他结交上，不然还真是自找麻烦。

    仅仅是片刻时间的沉寂，那名叫楚牧的男子，道：“小兄弟说话有点儿冲啊！我楚嫣妹妹只是问个名字，不至于吧！”

    他想着要表现一番，就开口说道。

    眼中微不可查闪过一丝阴冷。

    “就是，楚嫣师姐问你话，那是你的荣幸，别给脸不要脸。”

    陆轩冷笑一声。

    现在正是表现的机会。

    他可不会放过。

    啪！

    就在这时夏子辰突然出手，手臂抬起 一巴掌狠狠扇在这陆轩脸上。

    狠狠将其扇飞了出去。

    直接喷出鲜血。

    “要做狗，就好好做，乱吠就是你的罪。”

    这时候，夏子辰才冷冷开口。

    他一直不想动手，也是不想找麻烦。

    现在看来，这些人真是高傲惯了。

    把隐忍看成懦弱，皮痒。

    嘶嘶！

    突如其来的变故，让众人都是一愣。

    旋即倒吸一口凉气。

    卧槽！

    动手了！

    这小子居然出手打人！

    他是疯了吗？

    在场的人，谁不知道，这家伙是楚牧的狗腿子。

    这不是明摆着打脸吗？

    人群之中，徐万青见状，深吸一口气。

    “这特么真是个傻子，这种情况下还敢出手，真是够了。”

    楚嫣则是眼睛微眯，没有说话。

    楚牧则是脸色阴沉，俗话说得好，打狗还得看主人。

    这是不给他楚牧脸啊！

    “小子，你这是找死！”一名老者突然走出，冷冷看向夏子辰。

    夏子辰看向老者，天命一重天，应该是那陆轩的护道者。

    其他人见状，也是连连摇头。

    “这陆轩再怎么样也是中洲人物，虽然实力才仅仅神魔七重天，但这护道者可是天命。”

    “这小子居然敢当面出手，这陆轩护道者绝不会放过他。”

    “有这小子受的。”

    众人议论纷纷，都是冷笑。

    这小子太不明智了。

    而要准备出手的楚牧见状，也是摇了摇头，没动。

    天命出手，够这小子喝一壶的了。

    “滚开！”然而面对天命强者，夏子辰则是冷喝一声。

    “小的当狗，老的也想当狗，我不阻拦，但别跟我沾边，否则，打残你！”

    夏子辰声音冰冷。

    他不想低调了，这些人跟有病一样。

    好好的不惹事，偏偏还要找上他。

    轰！

    夏子辰的话，直接让所有人震惊。

    那可是天命啊！

    居然跟天命强者这么说话。

    疯了吧！

    他们认为夏子辰很强，但顶天也就神魔。

    还能跟天命硬刚不成？

    看他是不知道差距吧！

    就是楚牧也是露出笑容。

    不知死活的东西。

    而人群之中的徐万青，则是摇了摇头，二愣子。

    “竖子狂妄！”那天命强者冷哼一声。

    气势爆发，瞬间笼罩住夏子辰。

    杀意没有丝毫掩饰。

    这小子居然敢侮辱他，该死！

    “座位让出来，而后滚，饶你一命。”

    而这时候，楚嫣却是冰冷开口。

    依旧是高高在上。

    闻言，所有人看向她，就是那天命强者也是停住脚步。

    这是什么意思？

    “怎么？你们有意见？”楚嫣冷冷看着这些人冷哼一声。

    “不敢！”众人连忙摇头 这是一个恶魔，还是不要得罪的好。

    那天命强者脸色却是难看了下来。

    他不想得罪楚嫣。

    但是更不能放过夏子辰。

    毕竟夏子辰打伤了他陆轩。

    而他，身为陆轩的护道者，怎么也得出手。

    “楚嫣妹妹既然发话了，就听她的，那边我会去处理。”

    这时候楚牧开口了。

    那天命强者神色一松，拱了拱手，没在言语。

    见此一幕，夏子辰眼睛眯了起来。

    似乎这两人身份不一般啊！

    天命强者都忌惮。

    但是，他既然决定不低调，那就什么也不怕。

    对于楚嫣的话理也不理。

    而是看向那天命强者，道：“出手！”

    众人：“……”

    这小子是疯了吗？

    又在挑衅天命强者！

    有毒吧！

    只是，这时候，楚嫣的脸色却是难看了下来。

    无视！

    这是赤果果无视她的节奏啊！

    “找死！”楚嫣脸色一沉，冰冷的脸色，更是狰狞。

    “小子，你别不识相！”楚牧见状，也是怒了。

    火气升腾，就像暴怒的狮子。

    “你们是什么人，叫我让我就让？”

    夏子辰冷笑一声，而后道：“是不是觉得你们生的高贵，是个人都得听你们的？”

    夏子辰目光冷冷注视两人。

    在他看来，这座位并不稀奇。

    要是他们好好说话，让了也就让了。

    但是这两人一来，就是高高在上的口吻，和脸色。

    他是谁？

    大夏之主！

    不给人脸色也就罢了。

    居然还有人敢跟他摆脸色。

    “这个位置不是你该坐的。”

    楚嫣还是没有动手，深吸一口气，冷冷开口。

    夏子辰不知道的是 这对于他来说并不稀奇的座位。

    却是象征着地位。

    越是靠前，那就是证明，地位越高。

    这也就是，这些天骄先来，却是没有人赶去坐那前面两个位置。

    所以，看到夏子辰坐下，众人才会反应这么大。

    而其他人见状，也是不在开口了。

    他们算是看出来了，这小子也不是善茬。

    能当着这么多天骄出手伤人的。

    怎么也是实力强大之辈。

    他们就算是想要在怎么拍马屁也是算了。

    毕竟陆轩可是前车之鉴。

    而这时候，夏子辰却是冷笑一声。

    他本来只是想进来谈谈消息。

    但是，他没想到，这些人根本就是有病。

    一个座位而已，还这么咄咄逼人。

    甚至还想杀他。

    顿时，他也是怒了冷笑一声，道：“滚！”

