    “丽贝卡姐姐！”

    见到那个熟悉的身影，温蒂心中一紧，随即又迷惑了起来。

    知道了男子实力的她心里很清楚，丽贝卡一个人绝对不是他的对手。即便是她的全盛时期，温蒂也没有必胜的把握。

    担忧着丽贝卡的安危，温蒂顿时紧张了起来。可从两人的表现来看，丽贝卡和那个男子竟然似乎是一伙的。

    “不用担心，这位瓦尔特……暂时是我们这边的。”

    看出了温蒂眼中的担忧，丽贝卡视线在瓦尔特身上一扫，向着轮椅上的女孩柔声说道。

    丽贝卡的装甲上出现了多处破损，呼吸也紊乱而急促，显然是经过了一番苦战。但在看到轮椅上的少女时，女武神脸上的疲惫却突然散去，绽放出温暖的笑容来。

    “我们？”

    微微瞪大了眼睛，温蒂眸中的疑惑更深了。

    此时此刻，这个词语令她心中不由一沉，一个可怕的猜想在她心底冒了出来。

    “没错，我们！”脸上露出了一抹坚定，丽贝卡的语气中带着不容动摇的决心，“我们两个人，我们一起去逆熵！”

    “……为什么！？”

    看着眼前熟悉而陌生的丽贝卡姐姐，温蒂胸口一闷，宛若被一块巨石压着一般。娇躯微微颤抖着，少女用发抖的声音质问着。

    “这个天命，已经从根本上腐烂了！”

    用坚定的语气下了论断，丽贝卡的声音中满是怨怼，唯有在看向温蒂时，女子的眼眸才恢复了平日的温柔。

    轻轻抚摸着少女柔顺的黑色短发，丽贝卡的语气也柔和了起来：“那群道貌岸然的伪君子，连你这样的希望都可以牺牲，还能指望他们什么呢？

    既然他们不肯将渴望宝石取出来，那我就自己去找能做到这件事的人！”

    一边说着，丽贝卡的嘴角不禁勾起了一丝得意的弧度。

    想象着温蒂取出渴望宝石恢复双腿能力的模样，丽贝卡脸上露出了温暖的笑意。

    如果没有渴望宝石这种东西的话，温蒂一定已经成为S级女武神了吧。这样有天赋的孩子，本就应该如明星般耀眼，而不是像现在一般蜷缩在轮椅之中。

    既然天命已经不在乎温蒂了，那么她也没有必要在乎天命和渴望宝石了。

    为了温蒂能够重新站立起来，她愿意付出自己的一切。哪怕为此要和逆熵合作，背负叛徒的罪名，也在所不惜！

    仰头看着丽贝卡眼眸中的疯狂，不安的情绪在温蒂心中开始滋生。

    “可是……”

    少女脑海中一片空白。虽然潜意识里想阻止这一切，可她本来就不善言辞，在面对如此狂热的丽贝卡时，愈发不知道该如何劝说才好。

    “好了，没有什么可担心的。我会安排好一切的，我一定会让你再次站立起来的。温蒂~”

    将温蒂的脑袋拥入怀中，丽贝卡轻轻抚摸着少女的脊背，柔声安慰道。

    嗅着丽贝卡身上熟悉的气息，脸庞传来女武神装甲的冰冷触感，温蒂一直不安的内心也终于平静了下来。

    哪怕不详的感觉仍未彻底散去，但在这个怀抱里，一切喧嚣烦扰都彷佛暂时远离了。

    “好了没有，我可没有这么多时间在这里磨蹭！”

    目视着这温情的一幕，在场的另一个人却没有等待的意思，不耐烦地打断道。

    不悦地回头看了瓦尔特一眼，丽贝卡心中有些气恼他打扰了自己和温蒂的温存。可她毕竟也明白这里并不安全，很快便调整了心情，推着轮椅打算离开。

    “几位这么快就想走，怕是有些不合适吧。”

    听到这道熟悉的声音，丽贝卡脸色不由一变，双眸一转，那个银色的身影果然出现在了她的视野之中。

    “明羽！”

    脸上浮现出不知是羞愧还是慌张的神色，丽贝卡忍不住叫破了来人的身份。

    幽幽地叹了口气，明羽点了点头，一边向前缓步走着，视线在场中几人的身上一一扫过。

    面对明羽审视的目光，温蒂似乎心中有些惭愧，低头避开了那灼热的视线。毕竟，她在不久前才刚刚和明羽达成了共识，没想到这么快就要亲手推翻。

    倒是丽贝卡毫不闪避地迎上了明羽的视线，沉声说道：“明羽先生是不打算放我们离开了吗？”

    “呵呵呵。”脸上露出三分凄惨的笑容，明羽平静的语气中也多了丝嘲讽，“如果丽贝卡小姐愿意就此收手的话，我还能保你一命。”

    “那么，我们是没什么可谈的了。那群伪君子的话，我是一句都不会信的！”

    收起了心中的一丝侥幸，丽贝卡脸上布满了凝重。她在数天前的那场伽尼萨讨伐战中见到过明羽实力的一部分，自然知道这位S级女武神候选的强大。

    “丽贝卡姐姐，明羽先生……”

    见场中的气氛开始沉重起来，温蒂心中也重新着急了起来。但此时的她仅是个依靠轮椅行动的残疾女孩而已，丝毫改变不了两人的意志。

    “我不知道逆熵向你许诺了什么，但如果你宁愿相信这个瓦三特也不肯相信我的话，那我们也只能手底下见真章了。”

    明羽脚步一顿，手中的黑色长剑骤然一翻，泛着寒芒的剑刃隐隐锁定了三人的方向。

    “可恶！大爷我叫瓦尔特啊！给我好好记清楚啊！”

    被点名的瓦三特生气地叫了起来，挥手便是三枚黑色能量球砸向了明羽。

    轻轻侧身避开了瓦三特的攻击，明羽脸上依旧是一副云淡风轻的模样：“像你这样的家伙，我已经宰掉两头了。而你，会是第三个。”

    虽然不知道可可利亚用的是什么技术，竟然可以再现出律者力量的一部分。但明羽相信，这种复制体绝对不是随随便便就能量产的东西。

    如果这种接近S级的存在都能量产的话，那以可可利亚的性格早就派出复制体军团横扫天命了。

    那位母狐狸，可从来都不是什么安分的主。

    “呵呵呵呵！我认得你，极东支部的明羽！来之前，可可利亚卿可是指名要我带你的脑袋回去呢~”

    听到明羽的话，瓦三特怒极反笑，浑身的崩坏能都激荡了起来，脸上也浮现出了亮蓝色的崩坏能纹路。

    一股浩大厚重的威压自瓦三特身上散发而出，如潮水般挤压着通道中的空间，使得周围的空气都显得粘稠了起来。

    “是吗？那她怕是要失望了，因为你会死在这里的。”

    面对瓦三特的威胁，明羽用毫不在意的语气说道，只是猩红的双眸中写满了凝重。

    不管在言语上怎么藐视对方，明羽也很清楚复制体的难缠。

    有了在圣芙蕾雅树林中和瓦尔特的战斗，他的情报已经泄露了大半。即便保守派和激进派不是一路，但可可利亚仍然有知道的可能。

    更何况，经过了新加坡的事件，再加上自己S级女武神候选的身份，可可利亚显然已经意识到了自己的强大。

    既然她仍然敢派瓦三特前来，定然是有着底牌后手的。

    而且，他现在这个状态……

    “小子，你成功激怒我了！”

    咧开嘴露出疯狂的怒笑，瓦三特大声喝道。面对明羽一而再再而三的挑衅，他已经把杀死明羽列在了第一位。

    “你们先走，地点你是知道的。等我先把这小子杀了，马上就去找你们。”

    冲着丽贝卡挥了挥手，瓦三特用不耐的语气说道。如果要顾及渴望宝石的话，他会放不开手脚。

    哪怕坚信自己是神，可在面对可可利亚卿重点提及的对手时，瓦三特心中还是多了一分警惕。

    深深地看了瓦三特和明羽一眼，丽贝卡没有过多停留，转身便推着温蒂离开了。

    静静地看着丽贝卡和温蒂的离去，明羽也没有阻止的意思。

    若全力出手的话，他没有把握还能照顾到温蒂和丽贝卡。

    虽然明白让两人离开是个百利而无一害的选择，可看着两人的背影，明羽还是忍不住心中一叹。

    她们，终究还是选择了逆熵这条错误的道路！

    既然语言上的劝说不管用，那就用武力将她们扳回正道吧。

    而这第一步，就从拧下某个复制人的脑袋开始！

    想到这，明羽的视线落在了瓦三特的身上，浓浓的杀意在他血红的双眸中浮现了出来。

    左手一翻，冰昙天的刀刃在空中划过一道斜斜的弧线，无数冰刺翻腾着刺向了瓦三特的身体。

    和这种诱拐无知少女的渣滓战斗，没有讲武德的必要。

