    圣城，乃东荒第一大城。

    据说上古年间便已存在，不知其为何人所立，也不知其存在的隐秘意义。

    但圣城中存在一种令牌，持有者可以返回，即便是在一些绝地中也有效。

    令牌数量稀少，往往只有各大圣地持有，通常只有紧急大事发生时才会动用。

    这一日，圣城天空域门忽然洞开，圣城中的修士无不抬头看向天空。

    极道帝威突然出现，让那些修为较低的修士被压得喘不过气，更不堪者，跪服在地颤抖。

    “天呐，那是姜家圣主，还有恒宇炉！”

    有人震惊道。

    “各大圣地不是去攻打紫山了吗？怎么这就返回了？难不成又像上次一般，死伤惨重？”

    有人不解，因为上次圣地攻打紫山，也是使用圣城的令牌逃回来，但那次是各家圣地一起逃回来的，今天却只见姜家圣主。

    而且恒宇炉也在，看姜圣主并无外伤，怎么就回来了呢？

    “是神王，传闻中四千年前的东荒神王姜太虚被困紫山未死，姜家一定是把人救出来了！”

    一名老者联想到前些日子的传闻，分析道。

    姜家圣主将撤离点选在圣城，显然是早有安排，圣城中央的一块地盘，已经被姜家划为禁地，那是化龙池所在，孕育生机之所，准备给姜太虚疗伤。

    他落在化龙池旁，一名白发老者迎上前来，他乃是神王一脉的后代，名为姜云，乃是姜家的一名大能，“圣主，怎么样？”

    他神色紧张，生怕自己的老祖出了闪失。

    因为此前他对圣主一脉很有意见，如今的姜家圣主，并非是姜太虚的后人，生怕对方有龌龊，在营救姜太虚的事上不出力。

    荒古世家内部也是很复杂的，即便是姜家人，也未必所有人都希望姜太虚回来。

    姜家圣主轻轻掐诀，将姜太虚自恒宇炉中放出，以灵力温和的放入化龙池中，他神情严峻，“封城！”

    姜云点头，“已经在安排了，除了圣城内的令牌，无人可以出入。”

    这就是荒古世家的霸气，尽管圣城中各方势力的人都有，但他们却不怕得罪，只要姜太虚能活过来，一切都能迎刃而解。

    姜家圣主放下恒宇炉，“你持恒宇炉护持神王老祖，我要回家族一趟。”

    姜云疑惑，不知如此紧要关头，他们家当代圣主为何要离去，但对方已经将神王救了出来，他也不好说圣主不出力。

    “出大事了，我必须回去坐镇族内。”

    姜家圣主神情凝重，今日虽然他们是“受害者”，但加害者过多，那就无关对错了，若是那些圣地想要先下手为强，姜家可能会有些麻烦。

    “什么？到底在攻打紫山时发生了什么？”

    姜云内心不安，觉得拯救神王的事情出了太多差错。

    姜家圣主觉得时间紧迫，没时间跟姜云一一解释，便以大法力凝聚一道神光，将在紫山发生的事情演化，而他本人则是冲霄而起，要在神城被封闭前回姜家。

    姜云看完那些发生的事，震惊不已，口中喃喃道：“东荒武帝陆晨，竟和我姜家有旧。”

    他面色担忧，并有一丝遗憾，“可那年轻人太傻了，自己留下来独挡一众圣主，怎么可能活得下来。”

    他心有戚戚，但不敢再耽误时间，挥手让姜家在此待命的太上长老动手，开始牵引化龙池内的力量为姜太虚调理。

    姜太虚入了化龙池，又渐渐醒转过来，此时为正午，阳光璀璨，天气正好，被困紫山四千年，终于得见天日，但他心中却并无太多的喜悦之情。

    “小陆呢……”

    他虚弱的开口。

    姜云见姜太虚苏醒十分惊喜，“老祖您先别说话，我们为你调理身躯。”

    姜太虚叹了口气，“小陆呢，就是那个救我的年轻人……”

    姜云沉默不语，不知如何解释，他看过圣主留下的光幕，在光影中最后的一幕，便是陆晨背对圣主，一夫当关，拦下了诸圣地的一幕。

    那少年的背影何等豪气，无愧东荒武帝之名，多么令人敬佩的天骄，可他或许回不来了……

    这话他不敢对神王老祖说，怕老祖心绪波动，一口气过不来直接白救了。

    “老祖，您的弟子陆晨他……他吉人自有天相，并且手持极道帝兵，一定能杀出来的。”

    姜云委婉的道。

    姜太虚沉默片刻，“……他并非我弟子，只是有缘的晚辈罢了。”

    他内心叹息，曾经告诫过陆晨和叶凡不要再想办法救自己，没想到他们还是这般沉不住气，才过了不到半年就杀回来了。

    陆晨更是托大，要知手持极道帝兵并非无敌，他如今不过道宫五重天罢了，即便有着妖帝心脏，也不可能挡得住龙纹黑金鼎和那么多件传世圣兵。

    除非……

    姜太虚闭目开始调息，他现在一介废人，什么都做不到，只是心中已经做了决定，若自己此番不死，定会将那些人全都斩了！

    圣城中笼罩着不安的气息，都感觉风雨欲来，姜家封城，显然是觉得会有大敌来犯。

    而姜云他们在为姜太虚调理时，也感觉有点无力，神王的生机近乎枯竭，是本源上的，被困四千年，亏空太多了。

    化龙池效力温和，但根本不足以将姜太虚救活。

    “外面有一名少年求见，言说有救神王的良方。”

    这时姜家的一个中年人过来汇报，姜云闻言略微思索，让众人不要停止调理，亲自走了出去，他要看看是谁。

    门外，一名白衣少年站在那，神情严肃，正是叶凡，他直言开口道：“晚辈叶凡，曾受神王前辈大恩，有三剂良方，可救神王！”

    姜云听说过叶凡，据说在圣城切出过不少好东西，此时又是雪中送炭，有礼的将他迎进来。

    “这第一剂良方，便是荒古圣地内的神泉，内蕴生机，效力温和，调理神王躯体再合适不过。”

    叶凡拿出半瓶子神泉，这是他仅剩的了。

    姜云见到神泉，眼睛一亮，“小友竟有如此神物，神王老祖或许有救了！”

    他不敢耽误，直接号召众人帮神王炼化神泉，即为细致小心，一滴一滴的将其打入姜太虚体内，助其炼化。

    叶凡看到这一幕有点意外，没想到对方这么珍重，自己平时可都是大口大口灌的……

    姜太虚此时又悠悠转醒，见到叶凡，也是心有感慨，不曾想这个弱小的年轻人当年居然走出去了，还如此有心，为自己囤积了救命的神药。

    “神王前辈，陆大哥他……”

    叶凡在此处不见陆晨身影，有些担忧的问道。

    姜太虚默然，姜云也是叹息一声，看叶凡很顺眼，觉得这跟陆晨是两个多好的年轻人啊，可惜陆晨失陷在紫山了。

    “小陆……应该不会做没把握的事。”

    姜太虚沉默片刻，说了一句话，便不再开口，显然说话是件费力气的事。

    他如今也只能如此希望，陆晨做事在他看来不算稳重，但也不是绝对的莽撞，起码那次他和叶凡离开，目前看来是赌对了，确实成功离开了紫山。

    神泉一滴滴融入姜太虚身体内，他干巴巴的皮肤微不可见的充盈了些，因为他之前得到过陆晨的一些调养，所以吸收速度并不慢，一刻钟时间，便将神泉吸收殆尽。

    叶凡又取出另一件神物，放在一个玉鼎中，鼎盖打开后，清香扑鼻，零在场的所有人都感觉精神一振。

    “不死神药！”

    姜云惊呼，怎么也没想到叶凡身上居然会有这种好东西。

    “不对，这是一颗龙珠，并非真龙不死药的本体。”

    另一名老者看出了龙珠的来历说道。

    “但也足够珍贵了，抵得上半颗不死神药的药力，如今此地又是化龙池，加上真龙不死药的龙珠，天佑我族神王，有救了！”

    姜云兴奋的道，握住叶凡的手，“小友大恩，姜家铭记在心。”

    叶凡义正言辞，“神王前辈曾传法于我，且若不是神王前辈指引，我也没有今日的成就，当日也没法和陆大哥走出紫山，无论怎样，我都会救前辈的。”

    姜云点头，如今潜在的外敌众多，不是聊天客套的时候，开始牵引龙珠的力量给姜太虚调养。

    姜太虚见到龙珠也是意外，没想到叶凡身上会有这么多机缘，也怪不得当日能走出紫山，这少年是少有的大气运者。

    荒古圣体吗……自己修行到了这个境界，属实不易。

    姜太虚心思回转，又开始专心吸收龙珠的力量。

    圣城中的人惴惴不安，忽然众人抬头，又看到天空域门张开，有人走了出来。

    “又有人回来了，是哪家的圣主！？”

    有人惊呼。

    可下一刻，域门淡去，那道身影走出凝实后，大家才发现并非是任何一位圣主，而是一名年轻人。

    “是他！东荒武帝，陆晨！”

    有人震惊，他们此前认为来者是圣主，主要是因为感受到了一缕极道帝威，觉得是有帝兵的圣地返回，没想到会是陆晨。

    “他不是死在神墟了吗？半圣追杀，都没能让他陨落吗？”

    有人感慨，时至今日，因为陆晨隐藏了消息，仍旧有不少人为了叶凡的悬赏在神墟外徘徊。

    “那是青帝的极道帝兵，混沌青莲，怎么在他手中？”

    一名年轻修士不解。

    “这你就孤陋寡闻了，东荒武帝曾在妖族盛会上得了妖帝的心脏，如今同妖帝一脉关系极好，借圣兵一用不算什么。”

    有懂王帮忙解释。

    “他拿着极道帝兵来圣城做什么？难不成是想杀姜太虚！？”

    一名老者惊疑不定的看着陆晨，以为他是今日第一位“刺客”

    “快看，他朝化龙池那边过去了，难道真的要出手？”

    有人指着陆晨落下的方向大呼道。

    “听闻东荒武帝实力在大能之上，如今又手持极道帝兵，姜家即便有恒宇炉，也未必挡得住啊，毕竟他只需要震杀虚弱的姜太虚，就可以身退。”

    有人分析道。

    夏一鸣在圣城的道路上，听闻这些人的讨论，“你等为何觉得他是去杀人的？可曾听闻陆兄和姜家有怨？”

    众人愣了下，想了想，好像也没有。

    但要说他是去救人的，那也说不通啊，更没人听过他和姜家有什么关系。

    虽然此前有传闻说陆晨的弟子姜妟是姜家人，但姜家人站出来辟谣过。

    如今天下各方势力都不想姜太虚活过来，他们觉得陆晨也是其一，才是正常的。

    可出人意料的是，陆晨落在化龙池，并未收到阻挡，也没有发生大战。

    “恐怕四千年前的东荒神王真的要回归了，陆晨不是去杀人的，他在保神王。”

    一名老者叹息，他来自一家圣地，自然不想看到姜家再次君临一个时代。

    陆晨落在化龙池，上身赤果，下体仅有一片黑色破布蔽体，还是他临时捡起来的，原本他大战期间所有储备的衣物都粉碎了。

    这会儿看起来如同野人般粗狂，手持混沌青莲，和气质完全不搭。

    “陆大哥！你果然命硬。”

    叶凡惊喜的迎上来。

    陆晨拳头轻锤了下叶凡的胸口，笑道：“那群老梆子怎么留得住我。”

    他又看向化龙池中的姜太虚，“神王前辈现在如何了？”

    “刚刚服下龙珠，诸位前辈在以法力助其炼化。”

    叶凡解释道，姜太虚此时周身的肌肉渐渐充盈，佝偻的躯干也慢慢舒展开来，显然一切都在朝好的方向发展。

    姜太虚听到动静，悠悠转醒，见到陆晨无恙，松了口气，“小陆……下次不能再这般莽撞了。”

    陆晨挠了挠头，“前辈教训的是。”

    他这次的确行为很冒险，但事实也说明他的担忧不无道理，摇光圣主最后的出手，他也是十分意外。

    他原本认为，就算有敢出手的，也只是脑子不好使不开眼的小圣地，摇光那么苟的圣地是不可能乱来的。

    谁知摇光圣主突然袭杀，导致开了头，打开了其他圣地心中的杀欲，形成了多打少的绝杀局面。

    若不是青帝心脏格外的给面子，他挥动两次混沌青莲被掏空后，这次真的要玩完。

