    不仅赞叹，李承乾简直开心的要叫了。

    这天底下这么多臣子，你说有几个臣子肯悄悄畜养死士为君王所用的？

    王景不在朝中，但这个小细节却能看出，这太原王氏分明是时时体恤王事，简直就是令人暖心。

    既然这样……

    李承乾深吸一口气，接者缓缓的呼了出来……

    那就没问题了！

    “王老！”

    李承乾，拉着王景双手，满脸的感动啊。

    “此番有王老为我大唐匡扶设计，古人云苟富贵勿相忘，有朝一日得承大宝，必以太师之位奉于王老！”

    李承乾无比感动，这才叫重臣啊！

    王景呵呵一笑，接着说了几句客套话便要离去。

    不过也是在此刻，李承乾忽然再次皱眉，苦着脸道，“不过……最近天气闷热，等到中秋之时，只恐风雨不小……”

    “孤这腿脚自小不太好，届时怕是疼痛难忍……”

    王景一听这话险些骂人了。

    这小子，杀个妖人这么不上心，居然还怕天气变化。

    便是腿脚受些风寒又如何，我一个老头子都不在乎你这么在乎？

    何况这么大的事，别说腿疼了，只要能除去这个该死的圣乡侯，区区一两条腿便是烤了也无所谓啊。

    不过这话自然不能直说，王景只得耐着性子勉励了李承乾一番。

    很快，李承乾本就不高的智商，这下彻底完成洗脑了。

    望着王景离去的身影，十三岁的李承乾抬头，呈四十五度角，看向天空，口中喃喃自语……

    “如今我虽未太子，却未有尺寸之功，父皇一直对孤不满……哼！”

    “如今，总算是让孤逮到机会了……来日除去妖人，定要让父皇刮目相看。我李承乾，不是靠你混的！”

    “我李承乾，比你李二更勤政！”

    ……

    东宫中的一幕发生过后不过几个时辰之后。

    夜幕深深，不过皇宫大内御花园中，灯火通明，显示出主人的心情十分不错。

    李二抱着一本书册，津津有味的读着。

    这正是从紫城斋，李盛的铺子里买来的书籍，佛本第六卷……

    虽说只是普通的日常阅读，但……李二已经很久没有读过这种闲书了。

    没别的，今天心情就是好！

    确切的说，最近好几天，李二的心情都是极好。

    原本感觉非常难以处理，甚至积压心头成为心病的一个问题。

    也就是玄武门之事的遗留影响问题。

    因为盛儿的计策，现在是完美解决了。

    百姓，对于自己，是再无任何担忧之处，完全放心了。

    而朝中百官，最近好几天，更是一个阴阳人都看不见。

    世家一系官员，个个噤若寒蝉，关键是公务上还十分用心，不敢有半点懈怠。

    若不是从房玄龄、杜如晦口中套出了盛儿的存在，李二甚至都要怀疑自己是否真是天降圣人了。

    不过既然套出情报了，那事情也就很清晰了……

    这个天降圣人，不是没有，可惜并非自己，而是……

    盛儿！

    正因为盛儿的计策，自己这次才度过难关，完美的赢下了这一局！

    这让李二如何不开心，开心爆了好不好。

    便在此时，花园内脚步声响起，不一会长孙皇后走了过来。

    “二郎，果汁茶！”

    “好，好！观音婢，陪朕坐一会！”

    “……是。”

    长孙皇后有些欲言又止，不过见李二似乎很是开心兴奋的样子，还是坐了下来。

    李二搂住皇后，慨叹了一声，接着道……

    “真是万万没有想到。古人都说，五百年必有王者兴，诚不欺我！”

    “神州自汉没以后，沉沦至今已有数百年……差不多正好便是五百年！”

    “可真是万万没有想到，上苍居然真就派了使者下来。而且……还是咱们的孩儿，哈哈哈哈哈！”

    “观音婢你不知道，在铁笼子里过雷击考验一计，正是盛儿之策，而这个原理呢，则是……效应……哈哈哈哈，虽是障眼法，可天下能有如此障眼法者，除了盛儿还有何人？”

    “这岂止是王者，这是大唐的圣人啊！”

    李二越说越是开心。

    现在这大唐，简直万事不愁啊。

    不过接着，长孙皇后皱了皱眉，却还是开口说道……

    “二郎，臣妾来找你，是有事要报的。”

    “哦？只管说，朕都允了！”

    李二豪气的一挥手，不过接着，长孙皇后却是摇了摇头，叹气……

    “是承乾。”

    “方才我接到线报……说是太原王氏之主，王景，去了东宫，拜访承乾。这事……”

    “……唉……”

    李二大赞李盛，长孙皇后作为母亲哪有不高兴的。

    但想想另一个孩儿，却是在错误的路上越走越远，心里就不禁不是滋味……

    但这些事，却是绝对不可能不说的。

    必须要告知李二，这是大是大非问题。

    果然，闻言的瞬间……

    李二的脸色就变了。

    “承乾又与世家来往？还是太原王氏之主？”

    听到这话，李二感觉整个人都不太好了。

    太原王氏，这可是五姓七望之首。

    而且这次会面，还不是世家的年轻一辈，而是……太原王氏家主？

    这孩子……

    李二思来想去也不明白李承乾要干嘛，只是心中始终有一股不快。

    并且……

    还有一股不妙的预感。

    这件事，只怕是没有那么简单啊。

    若是简单之事，怎会劳动太原王氏之主出马，亲自去见？

    只怕是在谋划些什么……

    “这孩子……哼，私自结交贵戚豪族，还是太原王氏这等大族。我也真是糊涂……怎会立储立到这孩子头上？”

    李二无比失望，面带怒气的摇了摇头。

    一招手，直接唤来内侍。

    “传朕口谕，速速派人去东宫监视，切不可遗漏任何消息！”

    “是！陛下！”

    内侍的身影悄无声息的很快消失。

    李二目光失神的望着虚空，似乎要抓住些什么。

    但过了一会，还是摇了摇头。

    这神情长孙皇后看在眼里，心里也逐渐明白了。

    自己终究只是皇后……

    这皇位该如何传承，谁更适合做这个皇帝，还是要看夫君的眼光。

    不过现在看来，大概他已经有所决策了吧。

