    王道现在觉得十方大陆一片黑暗，不光是降智光环，难道还有降德光环吗？

    刚才那个所谓的考验也算是考验？王道觉得自己当时有那么一瞬间的贪念，都已经很不道德，甚至有点傻缺了。

    但凡是个智商正常的，都会马上发现这装置对于他的金手指而言只是鸡肋，压根就不会动心。

    就这样的破装置真的会有人动贪念？

    王道一脸灰败的样子，被热鸢他们几个看在眼里，这让他们有些疑惑。

    不过他们都是聪明人，多少了解了一些王道的想法，三人不由得苦笑起来。

    只不过，他们想的并不一样。

    万晓芸率先开口道“哥哥，你不会真的觉得这种考验很差吧？”

    王道皮笑肉不笑的回答道“不差吗？这装置对于我而言多少还有点用，对别人来说有什么用？就这还动贪念？”

    王炼哭笑不得的说道“师尊，您这……您太小看这装置的威力了，其实这装置在很多领域都可以用的，比如炼药，铸造，布置阵法，甚至在战斗方面都有很大的作用，就看如何用了。”

    “虽然对师尊来说最有用，可在其他方面的作用也不小，真的不是什么人都能够抵抗的住的。”

    王炼和万晓芸劝着，心中却对王道十分的钦佩，同时也有点惭愧。

    面对如此的滔天利益，王道能够不为所动，还能够知足常乐，这真的不是一般人可以做到的。

    而且王道的心地恐怕比他们想象的还要善良，甚至有些单纯。

    虽然总说自己不是圣人，可一个心思阴狠，自私自利之人，可能会把所有人都看成好人吗？

    只有好人才会下意识的觉得每个人都是好人，因为他的心中没有那么多腌臜的念头，也就不会想到其他人会做什么坏事。

    反而越坏的人才会将人想的恶心，因为他了解一切的肮脏，一切的污浊。

    当然，随着阅历的增加，再善良的人，也会有防备心理，也会对世间百态有着一定的认识，也会知道人心并不是完全向善。

    这也就说明，王道真的很单纯，虽然他聪明，虽然他有防备心理，虽然他仿佛能够掌控一切，可就凭他现在这个反应，就足以说明，他的心真的很干净。

    他愿意相信十方大陆上，还是好人多！

    反而，他们两个孩子，本来应该是单纯的年纪，却没有这份干净的心，相比起王道而言，他们真的觉得有些惭愧，甚至觉得王道能够得到这么多人的青睐，甚至能够得到花山遗族的认主，并不是偶然的。

    王道不知道这两小只已经把自己圣母化了，在他的印象里，并不是自己单纯，而是这考验真的没什么，哪怕能给很多领域带来便利，难道还能比自己的便利更大？

    他也没反驳什么，毕竟世界观不一样，而且也有可能是他见识浅薄，真的没看到这装置的巨大好处吧。

    热鸢这时笑吟吟的说道“王掌宗，你不会真的认为每一个接受考验的人杰，我们都是用这个装置来考验吧？”

    王道一愣，就连两小只也有点傻眼。

    热鸢摇了摇头，笑道“你们也太小看我们花山遗族了，这可是我们的认主，想要找到一个统领我们的主人，怎么可能如此的儿戏？”

    “我们花山遗族有无数的方式，可以激发人心底里的贪念，会根据每个人杰情况的不同，给予他们最容易动贪念的方式。”

    “其实王掌宗早就在我们的考察范围内，即便今日你们不上山，我们也会做出安排，引导您见我们一次。只不过这次凑巧，我们就顺便试了一下。”

    “王掌宗的特殊能力带领着寻道宗走向强大，对于王掌宗来说，这特殊能力应该非常重要。”

    “其实王掌宗还有其他重视的东西，比如家人，比如弟子，比如寻道宗，可这方面，我们真没什么能够让你动贪念的。”

    “谁叫王掌宗和寻道宗太强了呢？你们想要得到的，都已经拥有了，我们也给不了什么。”

    “也就这个装置，能够最大限度的强化你的能力，也是我们认为最好的方式。”

    “我们只是没有想到，王掌宗还有知足的高贵品质，反倒让我们的装置变得有些可笑了。”

    “但王掌宗可不要认为我们的考验就这么简单，这数千年来，我们见过的人杰不少，有的考验还没有达到今天这样的程度，但他们一样会被贪念蒙蔽了双眼。”

    “其实这也不重要，人必然会有贪念，这是人的本能，母亲曾经告诉过我，人没有所谓忠诚，没有所谓清高，没有所谓正直，无非是筹码不够而已。”

    “人最可贵的，并非是没有贪念，可贵的是他们可以克制贪念。”

    “所以我们的考验，并非是考验人类有没有贪念，而是考验他们能不能克制贪念。”

    “在我们看来，自制力比一切都要重要，一个人如果连自己都无法控制，那这个人还有相信的必要吗？”

    “王掌宗，我们认主并非是你没有贪念，而是因为你在动了贪念之后，马上克制住了，而这份克制来自于你知足。”

    “对于一个知道知足的人来说，让你去背叛，让你去贪婪，让你去邪恶的筹码，怕是没几个人能有。”

    “而如果真的有人有这样的筹码，恐怕也根本不会去意图控制你吧？”

    热鸢的话，让王道好受多了，他也暗骂自己有点想差了，这么大的事情，怎么可能会有这么轻松的考验？

    而且热鸢这话说的还挺有道理，可见他们十分的清醒，对于自己的认主有着足够客观的认识。

    “特喵的，也不知道天天看没看着，回头应该找个机会跟他说说，让他看看他老子创造的族群，比他强多了！”

    两小只也恍然的点了点头，看向王道的目光更加崇拜了，他们的师尊（哥哥）就是了不起！这自制力，数千年才出这么一个！

    要是让王道知道这两小只是这么想的，非羞得红脸。

    “行吧，就先不管这些了，说说认主这事，虽然我挺想答应，对我们寻道宗来说也有很大的好处，但你们需要认主吗？你们应该是属于十方大陆这方天地的，为什么非要一个主人？对你们来说也没什么好处吧？”

