    爱德华爵士在来到大明之前，就想过此行恐怕不那么顺利。

    但是他怎么也不会想到，本来只是想救几艘被扣的商船。

    结果，眼前这位沈将军却仿佛天使下凡一般，看到英格兰王国国王受难，竟然主动要求出兵去救援。

    如果两国关系很要好，是盟友，或者距离很近，想要趁火打劫，都可以理解。

    可是，两国之间几乎没有交集，而且还隔着一万多英里，这还硬是要去救，不救还不行，简直是太疯狂了，无法理解。

    “只要你我两国有了这次的合作，别说你们不列颠东印度公司的几艘商船，以后对你们开放贸易又如何？那都是小事。”

    “我感受到了上帝的呼唤，上帝呼唤我派兵去救援正在遭受苦难的查理一世，不能让英格兰王国被一群暴徒窃取，上帝绝不允许。”

    面对沈浪如同神棍一般的言语，爱德华只想逃，商船我也不想救了，贸易我也不期望了，太可怕了。

    沈浪只想说，不可能的，谁也不能阻止大明做好人好事，这个忙必须帮定了。

    所以，沈浪直接告诉爱德华，待大明准备好了，就会带着他们一行一起上路。

    爱德华据理力争，想要阻止这个疯狂的举动，但是无济于事，他和他的部下也像他们的国王一样，被软禁了起来。

    待大明准备好了，就可以行动了。

    行动计划沈浪早就制定好了，就叫做“拯救英王行动”，大军会先去莫卧儿帝国金奈的圣乔治堡，拜会不列颠东印度公司的主事人马斯·罗伊爵士。

    因为需要马斯·罗伊爵士草拟一份深情恳切的陈情书，请求大明出兵援助，然后双方再签署《英格兰王国贸易开放协定》。

    由于英格兰王国国王查理一世不能到场，再加上时间的原因，所以先由马斯·罗伊代签。

    不签不行，大明的大军这么有诚意，而且都已经耗费大量时间、精力、资源到了莫卧儿了。

    如果就此回去，不但会损失巨大，也会严重损害大明皇帝陛下的颜面。

    那后果会非常严重，大明天军会先灭掉不列颠东印度公司的所有据点作为惩罚，并将英格兰王国列为头号大敌。

    没人能阻止这次的行动，因为在去年占领满剌加城之后，沈浪就说服崇祯，然后就开始在准备这次行动了，所以到现在，整个行动已经准备得差不多了。

    爱德华这行人找过来刚好，如果他们不找来，沈浪也会找些由头与不列颠东印度公司产生交集，并不惜一切代价促成此事。

    自去年几次与荷兰人大战中，勇卫营一共缴获的战舰有三十几艘，都第一时间送到几大船厂，有损伤的先进行修复，然后再进行改装升级。

    蒸汽动力是必须的，火炮的产量不足，所以大多数战舰只能装备少量的线膛燧发炮，有的甚至不足五门，大多都在十门以下。

    但即便如此，改装后的战舰实力也都得到了不小的提升。

    现在完成修复和改装升级的荷兰战舰有二十六艘，沈浪准备全部拨给南洋舰队，加上刘光远在满剌加的四艘，一共是三十艘。

    另外，大明自己建造的有十艘战舰陆续下水。

    其中一艘排水量一千五百吨的沈浪准备拨给南洋舰队，作为刘光远的旗舰，另外一艘一千两百吨左右的作为其备用旗舰，剩下八艘拨给了北洋舰队。

    也就是说，南洋舰队经过这次的大规模补充之后，就拥有了三十二艘战舰，战舰总数是北洋舰队的两倍，总吨位也大概是其两倍。

    之所以如此扩充南洋舰队的实力，是因为沈浪准备将这次的远征任务交给刘光远，让他率领南洋舰队的主力前往。

    除了三十二艘战舰，还会有十五艘武装商船随行，除了其中五艘是作为补给船，其余十艘则是满载西方需要的丝绸、瓷器、茶叶、香料等高价值货物。

    所以，这次的行动是打仗做生意两不误，沈浪想借这些货物将耗费的军费再赚回来，因为沈大人可从不做亏本买卖。

    刘光远没想到沈大人会突然策划这样一次远征行动，还对自己如此器重，表示压力山大。

    但对于参加了多次大战的老将来说，更大的挑战，只会激起更大的雄心，自然不会有丝毫退缩。

    出兵数量一共有八千余人，为了让这些勇卫营士兵适应海上作战，这近半年来，有一万多勇卫营士兵参与海上训练，这八千余人就是从这一万多人中挑选出来的。

    除了这些作战士兵，还有随军医生、护士、文艺队等辅助人员，总计超过了万人。

    另外，葡萄牙人在沈浪的要求下，会派出五百人随行。

    其实，对于大明突然要对英格兰用兵，葡萄牙人是很震惊的，心里也是很不赞同的。

    在他们的想法中，世界那么大，一步步蚕食对手的殖民地，抢夺他们的海外利益才是重中之重。

    明国有那么庞大的军力，用在什么地方不好，偏偏要跑到那么远的欧罗巴洲去帮助英格兰国王，又得不到多大好处，这不是脑子……

    可显然，大明是势在必行，葡萄牙人无力阻止，瓦希基也只能答应沈浪的要求，派出几次和勇卫营合作的达席尔瓦上校率军跟随。

    不过，沈浪只让他们派人，战舰就不用了，因为他不想因这些战舰而拖慢整个舰队的速度。

    除了葡萄牙人，连吕宋的西班牙人，沈浪也没有放过，让他们抽出三百人随行，而且指名道姓需要上次来大明与自己签订《福州友好协定》的那些使者带队。

    吕宋总督迭戈·法贾多·查孔虽然也非常震惊明军这突然的劳师远征行动，但相比于葡萄牙人，他却是非常支持。

    因为明军这次远征是去对付英格兰王国的，而英格兰王国可是西班牙王国的大敌，这些该死的家伙一直想取代西班牙王国的海上霸主地位，多次挑战无敌舰队的权威。

    不过这些年英格兰王国自身陷入了大麻烦中，无奈保持中立，没有精力再挑衅西班牙王国。

    但只要这些家伙摆脱麻烦，肯定还会来找西班牙王国的麻烦，因为强盗的本性是改变不了的。

    可就算没有英格兰王国的袭扰，西班牙王国也不好过，眼下宗教战争已经进入到了第三十个年头，形势对西班牙王国很是不利。

    如果能够借助这支神秘的东方力量去攻击对手，说不定就能够改变这种不利的局面。

    因为宗教战争中，荷兰可是西班牙王国的死对头，而荷兰人在亚细亚洲又与明国结下了大仇。

    如果明国大军抵达欧罗巴洲，鼓动他们去进攻荷兰，不是不可能，一旦成功，荷兰人的盟友法兰西等国就不得不抽出兵力去支援，那样就能大大的减轻西班牙王国的压力。

    其实，不只是西班牙人这般想，沈浪自己确实也有这方面的考虑。

    因为他清楚，欧洲的三十年战争已经进入了尾声，如果没有外力干扰，在今年下半年的十月份左右就会正式结束。

    对大明来说，他们打成一锅粥才会对大明更加有利，所以如果在英格兰的行动顺利，时间又赶得上的话，沈浪是有心让刘光远去掺和一下的。

