    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺懵逼了。

    这都灵气复苏时代了，咋还玩打不过叫家长的老套路呢？

    “大家都是成年人，做事能不能不要这么冲动呢！”

    “不就是看了你脚丫子嘛！”

    “你说，你想看我哪个部位，你开尊口，找个地方，我让你看个够！”

    夏雨嫣：？？？

    自己说的是这个意思吗？

    “你个无耻的的混蛋，我要撕碎你！”

    夏雨嫣身上空间之力肆虐，虚空一握，林缺所在的空间开始扭曲，形成一个深不见底的黑洞漩涡。

    恐怖的撕扯力，势要将林缺吞噬。

    “我就纳闷了，都说了是一个误会，你还纠缠不清，老子不忍了！”

    林缺有些恼怒，右脚猛地跺地，血龙铠加身，强大的肉身力量，陡然将空间吸扯力崩碎。

    紧接着，双眼之中白光乍现，还没等夏雨嫣反应，时间之力开始往后流逝。

    “时光逆流！”

    夏雨嫣眼中闪过一丝慌乱，连忙释放空间之力抵御。

    就在这时，林缺一个虚空挪移来到她身后，手臂之上流窜着汹涌的暗黑色烈焰！

    “修罗烈狱！”

    火焰拳印击打出，直接击中夏雨嫣的后背。

    砰！

    她整个人被击飞数十米。

    还没完。

    林缺紧追而上，手中多出一只黄金拖鞋，啪的一声击中夏雨嫣的脑门。

    眩晕！

    “女人，给爷跪吧！”

    林缺咧嘴一笑，手中雷芒闪现，宛如一条条细小的雷蛇，将夏雨嫣禁锢在原地。

    “混蛋，放开我！”

    夏雨嫣想要释放魂力破开雷蛇，可当她感觉到一股麻痹感传遍全身，根本无力运转魂力，不由大惊失色。

    “你想干什么！”

    “快放开我！”

    林缺一脸戏谑的走到夏雨嫣跟前，眉头一挑，贱贱的说道：“放了你，可能吗？”

    “你不是叫我无耻之徒，我可不能白白背这个锅。”

    “你说对吧！”

    夏雨嫣望着林缺那邪魅的笑容，心中有些慌了，滚了滚喉咙：“林缺，这可是学院操场，你敢乱来，学院是不会放过你的。”

    林缺没有说话，扬起手中的黄金拖鞋，就是一拍！

    啪！

    “嗯~。”

    夏雨嫣感受到自己屁股传来火辣辣的疼痛，不由闷哼一声。

    她整个人都傻了。

    她怎么也没想到，林缺敢在众目睽睽之下对她下手。

    一时间，她的脸蛋从脖子红到了耳尖。

    “你……无耻！”

    “我要向学院举报你！”

    林缺一脸无辜的摊了摊手：“你别误会哈，这和我没关系！”

    “我这拖鞋纯24k打造，有自己的想法，不过分吧！”

    听着林缺的话，围观的众人傻了。

    神特么拖鞋都有自己的想法？

    难道你这拖鞋还是SSS级灵器不成！

    真敢说啊！

    “啧啧，林缺真猛，前不久敢摧残了柳眉，现在连夏雨嫣都没逃过其魔手！”

    “真是少女的恶梦啊！”

    就在这时，一道怒喝声传来。

    “住手！”

    下一秒。

    一位鹤发童颜的老者迈步从人群中走出。

    “古爷爷！”

    夏雨嫣见到来人，脸色一喜，连忙呐喊道。

    古河：“夏丫头，你们这是在干嘛，学院虽然不反对你们谈恋爱，但也不是让你们这么明目张胆的搂搂抱抱！”

    林缺：……

    夏雨嫣：……

    时间仿佛在这一刻静止！

    夏雨嫣脸色羞红：“古爷爷，你在说什么呢，谁和这无耻之徒有关系。”

    “他在欺负我！”

    古河的目光朝着林缺望去。

    林缺察觉到老者的目光，不动声色的将手中的黄金拖鞋收起。

    夏雨嫣：“古爷爷，帮我！”

    古河：“夏丫头，我一个退休养老的老人家，只会炼丹玩火，哪里是这小伙子的对手！”

    “内啥，我还有事，就不打扰你们年轻人的世界了。”

    说着，古河就要溜。

    开玩笑，自己堂堂一个退休老干部，对一个乳臭未干的小子下手，传出去不得被人笑话。

    见到古河要走，夏雨嫣急了，突然想到什么，急声呐喊道：“古爷爷，这家伙是我爷爷格斗术的传承者。”

    话语一落。

    原本转身离开的古河动作一顿，原本浑浊的目光之中陡然射出两道锋利之色。

    “小子，你是夏兵宝的传承者？”

    林缺被那目光望着，竟让他有种身处地狱的感觉，仿佛自己的生命被对方牢牢捏在手中，一个念头就能将他踩死。

    “我……我能说不是吗？”

