    钟溢回到学校散心没有多久，学校又开始整顿纪律了，钟溢他们班又有两个学生打架斗殴，还顶撞老师被开除。

    到了4月初的时候，钟溢他们班接到教委通知，要抽调学生参加祭禹大典。整个烹饪学区开始停课，开始排练节目。每天都有专车接钟溢他们去大禹陵。

    这一下子引得全校的学生羡慕，但排练没有半个月，就突然接到通知，今年的祭禹大典不举办了。让钟溢他们也不用排练了，都安心回去上课。

    “钟老板，怎么好好的祭禹大典就不办了呢，我刚刚勾搭在一起排练的中专学校的一个女生。”

    恢复正常上课后，钟溢他们在河边抽烟的时候，车文正有些不爽的问道。

    “我怎么知道，你跟中专的那个女生发生关系没有。”

    “不发生，不发生能叫勾搭上吗。这个星期你支援我点，我钱不够了，下个星期回来还你。”车文正一脸自豪的说道。

    钟溢把香烟头扔到河里，拿出钱包拿出两百块钱递给车文正，“够吗，不够的话我下午放学后给你去取。”

    “一百就够了，那用的了这么多。”车文正拿了一百块钱放到口袋里说道。

    “钟老板，怎么现在老板娘不来看你了，你都回来上课一个多月了也没有见到老板娘来看你啊。”白志新也把香烟头扔到河里问道。

    “她出国了，好了我们回去吧。”钟溢声音很低的说了一句，面上的表情有些伤感的说道。

    金永江他们听后，愣了一下，看着钟溢有点失落的往教室走去，几个人在钟溢身后，小声的指着白志新说道。

    “我们叫你小白，果然没有叫错，好好的你问什么啊。一点脑子也没有。以后不要再提这件事。”

    “你们意思是钟老板他失恋了。”

    “不失恋，他会在晚上睡下的时候流泪啊，已经好几次了，你猪脑子没有看见吗。”

    “你们也不早说，要不我们给钟老板介绍一个女朋友，反正我们学校女生多，什么样子的都有。”白志新建议的说道。

    “算了，这种事我们帮不了，要他自己走出来，他谈恋爱是奔着结婚去的，我们学校那个学生合适。”金永江说了一句。

    “也对哦，那个白静那么漂亮，钟老板都不心动，好像我们学校能跟白静比的也没有几个。”白志新想了一下说道。

    几个说完，就连忙追上钟溢，一起到了教室，不知道今天怎么回事，侯力水早早的在班级里等着了。

    见人到齐之后，侯力水喝了一口茶坐在讲台上说道，“我们班的同学注意一下了，你们这段时间都别给我去网吧，迪吧这些人多的地方。”

    “老侯，出什么事了，这网吧也不给我们上了。”一个同学问道。

    “出什么事了，你们没有事的时候，能不能给我看看新闻。现在有一种传染病毒，很严重，教委已经下通知了。”

    “这个怕啥，我们身体好，怎么可能感染，吓唬一下人的。”金永江满不在乎的说道。

    “让你们别上网吧就别上，这次不是说的玩玩的，学校会组织老师和学生会的一起到学校的各个网吧检查，逮到了你们自己看着办。”

    钟溢一听侯力水的话，马上想起了发生在这一年发生的疫情，虽然在政府强力的指挥下，很快的取得了胜利。

    但钟溢也有些不放心，赶紧站了起来对着侯力水说道。

    “侯老师，我出去打个电话。”

    “啊！你好好的打电话干嘛。”侯力水好像想起什么接着对钟溢说道。“那你去我办公室打，注意一下影响。”

    钟溢点了点头，到了侯力水的办公室给程军打了一个电话过去，问了一下情况。

    “老板，你说的情况我们都知道，现在餐厅就一半上班，一半在家休息。”

    “别的呢，别的措施做了没有。”

    “我前几天代表公司捐了五十万，还有一批物资什么的。”

    “嗯，那就好，既然你们已经有准备了，我就不说什么。你下个通知，让公司下面的员工做好防护措施。”

    程军跟钟溢又说了一会，让钟溢有空回来公司看看，就挂了电话。钟溢也回到了教室。

    星期五，钟溢回到家里，姚盼弟已经做好饭菜，白静还在上班没有回来。

    “哥，你去洗一下手，我把旺财去放出来。”姚盼弟看到钟溢回来说道。

    “你姐的车，这个星期洗过了没有。”钟溢在洗手间洗了手问道。

    “昨天洗过了。哥，你要不要去姐那车里坐一下。”姚盼弟解下围裙，对钟溢说了一句。

    “不了，我去看一下旺财。你在家里坐一会。”

    钟溢刚解开旺财脖子上的绳子，白静跟白洁两姐妹刚到别墅门口。

    “老板，你今天回来那么早，没有跟你同学去网吧玩啊。”白静看见钟溢跟旺财在玩，开口问道。

    “没有，你吃好饭后，去买点口罩，以后去外面记得戴口罩。”说着钟溢带着旺财进了家里，白洁两姐妹也走了进来。

    “老板，我已经买了，我在网吧已经戴口罩了，大龙给我们发信息说的。好像他那边有点严重，餐厅跟网吧都关了。”

    “嗯，白姐，你今天怎么也来了。不回去陪你女儿吗。”

    “我过来看看，等会就回去。老板，我们投资公司的两个实习生实习要到期了，他们的待遇怎么办。”

    “人不错的话，就按正式工的待遇来，不好的好你到一些学校再招就是了。”

    “他们两个还不错，老板，苹果公司的股票涨了很多，代理公司问我们要不要抛掉。”

    “不用，继续持有，我们现在买进的股份，不管谁来问，你都给回绝掉。上次让你买进茅台的股份也一样。知道吗。”

    “嗯，我知道了。对了让你打听的阿狸股份有没有消息。”钟溢问了一句。

    “还没有，但好像他们又要融资了，好像时间决定在明年。我已经在跟他们接触了。”白洁回答道。

    “嗯，那你继续接触，你告诉他们的人，我只要股份以后的分红就行，别的什么都不管。”

    钟溢派许金祥打听了林芳的消息没有结果后，开始打起互联网公司的主意，以后实名制后，通过大数据找林芳也快点。

    “你们洗一下手，我们吃饭吧，吃好饭我送白姐回去。”钟溢说完给旺财打了一些饭放了一点肉和汤喂了后。自己也吃了起来。

    吃完饭后，钟溢休息了一会，看着天色已经黑下来后，就叫上白洁出去了。

    “静静姐，你姐跟哥出去了，今天晚上是不是又不回来了啊。”姚盼弟在钟溢跟白洁走后问道。

    “我怎么知道，这事你小孩子别管。今天又有一栋房子装修好了，明天你跟我去贴招租广告。”

    “噢，静静姐，你跟哥都那样了，他出去你怎么也不说他啊。要是我的话，我一定跟哥闹。”

    “有什么好闹的，你哥他对我不好吗。再说了，我也只是你哥的小情人，正妻那个位子，你哥一直会给芳芳姐留着的。我知道他心里最重要的还是芳芳姐，不管芳芳姐会不会回来。他都会一直等下去。”白静充满失落的说道。

    钟溢跟白洁上了车后，钟溢开着车说道，“白姐，我们是开房间去，还是去我们住的地方。”

    白洁想了一会，有些艰难的摇了摇头，但声音有些坚定的说道。

    “老板，以后我就不陪你了，你跟我妹妹好好过。我们就当作以前就是一场梦。我想好好的赔我女儿了。”

    “嗯，那我也祝你幸福，那我送你回家。”钟溢说完就调转车头，往白洁家的小区开去。

