    楚五年七月。

    经过长时间的辛苦奔波，百家修士终于分别将九鼎带回，当年禹王所炼制的九鼎重新汇聚于洛阳。

    风元得到九鼎之后，就利用传自禹王的九鼎拔山功和自身的神魂，不断的祭炼九鼎。

    耗费了足足三年时间，才将九鼎一一炼化，让它们可以承受楚国的气数，成为镇压国运龙气的宝物。

    从建国称帝一直到九鼎炼化，转眼间就是五六年的时间过去。

    在这段时间内，楚国实行修生养息的政策，由范增、陈平为丞相，主持朝政。

    范增年龄太大，并且他的愿望便是辅佐明主一统天下，如今愿望已经实现，所以在丞相的位置上坐了两年之后，便主动的告老还乡。

    带着侯爵和万户食邑的封赏回到了老家居巢。

    陈平接替范增的位置，成为百官之首的丞相。

    萧何曹参原本是刘邦麾下的重臣，但在投降之后，分别立功升迁，在丰沛群体中官位最高。

    时间慢慢过去，这些原本历史上的名臣大将，也分别放下了心中的仇恨。

    在这方世界中。

    他们都是天界的星神转世，在真灵的潜意识中，就对天界的五大帝君有着臣服之心。

    在赤帝回转天界之后，他们也只剩下白帝一个选择。

    所以这些星神转世，逐渐的归附楚国，开始在楚国朝堂中发光发热。

    时间如水。

    转眼之间，就到了楚十年。

    十年的光阴，原本纷乱的天下逐渐的消弭了战火，重新变得繁盛许多。

    并且这种繁盛，和当初的秦国不同。

    当年秦国虽然扫灭六国一统天下，但六国余孽潜藏，蠢蠢欲动，还有秦国自身的问题，过于注重耕战。

    除了耕战之外，百姓别无选择。硬生生的将天下变成了一个大农场和大军营。

    天下百姓，只有承受了一两百年的秦人才能忍受这种情况。

    而关东六国，不习惯被酷烈秦法约束，稍微越线，就变成了刑徒、秦国百万刑徒便是由此而来。

    汲取了秦国的教训，在风元有意的引导下，如今的楚国和原时间线的大汉政策相似。

    对百姓宽仁，对豪强严格。

    在众多名臣的共同努力下，新生的楚国如日中升。

    ……

    洛阳城。

    本来处于半废弃状态的城池在成为楚国都城之后，逐渐变得无比繁盛。街道上，百姓如云，各型各色的人在城内穿梭。

    进城百姓的脸上，虽然还有些枯黄，但比起十年前，日子好过了许多倍。

    城郊的百姓只要有一把力气，就至少不会被饿死。

    这时，一队骑兵从城外的驰道奔来。

    “大捷！征北将军于白登大破匈奴三十万兵马……”

    “斩匈奴左右贤王、俘十余万，俘牛羊百万……”

    这一对骑兵露布报捷，声音虽然有些沙哑，但充斥着强烈的振奋。

    听到捷报，街道两旁的百姓还有书生无不面露喜色，议论纷纷。

    “征北将军真不愧是天下少有的名将，整个天下，也只有陛下能胜他一筹！”

    “是啊，当年征北将军平灭三国，功勋卓著，如今又率兵北上，一举击溃草原匈奴，看来他的食邑又要上升了！”

    “万户食邑，再加封，就要一万五千户……这食邑，堪称国朝第一啊！”

    “可惜现在陛下已经不再册封王爵，不然，淮阴侯凭这次的功劳，甚至有资格被封王！”

    街道旁边的一处酒楼中。

    几个衣衫华贵的青年正在饮酒作乐，在听到外面的捷报后，也忍不住的议论起来。

    他们都是朝中重臣的子弟，对于朝政十分的关心。

    而他们口中的征北将军，便是当初被封为淮阴侯的韩信。

    楚九年，匈奴犯边，杀戮边疆百姓，劫掠女子，引起皇帝大怒。

    遂以淮阴侯韩信为大将，率兵二十万北上。

    如今淮阴侯不负所望，在白登山，将匈奴大军一举击溃。其中项庄率领骑兵，亲自斩杀匈奴左贤王。

    “说起征北将军淮阴侯，他的性格还真是特别，居功自傲、蔑视朝堂群臣，为人做事，干脆直接，没有一点的掩饰……”

    “若说他是向前朝王翦一样自污，恐怕没有人会相信！也只有陛下能忍受淮阴侯的性格！”

    其中一个青年低声的说道。

    很明显，他家中的长辈就是被韩信蔑视的一员。

    他这话说出，顿时引起了周围几人的共鸣。纷纷说起韩信平时的种种事情。

    不过，他们也只只能嘴上说说。

    韩信就算为人情商再低，带兵的本领却不是假的。

    楚国朝堂，能率领二十万以上大军和匈奴对阵的，只有皇帝和韩信两人。

    皇帝自然不可能随意的离开都城御驾亲征。

    楚国对外征战，暂时只有一个韩信值得信任。不过项庄逐渐的锻炼出来，将来或许能代替韩信的地位。

    韩信功劳再高，也不用担心功高震主。因为皇帝有能力也有实力将他牢牢压制。

    “我听父亲说，陛下一直在等着淮阴侯的捷报！若是大获全胜，就准备前往泰山封禅祭天！”

    “现在看来，要不了多久，我们就要跟着陛下去泰山一行了！”

    一个青年说道。

    “泰山封禅？当初前朝始皇就曾前往泰山，也不知道泰山封禅有什么好处！”旁边有人不解的问道。

    “这个我知道，泰山封禅，若是文治武功出众，就能得到天界五大帝君的赐福，让国运绵长，五谷丰登……”

    “得到天界五大帝君的赐福？不对吧，我听父亲说，当今陛下就是天界五大帝君之一的白帝转世！陛下自己就是五大帝君，前往泰山封禅，难道要自己赐福自己？”

    “这个……我就不清楚了！”

    这几个青年当然不知道。

    以前的皇帝祭天是为了得到帝君赐福。

    而这次风元泰山封禅祭天，祭的是世界本源，天道意识海！

    天界五大帝君的权柄，来源于世界本源。

    他们现在只掌握了一小部分的本源，若是能让自身的权柄不断深入天道意识海，占据中枢，就能取得比帝君更高的业位。

    也就是天帝的位格。

