    第489章 上界青鸾

    这一刻，苏秀衣脸色变得极其的凝重，苏秀衣与这些人不同，毕竟苏秀衣在万族古界之中的时候，就因为系统的原因，掌控了真正的神纹文，让他的实力比这些人强大得多，所以这一刻的苏秀衣对这玄天世界，适应能力远超众人。

    在万族古界之中，苏秀衣的实力不说天下无敌，但最起码是绝对的霸主，极少有人能够威胁到苏秀衣的安全，但是这一瞬间的苏秀衣却发现自己的意志海内，劫字颤抖了起来，而且颤抖的幅度极大，很显然，虽然苏秀衣还没发现危险，但是现在的他们已经被可怕的存在盯住了。

    本来一脸激动的众人，这一瞬间听见了苏秀衣的话之后，一个个脸色猛地一变，哪怕是天玄道人，这一瞬间看见苏秀衣那一脸的凝重，也吓得身躯一颤，急忙收敛自己的气息。

    在众人刚刚收敛自己体内的气息，蛮荒山脉之中，响起了一声兽吼声，这一道兽吼声穿金裂石，仿佛要将耳膜撕裂。

    这一瞬间，实力稍弱的一些人，竟然口鼻微微流血。

    浑身的气血，不受控制的翻滚。

    与此同时，这一瞬间，一股可怕的蛮荒气息席卷而来，一个个这一瞬间，猛地抬头望向虚空，在众人看向虚空的这一瞬间，众人惊恐的发现，此刻的虚空之中，出现了一只巨大无比的凶兽。

    浑身缠绕的气息，让众人这一瞬间，心神忍不住的颤抖。

    那是一只大到超乎他们想象的青鸾，这一只青鸾身体周围竟然缠绕着可怕之间的空间之力，哪怕是强大无比的天玄道人，这一瞬间也感觉自己根本就不是这一头青鸾的对手。

    而且此刻，天玄道人还感觉到周围似乎还存在其它强大凶兽。

    虚空之中，强大无比的青鸾，那一双碎金色的眼睛，死死的盯着眼前的众人。

    口吐人言，一脸意外得到：“这里竟然出现了下界之人，这些人体内的法则之力竟然如此的虚弱，难道这里存在一条通往下界的通道吗？”

    “岂不是说只要我抓住这些人，就能够逼问出通道所在，到时候我就可以降临下界，直接吞噬下界的天道，虽然下界的天道法则非常的脆弱，但是只要我再次归来，吞噬对应的大道弥补之后，我的大道就会得到极大的增强，修行的速度也会极其的可怕。”

    这一瞬间的青鸾，非常的激动，根本就没有掩饰他的声音，它没有将苏秀衣这些人放在眼中。

    此刻的苏秀衣看见面接的青鸾，脸上露出了一抹凝重之色，对着众人吩咐道，“快，大家快进入我的空宝塔之中，否则你们会死，我一人无法庇佑你们全部。”

    苏秀衣的声音落下，这一瞬间，苏秀衣大手一挥，在苏秀衣的面前出现了一座宝塔，这是苏秀衣夺来的一件至宝，自成空间，能够允许生命存在。

    看见眼睛的宝塔，哪怕是天玄道人，这一瞬间也没有任何的犹豫，瞬间进入了宝塔之中。

    很快，这里所有的人全部进入了宝塔，苏秀衣的大手一挥，将宝塔彻底的收起来，锋利无比的目光，死死地盯着这一瞬间，虚空之中的青鸾。

    青鸾看见苏秀衣丢出宝塔将那些人全部收入宝塔之中，却没有阻止，直到苏秀衣完成之后，才一脸嘲讽的说道：“小子，你的实力确实不错，在下界能够达到你这等层次，也算是巅峰存在了吧？”

    “不过你在本尊的面前，不过是蝼蚁而已，现在若是你将通往这里的通道告诉本尊，本尊可以饶你不死，而且你可以成为本尊的奴仆，可侍奉在本尊左右。”

    “我给你一分钟的时间考虑，当然，希望你给的答案，让本尊满意，否则的话，本尊会让你生不如死！”

    虚空之中的青鸾，眼睛中露出了一抹不屑之色，根本就没有将苏秀衣放在眼中，因为这一瞬间的青鸾，在苏秀衣的身上也发现了残破的法则之力，在青鸾的眼中，哪怕苏秀衣实力再强，法则不圆满，也绝对不是他的对手。

    然而，青鸾的声音刚刚落下，这一刻的苏秀衣嘴角泛起一抹冷笑，冷冷的说道：“你的实力确实强大，我的法则也确实如你所说，并不圆满，但是你觉得你就吃定了我吗？”

    “咱们比一比，看看谁更强大。”

    此刻的苏秀衣兴奋地甜甜嘴唇，苏秀衣想知道眼前的青鸾掌控圆满的法则之力到底实力有多强。

    “嗯？”

    “该死的小子，你竟然狂妄无边，想要挑衅本尊，本尊就让你知道何为强大。”

    青鸾有些愤怒，声音落下的这一瞬间，双翅一展，以难以想象的速度对着苏秀衣飞来。

    同时，此刻伸出了一只狰狞无比的兽爪，想要将苏秀衣直接洞穿。

    然而，这一瞬间的苏秀衣看见青鸾的利爪抓来，却没有任何的闪避，反而锋利的目光，死死的盯着这一瞬间的青鸾，苏秀衣的意志海内神文力字爆发出了无尽神光，强大无比的力量此刻爆发，苏秀衣单手握成拳头，对着降临的青鸾利爪就是一拳。

    此刻的苏秀衣，催动强大无比的神通，一人一兽的攻击碰撞在一起的这一瞬间，强大无比的能量风暴席卷。

    本来一脸狂傲的青鸾，这一瞬间，感受到苏秀衣那强大无比的力量之后，那双碎金色的妖瞳之中也露出了难以置信之色。

    青鸾根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然如此的强大，与他能够分庭抗礼。

    身体再一次悬空，青鸾碎金色的眼睛之中露出了一抹愤怒之色，死死的盯着这一瞬间的苏秀衣，冷冷的说道：“小家伙，看来本座小觑了你，没有想到你竟然掌控了力量法则，看来你进入这里的时间不短，已经将力量法则完善，不过你只是完善力量法则，休想战胜本尊。”

    “本尊就让你知道何为强大！”

    声音落下的青鸾，这一瞬间似乎无比的愤怒，速度再一次暴涨，瞬间对准苏秀衣落下无数攻击，此刻的苏秀衣精神气合而为一，一脸的凝重，比当日与三位道主厮杀还要凝重，不敢有丝毫的大意。

    一人一兽，这一瞬间，急速的厮杀，很快，苏秀衣大概了解了这世界的力量。

    青鸾见攻击没有任何的建树，身躯悬浮在虚空之中，一脸意外的看着苏秀衣。

    很显然，苏秀衣的力量让青鸾极其的震惊。

    “没有想到，你的力量法则竟然几乎完善了，但是本座掌控的可不仅仅是力量法则，峡谷充斥着无尽的空间神力，本尊作为这里的强大存在，自然最强的是这里的空间之力，现在就让你感觉一下什么叫做强者。”

    这一瞬间的青鸾，似乎失去了与苏秀衣继续玩下去的兴趣，可怕至极的空间神力瞬间对准苏秀衣杀来。

    此刻的苏秀衣那一双眼睛眯成了一条缝，眼睛之中这一刻迸射出了极致的杀意。

    之前苏秀衣之所以与青鸾缠斗，那是苏秀衣想要利用眼前的青鸾来了解这一个世界的力量，现在苏秀衣了解的差不多，自然不会继续与青鸾厮杀下去，到时候若是引来更强大的存在，那么必死无疑。

    所以这一瞬间的苏秀衣，催动了强大无比的空间神力，在青鸾接近苏秀衣的那一瞬间，苏秀衣的身体瞬间消失，因为之前厮杀，苏秀衣感知到自己对空间神力的掌控，远胜青鸾。

    眼前的青鸾本来一脸的桀骜，但是当他杀向苏秀衣的那一瞬间，突然发现眼前的苏秀衣消声不见，强大无比的青鸾，这一瞬间感觉到了致命的危机。

    就想施展空间之力暴退，但是下一刻，一道可怕至极的空间利刃瞬间乍现，强大无比的攻击，瞬间洞穿了青鸾的头颅，将青鸾的意志海彻底的覆灭。

    这一瞬间的青鸾，感觉到自己体内的生命力量不断流失，脸上露出了一抹惊恐之色，他根本就没有想到，自己会陨落在这里。

    此刻的苏秀衣，也感受到周围的波动，大手一挥，瞬间将青鸾巨大无比的身躯抓入了宝塔之中，此刻的苏秀衣感觉自己的意志海内，劫字灵文剧烈的震颤着。

    苏秀衣脸色巨变，因为苏秀衣知道劫字如此的颤抖，代表有着陨落的危险。

    没有任何的犹豫，这一瞬间的苏秀衣携带宝塔瞬间对着那条峡谷飞去，这一瞬间的苏秀衣奋不顾身。

    当苏秀衣的身影刚刚穿入峡谷之中时，虚空突然裂开，一只狰狞无比的巨大兽爪，此刻，对着苏秀衣的身影抓去。

    巨大无比的兽爪之上，不但蕴含着可怕至极的力量，而且缠绕着强大无比的空间神力。

    这一瞬间的苏秀衣心神狂颤，苏秀衣根本就没有想到自己竟然刚刚来到这一个世界就遇见了如此的威胁。

    那只巨大无比的兽爪，与苏秀衣的身躯擦肩而过。

    若不是刚才那一瞬苏秀衣非常的果断，只要耽搁一丝，这一瞬间，哪怕苏秀衣奋不顾身地往峡谷逃去，也必然被那只巨大无比的兽爪抓住。

    在那一只巨大无比的兽爪之上，苏秀衣感觉到了威胁。

    这一瞬间，苏秀衣死里逃生之后，没有任何的停歇，因为苏秀衣感觉意志海中的那一个劫字还在颤抖，苏秀衣这一瞬间已经深入峡谷几千米，这里的空间之力已经非常的可怕，却没有想到还有危险存在。

    此刻的苏秀衣奋不顾身地催动自己的空间之力，继续深入。

    下一刻，虚空之中，那只狰狞无比的巨大兽爪，又一次探入了那峡谷之中，那只巨大无比的兽爪，遮天蔽日。

    那只巨大无比的兽爪，又一次从苏秀衣的头顶扫过，在这千钧一发之间，苏秀衣感觉自己的头顶有种凉飕飕的感觉，苏秀衣从穿越到现在，第一次感觉这世界如此的危险。

    一直以来，苏秀衣都是谋而后动，同样苏秀衣的力量一直处于无敌的状态，所以长时间以来，苏秀衣都快忘记死亡到底是什么感受了，这一瞬间，苏秀衣却感受到什么是死亡。

    砰砰砰！

    此刻，苏秀衣胸口剧烈的起伏着，呼吸变得极其的粗重，一颗心脏剧烈的跳动着。

    躲过了那一只巨大无比的兽爪攻击，这一瞬间的苏秀衣才感觉自己的意志海，那一个劫字彻底的平静。

    刚才的那一瞬间，苏秀衣也发现那只巨大无比的兽爪之上，被空间神秘撕裂出了一道道的伤口。

    但是苏秀衣并没有停止，继续深入，这一刻的峡谷上空，传来了一道怒吼之声，那声音让苏秀衣极其的难受。

    苏秀衣又一次下潜了几千米，才在峡谷之中寻找到了一个洞穴，携带着宝塔窜入了其中。

    进入之后，苏秀衣施展神通将入口封印，与此同时，也催动灵魂的力量将他的气息全部清理。

    直到此刻，苏秀衣的心脏还在剧烈的跳动着。

    宝塔之中的众人，这一瞬间，也从宝塔之中心惊胆颤的出现，刚才的那一瞬间，他们也在宝塔中感受到了外界的情况。

    一个个想到从苏秀衣头顶掠过的狰狞兽爪，脸色惨白无血。

    之前的众人对这一个天门世界充满了期待，但是这一瞬间感觉到这里的危险之后，一个个有些想回去了，感觉这一个世界太过于危险，像苏秀衣这种强大的存在，竟然都有着随时陨落的危险，他们这些人在这里更是弱小的可怜。

    “这孙子真可怕，还好爷闪避的急时，否则现在头颅怕是已经被摘走了，这仇一定要报，不打死他，无法出这口恶气。”

    此刻，苏秀衣逃离危险之后，才感觉这一瞬间自己的头顶，头发被那狰狞的利爪携带的力量削去，甚至是苏秀衣的头顶鲜血不断的溢出。

    这一瞬间，苏秀衣无比的愤怒。

    下一颗体内的世界之树微微颤抖，强大无比的生命法则爆发，苏秀衣的头顶头发很快生长了出来，恢复了正常。

    苏秀衣念头一动，被苏秀衣收入了宝塔之中那巨大无比的青鸾尸体，被苏秀衣取了出来。

    苏秀衣看见巨大无比的青鸾，眼睛中露出了一抹炙热之色，因为苏秀衣发现，青鸾的意志海中同样存在着法则碎片，苏秀衣不知道自己吞噬对方的法则碎片之后是否会急速的让自己的法则之力圆满。

    刚才的那一幕虽然惊险，但是收获也是巨大的。

    (本章完)

