    

    但姬失准所继承的光，与黑暗浮士德某种程度上来说，确实是光与影的关系。

    两人的力量十分相似，相似的过于微妙，说不定二者转换之后，就是对方的模样。

    他们是有着完全相反特性的光与暗，看似对立，实则说不定本为一体。

    所以，浮士德所说的，说不定还真没错。

    黑暗浮士德，是黑暗扎基制造出来，用来对抗眼前这个奥特曼人件体的，也就是所谓的“宿敌”。

    两奥的战斗，红荼看得出来，别看面前的男人在战斗中落入下风，被打的毫无反抗之力，但实际上两人实力相差不大，因为黑暗领域的影响，才会让光的奥特曼那么狼狈。

    等下一次的时候，结果或许会发生变化。

    姬失准显然也有考虑，在得知浮士德背后还有更强大的敌人后，姬失准绷紧了脸。

    “是用来对付我的吗？”姬失准似乎下定了什么决心，关于黑暗奥特曼的决心。

    但红荼却在这时出声，打断了他的思绪：“并非是专门针对你的。”

    姬失准抬头，不解的看向红荼。

    “应该是专门针对那个人类的。”红荼抬手指向了姬失准的身后。

    姬失准一愣，转过头，就看到了站在他们不远处，身着便装，一脸拘谨的看着他们的男人。

    是孤门。

    见两人看了过来，孤门抬手打了一声招呼，歉意的笑了笑。

    姬失准当然对这张脸十分的熟悉，这时他所救下的，第一个人，也是夜袭队的一名成员。之前，另一个女人试图攻击他的时候，也是被这个人所阻止。

    他忍不住转回头又看向红荼，问道：“你是说，他？”

    这个人，被黑暗奥特曼所特别针对？

    “我也只是猜测，”红荼坦然的说道，“事实上，我也想知道，为什么是他。”

    姬失准：“……”

    红荼笑了笑，也不再说什么，起身离开了桌子。

    孤门并非是来找他的，而是来找姬失准的，所以红荼将谈话的空间让了出来。

    而姬失准实际上也不想与这个夜袭队的成员有什么过多的交集，尤其是自己身份暴露之后。

    之前，他甚至已经做好准备被TLT埋伏在家了，但奇怪的是，一直没有人特殊人员来找他。

    现在，这个家伙倒是亲自找上门了。

    而且，听了红荼的话，也想见见孤门的姬失准最终也没有立即离开，就这样看着孤门坐在了自己的对面。

    “你好，我叫孤门一辉。”孤门明显有些不知所措。

    他也并非是专程来找姬失准的，而是碰巧遇到了。

    这次他请假出现在这里，是因为接到了来自医院的电话，毕竟女友昏迷不醒，情况还不乐观。

    又因为手机通讯录中只有孤门，所以才会打给他。

    昨晚的时候，孤门连夜请了假，出了TLT基地，出现在了医院。

    一直到今早的时候，莉子才摆脱了生命危险，并且情况逐渐恢复。

    但医院也并不知道莉子陷入昏迷的原因，孤门也只能这样守了一夜，直到莉子情况好转后，才出了医院，打算吃点东西。

    不知道怎么就转悠到了这里，也正巧看到了姬失准。

    所以，坐在姬失准的对面之后，孤门反而不知道该说什么了。

    “姬失先生，很感谢你之前救了我，一直想说，但都没有机会。”孤门认真道了谢。

    姬失准表情微变，他不自然的别开视线，不去看孤门：“我只是做了我该做的而已。”

    “之前的事，十分抱歉，我的同伴至少将你当成是异生兽，所以才会攻击你。我想，他们很快就会知道，姬失准先生，你并不是敌人的。”

    “无所谓，我从来不信任你们。”

    很好，话题终结者无疑。

    就算是孤门也一时不知道该说什么。他想问关于奥特曼的事，但又怕冒犯到姬失准。

    所以，气氛立即陷入了僵硬之中。

    这时候，玛娜端着一杯咖啡放到了姬失准的面前：“你的续杯。”

    脸上面无表情，声音毫无起伏，丝毫没有看两人一眼。

    孤门惊愕的看着玛娜，终于迟缓的想起了玛娜的存在。实在是因为奥特曼吸引了他全部的注意力，才会忘记了玛娜。

    现在，他终于想起了之前从他们枪口下救下姬失准的玛娜。

    “玛娜小姐！”孤门立即站起身。

    但玛娜根本懒得理会他，直接就转身继续工作了。

    接二连三碰壁的孤门：“……”好吧，好像都不是什么好相处的人。

    不过，走了几步之后，玛娜自己又停了下来，她转头看向孤门：“莉子怎么样了？”

    孤门一愣，下意识回答道：“莉子已经脱离危险了，但什么时候能醒，还不确定。玛娜小姐怎么知道……？”

    玛娜可不打算回答他的问题，转身就离开了。

    孤门：“……”

    于是，孤门最终也没能停留多久，实在是尴尬的不行之后，他也只能起身告别了。

    没多久，姬失准也起身离开。

    接下来，他会一边追击异生兽，一边关注孤门的情况的。

    ……

    “我现在有点好奇，你把赛尔维亚怎么了。”红荼坐在黑色的“水波”之上，悠闲的望着这片黑色的世界。

    在他的下方，白无如倒影般与他呈现相同的动作，静静仰头看着他那边正在与黑暗对抗的纯白世界。

    这种时候，白无才能难得的表现出与红荼相似的那部分。

    “呵，我会怎么样，你不知道吗？”白无并不想理会红荼，尤其是这种明知故问的问题。

    “赛尔维亚的恢复，比我想象的慢很多，”红荼换了个姿势，盘腿而坐，撑着下巴看着白无，“所以，你之后把人丢到哪里去了？”

    白无低头看了他一眼，自然不会回答他的问题：“谁知道呢，找个黑洞随便一丢，你猜一个没有了力量的奥特曼人间体能活下来吗？”

    他笑的不怀好意，几乎摆明了将失去了力量的张杰已经置入了险境。

    只不过之后可能出了什么意外，张杰并没有真正出事。但情况也不怎么乐观。

    至少，直到现在，赛尔维亚都不曾出现过。        

