    陪着胡佳和周微微两人晃悠悠的回到小区的时候，已经是晚上十一点多了。

    洗漱后，苏安刚想躺下，手机就叮铃铃响起了。

    手机铃声，白天听起来或许还挺悦耳，但晚上听起来就是刺耳，甚至让人心慌了。

    无他。

    除非是重要紧急的事情，正常情况下没人会大半夜打电话的。

    “什么事？”

    接通了郑伟成电话以后，苏安语气中带着些许的急切和不安。

    “研究所这边刚才有人闯了进来，触发了警报。”

    郑伟成在电话对么语气也有些焦急：“正好进屋我在实验室没走，警报响了以后，隔着窗户看到有两道黑影。”

    “身形很利索。”

    郑伟成特意加了一句：“看起来不像是喝醉酒翻墙进来的那种。”

    “警报响了以后警察会直接过去么？”

    苏安开口询问，他不懂这方面的，作为老板，很多事情都只是知道大概，而不懂细节，除非是他本人很感兴趣的。

    “安保公司的人会过来。”

    “至于警察，需要到达一定情况后才会过来。”

    郑伟成简单解释了几句，毕竟安保系统是连的安保公司。

    “门卫呢？”

    苏安询问，研究所那边不仅有装的有安防系统，而且，还请的有门卫。

    “估计睡着了。”

    郑伟成叹了口气：“我现在在实验室内还没出去，但也没看到保安出来。”

    “我这边也已经报警了。”

    郑伟成的这个做法，是最合适不过的。

    不怕是有人来偷东西的，就怕是被特别惦记。

    “等警察过去。”

    “尽量保留证据。”

    苏安沉声道：“实验室的监控都没问题吧？”

    研究所这种地方，肯定是要全方位无死角监控的。

    只要监控在，就不怕闯入的人跑，跑了，也能根据监控画面找到。

    “全部高清晰监控，不存在画面质量不好等情况。”

    郑伟成在电话对面拍着胸脯保证，实验室的安防标准，都是按照苏安的意见，高标准要求的。

    原本，他还想着这样做有些浪费，轻易之下，没人会来实验室行窃，但现在看来，高标准的安防，真是有用的。

    之前，安防系统装了以后，他亲自看过，哪怕是晚上，一个人在外面，也能看的差不多，如果是白天，直接和拍照的清晰度没什么区别。

    研究所出了这种事，苏安原本是想直接过去的，但用郑伟成的话来说，他去了其实也没什么用。

    之所以给他打电话，主要是出了事，肯定要让老板知道。

    但也仅限于此了，至于别的，苏安这个老板也没什么用了！

    挂了电话以后。

    苏安才算是真正明白了专注于科研事业的人是有多么的不通人情世故了。

    不过，这样也好，这种人说话直接，没有太过的心思，正常情况下更容易沟通一些。

    而且，既然只是触发了安防系统，而对方并没有真正进入实验室。

    苏安也的确是不着急大晚上的赶过去，他现在过去，除了面对面的听郑伟成重复一遍刚才在电话里刚说经历之外，没有任何的用处。

    给周蓉和魏先分别发了条信息，简单说了这件事后，苏安就睡了。

    第二天一大早，刚起床，他手机上就收到了魏先关于这件事的完整汇报。

    比如他详细了解这件事后如何如何。

    这份认真的态度，让苏安都有些唏嘘，如果他不是飞腾集团的商业间谍该多好。

    随着现在他对公司全部彻底的控制，周蓉也对之前的账目进行了仔细审核。

    酒店内部的账目，目前也盘查出了一些问题，而这些问题账目，都有魏先的签字和批示。

    但偏偏，这些账目没有苏安的这个老板的签字。

    原因很简单，之前的苏安，其实等于已经彻底给魏先放权了。

    除非极大的事情，否则都是魏先这个副总签字即可。

    这些，都是真凭实据的证据，证明魏先对公司没安好心，而不是虚无缥缈的猜测。

    这些证据如果送到法院，足以让魏先被判刑了，只不过，可能判的时间不会太长，但这也足够了。

    不过，这事苏安并不着急拿在桌面上说，而是准备继续等。

    等到关键时候，在把这事拿出来。

    而现在，就是装作不知道。

    看完魏先的信息，苏安收拾了一下，拦了辆出租车，直奔研究所而去。

    同时，心里也准备给自己买一辆车了。

    之前他一直嫌开车麻烦，可现在，真遇到事的时候，在拦车，其实有些浪费时间。

    尤其现在是夏天，早上就已经有些热了。

    苏安到研究所的时候，已经是上午九点多了。

    虽然事情不大，但性质有些恶劣，所以周蓉和魏先包括王倩倩三人早就到了。

    苏安到的时候，他们三人正在郑伟成的带领下参观研究所。

    就是参观。

    毕竟，昨天晚上研究所虽然有惊吓，但没有任何的损失。

    调查、抓人，是警察的事情。

    他们这些人，总不能坐在那干瞪眼。

    “老板，幸亏安防系统都用的是高等级的……。”

    见苏安过来，郑伟成满脸笑意的道：“警方说，昨天晚上安防系统的监控录像很清晰，他们和数据库进行比对后，应该很快就能找到闯入研究所的人。”

    研究所和别的地方还不同，都有着重要的数据和实验资料，在警方那边，也是属于重点关注单位。

    一旦出现情况，肯定会聚集大量警力，尽快破案的。

    虽然昨晚的人并没有真正进入研究所实验室内，但是，他们的目的是什么？

    不赶紧把他们抓住，会不会还有下一次，这些都是警方必须要在意的。

    “你们来的都挺早的。”

    苏安笑着，然后才道：“研究所这边，在没抓到人之前，安防要在上一个台阶。”

    “研究所院内在安几个大功率照明灯，晚上通宵不关，看还有人敢摸进来没。”

    “同时，晚上值夜班的保安，在多招几个……。”

    虽说研究所内现在只是刚开始进入奶粉的研制阶段，没有太过重要的资料，但也要必须给予足够的重视。

