    第165章 金丝帝王绿！

    而且还是有一个粉丝基础不错的鉴宝主播。

    楚风淡然一笑，和直播间的观众打招呼。

    “各位下午好，今天依旧还是老地方！”

    弹幕慢慢悠悠的在直播间飘过。

    “还敢来这，楚师傅不怕被打吗？”

    “最喜欢看楚师傅砍价，又准又狠！”

    “楚师傅今天就照着卷刃砍，给这条街的老板们再上一课。”

    楚风带着陈曦走进盘口街，这里依旧还是热闹非凡，每个摊子上都有两三个人驻足，还有人正在和老板砍价。

    刚走没两步，陈曦就在后面拽住楚风，小声讲道，“楚风，你看那件龙凤呈祥瓷盘。”

    楚风停下来，顺着陈曦手指的方向，看到一个摊子上摆着的盘子。

    上面有火凤和金龙的彩色图纹，而且釉色鲜艳。

    〖物品：龙凤呈祥盘〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：现代工艺技术明显，为造假赝品。〗

    楚风微微摇头，故作神秘的笑问道，“你觉得它是什么时候的？”

    陈曦认真思考一会儿，专业的回答道，“有龙凤呈祥的图案，应该是宫里的。”

    “不过具体的年限，要看胎质和釉色特点才能确定。”

    听她分析的头头是道，楚风也来兴致了。

    “等会儿你看过之后，你要是觉得能买，我就和老板讲价。”楚风轻声说道。

    同时，楚风也在直播间开一轮竞猜。

    竞猜的目标也是一会儿将要出现在直播间的龙凤呈祥瓷盘。

    “楚师傅开竞猜了！”

    “龙凤呈祥瓷盘的价值？”

    “五万以下和五万以上，怎么没看到东西啊？”

    “还用看吗？肯定是左边拉满啊！”

    “事出反常必有妖，楚师傅这是打算装一把，左边压满！”

    直播间里不少人连东西都没看，就直接把自己的竞猜币放到五万以下的选项。

    还有些小心谨慎的观众耐心等待东西出现。

    走到摊位前，陈曦蹲下直接拿起盘子看起来。

    楚风把镜头对准她手里的盘子，可直播间的观众却都对盘子不感兴趣了。

    “美女？”

    “看着不像公主殿下啊…”

    “楚师傅这是另寻新欢了！”

    “旱的旱死，涝的涝死，我说命运呐…”

    楚风假装无视这些弹幕，蹲在陈曦身边, 听到她小声嘀咕道, “明代的！”

    听到陈曦的答案, 楚风低声询问道，“老板，这龙凤呈祥盘什么价？”

    “这是明代宫里皇后娘娘用的, 最少八万！”老板信心满满的答道。

    听完老板的话，陈曦得意的对楚风眨眨眼。

    她的判断和老板说的不谋而合, 便以为自己说的没错。

    楚风意味深长的笑了笑, 把直播间的竞猜结束, 转头开始跟老板砍价。

    楚风把手机交给陈曦，拿起摊子上的盘子仔细看一遍, 笑道，“老板，你这图纹看起来怎么好像有重影啊？”

    闻言, 老板信誓旦旦的否认道, “不可能, 这是正儿八经的官窑瓷盘。”

    楚风把盘子先放下来, 沉声问道，“老板, 八万太贵了，便宜点。”

    老板犹豫片刻，没有再报价, 而是试探楚风心底的价位。

    “你说想多少钱卖？”

    楚风沉吟片刻，缓声讲道, “十块！”

    一旁的陈曦直接懵了，目瞪口呆的看着楚风。

    直播间弹幕也疯狂的刷起来。

    “哈哈哈, 这次老子发咯。”

    “竞猜那么多次，终于再楚师傅这赢一次了。”

    “这刀也太狠了, 我的竞猜币啊！”

    然而下一刻, 老板也毫不犹豫的喊道，“卖！”

    陈曦瞠目结舌的看着老板, 刚刚还一本正经的忽悠说是明代官窑的龙凤呈祥瓷盘，现在十块钱就卖了。

    十块钱买盘子。

    老板还从后面拿出来一个泡沫箱, 给楚风装好包起来。

    “这个老板讲究, 我喜欢。”

    “十块钱还送包装，真不错。”

    “楚师傅真行，把我半年的竞猜币都输光了。”

    “现在这些有意思吗？你们就不想看一下楚师傅身边的小美女吗？”

    楚风把盘子装进背包里, 这也算是陈曦的第一堂课, 等会送给她纪念。

    两个人起身离开，陈曦疑惑的问道, “为什么是个赝品？”

    楚风淡然一笑, 开玩笑的说道，“因为它本来就是赝品。”

    陈曦无奈的轻叹口气，楚风看到直播间的弹幕，笑声问道，“粉丝们都很好奇我的新助理，你要不要和他们打个招呼。”

    闻言，陈曦马上整理一下刘海，拿出随身带的小镜子照一下，确认没什么问题之后，才笑着点头。

    楚风把镜头对准陈曦，笑着介绍道，“小助理陈曦，目前还在上大学, 考古专业。”

    陈曦笑容灿烂的摆手道, “大家好！”

    短短三个字，也就三五秒的时间。

    陈曦却已经脸红的像苹果一样，十分害羞。

    “还是大学生啊…”

    “哧溜哧溜…”

    “楼上的，哈喇子滴下来了！”

    “楚师傅才招来一个小助理，你们就不能绅士一点，再把人小姑娘吓跑了。”

    “斯文一点，别让人家小姑娘以为是进狼窝了。”

    楚风哭笑不得的看着直播间弹幕，这一段要是被陈曦看到，可能都要红到耳朵根了。

    刚走没几步，楚风就在另外一个摊子上看到一件玉镯。

    〖物品：翡翠金丝镯〗

    〖玉种：翡翠帝王绿〗

    〖千闻录：吉祥之物，驱凶避祸。〗

    〖注：金丝纹路美观，高贵大气，帝王绿是翡翠中极品绿，价值颇高。〗

    楚风径直走向那个摊位，有个男人抢先一步拿起翡翠镯子，大大咧咧的问道，“老板，这怎么卖的？”

    老板笑脸相迎，点头答道，“这是金丝帝王绿，十六万八。”

    男人粗黑的眉毛挤到一起，“这么贵，便宜点！”

    老板露出为难的笑容，低声答道，“大兄弟，这是金丝帝王绿，十六万八我真没多要。”

    “六万卖不卖？”男人试图讲价，往下喊十万块。

    楚风已经到摊子这了，直播间的观众听到他的讲价方式，纷纷调侃。

    “又是一个抹零大法。”

    “哈哈哈，这家伙有楚师傅几分风范。”

    “拦腰砍都是基本操作。”

    (本章完)

