    第二天六点钟，公司下班。

    文成杰特意找到自己的女朋友夏小微。

    “小微，晚上有时间吗？咱们一起去吃饭，我知道一家特别好吃的餐厅。”

    正在补妆的夏小微听到文成杰的声音，立马放下眉笔，随即露出了歉意的眼神:“成杰不好意思，我今天没有时间。”

    “是有什么事吗？要不要我帮忙？”文成杰关心道。

    夏小微笑着摇摇头:“没事，就是我闺蜜约我一起逛街看电影，不如咱们明晚再去吃饭怎么样？”

    听完小微的话，文成杰不由想起了他姐夫昨晚的交代，随即他不在意的回道:“没事，那你陪你闺蜜吧，咱们有的是时间吃饭。”

    话刚说完，就到了六点钟。

    夏小微简单的收拾了下桌面，就与文成杰告别了，急匆匆的离开了公司。

    文成杰只觉得奇怪，和闺蜜逛街需要补妆么，还穿的这么好看，不知道还以为是去见男朋友呢！

    想到这，他突然咯噔一下，好像他知道他姐夫的言外之意了。

    随即，他立马跟了过去。

    刚走出公司大门口，就看到夏小微上了一辆出租车。

    文成杰急忙跑到马路上，想要拦下一辆出租车跟过去。

    然而，这老天爷就好像在和他做对一样。

    偏偏一辆出租车也没有，眼看夏小微坐的那辆出租车就要消失在视线中。

    这时，一辆白色的玛莎拉蒂停在了他的面前，车子副驾驶的玻璃自动摇了下来。

    只见李义阳朝窗内看来:“成杰上车。”

    文成杰虽然有些惊讶会在这里碰上自家姐夫，但眼看夏小微坐的那辆出租车就要开远了，他直接打开车门坐了进去。

    刚系上安全带，李义阳就脚踩油门跟了上去。

    “姐夫，你怎么在这里？”文成杰好奇的问道。

    李义阳一边开着车，一边回道:“我刚好路过，看到你站在马路旁。”

    文成杰随即指着不远处的出租车道:“姐夫，跟上那辆车，我女朋友在车上。”

    李义阳点了点头:“好！”

    “这车真是你买的吗？”这还是文成杰第一次做这么豪华的车，想到之前他姐夫就是开着这辆车去他家的。

    当时他的想法和他妈一样，以为是李义阳花钱租来冲门面的。

    可这都过去多久了，他还开着这辆车。

    真要是租的，那得花多少钱。

    李义阳淡淡一笑:“是我买给你姐开的，你姐也拿到驾照了，改天再让你姐开着带你到处兜兜风。”

    得到李义阳肯定的答复，文成杰很是激动:“这车很贵的，姐夫你也太有本事了，看来我姐的坚持是对的。”

    “我说过，会让你姐过上好日子的！”

    “对了，姐夫你让我跟踪我女朋友，是因为你知道了什么吗？”成杰想起一事来。

    “一会儿你就知道了，不过到时候你可别太冲动了知道吗？”李义阳不放心的打着预防针。

    前世，文成杰和这个夏小微谈恋爱到了谈婚论嫁的时候，才知道这个女人早就劈腿了。

    而成杰为了能和她结婚，一直都在努力赚钱，在她身上花了不少的钱。

    所以，当他无意间发现夏小微别人在一起后，心有不甘的他，打伤了夏小薇和那个男的。

    两人虽说不是什么重伤，但成杰还是因为故意伤害罪，被判了两年的有期徒刑。

    等他出狱后，这小子彻底变成了混混，整天就知道吃喝玩乐，人生就这么毁了。

    后来纵使他当了大老板，想要帮助他，成杰因为他姐和外甥女的死，一直恨他入骨，所以并未接受自己的帮助。

    如今他重活一世，又怎么能眼睁睁的看着成杰因为一个不值得的女人，而毁了自己的一生。

    李义阳的车，一路跟着出租车开到了一家西餐厅。

    夏小微从租车上下来，直接走了进去。

    李义阳将车停好，成杰就急忙走了下去，他也紧跟了过去。

    两人一进去，文成杰就看到坐在角落位置的夏小微，而她旁边还坐着一个与他年龄相仿的年轻人，根本不是夏小微说的什么闺蜜。

    两人正有说有笑的，一看就知道关系很不一般。

    随后文成杰找了个不易被夏小微发现的座位坐了下来，然后一直盯着两人看。

    起初两人并没有什么过分的举动，但随着时间的推移，男人就握住了夏小微的手，夏小微非但没有拒绝，反而露出了娇羞的表情。

    原来，夏小微不和他牵手，并不是因为矜持，也不是什么保守，而是她有别的男人了。

    一想到这，文成杰就感觉自己被绿了一样。

    明明他们之间确立了男女朋友的关系，她也接受了自己高价礼物。

    原以为，他们会走向结婚的殿堂。

    谁知道，等来的会是一朵绿油油的大帽子。

    这对文成杰来说，简直就是奇耻大辱，看着两人亲密无间的模样，他越来越愤怒，拳手的环节咯吱响。

    正当他打算过去，狠狠的教训这对不要脸的狗男女时，被李义阳拉住了衣角。

    “姐夫，你别拦着我，看到自己的女朋友和别的男人亲亲我我，如果我不过去教训他们一顿，我还是男人吗？”文成杰愤怒道，那双眼睛仿佛能喷出火来。

    李义阳能理解他此刻的心情，他轻声道:“你别冲动，为了这样的女人动手不值得，知道她的真面目就足够了，以后别再她身上花费时间和金钱，及时折损才是明智之举。”

    “可我咽不下这口气啊，我这么喜欢她，为了她可以给她买两万块钱的包包，她却连手都不让我牵一下，起初我以为她只是害羞了，那方面比较保守。

    谁知道，她却在这里和别的男人亲亲我我，这不就是把我当成冤大头了吗？”文成杰胸前剧烈起伏着，看样子就知道被气的不轻。

    “你先坐下，听我说！”

    李义阳的声音不大，但威信十足，文成杰不敢不听，无奈只能坐了下来。

    “你和她认识的时间也不长，感情也没有多深厚，无非就是不甘心罢了。

    可男人就要走男人的大度，不是说女人出轨了，打她一顿那就叫男人。

    而是在知道这件事后，可以像个陌生人一样全身而退，然后重新开始自己的生活。

    跟她在一起花的钱，就当给自己长教训了，以后找女朋友的时候眼睛擦亮一点。”

    李义阳就像长辈一样做着文成杰的思想工作。

    文成杰听后，怒气消退了不少:“姐夫，你说的对，对他们动手，那也是脏了我的手。

    只有没本事的男人，才会在女朋友劈腿后，要一个理由。

