    六科的办公场所非常特殊。

    整个朝廷中枢只有两个部门的官署在皇宫内，一个是内阁的值房文华殿，另一个就是六科的值房了。

    因为六科的值房是一条长廊形的房子，俗称“六科廊”。

    另外在京察时，三品以下的官吏有吏部组织考察，三品以上由皇帝考察。

    但是作为最高官吏只有七品的六科给事中，却是由皇帝直接考察的！

    一大早，周润泽来到六科入职，因工科都给事中被皇帝叫去了，就由左给事中杜韬负责安排周润泽的工作。

    这杜韬是个话痨，滔滔不绝的跟周润泽介绍给事中有关的事情。

    只听他说：“咱们给事中与御史合称科道官、台省官、言官、台琐清班。每科设置正七品都给事中一人，从七品左右给事中各一人，从七品给事中数名。”

    见周润泽听得认真，他笑着说：“别看最高的都给事中只有七品，但也不是什么人都能干的，一般以地方政绩突出的县令充任。”

    “县令充任？那是升迁还是平调啊？”周润泽捧哏道。

    杜韬嘿嘿笑道：“当然是升迁了啊，一般地方官升迁到科道言官后，基本就代表着要飞黄腾达了，有更多的机会名扬天下，更多的机会结交权贵了！”

    “这……名扬天下我能理解，可结交权贵不就是结党营私吗？”周润泽装作迷糊问道。

    杜陶看了周润泽一眼，叹声道：“幸好你遇上了我这个热心肠的，才会给你说说这为官之道。”

    周润泽拱手道：“还请大人不吝赐教！”

    杜陶满意的点点头，说：“这为官之道在于利民、便民、安民。为官之德在于仁民、恤民、爱民。”

    “为民之心在于富民，教民之策在于化民，安民之本在于亲民，所以治天下之根本在于得天下之人心。”

    “说了那么多，归根结底，这为官之道关键在于一个‘和’字。”

    “和？”周润泽有些疑惑。

    杜陶颔首道：“不错，就是和，比如这以德治国和以仁施政，说到底，这治国重在治心。”

    “人心的好坏直接关系国家的长治久安，人心不稳，社会就不稳，国家也就不稳。”

    周润泽点头道：“受教了，听大人一席话，胜读十年书啊！”

    杜陶笑哈哈道：“哈哈，哪里，哪里，其实只要子杰用心琢磨，就能看出来。”

    “纵观各朝各代兴亡更替之事，得人心者得天下，失人心者失天下，这是一条亘古不变的道理啊！”

    “这做官也是一样，只要政通人和了，你离升官也不远了……”

    接着，杜陶又给周润泽介绍了六科的其他事情。

    六科给事中因为官员选用的规则，其品级和统属关系一直比较混乱。

    虽然都给事中是各科长官，但是对给事中并没有管理领导的职权，都是直接向皇帝负责。

    所以做到给事中，一般就是坐上升迁的快车道。

    只要有能力，从七品跨进三品大员都是没有问题。

    而能力差点，混个十三道监察御史，就有机会升任各地的巡抚！

    所以说，六科给事中，虽然职位低，但是权力大，出名快，是一条没有门路的下层官吏升迁的快车道！

    给事中是典型的品卑而权重。

    其职责是掌侍从、谏诤、补阙、拾遗、审核、封驳诏旨，驳正百司所上奏章，监察六部诸司，弹劾百官，与御史互为补充。

    另负责记录编纂诏旨题奏，监督诸司执行情况。

    乡试充考试官，会试充同考官，殿试充受卷官。

    册封宗室、诸藩或告谕外国时，充正、副使，受理冤讼等。

    六科给事中的权力如此之大，虽无宰相之职，却有一定的宰相之权，连历代的首辅都不能忽略六科的存在。

    因周润泽初到，又是职场新人，杜陶也只给他说了些常识性的东西，让他先适应一下工作环境。

    下午，杜陶又将周润泽带到工部，让他熟悉工部的各种事务处理程序。

    毕竟明面上工科给事中重点是对尚书工部的业务进行对口监察，还是要仔细了解工部的各方面事务才行。

    到了工部后，周润泽发现留在部里的官员很少。

    杜陶解释道：“工部职掌土木兴建之制，器物利用之式，渠堰疏降之法，陵寝供亿之典。”

    “凡全国之土木、水利工程，机器制造工程，矿冶、纺织等无不综理，历来事务繁忙。”

    “自陈周立国后，旱灾、水灾、蝗灾等灾难每年都有发生，工部每年都要全负荷运转，才能完成朝廷指派的任务。”

    “今年下半年皇太后‘万寿’也需要建一些工程，他们就忙得更加不可开交了。”

    杜陶道：“如果子杰对工部的事务有兴趣，今后可以对工部在京城周边建造的工程进行实地监察，如果能找出问题，直接弹劾就是，就当练手了。”

    正说着话，边上有人过来，看到周润泽后大笑道：

    “哈哈，我倒是谁呢，原来是子杰啊！哦，还有杜大人啊，失礼了，失礼了！”

    杜陶回过身，拱手笑道：“存周兄，老弟又来唠扰了，你可别有意见啊！”

    贾政拱手回道：“杜大人客气了，大人能常来工部，是对我们工作的关心和支持，我们巴不得大人能经常过来呢！”

    等两人寒暄完后，周润泽上前跟贾政见礼。

    之后，杜陶和周润泽被贾政拉到他的办公室喝了会儿茶。

    喝茶期间，杜陶因为还有事就先离开了，他拜托贾政带着周润泽在工部走一走，瞧一瞧，熟悉一下工部这边的工作程序。

    贾政自然不会推辞，满口答应下来。

    工部有尚书一人，左右侍郎各一人，下设四个清吏司（营缮、虞衡、都水、屯田），各司有郎中、员外郎、主事等官。

    另辖宝源局、军器局等机构。

    贾政如今就是从五品工部员外郎，这可不是小官了，整个工部比贾政官大的也就只有尚书，左右侍郎和四个郎中比他官大。

    京官的普遍特点就是位卑权重，人多坑少，贾政这个工部员外郎也不例外。

    因有贾政的介绍，周润泽对工部有了更多的了解，两人边走边看，一同来到一座阁楼前。

    “这是藏书阁，里面存放了诸多技艺书籍，子杰可有兴趣一观？”贾政含笑问道。

    周润泽笑呵呵道：“自然是有兴趣的。”

    工部不愧是搞工程的，藏书阁建造的宏伟大气，古风蔚然，防火防潮。

    中轴对称的造型烘托出其稳重而严谨的大家风范，在沉静的色彩烘托下仿佛古代鸿儒之冠带，彰显着为学者洁身自好、儒雅宁静之学风。

    见贾政他们过来，一个打扫卫生的小吏在前边带路，周润泽跟着贾政踏入到卷帙浩繁、浩如烟海的书籍世界里，不由的静下心来。

    这是一个五六间房大小的阁楼，上下三层，密密麻麻的书架上，摆放着不计其数的书籍。

    周润泽不知道这里有多少书，这里入目之处典藏云集，阵阵的墨香弥漫在空气中，安静的环境像一个世外桃源，让人如痴如醉！

    小吏将贾政和周润泽带到阁内后，就轻手轻脚的去了门口。

    周润泽慢慢在书架巷道中徘徊，想找些书看，却又无从下手，盖因这里的书无论是种类还是数量，实在太多了些。

    正踌躇间，突然角落里码放的一堆图纸引起了周润泽的注意。

    贾政见他对那图纸有兴趣，便出声说道：“这是陈周初期花费无数人力物力研究出来的船舶图纸……”

    据他介绍，这些图纸是陈周第二位皇帝即位后，为宣示国威，下令让人建造的海船图纸。

    并且，这些图纸是各种宝船、马船、粮船、坐船、战船各建造了十几艘后改进过的成熟图纸。

    也就是说，只要将这些图纸拿给懂行的工匠，他们就能完全按照较长纸制造出来相应的船舶。

    然而让人失望的是，陈周第三位皇帝上位后，沉溺酒色，昏庸无道。

    加上沿海的一些官员为了利益吹牛拍马，歌功颂德，媚上欺下，结党营私，导致朝廷下令禁海。

    那些建造好了的船只全都被拆卸破坏，那些珍贵的图纸，从此封存。

    也只有皇宫、翰林院、工部各备了一份，却也扔在角落里，被人遗弃多年。

    周润泽随意搬了一份打开来看，发现这些图纸发得极为精细，船舶的结构一目了然，不由得有些可惜。

    突然他脑海中灵光一闪，暗道：“这些珍贵的图纸扔在这里吃灰，倒不如我寻了机会复制一份去，说不定今后会有大用呢！”

    这么一想，他突然觉得今天来工部真是不虚此行了。

    正在这时，贾政又说：“子杰如果对这些工匠之事有兴趣，倒是可以花三万两银子买一份工部印制的书籍回去，绝对物超所值。”

    “还能用银子购买？”周润泽意外道。

    贾政笑呵呵道：“这也不是什么秘事儿，除了火器之类的技艺工部不售卖外，其他书籍你都可以购买。”

    周润泽指着船舶图纸问道：“那这些图纸能买吗？”

    “这个倒不能，属于管控物资。”贾政摇头回道。

    周润泽沉吟道：“也好，等我凑了银子，倒时候一定要买一套工部印刷的书籍。”

