    

    黎明前的黑暗，是最深沉的黑暗；破晓时分的突袭，是最致命的杀机。

    许多狡诈且经验丰富的老手们，根本就不会像所谓游吟诗人所说的那样，趁着夜幕降临发动突袭，谁不知道夜晚危险，需要提高警惕？

    除非是自身层次足以压制对面，否则被发现的概率甚至和白天也相差无几。

    但是黎明前这个时间点却是不同，一者是星月之光此时已然隐去，而阳光又还未随着拂晓到来，其次嘛，值夜人也是有疲劳和困倦的累积，夜间还能撑着，到了快结束交接之际，不论是警惕性还是反应力那都往往下降不止一筹。

    当然经过特殊针对性训练者或是精灵这种族除外。

    而凯根，就恰恰是属于例外的那一个，这也是他接任值夜任务的原因。

    江湖已老的凯根太明白这些暗地里的阴私伎俩了，越是到了苏伦西坠时分，他就越是警惕。

    支棱起耳朵的凯根却是从脚底感受到了一丝异样的动静，他直接匍匐在地，侧耳聆听大地的低语，不过片刻间，站起身来的矮人高声喊道：

    “警戒，敌袭！”

    身为号称大地之子的矮人，当然在某些刻薄的尖耳朵嘴里就是一群窝在山洞里寻找矿脉的鼹鼠，更是在地下世界的佣兵团混迹多年，凯根对于自己的判断有绝对的自信，毫不迟疑地采取了唤醒行动。

    睡得正香的迦南队员们被矮人老哥的粗犷嗓音震醒，都不急着问其缘由，一个个就手脚麻利地穿戴整齐，全副武装出了各自的房门集合起来。

    看到全员赶到，并处在备战状态的凯根点了点头，简短地讲述了一遍自己的发现和判断：

    “从我们营地的西方传来的震动，大约是在一公里开外，人数至少二十有余，脚步很沉，行进速度也不算慢，但是频率却不快，应该是大型生物，有可能就是那些巨魔。”

    “可那些畜生不是不久前刚吃了一顿血食么，怎么会追着我们过来了？”南茜有些奇怪。

    张元发声止住了这些猜测和讨论：

    “眼下不是探讨这些问题的时候，赶紧布置防御，准备迎敌。”

    说完快速和凯根以及劳伦斯等人制定了作战计划，开启大门，队员们鱼贯而出。

    明斯特轻轻拍醒了站着睡着的马儿，配合凯根将马车停靠在石头住宅的东侧，靠着山脚和墙壁的角落待着。

    劳伦斯和南茜接过了某法师分发的一堆杀伤性陷阱，布置在了营地外围西侧。

    而张元，虽然在黎明时分被唤醒，但大部分低阶法术位已经得到恢复补充，只是消耗掉的一个李欧蒙庇护所和召唤小小的三级法术位暂时空缺。

    剩余的法术位已经足够某人拉起一个小型军团了。

    “万兽之王！”——二星二费棋子兽王；

    “为了剥皮双子”——二星二费棋子血魔；

    “我是卓尔人骄傲的公主”——二星一费棋子卓尔游侠；

    “啊，大肉排”——一星三费棋子帕吉；

    “大喵，说多谢！”——一星二费棋子米拉娜；

    “抬矛，挺盾！”——一星一费棋子马尔斯；

    “巨牙海民来也！”——一星一费棋子巨牙海民。

    配合之前就在场的二星小小，一星主宰和斧王，一整套的兽王猎外加六战士，双亡灵体系直接成型！

    在张大法师马不停蹄地召唤之下，两个四级，两个三级，一个二级，两个一级召唤术被丢了出去，前后总计十个棋子投身战场。

    而在兽人、猎人、战士、亡灵这几个棋子羁绊的作用下，召唤物的血量耐久、防御护甲、远程杀伤力，破甲能力得到全面提升。

    当队友们忙完琐事再次集合时，西面传来的脚步声已经隐约可闻，而且正以迅猛的速度逼近，想来是发动了开局的冲锋。

    前方由小小充当中坚的战士棋子排成一列准备接敌，兽王，血魔还有矮人两兄弟分列侧翼作为接应，其余远程棋子与劳伦斯则躲在后方。

    瑞克和莫蒂以及明斯特就立在小小的正后方，随时准备狂暴化，在前方的棋子们顶住第一波攻势的时候就发动突击。

    至于南茜就不去管她，机动灵活的游荡剑客可以自己选择合适时机进行突袭切入。

    趁着最后有点时间，张元给明斯特，自己的副手长剑还有半食人魔兄弟几个都加持了火焰武器，本就是附魔武器的锋刃上燃起的炽热流火，更是如虎添翼。

    此时敌方已经出现在视线内，在光亮术的照耀下，这些怪物显露出了自己丑陋，庞大而畸形的外表。

    足有两米半多的身高却因驼着背而略显低矮，仿佛枯木一样的身躯，细长的四肢，杂乱枯草般的头发，丑恶的脸上安着一个尖鼻子和满口的屎黄色的獠牙，这些来犯的不速之客正是此处的地头蛇——巨魔！

    这群佝偻着身子，活像得了牛皮癣又刷了一身绿漆的大号小龙虾样的玩意跟随着它们的首领直接冲着营地扑了过来。

    至于为什么能认出其首领的身份，这也实在是很简单，甚至无须任何智慧，任谁看到一个长着两个脑袋的巨魔冲在最前面都能作出以上的判断。

    看到对方身份的迦南队员们也不免有些紧张，这巨魔头领多出来的那个头可不是白长来好看的，作为大型双头巨魔这个巨魔亚种，不论是在力量、生命力、甚至智力上都要比它的那群小弟们强出一筹，与其他两手空空的小弟喽啰们相比，手中的那把长矛就是证明。

    万幸，智力这种东西不是简单的脑浆叠加，这个亚种的聪明程度一般也仅限于从弱智提升到小孩子的地步。

    没有什么好多说的，巨魔这种野蛮残暴的生物永远有着战斗的狂热和杀戮的冲动，而迦南小队的众人也从不把希望寄托在敌人的仁慈上。

    就这样，巨魔山脉的坐地户，身为东道主前来喜迎贵宾的巨魔们，和远道而来，令这片愚昧，野蛮，弱肉强食的破烂鸟地方蓬荜生辉的迦南队员们，亲切友好地碰在了一起，开始了一场热情的、坦率的、用利爪獠牙和刀刃斧头发言、用鲜血和骨肉记录的、宾主尽欢的迎宾大会！        

