    连续等了两天。

    这两天，洛远这边剧组拍摄的都是些不重要戏份，直到洛远耐心快要耗完准备打电话问问的时候，王铭终于回电话了：“场地可以给你们用，注意啊，这是姜导的意思，不是高层的意思，也就是说，姜导没有把你要用场地的事情上报。”

    洛远愣住：“这是什么操作？”

    王铭笑道：“能是什么操作，记得自己欠了我师父一个人情就好，不过你当年就欠了她老人家一个人情，债多不压身。”

    洛远问：“这事儿很麻烦吧？”

    王铭想了想道：“主要是姜导发动了人脉，制片厂这么一片占地面积超大的丛林实景摄影棚，想要给外人使用肯定得好好疏通一下，所以姜导和她的一个高层朋友打了招呼，愿意把这个场地借给你俩小时。”

    “俩小时？”

    洛远无语：“我光是运东西过去就要半小时，更别提布景排练了，你们这和没借给我用有什么区别？”

    “洛导。”

    王铭无奈：“你知不知道为了争取这两个小时，我师父也不容易啊，而且这还是她串通……咳，还是她找了个高层合作，瞒着其他高层，偷偷借给你使用的场地……”

    洛远也明白这个理。

    绯红能够在千羽传媒的摄影棚拍戏，这已经是破天荒的事情了，如果不是自己如今的面子够大，这种事是断然不可能的，甚至就算七大另外几家的权势级导演想要借千羽传媒这个景，也未必能借得到！

    但问题是自己这场戏非常重要。

    而千羽传媒是他最可能借到的景，如果这里还是不行的话，洛远只剩一个选择，就是花费足够的时间和金钱，全国乃至全世界范围内寻找合适的景，重新搭建出一个栩栩如生而又布置满机关的暴龙模型。

    花费多少人力物力？

    花费多少不必要的时间？

    两个小时不可能完成拍摄，因为《侏罗纪公园》的拍摄事关机密，不可能让千羽传媒的人知道当前的拍摄计划和进度，洛远去了还必须采用非常严格的保密手段，避免对方公司的人知道在这里拍摄的具体剧情……

    “就知道你两小时不够。”

    见洛远沉默，王铭叹了口气：“姜导要到了制片厂的钥匙，你晚上偷偷过来拍摄吧，记住收工的时候尽量的恢复原样，这样姜导打招呼的那位高层才能睁一只眼闭一只眼，别和我说晚上拍不了，这是我们能做到的极限，而且要是让公司其他高层知道，可能就麻烦了。”

    “拍得了拍得了！”

    洛远乐了，暴龙追逐车辆这场戏本来就是夜间戏，夜晚能够偷偷进去拍，根本就是顺势而为啊！

    “行吧，真的是。”

    王铭没好气道：“洛导，你这人情欠的可大了，不过我师父好像还不需要求人什么事情，她可一直念着你的好，说你是我们京华的骄傲。”

    “吃醋了？”

    洛远开了句玩笑。

    王铭又嘿了声，挂断了电话，听着手机里的盲音，洛远拍了拍手，一旁的金潇立刻递过来一个扩音器。

    “各位。”

    洛远道：“今天的戏份拍完，大家明天白天休息，晚上收拾一下，去新场地拍摄另一场戏，可能会拍到很晚，注意做好熬夜的准备。”

    “好的！”

    洛远的剧组习惯了洛远的工作模式，熬夜拍摄之类也在内，有时候洛远甚至会因为突然想到前几天某场戏的效果还能更好，不惜花费巨大的时间和精力，还原那天的景和戏重来一遍。

    不过洛远依然是个好导演。

    因为不管洛远怎么作，最后给剧组的补偿都是值得的，而且剧组工作本来就很辛苦，熬夜拍戏这种事情，是很多大制作必须面对的情况。

    第二天晚上。

    洛远便带着剧组前往千羽传媒的制片厂，张伟一看这方向都惊呆了：“洛导我们这是要去哪儿？”

    “我看到千羽传媒的标志了。”

    秦真咽了口唾沫：“天黑乎乎的，咱们杀进去真的好吗，明天千羽传媒会不会把我们告进法庭啊，守卫谁去解决……”

    “演谍战片呢？”

    乔安知道洛远的计划，所以比较淡定：“老板已经和这里说好了，晚上咱们低调点儿使用场地，不会出问题的。”

    “啊，怎么可能？”

    秦真几人顿时一脸的惊讶，道具组的雷文则是忍不住担心道：“那我们这场戏的进度和内容会不会让他们知道？”

    “这就需要做保密工作了。”

    洛远对一车子的各部门领导下令：“你们待会记得跟自己的组员强调，不要泄露我们晚上在千羽传媒制片厂拍戏的事情，另外保密工作一定要做好。”

    “了解！”

    各部门都知道事情的严重性。

    进入制片厂，保安果然给帮忙开门了，显然是先前有人打过招呼，当绯红的车开进去，他们又当做什么都没发生一般重新关上门，兢兢业业的守着。

    “回头给他们包红包。”

    乔安提醒身边的陈发，陈发点点头，露出笑容，这戏拍的也是有趣，竟然还要贿赂千羽传媒制片厂的保安，真跟谍战剧似的。

    “布景！”

    “道具！”

    “化妆！”

    洛远一下车便干脆的命令道：“各部门立刻行动起来，我们尽量少熬夜，这场戏的难度系数很高，一会儿追逐戏开始的时候，我需要一场大雨来渲染一下气氛。”

    “不行！”

    道具组的负责人雷文几乎是瞬间站了起来，脸色焦急：“洛导，我们的暴龙模型全靠机器控制，人工降雨的话，机器沾水很容易失灵的，到时候要修多久可就不一定了啊，很容易耽误这场戏的进度……”

    “听我的。”

    洛阳对此早就做好了心理准备：“这场雨对气氛的渲染很重要，人在地上被恐龙追，跌怕滚打，越惨越真实。”

    “机器坏了呢？”

    “那就不停的修。”

    “这样要耽误很长时间……”

    “时间方面我来想办法，大不了砸钱，既然进来了，我不信这千羽传媒还真会把我们赶出去，况且他们大半夜难道还有领导过来视察么。”

    众人：“……”

    平时冷静甚至于有些冷漠的洛远，在面临拍戏问题时，似乎表现出了一丝匪气和霸气，乔安等人怀疑千羽传媒的领导层集体过来，洛远都会直接怼过去。

    买通人家高层……

    偷偷用制片场摄影棚……

    就没见过这么理直气壮的……

    