    李一笑这时候看到小凶许：“这是遗迹里的那只吗？”

    吕树警惕了一下：“怎么了？”

    “没事不用紧张，现在开启灵智的小动物多的很，不缺它这么一只拿回去研究，”李一笑说到这里小声道：“嘿嘿，你不知道吧，现在不少有钱人见招揽修行者无望，已经开始把目光转向这些开启灵智的动物了，一边吃着灵气下异变的食物补养自己，一边带着开了灵智的宠物，熬鹰都有点过时了，中东的土豪们现在都玩开了灵智的豹子！狮子！”

    “我去，这么猛吗，他们是修行者？”吕树惊了一下，人类还真是强悍，他还以为这些开启了灵智的动物能过的更好呢，结果还是要被人类当做猎物？

    “他们当然有他们的手段，不过有意思的是，他们可能太低估了这些动物现在的智慧，”李一笑贼笑着说道：“现在那些豹子狮子一个个都被耗的筋疲力尽，不得不屈服，但我就想看看这些宠物忍耐着等到一个机会反噬主人的时候会是个什么样子。”

    吕树疑惑的看了一眼李一笑，怎么搞得跟卧薪尝胆的典故一样，难道李一笑已经见过灵智达到这种程度的动物了？

    然后他再转头看向小凶许，搞得小凶许赶紧拍拍胸脯表示自己绝对不会！

    吕小鱼抓着小凶许，小脸黑黑的坐在旁边一声不吭的吃肉，吕树还在跟李一笑说明天就拜托了之类的话，然后把装着一万块钱的信封从桌子下面递给李一笑，上面还有一个小小的试管，试管里是三滴血液。

    “这是我妹妹的血，现在可能道元班已经停止测试资质了，她之前没赶上，这次你也给帮帮忙，”吕树低声说道。

    这是吕小鱼入学的最后一环，资质！

    他和吕小鱼的资质都是有问题的，完全超出了A级的范畴，自己的钠钾合金最终亮如星辰般璀璨，而吕小鱼则是如黑洞般深邃，明显不太正常！

    吕树不想节外生枝，之前在考虑吕小鱼的上学计划时就直接想到了这个问题，所以才会找姜束衣要来三滴鲜血，就是为了应付资质检查的。

    说实话姜束衣毫无保留的信任他，半点过问这血样干嘛用的意思都没有，这种态度让吕树也挺感动的，他现在恨不得用山河印把姜束衣家的灵气浓郁级别再给提升几个档次……

    在吕树想来，他并不想让吕小鱼走自己的老路，整天顶个F级资质怪烦人的，有个B级岂不是美滋滋。

    对他来说，自己F级也就F级了，反正可以觉醒嘛……然而当哥哥的肯定不想自己妹妹被人看不起了，B级就挺好。

    如果私下把血样塞给李一笑这件事情行不通，那他也只能暂缓吕小鱼的入学计划。

    “小兄弟，你把我李一笑当什么人了，吃一顿火锅就够了，再收你钱我自己都过意不去，入学的事情，道元班的事情，都包在我李一笑身上，”李一笑只接过血样乐呵呵道：“你不如再告诉我几个关于我名字的古语啊？”

    吕树愣了一下，这特么……还有这种癖好呢？不过对方接过血样，已经让吕树松了口气了，他之前一直担心自己钻空子到底行不行得通，唯一的突破口就在李一笑身上，现在看来是成了。

    吕树在心底默默算着自己欠下李一笑一个人情，若是之后真的有机会再进遗迹，吕树觉得自己要让两成分赃给李一笑。

    “一笑而过，一笑泯恩仇……”吕树说了一大堆。

    李一笑眼睛一亮：“一笑泯恩仇这个好，哈哈哈，果然是文化人，我李一笑这前半辈子就老吃没文化的亏！”

    正说着，李一笑忽然转头对吕小鱼用哄小孩的语气说道：“明儿去上了学，一定要跟你哥哥一样好好学习，争取次次都考第一。”

    吕小鱼冷冷的瞥了他一眼：“为什么要考第一？”

    “道理很简单，我问你，世界第一高峰是什么峰？”李一笑故作神秘。

    “珠穆朗玛峰，”吕小鱼面无表情的说道。

    李一笑点点头：“世人都知第一，那我问你，世界第三高峰是什么？”

    “干城章嘉峰，”吕小鱼冷笑。

    李一笑：“？？？”

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    这胖子深深的吸了一口气平复一下情绪：“那第七高峰呢？！”

    “道拉吉利峰，”吕小鱼冷笑。

    李一笑：“？？？”

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    “哈哈，好尴尬呀……”李一笑特么哪想过会出现这样的情况，特么的当初他师父就是用这道理来督促他练武，他就没答上来！

    自己……还是吃了没文化的大亏啊！

    晚上吕树带着吕小鱼回到家里，千叮咛万嘱咐：“在学校里，没有修行之前千万别暴露你的力量，不然咱们要出问题的，知道吗？千万不要打同学……”

    这就是吕树最担心的问题啊，怼同学那都是想象之中的事情，可吕小鱼这货比自己暴躁多了好嘛，口头怼那都是轻的了！

    自己这当哥哥的也是无奈，人家家长第一天送孩子上学都是：咱班里一定要礼貌哟，一定要团结同学哟。

    自己这，开口就是提醒别打同学，简直了！

    说到这里他还有点不放心：“也不是说让你一直低调，等以后你可以找个机会，就说自己力量系觉醒了……”

    毕竟他俩都是星图，既然他不能修行，那吕小鱼应该也是不行的，所以对于他们俩而言最好的暴露途径就是觉醒，这玩意别人也无从考证，自己和力量系又没什么差别，吕小鱼也是。

    不过话又说回来，他也想知道吕小鱼的功法和自己到底是不是完全一样的性质，也不能修行道元班的功法？

    这得试过才知道，他又不会传功的功法，只能等吕小鱼自己练过才知道。

    吕小鱼心不在焉的窝在沙发里也不知道听进去了没，吕树又强调了一遍：“记住了嘛。”

    吕小鱼漫不经心的瞥了他一眼：“哦。”

    说完就抓着小凶许回屋里去了，吕树蹑手蹑脚的跑到吕小鱼门口，透过门缝看着里面吕小鱼正对着小凶许嘀嘀咕咕的不知道在说什么，吕树总感觉有种不详的预感……

    鬼知道不想上学的吕小鱼到底会闹出什么幺蛾子来？！

