    清晨，绵绵细雨将江边青枫吹打得飒飒作响。

    遥看水天相接处的楚天，雨中秋色，一片迷蒙。

    扬州码头，贾元春款款从船上下来，早已等候多时，正伸头张望的贾琏连忙撑着伞小跑着过去。

    “姐，往这边走！”贾琏远远喊道。

    贾元春听到呼喊声，抬头看了一眼，缓缓点头，然后带着一群人往贾琏那边走了过去。

    扬州码头上素来繁忙，尤其是清早进城做生意的小贩特别的多，密密麻麻的，到处都挤满了人。

    护卫们拨开人群，趟出一条道来，贾琏寻了机会，快速穿越人群，跑到贾元春跟前高兴见礼。

    贾元春笑不露齿道：“你倒是在这儿玩得乐不思蜀了！”

    “呵呵，姐说笑了，我在这儿都玩得发霉了，早晚都想着回京呢！”贾琏尴尬回道。

    贾元春看了他一眼，也不多说什么。

    她一眼看到贾琏，就知道他呆在这边玩得肯定开心，比之前在京城至少都胖了十斤。

    对于贾琏的成色，贾元春也听母亲说起过，虽然有些能力，却有些荤素不忌。

    贾元春心道：“你在这儿玩千人骑、万人坐的窑姐儿，却把个如花似玉的夫人留在家里给我家老爷把玩，也不知道是赔了还是赚了。”

    周润泽跟王熙凤有来往，贾元春也是知道的。

    对于这点，连薛宝钗都没说什么，她这个做小妾的就更不好说什么了。

    但她也不会把这事儿泄露给贾琏知道，一来贾琏只是个堂弟，大房二房素来不合，她自然不会烂做好人。

    二来嫁夫从夫，虽然她只是周润泽的小妾，但周润泽却也是她今生今世的唯一依靠，她自然要想着自家老爷。

    没有过多言语，贾元春坐上贾琏准备好的轿子，直往扬州盐政衙门而去。

    盐政衙门，角门处，林黛玉带着丫鬟婆子已经等候多时。

    “来了！”一个小厮小跑着过来喊了声。

    林黛玉连忙伸头展望，果然，烟雨朦胧中，一群人护着一顶轿子款款而来。

    没多大功夫，轿子停下，贾琏主动上前掀开了帘子，请贾元春出来。

    贾元春暗暗点头，凭贾琏这个眼力劲儿，今后有合适的机会，倒不是不可以提拔他一下，毕竟有什么事儿，还是自家人用得放心一些。

    “拜见元春姐姐！”林黛玉嘴角强扯一抹笑容，上前拜见。

    贾元春叹了口气，见她面容憔悴，想来是因为林如海的缘故，日子也难过，于是连忙上前握住林黛玉的手，温声道：“不用多礼了，还是先去看看姑父吧！”

    林黛玉看了她一眼，双眼布满薄雾，轻轻嗯了声，泪珠儿在眼框里打了几滚儿，终是没忍住，还是一滴一滴的落了下来。

    贾元春见此，抬手用手绢给她擦了擦泪珠，轻言细语道：“不要担心，这次表姐过来除了是来拜访姑父外，也是为了他的病而来。”

    “为我父亲的病而来？”林黛玉止住哭泣，暗暗纳闷儿，想要细问，却见贾元春这会儿并没有要说的意思，于是只得和贾元春携手往宅子里去了。

    林如海卧病多时，已经形如枯槁，面目犁黑，状有归色。

    林黛玉先去屋里问了她父亲，不一会儿出来就将贾元春迎了进去。

    一走进卧房，贾元春就闻到一股浓浓的中药味儿。

    闻到这股子味道，贾元春就想起了贾宝玉，心情不由的低沉下来。

    来到床前，就见林如海的小妾在床边伺候，另外还有几个丫鬟和嬷嬷静立。

    “父亲，元春姐姐来看你来了。”林黛玉低下头，轻声在林如海耳旁说道。

    原本闭着眼睛的林如海缓缓睁开眼，沙哑着嗓子说：“扶我起来吧！”

    等林如海坐了起来后，贾元春和贾琏缓缓跪下，磕头道：“拜见姑父！”

    “呵呵，好久都没见过大姑娘了，没想到死之前还能再见一面，这是姑父的福份啊！”林如海感叹道。

    回过神来，见他们还跪着，林如海又连忙道：“快起来吧，黛玉，快去扶你表姐起来。”

    “姑父快别说不吉利的话，这次侄女前来，除了看望姑父外，也是为了姑父的病来的。”贾元春起身后，连忙道。

    接着，她从袖子里拿出一封书信和一个瓷瓶，上前递给林黛玉，却对面露疑惑之色的林如海道：

    “姑父，这是我家老爷给您写的信，瓷瓶里是装的药丸，也不知道对不对症，请姑父看完信后，自行斟酌看要不要用药。”

    林如海精神一振，连忙伸手接过林黛玉递来的信和瓷瓶，并道：

    “是子杰写来的书信？我先看看，黛玉快带你表姐去后宅歇息，等我看完信再找你们。”

    对于周润泽，林如海从去年就听了他的名字。

    倒不是周润泽有多出名，而是林如海跟钱文俊来往频繁。

    自打知道百川先生收了两个关门弟子后，林如海就常听到钱文俊念叨周润泽的名字，想不熟悉都难。

    他本来早就想邀请周润泽来扬州游学的，但等他起意之时，周润泽已经去了京城，这让林如海颇为遗憾。

    更让他意外的是，周润泽还一举上榜，中了进士，虽然比起他这个探花来说，名次低了些，可周润泽以弱冠之龄上榜，就足以证明其才能。

    对于青年俊杰，林如海也是多方结交，他为新皇心腹，来扬州任职，一是为新皇筹集钱粮，二是充当新皇耳目和拉拢人才。

    不用多说，周润泽初看平凡，可细细琢磨就非同一般，有些不显山不露水的意味，低调的不似年轻人。

    但越是这种获得了成绩后还不张扬的性格，就越是让人觉得可贵。

    毕竟，谁人没有年轻过？谁在年轻之时取得了耀眼的成绩后不意气风发？

    想起周润泽的种种行迹，林如海感叹道：“太难得了！”

    回过神来，他取出信纸慢慢看了起来。

    信中，周润泽说他曾机缘巧合从一名老道那里，得了几枚药丸，专治肾上疾病，其他的药丸都给自己护卫吃了，尽除暗伤，药效显著。

    所以，他在得知林如海也是得了肾上疾病后，就将剩下的唯一药丸让贾元春带来一试，有没有药效不知道，但对人是无害的，请放心服用。

    信中，周润泽又向他透露了自己曾跟新皇私下讨论过盐政改革之事，聊得颇为投机，但盐政改革非一日之功，更需要有魄力和谋略之人主持，方可施行。

    这事儿点到为止，周润泽让他好好养病，并祝他早日康复，好为国家社稷多做贡献。

    收起书信，林如海沉吟片刻，将瓷瓶木塞取掉，一股清香扑鼻而来。

    “这药非同小可！”林如海一闻到药香，就觉得颇为不凡。

    这些年来，他几乎是被药汤泡着的，久病成良医，对于药材他如今也了解一二。

    在这枚药丸的药香中，林如海闻到至少有十几种千金难寻的好药，这让他有些想试一试。

    他也不是优柔寡断之人，作了决定后，就将药丸倒出，看了一眼后，就直接扔到嘴里。

    一股淡淡的清香充斥着口腔，药丸入口即化，林如海不由一愣，这药味道都没尝到就吞下去了？

    突然，他双眼精光一闪，只觉肠胃之中像山洪爆发，一股温和的暖流从肠胃向全身蔓延开来，所过之处，说不出来的酥麻，却又不会让人抓耳挠腮般难受。

    他长长的呼了口气，原本冰冷的身体竟瞬间变得暖烘烘的，让人格外的舒服，来不及多想，一股困难上来，林如海便轻轻躺了下去。

    下一刻，雷鸣般的鼾声在卧房中响起！

    ……

    “这寒瓜好吃！”薛蟠大口吃着西瓜，满脸都沾着瓜瓤，不时抬头嘀咕几句。

    “吃就好好吃，别多话！”赵溶月也在吃西瓜，却慢条斯理的吃。

    但她的速度却不慢，薛蟠那里吃了几块，她也就跟着吃了几块。

    一旁的薛宝钗见两人又要吵起来，含笑着说：“别急，慢慢吃，吃完了不够，再取就是，家里还有几十个呢！”

    赵溶月放下瓜皮，用手绢擦了擦手，微笑道：“还别说，这些年跟着妹妹吃了不少水果和零嘴儿，以前我在娘家的时候，就很少沾这些东西的。”

    薛宝钗笑了笑，看了一眼在旁边拿着书打瞌睡的周润泽，小声说道：“我以前在娘家的时候，也不大爱吃这些东西的，自从认识他后，倒跟着学会馋嘴了。”

    赵溶月点头笑道：“所以我一直就说啊，妹妹是个有福气的。”

    她是真心觉得薛宝钗有福气，在周润泽还是秀才之时，就慧眼识珠相中了情郎，偏偏这情郎也是争气，不多久就考中了进士，如今更是做了一州知州，前途光明。

    再看那边还一脸憨相的薛蟠，赵溶月只觉得胃疼，自打她嫁给薛蟠后，她打也打了，骂也骂了，可薛蟠还是那成色，一点也没有长进，让人着急。

    而让更着急的是，可能是自己将薛蟠打狠了些，到现在为止，他都不敢进自己的房间……

