    “小子，死！”

    那妖族真神一声厉喝，大踏步向林飞冲来。

    他体表的妖力，澎湃浑厚得无法形容，如同螺旋桨一般旋转，荡漾起一股股宛若史前暴龙一般的精纯妖气流，向着四面八方的虚空，冲撞出去。  

    强横到极点的妖力威压，瞬间就弥漫出去十数亿里。  

    浑厚的妖力，好像一层铠甲穿戴在他的妖躯之上。  

    “天妖掌！”  

    这个妖族真神，一声厉吼，右掌拍出，那枯老狰狞的手掌之上，浮现起成千成万道妖族符文。  

    这些符文好像一个个有灵魂的生命体，灵动而又诡谲，一个个符文快速相连在一起，构成一个手套一般的掌印，加持在妖掌之上。

    轰隆隆……  

    狂暴的妖掌，不断放大，就好像是一座五指巨山，肆无忌惮地向林飞迎面压来。  

    那掌印之上，传来的气息，镇压一切，碾碎一切，湮灭一切！

    这是一种无敌的力量！  

    这一掌拍来，就好像天塌下来一般。

    肉眼可见，林飞所站立的空间，开始寸寸崩碎，化为虚无。

    四周围，所有的生灵，都是暗暗咋舌。

    这就是一下位真神的实力了么。

    估计，就算是一个普通的上位神，面对这一掌。  

    也只有被秒杀的份！  

    再看林飞。  

    依然是镇定自如，面对那无敌的一掌，脸色一直是安安静静，带着一丝冷漠，没有任何变化。

    一层淡淡的冰雪白雾，飘浮在他的修长的躯体之上。

    “封！”

    突然，林飞轻喝一声。

    一片严寒到无法形容的白雾气流，猛然诞生。  

    恐怖到极点，让一切生灵都灵魂颤抖，忍不住产生恐惧的寒意，伴随着白雾气流，向前快速弥漫。

    然后，从林飞身前一米的空间开始，时间，空间，空气，灰尘，甚至隐藏在时空之中的法则，迅速结冰。  

    结为坚硬的玄冰。  

    于是，时空凝固了。  

    一切皆死寂。  

    肉眼望去，只剩下一块飞速扩大的冰团，从林飞的身前，向着那个妖族真神的方向，快速延伸过去。

    轰！  

    那只向林飞拍过来的妖掌，和不断向前延伸扩张的冰团，碰撞在一起，发出巨响声。

    然后，重归平静。  

    那只妖掌迅速开始结冰，接着，就被封冻在冰团之中。

    妖掌之上所携带着的一切符文，妖力，也被封在冰团之中，动弹不得。  

    巨大的透明冰团，依然以惊人的速度向前扩张，向着那妖族真神延伸过去。

    这是大成境界的冰雪混沌本源法则！

    “怎么可能！”

    “小子，你的冰雪混沌本源法则，居然强到了这种程度！  

    上一次，你还没有这么强的！”  

    八个妖族真神，都是骇然失色，纷纷惊叫了起来。

    作为真神，他们八个，自然对混沌本源法则，有一定的了解。  

    也深深知道，修炼混沌本源法则，是何等的艰难。

    混沌本源法则，被称为世间最本源，最原始，最本质的法则。

    可以说，一个混沌虚空之中，所有的一切法则，都是从混沌本源法则衍变而来的。

    甚至，可以说，一个混沌虚空之中，所有的一切东西，包括时间，空间，一切的能量，一切的法则，一切的物质，甚至，一切的生灵，都是由各种各样的混沌本源法则，通过相互反应，演变，才诞生出来的！  

    所以，领悟，修炼混沌本源法则，也被认为，是最最最艰难的一种修炼。

    就算是那些主神，修炼混沌本源法则，也必须，经过十分漫长岁月的感悟，才有可能，获得那么一丝丝的进步。

    可是，现在，眼前这个人族年轻人，在这么短短半年的时间之内，就将所修炼的冰雪混沌本源法则，提高了一大截！  

    这简直，就是一件不可思议，无法想象的事情！

    就算是让那些主神知道了，也要震憾！

    “这个小子，妖孽得有点诡异，绝对不能留！

    要不然，以后，对妖都，会是一个巨大的隐患！”

    此时此刻，八个妖族真神，同时，想到了这一点。  

    轰隆隆……

    巨大的冰块，快速扩张，紧紧锁定了那个妖族真神，延伸过去。

    远远望去，一片辽阔的空间，凝结成了一块巨大的透明的冰块，而且，这块庞大的冰块，还在不断扩展，生长，变大。  

    这种景象，让人难忘。  

    那个妖族真神，望着不断向自己延伸过来的巨大冰块，心中不由得寒意暗生。

    他开始后退了！

    他发现，自己居然没有勇气，独自对战林飞了！

    一个真神，居然被一个普通的下位神，逼到了这种地步！  

    “你们还等什么，一起出手，杀了这个小子！  

    这个小子，绝对不能留！”

    突然，他朝其他七个妖族真神，大吼了起来。  

    “对，一起出手，杀掉这个小子！”

    其他七个妖族真神，也顾不上什么身份，面子之类的东西了，同时向前冲去。

    “灭世妖拳！”

    “妖雷爆！”

    “上古妖魂术！”  

    ……  

    八个妖族真神，各出绝招，轰向林飞。

    只见，一道道浓郁的妖气波纹，就像是核弹爆裂之后的蘑茹云一般，升腾而起，朝着四面八方，荡漾弥漫出去。  

    每一招之中，都似乎蕴含着无穷无尽的妖力。

    每一招打出去，天地之间，都要传来一阵阵悲鸣，哀叹，撕裂的声音。  

    只见，天地之间，被可怕的妖力，撕裂出一道道天穹般的空间裂痕。

    八个妖族真神打出去的掌印，拳印，刀光，种种神通招式，就好像是天降神威，似乎像个混沌，都要对林飞出手。

    轰轰……

    八个妖族真神的攻击，终于和林飞身前，那块庞大的，不断向前延伸扩张的冰团，撞击在一起。  

    这一刻。

    就像是亿万颗核弹，一起爆裂的声势，一朵朵面积巨大的能量蘑茹云，在辽阔的虚空之中，不断升腾而起。

    一切时空，皆化为虚无。

    然后，那块庞大的冰团，开始不断瓦解，炸碎。  

    片刻间，本来不断向前扩张延伸的冰团，就被炸碎了一大半。

    只剩下一小半！  

    “哈哈，小子，你的死期到了！”

    八个妖族真神，狂笑着，向林飞扑过来。  

    “哦，是吗，就凭你们八个，还不够资格呢。”

    林飞淡淡一笑，显得淡定而自信。 

