    在千牛卫的带领下，徒步出宫的柳铭淇有点发愁。

    皇帝都下命令了，那么接下来工厂搬迁就是迫在眉睫的事儿。

    工厂肯定要在京城里面，才会比较安心。

    几万两的买卖可能没有多少人惦记，但是几百万两的生意，一定会让人铤而走险。

    要是放在城外，说不准来个月黑风高放火夜，绑人之余，直接把自己的心血毁了都有可能。

    可是，京城里虽然那么多房子，但各个衙门、部阁的繁华区域，早就被宗室子弟、勋贵、大商人们给占据了。

    急切之间，在哪里才能找到最合适的，这是个问题。

    转过一个弯，柳铭淇不经意抬头，发现了一个穿着大红色锦衣蟒袍、腰配金色令牌、脚踩千牛皮靴的中年男子，大踏步的迎面走了过来。

    当然了，他身边还是跟着几个千牛卫的。

    即便是以他这么位高权重又能身穿蟒袍的，或者是柳铭淇这样的宗室子弟，也不可能在宫里横冲直闯，必须要有千牛卫的陪同才行。

    看到他的同时，此人也看到了柳铭淇。

    柳铭淇眼睛蓦的就是一亮，还有好几米远时，就笑着对来人拱手道：“高都督！多日不见，你看起来气色更好了呀，是不是家里有什么喜事？”

    来人正是绣衣卫都督高敬。

    因为执掌着全国最大的间谍、密报、刺探机构，高敬向来是被许多人畏之如虎的。

    即便是同僚们，通常也不喜欢和他多接触，觉得他阴气太重。

    说实话，他还从来没有遇到这么笑脸相迎的宗室子弟。

    见状都是愣了一下，才挤出笑脸道：“见过世子殿下，您这是蒙陛下召见完毕，要回去了？”

    “对啊。”

    柳铭淇道，“不过看到了高都督你，我忽然不决定回家了……你先忙着，我去绣衣卫衙门等着你，快点回来啊！”

    说话之间，柳铭淇就挥手离开了。

    高敬一脸的懵比。

    这又是怎么了？

    难道他又要搞什么事情了？

    这个疑问，直到他带着随从骑马回到绣衣卫衙门，都还在心中。

    “都督！”

    门口的总旗赶紧的给他拉住马缰，打着招呼。

    “裕王世子来过吗？”高敬一边下马，一边问道。

    “他现在还在里面坐着呢。”总旗苦笑道，“我们说您不在，他说和您说好了的。”

    “他有做什么奇怪的举动没有？”

    “进衙门之前，我看他带着仆人们在四周转了一圈，不知道是不是找东西。”

    点了点头，高敬打起了精神，走进了衙门。

    高敬过来时，柳铭淇正坐在后面的会客厅喝茶，嘴里还哼着小调儿。

    “殿下久等了！”高敬进门就行礼。

    虽然宗室子弟没有权力，但是如果谁敢在礼仪上有所藐视，那么就会治一个“不敬”之罪。

    官员的话，还容易因此吃挂落，更有可能丢帽子。

    所以即便高敬对柳铭淇不怎么感冒，表面上还是要尊敬的。

    这也是大康朝对于宗室子弟脸面的维持，不然人家什么权力都没有，还被人欺负，那当这个宗室子弟有意思吗？你皇帝自己就没有后代成为宗室子弟吗？

    柳铭淇笑着抬了抬手，“高都督，快来坐。”

    “谢殿下。”高敬坐下之后，也没有废话，问道：“不知道殿下今天过来，又是有什么事情？”

    “看吧，高都督你这就对我有点误解了。”柳铭淇道，“你不能因为上一次咱们有点小摩擦，就对我一脸的警惕啊，难道我不能来给你送钱吗？”

    “呵呵！”

    高敬望着柳铭淇笑，“难道是殿下准备把肥皂这个生意，交给我们绣衣卫来做？”

    “嘿，要不怎么我说高都督聪明呢？”柳铭淇一拍桌子，“恭喜你，猜对了！”

    高敬：“！？”

    他可是愣住了。

    本来是开玩笑的一句话，没想到柳铭淇居然说是真的？

    但高敬却不是傻子，他根本就不信。

    几百万的生意，裕王世子敢拿出来，裕王就敢把他双腿打断。

    所以他只能是苦笑道：“好了，殿下，我们就别兜圈子了，你有什么事情就直说吧，我掂量着看看，能不能给你办。”

    这倒不是高敬给柳铭淇面子，事实上他根本不愿意给柳铭淇面子。

    而是刚刚在宫中汇报事务之后，要临走之前，景和帝就叮嘱了他一句，要照看好裕王府的买卖，不要让别人给破坏了。

    景和帝专门叮嘱的事情，高敬当然是要全力以赴的。

    “其实也简单。”柳铭淇道，“我准备把家里的作坊搬到绣衣卫衙门隔壁来，你觉得怎么样？”

    “万万不可！”

    高敬严肃的脸上顿时露出惊骇之色，“殿下，我们这里容不下肥皂工坊这尊大佛啊！”

    开玩笑！

    每次进皇城的时候，高敬都能闻到那刺鼻的骚臭味道。

    你想想看，整个儿皇城都能弥漫着猪骚臭味儿，如果把工坊搬到了绣衣卫衙门旁边，那会是多么的可怕？

    绣衣卫衙门全体人都会被臭死！

    高敬又不可能阻止柳铭淇的搬迁，宗室子弟做生意，只要不闹出大事情，谁敢阻拦？

    这是太祖就给了的特权！

    到时候如果弄得绣衣卫衙门被迫搬迁，那可是会被人笑一百年的！

    他高敬可担当不起这样的骂名。

    柳铭淇安慰他道，“不要紧张，这熬制猪油的一块儿，我跟皇上都说好了，会外包给城外的农民们，这样臭味就不会有多少了。”

    高敬这才镇定了一点。

    不是他反应过度，而是这大规模熬制猪油的味道，简直太吓人了，之前从来都不知道会有这么可怕。

    “可是……为什么非要在我们绣衣卫衙门旁边呢？”高敬忍不住问道。

    “我不是没钱又想找最得力的保镖嘛。”柳铭淇摊开了双手，“在这内城里面，还有哪里比绣衣卫衙门更加安全的所在？”

    柳铭淇这一点倒是没有夸张。

    绣衣卫在民间可是有着凶名的，别说是寻常人家，就是当官的也不愿招惹他们。

    平日里只有他们找别人的麻烦，别人哪个吃多了要来绣衣卫衙门闹事儿？

    没看到上次柳铭淇带人过来的时候，就连亲王的儿子和女儿，都有点胆战心惊吗？

    但也还好。

    绣衣卫被太祖剥夺了“先斩后奏”的执行权力，他们的情报汇总到皇帝那里后，皇帝会交给大理寺来核查。

    只有大理寺确认无误，再加上皇帝下了命令，绣衣卫才能抓人。

    相当于是给狗栓了一条绳子，不会让他们的行为不可控，重蹈前朝相关衙门的覆辙。

    高敬见到柳铭淇坚持的样子，不觉头疼。

    肥皂和精油工坊放在绣衣卫衙门附近，哪怕是他们没有义务来帮忙守卫，事后一个“治安不利”的罪责，还是逃不掉的。

    要是再加上裕王去找皇上哭诉，那绣衣卫更是凄惨。

    所以只要柳铭淇把工坊搬到这里来，那么绣衣卫衙门就相当于给自己找了个爹。

    如果在今日之前，他肯定会坚决的拒绝。

    可是刚刚皇帝才给他下了命令，转过头他就不配合不支持裕王世子的行动，那不是在打皇上的脸吗？

    “高都督……你也别苦着脸。”柳铭淇转而就放缓了语气，“咱们都是一家人，我柳铭淇出了名的仗义和大方，工坊在这边受到绣衣卫衙门的照顾，难道我不懂得表示表示吗？”

    “殿下！”

    高敬又是一阵头疼，裕王世子根本不该是愣头青啊，怎么事情都没谈妥当，马上就说起利益表示的事情了？

    “我的工坊搬到这里，肯定不用交保护费的，不过毕竟是我们占了便宜。”柳铭淇道，“所以我们每个月会给出五千块肥皂，卖得的钱给绣衣卫衙门作为修缮所用。另外我们还有第二个工坊，到时候赠送的小礼品，一定会让大家都满意的。”

    高敬闻言气得笑了，“世子殿下，我们是朝廷的官吏差役，你这公然的给好处，是不是太不把朝廷的规章制度放在眼里了？”

    “没有啊。”柳铭淇一本正经的道，“肥皂工坊放在绣衣卫衙门旁边，不是有影响吗？给点补偿也很应该吧？”

    摇了摇头，高敬不把柳铭淇的话往心里去。

    身为从二品的绣衣卫大将军，他的俸禄是和郡王世子一样的“岁俸银三千两，禄米三千斛”，除此之外，朝廷每年的各种奖赏、补贴等等，早就超过了这个数目。

    所以哪怕是不利用绣衣卫的职权获得好处，他仍旧是锦衣玉食的，不用有丝毫担心。

    五千块肥皂不过是五千两银子，分到每一个基层的绣衣卫军士头上，连1两都没有，根本就不会让人动心，就更别说官员们了。

    他考虑的始终还是皇帝的嘱咐。

    “这个事情有点麻烦，不如我明天给您答复怎么样？”想了半天，高敬这么回答道。

    “你要去问皇上吧？”柳铭淇看似随意的问。

    高敬没有回答。

    柳铭淇哈哈一笑，站了起来，“高都督，如果我不管不顾的买下你们附近的宅院，直接就开始搬迁，你说你们能怎么办？

    你别这幅表情看着我，我还是很尊重你们绣衣卫的，所以我提前来给你打声招呼，让你们有点准备，我相信陛下也会支持我的想法的。”

    话音落下，少年潇洒的出门而去。

    ……

    啦啦啦，惯例周六一章，让我休息一下嘛！

