    随着秦亦程几句话，现场气氛就控制不住了。

    打电话摇人的摇人，喊闺蜜的喊闺蜜，还有在群里发消息的。

    她们确实是来给秦亦程来加油的，但也喜欢他的调调，大家一起玩，这样才有意思啊。

    谁也没想到，父子局会演变成这样。

    许多人都体会到了网红也有凝聚力，也明白秦亦程为什么受欢迎了，这就是人格魅力啊。

    他总能，gte到粉丝爸爸的点。

    无论是男生，女生，或者吃货，又或者喜欢才艺表演的。

    “卧槽，真滴牛逼。”

    魏子柒看了看周围的学长学姐，觉得秦亦程是真的强。

    项苟几个第一次见识到，人气是怎么一回事。

    向开朗提醒道：“老秦，你悠着点，我真没把握啊。”

    “秦哥，你女粉真多！”

    “小程，粉头现在还作数吧？”

    项苟一直念叨着。

    秦亦程说道：“我待会就告诉晁琼华去。”

    “别啊！”

    项苟慌了。

    秦亦程说道：“别担心，给他们造成点压力，我们正常打就行了，围绕我打RNG战术明白吧？”

    “你是狂小狗？”

    魏子柒明白了，难怪这么狂！

    秦亦程安抚了下兄弟几个，偷偷摸摸的将篮球技能给提了上去。

    素材，这不就来了吗？

    「提示：你当前篮球技能为‘入门’，提升至下一阶段需要2技能点。」

    「恭喜，你掌握了‘篮球技能’。」

    技能：篮球（精通）

    提示：继续提升需要10技能点。

    秦亦程顿时精神一振，仿佛清泉流过四肢百骸，清爽、舒畅、且充满活力。

    原本因为周围几个叼人影响的注意力在这一刻突然变得高度专注起来。

    四周的一切，仿佛都隔着一层纱。

    他对篮球的技巧和领悟能力提升了几个台阶。

    最重要的是，肢体上的记忆。

    原本有些僵硬的运球，在这一刻变得无比熟练。

    本来需要长年累月才能掌握的技巧，在这一个全部被压缩进他的体内，被肢体吸收，在短时间内就拥有了超高的篮球技巧。

    “又是这种感觉…”

    秦亦程头皮发麻，浑身都颤栗起来。

    他一时半会不晓得怎么形容，

    只能说，

    好吉尔舒服啊！

    跟之前掌握自由格斗术一样的，都是融会贯通。

    此时，褚采薇她们已经提着午餐赶到了体育馆。只是没想到刚进体育馆就被喧杂声给淹没了。

    “这么多人啊？”

    “好多女生。”

    “我们赶紧找个靠前的位置坐下吧，那里空着！”

    褚采薇几个忙着占座，刚坐下就有男生来打招呼。

    “学妹，你们好。”

    褚采薇看了他一眼，继续看不远处的秦亦程。

    那呆瓜站在那里不动干嘛呀？

    这么多人，褚采薇有不太好意思喊他。

    晁琼华看了眼学长说道：“学长，她有男朋友了，别费心思了。”

    “我知道我知道，秦亦程嘛，我是秦亦程粉丝啊，哈哈哈…”

    丁媛笑问道：“学长，都是来看篮球的？”

    “对啊，都是来给秦亦程打气的，顺便等他输了嘲讽一下。”

    “你们是黑粉？”

    “不是黑粉，我们都是正常粉丝。”

    褚采薇柳眉一皱，大概明白了。

    就像她明明是秦亦程的女朋友，却有点想看他出糗的样子。

    事实上，他真出糗的话，她会不开心。

    原来，粉丝也会闹变扭啊。

    玩傲娇这一套啊。

    褚采薇看向学长的眼神，顿时顺眼起来。

    不明白褚采薇的表情变化，学长只是讪讪一笑。

    乜笑笑好奇道：“三百多万粉丝，周围就这么多人？说三千万我都信啊！”

    “你理解错了，我们正好又在附近，一直能刷到他视频，不想看系统给你推啊，女同学很多是论坛上关注的，被他跳舞和颜值吸引来的。”

    “对啊，其它学校或者其它地方，肯定没这么大的号召力的。”

    其它男生都是本校的学长，在看到褚采薇后都有点惊艳。

    卧槽！

    秦亦程那狗东西，有这么漂亮的女朋友居然还跟其他女生搞暧昧。

    学长好奇道：“学妹，你男朋友这样，你不生气啊？又是相亲又是大晚上修水龙头的。”

    “我？”褚采薇看了他一眼。

    “对啊。”

    “还好吧。”

    跟陌生的男生，褚采薇不太想聊，始终保持着距离，无论是语气和距离上。

    于是，就显得她有点高冷了起来。

    实际上认识她的都知道，她只是外冷内热而已，并且性格带点皮，很善良的一个女生。

    她当然不生气，因为晓得是剧本呐。

    “来了来了，十号球衣怎么样！”

    “拿过来拿过来，我们来送！”

    “行行行。”

    球衣莫名其妙的就递到了褚采薇手里。

    “学妹，送给秦亦程去，我们送的怕他不穿啊。”

    “我啊？”

    “你男朋友穿十号绝对是最靓的仔。”

    在几个学长的怂恿下，褚采薇站起来走到观众席边上。

    她这么漂亮，站在人群里能一眼看到的，其他人早就注意到了。

    现在，也没那么大惊小怪。

    褚采薇粉唇轻启，嗔怒道：“呆子。”

    “喊谁呢？”

    秦亦程没好气瞪了他一眼。

    褚采薇将球衣丢过去：“你是不是故意装作没看见我，还有你凶什么凶，我没原谅你呢。”

    秦亦程接住球衣，想说一句唯小女子难养也。

    “我们玩个游戏？”

    “什么游戏？”

    “我赢了，你就原谅我。”

    “你输了呢？”

    “任你玩弄。”

    褚采薇羞怒的发丝都乱了，看了看四周，好在秦亦程声音小，也就只有她听见了。

    这个混蛋，真不要脸！

    ————————

    十分钟，热身结束。

    体育馆里汇聚了七十来号人，有一些是路人被带过来的，但也侧面证明了他在学校的人气之高。

    运动了一下，稍微有点出汗就行了。

    秦亦程穿着十号球衣，红色的十号。

    这球衣究竟代表了多少年轻人小时候的记忆啊。

    当年那首《直到世界的尽头》响起，让多少少年心中跟着为之一颤，涌上热血和激情，放学后拿着篮球往球场上跑。

    有多少因为三井寿那句：

    教练，我想打篮球！

    直接泪目！

    观众席上的褚采薇，篮球场上的秦亦程。

    眼前的一幕，又有几分像当年的樱木花道和赤木晴子。

    ——————————

    这时，几个教官走了进来。

    嘴里叼着牙签，老熟人车正浩厉声道：“来，我来给你们当裁判。”

    教官当裁判，自然没人反对。

    另外几个教官找地方坐下，想起了曾经在部队里打篮球的回忆。

    “来！跳球，秦亦程，你个子高。”

    车正浩已经能很熟练的叫出秦亦程的名字，毕竟是他选的临时班长啊。

    他小女朋友不太行，

    无论是凝聚力和服众能力都不太行。

    秦亦程走上前，对面的是大二学长蓬天逸。

    蓬天逸满脸堆笑。

    “学弟，球衣很帅啊。对了，你是因为什么原因跟马玉婷分手的？”

    ———————

