    “你哪里得到的！”陈美雪本来不太在意他拿出来的东西，可是看清楚他拿出来的这项科技以后，她还是抑制不住自己的惊讶情绪。

    楚衡对她的反应倒是很意外。

    因为他还以为她不会知道这个东西，现在即便看见了也不应该会认识它。

    可是她现在的反应不仅仅说明她认识，更是说明她相当知道它的出处，眼下更是不在乎矜持的出手来抢。

    他当然不可能轻易让她抢到，所以往后一个错步刚好脱开她伸过来的手，让她抓了一个空。

    陈美雪因为身体失去重心，现在身体往前一个踉跄就要狼狈摔倒。

    楚衡当然不可能让她眼睁睁在自己面前摔倒，所以一手托住她，眨眼让两人成为了一个相当浪漫画面的姿势。

    “放开我！”陈美雪明明是自己失去重心站不起来却是娇羞和惊慌的让楚衡放了她。

    楚衡却是发现她这摔，摔得真是叫一个戏剧化。

    因为她现在倒下时候不偏不倚让他右手抓了一个满怀，现在手掌间一片柔软。

    “换你是男人，你会放开吗？”楚衡调笑问她。

    因为她不管怎么说也是林思缈送给他的礼物，更是算是他名义上的未婚妻。

    所以他不觉得现在吃未婚妻和自己礼物的豆腐有什么任何问题。

    最关键他如果这样放手，肯定她直接要让她那张长得挺不错的脸蛋和金属地面来一个相当亲密的撞击接触。

    “你！”陈美雪羞急。

    不过她更羞的是她身体在男人手掌热力下产生的本能反应。

    楚衡当然不会调戏她太久，因为他现在还有正事要问她。

    所以一个精神控制让她漂浮起来，然后好好把她放下。

    陈美雪落地以后双手护住胸羞急的愤怒看向这边。

    她本来也打算学上次一样再给他一个耳光。

    可是想起上一次的羞辱反应，她还是放弃了这个打算，只是打算用眼神杀死他。

    楚衡感受到她现在心里想的事情，认为她如果可以用眼神杀死他的话，那么外面那些怪物也不需要什么那样难解决了。只用把她扔出去就全部可以轻松摆平。

    “东西哪里来的是个秘密，反正可以肯定是正当途径。不过我也可以告诉你，你现在鼓捣的科技来源都是从我这里来的。只要我一声命令，你就乖乖只能待在房间里每天睡大头觉。”

    楚衡和她阐明立场，让她明白她在这里的反抗都是没有意义的。

    所以他只是把她软禁，不是囚禁和监禁，虽然他完全有这个权力。

    只是他暂时没看出他需要这样做的必要。

    陈美雪还是用那副愤愤不平的表情捂住胸口定住他，更是仍然心有不甘的挑衅他：“你就这样做啊！”

    让他尽管囚禁她，让她连房间都出不来。

    “我比较珍惜人才。”

    楚衡告诉她，让她愿不愿意相信这件事，这件事情都是一个事实。

    陈美雪果然露出不愿意相信的抵触表情。

    楚衡也懒得和她废话了，很干脆把她引入了他精神虚构的世界，让她看见了远在不知道多少光年外的异星。

    看见这一颗简直是怪物行星的巨大红色巨星是如何正在整备军队，是如何即将大举进攻太阳系。

    “最多一年，一年后它们真正的攻击力量会抵达太阳系，然后吞噬掉太阳，使地球失去这个星系所在恒星产生的引力，然后……”楚衡告诉她现在地球面临的境况。

    他也一点没有和她开玩笑。

    说句实话话，他现在都没有想出一个很好的解决办法——除了求助苏妲己。

    “怎么会这么大！”

    陈美雪果然被画面里显示的泰坦级异族吸引，她是第一次见到比行星还要大的生物体。

    她更是注意到这些怪物腹部作用的能量反应，发现它们身体里就等于具有一个小恒星，所以它们会直接采集恒星的能量作为燃料。

    “一年？”

    她也注意到楚衡说的话。

    她有点怀疑这件事情的向他确认地球剩下的时间只有一年了吗？

    也即是365个地球日。

    即是地球围绕太阳公转一周？

    “更短。”楚衡和她强调他只是和她说明了一个概括时间，说明大概时间大约有一年。

    “一年后呢？”陈美雪被彻底震撼到，她都不知道外面已经发生了这么严重的情况。

    “我刚刚说了啊。一年后这些巨大的怪物会吞噬太阳，让地球失去太阳这颗恒星的引力。”楚衡再给她复述一遍。

    陈美雪惊愕。

    因为她知道太阳系可不是原地转圈圈的。

    实际上整个太阳系是太阳围绕银河中心的公转运动。

    然后地球等诸多行星再围绕太阳旋转。

    简单来说，太阳就像一颗银河系中高速奔跑的彗星。

    而地球什么只是它身边不断旋绕的彗星尘埃！

    现在如果这个奔跑的主体没了……

    “流浪地球，甚至比电影里拍摄的还要惨。”因为陈美雪的每一个想法都逃不过他的精神感知，所以她刚刚这么想，他就知道她在想什么，也向她肯定她没有想错。

    “没逆转机会？”陈美雪向他确认。

    “机会很渺茫。”

    楚衡告诉她。

    因为他知道现在留给他的时间太短了。

    尤其地球上的人类之间都乱成一锅粥。

    现在异族女王压根赖皮不按正常游戏流程来的很干脆开启了四倍大招。

    所以这些泰坦级异族空间折跃进入太阳系的事情已经几乎成为不可逆转的事情，这件事情已经很难改变。

    他也深深感受到一个人想要改变一个星球，一个星系的难度。

    他只能说大不了这一局还是他哪里选择错误所以失败了。

    但他可以重新读档，再一次从头再来一次。

    只是……

    他还是想再争取下。

    “我能做什么？”陈美雪知道废话不用多说了。

    她的智商也让她明白楚衡现在忽然找她做什么。

    虽然她承认他是一个混蛋。

    但她必须承认他又是一个英雄。

    他实际一直靠着自己的力量正在改变地球即将真正意义上毁灭的状况，只有他知道地球上发生的一切情况都不过是毛毛雨。

