    “哐当。”

    李青云整个人，就像是失去了骨头一样，瘫软在地。

    一旁的胡杏与袁静两人，也彻底的惊呆了。

    就在这时。

    “哒哒哒！”

    一阵急促的脚步声传来，车行的总经理跑了出来：“万小姐，您来了怎么也不通知一声啊。”

    “我带我弟弟来买车，刚拿出来的合同，竟然被人撕了，王经理，你给我一个说法吧。”万茜冷冷的看着经理。

    胡杏吓得脸色苍白，惊恐的低着头。

    “什么？”王经理脸色大变：“怎么回事？”

    “王经理，是这样的……”袁静将事情的来龙去脉，解释了一遍。

    “胡杏，你疯了吗？“王经理勃然震怒。

    “你忘记了公司的宗旨了？”

    “你有什么资格，让客人先付钱，再签订合同的？”

    “你又有什么资格撕掉客人的合同？”

    “你脑子是不是坏掉了？从现在开始，你被开除了！收拾东西，给我滚蛋！”

    “经理！凭什么，凭什么啊！我签订了劳动合同的，你要是无缘无故的开除我，按照法律，公司要赔我五倍的工资！”胡杏也豁出去了。

    “五倍？草！你知道万小姐是谁吗？

    她是万华集团老总的女儿，一年买车的消费，就有上亿，你那点工资才多少钱？

    老子赔你十倍，你立刻给我滚。”王经理彻底气疯了。

    要是丢掉这么大一个客户，他的职位都要受到影响。

    “啊！”

    胡杏一屁股跌坐在地，两眼无神。

    “您是大小姐？”李青云面如死灰，抬头看着万茜。

    万茜理都不理李青云：“王经理，我弟弟看中的那台车我要了，拿合同吧。”

    “还拿什么合同，万小姐您只管提车，还是按照以前的规矩，等年底了一起结算。”王经理连忙摇头。

    以前的万茜，在车行提车的时候，都是记账然后年底结算的，有万华集团在，王经理也不怕万茜不给钱。

    “行，弟弟，我们提车吧。”

    万茜淡然一笑，上前挽着叶辰的手，朝着那台价值960万的法拉利走去。

    叶辰回头看了一眼王经理：“袁静的业务水平不错，适当性的给她提升一下职位吧。”

    “好好！一定听您的。”王经理连忙点头不止。

    “袁静，从现在开始你取代胡杏的位置，成为销售总顾问吧，底薪两万五加提升。”

    “啊？谢谢经理！”

    袁静激动的俏脸通红，一台法拉利她可以提成十万，加上月薪两万五，母亲的病有救了！

    在引擎的轰鸣声中，叶辰一脚油门，开着法拉利冲出了车行。

    “青云，我们怎么办？还……还买车吗？”胡丽丽连忙去搀扶李青云。

    “还买什么买！蠢货！都怪你，给我滚！”

    李青云抬手，一巴掌朝着胡丽丽抽了过去。

    ……

    “弟弟，你单手开法拉利的样子真帅。”万茜坐在副驾驶上，妩媚的说着。

    由于刚刚帮万茜化解了体内的毒素，又急着出门，万茜依旧是早上那一套装束，丝袜都没来及穿。

    一双象牙一般的美腿，完全露在叶辰的目光下。

    叶辰虽然结婚三年，但还是货真价实的处男啊。

    这种场面，香车美女，有些压不住火气。

    “弟弟，你怎么了？”万茜见到叶辰的脸有些发烫，打趣的笑了起来。

    “茜姐，没事。”

    “没事？你看你都流汗了，来，姐帮你擦擦。”万茜从手提袋里拿出手绢，去为叶辰擦汗。

    感受着万茜娇嫩的手指，叶辰的心中，有一股浑身通电的感觉。

    “哎呀。”

    突然，万茜的手一滑，手绢掉了，正好落在林凡的大腿上。

    “弟弟，你看姐姐笨手笨脚的，等我把手绢捡起来。”万茜捂嘴一笑，伸手朝着手绢抓去。

    前面有一台车突然刹车，绿灯了，叶辰也踩了一脚刹车，停了下来。

    万茜整个人身体一阵不稳，朝着叶辰的身上扑去，娇躯失去平衡，伸出去的那只手，下意识的寻找平衡点。

    谁知道……

    万茜整个人都惊呆了，就这样趴在叶辰的怀里，时间仿佛都静止了。

    “爸爸……他们在干嘛呀？”

    旁边的一台电动车停在叶辰法拉利旁边，车后座的小女孩瞪着天真无邪的大眼睛。

    电动车主怒喝：“别看了！辣眼睛！万恶的有钱人。”

