    鲁阳。

    蓝星作家排行榜第十一位，秦洲排名第一的作家！

    此人今年五十八岁。

    去年年底正式宣布封笔。

    这个年龄的作家封笔其实是比较早的。

    鲁阳是觉得：

    有了钱，有了名，有了地位，没必要再拼下去了。

    自己该趁着还有体力挥霍，好好安度晚年，享受余生了。

    结果。

    就在今年。

    文艺协会突然搞了个作家排行榜！

    看到自己排在蓝星作家榜第十一位的时候，已经宣布封笔的鲁阳突然福至心灵：

    扶我起来！

    我还能写！

    就这么封笔太不甘心了！

    鲁阳很想冲击蓝星作家排行榜的前十！

    第十一名算怎么回事？

    这名次太特么尴尬了吧！

    再者说了。

    五十八岁正处于一个作家深思熟虑，写作技法的巅峰，年龄阅历的积累和沉淀，很容易在接下来的作品中得到彻底升华！

    是的。

    这个年龄的自己也许写作速度并不快，比不上年轻的作家，但写出来的东西，绝对超越自己以前所有作品，其厚重与内涵更是年轻作家达不到的境界！

    这种时候岂能贪图享受？

    至于什么“封笔”后出尔反尔？

    这种担心大可不必，扭扭捏捏太矫情了。

    作家那张嘴本来就是反复无常的。

    跟读者这么解释就行：

    “我想你们了。”

    到了一定年龄，哪个成名作家的所谓“封笔”不是张嘴就来？

    不说蓝星。

    就拿地球举例……

    算了。

    不举例了。

    例子太多了。

    反正鲁阳产生了重新执笔的想法。

    事实上。

    在宣布封笔前，鲁阳就已经有一部写了一半的小说，之所以没发布，是因为他卡文了。

    卡的他欲仙欲死。

    卡的他都宣布封笔了。

    最近受到蓝星作家榜的排名刺激，鲁阳突然觉得不那么卡了，隐隐约约有了创作的新方向。

    而就在最近。

    看到同为秦洲作家的楚狂，用一个哈利波特系列，冲到了蓝星作家榜第十二名，距离自己的位置只剩下一步之遥，鲁阳的卡文问题彻底解决了！

    危机感袭来！

    他被刺激的灵感爆棚！

    因为鲁阳很了解这个楚狂的能力。

    毕竟鲁阳是秦洲人，早就注意到了这个本洲的后起之秀。

    如果自己真的就此封笔，当下的排名还真有可能被楚狂给超越。

    毕竟哈利波特系列才写了两部啊！

    按照前两部的热度，等他把同系列后面的几部写完，自己这个第十一名还安全吗？

    肯定不太安全了。

    好在自己还有足够的时间。

    楚狂这个系列才发了两部而已，一时半会的肯定不可能把自己给超越，得等这个系列写完，自己才会遭遇排名被反超的危机。

    不过。

    自己的新书，肯定可以在那之前完成，重新把差距给拉开，甚至有望冲击前十！

    念及此。

    这位已经五十八岁的作家当场爬了起来，开始打开电脑创作，他要在楚狂追上来之前冲进前十！

    ……

    好吧。

    林渊当然不知道鲁阳已经被自己卷的，拖着五十八岁的身体也要笔耕不辍。

    接下来几天。

    眼看着《哈利波特与密室》一路走高，林渊彻底放下心来。

    而当时间到了月底。

    蓝星作家榜再次更新的时候，前三十名的排位果然纹丝不动。

    鲁阳还是十一。

    楚狂还是十二。

    叶聪还是十三。

    倒是后面的排名竞争颇为激烈，有些作家打的狗脑子都出来了。

    甚至有几个作家为了排名竞争，已经打出了火药味儿，各种学习燕洲的文斗传统，上演了一幕幕标准的“文人相轻”式剧情。

    网络上。

    关注第二次作家排名更新的网友们，则是发出了预料之中的感慨：

    “楚狂彻底稳定了排名。”

    “叶聪这本小说发布之后，下本小说不知道还要写多久，在此之前楚狂的作家榜排名不会有太大变动了，除非后面几个排名不差太多的作家中，还能杀出一匹黑马。”

    “不会的。”

    “因为哈利波特系列肯定还会继续连载下去，楚狂的名气会不断上升，我倒是觉得排名第十一的鲁阳有些危险，毕竟这个人已经封笔了，等于是坐等楚狂超越的节奏，或许哈利波特写完，就是鲁阳给楚狂让位的时候，别人不好超越么，一个已经封笔的人，相对来说还是好超越的，说不定叶聪过两年也能把鲁阳给超越了。”

    “说实话，不乱来的楚狂真的恐怖。”

    “以前的楚狂，动不动就各种发刀，导致很多人抵制这货，网上黑粉遍地，那些黑历史其实对他是有一定影响的，偏偏楚狂最近的几本书都写的很认真，没有乱来，剧情也都是让人看的很舒心，读者口碑明显提升了很多。”

    “我现在就担心他哈利波特后面发刀。”

    “放心吧。”

    “这可是儿童文学，写给孩子看的。”

    “老贼再怎么丧心病狂，写儿童文学总不至于乱来，大家这次可以相信他。”

    “这倒是。”

    “他写其他题材，我确实不放心，可是儿童文学的话，我对他还是非常信任的，这玩意儿他就算想发刀也没什么合适的机会呀，或许不久后，老贼的帽子都能给他摘下了。”

    “我还是有些害怕。”

    “别怕，不信你就等第三部，再观察观察剧情走向，绝对没有任何问题！”

    老读者看楚狂的小说，总是心惊胆战。

    可哈利波特系列是儿童文学，各洲大多数老读者都看的非常放心。

    事实也的确如此。

    哈利波特系列非常的温馨治愈。

    连续两部下来，丝毫没有什么让人皱眉的剧情。

    很多读者都在感叹：

    写儿童文学的楚狂是最让人放心的，不用担心他突然犯病。

    这个人再怎么丧心病狂，总不至于伤害孩子。

    就像他的童话大多都是温暖而治愈一样。

    这老贼对孩子向来是非常温柔的，甚至曾为一个孩子，专门写了部童话。

    还有人分析表示：

    未必是这个老贼好起来了，主要是因为，现在是楚狂的关键期，他要彻底稳固自己在中洲读者心中的地位，所以哈利波特系列肯定好好写，不会出现让人脑淤血的剧情。

    以后的作品不好说。

    至少这本书是非常安全的！

    ——————————

    ps：第二更搞定，还有一章。

