    我看着眼前的黄皮子和已经昏厥的张大山，心中没有一丝丝的波澜，如果不是张清夜来求我，我甚至连张大山的性命都不想管。

    但现在这邪性东西既然已经在我面前直接开始害人了，那我还是有些义务要管一管的，随后我便架起黄三太爷的打阴鞭。

    那黄皮子看见是我，恶狠狠的说道：“我原本没有想要和你拼个鱼死网破的意图，但是你这样苦苦相逼，我又没有选择，那今天就在这做个了断吧!”

    说罢那黄皮子直接双手掐诀，冲天长叫一声，我现在是法器在手，根本不怕它的邪法，所以索性就站在原地，看着他想要干什么。

    那黄皮子突然浑身上下气息暴涨，周围的法力也开始不断地变得狂躁，它已经修成了人形，所以现在的道行甚至连我都要暂时退避三舍，但是我现在不能退。

    我这一退，张大山就危险了，这和我初心想的不是很一样，我直接将钢鞭一架，然后双眼圆睁，脚踏罡步，同时开始挥舞手中的钢鞭，口中不断地念念有词道。

    “天丁天乙并天丙，六甲护我斩邪师，尉迟秦琼护两门，钢鞭打妖不留情！急急如律令！敕！”

    随后我的钢鞭在空中画了个百解，打在钢鞭上。那白眉黄皮子也是表情变得狰狞，直接打出两道邪法，随后向我冲了过来。

    我手持钢鞭，身有护法，自然是全然不惧，只见那两道符法直接被我两鞭子抽散，随后就是一人一兽开始动手，那黄皮子直接单手掐诀，口中再次念到：“天灵灵，地灵灵，拜得老母速请令，调煞压人迷心神！”

    这么进？我不得皱起了眉，果然随着那黄皮子左手一亮，整个指上闪出一道法咒，直直按向我的面门！

    太近了，钢鞭打不出去，我直接摆出剑指，飞速画出龙解符，然后与黄皮子的的法决直接碰撞在一起，就在冲击力将我二人拉开的一瞬间，我直接一把钢鞭劈向那黄皮子。

    那白眉黄皮子整个身体刚开始还在颤栗，于是猛地挣脱了束缚，整个身子都往后一收，然后又是打出一道雷法。

    距离拉开了，钢鞭自然是能够收了它的符法，只见钢鞭闪动，直接将他的雷法吸附在钢鞭的百解上，然后手腕一抖，将雷法狠狠地打向它。

    整个雷法经过百解正法和打阴鞭的加持，整个鞭上的雷力，直接激起一股股的浪波，那白眉黄皮子直接架起法力，将我这一击挡下后，冷冷的看着我，不断地靠向张大山的那个方向。

    我眉头一紧，突然感觉到不对劲，哪知道那白眉黄皮子突然对我冷笑道：“哈哈哈哈！就你有法宝吗？看我的法宝！”

    随后它从胸口祭出一口手铃，然后爱惜的抚摸着那铃，恶狠狠的看着，却说道：“可惜这铃铛不能直接摇动，要不然今天有的是你的苦头吃。”

    说罢将那铃口对向张清夜，然后用细长的指甲直接弹动那铃口边。

    叮！

    我直接挡在了张清夜的面前，只是一点铃声，我整个人只觉得身魂分离，那白眉黄皮子哈哈一笑，直接闪到我面前，举起那铃铛就要砸向我。

    我架起钢鞭一挡，但是那铃铛再次摇响，震得我一时没有守得住心神，整个人一时分神。又吃了一击那黄皮子的法术。

    张清夜看到我整个人宛如断线风筝一样飞了出去，焦急的喊着我，我也在听到张清夜的呼喊之后回过神来。

    然后看向那黄皮子，笑道：“就这啊？我还当多厉害呢？”

    “哼！不知死活的东西，且看法宝！”

    随后那白眉黄皮子一口咬破舌尖，直接将心口血喷到了那铃铛上，然后喊道：“天灵灵，地灵灵，拜请金眼大仙到坛前，助我摇动吹魂钟！助我摇动吸魂钟！”

    我直接一惊，吸魂钟！自己现在也不至于那么大规格吧？

    我摸了摸打阴鞭，这件法宝哪里都好，可惜就是对面也有法宝，这钢鞭便基本无用了。

    就在我摸鞭的时候，那白眉黄皮子直接摇起了吸魂钟，一段段的铃声不断地向我这冲来，而此时我直接将钢鞭一插，手上掐起定魂咒。

    一人一妖就这样开始起了消耗战，那白眉黄皮子每摇一次吸魂钟，它便更加衰老一次，周身的气息便微弱一分，看样子，这吸魂钟对它的消耗也不低。

    而我这边也是咬着牙根在苦苦支持，它每次摇动吸魂钟，我便觉得三魂七魄离我的身体更加远了一分，这种痛苦的感觉一直萦绕在我的身上。

    先是双脚发麻了，再然后就是结出来的手印已经全无知觉，双眼逐渐发黑，这种感觉也一直在不断地眼中，整个人的无知觉感觉已经蔓延到双臂，再蔓延到肩膀。

    突然，就在无知觉的感觉即将蔓延到后腰眼时，一股强大的热流直接充沛我的全身，而耳边也响起了黑奶奶的声音，只听她慢悠悠的说道：

    “孩子，吸魂钟不好对付吧！没事！老太太我早就准备好后招了，你直接放心大胆的上就可以了。”

    而随之就伴随着趴在我身后不断发出颤抖的张清夜的声音传到我的耳朵里。

    “余海生！你个混蛋！你别死啊！你醒醒啊！”

    那白眉黄皮子眼见着就要把我的魂魄扯了出去，却突然发现一双无形的大手直接把我的魂魄给按了回去，整个身体也是支撑不住，而吸魂钟也逐渐消散于无形。

    “啊！该死的黑狐狸！为什么！为什么要坏我的好事！”

    它一边咆哮着，一边亮出利爪，直接冲我抓了过来，就在那利爪将要将我撕碎时，却只听见碰！一声。

    “余海生！”

    “别叫了，再叫就得叫老公了！”

    我直接一脚踢起钢鞭拦住了那白眉黄皮子攻过来的架势，一边回头冲着张清夜一笑，然后一只手接住打阴鞭。

    那白眉黄皮子见我醒来，还想趁着我的双手没有恢复知觉时来偷袭我。

