    谁也没有想到这场闹剧居然是这样的。

    即便现在没有确实的证据，但是，他们心里也都明白是请是怎么样的了，一时间都在感叹明月清的狠毒手段。

    陆霄凌整个人都有些崩溃了，脑子乱哄哄的。

    陆闵宴脸色极其难看，原本他还觉得陆念暮推了明月清的可能性是很大的，他也就抱着把这件事情大事化小小事化了过去了，毕竟，他们陆家确实是对不起陆念朝和陆念暮兄弟俩，可是，万万没有想到事情居然是这样的，如果今天秦御不来的话，如果今天秦御态度不坚决的话，那么，这两兄弟就算是蒙冤了，平白背上这样的黑锅。

    佟骁也是嘲讽的看着陆家人，很是不客气的冷声道：“陆家如果不欢迎我的外孙，那么，陆家大可以说明，完全没有必要这么侮辱人，孩子还这么小，是有多阴狠的心才敢这么下手，今天如果不是秦少，那么我外孙是不是就要背上一个杀人犯的罪名了？”

    陆闵宴抿着嘴，这个时候他什么也不想说了，他怕他一张嘴就骂出来，他早就说了这个明月清不是什么省油的灯，但是，他也没有想到明月清竟然这么阴毒狠辣。

    陆霄然见陆闵宴没有说话，立刻摆好低姿态，态度温和的开口说道：“佟先生，这件事情确实是我们陆家的问题，我们也是没有想到明月清竟然会做出这样的事情，这件事情，我们一定会给念朝和念暮一个交代的，这一点，陆先生请放心。”

    “那陆家是打算怎么处理这件事情？”佟骁立刻问道。

    陆霄然看了一下周围的人，开口说道：“佟先生，这件事情说到底也是我们两家人的事情，我们私下里解决如何？”

    佟骁哼笑一声，不客气的道：“念朝和念暮刚刚也没有看见你们陆家要私下来解决，既然事情已经到了这一步，大家也是都知道了，那么，也没有必要隐瞒下去，就直接说吧，省的还会出现下次。”

    陆霄然其实也是为难的，毕竟，明月清是陆霄凌的老婆，他即便是陆家的继承人也不好处理这件事情，陆霄然只能看向陆闵宴和陆霄凌，希望他们两个人能够表明态度。

    陆闵宴也是沉默的看着陆霄凌，这个时候说白了还是要陆霄凌开口，他如果说了，到最后很有可能会造成更不好的影响。

    陆霄凌看着他们两个人的目光就知道是怎么回事，心下一沉，他也知道这个时候应该做出决定，可是……

    陆霄凌沉着脸，抿着嘴，许久，开口说道：“佟先生，这件事情走到现在这一步，是我的错，是我太过武断，冤枉了念朝和念暮，也是因为我没有平衡好他们和明月清之间的关系，才造成了现在这样的错误，我在这里和念朝和念暮道歉，至于明月清做的事情，我知道，很难让人原谅，但是，她现在已经受到了惩罚，她现在只能躺在床上，一不小心就会流产，连同她自己的性命都受到了危害，这样的惩罚我想已经足够了。”

    “这到底是也是陆家的家事，这件事情也不好看，我想我们还是闹大了，我会把我名下陆氏的百分之十的股份分给他们两个，作为补偿，这件事情，就这样吧。”

    原本佟骁是不打算就这么放过陆霄凌和明月清的，可是，当听见陆霄凌说要把百分之十的股份分给陆念朝和陆念暮的时候，佟骁犹豫了。

    说白了，陆念朝和陆念暮不管怎么说都是陆家的长孙，他们即便是现在在佟家，其实，佟家的股份也是没有办法给他们的，如果那样的话，佟家那边各家也都是不会同意的，为了这件事情佟骁其实也是为难了很久，他既不想让陆念朝和陆念暮回到陆家那个对他们不受重视的地方，又怕陆家真的不要他们了，如果那样的话，陆念朝和陆念暮是真的什么都得不到。

    虽然佟骁很难咽下这口气，但是，为了陆念朝和陆念暮的未来着想，现在接受陆霄凌的提议是最好的了。

    “好。”

    “恐怕不行。”

    佟骁和秦御几乎是同时开口。

    佟骁立刻朝着秦御看过去。

    秦御倒是一点也不意外佟骁会同意，站在佟骁的角度上，这样确实是最好的选择。

    佟骁看着秦御，张了张嘴，到底没有说什么，退了一步，站到了一边，他还不糊涂，现在这种局面是秦御给的，那么，最后是什么样的结果，也应该是秦御来决定。

    陆霄凌等陆家人都是皱眉看向秦御，显然这件事情他们是想要低调解决，越快过去越好。

    陆霄凌眸子一沉，开口对着秦御说道：“阿御，这件事情说到底是我们陆家的私事，你一个外人不好插手吧。”

    “话说这样说。”秦御点头，随即，话锋一转：“可是，你也别忘了，你儿子被冤枉的时候，也是我查明的真相，这个时候你告诉我是你们陆家的私事，是不是有些过河拆桥了？”

    “既然一开始我就插了手，那么，如果没有一个让我满意的结果，我可能没有办法收回我这只手了。”

    秦御这句话一出，在场的陆家人都是脸色一变，全都朝着陆霄凌看了过去。

    陆霄凌眯起眼睛：“你想要怎么样？”

    “据我所知，陆家祖训都是有规定的，身为陆家的一份子，每个人都是有陆家的股份的，除了陆家嫡系一脉，其他陆家人的股份都是会在成年之后得到一份，这一份，则是父辈手里的几分之一，也就是说，算是父亲自己，下面有几个孩子，这个股份就会被分成几份继承下去，可以买卖，但是，要求是必须以陆家为先。”秦御看着陆霄凌一字一句的说道：“我没有说错吧。”

    当然没有，只不过，这种事情也只是陆家内部知道而已，他们怎么也没有想到秦御居然知道的这么清楚。

    秦御看着陆霄凌难看的脸色，继续说道：“据我所知，陆先生手里现在有陆氏的百分之二十的股份，那么，也就是说，陆先生刚刚承诺的百分之十的股份是原本就该属于陆念朝和陆念暮的，这样看来，陆先生挺不厚道的，你这是打算用他们自己的东西，在他们受了委屈的时候来打发他们自己，身为父亲，你还真是以身教导他们什么叫做江湖险恶，人心难测啊。”

    秦御面带嘲讽，话里话外都是讽刺。

    “那你还想要怎么样？”陆霄凌一下子就急了，整个人瞪着眼睛，满目戾气，显然，他也是被秦御三翻四次的嘲讽给气到了。

    秦御看着陆霄凌气急败坏的模样，嗤笑一声：“怎么，这个年头，连实话实说都成了错误？还是说，陆先生已经开始恼羞成怒了？那还是真沉不住气呢。”

    陶辞站在秦御身后，看着陆霄凌的模样，也是忍不住的摸了摸鼻子，不得不说，就秦御的这张嘴，真的是能够把人气死，嘲讽技能加满。

    “讲道理，这件事情本来就是明月清做错了，你现在即便不是陆家的继承人，但是，在这件事情上也该有个公正，毕竟，不是亲生母子的关系，这种陷害可以说十分恶劣，她明月清现在就敢这么做，等她真的生了孩子之后，你们真的在京城里站住了脚步之后，那么，以后你是想要逼死陆念朝和陆念暮吗？”

    “依我看，就明月清对陆念朝和陆念暮的这种恶毒心思，再加上你这种和稀泥的心态，你倒不如别让他们回陆家了，最起码保个名声，没准还能保全性命呢。”

    “陆先生，你到底以前也是受过陆家继承人的培养，公正一点，别太出格了，陆念朝和陆念暮是受害人，不仅受了责问，挨了打，到现在，明月清那个始作俑者还在房间里躺着，是不是说不过去了。”

    陆霄凌看着秦御的目光也冷了下来，声音发冷：“秦御，我提醒你一句，这件事情，说一千道一万，这还是我们陆家的事情，我已经做出了让步，今天若是陆念朝和陆念暮做错了，我也只是想要让他们道个歉就算了，现在不过是换了一个位置而已，你何必这么咄咄逼人？”

    秦御听着陆霄凌的话，目光也冷了下来，连勾起来的嘴角都放平了下来，声音带着警告的意味：“陆先生，那我也提醒你一句，珍惜我和你讲道理的时候，毕竟，我不讲道理的时候，会有很多人倒霉的。”

    “那你现在是讲道理吗？”陆霄凌愤恨的问道。

    秦御脸色一变，整张脸都变得面无表情起来，目光里带着阴郁之色紧紧的看着陆霄凌，气氛一下子就僵硬住了，坐在周围的众人一个个大气都不敢出一声，这个时候他们终于明白为什么京城里这么多人都怕秦御这么一个小孩儿了，这浑身的气势真的压人，就连陆霄凌也是有些快要不知所措了。

    突然，秦御哼笑了一声，打破了这压抑的气氛，只是，接下来秦御说的话，却让在场的所有人都忍不住的头皮发麻了起来。

    “林三，通知下去，京城上下，不管是医院，医学院，医学研究院，不管是正规的，还是不正规的，不管是大的，还是小的，不管是公立的，还是私人的，不管是医生，还是医学生，从医院到药房，谁要是敢给明月清医治，甚至是拨药，那么，以后都将被列入古训药邸的黑名单，甚至于连坐。”

    林三立刻点头：“是。”

    说完，林三快速的走到一边，把这个电话拨了出去。

    “你这是做什么？”陆霄凌一下子就瞪起了眼睛，看着勤于的目光里全都是压抑的愤怒。

    秦御愣愣的看着陆霄凌，眉头一挑，神情之中带着几分漫不经心的道：“我现在才是不讲道理。”

    陆霄凌看着秦御，一瞬间，只觉得浑身的无力感，秦御明明是一个小孩子，可是，在他面前，陆霄凌却觉得自己根本就反抗不了，如果，如果他还是陆家的继承，陆霄凌肯定秦御绝对不敢这样做，就是因为他不是了，所以，他们这些人才敢这么对他吗？

    “秦御，你不能这么做，我和你爸是朋友，我是你的长辈，明月清是我的妻子，就算是她做的再怎么不对，你也不能这样做，你这是想要她的命。”陆霄凌眸色猩红的看着秦御。

    秦御不为所动，淡淡的说道：“所以说，我最讨厌的就是这些京城里所谓的关系。”

    “有事说事，对就是对，错就是错，别拿那些乱七八糟的关系压我，进了法庭，难不成你和法官成了亲戚，也能判无罪，真是可笑。”

    “再者，陆先生，任何事情都不是你想怎么样就怎么样的？事实就是如此，你想有什么用？陆念朝和陆念暮就是受了冤枉，受了委屈，不是说一开始你觉得他们做错的时候，想要让他们道个歉，那么现在换位思考，也是可以这样的。”

    “换位思考，不是这样换，换位思考是你站在他们的角度看一看，他们不是做错了，他们是什么都没有做，这样的时候，你就这么轻拿轻放的把这件事情过去，真的好吗？要知道，今天如果我没来的话，那么，明天京城漫天的闲言碎语就是陆念暮心思歹毒，无义不孝。”

    “这样的名声，看来，你真的是打算让陆念朝和陆念暮给你未出生的孩子开始腾地方了。”

    陆霄凌听着秦御的话，脸上一阵青一阵白，立刻反驳道：“我从来没有这样想过。”

    “可是，你已经这样做了。”秦御冷哼一声，不客气的说道。

    陆霄凌抿着嘴，许久，无力的说道：“秦御，别这样，这种事情，换做别人都会这样做的，这是家事，不是公事，真的没有必要闹得这么大，而且，如果是你的家事，你也不想让别人插手吧。”

    秦御听完，直接笑出了声，随即，目光微沉，语气狠戾的道：“这如果是换做我爸干出来的事情，别说一个陷害我的人，就连整个齐家我都给干没它。”

    “咳咳……”陶辞没忍住的一口水给呛到了。

    陆霄然也是忍不住的眼角抽搐了几下。

    其他人也都是轻咳一声，神情很是不自然。

    嗯，这种事情，他们相信，秦御看得出来。

    毕竟，当年秦御初到京城的时候，那干的事情，一件一件的没一个手下留情的，如果不是最后秦翡和齐衍和好的快点，误会解除的快点，秦御没准还真能把齐家给干没了。

    秦御没有再去看陆霄凌难看的脸色，只是淡淡的说道：“毕竟是过年，我也不想让陆家太过难看，陆先生，如果你还想要明月清活命的话，那么就拿出你的诚意，这件事情，我还是那句话，既然我插手了，既然我动了我的势力，那么，我就绝对不会轻易放手，既然你不能公平对待，那么我只能逼着你走，说起来，也是挺可悲的。”

    秦御说完，对着陆念朝和陆念暮说道：“先和我回齐家吧。”

    陆念朝和陆念暮赶紧跟在秦御后面，秦御刚走到门口，突然停了下来，回头看向楼上，正好看见明月清苍白难看的那张脸。

    秦御目光凌厉，直射过去，看着明月清立刻躲了回去，这才收回了目光，转身离开了。

    佟骁看着秦御离开，也是冷哼一声，离开了。

    留下来的其他世家的人面面相觑，看着陆家人一个个脸色难看，都纷纷告辞了。

