    惊魂香是由数百种特殊药材炼制而成，可以将蚕封境强者，都迷晕，但这种香料，只要点燃，就会无差别攻击，这二人距离如此近，恐怕两头剑齿灵虎还没有事，他们就先晕了吧！

    “药物相生相克，只要有药，就有解决的方法，他们估计已经服用了解药，不担心会出现问题！”

    张悬淡淡道。

    药物都是一物克一物，不管多厉害的剧毒，都能找到解药，更别说只是致人迷幻的东西了。

    “嗯！”众人点头。

    “张师，一旦烟气进入山洞，两头剑齿灵虎很有可能就被迷晕……我们怎么办？”董欣看过来。

    对方有惊魂香，又有半圣强者，一旦两头灵兽被迷晕，得到赤萤果就成了必然，他们就算想抢也晚了。

    “先下手为强……最好赶在他们前面将赤萤果拿到手！”

    想了一下，张悬道。

    天材地宝，先到先得，他们下惊魂香不假，但只要自己等人，先把东西拿到，就算对方说出花来，也没用！

    “赶在前面？”众人不解。

    对方已经在山洞面前了，而且又释放出惊魂香，他们此刻就算冲过去，恐怕非但得不到赤萤果，弄不好还会被迷晕，生死不由自己控制。

    “你们在这里安静的带着，有情况，就想办法离开，保护好自己的安全，我绕过去看看，能不能找机会混进山洞！”

    迟疑了一下，张悬交代。

    “混进去？”

    山洞就这么大，而且二人已然来到洞口，怎么混进去？

    “这你们就不用管了……”

    摇摇头，张悬也不解释，身体一晃，向外窜出，眨眼功夫消失在众人的视线之中。

    “这……”

    见他离开，董欣等人面面相觑，不明所以。

    “按照张师说的来吧，他这样说，肯定有办法……”

    过了半天，胡夭夭银牙一咬，道。

    目前的情况，他们束手无策，只能听对方的。

    结合对方的事迹来看，或许真能出人意料，将赤萤果提前拿到手。

    ……

    躲过众人视线，张悬找了个地方，盘膝坐在地上，精神一动，巫魂出体。

    目前这种情况，想要神不知鬼不觉进入山洞，只能借助巫魂。

    至于绕路过去，只是托词罢了。

    悬浮空中，巫魂迟疑了一下，取出一瓶一元重水，让肉身吞服，又从丹田取出数股天道真气，这才将其收进千蚁蜂巢。

    肉身已经达到无念无想的境界，完全可以脱离巫魂自己修炼，刚好时间上不浪费，两不耽误。

    呼！

    控制着储物戒指，腾空而起，巫魂绕过峡谷上空，悄无声息的向山洞前面落了过去。

    山壁上到处都是树木，一枚储物戒指，穿梭其中，根本不可能发现，巫魂又达到了踏虚境巅峰，圆润、饱满，就算有一位半圣，都不知道有人已经到了山洞跟前。

    呼！

    进入山洞，张悬这才松了口气，抬眼向里看去。

    山洞宽敞幽深，一眼看不到尽头，此时，已经布满了薄薄的烟雾，嗅上一口，很容易陷入沉醉，无法自拔。

    换做以前，遇到这种迷雾，一定要小心，不敢接触，但魂魄和魏如烟交融，已经有了先天毒魂体的能力，这些药物对他没了作用。

    缓缓前行，走了一会，果然看到一颗碗口粗细的古怪树木出现在眼前。

    树干弯曲，宛如青藤，叶子呈金黄色，上面结了好些浅红色的果实。

    “好像还没成熟……”

    看了一眼，张悬就知道，距离成熟，应该还有一段时间。

    赤萤果成熟后，会通体变成赤红色，然后散发出荧光，现在只是浅红，说明和董欣等人猜的一样，至少还需要七、八天，甚至半个月的时间，才能成熟。

    树的前面，趴着一头巨大的剑齿灵虎，五米多长，两米多高，散发出令人窒息的压迫感。

    还有一头，时不时向外看，似乎已经知道外面有人过来，眼神中带着焦急，似乎在犹豫，要不要将赤萤果毁掉，然后逃走。

    此时，惊魂香的烟雾，还没飘进来，两头大家伙，自然也不知道，外面的人，早有准备。

    “看来董欣的情报很准确……”

    看了一眼，果树上的确只有十个果子，两头剑齿灵虎，也都是蚕封境巅峰，张悬暗暗点头。

    这女人，虽然上次的事情不慎重，但平时还是挺靠谱的。

    能调查的如此详细，恐怕这个山洞进来过不止一次。

    剑齿灵虎虽然慎重，总还要吃喝拉撒，只要疏忽，以她的实力，进入其中，悄悄探查，还是能够做到的。

    “现在两个办法，第一，放出紫阳兽，将这两个家伙当场斩杀，光明正大，占有赤萤果……这样虽然直接，但很容易暴露巫魂和千蚁蜂巢的存在！第二，想办法催熟赤萤果，直接采摘完离开，神不知鬼不觉，也避免和那两位名师遇上，少了不少麻烦……”

    张悬心中思索。

    将紫阳兽放出来，杀死这两个家伙，最方便，但是紫阳兽从哪里来，自己又如何混进来，和胡夭夭等人就很难解释了。

    “第二种吧！”

    思前想后，还是第二种妥当。

    反正这东西，是无主之物，只要得到，就是自己的，没必要礼让。

    “先要将这两个家伙弄晕……”

    有了决定，张悬轻轻一笑，巫魂后退了几步，控制着惊魂香的烟尘，缓缓飘了过来。

    想要神不知鬼不觉，偷走果实，必须先将这两头大家伙迷晕，不然，他们亲眼看到果实消失，也会猜到巫魂手段。

    惊魂烟的烟尘，悄无声息，在巫魂的控制下，更加浓郁，两头剑齿灵虎，正防备外面的修炼者冲进来，根本想不到，已经对它们下毒，毫无察觉下，嗅了几口，就全身晃动，宛如喝醉了一般，陷入迷幻境界。

    见两头大家伙变成这副模样，张悬知道，已经失去了判断力，几步来到赤萤果树跟前。

    精神一动，天道真气混合地脉灵液流淌过去。

    胡夭夭说过，赤萤果还不知何时成熟，他就敢过来，不怕耽误院长的继位仪式，正因为有此催熟的手段。

    当初催熟过十叶花，知道方法，地脉灵液混合天道真气，钻入树干，不到十分钟，之前浅红色的果实，就香气扑鼻，变得赤红无比，散发出荧光。

    “成熟了！”

    眼睛一亮，手掌一划，将十枚赤萤果收进玉盒，张悬这才吐出一口气。

    转头看了一眼，见两头陷入迷幻的剑齿灵魂，依旧晃晃悠悠，还没清醒，张悬这才松了口气，带着储物戒指，急匆匆向外走去。

    刚走到洞口，就看到点燃惊魂香的两位名师，缓步向这边走来，似乎想要看看，剑齿灵虎有没有中招。

    不理会对方，张悬轻轻一笑，控制戒指，笔直飞了出去，时间不长再次回到空中。

    重新回到胡夭夭等人发现不了的地方，这才将肉身重新放了出来，精神回归。

    巫魂偷取赤萤果的功夫，肉身已然将五耀金身修炼到了第三重境界。

    达到这种境界，肉身力量再次暴增一倍，从之前的800万鼎，达到了1600万鼎！

    加上魂力、真气的话，已然拥有5300万鼎巨力，比起半圣巅峰，都丝毫不弱！

    （半圣初期4000万鼎，中期4400万鼎，后期4800万鼎，巅峰5200万鼎！）

    感受到身上翻滚的力量，张悬双眼放光。

    踏虚境初期，就拥有堪比半圣巅峰的战斗力，说出去绝对能吓呆一大片人。

    这已经不是天才和妖孽，而是绝世之姿了。

    “回去……”

    吐出一口气，压制住心中的兴奋，张悬淡淡一笑，站起身来，身体一晃，向刚才胡夭夭等人所在的地方飞掠而去。

    还没来到跟前，就感到一阵剧烈的能量波动，一道道气浪不停激射而出。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，张悬加快速度，笔直冲去，几个呼吸过后，立刻看到之前的空旷之处，真气乱飞，几人正在战斗。

    薛真阳、胡夭夭、董欣还有龙苍月，正围住之前二人中的一个，各种攻击，层出不穷，而被困中间这位，虽然以一敌四，却没有丝毫溃败的迹象，反而游刃有余，压迫的四人必须施展绝招才能保命。

    “是那个蚕封境巅峰的家伙？”

    眉毛一皱，张悬愣住。

    如果他们围攻那个半圣级别的强者，对方以一敌四倒也罢了，可围攻的居然是和他们实力相同的蚕封境家伙！

    相同实力，四人连一个都难以战胜，真的假的？

    胡夭夭、薛真阳……每一个在名师学院，都是大名鼎鼎的天才人物，同级别能够胜过的，屈指可数。

    而现在，四人联手，非但不占上风，还被处处压制，这家伙……未免太生猛了些！

    抬头看去，就见那位半圣强者，斜靠在一个岩石上，目光冷峻，似乎丝毫都不担心自己的同伴会输。

    看来，他对自己这位伙伴，有很大的自信。

    “住手！”

    见继续打下去，胡夭夭等人必然吃亏，张悬再也忍不住，一声大喝，身影一晃，出现在众人面前。

    （第二更到，求月票！）

