    “委托我们代为开采灵石矿？”

    听到魏凡这话，王老爷子有些惊讶。

    魏凡爽朗一笑：

    “没错，届时我们可以商讨出一个比例，每年按照比例给予我们分红即可。

    王老爷子，自家人知自己事，我也跟您说实话吧。

    百余年来，除了思明老祖曾达到筑基大圆满外，我们魏家修为最高的也不过是筑基八层的二祖——也就是此前攻城战中陨落的那位老者。

    以二祖的年龄与资质。

    哪怕他成功下兽潮中活了下来，这辈子也没可能触碰到筑基圆满的门槛，更别说破入结丹了。

    所以与其指望魏家能出一位结丹境，还不如把灵石矿的开采权交到你们手里。”

    王老爷子深深的看了眼这位魏家当代家主。

    不得不说。

    魏凡是个很聪明的人。

    最强的二祖陨落，加之整个世界的灵气日益稀薄，家族想要出现一位结丹境修士......

    洗洗睡吧，梦里说不定有点机会。

    而一个没有结丹境战力的家族敢去开采灵脉......

    在大莫界悠久的历史中，已经有无数铁头娃用全族性命的代价，证明了这种做法的下场将会如何。

    至于二祖陨落的原因，魏凡也没把这锅扣到兔子们的头上。

    更不会去问为什么兔子们不早点来救援。

    别人救你是情分，不帮才是本分。

    赤县城没有任何资格要求兔子们提前救援——这种道理哪怕是那些宿老都能明白，所以双方不需要交流就达成了兔子们是‘刚到战场就出手’的默契，对外也是这样宣称的。

    故而将灵石矿的开采权交给兔子，自己在后方苟苟的吃着分红，这无疑是最合适的选择。

    虽然兔子们暂时还没有培养出修仙者，没有传统概念上的结丹境修士坐镇。

    但那些热武器已经在实战中展现过了威力。

    兔子们只需要五发导弹，便可以消灭五只二阶境大妖。

    虽然说这种战绩有些外部因素不可忽略——例如这五只大妖只是二阶中期甚至初入二阶，又例如它们在与二祖等人的战斗中多多少少受了些伤。

    多种原因结合之下，方才有了五发导弹的一击致命。

    但这些因素顶多说明五只不行，不能因此就小瞧了兔子们的热武器。

    就算那几尊大妖在全盛时期，兔子们要灭掉他们也不过是多发射几枚导弹的事儿。

    而按照那位闫团长所说。

    那种名叫“HQ”的导弹已经可以大批量生产，并且很容易就能做到数百枚甚至数千枚导弹同时发射。

    数百枚可以威胁到二阶大妖的导弹，就算是结丹境六七层的修士恐怕都招架不住。

    更别说兔子们好像还有其他威力更强、速度更快的武器了。

    在思明老祖留下的记事中，曾经多次提到在他穿越之前，兔子七机部有种叫‘DF15’的神秘快递。

    据说这种快递签收之后便是天倾地覆，瞬息便可将比赤县城更大百倍的巨城抹去。

    按照王老爷子他们的说法，思明老祖离开本土已经过去了十四年，兔子们又研制出了什么更强大的快递也说不准。

    或许兔子们在防御方面有所欠缺。

    但单说攻击能力，兔子毫无疑问具备量产结丹境甚至更高境界战力的实力。

    所以这条灵石矿脉交到兔子们的手中就一个字。

    稳！

    而兔子们这边。

    王老爷子早在见到灵气的时候就有些动心了，如今见到魏凡主动提出合作的想法，自是欣然应允：

    “没问题！

    只要魏族长你将灵石矿的开采资料交给我们，其他的一切事情都不用你们费心了，兔子们在这方面的经验非常丰富。

    不过这分配的比例.......”

    魏凡沉吟了几秒钟，报了个数字：

    “您看七三分怎么样？”

    接着他顿了顿，补充解释道：

    “其实这三成也不是全由魏家独吞。

    当初和思明老祖一起建城的几位前辈也留有后代...当然人数没魏府这么多，其中规模最大的程家连同仆役也不过七八十人。

    不过按照当初建城定下的誓言，我们几家之间必须互相帮衬，有福同享，有难同当。

    所以这三成收益里头，我们还要分润一些给其他家族。”

    多年的外联配合令两人之间有着超乎寻常的默契，王老爷子很快便摇摇头，否决了魏凡的方案：

    “灵石矿是魏思明同志发现的，我们占七成未免也太不讲道理了，这不是我们的处世之道。

    魏族长，要不这样吧，咱们五五分。

    不过这五成里头你们魏家只能取四成，剩下一成要足足的分给其他家族，这方面我们可是会查账的，你觉得怎么样？”

    魏凡一脸惊喜的抬起头，他实在没想到王老爷子会做出这么大的让步。

    在魏家原先的计划中，七三开或许都只是奢望，能分到手两成都算兔子们够意思了。

    毕竟这可是人吃人的修真界啊，财侣法地四个字中，财可是排第一位的。

    情绪激动之下，魏凡脸上的笑容都快压不住了，不过嘴上还是客套的问着：

    “这，这合适吗？我们也没出力就.....”

    王老爷子大手一挥，霸气的一面展现的淋漓尽致：

    “怎么不合适了？

    我看合适的不得了嘛。

    这事就这样定了，不过魏家主，这事该保密的还是得保密。

    能晚暴露一天是一天，这种道理就不用我多说了吧？”

    魏凡连忙道：

    “此事我自是晓得。

    保密的问题不难解决。

    只要召集几位家主告诫他们不可外传此事，并且立下天道誓言，分红时由你们的人将灵石秘密转运进各自族库即可，想必短期之内不会出现泄密的情况。”

    王老爷子点点头，正准备说些什么，一旁的紫袍山羊胡、也就是上一代的老家主忽然开口了。

    “王老。

    魏府分润的这四成灵石中，能否拿出其中两成做交换，用各类物资进行替代冲抵？”

    王老爷子眉头一挑，看向这位魏老家主。

    老家主朝他微微颔首，解释道：

    “思明老祖在世的时候，曾经多次提到过地大物博，国力极其强盛。

    各种基础的民生物资，产量与品质皆是远超大莫界。

    近些年大莫界灵气日益匮乏，土地收成很差，更别说兽潮刚过...民生多艰呐。”

    王老爷子闻言，脸色忽然有些沉重：

    “老家主，城中的那些流民都是因为没有地种才变成这样的？”

    魏老家主道：

    “不错。

    赤县城处于大莫界的东南角，平均三四年就会面临一轮兽潮，故而耕农们的生活非常不稳定。

    每每兽潮来临，他们就要举家带口逃离村落，躲入城池中避难，暂时性的成为流民。

    等兽潮一过，他们原先的村落便会化为废墟——兽潮中那种长着两个头的妖兽您还有印象吧？

    那叫双首牛。

    它们不吃人，但会吸食人类聚落形成的地力以及蕴含人气的泥土墙砖。

    所以兽潮过境之后，原先的土地绝大多数都肥力尽失，无法再次耕种了。

    而咱们赤县城....

    说来有些惭愧，城中一直没有足够的工位安置这些流民。

    只能在兽潮过后，重新在城外为他们划分几处新村落。

    这些新村落的条件您应该可以想象，哪怕我们轻减税收，流民们的日子过得也很艰苦。

    每逢天气一凉，便会有大批流民过世......”

    一旁的马宁听完这些，幽幽叹了口气，总结道：“说到底，还是基础生产力的问题啊......”

