    第二天早上，钟溢他们正在教室里，看书，雕萝卜。或相互打闹的时候。校门口传来一阵哀乐，和哭天喊的痛哭声。还夹杂着一阵阵的鞭炮声。

    班里的同学立马停止了各自的事情，一蜂窝的朝学校大门赶去，打算去看看热闹。

    钟溢叹了一口气后，也随着人群走到了学校大门。

    只见在学校大门处，放着许多的花圈，还有人头戴白布，在校门口跪着。拉着一条横幅要学校还他们孩子的命。

    随着出来的学生越来越多，学校也做出了反应，在广播里要求学生立刻回教室去，各个班主任在教室里看好自己的学生。

    如果还有学生在校门口的，毕业实习就不给分配。还记通报批评一次。

    随着校门口学生越来越少，班主任冯老师也拉着班里的学生都回教室了。

    钟溢也没有再看下去，钟溢这几天带着寝室里面的人逛河边，就是为了阻止这个女学生跳河自杀。

    但溜达了那么多天，而且溜达到很晚，也没有碰到跳河自杀的女学生。在钟溢以为这事不会发生了的时候，但还是发生了。

    这是一个大专经管班的学生，钟溢上一世都不知道她为什么要跳河自杀。但后来学校通告的说辞，让钟溢意想不到。

    这个女学生是因为学习压力太大，心理出现问题才会去自杀的，这理由也编的太离谱了。

    一个职校的学生，会有学习压力吗，那是更本不可能有的事。学习对职校学生来说只是个笑话，连艺考班都没有学习压力。

    钟溢更愿意相信的是感情上的问题。只能说是早恋害人。但在职校早恋也是不可能不发生的事情。

    之后的一个星期，死去女学生的家属天天来学校门口哭灵，连警察来了也没有用。

    不知道最后学校是怎么处理的，一个星期后，女学生的家长也没有来了。但学校靠河的那边被拉起了一道三米高的铁丝拦网。

    钟溢他们吸烟的地方也被围起来了，还有老师跟保安不停的巡逻。钟溢他们也不在下晚自修继续逛河边了。

    又是星期五的晚上，钟溢几个从超市回来，车文正就说到，“我们学生读书还真是辛苦，想不到有人还被读书压力压垮的。”

    “就是啊，还好我们心理素质强大，每学期都补考，都没有被压垮。”张金明毫无廉耻的说道。

    “对了，钟老板，你这个学期要不要补考啊，我除了专业课，文化课都要补考，都是钱啊。”石鑫心有不甘的说了一句。

    “我都过了。不用补考。”钟溢走到阳台给每人分了一支烟说道。

    “MD，这太没有天理了，文化课你认真看书我们就认了，实践课你都没有上几次咋过的。”石鑫点了一支烟说道。

    第二天钟溢，钟溢写好一封信后，装到了信封里，一旁的金永江看着钟溢写完信后，开口问道。

    “钟老板，又给你那个笔友写信啊，你问过她是男是女了没有。”

    “一个笔友，不管是男是女，聊的来就行。我去寄信了。”钟溢说完就拿着信封到了学校门口邮箱寄信去了。

    钟溢嘴里说着不知道是男是女，但从寄来的信纸带着一股香味，而且写的字迹也比较清秀，钟溢肯定写信的是女孩子。

    说起这个笔友是林芳离开后，钟溢回到学校后开始有的，只因为一个恶作剧而开始的。

    那一次钟溢几个在门卫室外面捡到一封信，钟溢几个闲的无聊，就把信拿了回去。偷看别人信件。

    发现这封信是两个不认识之间的联系，貌似还是第一次写信过来。

    几个人一合计，就给回了一封信，想不到过了几天，对方还真回信了。

    几次之后，金永江几个就失去了兴趣，钟溢就一直跟她聊了下来。慢慢的钟溢也会写一些心里话给他听。

    这一次，钟溢写信过去，就是告诉她，自己要实习去了，以后就不在学校了。两个人就不要再写信了，但再结尾的时候，把自己的QQ给写了上去。希望他能加一下。

    随着日子一天天过去，钟溢他们也要出去实习了，最后一个晚上的时候，钟溢买了一堆吃的和啤酒来到寝室。

    和两世加起来处了四年的室友吃吃喝喝。班级里有十多个同学去了钟溢的餐厅实习，也少不旅服和酒店管理学区的女生去钟溢的餐厅实习。

    但钟溢的七个室友却一个没有要去钟溢餐厅实习的，按他们的话来说，不想当钟溢的下属。

    这一晚，学校的老师也没有来管钟溢他们这帮要去实习的学生，连到时间的熄灯铃也没有响起。

    整栋宿舍楼跟发了疯一样，每个寝室都在唱歌，相互之间串来串去。更甚者跑到女生寝室疯狂的示爱。某某某我爱你的声音更是起此彼伏。

    “来，我们一起碰一个，祝我们以后友谊长存。”车文正拿起一瓶啤酒说道。

    “那我祝你们以后工作顺利。”钟溢也说了一句。

    “钟老板，你真不跟我们去住啊。我们房子已经找好了。”金永江说了一句。

    “不去了，有空了我来找你们玩。喝酒。”

    八个人拿起啤酒就灌了一口。

    “想不到，我们七个谈了那么多女朋友，竟然一个都没有坚持到最后。”白志新拿着酒瓶喝了一口说道。

    “这不是正常吗，学校里的爱情有几对能走到最后的。拥有过就不错了。”钟溢感慨了一句。

    “对，为了我们逝去的爱情，我们再干一杯。”石鑫开口说道。

    “屁个爱情，那是年少无知的冲动。干了！”郭军流着泪说了一句。

    “郭军，你也真是的，不就是个女人吗，有什么好伤心的，听说酒店里的服务员更好泡，我们以后就泡服务员去了。”胖胖的吕强国说道。

    “对，以后我们泡服务员，钟溢我们学校好多的学生都陪你的公司招走了，好像罗佳也去你的公司了。”张金明透露道。

    “去就去呗，他们这一批实习生，大多数都是派去别的城市的，留在越市没有几个。我们班的同学也一样。”

    “说真说的，钟老板要不是因为你，我也想去你的餐厅实习，这待遇也太好了，包吃包住，还有300元的实习工资。”金永江说了一句。

    “那怎么不去，我又不是自己在管理公司，去了也不算我下属。”

    “没有意思，在学校当了你那么久小弟，现在还要去当你小弟。谁去啊。你们说对不对啊。”

    金永江的话立刻得到了另外留个附和，说什么也不会去当钟溢小弟了。

    这一晚，整个学校的宿舍楼的灯亮了一晚，连宿舍楼的大门也没有关，学校住宿区闹哄哄的一晚。

    甚至有男生女生在住宿区的草地上公开的吻别起来，以此来纪念他们逝去的爱情。

    到了第二天早上，钟溢八个还瘫坐在地上，啤酒瓶滚满了一地，地上吃过的垃圾也有一大堆。

    钟溢按了按发胀的脑袋，叫醒另外七个，开始收拾起东西来，随便把寝室的卫生搞了一下。

    一通忙下来后，八个人难得的到了学校食堂吃了一个中饭。又回到了寝室。

    看着跟上一世一样，在学校住一起两年，后来渐渐的都没有联系的同学。

    钟溢对他们说了一声保重，就拿着一大袋行李，先拿着行李走了下去。来到了楼下。

    把行李放到电动车上后，钟溢骑着电动车到了校门口，看着这个一无是处的学校。钟溢还是挺想留下来的。

    虽然这里根本学不到什么，而且校风校纪松散，学渣满地走。但在这里丝毫没有一点压力，充满着快乐。和一大帮逗比。可能这就所谓的快乐教育。

    最主要的是上一世钟溢的遗憾被弥补了，不再像上一世一样，两年的职校生活就跟朱丹丹两个人偶尔的牵牵小手，亲亲小嘴。别的啥也没有干。

    虽然这一世自己也没有谈恋爱，但钟溢自己也不知道他自己究竟有几个好妹妹。而且和好妹妹们度过了欢乐的一年。

    自己上一世的死党，郝亮，在学校跟钟溢还是形同陌路，也没有像上一世一样，无话不说。

    钟溢再一次深深地看了一眼学校后，就骑着电动车回去了。

