    张三丰：“咳咳咳，看来叶凡小友今天有的忙了！”

    聊天群内，张三丰轻咳了几声，打断了沉默。

    大蛇丸：“啧啧，还是这波红包给力呀。”

    大秦始皇：“也不知道叶凡能不能研究出点什么，等叶凡上线了，诸位记得问下。”

    唐三：“咳咳，他应该研究不出什么的，我就送了个百年魂兽过去而已！”

    张三丰：“百年魂兽？还而已？为叶凡默哀了！”

    大蛇丸：“我记得小贼说过，他的世界是现代社会，这百年魂兽，怕是有可能小贼打不过吧！”

    大秦始皇：“应该不至于，不过这样也好，正好督促他快点祭祀我神！”

    唐三：“没错，我以前一直认为只有自己一步一步修炼来的力量，才是正确的，一切的捷径，都是歪门邪道。”

    唐三：“但现在，我只想说，我神无敌！”

    斗罗位面，带着赵无极等人回去的路上，唐三感受着比前世扎实了数倍的玄天功内力，不禁内心苦涩而好笑了。

    亏他前世修炼了那么久的内力，居然还没祭祀真神得来的好！

    大蛇丸：“那是自然，欢迎唐三成为我神虔诚信徒！”

    大秦始皇：“欢迎！”

    张三丰：“欢迎！”

    唐三：“从今天起，我也算是祭祀过我神的虔诚信徒了！”

    叶凡：“jdjdjvxyxkndcg！！～/%”

    唐三：“？？？？？”

    唐三：“叶凡这是怎么了？”

    张三丰：“叶凡小友不会是脸滚键盘吧？”

    大蛇丸：“估计现在正忙，大战三百回合了，不用理会他。”

    大秦始皇：“嗯，不用理会，唐三，你那边尽量小心一点，注意一下那些神灵，必要的时候，可以拿出祭祀之语！”

    唐三：“多谢始皇，我心里已经有打算了！”

    大秦始皇：“如此甚好！”

    秦时明月世界里，咸阳城内

    “陛下，这是这段时间以来，申请入教的名单信息！”

    王宫之内，嬴政坐在王座之上，下方的赵高恭敬的递上名单。

    名单不是别物，乃是永恒神教在大秦国内各处的传播程度，还有入教的人数一类。

    “嗯？”

    嬴政接过名单，眉头不由一皱。

    “这些人还不愿意吗？”

    指了指名单上的几处，嬴政威严的话语声音问出。

    赵高的身躯顿时一颤，下一刻，却是早有准备一般的递上了另一份名单。

    “陛下，百家中还有墨家，道家，儒家等一部分人，不信奉永恒真神！”

    冰冷的话语之中，赵高带着几分杀意。

    这到不是赵高刻意为了取悦嬴政而为的，而是纯粹为那些人居然对神灵不敬而愤怒。

    “机会已经给了，如果不信，那就没有存在的必要了！”

    扫了一眼名单，嬴政体内内力微微一阵，手中的名单直接化为了介粉。

    “赵高，你去办吧，记住，我要活的！”

    挥了挥手，下方的赵高直接退了下去，而嬴政则是眼眸浮现一丝冷色。

    “不信我神？等我泰山封禅的时候，把你们全部祭了！”

    内心之中，嬴政已经给那些人打上了死亡标签。

    ……………

    叶凡：“天啦，夭寿啦，兄弟们，我差点没活着回来！”

    聊天群内，叶凡突兀的一条信息，顿时让群内众人眼前一亮。

    张三丰：“咦，叶凡小友回来了？我还以为小友回不来了呢？”

    大蛇丸：“小贼，如何了？日了兔了没？”

    叶凡：“泥垢了，泥奏凯！”

    叶凡：“我差点被一只兔子打死，你居然关心这个？”

    大秦始皇：“同问，你日了兔了没？”

    张三丰：“咳咳，我也问一句吧。”

    唐三：“好奇，同问呀。”

    叶凡：“…………”

    蔚蓝星上，一处破败的房屋之内，此刻这个不过一百多平的房子，早就已经面目全非了。

    破碎的墙面，破败的各种家具，电器一类，随意丢在了地面之上。

    叶凡：“看到我这个样子，难道你们不应该安慰下我弱小的心灵吗？（自拍.jpg）”

    话语之下，附带了一张叶凡坐在废墟之中的场景，在其身前，也就是死去的魂兽兔子。

    大蛇丸：”“不安慰！”

    大秦始皇：“不安慰！”

    张三丰：“不安慰！”

    唐三：“不安慰！”

    清一色的拒绝，让叶凡弱小的心灵，一下子就感受到了世态炎凉。

    他真的太惨了。

    拼尽全部搞祭祀，还没开始，就被一只兔子弄的倾家荡产了！

    而就在叶凡在群里吃瘪之时，巍峨群山之上。

    苏木看着群里叶凡的照片，不由笑了起来。

    这可妥妥的是叶黑子的黑历史呀！

    居然被一只兔子打的这么狼狈，差点被按在地上锤。

    “也不知道，叶凡以后知道了，会不会恨不得拍死这一刻发图的自己？”

    苏木的内心之中，一时间，多了一份恶趣味。

    叶凡：“张老道，他们不安慰就算了，你可是和我一样，还没祭祀上神呢，你瞎凑什么热闹！”

    大蛇丸：“转移话题了吗？”

    唐三：“叶凡：太尴尬了，不行，要找个人，就你了，张老头！”

    大秦始皇：“真实呀，太真实了！”

    叶凡：“算了，看在今天的兔子身上，我就不计较了。”

    张三丰：“叶凡小友，其实我再过两天，就准备好了！”

    叶凡：“额…………”

    唐三：“叶凡：说好了要做彼此的天使呢？你居然中途下了车！”

    大秦始皇：“哈哈，唐三这波扎心了！”

    张三丰：“小友，你加油！”

    而此刻武侠世界之内，正在武当山上的张三丰，内心为叶凡多默哀了一秒。

    作为群里唯二两个没有祭祀过神灵的人，他和叶凡的关系还是不错的。

    只是此刻，他要中途下车了。

    “师傅，东西已经准备的差不多了。”

    后山之地，就在张三丰为叶凡默哀之时，一道穿着道袍的中年男子缓步而来。

    “嗯，远桥，一定要监督好，不容出错！”

    张三丰回过神来，此刻对着宋远桥严肃无比的说道。

    “是，放心，师傅！”

    宋远桥点了点头，正准备离开，就见一道身影飞速而来。

    “师傅，不好了，五大派围上来了！”

