    一股强大的陌生气息随着‘灭神术’被她兑换之后，遍及她的全身，使她神魂震荡不已。

    宋青小意识一晃荡，恰在此时，胸口处的封印似是被触动，意识模糊之际，脑海里突然响起一道凶悍之极的龙吟，强行将她恍惚的神智唤醒。

    那团淡蓝的血液动了动，一丝寒意游走在她经脉，使她一个激灵，将她因为换得‘灭神术’之后生出的本能心悸感强行的压了下去。

    “呼……”她长吁出一口气，以前也曾在试炼空间中兑换过技能，但从未发生过这样古怪的事。

    她定了定神，胸口处的封印纹丝不动，脑海里也并没有听到龙吟，仿佛先前发生的一幕，都只是她那一瞬间意识恍惚而发生的幻觉。

    但宋青小却不知道，一息功夫前，趴在她房门前的银狼再一次感觉到了陌生而又强悍的气息，有些不安的拱起了后背，咧了咧嘴，发出威胁的呜咽声。

    此时宋青小已经顾不得想其他了，她以神识去感应‘灭神术’的存在，许多信息出现在她脑海里。

    ‘灭神术’，顾名思义，修炼到极致，可以杀灭‘神’的存在，分为数个境界，但因为她实力低微的缘故，大量信息她压根儿看不懂，勉强一碰，便觉得心血沸腾，神识刚一碰触便受到了极大的损伤，令她识海震荡，头脑剧疼。

    她目前能接触的，是‘灭神术’最为低级的悟道篇，得到了修炼神力的方式。

    宋青小强忍疼痛，将神识褪出‘灭神术’，指压着眉心喘息。

    这‘灭神术’不知是何来历，她隐隐感觉自己以五千积分兑换这个技能，恐怕占了一个天大的便宜。

    哪怕就是最基础的悟道篇，对她来说恰好解她此时不会修炼的燃眉之急。

    但她总觉得这东西恐怕是个祸水，她之前兑换物品时，分明没有‘灭神术’的存在，后面突兀出现，恐怕是身怀这个技能的高手被人杀死的原因，才恰巧落进她手里。

    这件事情不能泄露出去，否则怕是会给她引来杀身之祸的。

    她揉了揉刺疼的眉心，精神力明明受到损伤，此时她却感到极为兴奋。

    宋青小略坐了片刻，想起‘灭神术’的悟道篇，迫不及待的再次以受损的神识扫视自己的身体。

    ‘灭神术’似是已经深入她灵魂，神识之下，她的筋脉发生了异变，呈青蓝之色，仿佛在指引着她顺着这些脉络运行灵力。

    她试着以神识引导灵力顺着筋脉游走，每走一点，那细细的灵力便被身体吸收一分，但随着这些灵力被身体所吸收，外在的天地的灵力则像是受到了指引，随着她运转的神识，而被吸入她的身体里，填充她消耗的灵力及修补她受损的神识。

    宋青小整个心神全沉浸在修炼之中，随着灵力的游走，她的身体似是再一次被强化，灵力也被提纯，她的身体表面出现霜意，眉眼开始结冰。

    门外正警惕站着的银狼，感觉到了气息的流动，小心翼翼的重新进了房间，往宋青小的方向看过去。

    她身体表面已经结出了一层冰晶，与她当日将它带出恶魔岛时的气息相似，她身上从试炼空间带来的腐臭气息随着她灵力的冲洗，已经消失得无影无踪。

    银狼感觉到了熟悉的气息，缓缓进入房间里。

    灵力在被她吸收的同时，也会经过它的身体，有一部份被它吸了进去。

    银狼舒适的眯了眯眼睛，她身上那股冰凉之意令它感觉极为舒适，它再次靠近宋青小了一些，匍匐在她脚边，吸收她多余未完全吸收的灵力。

    这会儿宋青小根本注意不到银狼的靠近，随着灵力涌入她的身体，她神识得到修补，缓解了她的头疼，每个呼吸间，身体得到淬炼，那股灵力越发自如，受她指挥。

    那种感觉实在妙不可言，她全身心都沉浸了进去。

    血脉内的杂质被排出，身体的筋脉似得到洗涤，若不是突兀响起的电话铃声将宋青小从这种玄之又玄的境界里吵醒，她恐怕根本意识不到时间的流逝。

    她再次睁开眼时，天色已经暗了下去。

    手机发出震动，她刚刚一动，身上便发出‘咔嚓、咔嚓’的冰块裂开时的声响，裂开的冰晶便‘西西索索’往下掉，那些冰呈浅褐色，并不干净。

    她一起身，身体远比以前更为灵巧，似是卸下了许多枷锁般，她试着往前一迈，身体轻灵的一步便往前蹿出两米左右的距离。

    这一动，那原本趴在她脚旁的银狼也跟着睁开了眼睛，它可能靠近宋青小的缘故，皮毛上也结了一些冰，此时起身抖了抖毛，细小的冰晶便被它抖落了出去。

    不知是不是宋青小的错觉，她总觉得银狼的目光远比之前要更幽深，仿佛自己这一修炼，它也跟着得了些好处似的。

    她不知道这狼是什么时候进入房间的，但它既然没有偷袭自己，她自然也放下了一些对银狼的警惕。

    让宋青小感觉到惊喜无比，有了技巧方法的修炼之后，确实远比以前自己胡乱摸索要来得有效率。

    她握了握拳，感觉得到体内哪怕灵力依旧细细一缕，但却要比之前更精纯一些。

    她心里一动，随即手捏成印，喝了一声：

    “画地为牢，”以往她念起‘临’字令的口诀时，灵力调动，需要一定的时间及口令带动，才可以完全运行。

    但此时宋青小却发现，这会儿灵力修炼之后，甚至不需要她完整的念出口令，以九字秘令术诀的力量带动神识，那神识便已经能运转起来，为她所用。

    她心念一起的瞬间，口诀念了一半，地面的冰晶及刚刚银狼洒落的细碎冰点，便已经在灵力的带动下，飘浮在半空中，一动不动，像是被固定，她心中一喜，手指一动：

    “困！”

    最后个字诀念出口的刹那，那些冰点、水雾随着她手的动作，往中间聚集而去，被她压为一个约摸拳头大小的冰团，浮在她面前。

    灵力及神识修炼之后，竟然有这样的功效，这令宋青小感到有些震惊。

    且她体内的灵力虽细，但确实修炼之后与以前不可同日而语，‘临’字术已经坚持了五六秒的时间而没有散去，且她体内的灵力并没有完全枯竭，这与以前相比，简直一个天一个地!

    此时宋青小心中甚至有信心，如果她再次回到试炼场景的地下停车库，再次与楚可对战时，可能不再需要触及封印，她在面对楚可时，也未必全无还手之力。

    她欣喜异常的将灵力散去，结界一散开，那冰球落了下来，恰好掉进她掌心里。

    她单手捏着冰球，一面拿起手机，电话是周野打来的，她将电话一接，眼角余光注意到银狼抖完身体之后，慵懒的张大嘴打了个呵欠，她拿起冰球往它嘴的方向砸了过去。

    银狼反应迅捷，感应到有东西偷袭，本能的张嘴将这冰球咬到嘴里，‘咔嚓’一声咬碎吃了满嘴的冰。

    它张大了嘴将咬破的冰吐了出去，宋青小看到这一幕，勾了勾嘴角，对着电话道：

    “什么事？”