    勉强…

    算是同学？

    这话说得有点儿让人迷惑。

    哈利·波特察觉到了斯内普的冷漠，看来这位教授和自己的父母关系都不怎么样…

    毕竟他的父母上学的时候都是格兰芬多，斯内普却是斯莱特林学院出身，两个学院天生就是对立的。

    然而斯内普说完之后，忽然神色冷漠地继续道：“哈利·波特，你的母亲拥有着比任何人都优秀的魔药天赋，格兰芬多那位喜欢自作聪明的格兰杰小姐，只配去做帮她清洗器皿的助手…”

    这就是典型的捧一踩一。

    斯内普或许是是在哈利的认知内，找不到能够和莉莉相提并论的人，竟然拿赫敏·格兰杰这位最优秀的一年级学生进行拉踩…

    “赫敏才没有那么差劲！”

    哈利冷冷地开口反驳了一句！

    斯内普果然还是那么招人讨厌，竟然这么说他的朋友！

    然而等到这个小家伙反驳了之后，又忽然意识到斯内普好像在夸赞自己的妈妈，小巫师立刻觉得有点儿尴尬起来…

    “我妈妈…这么厉害吗？”

    说完之后，哈利感觉又有些不对，又为自己的朋友争辩道：“赫敏…其实也很厉害…很多我根本没见过的魔药知识她都知道…”

    “哼…”

    斯内普瞥了一眼这个小家伙，冷冷地哼了一声，轻蔑地开口道：“波特先生，难道你不认为，是你自己太过愚笨吗？”

    “你！”

    小哈利差点儿被斯内普直接气炸了！

    正当他想顶撞这位老师的时候，斯内普的神色却又变得认真了起来，他平静地说起了莉莉的故事：“你的母亲…十一岁的时候…就已经能够独立熬制很多魔药了…甚至她进入霍格沃茨的时候，独自炮制魔药材料的速度，至今为止还没有人能够打破…”

    这些话显然有些夸大。

    作为一名从小天资聪颖的魔药天才，斯内普制造魔药的水平比起莉莉也丝毫不差，应该还要胜上一筹。

    当然。

    斯内普全心全意地爱着莉莉，自然不会在这个时候夸赞自己，他的心里全部都是莉莉美好的一面。

    正当哈利有些惊讶于自己的妈妈有多厉害的时候，斯内普看了一眼哈利·波特，话锋一转又忍不住讥讽道：“而你，甚至连你母亲的手指头都比不上，她竟然会有你这种在魔药课上表现得差劲到让人不忍直视的儿子…”

    斯内普看着这个小家伙，嘴里毫不留情地喷洒着毒液：“从你进入学校的时候，我还以为你会继承莉莉的魔药天赋，毕竟当初她那么优秀，结果却让我大失所望…”

    “我…”

    哈利涨红了脸，不知道该怎么反驳。。

    小家伙满脸怒气地瞪着眼睛，不满地嘟囔了一句：“那肯定是因为我和妈妈的老师不一样，如果我学习魔药的老师是教过妈妈的老师，我肯定也会好好学习…”

    “……”

    斯内普忽然停住了脚步。

    这个男人猛地回头直视着哈利，猝不及防地停驻让哈利吓了一跳，忍不住后退了半步，神色紧张地看着斯内普。

    然而斯内普只是注视着哈利许久，他紧紧地盯着小男孩儿那双绿色的瞳孔，他的目光看上去有些吓人！

    斯内普直直地盯着哈利·波特，直到看着这个小家伙浑身感觉发毛的时候，目光才缓缓恢复了平静…

    下一秒。

    斯内普慢慢收回了自己的目光，似乎是有些不在意地开口道：“我们还没有入学的时候就认识了…当初…是我教她一起学习魔药的…”

    “……”

    小哈利感觉自己被打脸得好厉害。

    斯内普这家伙…

    说的是都是真的吗？

    怎么就有点儿不相信呢！

    然而哈利的脑子却清楚地告诉他，斯内普似乎根本没有必要在这方面说谎，毕竟这种事只要问问妈妈就都知道了…

    如果这么说的话…

    斯内普这个魔药课老师好像确实挺厉害的！

    斯内普说完了这些之后，似乎不再想和哈利提起过去的事，他只是漫不经心地开始说起了以后的事：“波特先生，你的母亲以后会一直待在霍格沃茨…”

    斯内普看了一眼明显老实下来的哈利，继续开口道：“现在她不会错过你的成长了，希望你不会让自己的母亲失望，还有，记得上魔药课的时候老实一点儿…”

    “…是。”

    哈利忍不住缩了缩头。

    他的确不能让自己的妈妈丢脸！

    虽然他的妈妈只是幽灵状态，但是却能一直看着他，以后上魔药课的时候还是专心一点儿吧…

    就是…

    斯内普这张冷脸…

    到底是怎么才能忽视掉呢？

    哈利忍不住有点儿好奇，斯内普当初和妈妈认识的时候，一脸让人不爽地教着魔药的时候，妈妈是怎么忍下来没有打他的…

    真是佩服…

    毕竟他从小天狼星听说自己的爸爸经常和斯内普打架，要是放在现在大概一个星期的时间要被挂墙上三四天的那种…

    而且斯内普的确挺让人不爽的…

    哈利想起上课的时候，曾经偷偷和自己的朋友们提到过，看到斯内普的时候就想上去甩他一坩埚…

    “好了，我们到了。”

    两个人终于走到了格兰芬多的休息室。

    斯内普把小巫师送到这里之后就打算直接离开，他今天说了几句关于莉莉的事，尽管只是隐晦地提及，这也让斯内普心里的郁结也勉强轻松了不少…

    “斯内普教授！”

    然而哈利看着他离开的背影，却忽然开口叫住了他，小男孩儿稚嫩的声音传入了男人的耳中。

    “斯内普教授…”

    哈利·波特鼓起了自己的勇气，朝着斯内普认真地弯腰行了一礼：“谢谢你愿意告诉我…关于我妈妈的事。”

    虽然这一路上总是被斯内普的毒舌羞辱…

    但是哈利的确从斯内普的口中知道了一些关于他的母亲莉莉的故事，这是他从来都没听说过的故事。

    “……”

    斯内普的脚步停顿了一秒。

    这个男人只是停顿了一秒，甚至都没有理会哈利的感谢，就径直离开了这里，他走动的时候身后的长袍掀起了一阵风，走起来依旧像是一只特别大的黑色蝙蝠一样。

