    【我看到黑色幽灵了！】

    几分钟前，我在竹林发现一群未知生物，似是黑色幽灵！

    全身乌黑，半人多高，头颅圆圆，双眼燃着炽炎，形似恶鬼……

    我跟踪发现，黑暗里它们四处游荡，遇到异兽会伸头攻击、把异兽全面吞噬。

    很可怕！数量有几十只！

    另外据我个人猜测，它们已达到二阶等级。

    更后面情况？我也不知道。

    因为有几只黑色幽灵朝藏身位置移动，我吓得赶紧跑了……

    我是出来提醒的！其他同学千万要小心，见到黑色幽灵马上远离！

    为什么会有这种东西出现？

    有人能给个解释吗？

    ……

    篝火前，一人伸出手机展示帖子内容。

    五人探头围观，各有反应。

    “假的吧？这你也能相信？”

    “明显在说故事。”

    “今天投放的异兽所剩不多，我怀疑发帖者想把人吓跑，好让他自己杀异兽刷积分”

    “下面也有人辟谣了。”

    四人明显不相信，最后那名胆小的女生则是神情怯弱。

    她指了指手机，颤声道：“但、但是啊，更后面的回帖，也有人称目击到黑色幽灵，不会是真的吧……”

    帖子里，下面还有学生发言——

    “啊对对对，我证明楼主说的是真的！因为我也在现场，和楼主一起……我是竹子。”

    “动动脑子，几十只二阶怎么可能？你当是上级异化秘境？第四层现在仍未投放二阶异兽，也就第七天才可能投放一两只，给学生一起试炼。”

    “楼主造谣，我已经报告老师了，看老师把你给抓起来。”

    “刚刚我看到不明黑影，它一闪而过我没看清，但好像就是楼主所说的黑色幽灵。”

    “我也见到了！我正准备击杀五只异兽，突然有两只黑色幽灵窜出，一秒不到就把五只异兽解决，然后它们进入黑暗消失不见。庆幸捡回一条命，要是它们搞偷袭，自己可来不及撕符纸。”

    “楼上两人是楼主同伙，夜晚散播鬼故事、合伙骗人有意思？大家举报他们！让他们等老师传唤！“

    ……

    【黑色幽灵】已是热帖。

    有很多的回复评论，大多不相信楼主所说。

    不过其中亦有相信之人，他们甚至自称目击到黑色幽灵。

    目击者评论越往后越多，给人一副煞有其事的样子。

    事件愈发扑朔迷离。

    评论里，双方对一个话题争论不休——

    有没有黑色幽灵？

    木柴燃烧，火光熠熠。

    六人详细浏览了这篇热帖。

    两女生从手机收回目光，对身旁另一女生说道：

    “小莉不用担心……应该是假的。|”

    “不用怕，我们小心些就可以。”

    小莉声蚊声呐呐：“我们，还是早点回去吧……”

    这时，旁边男生开始谈论。

    “都怪你！把我们都吓到了！”

    “别怪我啊……好吧是我错了。刚看到帖子，我不过是想讲故事活跃气氛，哪知后面评论越说越真……”

    “我们还是别谈这个了。”

    结束话题，一名男生发言：

    “那边一窝竹鼠，我们现在就去清理，避免夜长梦多。”

    “队伍里，只差小莉积分不足1000，击杀这一波就够了。”

    “干完这票，返回聚集地休息，明早一起去第五层。”

    “那时候，黑色幽灵是真是假与我们无关。”

    前不久，他们发现个土洞。

    里面竹鼠出没，身型大小与普通猫狗相近。

    数量三四十只，平均等级20。

    低级异兽数量多起来，对他们也是有威胁的。

    发现时，他们身心疲惫，所以没第一时间清理，而是找了处地方生火休息。

    此刻，休息已过半程。

    避免突发状况，他们决定早点结束这趟旅程……

    六人来到一片杂草地。

    他们前边，一面黄色土墙，墙中央是个篮球大洞。

    有名女生拿出手雷：“你们闪开退后，夜视、武器、法术，都准备好了吧？那我就要扔手雷进去引出竹鼠啦……”

    另外五人退后，蓄势待发。

    橙红色的高爆手雷，被女生精准投进圆洞——

    “BOOM！”

    爆炸强力，声响巨大，给人地动山摇的感觉。

    回观土墙，大块黄土炸飞塌陷，圆洞内冒出黑烟和烧焦气味。

    不多时，有一只竹鼠异兽从土洞中钻出，它身上还附着火焰燃烧，皮肤焦黑。

    不一会儿，竹鼠异兽全数出洞，它们在前方小草地嘤嘤狂吠。

    几人见状嘴角上扬，喜形于色。

    接下来，让小莉补刀至1000积分就可返回公寓休息……

    “啊！！黑色幽灵！”

    几人正要进攻，忽地传出少女惊呼声。

    闻声，他们立即望向小莉。

    “怎么了！？”

    “什么！？有黑色幽灵？”

    “它在哪？”

    小莉显得畏畏缩缩，提手指了指一边。

    几人也不管竹鼠了，退身将小莉围起保护，看向小莉的指向——

    黑蒙蒙一片，哪有什么幽灵，夜视情况下也没……

    黑影窜出！

    一道接着一道！

    速度极快！正朝他们方向！

    它们不时融入黑夜，不时现身。

    还真有黑色幽灵！？

    众人心惊，握紧了手中武器。

    还未冒出新的念头，就见黑影来到了他们跟前。

    眨眼瞬间，一道道黑影悄无声息低越过他们。

    六人愣神，回视后方。

    黑色幽灵的背影已经清晰，共四个。

    它们在奔来的竹鼠面前，首先上前进攻。

    数量，40对战4。

    本以为战斗会持续上一段时间，胜负天平会倾向异兽群。

    没想到……一击！

    一击就把单个竹鼠消灭！

    黑色幽灵化为小块黑暗向竹鼠撞击，攻击后恢复原型。

    看上去，异兽就像被吞噬了一般，被黑暗触碰后就消散没了痕迹。

    仅仅过了几秒，竹鼠异兽被尽数消灭。

    旁观六人看得目瞪口呆。

    怎么办？

    后续目标不会是他们吧？

    几人未来得及交流，就发现四只黑色幽灵虚化消失。

    他们又警戒等了十几秒，确认没事后松了口气。

    “这是什么啊？没有等级，不是异化生灵。”

    “也难怪说是幽灵。”

    “那个……我们的积分没了……”

    “现在还想着积分？还好它们没对我们出手，单只我们也不一定是对手。”

    “它们太强了，要是有等级显示，估计在六十多，甚至七十多级。”

    “要不，我们今天先回去？”

    胆小的小莉劝道，另外五人纷纷同意。

    今日目标尚未完成，有点遗憾。

    野外有幽灵存在，隐患太大了。

    为了安全着想，还是赶紧回去，等老师通报幽灵信息后再做行动。

    六人向聚集地返回，路上小心翼翼，期间还在幽灵帖子里发言——

    “黑色幽灵真的存在！”

