    我的1982正文卷第一千九百一十五章联系李忠信听赵福天说他们那边把事情都安排妥当，已经开始联系京城那边王德庆介绍的主任，准备给刘勇做手术，他的脸上露出了一抹笑容。

    　　对于刘勇这个大咧咧的同学，李忠信的印象很好，在接触三年的时间里，给李忠信也是没少带来欢乐。

    　　虽然只是三年的同学，但是，他真的感觉刘勇这个人不错，现在有病了，他能够帮助刘勇摆脱病魔的困扰，那也算是完成了他的一个心愿。

    　　李忠信挂断电话以后，想要给马晓那边打个传呼留言一下，可是，想了想以后，决定暂时先不打这个电话了，至少等刘勇那边手术成功了再打。

    　　平淡的学习日子让李忠信感觉很舒心，一晃三天的时间就过去了。

    　　“信哥啊！你的那个同学刘勇在京城301医院的手术非常成功，现在已经住进了病房，一切都十分顺利。”赵福天在李忠信放学以后的时间里，给李忠信打过去了电话。

    　　赵福天知道李忠信对于刘勇治病的信息很关注，所以，在获得了下面办公室副主任张明给予的汇报以后，立刻就给李忠信打了过去。

    　　“福天舅，我知道了，这个事情麻烦您了，等有时间的时候，我请您吃饭啊！”李忠信很是高兴地对赵福天说了起来。

    　　对于赵福天给予他的这个好消息，李忠信显得十分开心，毕竟算是少了一个心病。

    　　“信哥儿要请我吃饭，那是相当光荣的一件事情，到时候你可别忘记了，您这一天贵人多忘事，好像都已经是欠我好几顿饭了。”赵福天听出来李忠信的愉悦，立刻打趣地说了起来。

    　　“福天舅，不就是几顿饭的事情吗？等过几天没什么事情我就安排您，到时候你别抽不出时间就可以。”李忠信心中明知道赵福天打趣他，他却没有丝毫的不悦，虱子多了不咬，债多了不愁，他好像真的欠赵福天好几次吃饭了，在赵福天做好什么事情以后，他总是不自觉地说要请赵福天吃饭，可是，他真就没有时间请客，不过呢！这次他是真的想请赵福天吃顿饭了。

    　　在哈市这边，放学以后也没有什么事情，有时间的时候，也是应该找这边的几个负责人一起吃个饭什么的了，七月初忠信公司搞年庆，他也是想听听赵福天他们这边的意见。

    　　挂断赵福天的电话以后，李忠信给马晓挂了一个传呼，便等着马晓的回话了。

    　　传呼也就是打了三分钟不到的时间，李忠信就听到桌子上的住宅电话响了起来。

    　　“忠信啊！前几天让你去刘勇家那边去看一看，你去没去呢？大个的病怎么样了，是不是很严重？你给没给我带份礼物过去啊？”马晓还没有等李忠信张口，就如同机关枪一般地对李忠信说了起来。

    　　“老班长，您的性子可真急，我真不明白，你那急性子怎么去学医了，遇到病人的时候，难道你也能保持这样的一种性子？”李忠信并没有回答马晓，而是调侃了起来。

    　　“啥叫我性子急，这不是关心刘勇那边怎么样了吗？你这个臭小子，就你那慢性子，还瞧不起别人，我也真的是无语了。难道你在说其他人之前，不撒泡尿照照镜子，看看自己是啥德行。

    　　你小子，现在不是说个话都说不利索的时候了？”马晓不甘示弱地对李忠信说了起来。

    　　在马晓的心中，李忠信是那种一棒子都打不出来什么屁的家伙，平日里做什么事情都好像比别人慢半拍，就是说话也是一样，跟他父亲说话的语速都有一拼了。

    　　说个话都说不利索？！！！

    　　李忠信听到马晓的话以后，脑袋瓜子感觉嗡嗡的。啥叫我说个话都说不利索，啥时候我说话说不利索了？那叫贵人语慢好不好，无知也是一种病啊！

    　　对于马晓说他说话说不利索的事情，李忠信很是郁闷，那是多年养成的习惯，说什么话之前都要在脑子里面过一遍，实在没有问题的话才说的，哪里像马晓这急性子，张口就来，也不知道这厮上高中和上大学的时候，遭没遭过毒打。

    　　“老班长，您跟我交代的事情，我能不办利索的吗？上周六的时候，我就去了刘勇家里。我在刘勇家看到了刘勇，除了得了股骨头坏死这个病之外，没有什么太大的变化，要说变化了一些，就是型号大了一圈。”李忠信按照平日里他们聊天的方式对马晓说了起来。

    　　“大个子的股骨头坏死重不重，你没问问大个什么时候做手术吗？上次王洪涛那个家伙联系我一次以后也是没有了动静，我这边给问了一个老师，他有一个不错的同学现在在京城这边的大医院工作，等你给刘勇家那边传个话，要是到京城这边来做手术，到时候我帮着他联系一下主治医生。”马晓一股脑地把心中想要说的话直接都说了出来。

    　　“老班，大个的股骨头坏死挺重的。不过呢！”李忠信语气稍微沉重地说了第一句之后，立刻来了一个大转折地继续说道：“不过呢！刘勇现在已经去了京城那边的301医院，已经做完手术了。我给你打传呼，没有别的意思，就是琢磨着你在京城那边，等有时间的时候，你可以到那边去看看大个。”

    　　李忠信发现，他在不知不觉中，已经和马晓一样，把刘勇唤作了大个。

    　　大个是刘勇在初中时候马晓给起的外号，原因就是刘勇这货是体育生，长得人高马大的。

    　　“你说什么，大个在京城301医院那边已经做完手术了？成功不成功啊？现在怎么样了？”马晓急切地问了起来。

    　　“现在手术十分成功，他现在住在301医院的住院处612房间，等你明天白天看一看，有时间的话，是自己过去，还是和同学一起过去看看大个。”李忠信正色地对马晓说了起来。

    　　李忠信觉得，要是马晓能够带着班级在京城的同学一起去看大个，那么，大个会很高兴，心情好，身体恢复方面自然就好。

    　　		

