    第294章 剑指雨族

    一颗颗的头颅飞出了十几米，不可一世，强大至极的雨族强者，顷刻间变成了一具具冰冷的尸体。

    静。

    四周一片死寂。

    那些上古强者，眼神狂跳，难以置信的看着苏秀衣。

    毁掉了雨神法旨，抹杀了雨族族长等人，这是要真正的不死不休。

    大周皇族与大周的文武百官，这这瞬间，眼眸之中俱是震撼。

    撕碎雨神法旨，斩杀雨族诸强，苏秀衣的强大，让他们心神巨颤。

    死寂的安静之后，一道道狂热的目光出现，无数的身影跪伏，高声狂呼，“人皇陛下万岁。”

    “人皇陛下威武。”

    “人皇陛下无敌。”

    见这些大周皇族的文武百官与皇都之中的上百万子民的高呼，那些隐藏在虚空之中的上古强者，一个个脸色巨变。

    看向苏秀衣的目光，充满了惊讶与震惊。

    他们这次本来是想要借助雨族的强者，将大周皇朝覆灭，让他们有可趁之机，但是现在一个个却惊恐地发现，哪怕是上古圣族，携带神灵法旨而来，也在眨眼之间被苏秀衣覆灭。

    他们看向苏秀衣的目光，充满了恐惧。

    在他们震撼于苏秀衣强大的时候，突然之间他们感受到一股无形的杀意蔓延而开，这些上古强者一个个骤然变色，眼睛之中露出一抹惊恐之色。

    “走，快走！”

    “该死的，他想要将我们也留在这里。”

    这些上古强者一个个感受到那股杀意之后，脸上露出了惊恐。

    没有任何的犹豫，转身的瞬间直接破空而去。

    “借刀杀人吗？”

    “本来不想杀你们的，但是你们这些人不死，我人境难以真正的一统，一个个心怀异心，想要谋取利益，今日就全部去下地狱吧？”

    看见一道道的身影爆掠而去，苏秀衣的冰冷声音瞬间在天空之中响起。

    在这一瞬间，不知不觉中不知道什么时候苏秀衣已经催动了神之领域。

    抬头望天，进入目光的是那漫天闪烁着星光的诸天星辰。

    那些刚刚逃窜而出的上古强者，突然之间一个个心神狂跳，感觉被死神盯住了一般。

    惊恐的抬起头，往天空望去。

    在这一瞬间，一个个的身体变得无比的僵硬，因为此刻的虚空之中，那些闪烁着耀眼星光的日月星辰，那些耀眼的星光化为了一道道秩序神链，对着他们所有人笼罩而来。

    哪怕是他们之中那些已经触摸到造化门槛的强大存在。

    在被苏秀衣的神之领域秩序神链锁住的瞬间，无论如何挣扎，也难以逃脱。

    在惊恐绝望的目光之中，那些后面蔓延而来的秩序神链，如同一杆杆长枪一般，瞬间刺穿了他们的眉心。

    万里之外的万魔殿殿主，看着大周皇都虚空，无数上古强者被抹杀，脸上露出一抹忌惮之色，刚才的那一瞬间，他有种不好的预感，所以没有丝毫的犹豫，第一时间远离了大周皇都，果然如同他所预料的那般，那些还留在皇都左右的强者全部陨落。

    “一群鼠辈，竟然胆敢窥视我大周皇朝，罪不可恕！”

    “若是有人胆敢再算计我大周皇朝，本皇杀无赦。”

    “有异心者，本皇限你们在三日之内离开人境，或者臣服于本皇，否则三日之后本皇将会大开杀戒，顺我者昌，逆我者亡！”

    此刻的苏秀衣杀死这些上古强者之后，他的身体悬浮在虚空之中，冰冷的声音响彻人境。

    现在随着天地灵气的不断复苏，变强，不仅仅只是人族，诸天万族都在以极其可怕的速度变强。

    苏秀衣可是从古老的记载之中得知，在上古时代，当灵气复苏到巅峰的时候，那些诸天万族都杀入了人境，让人族损失惨重，差点族灭人亡。

    所以现在的苏秀衣只有一个念头，那就是在最短的时间之内，一统天下，到时候人族一心，抗衡诸天万族。

    人族的实力是强大，但并不代表诸天万族都比人族差，在诸天万族之中，那些王族也是底蕴可怕的吓人，单单是伪仙族，伪神族，伪魔族，龙族，凤族，这几大族群就对人族有着天大的威胁。

    做完这一切，苏秀衣的身体缓缓的落在了皇宫之内。

    “拜见人皇陛下，人皇陛下万岁万岁万万岁！”

    皇宫之中的文武百官再一次匍匐在地，一脸狂热的跪拜！

    这一瞬间，之前闭关稳定修为的那些大周皇族强者也纷纷出关。

    此刻的他们全部踏足了造化之金，一个个看向苏秀衣的目光尽是狂热之色。

    造化之境，那可是强大至极的境界，为了踏足造化，无数的人耗尽无尽的机缘而不可得。

    但是苏秀衣却拥有着惊天的手段，直接帮助他们这些人踏足了造化之境，成为了这个时代的巅峰强者。

    “人皇陛下万岁！”

    周浩，苏云等人，一个个一脸的狂热。

    看见这些人出关苏秀衣的脸上露出一抹笑容，很是欣喜，这些人确实没有让他失望。

    但很快，苏秀衣的脸色变得冰冷了起来，冰冷的目光扫过全场，冷冷的说道：“吾乃人皇，人境人族之主，但雨族，竟然胆敢前来意图抹杀本皇，这已经不仅仅是忤逆本皇的意思，而是要造反，此等贼子，若是不将其除掉，本王心意难平。”

    “尔等随我前往雨族，今日本皇要覆灭人境的蛀虫，这些年来不断地在暗中抽取人境的天地灵气，让人境灵气的恢复速度变得缓慢，其罪当诛！”

    听见苏秀衣的话，这些人一个个一脸的震惊，根本就没有想到苏秀衣才刚刚将雨族的神灵法旨毁掉，并抹杀了雨族的族长等强者，现在竟然还要杀向雨族的古界。

    先是震惊，震惊之后，一个个脸上露出一抹狂热的神色，雨族那可是高高在上的圣族。若是平日里根本就没有人觉得有人能够颠覆。

    但是这些年来，他们可是见证了苏秀衣创造下的一个又一个的奇迹，哪怕是高高在上，不可一世的圣族，他们也觉得若是苏秀衣出手，一定能够将其覆灭。

    一道道的身影急忙单膝下跪，“我等愿随人皇陛下杀入雨族覆灭，除掉雨族这颗毒瘤！”

    一道道的声音瞬间在皇宫之中炸响。

    “随本皇出发！”

    冰冷的声音落下，苏秀衣直接转身往雨族古界而去。

    此刻，雨族古界之中，刚刚陷入沉睡的13圣祖，缓缓的睁开了眼睛，眼睛之中露出了一抹冰寒之色。

    “谁？”

    “到底是谁毁掉了雨神法旨？”

    “难道想与我雨族不死不休吗？”

    他那冰冷的声音瞬间响彻雨族，声音之中蕴含着焚天的怒火。

    他根本就没有想到雨族的族长等人携带着神灵法旨出去，却让不可亵渎的雨神法旨彻底的被毁掉。

    (本章完)

