        萧易一脸愁苦，摇头叹气着离开。

        众人也能理解萧易的遭遇，本是大喜事，如今却成了大麻烦事儿，还和元魂殿之间彻底闹僵了。

        易地而处，他们也会觉得特别头疼……

        然而，没人知道，萧易此刻的心里，实则开心的很。

        一场大危局，终于在他的精心策划下，变成了小危局！

        当夜。

        萧易从方灵濯屋中，取出古筝，带回了自己的院子。

        方灵濯虽然不明其意，不多时后，却听见了萧易的院中，传来的咚咚的脆鸣琴音。

        “夫君竟然也会弹琴？”方灵濯整个人一愣，呆呆的听着琴音，却不知道是什么曲子，只觉得好听。

        方府之外的人，也有不少人听到了琴音，不过，谁也没想到会是萧易在弹琴。

        毕竟，此刻应是焦头烂额的萧易，怎么可能还有心情抚琴奏乐？

        一曲将尽时，一道人影隐蔽的飘忽落入萧易院中，无人察觉。

        以如今萧易府中的警戒程度，能够神不知鬼不觉进去方府的人，必是不简单。

        来人一身黑衣蒙面，就这样落于萧易面前，没有出声，只等萧易将琴曲奏完。

        终于，随着最后一指勾弦，万籁归寂。

        萧易抬头，看向黑衣人，微笑道：“夏兄果然是知音人。”

        黑衣人将脸上的黑布扯下，笑道：“通灵安神曲，浮生归魂音。这两首曲子，虽然所用乐器不同，却是同出于上古神乐师向离合之手。所以一听到此曲，我便料想是萧兄要找我。”

        萧易咧嘴一笑：“幸好我也会点向离合的曲子，否则你我相见，便无法如此隐蔽了。”

        夏昊凌眼眸微闪，笑道：“萧兄今夜见我，可是有决定了吗？”

        萧易唇角微勾，道：“自从初见夏兄时，我已作出了决定。只不过，那时候时机未妥，无人背锅，我也只能拖延拖延，好为我的人，争取一些时间。”

        夏昊凌讶然一喜：“如此说来，萧兄是同意将人交给我了？”

        萧易眯眼道：“不错。正如夏兄所言，将她交给你，安在再玉树阁，是我能做出的最好的选择。”

        夏昊凌惊喜抱拳道：“多谢萧兄信任！我夏昊凌以天星王朝皇子的身份，向萧兄保证，绝对不会辱没了圣魂觉醒者的一身天赋！他若是男子，我愿与之结为兄弟！她若是女子……”

        “停！”萧易翻了个大白眼，连忙叫停。

        夏昊凌一愣，不解道：“萧兄，你这是……”

        “她是个女子，但你就不要想太多了。这觉醒了圣魂的人，已是我的妻子！”萧易瞪眼道。

        管他什么皇子不皇子的，他的媳妇儿，谁也不能惦记。

        夏昊凌也是一脸尴尬，难怪萧易没有让他继续说下去了……他本来还想说，若是女子，他便娶之为妻，以表善待之心呢！

        萧易低吸一口气，目光微眯着看向夏昊凌，肃然道：“夏兄，我不需要你其他的保证，我只要你保证她的安全！”

        “她若出事，你便是我萧易的头号仇敌！我虽然只有地元境的修为，但我萧易使毒的本事，自信天下无人能及。”

        “今日我信你，将我妻子交于你手中，你若失信于我，莫怪我萧易荼毒整个天星王朝！”

        “我这人向来是有恩必还，有仇十倍去报！你若敢应下，我现在便可将她的位置告诉你。你若没有胆气应下，就当今夜我们没有见过。”

        夏昊凌微微沉吟，剑眉一扬，抱拳道：“萧兄放心，我必定会保护弟妹周全！弟妹无事我无事，弟妹若有不测，我绝对不会活着见你。”

        萧易眯眼一笑：“你应该叫嫂子。”

        夏昊凌眉头一扬，道：“我应当年长于你，就算弟妹年纪偏大，那我也该叫她弟妹的。”

        萧易撇嘴道：“我今年实则二十七了，只是长得嫩而已。你叫我一声大哥，不会吃亏的。”

        夏昊凌：“……”

        “好吧。”夏昊凌感觉萧易没有说实话，萧易怎么看也不像是二十七岁的样子。

        “那这事儿，你是答应了？”萧易淡笑问道。

        他原有的身体虽然毁了，但他的灵魂已活了千年，岂能叫一个小屁孩大哥？

        如果夏昊凌不说弟妹，萧易也不会在意这个。

        夏昊凌再次抱拳道：“我答应了。不过，眼下的局势，萧大哥也该看的出来，元魂殿这些人对圣魂觉醒者，有着势在必得之意。倘若真出了什么纰漏，我会自裁谢罪，还望萧大哥不要累及天星王朝。”

        萧易眯眼道：“好。我也答应了。”

        夏昊凌心中一松，若是他保护不力，甘愿一死，可天星王朝的其他臣民们，却是无辜的。

        “圣魂觉醒者，其实便是我的四夫人红蝶。在你们抵达云州城之前，我已经命人将她送离了云州城。此刻，她应该已在千里之外的卧虎山脉中。过几日，我会宣布圣魂觉醒者畏惧元魂殿的报复，已经背离于我，私自逃出云州城的消息，届时，大多人都会离开云州城，四处去打探红蝶下落。你也随着大流离开，然后再伺机将红蝶接走，带去天星王朝。”

        “你要记住，这件事对于任何人都不要先行透露，尤其是玉树阁的人！眼下所有人都以为，我会在傀儡门、圣元宗、玉树阁之间做出选择，他们三方都是视线交集之地，若有一丝偏差，都会引人怀疑。”

        夏昊凌眼神一亮，道：“萧大哥的智慧，当真是令人惊叹！如此说来，今日元魂殿那一出，其实也是萧大哥的布局之一？”

        萧易眯眼一笑：“总要有人替我背锅啊！现在圣魂觉醒者是怕了元魂殿，私自逃了，我交不出人，那些势力也怪不到我头上来了。毕竟风渡舟的狠话，他们也都听见了。我要不是放不下这些家业，我都想逃了呢！”

        “没有这一出，我将红蝶交付于你，便会得罪很多人！但有了这一出，我得罪的便只有元魂殿了。”

        夏昊凌笑道：“认了你这个大哥，我果然不吃亏。”

        说着，夏昊凌从元戒之中，取出一枚银色的盾型令牌来。

        “萧大哥，这是天星令。倘若有一天你到了中域天星皇城，执此令可以多出许多便利。”夏昊凌将天星令交到萧易手掌。

