    林晓稍稍有些奇怪，中华网的事已经告一段落了啊，怎么叶克永还给自己打电话。

    “叶总，怎么今天有空给我打电话啊。”

    “想看看你这大富豪正在过着什么声色犬马的生活。”叶克永在电话那头，笑呵呵的说道。

    林晓听到叶克永的取笑，也忍不住的想凡尔赛一把。

    “哪有什么时间声色犬马，正忙着做一些投资和收购呢。”

    叶克永听了，心里那叫一个五味杂陈，同时又不无羡慕的说道：“还是你自由啊，手里拿着的钱是自己的，想怎么投就怎么投。我这边拿着投资人的钱，还真不是想投就能投的。”

    林晓听了微微一笑，两个人想的可不是一码事，自己虽然也奔着赚钱去的，但却是实实在在的在投资未来。

    而叶克永这边想得更多是不断的创造新的投资增长点，然后在股市中被人看好。

    为此，叶克永甚至连门户网站这个主业都没有花下心思在做。

    尽管这一世，有自己在后面做了些推动，中华网现在还能够保持着相对不错的人气，不过在林晓看来，在叶克永这样路径选择偏了的情况下，其实危险的结局和前一世差不多。

    等时间再推迟，新浪、搜狐、网易纷纷上市成功，而纳斯达克崩盘，中华网极大的可能是就此被打落神坛，并且从此一蹶不振。

    所以当叶克永说道：“有一件事，想邀请林总你一起参加。”

    林晓的第一反应是稍稍有些警惕，距离纳斯达克崩盘也就只有几个月的时间，自己刚刚从中华网下车，他可并不愿意随意的再和叶克永给绑在一起。

    不过，叶克永紧接着说的话，却是激起了林晓的兴趣。

    “林总，我准备在燕京筹备一个互联网行业的交流会，邀请国内的各个互联网行业公司创始人参加，不知道你有没有兴趣？”

    互联网行业的交流会？

    林晓心里一琢磨，这不是类似前一世阿狸马总搞的西湖论剑吗？

    不过，叶克永如果搞这个的话，肯定和前一世阿狸马总不太一样，毕竟那位马总是喜欢虚名，张罗西湖论剑更多的是想提升在华夏互联网圈子内的知名度和影响力。

    但是叶克永这人虽然也好名，不过在这个阶段，比阿狸马总更像一个资本家，所以逐利的可能性更大。

    这样一想，林晓也就大概的明白叶克永组织这样的一次行业交流会大概是什么意思。

    “叶总是想把行业内的人都召集过来，然后看看有没有机会做投资？”林晓直接问道。

    叶克永在电话那头稍稍一愣，随即非常感慨的说道：“林总果然是聪明人啊！”

    自己随口一说，林晓竟然就能够直接猜透本意，这让叶克永不得不惊讶于林晓的判断力。

    而林晓接下来的一句，则是让叶克永更加的感叹，林晓是真的懂行，怪不得能够通过自己的中华网赚那么多的钱呢。

    “叶总是准备趁着这一波股市高价，再继续增发融资？”

    林晓问完，叶克永轻轻的嗯了一声，随即笑道：“林总会不会后悔自己卖早了啊？”

    林晓心里暗笑，嘴里则是装作很可惜的说道：

    “唉，叶总要是早点告诉我准确点的消息，我可能就真的不会卖那么早了。”

    对于叶克永增不增发，中华网的股价会不会再长，林晓其实没有一点兴趣。

    后悔？

    我注册了一个域名，然后用个hao123帮网站带了带流量，就赚了30多个亿，这有什么可后悔的。

    笑都来不及呢。

    当然，林晓不会说这种话来再次刺激叶克永，反正就让对方那样认为吧。

    不过，林晓对于中华网的事没什么兴趣，对叶克永说的这个互联网交流会倒是有些兴趣。

    届时，行业内的大部分人都会来，叶克永可以做投资，自己也可以啊！

    谁手里还没点钱呢。

    想到这，林晓把话题扯回到了叶克永说的互联网大会，然后朝着对方说道：“叶总，你这是准备召集哪些公司过来开会。”

    叶克永回答说道：“目前我还在联系一些有规模的公司，比如其他三个门户网站以及你的亘古网络，一些规模小的公司，我已经安排人在联系了。”

    林晓听到后，开始出主意说道：“叶总，你不如在中华网内开通一个报名的入口，然后在报纸上做点宣传，让全国的互联网公司可以自己报名，然后再根据他们发过来的公司信息，确认是否邀请参加，这样也就更不容易有所遗漏了。”

    林晓知道，这两年国内新冒出来很多互联网公司，有一些在接来的时间内，经过大浪淘沙存活下来，或者成为了巨头，或者成为了细分领域的佼佼者。

    但是在现阶段，这些互联网公司都不算有名气，如果中华网主动去邀约，可能并不一定会把这些公司网罗进来。

    不过如果真的中华网会搞一个这样的报名，林晓相信很多公司都会参加，毕竟现在的华夏互联网行业大家都在摸着石头过河，太需要内部的交流了。

    “咦，林总你这个主意不错。”叶克永听了，立即很赞同的说道。

    “我这边马上安排人来做这件事。”

    说完，叶克永又说道：“如果是这样的话，那时间上可能要相对的放宽松一些，那我们就初定在12月15号吧，这样还有接近20天的时间，应该能够准备得过来。”

    林晓立即应了下来，“好啊，我这边肯定没问题。”

    “哦对了，叶总，在名单确认后能不能先给我一份看看？”

    叶克永听完笑了起来，“怎么，林总也对这些公司有兴趣，想投点？”

    “没问题，这么多公司我一个人肯定投不过来。不过先说好啊，林总，有机会哪怕是共同投都可以，可千万别互相抬价。”

    “好的。”林晓立即应了下来，他觉得，两人看重的公司，十有八九不会同样的。

    两人随即挂断电话。

    这时候，又稍稍的回想了一番刚才的交谈，林晓也更琢磨点叶克永的想法了。

    叶克永要找到合适的互联网公司来投资，这确实是举办这次行业交流会一个方面的原因。

    另一个，对方也很有可能是借此机会进一步提升中华网的影响力，好让中华网继续在纳斯达克有好的表现。

    前一世，自己好像并没有在相关的记载或者报导中，看过中华网整这么一出。

    转念一想，林晓也就稍稍明白了，前一世中华网虽然作为华夏第一支网络概念股上市，在资本市场受到追捧，但是在国内互联网行业，因为本身流量不行，在业内的影响力并没有这一世这般大。

    而这一世，自己先是把对方推到了流量第一的位置，又给叶克永出点子搞华夏首届网络小姐大赛，不仅让股价飙升到了一个极高的位置。

    同时，也让中华网在华夏互联网行业的影响力大大提升，目前称之为最有影响力的公司都不为过。

    所以连带着叶克永的野心也更大了。

    这么一算来，这一切还是自己重生带来的蝴蝶效应。

    也不知道，这一次互联网交流会，最终又会给华夏的互联网行业带来什么样的偏离和改变。

    这样想着，林晓还多少充满了些期待。

    一方面，可以看看其余的那些后世互联网大咖，在这个阶段都是什么样，另一方面，林晓确实也想着是否有机会对一些公司做些投资。

    比如，今年刚创办阿狸的那位马老师，自己少不得就要去接触一下。

    只是不同于小马哥在创业初期对资本市场不太懂，阿狸这个马总一开始就已经和资本市场在接触，对外国资本也比较有兴趣。

    阿狸在今年4月份正式上线，印象中在今年的年底或者明年的年初，就会得到一笔岛国软银的投资。

    所以，林晓此时并不是非常确定，自己如果和对方接触，那个精明的马总是否愿意接受自己的投资。

    不过，总得来说，还是应该试着接触一下。

    之前在鹏城，林晓甚至还想过，要不要绕道去西湖找找对方。

    现在，叶克永既然在张罗着这样一个交流会，林晓也就觉得没有必要克意去提前接触了。

    除了阿狸，其余的一些公司倒也可以试着接触一下。

    毕竟，如果说要看一家公司的未来，可能没有谁有自己知道的那般清楚。

    叶克永又办了件好事啊！

    这样一想，林晓顿时觉得，自己重生后，好像得到最多的好处，就是从叶克永这里。

    可惜的是对方心思没有在经营网站上，不然自己还真就帮他一下，把门户网站给做好喽。

    但对方既然醉心于资本市场，这个自己可就真救不了他了。

    纳斯达克崩盘这事，别说自己救不了，米国都救不了。

    就在这样想着时，电话又响了起来，林晓拿起一看，发现是杨冠斌。

    也便接通后说道：“杨师兄，有事吗，我正在来公司的路上。”

    电话那头，马上传来了杨冠斌稍显凝重的声音。

    “好的，林总，我在公司等你，有重要的事要向汇报。”

