    入目所见，两道长相非常相似的身影从传送阵中一步迈出！

    他们虽然不曾出手，但是，背后若隐若现的虚界气息博大，显然均是“域主境”强者。

    “拜见两位荀大人！”

    聚星塔主仿佛终于见到了主心骨，急忙道，“这江家幼子颇为古怪，不知在哪里混了个‘巨子’的身份，而且引得众多万象境强者为他出手。我无能，实在不能敌！还望两位大人恕罪！”

    聚星塔主并不清楚两人的身份，只知道他们是兄弟两人，名为“荀左”、“荀右”。

    当时，厉都天打着“为父报仇”的名义，率领十王前往沧澜国时，他并不以为意，懒得多做关注。

    在他看来，那江家顶多也就是拥有一名王侯境武者，在厉都天面前没有丝毫挣扎余地。

    结果，大出他所料——

    不仅厉都天与十王无功而返，就连随身的两名万象境护道者都拿江家的护府大阵无能为力！

    得到传讯之后，聚星塔主亲自前来，以上位万象境的实力出手，想要破解那大阵。

    然而，依旧无能为力！

    所幸，这时候荀家兄弟到来，而且，他们竟然是域主之境的强者！

    荀家兄弟出手之后，很快就将江府众人擒拿。

    聚星塔主眼看着有机会攀上域主强者，自然是百般奉承，一口包揽下擒拿“江府幼子”的任务。

    并且极力邀请，将他们请回自家势力之中，曲意讨好。

    原本以为有十王在此，足以漂漂亮亮地完成任务，顺便在荀家兄弟面前露个脸，或许也可以为自家晚辈争取一个前往域主级势力的机会。

    万万没有想到，等来的不是任务完成，而是十王丧命，圣子被废，就连自己亲临，都险些被当场斩杀！

    所以，他不得不耗损法相元力，强行提升三生三世传送阵的威能，恳求荀家兄弟亲临。

    荀家兄弟皱眉扫了一眼楚庄主等人，重重地一哼：“好大的胆子！连我们兄弟要拿的罪子也该帮忙？谁给你们的勇气！?”

    刹那间，宛若天倾般的天心意识降临，正正地笼罩向诸多万象强者！

    所有万象境强者神色大变，一个个全力催动了法相，艰难地抵挡那重威压——

    他们虽然修为不凡，在青岳域之中也是百万中挑一的强者！但是，面对高出一个级别的域主，依旧是脆弱不堪！

    “不对。”

    倏然，一道不解的声音响起，江浩双眸微凝，“你们的虚界气息驳杂不堪，修炼的功法低等……你们并非大周神朝，也不是千幻圣地的人。你们，来自何处？”

    以江府的情况，不可能得罪域主境界强者。

    所以，江浩一开始以为荀家兄弟必定是冲着自己而来，至于大哥他们，完全是受到牵连而已。

    而自己得罪的大势力，无疑都在九方上域！

    那些势力之中，愿意耗费天量代价、追踪自己降临的踪迹、进而传送域主强者过来。

    除了被自己得罪惨了的千幻圣地，还有大周神朝，江浩想不出其它。

    但是现在，见到荀家兄弟之后，江浩推翻了自己的猜测——

    逊色！

    实在是太逊色了！

    从他们身上流露出来的域界气息，足以窥出，他们修炼的功法顶多也就是“天级下阶”。

    这等功法，若是在大周神朝之中，就连统领千人的卫队长，都瞧不上眼。

    若是那等势力真的降临域主来追杀自己，也绝不可能派遣这等货色。

    “大胆！”

    荀家兄弟眼神一厉，冷喝道，“功法低等？哼！混账小儿，你怕是连域主之境是何等强大都不知道，居然胆敢如此信口胡说？你以为，靠一些装疯卖傻之言，就能逃脱一劫？”

    他们说话之间，心中微微生出一丝惊疑——

    因为他们发现，就连那些万象境强者，在自己兄弟两人的天心神识之下，都有些瑟瑟不安。

    但是眼前小儿，分明只有王侯境的修为，却是淡然自若，对威压视若无睹！

    “告诉我，你们的来历。”

    江浩双眸微凝。

    “想知道？”

    荀家兄弟见压服不了江浩，愈发恼怒，“那我们告诉你：你的出生就是一场大错误！现在，由我们来纠正这错误！”

    忽然，他们蔑然一笑，挥手丢出了一只巨大的牢笼。

    如雷霆炸开！

    那牢笼中所见到的一幕，令得江浩识海一炸，双眸变得血红一片——

    铁精所铸的六尺高下牢笼之中，江镇苍、苏静月、三大铁卫，赫然都被丢入了其中！

    他们，竟如牲口般被囚禁，憋屈地缩成一团。

    滔天的杀意！超越极限的杀意！

    不知为何，明明清楚区区王侯境一重对自己构不成丝毫威胁，但荀家兄弟还是本能地心中一寒！

    他们狠厉一笑，抹去了心中古怪的感受：“你们江家卑贱的血脉，妄图与我等家主攀上关系！此罪，不容赦！从今往后，凡是与你江家有关的一应人等，都要被圈禁，不得外出丢人现眼！”

    轰然声动，荀左出手，隔空抓向了江浩。

    面对那遮天蔽地的一掌，江浩神色如铁，身形纹丝不动！

    一道冰寒的声音从他口中吐出——

    “百里！寒封！”

    “轰！轰！”

    两道虚界力量从天而降，犹如流星飞坠，重重地轰向了那道掌影。

    碎裂之音陡然响起，荀左的掌影被当场震散，连带着身体也忍不住倒退了数步。

    他有些惊疑地看向降落的百里二人：“域主？你们，为何听命这小儿？”

    百里两人其实早已来到现场，只是江浩想要引出出手破阵的域主，所以让他们一直在高空等待。

    他们并不回答，请示地看向江浩。

    “诛之。”

    江浩漠然地吐出了两个字。

    “是！”

    百里与寒封既然应允了成为江浩护道者，便对他的命令不会有任何反对。

    因此，一抹凌厉的杀机浮现而出！

    当是时，荀右却是一声冷笑：“我当是什么人，原来是青龙分院那等破败所在的导师！”

    他显然是从百里两人出手，认出了他们的身份。

    他有恃无恐：“你们青龙分院已经落到现在这副田地了，你二人还想为分院招灾惹祸？”

