    蝴蝶忍带着耿鬼率先出战，这只耿鬼虽然才收服没两天，几乎没经过任何训练，但是存活了那么多年的它等级却非常高，足有60级，再加上种族值也是耿鬼占优势，耿鬼的胜率还是非常高的。

    “勇吉拉！念力波！”

    “耿鬼！奇异光线！”

    念力波对奇异光线，这种对拼很明显是等级和种族值都占优势的耿鬼更强，所以娜姿立刻改变了战术。

    “勇吉拉！瞬间移动！精神利刃！”

    勇吉拉在娜姿的指挥下开始连续无规则的瞬间移动，并且发动了一道道无形的精神之刃斩向耿鬼。

    如果是蝴蝶忍自己面对这样不成章法的攻击，根本没有任何难度，甚至反手就能把勇吉拉斩杀，可惜她没办法跟耿鬼意识连击进行精确操控，想要让耿鬼成功躲开几乎是不可能。

    “幽灵系宝可梦好像对精神攻击有着很高防御来着...耿鬼，暗影球蓄力！”

    蝴蝶忍选择了让耿鬼硬抗，同时心中飞快的计算着勇吉拉的移动轨迹。无论是超能力还是魔法，瞬间移动总会引起空间波动。

    终于在挨了七八发精神之刃后，蝴蝶忍找到了机会。

    “一点钟方向！放——”

    蝴蝶忍将耿鬼的反应速度也计算了进去，这一击把握的妙到毫巅。

    勇吉拉才刚刚停住，一颗足有篮球大小的暗影球就已经来到了它面前，距离它不到五公分了。这时候不管是瞬移还是发动念力屏障都来不及，只能结结实实的挨了这一发糊脸攻击。

    这发暗影球耿鬼可是蓄力了很久，再加上勇吉拉本体的脆皮属性，只是一下就把勇吉拉给打成重伤失去了战力。

    娜姿忍不住皱起了眉，眼中闪过了一抹犹豫的神色。

    虽然此时场上的局势看起来是勇吉拉输了，但实际上，她也不是没有再战的办法。因为她的勇吉拉等级很高，已经满足再次进化成胡地的条件了。

    一但勇吉拉进化成胡地，身上的伤势和消耗的能量都会恢复不少，种族值也会大幅提升和耿鬼持平。

    只不过...就算是进化成胡地，她就能战胜蝴蝶忍和耿鬼吗？

    一向自信的娜姿此时却没有丝毫的把握。

    “我的勇吉拉需要治疗，下一场你们明天再来吧！”

    蝴蝶忍三人第二天一大早再次来到了金黄道馆，这次出战的是甘露寺蜜璃的鬼斯通。

    见状，一直有些紧张的娜姿暗暗的松了口气，鬼斯通的种族值和勇吉拉相当，等级也比她的勇吉拉低一点，只有45级左右，如此一来她的胜算无疑很大。

    不过她并没有像对其他人那样，说什么她赢了就留下来陪她。

    通过超能力，她能隐隐感知到蝴蝶忍三人体内都蕴含着强大的能量，这股能量可比她这个关都第一超能力高手还要强大不知多少倍。

    “去吧！勇吉拉——”

    “就、就决定是你了...鬼斯通...”

    甘露寺蜜璃莫名的俏脸微红，明明是这么正经的台词，但是在她感觉总是有点怪怪的。

    “勇吉拉！幻象光线！”

    “鬼斯通！潜行！”

    这一场的局面和上一场完全反了过来，勇吉拉仗着等级带来的属性优势站桩输出，而鬼斯通则是被迫选择了使用潜行游走。

    不过结局倒是和昨天一样，游走的一方落败，站桩一方反而取得了胜利。

    对此，不论是蝴蝶忍还是甘露寺蜜璃都没有气馁，因为这种结果早就在她们的预料之中了，仅靠语言指挥真的很难达到如臂使指的程度，完全发挥不出她们武技格斗方面的优势。

    “你们还要继续挑战吗？”

    “不了！”

    甘露寺蜜璃和翠玉小昙均是摇了摇头。

    她们又不像智爷似的那么倔，非要赢下金黄徽章不可，以她现有的宝可梦几乎不可能战胜娜姿的勇吉拉，所以放弃反而是明智的选择。

    不过这次智爷在没有鬼斯通的帮忙后，也只能认命了。

    在蝴蝶忍她们离开金黄市的当天下午，智爷又不死心的挑战了一次娜姿，结果是没有任何悬念的惨败，要不是娜姿父亲出手相救他和小刚小霞就要变成人偶留下来陪娜姿了。

    “真的没有别的办法了吗？”

    娜姿父亲摇了摇头：“娜姿可是关都地区排名第一的超能力宝可梦训练家，以你现在的实力没有高等级幽灵系宝可梦的帮助是根本不可能战胜她的。”

    “可恶...只能这样了！我一定会收服更强的宝可梦然后再回来挑战的！”

    离开金黄市的智爷按照原本的路线继续开始了修炼旅行，而另一边，阿尔托莉雅她们在原野区收服了一大堆宝可梦后，刚好踏入了拉拉美族的领地，并且结识了富子。

    “诶？宝可梦赛跑大赛？赢了有什么奖励吗？”

    “这个...冠军奖杯算吗？”

    原本还有些期待的东方秦兰一听没有奖励，顿时对比赛失去了兴趣。

    不过在富子因为都利夫的暗算受伤后，阿尔托莉雅倒是挺身而出，和小火马一起参加了比赛。

    “说起来，真的好久没有骑过马了呢~”

    阿尔托莉雅骑着小火马心中不由一阵感慨，虽然她这具身体并不具有骑乘之类的固有技能，不过身为一个骑士，骑术早已是烙印在她灵魂里的东西，哪怕已经不知道多少年没再骑过，也丝毫不影响她的技术。

    “天啊！她的骑术真的太厉害了！”

    别说是才认识没多久的富子了，就连欢都落兰和阿尔托莉雅认识了那么久也还是第一次知道阿尔托莉雅的骑术这么厉害呢。

    “天啊！小火马一骑绝尘遥遥领先了第二位的嘟嘟利上百米的距离！！！”

    主持人和观众也是激动的大吼。

    一个厉害的骑师不但能够最大限度的发挥出骑宠的速度，就连动作也无比的赏心悦目。虽然阿尔托莉雅只是没人认识的新人，但是这一刻她已经征服了场内的所有人。

    比赛结束，阿尔托莉雅毫无意外的拿到了冠军，甚至身为反派的都利夫想耍手段都耍不出来，因为阿尔托莉雅的速度太快了一直跑在他的前面。

