    时间转眼即逝，周末很快便到来了。

    成田国际机场。

    毛利父女已经通过VIP通道先上了飞机，至于羽宫明几人，他们说是要搭乘另一班飞机，实际上只是走的普通通道。

    临别前，小哀最后叮嘱道：“记住，吃药前一定要保证充足的营养供应，不然在在药效过后很容易出现身体虚弱的情况，万一在出入境检查的时候出了什么问题，那就麻烦了。”

    已经变回来的新一笑着点点头：“知道了！就算我忘了，他们两个也一定会提醒我的，对吧？”

    羽宫明呵呵一笑：“最好别给我们添麻烦，不然我们可就要好好【提醒】你了。”

    “噫！我就说说而已，别摆出这么让人介意的表情啊！”新一顿时一脸悻悻然地稍稍远离了羽宫明一些。

    “那小哀，博士，我们出发了，我们会给你们带礼物的哦！”梦语笑道。

    博士挠着头哈哈笑道：“那可就太好了！最好能给我带点伦敦的特色美食！”

    “博士！”小哀立刻不满地望了过来。

    博士脸上的笑容渐渐僵硬……

    梦语噗嗤一笑：“好的好的！特色美食我们一定带到，不过到时候能不能吃到，那就要靠博士你自己了。”

    博士闻言，整张脸都垮了下来：“你这样我忽然一点期待感的没有了~”

    随后又是一番告别，羽宫明几人终于也登上了飞机。

    伴随着一阵失重感，飞机渐渐爬升，到最后，窗外只能看到在晨曦光辉笼罩下掠过的云雾。

    众人乘坐的是清晨的航班，因为日本东京比伦敦要快8小时，而从东京到伦敦又要十多个小时。

    乘坐清晨的飞机，等到达伦敦后，伦敦也就刚好中午的样子，这样的话，在晚饭前，还有时间先去游览一番。

    “嘶！这空调开得好大啊！”新一感受着从脖子灌进来的冷风，忍不住缩了缩身子。

    “你把座位上面的空调挡风板调一下，不让冷风直接吹到你，这样会好一些。”一旁的羽宫明笑道。

    新一依言照做，果然稍稍好受了一些。

    他不禁叹了口气：“忽然有些羡慕小兰了，他们的头等舱吧一定超级舒服！”

    “别抱怨了，归根结底，这不都是你自找的？”梦语吐槽道。

    新一脸色一苦：“好了好了，别骂了！”

    梦语哼了一声，倒也没再多说。

    这一路还算顺利，十几个小时后，飞机安全降落在了伦敦希思罗国际机场。

    候机大楼出站口附近。

    “奇怪，他们也只是乘坐下一班航班而已，航班都已经降落了，他们怎么还没到？”毛利小五郎看了眼手表，皱眉道。

    “可能下了飞机后又去上厕所了吧？我们再等等就好了。”小兰笑道。

    她大概知道羽宫明几人为什么还没来，应该是药效还没有过，所以新一只能暂时找地方躲起来。

    “小兰姐姐！”柯南笑着跑了过来，后面还跟着羽宫明和梦语。

    “嗯？你们什么时候出来的？”毛利小五郎疑惑。

    “就是刚才啊，大叔你没看到吗？”梦语反问道。

    “是吗？”毛利小五郎总觉得哪里不对，不过他也没多想，开口道：“既然人都到齐了，现在距离我们和那位大婶晚上在酒店见面还有一段时间，我们要不要先去哪里玩一下？”

    “柯南你想去哪里呢？”小兰征求着柯南的意见。

    “那还用问吗？当然是贝克街221号了！”梦语笑道。

    “没错！”柯南连连点头，脸上的兴奋之色难以抑制。

    “那就出发吧！”羽宫明笑道。

    …………

    贝克街221号B，福尔摩斯博物馆。

    原本英国的贝克街并没有所谓的221号b这个地址，但是因为福尔摩斯的名号广为流传，人们为了纪念这位神探，于1930年让其成为可用的正式地址。

    而这个地址也被分配给了福尔摩斯博物馆使用，也就是羽宫明几人现在所在的地方。

    这里的装潢贴合19世纪的风格，博物馆内许多陈设都是根据福尔摩斯原著进行还原的，可以说，这里的每一处都充满着福尔摩斯元素。

    “哇！不愧是福尔摩斯博物馆，真的太棒了！”柯南一马当先跑进了博物馆。

    他一溜烟来到一名工作人员身边，指着一张沙发椅用英语问道：“请问这里可以坐吗？”

    “当然！”工作人员笑道。

    柯南立刻跳到了椅子上，在椅子上一阵蹦跶，发出了孩童般欢快的笑声。

    小兰看着这副模样的柯南，也是会心一笑。

    就算在这里的不是柯南，而是新一，恐怕也会是这样的反应吧？

    羽宫明虽然不像柯南这么狂热，但作为一名推理爱好者，他也是非常乐意欣赏这里的。

    几人跟着柯南，将博物馆的每一处都逛了一遍，还拍了不少照片留作纪念。

    “呼！真是太过瘾了！”柯南一脸的意犹未尽。

    “那你要不要继续玩一会？”小兰问道。

    柯南摇摇头：“不了，现在这样刚刚好，而且隔壁就有纪念品店，待会去买一些纪念品留作纪念就好。”

    他看向周围那充满既视感的陈设，忍不住感叹道：“如果这里真的有福尔摩斯的话，我倒是想一直留在这里了。

    “你骗我！福尔摩斯就在这里！”

    一道有些愤怒的声音从门口的方向传来。

    几人不禁将注意力转了过去。

    只见在门口，一个金发小男孩正和工作人员交谈着。

    门口的工作人员闻言，笑着回道：“抱歉，福尔摩斯先生出门办案了。”

    “办案？办什么案子？”金发男孩追问。

    “这个……”工作人员语塞。

    “看吧！你果然在骗人！”男孩顿时露出一副【看穿你了】的神情，随后有些焦急道：“快让我去见他！情况紧急，如果不赶紧行动的话，就要出人命了！”

    “现在除了福尔摩斯，没人能够阻止！”

    “嘶！”羽宫明忽然倒抽了一口凉气。

    “嗯？小子怎么了？那个孩子说了什么？”毛利小五郎问道。

    羽宫明没有回话，而是继续将目光看向那个金发男孩。

    这时，那个金发男孩看了一眼时间，叫道：“糟了！时间不够了！我姐姐的比赛要开始了！”

    “那个……我可以帮你吗？”工作人员试探着问道。

    “不用了！小气鬼！”男孩不耐地回了一句后，便跑开了。

    羽宫明微微挑眉，刚才男孩最后一句话，用的是日语，而不是英语。

    他目光一转，只见柯南不知何时已经追了上去。

