    京城，十二公主（司徒兰兰）的公主府内，穆二娘（穆慈伊）坐在自己院子的堂屋喝着茶，一个婢女跪在下首汇报到：“小姐奴婢刚在街上听说，北境被十个国的大军围困，北境怕是要。”

    穆二娘闻言心惊到：“小瑶，你可打探清楚了，那北境可有逃往京都的难民。”

    婢女小瑶摇摇头到：“回小姐，奴婢打探清楚了，北境并未有难民逃出，说不定北境的子民都被俘虏了，或是死了，小姐你想十个国家的大军围困，北境也就那么点人，定是，”

    穆慈伊闻言瘫坐在地上，面上的表情不知道是喜是忧，嘴里低声呢喃到：“娘，大姐，三郎，八娘，十一郎，十二娘，都死了吗？”

    婢女看着自家小姐的样子心中疑惑，但也不敢出声询问。

    穆慈伊看向门，想起她一路宝贝的藏着的那瓶神药。

    穆慈伊握紧双手，心到：她这一路到京都有多艰辛，每天她都要努力讨好祖母与大伯父一家，看着他们的脸色伏低做小。

    好不容易来到京都公主府，一进公主府父亲没见着，自己与祖母，大伯父一家就被公主府管事，安排到公主府最偏僻的三个院子。

    美其名曰：府上的院子都有主了，就剩这三处空院子。

    公主府的管事还对自己说，到了公主府就是到了自己家，要把公主当成亲生母亲。

    虽给自己安排下人伺候，可那些下人各个面上对自己一副看不起的样子，背地还说自己是乡下土包子。

    自己忍了，好不容易熬到公主召见，自己敬茶时不小心打碎茶杯，被公主身边的嬷嬷训斥，为了自保，为了能在公主府过得更舒服，献出本以为是神药的神药。

    不料公主让府医一番查验，告知自己那只是一瓶普通的水。

    害得自己落了个欺骗戏耍公主的罪名，差点被公主的身边的嬷嬷打死。

    要不是自己努力辩解，熬到了父亲归来，父亲为自己求情，才躲过此劫，自己怕是要死在他们前面了。

    自己在公主府名声尽毁，过得下人都不如的日子，每日跟个下人一般去公主院子服侍公主，这一切都是拜八娘所赐。

    穆慈伊想到此，突然癫狂般的大笑出声：“八娘，让你不给我神药，让你自私自利，让你用假神药害我，死的好，死的太好了，你本就该死。”

    小瑶看着自家小姐疯狂癫笑的样子，身子瑟瑟发抖。

    穆慈伊发泄一番之后，想到什么，勾起嘴角，站起抖了抖衣衫上不存在的褶皱，到：“小瑶走，我们去公主的文兰院。”

    小瑶闻言，心里吐槽，自家小姐天天去公主那边讨好公主，公主还不是一样不待见自家小姐。

    小瑶心里这么想的，面上却笑着站起身到：“是，小姐。”

    主仆二人出了院子往公主的文兰院走去。一路上穆慈伊看到路过的下人，都是一副看不上自己的样子，心中愤怒不已面上却露出温婉的笑容。

    自己来公主府这些时日，教养嬷嬷每日教导，还有时不时故意的刁难，让她学会了隐忍。

