    “不用想这么多。”

    “我明白了。”

    “休息吧。”

    “是。”

    结束通讯，慕念收回手机，起身朝房间走去。

    余温卿的手大概还需要一到两个月的时间，在这段时间内，他是没办法做任何训练的，所以只能提高乐感，也就是说，最好的办法是教他唱歌。

    把乐感拿一拿，等到手臂完全好以后，再去练习钢琴，就会更顺手。

    慕念制定了一系列的教学计划后，在床上躺下。

    翌日。

    余温卿一醒，就发现自己的咖啡被换成了牛奶，他有些不解：“婆婆，为什么我的咖啡变成牛奶了？我不喜欢单喝牛奶的。”

    “这是慕念小姐的意思。”

    “这样啊。”余温卿虽然不知道慕念为什么这么做，但既然她要他喝牛奶，那他就喝吧。

    余温卿在桌旁坐下，咬了一口三明治，浅浅地喝了一口牛奶，这牛奶的味道和其他有些区别，有股淡淡的燕麦香。

    这种味道居然让他不是很讨厌，甚至一下喝了很多，还让婆婆多加了一点。

    余家父母下楼时，看到余温卿在喝牛奶，多少有些惊讶。

    余母问：“温卿今天怎么在喝牛奶了？”

    “回夫人。”婆婆毕恭毕敬地回答，“这是慕念老师的意思，不过具体原因她没有说，只说把小少爷最近喝得所有东西都换成白开水和牛奶，不能喝酒也不能喝咖啡。”

    “那可真是苦了温卿了。”

    “我倒觉得，小少爷好像喝得挺开心的，您看，不一会就喝了这么多了。”婆婆笑眯眯地举起杯子说。

    余母一看，可不是嘛，都快两杯了。

    余母走到余温卿的身边坐下：“温卿啊，你现在喜欢喝牛奶了？”

    余温卿笑了笑：“这不是牛奶，应该是燕麦奶，我们家里之前没有，想来应该是慕念姐姐买回来的。”

    “你这孩子，一会叫人家老师，一会叫人家姐姐，也不知道怎么想的。”余母叹了口气。

    她就怕，自己的孩子，根本没把自己的嘱咐听到耳里。

    这多么好的近水楼台先得月的机会，要是被他放弃了的话，想再找一个和慕念一样条件的，就不可能了。

    余温卿并没有接这句话，他缓缓地吃完东西，拖着步子走到钢琴前，原本是打算弹琴的，但却发现钢琴上贴着一张便利贴。

    他摘下便利贴，仔细一看，是慕念眉清目秀的字迹——

    “不弹琴，教你一些别的东西，等我起床。”

    余温卿望着上面的字，眼神是越来越温柔，指尖缓缓摩挲上纸上的字迹，那一下一下，好像不是在碰字，而是慕念的面容。

    半晌。

    他猛得回神，人直接怔住。

    该死。

    他刚才在做什么？

    他居然觉得，触碰字张的感觉，是在触碰慕念。

    他怎么能对慕念起那样的想法呢？

    余温卿面色铁青地坐在钢琴前，在心里把自己骂了千万遍，慕念对他那么好，他对她有依赖和爱慕是正常的，可那说明不了什么，他们之间不该有其他感情。

    也绝对不能有其他感情。

