    在接到命令后，山本一木立即率领特种部队，经过一天的行军，终于赶到了安化县县城附近的山区。

    “地图！”山本一木伸手，当即有一个成员将地图摊开。

    山本一木看着地图大川挺进队路过的地方，然后拿着一个圆规比划了一下，说：“按照他们的行军速度应该是在安化县木子乡一带活动。各特种部队分散开来，寻找敌人的踪迹。记住，找到后，不要打草惊蛇，立即汇报。一天后不管有没有找到，都要在木子乡集合！听到了吗？”

    特种部队齐声点头说。“是！”

    “行动！”

    11个特种部队分散开来，在安化县木子乡搜查对方的下落。

    不同于普通士兵，特种部队在搜索上是有专门训练过的。

    根据脚印，以及人行走留下的痕迹。

    特种部队中代号狼牙的萧丹在木子乡的二仙村发现了鬼子的踪迹。

    他留下监视，另外一个特种兵风狼李子雄赶紧回去通知队长。

    隔天，知道消息的山本一木拿出地图，看着地图。

    他思索了一下说：“黑狼给你一项任务。你带上2个人，以最快的速度感到这里。如果5营无法及时赶到的话，就炸了这座桥！听明白了吗？”

    黑狼段鹏点点头，说：“保证完成任务！”

    “好！”山本一木当即下令。“检查装备，准备战斗！”

    其他特种兵齐声说道。“是！”

    来到二仙村外不远的一座荒山上，山本一木拿着望远镜观察着大川挺进队。

    他看到大川挺进队几个人嘴角露出不屑的笑容。

    还以为有多么厉害。

    原来是这种货色。

    在敌人的地盘上，不思警惕，竟然就这样大咧咧地走在路上。

    这样的部队算个屁特种部队。

    看来自从自己离开后，皇军果然完全抛弃了特种部队训练。

    自己当初的决定是正确的。

    还是楚云飞这个家伙才是真正明白特种部队重要性的。

    虽然人数不多，但是这个家伙是真的尽力在打造一支特种部队。

    甚至还特意为特种部队打造了几柄顺手的利器。

    还提出了很多非常阴险，可怕的小伎俩。

    想到楚云飞说的那些小伎俩，山本一木就感觉自己前半生的特种作战方法都白学了。

    德国特种兵训练学校教的，比起楚云飞来说，就是个小学生。

    楚云飞才是真正的特种部队之父！

    想到楚云飞头脑里那穷出不穷的小伎俩和特种兵训练方法。

    山本一木就有一种奇怪的感觉。

    就是感觉楚云飞还有保留。

    至于为什么保留，山本一木心里十分清楚。

    甚至他感觉，楚云飞保留的就是为了仿制自己背叛，随时准备阴自己的。

    这让山本一木偶尔思念家乡，想要逃跑回国的念头都被他一次次浇灭。

    将头脑里的胡思乱想甩走，山本一木收拾心情。

    计算着怎样收拾这帮人。

    这一战，就让你们知道一下真正的特种部队到底有多可怕。

    山本一木放下望远镜，将7个手下叫了过来。

    他拿出地图，轻声吩咐手下按照计划行事。

    7个手下点头当即分头行事。

    月亮爬上来。

    大川挺进队在二仙村祸害够了，当即趁着夜色的掩护出发，避开人的耳目，准备去祸害下一个村庄。

    月亮当头，这帮鬼子行走在山路上。

    就算有月光，这山路依然不好走。

    这才刚准备越过一个山头时，突然前头领路的一个汉奸高山魁发出惨叫声。

    “啊……”

    日军一个鬼子赶紧拿出电筒一看。

    只见高山魁的一支脚踩中了一个扑兽夹，他的小脚被铁夹牢牢咬住，鲜血淋淋。

    大川桃吉中尉听到动静，走过来一看。

    该死的，皇协军的向导竟然中了扑兽夹的。

    扑兽夹被人重新掰开了。

    高山魁的小脚血肉模糊，被人用纱布包裹起来。

    性命无忧，但是想要行走就难了。

    大川桃吉中尉眉头紧皱地朝着那些皇协军的士兵吩咐道：“你们几个做一副担架，抬着他上路！”

    高山魁听到太君没有丢下自己，他强忍着疼痛，连头点头哈腰说：“谢太君！谢太君！”

    停顿了一会儿，很快二鬼子就用刺刀削了两根木棍，用行军毯一摊开，一架简单的担架就做好了。

    2个二鬼子抬着高山魁这个病号，继续上路了。

    大川桃吉中尉叮嘱道：“注意脚下！小心扑兽夹！”

    “是！”

    走了半个小时，走进一个小树林。

    就在大川桃吉中尉想听下，休息一下时。

    突然一身惨叫声又从前方传来。

    他愕然了。

    又怎么了？

    他赶紧跑上来。

    一看，尼玛啊！

    只见手下中士南川健太半只脚陷入一个坑里。

    等到2个皇军士兵艰难地将南川健太拉出来时。

    他的脚底被尖锐的竹子刺穿，小腿四处也满是被被刮伤的伤痕。

    就在他被拉起来时，一个汉奸这才注意到地上倒下了一块木牌。

    上面写着一行字：前方有陷阱，小心，勿入！

    听到二鬼子的翻译，中川中尉简直是想要大骂了。

    也不知道是被动物撞倒了木牌，还是那个猎人就是个缺心眼的家伙。

    这木牌放在地上，这黑灯瞎火的，谁他妈的看的到！

    一个晚上就伤了两个手下，大川桃吉中尉感觉十分的霉气。

    不过他也没有多想。

    毕竟扑兽夹，扑兽陷阱放在深山荒岭捕猎在正常不过来了。

    只能怪运气不好，或者是自己活受罪，大半夜的不走正路，要走山路。

    竹刺被拔出来了，就算咬着布巾，南川健太都疼的差点晕了过去。

    药粉撒上，他又疼的只吸气，满头冷汗冒出！

    大川桃吉中尉深呼几口气，压住心中的怒火，说：“你们几个抬着南川君上路！”

    太君发话了，二鬼子哪里敢拒绝，赶紧做担架，抬着南川健太上路。

    中川中尉严厉地喝道：“必须谨慎，谁再出错的话，必将严罚！”

    鬼子、二鬼子也是怕了。

    他们这下更加小心谨慎了。

    还别说，这果然发现了2个捕猎陷阱，都是挖的土坑，里面布满了竹刺。要是不小心中招了，死就不会死。但是绝对能让人痛不欲生！

    日军小心翼翼下，终于平安走过了这一片山头。

    眼看着晨光在地平线升起，天色微亮。

    大川桃吉中尉松了一口气。

    终于走出那山头了。

    也不知道是那个混蛋的猎人，竟然布置了那么多陷阱。

    简直是混蛋，要是让我知道了。

    一定要让他吃枪子！

    大川中尉记住了这片山头，准备下次叫人好好调差一下。

    看看这附近的猎人都有谁，一定要将他抓起来严刑拷打，好让他知道得罪皇军的下场。

    “崔坚君，这附近有什么村落吗？”

    崔坚小步跑过来，点头哈腰地说：“有！太君，这附近有个下村”

    大川中尉喊道：“就去那个村子，记住了，围住村子，别让任何一个人跑了。然后让那些村民赶紧准烧水做饭，款待皇，款待我们358团！记了吗？”

    “是。小的记住了！”

    “走，前头带路！”

    “是！”

    崔坚当即走在前头，朝着村子走去。

    路过一颗树，也不知道是谁头顶蹭了一下树枝。

    只见一个马蜂窝突然从树冠上掉了下来，砸在地上。

    在鬼子、二鬼子惊愕的眼神中，他们看到了一群愤怒的马蜂。

    成百上千只马蜂从蜂巢中涌了出来。

    家园被打坏了，它们愤怒的扑向了日军鬼子。

    “啊……”

    一个鬼子脖子上被蛰了一下，立马红肿起来。

    这还不算，脸上，手背上，只要皮肤露出来的就是这群马蜂袭击的地方。

    这种小巧而又灵活，配合默契的马蜂，日军鬼子的步枪也好，机枪也好，根本无法阻止这些马蜂的靠近。

    这帮日军鬼子完全没有抵抗能力。

    一种日军鬼子被蛰的鬼哭狼嚎，一些人更是直接丢掉手中的枪，抱头逃窜。

    大川桃吉中尉暴怒：“八嘎！你们这些胆小鬼……哎哟！”

    一句话还没说完。他就被蛰了好几下，额头肿起。

    剧痛让他意识到，武士道精神这一刻是没有用的。

    不想死的话还是赶紧逃命吧！

    大川桃吉中尉尖叫一声。

    “快跑！”

    这些倒霉的日军一路鬼哭狼嚎连滚带爬的逃窜。

    马蜂追着他们蜇，照这势头，只怕会有几个日军要被活活蛰死了。

    山本一木挥手喊道：“跟上！”

    特种部队当然没有异议。

    现在日军倒霉了，他们当然不会手软，不顾马蜂的威胁追了下去。

    一路急奔，跑了将近半个小时，

    马蜂死伤无数，日军这才终于摆脱了马蜂的袭击。

    两个脚受伤的倒霉鬼被二鬼子丢下，他们这一摔，差点痛死过去。

    不过他们虽然伤上加伤，被马蜂也蛰的不少，但是这两个家伙用担架遮挡住半身，竟然幸运的躲过去了。

    有3个鬼子，1个二鬼子在逃跑中，慌不择路，一脚踏空，直接是摔下山。1死3伤。

    有6个日军鬼子、二鬼子被马蜂蛰了，死于过敏。

    这剩下的人都没有一个是完好的，都被马蜂蛰过。

    基本上人人身上都带着伤。

    大川桃吉中尉脸颊被蛰了三个大包，动动嘴就疼的龇牙列齿的。

    他捂着嘴角，心里想着。

    今天接二连三碰到了意外。

    这是有人设下陷阱吗。

    可是谁会知道自己会从哪里路过？

    或许只是意外，是自己今天太倒霉了？

    大川桃吉中尉叹气说。“美津野君，带上你的分队。去将走丢的人招回来！”

    那些为了逃避马蜂时，可是有将近三十多人走丢了。

    现在还跟随自己的就只有76人，必须想办法要将这些走失的人找回来。

    美津野准尉当即点头是：“嗨！”

    美津野准尉带着自己的分队，原路返回。

    走在路上，13个鬼子东张西望。

    走了大概8分钟，一个鬼子猛然看到有3个鬼子，低着头坐在一颗树木下一动不动，也不会什么情况。

    “队长阁下，你看！”

    美津野准尉赶紧说：“快过去看看！”

    13个人加速朝着树下跑去。

    就在这些鬼子跑到树下，美津野准尉伸手去砰一个鬼子的肩膀，说：“有没有事？”

    美津野准尉一碰对方的身体，坐着的鬼子当即一歪，倒下了。

    这个时候，美津野准尉才发现这三个同伴的身上都有着血洞。

    他惊讶的猛然站起，刚想大声提醒手下小心时。

    2道绳索从树冠上降下，套在了2个鬼子的头上。

    紧接着绳索一收紧，直接勒住了2个鬼子的脖子，紧接着这两个鬼子被拉在半空。

    从树冠上跳下2个人，他左手拉着绳子，右手拿着小型的弩弓。

    咻咻！

    一连串弦动的声音，可不单是从降落下来的手中的弩弓。

    更有5支箭矢从鬼子的背后射过来。

    当即有7个鬼子，胸口、后颈插着一支箭矢，箭尾还在微微颤动着。

    这突如其来的变动，彻底是惊愕了美津野准尉。

    他还没有来及发出声，就看到一把飞刀从自己身旁的最后一个手下胸口刺出。

    嘴巴都张开了，但是“啊”字还没有喊出，美津野准尉就发现自己的嘴巴被一支突然伸出的手捂住了，紧接着一把尖刀从自己喉咙上一抹。

    鲜血就如同涌泉一样冒了出来。

    声带都被割开了，美津野准尉双手捂着自己的喉咙，向前几步，艰难地转身。

    看到眼前的人，右手的刀子慢慢放下，一脸冷漠地看着自己。

    美津野准尉总感觉对方有点面熟，但是一直想不起来。

    自己到底哪里见过他。

    事实上，他永远想不起来了。

    失血过后，他很快就陷入了昏迷，然后永久停止了思考。

    山本一木用死去的鬼子衣服擦干刀刃上的血迹，说：“赶紧清理掉这些尸体，然后继续设陷阱！”

    “是！”7个特种部队成员当即答道。

    等了半个小时，一个手下都还没有回来。发电报给美津野分队。

    但是一直没有和对方取得联系。

    他这下终于意识到事情不对劲了。

    大川桃吉中尉喊道：“都集合，回去！”

    他聚合了63人一起原路返回。

    这次，他可不敢在大摇大摆地走在路上。

    “都小心一点，一定要注意！”大川桃吉中尉不停地提醒自己的手下。

    大川挺进队小心翼翼地走在路上，枪口平放，警惕着四周。

    就在他们想要找出敌人的时候。

    突然砰的一声。

    一个鬼子的脚底被子弹打穿了。

    他躺在地上，双手捂着自己的左脚，满地打滚！

    大川桃吉中尉是简直是不敢相信自己的眼睛。

    怎么可能？

