    供奉殿。

    “爷爷我回来了。”雪儿推开大门，小跑着奔向千道流。

    “小雪你回来啦，你妈这段时间都带你去哪了，一点消息都没有，可把爷爷担心死了。”千道流一把抱住飞扑过来的雪儿，喜笑颜开。

    “没去哪，大陆上各地转了转。”雪儿有些兴奋，“爷爷你猜我多少级了。”

    “你...你怎么才几个月时间不见，就已经五十级了？”千道流脸上浮现一抹担忧，“爷爷记得你和你妈出去的时候还是四十级，你妈用的什么办法让你这么短的时间内提升了十级，拔苗助长可不行啊。”

    “不会啦爷爷，您放心好了，我服用了我们天使一脉的仙品圣魂花，我还有领域了，爷爷你看。”雪儿说道，天使领域释放而出，殿内立刻笼罩了一层神圣的光辉。

    “这...”包括千道流在内的所有供奉被眼前的一幕震惊了，“圣魂花？小雪你没说错吧？那在历史上也仅存在过一株而已，早已被我武魂殿先祖服用，你真的是服用的这种花吗。”

    “诶呀爷爷，如果不是这株花，您认为我现在有可能达到五十级并且拥有领域吗。”雪儿皱眉道，“这可是妈妈特地给我找的，怎么会有错。”

    殿中众人皆是被此话一惊，那个女人竟有这般能力寻得此等宝物。

    “好好好，爷爷信了。”千道流立马赔笑道，“既然你已经五十级了，爷爷马上安排长老，带你去猎取第五魂环，那时，你就是一名真正的魂王了。”

    “这...”雪儿有些犹豫，“我想听妈妈的安排。”

    千道流有些不悦，“小雪啊，你妈对天使武魂不甚了解，她能带你获取什么魂环啊。乖，听爷爷的，爷爷已经给你安排好了最适合你的。”

    “我们不是说好了雪儿由我来培养，你怎么，又想推你那迂腐的魂环配比了？”一道声音从外面传来，比比东已经走进了大殿。

    “你来了。”千道流看着比比东，“不得不说，你的能力的确非比寻常，老夫也看不透你，罢了，老夫不与你争。”

    “我来也不是和你争，我想召开长老会，我有几份议案需要你们通过，在武魂殿上下推行。”比比东说道。

    “哦？想不到你这教皇请了数月假期，上来就要召开长老会商议事情，看来你这段时间是没闲着啊。”千道流挑了挑眉。

    “让雪儿也旁听吧，明天便正式召开，各位好好准备一下。”比比东说道，“这几件都是大事，希望长老们都能有一个客观理性的认识，不要因为对我的成见而忽视了真正的问题。”

    说罢，比比东便离开了供奉殿。

    ......

    一天后。

    比比东打着哈欠，带着菊鬼二人进入供奉殿会议室。他们现在并无发言资格，只是列席旁听，便于议案通过后执行。

    会议室内庄重肃穆，十余位封号斗罗聚集在此，放眼整个斗罗大陆，无一势力能有此实力。若是有一个外部势力看到这番景象传扬出去，大陆上各方宗门将人人自危。

    供奉们坐在长桌两侧，身着丝织金边的华贵袍服，上面绣着他们各自的武魂，压迫感十足。

    千道流在长桌尽头坐下，比比东却没有在另一端坐下，而是把雪儿拉在自己的位置上就坐，自己站着。

    “这里是长老会，你身为教皇，得有教皇的体面。”千道流皱了皱眉，“你呵欠连连，像什么话。”

    比比东苦笑道，“抱歉，昨晚写议案写到太晚，时间太短事项却太多太重，没有办法，所以我站着给大家传达会议提案。”

    “第一项，给予铁匠协会以魂师待遇，接纳铁匠协会总部迁移至我武魂城。”比比东绕着桌子走了一圈，把材料都发给每位供奉，“这是铁匠协会对我武魂殿不公对待的控诉的材料，以及对其掌控的一项魂导技术的分析。众所周知，魂导技术是斗罗大陆失传的技术之一，到现在为止魂导技术所体现的魂导器不过是生活中辅助便利之用，但据我走访调查，他们现如今所掌握的一项魂导技术可应用于战争，如将其吸纳入我武魂殿，便可能促使其对该项技术的发展，待其成熟，我武魂殿便可走在大陆前列，时代前沿。”

    “诸位以为如何。”比比东环视一圈，说道。

    “我有个疑问，假如他们所掌握的这项魂导技术最后不能很好地应用于战争，亦或者是根本就发展不起来，那我武魂殿养他们不是白费资源，这笔账可得好好算算。”二供奉金鳄斗罗问道。

    “问得好。据我所知，铁匠负责两大帝国的军需物品锻造工作，如盔甲、武器等。假如我们不吸纳这些铁匠，那么他们最大的可能便是被两大帝国所拉拢，如果今后他们鼓捣出什么厉害的武器，便是为两大帝国所用来抵御我们。”比比东说道，“有一种东西，名叫暗器，就像...这样。”

    金鳄斗罗感觉什么东西从他头顶飞过，转头一看，墙上钉着一枚银针，当即有些后怕。

    “方才那枚针是我用魂力所发，而假如有一种机括，能不用魂力将那枚银针以同样的力道发出，那么这样的机括会是什么材料制成的呢？”比比东饶有深意地看着众人。

    千道流明白过来了，“金属制成，这种东西只可能是铁匠生产。”

    “不错。”比比东说道，“而我在大陆上便是发现有会这种机括制作方法的人，雪儿可以作证。所以，无论是为我们武魂殿自身，还是为将来少一个麻烦，我们都必须这么做。”

    “无非是吸收一个附属势力而已，于我武魂殿九牛一毛。”千道流拍板，“老夫同意你的第一个提案。”

    顿时，其他各大供奉也是纷纷投赞成票，通过了这一提议。

    “我看多半还是我把雪儿放在这里坐着了，他不好当着雪儿面给我使绊子，所以这些于武魂殿无关痛痒的他就爽快答应了。”比比东心里暗自想道，脸上却仍不为所动。

    “第二项提案，改革武魂殿人事任免制度，设监察会。”比比东将最厚的那一份资料放在桌上供众人传阅，缓缓说道。

