
    第一百一十四章华语集团疯了

    “叶欢，可是接下来应该怎么办？就算没有荣辉集团和黑虎帮的针对，我们华语也很难度过难关。现在手机行业的竞争太激烈了，中高端市场被高丽的双星和米国的水果把持着，低端市场充斥着廉价的山寨机，我们很难冲出重围。”

    宁秋寒又担心地说道，现在叶欢收购了华语百分之六十的股份，他才是华语最大的股东。

    宁秋寒心中有些愧疚，她怀疑叶欢是不是因为自己才收购华语的股份的，毕竟叶欢完全没有必要收购这么一家面临着倒闭破产的公司。

    想到这里，宁秋寒心神微微一动，叶欢这种果断的男人，会为了自己做出这样的事情吗？

    “你不用担心，既然我收购来了华语集团，自然不会就这样让它垮掉。”叶欢自信给了宁秋寒一点点安心。又转过头对刘玉权道：

    “刘教授，我给你写的东西，你都看完了。”

    “看完了，看完了！”刘玉权激动说道，“可是有些地方我没看懂，真的能够实现吗？太不可思了！”

    刘玉权看完了叶欢给他写的东西，真的是被震撼到了，那里面不仅包含了应用物理，还有材料，化学方面的知识，关键是太不可思议了，他不敢不相信，真的能够实现。

    如果叶欢的写的东西真的实现话，刘玉权知道，那将又是一个划时代的产物！

    “当然可以实现，不然我我让你看什么。先去把需要的材料准备好，剩下的我会慢慢教你。”叶欢点头说道。

    “到底是什么东西？有这么厉害吗？”宁秋寒听得难以置信，叶欢到底有多厉害，他写的东西让刘玉权教授都看不懂，还要给他指点。

    而且让刘玉权教授这么激动，到底是什么了不起的东西。

    “这绝对是一个能够拯救现在华语集团的东西，不，是改变世界的东西！”刘玉权激动地说道。

    宁秋寒顿时愣住，叶欢到底是有多逆天？

    两天后，数吨的材料被送进了华语集团的实验室，而在两天之中，叶欢详细地给刘玉权讲解他写的东西。

    刘玉权越听越觉得心惊，这太不可思议了，按照叶欢的思路，他的想法真的能够实现。

    这也太强大了，一旦实现，要领先这个世界多少年的科技？五年？十年？还是二十年？

    当材料都送进实验室后，还准备了一些干粮和水，叶欢和刘玉权走了进去，便直接关闭了实验室。

    汪涛亲自守在外面。

    实验室里，叶欢教导刘玉权如何用这些原料生产出需要的材料，每一步都需要极其精妙的处理。

    好在华语集团的实验室还是很全面的，比刘玉权原来那个破实验室好到不知那里去了。

    机身和屏幕的材料的生产，叶欢都交给了刘玉权，看到这些材料真的如愿的生产了出来，刘玉权有一种做梦的感觉。

    这是一个要颠覆世界的男人。

    这就是刘玉权心中的感受，怪不得叶欢看不起诺贝尔奖，有他这样的本事，的确不怎么把诺贝尔放在心上了。

    但刘玉权却不打算放弃，诺贝尔的物理学奖他是一定要想办法给叶欢争取的。因为这不仅是叶欢的荣誉，更是整个华夏的荣耀。

    不过他也知道，接下来他的时间肯定就要花费在华语集团上了，公式的事情就只有拜托那些老同事去处理了。

    那些老教授同样明白这公式意味着什么，一定会尽全力帮忙的。

    在教会刘玉权如何生产原料之后，叶欢开始着手处理器的问题，一个手机的核心所在，无疑便是处理器。

    p和p才是手机运行速度的关键，叶欢生产的手机，自然不允许出现卡顿的情况。

    处理器的芯片极为微需要纳米级的机器生产操作，以华语的实验室还打不到这样的条件，所以完全没有实力和国际上的手机大厂相争。

    不过叶欢根本不需要用到机器来制造处理器，他利用的是神识，这也是为什么，他要在生产手机之前，修炼到炼气后期。

    只有修炼到炼气后期，他才能做到神识外放，才能生产出他想要的处理器。

    在叶欢神识的操控之下，一个个微小的颗粒在芯片上排列起来。

    当叶欢和刘玉权走出实验室时，已经是一个月之后了。

    走出来的那一个，刘玉权眼神中带着无比的兴奋，他知道，一个震惊世界的产品就要出世了！

    叶欢心中也是极为满足，他倒不是因为手机的问题，而是他的神识，在一个月的锻炼之下，变得强大了不少。

    几乎足足增加了一倍！

    得知叶欢和刘玉权从实验室里出来了，宁秋寒终于松了口气，要不是叶欢吩咐过，不能进去打扰他们，她都要认不出冲进去看看两人是不是死在里面了。

    她也不知道，叶欢这个徒弟为什么这么淡定，叶欢在里面关了一个月，也丝毫没有担心，只是每天坚持守在门口。

    还有一个关键的问题是，叶欢再不出来，华语集团就要撑不住了。

    因为一直没有新款手机发出，华语集团最近几乎没有盈利，一直处于巨大的亏损状态，全靠叶欢给她的钱支撑着。

    宁秋寒也有些愧疚，毕竟这些钱是叶欢私人的，而不是集团的。

    当叶欢和刘玉权出来后，带给你宁秋寒的消息让她彻底震惊了，她的心几乎都要跳出来了。

    她知道，华语集团就要崛起了！

    两天后，各大门户站和电视报纸，都几乎同时贴出了华语集团的广告。

    “华语集团，全新手机，震撼发布，一万一台，敬请期待！”

    没有任何多余的赘述，没有任何说明，甚至连手机的渲染图都没有。

    华语的广告表达主题只有一个，它们要出新手机了，售价是一万一台！

    疯了！

    这是外界对华语的评论，病急乱投医，华语集团这一次彻底完了。

    本来华语集团在手机并不算特别有名气，但这一次，华语集团的广告投放量很大，所以带来了广泛的讨论。

    一万块一台？

    广大的友几乎要笑死了，高丽的双星和米国的水果都只要五、六千。

    你一个破华语手机卖一万？不是疯了是什么？

    “哈哈，华语彻底疯了，我在这里断言，华语的破手机要是能卖出一千台，我直播吃翔，大口大口的那种！”

    有友在贴吧论坛发出帖子。
