
就在雷尔进入到这个世界当中以后，提前进入到了这个世界当中的飞羽真他们，已经遇到了其他人，差点直接和兹欧斯打起来的伦太郎，在感受到了对方的气息之后，伦太郎甚至拦住了准备发动攻击的飞羽真和贤人，莲那边则是撞到刚刚消灭了怪物的老乌。

来到了这个世界的剑士们，在与“米吉多”们交流过以后，对于这个世界有了一些了解，不过为了安全起见，所有人都做出了先和其他人汇合之后再做打算的决定，这就使得剑士们重新聚集在了一起。

“雷尔先生。”

看到雷尔也来到了这个世界当中，飞羽真他们三个还是很惊喜的，尽管这个世界当中存在着很多的秘密，不过现在就是人多力量大，而且雷尔究竟拥有着怎样的能力，是大家还没有摸清楚的，因此有了雷尔的到来，显然让大家更加放心了。

“嗯，你们应该都交流过了，心中对于一切应该有了属于自己的判断，在我看来，这个世界是人类恶念聚集的地方，就像是奇幻世界充满了人类美好的幻想一样，这里充满了人类的恶念，至于那个聚合体的话，我倒不是很相信，毕竟有些单纯的‘恶’，是不会出现在大人的身上的。”

雷尔看到飞羽真他们都安然无恙，心中对于解决那个家伙，有了更大的把握，不过按照雷尔的想法，封印是最好的选择。

此时已经回到了这个世界的聚合体，通过他的能力观察着雷尔他们的动向，路上不断出现的怪物，都是他派过去的，为的就是消耗雷尔他们的体力，同时也是为了最为关键的计划的实施做准备。

“信息处于不对等的情况下，你们又怎么知道我的目的呢？恶念怎么可能会被彻底消灭，恶，就是恶，单纯地消灭恶念是无济于事的……”

聚合体说着话的工夫，就从露娜的样子变成了圣主的模样，甚至说他在说话的时候，手中还多出来了一本书，背后也出现了一把石头椅子，当然坐上去以后，看着就像是圣主还在南区基地的时候一样，脸上带着淡淡的坏笑。

凑在了一起的剑士们，正在向着老乌他们三人平日里居住的地方进行前进，至于路上那层出不穷的怪物，已经引起了他们的注意，只是暂时还摸不清敌人究竟在什么地方的剑士们，只能选择先找一个地方进行休整，等到准备就绪后，再给予敌人致命一击。

……

“这些恶念的来源虽说无法得到考究，但我曾经吞噬过魔改之书，其中有着不仅仅有着奇幻驱动书的力量，同时也有着这个世界的力量，可以说这个世界和米吉多的出现是有着必然联系的，对方很有可能是利用你们三个人，将你们当作通道，将这个世界的邪恶传送到现实世界当中，再加上奇幻世界的力量，制造出来的米吉多，如果没有奇幻世界的力量，米吉多很有可能就是那些怪物的样子。”

安定下来之后，雷尔对着拉结尔三人说出了他的判断，毕竟他吞噬过米吉多的魔改之书，这使得他对于这个世界的能量有着熟悉感，可以说他十分断定米吉多并不是单纯的书之魔人，而是有心人制造出来的怪物。

如果不是说老乌他们三人曾经接触过奇幻世界的力量，可能他们三个在进入这个世界之后，就会被这个世界的能量给侵蚀成刚刚那种怪物的样子，而现在他们三个只是保持着米吉多的形态，这显而易见是有着问题的，只不过因为老乌他们三人在来这个世界之后，就没有再接触过外面的世界了，因此他们根本就不了解自己的变化是特殊的。

现在听到雷尔说的话，他们三人才意识到问题的严重性，同时也知道了自己成为了“门”，给现实世界带去了很多的悲伤，这让三人的心情并不是很好，说着说他们三个现在十分愤怒，因为希望能够给这个世界带去美好的勇者，突然发现自己竟然被魔王利用了，给世界带去了黑暗，这个时候勇者只有两种选择，一种是调转枪头对魔王发动燃烧一切的攻击，第二种就是自我欺骗，继续“拯救”世界。

其实雷尔还有一句话没有说，那就是这个世界当中的老乌三人，所斩杀的怪物的能量，都进入到了他们的身体当中，传送到了现实世界当中的身体里面，获得了这些能量的老乌他们，才能够制造出魔改之书以及米吉多。

雷尔如果没有猜错的话，那么真相就是希望守护世界的老乌三人，每一次斩杀怪物，都是在推动着世界毁灭的进程。

当然，这种事情就算是真的，雷尔也就绝对不会说出来，这种打击可是比刚刚的打击还要大，但雷尔感觉这件事，老乌他们三个迟早都会知道，尤其是老乌已经用着若有所思的目光看向自己了。

只不过现在还不是说出来的时候，如果那个聚合体不主动用来打击老乌他们，雷尔就准备将这个秘密埋在心里了。

大家在那里讨论着关于这个世界当中的一些事情，而雷尔则是在通过自己的能力，寻找着那个聚合体可能隐藏的位置，只是这个世界的邪恶能量过于浓郁了，哪怕曾经感受过那个家伙的波动，也因为邪恶能量的干扰，无法锁定对方的位置。

“飞羽真，我想办法打开一个通道，你看看能不能与露娜联系上，如果可以的话，就让她帮忙锁定一下敌人的位置，虽说敌人没有主动进攻，可这反而不正常，她可以等，我们等不了。”

在确定了自己没有办法之后，雷尔立即就准备开始尝试其他办法了，其中寻求外界的帮助，便是当前最好的选择。

听到雷尔的话，飞羽真立即点了点了头，只是飞羽真并不清楚雷尔怎么打开通道，因此在雷尔伸出手按住他的脑袋之前，都没有想到竟然会那么痛。

光芒在雷尔的手中发出，涌入到了飞羽真的脑壳里面，紧接着飞羽真的双眼当中放射出了耀眼的光，而那两道光直射天际。

正在那个山洞当中焦急地等待的众人，突然看到那个地洞当中涌出了一道光，而露娜则是立即跑了过去，因为她在那道光上感觉到了飞羽真的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70434453"  chaptername="第193章划破黑暗的光">加入书签</a>
</div>
