    苏晨也抽空看了一眼计时器，他现在最担心的也就是时间了。

    看来，还得提速啊！

    苏晨拿到了底线球以后，便再一次把速度提升了一档，全速朝着对面冲了过去。

    而接下来的一分钟里面，成为了一个整体的库里队，再次爆发！

    苏晨也将他的跑轰体系，发挥到了极致。

    虽然库里队只是临时组建的全明星队，大家对于跑轰战术的理解，也千差万别。

    但这些人毕竟是全明星，每个人的天赋，都是联盟中一等一的存在。哪怕是互相没什么默契，可真要是认真起来，也依旧可以用天赋，去抹平这些问题和差距。

    而这些球员，和苏晨配合得最好的就是库里和维金斯。

    这两个人是勇士队的球员，他们的魔球理论，和空切配合，从根本上来说，也是跑轰的一种变种。

    所以，当跑轰打开了之后，库里成为了最大的受益者。

    在短短的一分钟里面，库里通过掩护配合之后，接到了苏晨的传球以后，连续出手三分球，而且还一口气连续进了三个。

    不但给比分给反超了，还将现场观众的气氛，推到了高chao。

    本就人气颇高的库里，再一次成为了现场的焦点。

    而相反的是，杜兰特队的进攻则连连受阻。

    正所谓此消彼长，库里队接连得分之后，防守也被带动了起来。

    再加上杜兰特队连续丢分，篮网三巨头也变得十分的急躁，他们的命中率终于跌了下来，出现了连续打铁的情况。

    最后，随着苏晨的一个见缝插针的妙传，库里命中了连续第四个三分球。

    此时的比分变成了，52：43，库里队将领先的优势扩大为了9分。

    进球后，库里也叼着牙套抖起了肩膀。全场球迷也高喊着：“MVP！MVP！MVP！”

    只过不，这一次迪热凤九却并没有跟着一起欢呼，反而默默地看向了苏晨。

    她虽然不懂篮球，但是她也能看出来，库里队能把比分反超，完全是因为苏晨的功劳。

    是苏晨在球队走向低谷时候的挣扎，是苏晨在球队处在困境时候的坚持，是苏晨在球队高光时候的默默付出。

    当所有人都在为库里而欢呼的时候，她却不知不觉中，已经从一个库里的忠实粉丝，变成了苏晨的忠实粉丝。

    她从来没有想过，一个龙国人，居然能站在全明星的舞台上，还能有这样出色的表现。她现在为自己同样是一个龙国人，而感到骄傲！

    随后，她默默地脱下了库里的那件球衣，然后送给了身边的一位陌生人。而这件衣服，也是她为苏晨脱掉的第一件衣服。

    而杨毅也在库里的第四个三分球之后，适时地点评了起来，“不管你承认还是不承认，至少在这一刻，这几分钟，SU就是库里队绝对的领袖！”

    他的话顿时就引起了，正在看直播的球迷的共鸣。哪怕是只懂得看数据的一些球迷，此时也能明白，库里队的强大，就是苏晨的强大！

    而另一个被苏晨所触动的，就是哈登。

    他虽然知道跑轰战术，非常的厉害。甚至他在火箭队的时候，还成为了这个战术最大的受益者。

    可自从来到篮网，有了三巨头之后，他就不怎么喜欢用这种比较费力的战术了。

    反正三巨头轮流开火对方就躺下了，这种战术完全就是多余。

    可没想到，苏晨居然能将跑轰战术运用到这种程度！这已经超过了，他在火箭队运用跑轰战术的水准了。

    他想起平日里，纳什让他多打跑轰战术，他从来都不当回事。现在想来，他是真的非常后悔。

    他们三巨头都投三分球，而且都是顶级的水准，真要是一直磨合跑轰战术的话，估计球队比现在还要无敌！

    唯一让他感到欣慰的就是，还好在全明星遇到了苏晨，让他认识到了跑轰的重要性。他准备，在全明星之后，一定要好好听纳什的指挥，然后打出足以让整个联盟都为之胆寒的跑轰！

    到那个时候，SU！我们再好好的较量一次吧！

    还有全联盟！等着为我们震惊吧！

    与此同时，纳什看着苏晨，也满满的都是自己年轻时候的影子。

    忽然，他的心底燃烧起了一股冲动！要是再年轻十岁该多好！那样就可以和苏晨真刀真枪地较量一场了！

    可现在，除了心生羡慕，就只能指望自己手底下这群弟子了。

    而他最为寄予厚望的就是三巨头中的哈登！一个曾经的MVP！一个和巅峰勇士大战了七场的男人！

    蒙蒂-威廉姆斯这边，对苏晨的考验也基本上结束了。

    虽然有不行的方面，但整体上来说，是一个非常令人忌惮的对手。或者说，是太阳队从西部突围，最为强大的敌人之一。

    不过，蒙蒂-威廉姆斯还发现了另一个有趣的地方，他觉得，苏晨某些打球的时候，非常想年轻时候的纳什。不知道是不是因为纳什今天在场，而给他的错觉。

    随后，终于是出现了死球。

    杜兰特队进攻的时候，字母歌的球，被维金斯给捅出了底线。

    双方的轮换球员，也终于得到了上场的机会。

    此时，比赛还剩下两分钟，比分是54：45，库里队仍旧握有9分的优势。

    下场前，库里主动找到了杜兰特，“怎么样？SU很强吧？”

    杜兰特怎么可能服气，“切，那又有什么用？我们总比分可还是领先的！而且，我实话告诉你，我们三巨头才只用了八成力！”

    库里无奈的笑了笑，“八成力？行，你说的都对。”

    “你在怀疑我？信不信我用出全力，给你看看？”

    “哦，那倒不用，我们可不想输球。”库里嘴上这么说，可却把不信写在了脸上。

    此时，两边的轮换球员都来到了场上。

    库里队这边是五上五下，目前的阵容是，戈贝尔、格林、巴特勒、达柳斯-加兰、保罗。

    而杜兰特队这边，则留下了欧文，目前的阵容是，唐斯、塔图姆、东契奇、布克、欧文。

    纳什的意图很明显，还是打算留下手感更好一点的欧文，把比分追回来。

    上场前，他也特地的嘱咐这群球员，一定要趁着苏晨和库里不在场，把比分给追上。

    所以一上场，杜兰特队的球员就牟足了劲，他们暗暗发誓，一定要重新把优势给夺回来。

    尤其是东契奇，他要把失去的颜面，也给重新给找回来！

    不过，他还是忽略了苏晨的影响力。

    刚才苏晨一直坚持追分的时候，他们正站在场边，看的一清二楚。

    大家都是全明星，谁也没比谁差多少。所以，球队好不容易追上来的分数，怎么可能再次拱手奉还？

    虽然大家嘴上都没有说什么，但是都暗下决心，一定要把球队建立的优势给守住！

    此时，杨毅又针对场上的形势，分析了一波，“从阵容上看，杜兰特队这边，欧文、布克、东契奇都是外线非常强力的得分点，非常有利于追分，库里队这边想要限制住会非常的难。”

    他顿了一下继续说道：“反过来看库里队这边，外线就差了不少，保罗和巴特勒都不可靠，内线也没什么强点，戈贝尔和格林都得有人喂球，没什么自主的进攻能力。”

    柯凡适时的问道：“杨老师，那你觉得最后这两分钟，杜兰特队这边，能追上么？”

    “嗯…”杨毅思考了一下说道：“我觉得库里队能守住！我觉得这么多全明星，只要是还要脸的话，也不可能让杜兰特队把比分给追上吧？”

    苏晨脑袋上盖着一条毛巾，眼睛一直盯着球场。

    他默默的想到，该做的，能做的，我都做完了。

    只是…大家真的能守住么？

