    两日过去，朱元璋下完早朝后，便兴高采烈的准备去找大孙聊天。

    就目前，在朱元璋看来，和大孙在一起的日子，是最为舒服的。

    如今的朱元璋，他自己都没有注意到，对于马皇后，还有太子朱标的思念，逐渐的转移到了朱安的身上。

    马皇后是他相爱一生的女人，朱标是他倾注了所有心血培养的继承人。

    如今两人纷纷逝去，如若不是朱安的恰好出现，恐怕朱元璋自己都不知道会变成怎样。

    自从朱标走后，没有人知道，每每深夜，他一个人寝宫里，时常半夜惊醒，老泪纵横。

    繁杂的政务，和无法休息好的睡眠，让朱元璋这个六十多岁的老人，几乎被压垮。

    直到朱安出现后，现在的他，每晚都睡得十分的香甜。

    哪怕做梦，都是美梦。

    就在他要走出皇宫，去见自己那亲爱的大孙时。

    蒋瓛过来禀告：“陛下，西平侯的遗体到京师了。”

    朱元璋一愣，这才反应过来，刚才的喜悦被冲散，取而代之的是淡淡的忧伤。

    旁边的蒋瓛心中有些担心，之前因为沐英的事情，陛下就昏倒过一次，这次遗体过来，会不会再次出现问题。

    不过现在的朱元璋，显然承受力更加强了，他现在的生活有了目标，有了希望。

    虽然悲伤，但完全在承受范围内。

    轻轻的一声叹息，朱元璋道：“带咱过去看看吧。”

    “是，陛下。”

    对于沐英，朱元璋是最为疼爱，也最为放心的。

    沐英当初只有八岁，流浪到濠州城，被当时的朱元璋发现并收留。

    那个时候，太子朱标还未出生，沐英作为第一个义子，很受朱元璋和马皇后的重视，培养的力度很大。

    朱元璋夫妇待他就像自己的孩子一样，不仅教他识字读书，还教他如何带兵打仗。

    后来朱标出生，沐英更是将之视为自己的亲弟弟，没有受到朱元璋的任何猜忌。

    沐英军事天赋极高，一生都在为朱元璋而战，立下太多的汗马功劳。

    可以这般说，云南之所以能成为大明的一个省，完全离不开沐英。

    包括对于民族的融合，汉文化对于云南的输出，整个沐氏家族有着不可忽视的功劳。

    洪武二十五年六月，当沐英去世的消息传开后，整个云南

    “官僚、士庶、胥吏、卒伍、缁黄、髫白。”莫不奔号其门，泣语于路。

    当沐英长子沐春奉诏护送其父灵柩还葬京师，柩出云南金马山时，云南人“送者数万人“。

    此时尚在云南或曾经到过云南的远游词客、谪宦墨卿等也多以诗挽之，充分表达了人们对一代名宦重臣沐英英年早逝的无限痛惜与怀念之情。

    在整个明朝时期，沐氏家族在云南的声望，一直很高，沐英子孙世代镇守云南，直至明末。

    而历代黔国公是明朝唯一持续掌握实际领土权力的勋臣。

    “诏：西平候沐英归葬孝陵，追封黔宁王，赐谥“昭靖“，侑享太庙。”

    .......

    当朱元璋再次来到茶楼的时候，已然是过了午时。

    这还是他第二次在这个时候出宫。

    第一次是太子逝去，恰好遇到朱安的那次。

    今天的朱元璋显然没心情处理政务，便想着来找朱安，在悲伤的时候，看见大孙子，显然会舒服很多。

    “老爷子，东家现在不在茶楼里。”掌柜刘伯看到老爷子过来，有些惊讶。

    这还是他第一次在下午的时候看到老爷子，现在茶楼有些喧闹，刘伯连忙迎接过来说道。

    “哦，咱大孙去哪了。”朱元璋不由问道。

    “这.....”关于这个问题，显然刘伯不好回答。东家此刻在院子里，那里可不是谁都能进去的。

    “行了，我知道了，下次咱再过来吧。”

    朱元璋说了一句，便带着蒋瓛离开。

    “陛下，朱公子他...”蒋瓛欲言又止的说道。

    “带路吧，难不成咱大孙还有什么东西，是咱不能见到的？”

    朱元璋随口说道，他自然能猜到，大孙此刻必然是在自己那个隐蔽的院子里。

    “是，陛下，朱公子的院子，就在前方不远。”

    蒋瓛作为都指挥使，对于朱安的隐蔽院子，早就知道其所在了。

    在蒋瓛的带领下，朱元璋便朝着朱安的院子过去。

    .......

    “你可知道我是谁？我爹乃是江夏侯，是当今陛下同乡，你若是敢动我半根毫毛，陛下定然要诛你九族。”

    院子里的地窖中，周骥疯狂的咆哮着，他怎么会想到，在京师里竟有人胆敢对自己动手。

    朱安站在他的面前，冷冷的看着周骥，面对这般咆哮，神情没有丝毫变化。

    就在昨日，周骥假借拜访靖宁候的名义，闯入侯府后院，强行看到叶婉清。

    迫于侯府侍卫，只能当时离开，不过走前放下狠话，这女子必然要为他所有。

    就这几日，他父亲就要归朝，为陛下庆祝生辰。

    到时必然过来提亲，如果靖宁候不愿，那便请陛下下旨赐婚。

    看谁敢违抗帝令。

    这个消息，很快就被朱安得知了。

    朱安什么人？

    当日夜里，朱安就派人将其掳来了。

    “可惜，你本不应该现在死，还能活一段时间，只是谁要你自己找死呢。”

    “不过时间上也差不多了，早几天晚几天，区别也不大，你说是吧。”

    朱安轻轻一叹说道。

    这个时候的周骥，顿时就紧张了起来，他没想到面前这人，竟是想直接杀死自己。

    “我有钱，我有很多钱，我爹是江夏侯，你要多少银子我都给你，百两，千两，都不是问题。”

    “放过我，不要杀我，杀了我，你也得不到任何好处。”

    周骥神色惊恐，连忙求饶道，甚至不顾及自身尊严，直接跪在了地上。

    “银子，我很多，花不完，就不需要了。”

    朱安说完，眼神中闪过一道狠厉，一掌拍在周骥的天灵盖上，瞬间让其毙命。

    “倒是便宜你了。”

    以朱安的掌力，周骥连冷哼一声都没有，直接倒地身亡。

    这时，突然地窖上有属下过来汇报。

    “东家，老爷子找过来了。”

