一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第78章强悍

    一柄柄白色气剑快速的被青色气剑击散或者斩断，新生的白色气剑根本无法弥补被摧毁的速度，孙尧周围的白色气剑已经越来越少，反观叶小川那边，始终是保持着两千柄左右的青色气剑。

    剑圈慢慢的被压缩，原本数量上占据优势的白色气剑，在经过叶小川一柱香时间的狂轰滥炸，此刻还剩下不到一千柄，看样子顶多再过小半个时辰，就能将所有的白色气剑全部摧毁殆尽。

    台下的众人都看的呆了，欢呼声没有了，连一直蹦蹦跳跳给叶小川摇旗呐喊、舌战群雄的小池姑娘，此刻也哑了下去，所有人都目瞪口呆的看着台上那疯狂的剑雨攻击。

    谁也不曾想到，两日前的情况再一次的上演了。

    在两日前，被绝大多数人看好的胡道心，被叶小川近身压制的抬不起头，然后稀里糊涂的败下阵来。

    此刻，孙尧被叶小川远程催动的无数气剑压的几乎透不过气，任谁一眼就看出来了此刻孙尧处于被动劣势之中。

    叶小川，这个苍云门大老鼠，公认的癞蛤蟆与废物，什么时候变的这么强了？连将阴阳乾坤道修炼到第七层出窍境界的孙尧师兄，都无法直面其锋。

    相比于孙尧此刻越发急躁的心情，叶小川此刻心情大好，百脉舒畅，仿佛吃了人世间最厉害的牛鞭、虎鞭，浑身上下都有使不完的力量，又仿佛丹田化为了一座炽热的火炉，在源源不断的释放着热量与能量。

    手中的无锋，在他越战越勇之中更加的得心应手，仿佛只有通过与敌人交战，才能激发沉寂千年万年的剑灵。

    随着无锋剑身上的青色豪光越来越亮，神剑的威力也越来越强，到了最后，几乎催动凝结气剑的都不再需要叶小川体内的真元灵力，完全是神剑的灵力在催持着。

    在台上台下一片寂静之中，在无数双眼眸不可思议的瞩目之下，在那个半空中的少年郎手舞足蹈跳大神的时候，最后一柄白色气剑陡然间消失的无影无踪。孙尧近乎有些炽热狂躁的眼眸里，仿佛到印着千百柄疾驰而来的青色剑影。

    他不再催动凝结气剑，反手握剑，快速的布置成防御剑圈，将激射到身前七尺之内的青色气剑，尽数绞碎。

    孙尧几次想要冲破叶小川的无数气剑，可是，叶小川非常的无耻，见到孙尧欲要冲向自己，急忙控制无数气剑从四面八方反射孙尧。

    几次下来，孙尧都没有成功突破飞驰而来的无数青色气剑，只好整个人落在了擂台之上，如刚开始抵御叶小川的百剑式。

    百剑式只有数百柄青色气剑，这千剑式叶小川已经宁同时催动驾驭大约两千柄气剑，数量比百剑式要高至少三倍，威力更大。

    孙尧再也没有抵御百剑式时那般的从容不迫，他快速的舞动着手中的惊鸿仙剑，连一点儿反击的机会都没有，只要他稍一停顿，无数气剑立刻见缝插针一般急速射来，根本不给他任何喘息的机会。

    如果是生死相斗，敌人就算无法破掉叶小川这连绵的剑雨，也不至于这么狼狈不堪，打不过就撤离到气剑的攻击范围之外就行了。

    问题的关键在于，此刻是在进行一场比试切磋，擂台就这么大，周围还有防御结界，人一旦离开了擂台就输掉了，孙尧避无可避，被叶小川反复催动的一招千剑式，压制的如丧家之犬。

    他怎么也想不通，自己的千剑式怎么会败给叶小川的千剑式呢？

    想不通这一点的大有人在，其中就包括台下观战的顾盼儿。

    顾盼儿柳眉轻簇，洁白的贝齿咬着下唇，似乎咬了出血来。

    她那一双原本孤傲的眼眸，此刻尽是不可思议的神色，死死的盯着在控制左摇右摆，手舞足蹈，口中还不时的叫着：“千剑式！千剑式！”的那个少年。

    数日前的那个深夜，在后山思过崖，她暴打了叶小川一顿，当时叶小川没有任何还手之力，怎么忽然间变的如此厉害？

    如果说，前一场与胡道心师妹的比试，这个小子出其不意，倚靠诡异身法与一通快剑击败了胡道心。那此刻的场面又怎么解释？

    这一场叶小川与孙尧的斗法，是正大光明各自远程催动剑诀法术对轰，可是叶小川单凭两千柄气剑，很快就彻底击溃了孙尧催动的三千柄气剑。

    看着叶小川每一次挥剑，周围就会立刻会出现密密麻麻新生的青色气剑，这凝结气剑之快，数量之多，已经远非一个普通弟子可以相比，就算是苍云门长老估计也很难办到。

    顾盼儿道行在苍云门这一代年轻弟子中出类拔萃，她看到叶小川如此简单随意的就能凝结催动无数气剑，她扪心自问，不得不承认自己恐怕也无法办到的。

    所有人都很清楚，包括叶小川在内，都看出孙尧面对源源不断新生的气剑无法发动有效反击，只能被迫防守，长此以往下去，要不了多久，孙尧就会精疲力竭、真元耗尽。

    但叶小川催动这么大规模的气剑攻击，就好像一点儿都不耗费真元一般，越打越是神色焕发。

    胡道心收回了目光，默默的看了一眼身边贝齿咬唇的顾盼儿，缓缓道：“我提醒过孙师兄好几次，这叶小川道行奇高，而且诡异难测，孙师兄就是听不进去，他还以为三下两下就能击败这小子。现在他完全处于被动，叶小川根本不必近身，只要站在远处，不断的催动释放千剑式，不消片刻的功夫，孙师兄就会力竭败下阵来。”

    顾盼儿回过神来，恨恨的道：“这臭小子什么时候变的这么厉害，几天前在后山……”

    胡道心苦笑道：“当日你在后山殴打叶小川之事，我昨天听小蛮师姐说了，师姐，你现在还没反应过来这是怎么回事吗？”

    顾盼儿神色一动，随即眼眸中寒光一闪，道：“你的意思是说，这臭小子一直在隐藏实力？”

    胡道心道：“从此刻来看，叶小川的修为深不可测，绝对不是我们所有人事先预料的御空境界那么简单。师姐，就算你对上孙师兄，也不可能将孙师兄压制的几乎没有还手之力吧？”

    顾盼儿默然，神色忽然变的有些复杂。