    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    团藏望着在眼前出现的林羽，极度忌惮的同时，也犹豫要不要对林羽使出刚刚获得的新瞳术……

    但最终……他还是放弃了这个念头：还不能确定这个瞳术，是否对同样有着万花筒的人奏效，还是慎重起见吧！

    然后，他立时换上一副和善的面孔，恬不知耻地说道：“宇智波羽先生，老夫，我……是来保护九尾人柱力安危的，刚才宇智波富岳试图趁虚而入，但他已被我阻止了！”

    林羽面具下的双瞳，冷冷望着团藏，心道：已经开启伊邪纳岐了吗……

    通过团藏体内查克拉的流动，林羽看出团藏已处在伊邪纳岐状态。百度MM，更多好看免费阅读。

    还有，他的左眼……罢了，现在没空去管这条老狗。

    “就当是这么回事吧，赶紧滚出我的视线。”林羽冷冷地说道。

    团藏死死抓着拐杖，心有不甘。

    “那就告辞了。”最终，他还是认怂了，转身消失在夜色中。

    咻！林羽收回目光，消失在神威漩涡中。

    咻！下一秒，他就直接出现在用结界守护着的山洞外。

    “是入侵者！！”木叶暗部的忍者发现他，拔刀冲来！

    但哪里会是林羽的对手，他轻而易举地，就将这些人打倒。

    相同的日子，相同的地方，不同的是……他没有像带土一样，将这些人扼杀，仅仅是打晕了过去，然后他跳到一块大石头上，望了眼不远处的山洞，坐下来，闭上眼睛，静静等待着。

    “哇啊！！好疼啊！！！！”分娩的剧痛，让玖辛奈忍不住大吼大叫着。

    山洞中，毯子盖住玖辛奈肚皮以下，纲手正在产台前，亲自负责为玖辛奈接生。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”玖辛奈身体扭动，发出撕裂般地疼痛。

    水门双手按在玖辛奈腹部的封印式上，维持着九尾封印的同时，六神无主地问道：“那个，这么大声喊疼的玖辛奈，我还是第一次见到！真的没事吗？”

    站在一旁的琵琶湖说道：“没事的，你的首要任务，是要看好九尾的封印！”

    “呜呃呃呃呃呃，啊啊啊啊啊！！”玖辛奈痛叫中，紧握着产台上的铁把手。百度MM，更多好看免费阅读。

    “但是，这个……”水门再度慌乱。

    琵琶湖皱眉道：“身为第四代火影，别这么慌里慌张的！男人可能早就痛死了，但女人可是很强大的！”

    水门看向正在为玖辛奈接生的纲手，求证道：“红豆泥（真的吗）？纲手大人……”

    “我没生过，不知道！还有，你给我安静一点！”纲手冷道。

    如此，水门不敢再吱声。

    “嗷！！！”

    九尾的咆哮声，通过封印式，清晰地在水门脑海中响起。

    咕噜噜……封印有进一步瓦解的趋势！

    水门脑门见汗，咬牙心道：好强大！九尾正挣扎着要出来呢！加油啊，玖辛奈！加油啊，鸣人！

    “呃啊啊啊啊啊！！”

    “头已经出来了，再加把劲！！还有水门，等孩子生下来后，马上再度封印九尾！”纲手道。

    “明白！”

    “嗷！！！”九尾再次奋起。

    “鸣人！快出来吧！！九尾就不要出来了！！！”水门死死维持着封印。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “哇啊！！哇啊！！”终于，一声新生的啼哭，揉碎夜空的寂静，响彻在山洞内外！

    山洞外的石顶，林羽睁开眼睛，面具下的嘴角，浮现一抹微笑：“鸣人，欢迎你来到这个世界，一会，大哥哥有一个礼物要送给你呢，不过还是给你父亲一点时间，让他修复封印吧……”

    林羽再度闭上眼睛，他知道，接下来他要做的事情，必然会与那个男人，产生冲突！

    “和黄色闪光过招，必须要保持绝对的冷静，以及最优化的攻防，就选用这个模式好了……”

    林羽开始冥想，准备进入寂静仙人模式……

    山洞中，玖辛奈已从生产的痛苦中，稍稍缓过来，纲手正在一旁，清洗着手上的血。

    “从今天起，我就当爸爸了，”水门一边流着热泪，一般修复着玖辛奈的封印。

    “是个很有朝气的男孩子！”琵琶湖抱着襁褓中的鸣人，从水门身后绕过。

    “鸣人。”水门憨憨地转过头去。

    “专心封印，一会让你看！”琵琶湖不留情面地说着，并轻轻将鸣人放在玖辛奈旁边。

    “鸣人，终于见到你了……”玖辛奈虚弱的脸上，是母爱的浓情。

    “好了，接下来好好放松下！”琵琶湖抱着鸣人走向远处。

    嗖！

    九尾封印式，巩固完毕。

    水门长长舒了一口气，没有着急去看鸣人，而是关切地问妻子：“玖辛奈，身体没事吧？”

    “嗯。”玖辛奈点头。

    “谢谢你……”水门微笑，这才准备去看鸣人。

    “啊！！你是什么人！！”突然，琵琶湖惊呼一声后坐在地上，望着眼前身披蓝光，夺走鸣人的闯入者。

    水门和纲手，猛然望去。

    “鸣人！！”玖辛奈大喊。

    “呦，四代火影水门，纲手姬，我们又见面了……”林羽幽幽道。

    “宇智波，羽！！”水门神色严峻。

    望着林羽身上熟悉的蓝光，纲手难以置信地喝道：“那是……蛞蝓的仙术，你这混账，是怎么学到手的！！”

    “暗影阁下，请您冷静一下，先放下孩子，有什么事冲我来！！”水门努力让自己镇静下来。

    此情此景，真是让林羽百感交集啊……

    当初带土就是这样，用鸣人威胁着水门，让他从身为人柱力的玖辛奈身旁离开，现在，占据着带土身体的林羽也来了，但目的，却与带土截然不同。

    不过这个坏人，他势必要当一会了……

    “水门，把鸣人借我一会，我有件礼物要送给他，完事后就还给你……”林羽如实道，这怎这话怎么听，都像邪恶反派。

    “不会让你得逞！”

    嗖！水门瞬间近身，夺向鸣人！

    “不愧是黄色闪光，不过嘛……”林羽的嘴角挑起。

    嗖！水门的手，从襁褓穿过。

    “糟糕！！我太心急了！！”水门战斗智商极高，但此刻关心则乱，才会中了林羽的‘虚晃’。

    “那么，再见了。”

    咻！！

    林羽右眼释放出神威漩涡，吸收了鸣人，又吸收了他自己，即将消失……

    嗖！！

    水门回身，将一枚飞雷神苦无抛入漩涡中……

    “纲手大人，请照顾好玖辛奈，我去夺回鸣人！！”

    嗖！！飞雷神之术发动，水门已进入林羽的时空间！

    咻！神威漩涡彻底消失，一切都发生在电光火石之间，快到令人反应不过来……

    “水门！！鸣人！！”玖辛奈惊呼。

    “冷静点！”纲手安抚着她，拳头默默地攥起：“就相信水门吧！”				

