    苏陌气的够呛，但是林悠冉那微微嘟起的嘴、眼中那傲娇的神色，却又让苏陌完全气不起来了。

    林悠冉就是这么一个奇妙的女生，苏陌常常对她又爱又恨。每次生完气，就会发现自己对她好像更喜欢了一点。

    苏陌决定下个星期一定要扣了苏月舒的零花钱，可恶！

    “对了，你们校长有没有跟你说兴趣小组的事情？”

    林悠冉下巴磕在桌子上，若无其事地跟苏陌搭话。

    “……说了。”苏陌闷闷地道。

    十六中想要申报三星级高中，当然不会只靠苏陌一个人的竞赛成绩。除了高考升学率，所谓的素质教育，文体活动也比较看重，最典型的表现就是各种各样的兴趣小组和课外活动。

    但这年头三流学校哪有那么多精力搞那些玩意，不过是上头派人来验收的时候临时组建，做个姿态，拍几张照片糊弄一下。

    齐冰兰是铁了心要申报三星级高中，任何细节都想要做好，所以让高二教导主任带着苏陌和林悠冉负责临时组建兴趣小组。

    “是么。”林悠冉嘟着嘴向上吹气，刘海飞扬，懒洋洋地道，“什么时候去啊。”

    苏陌下意识地盯着她飞扬的刘海看，舔了舔嘴唇：“下午班会上会提，明天看看有多少报名的。”

    林悠冉嫌弃地道：“如果报名人数不多，我还要跟你一起去动员……你们校长啊，压榨起人的剩余价值，真是比资本家还资本家！”

    “习惯就好了，反正你也很闲。”苏陌说。

    其实如果林悠冉真的不愿意，那没有谁能强迫她做什么，林大小姐这么骄傲的一个人，不会做她不想做的事情。

    第二天下午，各班级的报名人数陆陆续续汇总了过来。人数并不多，这在苏陌的意料之中。

    毕竟这玩意要是真的也就算了，但只是做一两次的摆拍，那就纯属浪费时间。

    “林悠冉同学，苏陌同学，真的不用我跟你们一起去吗？”教导处的石主任笑容可掬。

    作为教导主任，石主任一向以凶猛严肃著称，板着脸不苟言笑，即使是校园混混都畏惧他的气场。不过在优等生面前，石主任却是一个和蔼的中年大叔。马路上遇见都要对苏陌嘘寒问暖，关怀备至。

    “不用了，您忙您的吧，我们找人就行了，同学之间是比较好说话的。”林悠冉礼貌地笑笑，当然不会让别人过来当电灯泡。

    “那就麻烦你们了。”石主任笑着点了点头，转身离去。

    “美术小组，音乐小组，书法小组，历史小组，篮球小组，马克思研究小组……”苏陌低头看着手上的名单，心里抱怨齐冰兰真会折腾人，居然想搞这么多花样。

    “还有哪些小组缺人？”林悠冉头歪了过来，低头看着苏陌手上的名单。

    她的发丝轻轻地蹭到了苏陌的脸上，淡淡的花香扑鼻而来，苏陌的脖子感觉痒痒的，隐约可见林悠冉的锁骨。

    “就音乐小组和历史小组人算是齐了……”

    苏陌现在都无法确定林悠冉这是故意的还是无意的，但是他的脖子痒痒的，心里也有点痒痒的，突然想在她那细碎而不凌乱的短发上亲一口。

    不行不行，怎么最近越来越色急了！观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……苏陌暗骂了一句，然后随口乱背经文转移注意力。

    真是讨厌的青春期啊，感觉全身都在躁动。

    “诶……马克思研究小组居然才一个人？”林悠冉斜睨了苏陌一眼，“我们学校看完了《资本论》的大佬都不止两个”

    “女菩萨啊不是……马克思毕竟很枯燥。”苏陌咳了咳

    林悠冉似笑非笑，从口袋里摸出笔，在马克思研究小组的下面写上了林悠冉和苏陌的名字。

    “走吧，顺便带我在你们学校参观一下吧。我来你们学校这么久，还不知道你们学校有什么好玩的地方呢。”林悠冉嘴角飞扬。

    “这破学校能有什么好玩地方。”苏陌嘴里这么说着，却也领着林悠冉在校园里面到处晃荡。

    什么混混打架的地方，小情侣谈恋爱的地方……统统都带着她看了一边。

    两人的距离在打闹间也越来越近，眼神之中氤氲着暧昧的酸臭。

    之后苏陌和林悠冉又在各个班级之间吆喝，美术和书法小组的人勉强齐了。马克思研究小组暂且不论，剩下的就只有篮球小组。

    “篮球小组去体育班问问吧，再来两三个人就够了。”林悠冉建议道。

    “……行吧。”苏陌犹豫了片刻，还是同意了。

    “有什么不行的吗？”

    “没什么不行的，正好体育班的男生很多。”

    然而两人刚进了体育班，里面就响起一道戏谑和调侃的声音。

    常明大笑：“这不是状元公吗？看书眼看花了吧？这可不是你们实验班啊！”

    底下也响起一阵哄笑。林悠冉嘴角微微一咧，终于知道了苏陌刚才犹豫的原因，原来有个不对付的人在这里。

    “那可真是不好意思，我很少看书。”苏陌瞥了他一眼，笑道，“还有不要叫我状元公，像我这样不学习都能考年级第一，比某人高个几百分的，实在挺不好意思的。”

    “你多牛逼啊！”在众目睽睽之下被苏陌怼了回去，常明有些恼羞成怒。把书狠狠地摔在桌子上。“砰”的一声，书摔落在地上，“那你来我们班干什么？”

    这样粗鲁行为带上如此不善的口气，隐约包含着一丝武力威胁。

    “学校要弄一个篮球小组，这周末有活动，你们谁要参加的？”苏陌在讲台上轻轻拍了一掌，淡淡地道。

    体育班陷入了沉默，显然常明在班上混得很好，没有人愿意在这个时候得罪他，更何况是为了苏陌这个外人。当然他们也不会真的跟苏陌互呛，沉默是最好的方式。

    常明脸上露出了得意地冷笑：“你看到没有，没人理你，你是不是可以滚了！”

    ————分割线————

    第三个女儿三天之内出来，顺便再给你们一次机会……猜第三个女儿是谁的？

