    黑袍剑士的目光看向树林之中，脸上顿时露出了一个微笑！

    “你暴露了！”

    黑袍剑士在吟唱过魔法后，他全身便开始分泌肾上腺素！整个人也是无视了身上的伤势，提着断剑便朝着树林中飞掠而去！

    伍哥这边却是有些应接不暇了。

    青年没有受伤，他的单体实力并不逊于伍哥，虽然伍哥拥有A级猎人的实力，但青年完全可以拼接着速度和敏捷的优势，把伍哥按在地上打。

    伍哥一个人原本就应付不了青年，而就因为那一声奇怪的憎恶鸟的叫声过后，天空中的憎恶鸟就有目标的朝着伍哥发动了攻击。

    这铺天盖地的数量，就算没有千只，那也有八百只了。

    它们就像是不要命了一样，以最快的速度朝着伍哥俯冲了下来。

    伍哥脸色大变：“艹！这什么情况！”

    他连忙一个大后跳，逃到了一旁，随即不断地对半空中的憎恶鸟发动攻击。

    凭借着他个人强悍的体质和力量，这些憎恶鸟在受到攻击的同时便当场死去，一只一只的落在地上。

    虽然憎恶鸟的魔力并不能直接作用在攻击上，但那泛着寒光的铁喙却是让伍哥不敢硬接。

    憎恶鸟在扑下来的瞬间，几乎是所有人质都是惊慌失措的叫出了声，捂着脑袋蹲下的人不在少数。

    但仅仅只是十几秒钟后，他们便惊奇的发现，这些憎恶鸟只对这些劫匪发动攻击！

    长发少女有些诧异的看着这些浑身漆黑的憎恶鸟，丝毫不掩饰自己的惊讶：“这些鸟...在也在帮我们？是树林中的那位高手干的？”

    长发少女与青年自然也是意识到，正是因为树林中传来的那一声憎恶鸟的叫声，所以这些憎恶鸟才会对这些劫匪发动攻击。

    在看到黑袍剑士蹿进林子中后，长发少女便对青年喊道：“阿铭！那位高手可能有危险！你去帮帮忙吧！”

    “不行！”

    青年果断的拒绝道：“我的任务是保护大小姐您的安全，我要是去了树林，那个叫伍哥的家伙又冲过来了怎么办？”

    “可...”

    长发少女还想说些什么，但却就听到树林中传来了一声巨响！

    随后，一道黑色的身影便从空中划过一道抛物线，无力的落在了地上...

    长发少女与青年皆是一愣，立刻跑过去查看情况。

    在凑近看到这一道身影的瞬间，长发少女惊讶的捂住了自己的嘴，眼中流露出了一丝恐惧。青年快速来到身体周围，仔细查看着。

    这一道身影，正是刚才那进入树林中的黑袍剑士的身影。

    刚才还露着微笑的他，手中依旧握着断剑，但却没有了呼吸，双目圆瞪，死不瞑目！

    他的嘴角上留有血迹，身上还有多处不致命的切口...

    心脏...不，他已经没有了心脏。

    黑袍剑士的胸膛上，有着一个两个拳头大小的空洞，处于偏向心脏的地方。

    他的胸腔左侧就像是连带着心脏一并被挖掉了一样，裸露出来的部分还在淌着血，但很快便流完了。

    “这到底...是受到了什么样的攻击啊...”青年不禁啧了啧嘴。

    心脏都没了，这家伙肯定已经死了...自己已经拥有了A级猎人的实力，在这样的身手在人类当中已经算是相当优秀的战力了。

    但哪怕是以自己的身手，在面对这名黑袍剑士的时候，都是一个照面就被打了回来，由此可见对方的实力一定在自己之上。

    而就是这样的强者，居然是死不瞑目，连带着胸膛都缺了一块儿。

    在见到黑袍剑士如此惨状后，长发少女不禁摇了摇头。

    青年将黑袍剑士的兜帽完全拉开，在仔细的看了看黑袍剑士的脸后，长发少女顿时想起了什么，说道：“阿铭！你还记得我爸带咱们去皮家谈生意的时候，遇到的皮家家主的护卫吗？”

    “我...记不太清了，大小姐，您是说，这个家伙是皮家家主的护卫之一？”阿铭不禁愣了一下，随即仔细的观察着黑袍剑士的长相，却是依旧有些不敢肯定。

    “对...对不起，大小姐，那时候皮家的护卫不止一个，我记不得了...”

    长发少女摆了摆手：“没关系没关系，我还记得！因为皮家的护卫当中就只有这个家伙一直戴着帽子，所以我刻意的留意了一下！”

    “这家伙一定就是皮家的护卫！你赶紧搜一下，看看这家伙身上有没有能够证明他身份的东西！”

    阿铭点了点头，开始在黑衣剑士身上摩挲起来。

    虽然是搜尸体，但阿铭动作干脆麻利，丝毫不拖泥带水。

    但在搜完之后，阿铭却是失望的说道：“抱歉，小姐，这家伙身上没有带任何东西，只有这把断剑...但这把断剑也是武器店的通用货色，恐怕没有什么有价值的线索。”

    闻言，长发少女不禁挠了挠头。

    在思索了片刻后，她叹了口气，说道：“不管怎么样，把这家伙带走吧。我还要通知一下我父亲，看看下一步怎么做。”

    说完，长发少女和青年又看向四周。

    天空中的憎恶鸟数量少了一些，但还有很多，这些没什么能力的劫匪和不远处的魔法师已经死了，就只剩下一个伍哥在垂死挣扎。

    这个家伙也不愧是个战士，憎恶鸟的尸体在他身边堆出了一座小山，看上去有些壮观。

    但伍哥也不好受，他的身上也被憎恶鸟的喙给啄出了几个血洞！

    不过，他依旧生龙活虎。

    见憎恶鸟完全没有攻击人质的意思，长发少女更加确信了，这些憎恶鸟一定就是树林中的那位高手招来的。

    阿铭的短剑在他手中画出了一个剑花，说道：“大小姐，我先去解决那个家伙吧！”

    长发少女点了点头：“那个家伙不是你的对手，但也要小心一点！”

    “是！”

    得到命令后的阿铭迅速的蹿了出去，朝着伍哥扑了过去。

    而这次的结果也不出所料。

    在被如此大量的憎恶鸟拖住手脚的时候，伍哥根本没精力去对付阿铭，尤其是在失去了两个锤子后，伍哥的战斗力已经下降到了B级猎人的水平，阿铭轻易便将其带走。

    至此，所有劫匪，连带着伍哥和黑袍剑士，全部阵亡！

    在所有劫匪都死去后，剩余存活的憎恶鸟没有离去，而是聚集在这些尸体旁边，啃食着尸体。

    人质当中有几人被误伤，但并没有人死亡。

    事件，在憎恶鸟的这一声声令人胆怯的叫声中，结束了。

