    “碰！”

    寒冰金属重重的落在火凤凰的身上。

    火凤凰燃烧着恐怖的生命之火，对于这金属的袭击并没有太过的在意，当然，哪怕是他想要躲避，也躲避不了！

    但，当金属落在他身上的时候，一股纯粹的寒冰之力，以及恐怖的撞击力，直接洞穿他的身躯！

    金属几千米大小，而他的身躯，也出现一个千米大小的洞口！

    恐怖的寒冰之力，令火凤凰身躯剧烈的颤抖。

    他感觉，自己的身躯与血液，完全的被冰冻上！

    他的瞳孔中，充满了惊恐与绝望的神色。

    “不！”

    他疯狂的喊着，身躯剧烈的颤抖。

    “死吧！”

    王仙看到他遭受到重创，身形一动，与四个冥鬼分身齐齐的冲过去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的攻击落在火凤凰的身上，他的生机快速的消失着。

    “吼吼吼！”

    这个时候，不远处的位置，两颗生命星球内，两只星空巨兽钻出来。

    它们庞大的身躯，目光朝着这边看过来，感受到了一丝的威胁！

    “呜呜！”

    两只星空巨兽没有丝毫的犹豫，快速的朝着远处逃去！

    “嗖嗖！”

    王仙身形一动，迅速的将三具火凤凰的尸体收起来，朝着那两只星空巨兽飞去。

    两只星空巨兽，实力在要比王仙弱一些，应该还没有达到宇宙主宰的地步。

    “五行大磨，镇压！”

    王仙手臂一挥，五行大磨飞过去，上面一条条神龙虚影直接飞出来，朝着两只星空巨兽缠绕而去！

    “吼吼！”

    两只星空巨兽被神龙虚影缠绕住，想要挣脱。

    但在五行大磨的镇压之下，根本动弹不得。

    “完美！”

    王仙目光看去，脸上露出微笑。

    三个火凤凰的尸体，其中还有一具宇宙主宰二阶之境火凤凰的尸体。

    仅仅这一具尸体，便能够令龙宫增加一百名宇宙尊者巅峰之境的弟子。

    另外两具宇宙主宰一阶之境的，也能够令龙宫增加二十名！

    这可是非常庞大的收获。

    “这两只星空巨兽是杀了，还是？”

    王仙看着被自己镇压的两只星空巨兽，脸上露出沉思之色！

    这两只星空巨兽，实力不是很强。

    “刚才的时候，那三名凤凰说了，要将之镇压当做星空巨兽坐骑？”

    他想到三名火凤凰的话，脸上露出沉思。

    迟疑了一下，他检查了一下三名火凤凰的尸体。

    因为感应不到神国，所以他们的物品不能够放到神国内，只能够放在空间宝物内。

    打开三名火凤凰的空间宝物，他脸上立刻露出惊喜的神色。

    “这...这里面的宝物好多，他们至少搜刮了几百颗生命星球了！”

    王仙查看他们的储物空间，脸上充满了惊喜。

    除了这些之外，还有几个通讯石盘！

    通讯石盘不像智脑，能够做到百分之百的保密。

    但是强者的通讯石盘还是很难破解的！

    他手臂一挥，远处虚空中的恶魔之船飞过来，携带着一些尸体！

    王仙在尸体上搜查了一下，同样找到一些宝物以及一些通讯石盘。

    他拿过来一个通讯石盘，将之破解后，立刻挑了挑眉头。

    这个通讯石盘是仿制宇宙智脑的一些模式打造的，但更加简洁一些！

    在通讯石盘上，有着十二个巅峰种族的联系方式，一般九源宇宙的弟子发现宝物，但若是太危险的话，可以找巅峰种族。

    而巅峰种族也会给他们足够的报酬！

    这是其一，其次，整个通讯石盘的聊天空间，有着大量的消息与信息，甚至还有一些攻略！

    在其中，更是还有着一份地图，地图缺失的地方很多，明显是九源世界一众强者弟子自己画的，可靠性不是很高！

    王仙查看了一下，发现各种信息非常多，甚至还有强者发消息称自己获得了巨大的机缘。

    “看来现在九源宇宙进入这里的强者弟子已经非常多了！”

    王仙口中喃喃，看着这一个通讯石盘，眼中突然闪烁着一丝的光泽！

    随便杀了三个火凤凰，不仅仅给他带来了三具主宰级别的尸体，更是有着大量的资源宝物！

    这若是能够杀几十个，自己突破的资源都能够凑齐了！

    “要不试试，反正自己与天使一族以及凤凰一族的有仇，能够坑杀一些，也是不错！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

    目前他的实力，只要不是主宰二阶境界以上的存在，他都能够将之斩杀。

    哪怕是两三名宇宙主宰二阶之境的强者，他也有这个信心。

    坑杀几个之后，自己再继续寻找宝物。

    想到这里，他脸上露出微笑，目光扫视着周围，先将这一颗颗生命星球内的一些资源收集起来。

    收集完后，他站在那里，拿出一个通讯石盘，眼中闪烁着光泽。

    他迟疑了一下，找到天使一族的联系方式，直接发送了一个信息。

    “天使一族的诸位大人，我发现了十几颗生命星球，但这里有危险，好像有两只星空巨兽！”

    他发送之后，静静地等待着！

    “打开你那边的定位，另外，星空巨兽的实力能够感应出来吗？”

    很快，一个消息传来，王仙看了看，不再隔绝通讯石盘的位置。

    “两只星空巨兽应该都有宇宙主宰三阶左右的战斗力。”

    很与此同时，位于天使一族的通讯内，王仙这个定位以及信息发给了所有的天使一族强者弟子。

    “谁在这个位置附近，有高级种族的弟子汇报，这里有十几颗生命星球，但有两只星空巨兽存在，星空巨兽需要我们主宰一阶之境的去对付。”

    消息传递出去。

    “我距离比较近！”

    很快，一个天使回复：“我带领我的天使军团，可以轻松解决！”

    “好，小心一些，有问题通知！”

    负责接收信息的天使一族强者立刻提醒道。

    这是一众天使一族的传递信息的一种方法，每个主宰级别以上的天使都会前往各自的领域去寻找宝物。

    一旦有高级种族的弟子求助他们，最近的天使便去接取这个任务。

    “在那里等待我，两天后到！”

    很快，王仙收到了一名天使发来的信息。

