    最后林格没有选择贸然行动，而是准备把这里的发现上报给奥夫。

    毕竟不知道那间房屋里面究竟有什么东西。

    这种冒险在林格看来，实属不智。

    要是那建筑上有十字标志，林格还是冒险尝试一下，但只是普通民宿，并不值得他去冒这个险。

    对于这种问题，林格十分理智。

    没有收获后, 他也是不再停留，通过未关闭的青铜门扉返回了上面。

    这些青铜门他没有关闭。

    他打算透露一些自己的能力给奥夫。

    不然的话，对方一直让自己探索这种城市边缘区域，那他也是没有什么太好的办法。

    至于单独行动，他目前为止，暂时还没有想要与破晓撕破眼下关系的想法。

    工作从来都是自己争取的，而非是别人施舍来的。

    回到上方冰层。

    阿托曼还在研究他的那具尸体, 不过在走近后, 林格也是发现这具尸体似乎就是这座遗迹中的人。

    阿托曼的研究手法十分奇特, 时不时就会使用他的能力，将让一些虫子进入尸体体内。

    像是在以这种方式获取尸体的详细情况。

    见到区别于自己的医术，林格也是来了兴趣。

    也就没有询问阿托曼接下来要干嘛，而是就静静的站在一旁观察对方的手法。

    在这种情况下时间过的很快。

    很快就来到了下午。

    而在林格长时间的观察下，他也是发现了眼前的阿托曼想要做什么了。

    似乎是想要让尸体恢复活力。

    不过这在林格看来着实有些天方夜谭。

    想让一个已经死去不知道多少年的人复活，以他目前所拥有的知识看来根本就不可能。

    当然你要说让其变成活死人也算复活，那当然林格什么都没有说。

    但阿托曼的行为明显就是想让其真正意义上的复活过来。

    虽然觉得不可能，但林格并没有去否定阿托曼的行为，那些看似不可能的知识，表示在这种有些天方夜谭的实验中，被人们一步步完善的。

    所以林格不仅没有否定，反而是与阿托曼一起思索起想要让一具尸体复活过来，究竟需要达成哪些条件，而这些条件又需要用何种办法达成。

    时间又过去许久，沉浸在思考中的两人同时抬头，看向下方冰层中的一个方向。

    “有什么东西来了。”

    林格皱眉, 拿出丹铁语录做好了随时战斗的准备。

    虽说不能在这种环境下不能将其当做远程投掷武器, 但光是当成板砖挥舞, 也是一等一的人间凶器。

    “走。”

    不过，就在林格做好战斗准备的时候，身旁今天还未开过口的阿托曼却是突然吐出一个字。

    而后迅速将地上的尸体揣入身上披着的白袍中，快速朝着来时的方向急退而去。

    对方似乎知道来的东西是什么。

    见状，林格没有任何犹豫，立刻跟上。

    在这期间林格也是瞥了一眼阿托曼身上的白色大褂，从刚刚对方塞入一具尸体而没有任何鼓胀感的反应，这是一件拥有收纳空间的超凡物品。

    这可比他从医生那里捡来的银壶要方便多了。

    这个念头在林格心中一闪而过，很快便被他抛到了脑后。

    因为他感觉到下方的冰层开始震动。

    不

    用震动来形容并不准确。

    而是冰面不可思议的荡起了如同水波一般的涟漪。

    “靠！”

    见此，林格立刻明白来的是什么了。

    真的就是怕什么来什么。

    之前他还说这里别出现破冰者。

    结果这才第二天就让他给碰上了。

    对方有一种能够将冰暂时化水的能力，这里的化水并不是真的化水。

    而是让冰同时拥有冰与水的两种特性。

    简单来说，就是坚硬的流体，类似沥青，但包容性却是和水一样。

    一旦完全陷入其中，再想出来几乎不可能，除非破冰者离开，利用其它办法破坏恢复原样的冰层。

    看着脚下逐渐向液体转换的冰面, 林格不敢迟疑，直接使用自己的能力。

    瞬间便超过了提前他一步退走的阿托曼。

    而见到林格突然闪现到自己前方, 阿托曼愣了一下，瞬间也是察觉到冰面的变化，当即也是不再保留发动了自己的能力。

    身体猛然炸裂开来，化作无数飞虫裹挟着身上的衣服，速度瞬间提升数个档次。

    只是十来分钟的时间，两人便一前一后的相继回到了出口高楼所在的位置。

    而在他们回来以后，相继又有几名破晓的人返回。

    显然破败者所影响的范围相当之大。

    “又是那该死的畜生。”

    一名看着有些狼狈的破晓队员抱怨道。

    “希望没人出事。”

    也有人祈祷。

    他们刚到这里不熟悉情况的时候，可是在破冰者上吃了不小的亏。

    “没有尝试猎杀那个家伙吗？”

    林格见几人的反应，知道这里的人应该是经常与其碰面，便开口询问道。

    破冰者虽然强大，但以破晓的底蕴，想要将其击杀应该不难。

    听到林格的问题，那人看了林格一眼，见是林格后，犹豫了片刻后这才回答：

    “那玩意太聪明了。”

    他们尝试过很多次围杀，但都被其给逃走了。

    后来干脆就直接不与他们接触，就在周围用自身的能力给他们制造麻烦。

    属于是报复心极强，但却又拥有极高的智慧，可以说是把他们折磨的欲仙欲死。

    对于其中的详细情况林格自然不知。

    但在得知对方拥有智慧后，林格眉头却是皱了起来。

    他所获得的资料中，可没有提及关于破冰者拥有什么智慧。

    对其的描写只有强大的实力，与恐怖的体型。

    “是没有这方面的记录，还是这里的破冰者因为某种原因发生了奇特的变化。”

    林格觉得后者的可能性要更大一些。

    破冰者作为强大的污染生物，想要使其恢复理智的话，那么其身上的污染辐射就成了必须要解决的问题。

    而这也是侧面证明了，这处遗迹中的确是存在着解决污染辐射的方法。

    娜琳在这件事情上并没有骗他。

    “回去了，该死，我迟早要把那家伙宰了。”

    在原地等了大概二十来分钟的时间，林格便看到远处奥夫带着一群人骂骂咧咧的走了回来。

    而他如此生气的原因，是这次有两个人因此受伤了。

