    许云腾翻看了一下文件，心情稍微舒缓了一些。

    文件上记录的是新凡网的可用资金量，包括前叶氏集团的存量，还有天仙集团的资助，甚至算上了楚凡、叶欣然的个人资产。

    这些全部加起来，撑死了就一千多万。

    按照每天三百万速度的烧钱，新凡网早该撑不住了。

    而苹宝网底蕴很深，现金储备是新凡网的好几倍，接下来就要占据绝对优势了。

    “总算是有个好消息了……”许云腾呢喃道。

    他越来越觉得，人一旦倒霉，就会不断倒霉，干什么都不顺。而一旦运气来了，也是不可阻挡的，一切都能变好。

    这条消息，就是“运气好转”的转折点。

    第二天，正如许云腾的预料，新房网发布了一条公告：红包活动暂停一日！

    看到这条消息的瞬间，许云腾大笑出声，满心欢喜地从病床上跳了下来，身体也不虚弱了，脸色也不难看了。

    尽管新凡网自称活动暂停，但实际上肯定是没钱了。

    “搞了半天，还不是把自己玩死了？烧钱这种方法，不是你们这种小公司能玩得起的。”许云腾快乐得很，然后主动给楚凡打了个电话。

    可惜他人不在东海市，不然一定得去新凡集团总部里跳个舞。

    人去不了，电话还是要打的。

    对手吃瘪，必须要好好关怀一下！

    嘟嘟嘟。

    然而，电话刚打过去，立马就被挂了。

    “麻蛋，我被拉黑了！”

    许云腾差点吐血，接着查到了齐绍元的私人电话，打给了齐绍元。

    嘟嘟……

    过了二十来秒，齐绍元就接通了电话。

    齐绍元是个传统的CEO，做事谨慎，不喜欢得罪人，所以不会像楚凡一样随便不接电话。

    电话刚接通，许云腾就笑吟吟地道：“齐绍元，我怎么听说，你们新凡网的红包活动暂停了？咋滴，没钱了？啧啧，真是可惜呢……”

    齐绍元道：“你谁啊？”

    许云腾憋得半天没说出话来。

    他登上全球富豪榜多年，什么时候受过这种委屈？

    楚凡不接电话，也就罢了。

    你齐绍元不过是楚凡的狗，连我的电话都不知道？

    “我，许云腾。”许云腾沉声道，“我知道你们新凡网没钱了，接下来，我给你们指一条明路。”

    齐绍元饶有兴致地道：“什么明路？”

    “如果你们还要继续跟我死磕，结果只有破产、毁灭，不如跟苹宝网合作，我们两家二分天下，共同垄断市场。”许云腾语气认真。

    他嘲讽已经嘲讽过了，心里舒服了，接下来就要稍微放下身段了。

    与敌人“二分天下”，是他最大的让步。

    尽管他更希望新凡网消失，可这些天发生了这么多事，尤其是房建川与许家断交，让许云腾意识到了楚凡的不一般。

    至少，楚凡跟上面有深厚关系。

    所以许云腾决定退让，跟新凡网合作，这样他跟楚凡也就能化敌为友，之后，也能借助楚凡的关系，尽量把儿子捞出来。

    许云腾相信，如今新凡网已经没钱了，没有选择的余地。

    要么合作，要么死！

    然而，许云腾没有等到齐绍元的回答，反而是从手机里听到了一个充满戏谑的声音：“齐绍元，谁的电话？”

    许云腾立马听出这是楚凡的声音，推测楚凡就在齐绍元身边。

    于是，他大声道：“楚凡，既然你在就更好说了，我愿意与你不计前嫌，也愿意拉扯新凡集团，今后我们一起垄断市场，赚大钱，如何？”

    “你算个几把，跟我不计前嫌？”楚凡也是大声回应道。

    许云腾老脸一红：“敬酒不吃吃罚酒，要不是为了我儿子，你以为你有机会跟我合作？”

    “跟我一起垄断市场？呵呵，看来你还没明白，你是怎么死的。”楚凡笑道。

    许云腾呼吸急促，咬牙道：“楚凡，我真的很好奇，你的新凡网现金流跟不上，钱都没有，你哪来这么大的口气？还是说，你纯粹只是个疯子？”

    齐绍元插口道：“许家主，不好意思，我们老板不想跟你说话。”

    许云腾血压飙升，顿时站不稳又歪在了床上。

    他不明白这世界是怎么了：明明我是优势，明明我是来嘲讽对手的，为什么我差点被气死？

    “跟这个沙比废话作甚，挂了，我们接着开会。”手机另一头传来了楚凡的声音。

    接着，电话就被挂掉了。

    砰砰砰砰！

    许云腾恼火砸了几下床板，狠狠地道：“既然如此，那我就只有彻底毁掉新凡网了！”

    随后就叫来了秘书，安排道：“现在新凡网资金不足，网民们或许不知道，你去想办法宣传一下。”

    “明白。”秘书点了点头。

    资金不足，这对一个公司来说是致命的。

    一旦消息传开，用户对新凡网的信心会大跌，由此引发一系列连锁反应，导致新凡网的市值崩塌。

    很快，各大媒体网站上，都出现了关于“新凡网资金不足”的头条新闻，自然都是许家推波助澜的结果。

    网络上，人心惶惶。

    许多新凡网的忠实用户、粉丝，都感到了几分焦虑，他们都不希望这么良心的公司出问题。

    然而仅仅一个小时后。

    新凡网首页上，发布了一条新的公告，标题为：恭喜新凡集团获得国家中心银行现金融资，一万亿元。

    公告中还有解释了，中心银行融资之后，会占有新凡网的一定股份，但并不会干涉公司运营，原董事长叶欣然依旧持有对公司的绝对控股权。

    …………

    消息一出，网民们恍然大悟。

    怪不得今天新凡网要暂停红包活动呢，因为人家忙着融资的事，不方便对红包进行统计，这是给大家更大的惊喜呢！

    新凡网的粉丝也是如释重负，万亿融资，他们不太清楚具体是什么概念，但也明白，新凡网不但死不掉，而且会活得更好。

    比起普通网民们的震惊，商界的顶层，更是出现了前所未有的轰动。

    一万亿元的融资，这个数字已经地震级的了。

    但在商界大佬眼里，钱多钱少反而是次要的。

    最重要的是，这笔钱的来源是国家中心银行……这是天大的事。

