    所有人如遭雷击，这都什么时候了，你们还在这秀恩爱？

    特别是四大门派的人，全都怒不可遏。

    这是对他们的藐视。

    这个少年实在太狂了！

    同时，也不由有些嫉妒。

    叶天小小年纪，便成为乾天门门主也就罢了，居然还有秦嫣然这种绝世美人儿当红颜知己，简直就是羡煞旁人啊！

    就是几个老头老妪心中，都很不是滋味。

    “真听话！”叶天在秦嫣然耳旁吹了一口热气，弄得秦嫣然耳根通红，心中小鹿乱撞，又气又怒。

    叶天没再理她，左手紧紧的搂着她的小蛮腰，挑逗的目光当射向四大门派的门主时，瞬间变得犀利如刀。

    “我女朋友告诉我，良辰吉时马上就要过去了，叫我不要耽搁时间！”

    秦嫣然气得脸色发紫，冷冷的瞪着叶天。

    谁是你女朋友？

    谁跟你说良辰吉时要过去了？

    你个混蛋！

    四大门主都是猛然一惊，不由自主的又倒退了一步。全身紧绷，进入战斗状态。

    什么意思，难道要动手了吗？

    四人快速对视了一眼后，瞬间心领神会。

    准备，执行第二套计划。

    他们在来之前，自然是已经考虑过叶天动用乾天灯的可能。

    “叶天，你就算掌控乾天灯，但也只是你一个人拥有如此宝物。你们乾天门的弟子，你叶家的人，可没有乾天灯保护！真要动起手来，鹿死谁手，还有未可知！”费虹低沉无比的道。

    “如果最终拼个你死我活，两败俱伤，对我们南部五门谁都没有好处。咱们可以换另外一种方式来解决今日的争端！”

    叶天亲密的搂着秦嫣然的小蛮腰，俯视着四大门主，冷笑道：“你们还有与本座讨价还价的筹码吗？本座今日就把你们四大门主全部击杀，届时你们四大门派群龙无首，一盘散沙，被我乾天门吞并，只是迟早的事情。”

    四大门主又气又怒，没想到叶天的野心如此之大。

    费虹冷哼一声道：“你以为，我们真的毫无准备，就上乾天门来了吗？今日如果我们在乾天门有所损伤，四大门派的人会第一时间结成联盟针对乾天门。你们有乾天灯镇守，或许他们攻打不上来，但从今以后，你们乾天门的弟子，也已别想离开乾天门半步。后果如何，不用本座多说了吧？”

    叶天眉头紧皱，神色变得低沉而肃杀起来。

    同时也犹豫了起来。

    秦嫣然近距离的看着叶天脸上的各种情绪变化，心中实在是无语至极。

    你演，你接着演。

    好像谁不知道，你是色厉内荏似的！

    她真的有些佩服叶天这登峰造极的演技了。

    见叶天犹豫起来，像是在权衡利弊，四大门主对视了一眼，暗暗松了口气。

    其实他们也是强装镇定。

    真要动起手来，他们可没信心接住乾天灯一击。

    心中不由暗暗嘲讽，叶天终究是年轻，被他们几句话就给唬住了！

    他们不想给叶天太多思考的时间，云鹤轩装作一副老好人的样子劝道：“叶门主，南部五门本就是一体，本不该走到今时今日这种局面。你看这样如何？我们这边挑选一人，与你公平一战。如果我们输了，我们立刻就走，以后再也不提乾天灯和《焚天决》的事情。倘若我们赢了，你把乾天灯和《焚天决》拿出来与我们一起分享。不管最后结果怎样，以后我们还是朋友，如何？”

    “哦？”叶天显得有些动摇了，问道：“你们要派谁与本座一战？”

    四大门主不约而同的看向孙星剑。

    云鹤轩道：“孙长老本是乾天门的人，让孙长老与叶门主一战，应该不算欺负叶门主吧？”

    还不等叶天回答，孙星剑便是高声道：“叶天，你当上门主，我孙星剑第一个不服。今日我来挑战你，你可敢接战？”

    雷海怒斥道：“孙星剑，你个卑鄙无耻的叛徒有什么资格挑战门主？让门主动手杀你，都是脏了门主的手，我来替门主清理门户！”

    “雷长老这么着急干嘛？难道是怕叶门主，不是孙长老的对手吗？这就奇了怪了，乾天门向来是最强者当门主，如果叶门主连孙长老都打不赢，那我觉得，这乾天门门主，还不如让孙长老当好了！”费虹冷嘲热讽的道。

    “你……”雷海气得发抖。

    他不善言辞，不知道该怎么反驳。

    他迫不及待的动手，自然是担心。

    孙星剑可是玄液二重的修为，就算叶天的战力再逆天，也不可能是孙星剑的对手。

    “大长老稍安勿躁！”叶天安慰雷海。

    而后，杀气腾腾的看向孙星剑，威严四射的道：“孙星剑这个叛徒，自然要本座来亲手了结。既然四大门主选择他来代替四大门派出战，本座哪有拒绝之理！”

    说完，叶天把乾天灯递给秦嫣然，道：“然然，乾天灯我就交给你保管，如果谁敢造次，你可以直接将其轰杀。一切后果，由本座承担！”

    秦嫣然差点吐血，“然然”也是你这个混蛋能叫的吗？

    冷冷的瞪着叶天，暗暗咬牙切齿。

    不过最终，还是接过了乾天灯。

    因为叶天威胁她，如果她不听话，就一直搂着她。

    秦嫣然实在是受不了这个无耻之徒了，现在能尽快分开就尽快分开。

    叶天暗暗吸了口气，递给大家一个放心的眼神，朝着台下走去。

    雷海、余秋水、叶青山等人，紧随其后。

    秦嫣然满眼幽怨的看着叶天那骄傲的背影，最终无奈叹了一声，跟了上去。

    “我上辈子欠你的！”

    乾天灯是叶天唯一的依仗，她不能距离叶天太远。

    秦嫣然无奈的发现，面对叶天，她渐渐觉得有些吃力和被动了。

    如果换做别人，敢像叶天这么无礼对她，当把乾天灯交给她的那一刻，她就会毫不犹豫的将其击杀。

    但是现在，她不但没有想过要杀叶天，还有些担心叶天的安危。

    “门主，您不需要和孙星剑一战，大不了咱们与他们拼个鱼死网破！”

    “是啊门主，您有乾天灯，谁也奈何不了您。咱们没必要冒险！”

    雷海、洪刚、余秋水等人相继出言劝告。

    叶青山更是直接拉住了叶天，不想叶天去冒生命危险。

    叶天最终坚持自己的选择，执拗的登上擂台。

    其实，他也不想冒险与孙星剑一战，毕竟两人修为差距太大。

    但是……

    谁又知道，叶天的难处呢？

