    首长说的会将火箭炮部队调去增援晋绥军当然不是说说而已。

    先不说运城的防御对八路军有好处，帮助晋绥军就是在帮自己。

    也不说，打鬼子义不容辞……反正这些火箭炮炮弹都是要砸在鬼子身上，什么时候在什么地方砸其实区别不大。

    更重要的还是八路军向来说到做到。

    这是一种态度，诚信是合作的基础，八路军当然不会傻到为了节省火箭弹而动摇这个基础，同时这些火箭炮炮弹能带来的还是晋绥军士气的提升，可以说是一举数得。

    冈村宁次那也得到了消息。

    他看着情报脸色铁青，一双眼睛像受伤的野兽似的露出点点凶光。

    筱冢义男对此表示不解：“大将阁下，八路军只出动五辆炮车发射60枚喷进弹，炮兵的损失也不过只有五门火炮……这损失对整场战役几乎没有影响，为何大将阁下……”

    “筱冢君！”冈村宁次回答：“这不只是五门火炮这么简单，它背后的意义，是八路军与晋绥军的团结，明白吗？”

    “是！”筱冢义男挺身回答，但也不敢多说。

    因为这意味着冈村宁次的离间计已经破产，而这种失败，对帝国军人而言是种耻辱。

    沉默了一会儿，冈村宁次就下令道：“如果是这样，只攻运城就没有意义，该是全面进攻的时候了！”

    “是！”筱冢义男应了声，转身就通过电话将命令传达了下去。

    于是中条山防线马上就热闹了起来，首先上阵的当然是伪军。

    鬼子不希望他们能攻占八路军的防线，他们希望用伪军探明八路军的火力点，然后再用火炮和正规军强攻……简单的说就是节省炮弹减少鬼子的伤亡。

    一批批伪军在鬼子军官的命令下排山倒好海的沿着中条山的山路往上攻，密密麻麻的像蚂蚁似的，但一个个畏畏缩缩的在千般不愿的情况下前进……没办法，伪军的存在不就为了这个？

    伪军部队的军官有一半是鬼子。

    这是按殖民部队设置的，比如日不落的殖民军军官绝大多数都是日不落人，鬼子因为兵力不足只能用一半的人员控制伪军。

    这些鬼子军官那是完全不把伪军当人看，只要稍有退意或是怯战不前，他们就会在后方鸣枪示警甚至冲其后背开枪。

    不过重点却不是这个，八路军居高临下的优势以及这段时间的准备再加上顽军留下的碉堡工事，要打退鬼子这样的进攻简直是小菜一碟。

    重点是鬼子的坦克部队出动了。

    “营长！”一直守在电台旁的陈松勇报告道：“鬼子的坦克上来了，首批一共两个战车联队，分两个方向进攻，一个联队进攻运城碉堡群，另一个联队进攻楚云飞的北翼防线！”

    王学新只回了声：“位置！”

    陈松勇赶忙就看着电报在地图上分别标上了坦克进攻的位置。

    进攻点看起来很对称，分别在运城和北翼防线正中。

    中央突破或许是个好选择，但这么有规律的进攻……是不是过于中规中矩了？

    这不像是老奸巨滑的冈村宁次的风格。

    另外，以冈村宁次的情报能力，他不可能不知道晋绥军在反坦克能力方面得到了加强……简单的说就是火箭筒。

    火箭筒虽说不起眼，但它加上反坦克壕或是铁丝网之类的，绝对是坦克的噩梦。

    大这情况下，以一个战车联队五十辆坦克正面进攻楚云飞五千人驻守的防线，是不是草率了？

    王学新猜的没错，鬼子战车联队的进攻并不顺利。

    如果是在以前，晋绥军没有装备火箭筒时，鬼子的坦克可以说是陆地的王者，在华夏土地上横着走没人可以挡得住它……如果要将其炸毁，就只有抱着集束手榴弹和炸药包往上冲。

    但鬼子有相当的步坦协同能力，于是那冲上来的一个个爆破手都是跟随步兵的靶子。

    然而，有了火箭筒后整个形势就不一样了。

    爆破手不需要冲到坦克前，虽说火箭筒的射程只有短短的几十米。

    但战场上几十米已经足够了，障碍物、战壕、弹坑，都可以让火箭筒有发挥的空间，实在不行就释放烟雾，再不行就发起反攻……

    反攻是下下之策，但也是不得已。

    所谓的“反攻”，指的就是鬼子坦克掩护着步兵冲上来时，华夏军队眼看顶不住要被撕开缺口了，就用步兵对敌人坦克发起反攻。

    反攻当然不是希望能用步兵集群冲锋将敌人坦克炸毁，在鬼子的火力和协同下这几乎不可能。

    步兵的反攻仅仅只是为了给火箭筒射手争取时间和空间，甚至还有专门设置两个班为火箭筒射手提供掩护，使火箭筒射手能够顺利接近坦克并将其击毁。

    358团就这么干了两次，每次反攻都死伤惨重但最终还是将鬼子战车联队的进攻打了下去。

    一直关注着情报的陈松勇则有些担心，他对王学新说道：“营长，358团已经死伤过半，就要撑不住了，咱们的坦克部队是不是……”

    王学新摇了摇头，说：“还不是时候！”

    陈松勇应了声“是”，心下却暗自奇怪。

    如果说之前坦克不能直接分散在防线上用于防御，这个观点陈松勇也认同。

    但现在出战已不是被动防御，而是知道敌人战车联队的位置主动进攻。

    坦克对坦克，而且八路军的T34坦克还拥有质量优势，这很明显将会是一场胜仗。

    这场胜仗不仅能打击敌人，还能进鼓舞晋绥军的士气进一步巩固两军的合作关系，何乐而不为？

    所以陈松勇认为无论是从政治需要上还是战术、战略上，现在出击都是时候。

    但王学新依旧在等，时不时还掏出怀表看了看时间。

    这就更是让陈松勇意外，这场战斗是鬼子进攻八路军防御，八路军一方没有任何需要看时间的任务，王学新看时间是什么意思？

    然而，陈松勇很快就发现他的想法错了，王学新所做的一切决定都有充分的理由。

