    周五的夜晚。

    距离刘姓男人出岛已经六天。

    过了今晚，明天就是第七天了。

    萧紫打听到今晚上八点会有一艘船过来，她知道，如果男人没有来，他就是毁掉了契约。

    但这几天没有什么差错，萧紫心里头笃定，他会来。

    他来了，那么曾局也一定带人来了。

    萧紫盘算得清清楚楚。

    将近八点的时候，萧紫去小黑屋里找姜姝。

    姜姝被绑在架子上，早已不省人事，垂着头，听到脚步声也没有任何知觉。

    萧紫进去后，保镖拦住她：“周太太，您小心点，里面不干净，您还是不要进去了。”

    “这女人犯了什么错啊？”萧紫假装好奇地问道。

    “周太太不要问了，周少说，是重罪。”

    “哦，我才不管你们男人之间玩什么，我今晚上想吃芝麻糖醋排骨，她做的特别好吃，你们把她押到厨房来。”

    “是，周太太。”

    姜姝给萧紫做了很多次菜都没有出过差错，这群人也放松了警惕，直接答应把姜姝押到厨房里去。

    他们冲姜姝泼了一盆冷水，带她去洗了个澡。

    姜姝醒来后就在厨房里了，她看着自己红肿受伤的双手，忍着痛在水盆里洗菜。

    冰凉的水浇在她疼痛的手背上，她已经毫无知觉。

    一颗心就像是死了一样，毫无跳动的感觉。

    萧紫拿着一本食谱走进来，她也学着样子做了份虾卷，虾卷香味扑鼻，让人很有食欲。

    她端着盘子走到看守姜姝的两个保镖跟前：“你们也尝尝，我亲手做的，赏个脸，尝尝看，要是不好吃的话我再琢磨琢磨。”

    萧紫眼神清亮，虽然素面朝天没有化妆，但双眼里自有一种袅娜的风情。

    两个保镖对萧紫是没有任何疑心的，因为她是周太太。

    在萧紫的劝说下，两人都吃了虾卷，味道确实不错，他们连连称赞：“太太手艺很好。”

    “那你们觉得还有没有要改进的地方？口味偏咸还是淡？”

    “正合适，不咸不淡。”

    “那就好，你们再吃几块，我再接着做。最近辛苦了吧，一直看着这个女人。”萧紫轻描淡写地说着话。

    姜姝在一旁做菜，她听出了些许端倪。

    “不辛苦，这都是我们应该做的。”

    两个男人也是饿了，吃掉了一大半的虾卷。

    约摸五分钟后，两人眼前昏黑，“噗通”一声栽倒，哼都没哼一声。

    萧紫瞳孔紧缩，迅速锁好厨房的门。

    她看了一眼时间，距离八点还有十分钟，也就是说，船快到了。

    姜姝压低声音：“你给他们放药了？”

    萧紫点点头：“嗯，下了我平时吃的安眠药，剂量很大，这两个人一时半会醒不来。时间正好，八点钟的时候会有船上岛，如果那封信已经送到曾局手里，这批船上他们的人肯定会到。”

    “萧紫，我不该把你卷进来……”姜姝声音沙哑，一张脸上都是血痕，手指头也在颤抖。

    “我没有后悔过，不要再说这些，等会儿我出去打探虚实，你就呆在厨房里。”

