    此刻整个大阵，所有的区域都是雷霆，杨秀武自然是不能找出陈朽。

    此刻展现在他们眼前的是，无尽的紫色的雷霆，还有满地的飞灰。

    这些飞灰，都是诸多生灵留下来的，这些生灵死得不能再死了，化作了飞灰就这样展现在了他们的面前，让他们感觉到了这座大阵的残酷性。

    “住手，你是谁？你想要什么？我都可以答应你，只要你放过我！”

    就在这个时候，一道凄惨的叫声，从大阵之内嘶吼着，几个人望去，却正好见到了鬼泣浑身已经被紫色的雷霆劈得漆黑，整个人都散发着一股烤熟的味道，他的身上流淌下来了鲜红的血液，能量急剧的波动着，看起来情况已经到了最危险的地步了。

    “你作恶多端，加上你这么多的同伙，竟然为难几个人族的修士，还真是不知廉耻。我道灵族还真的看不过眼，这就是你们的纵容这个邪恶修罗族的后果！”

    陈朽此刻在大阵之中，身上散发着金色的光芒，近乎透明，似乎这金色的光芒之中，有无尽的大道正在酝酿着，只要是靠近陈朽，就能够感受到那股独特的道韵，陈朽将道灵族的特质发挥得淋漓尽致，让人一看，就能够联想到他是道灵族之人。

    “道灵族，竟然是道灵族，你们是天地之间孕育的，平日里不会多管闲事，为何这次主动出来惹事，难道你们不怕灭族吗？”

    鬼泣的眼神之中充满了怨气，他望着刚刚从大阵之中出来的陈朽，心中满是杀意，这一次忍不住的威胁道。

    其实道灵族在星空之中，虽然有仙尊撑腰，但的确很弱势，这主要和道灵族的习惯有关，这一族喜欢独居，过自由自在的生活，有许多的道灵族一生都不知道族群的存在。

    所以想要杀戮道灵族，还真的很容易，尤其是像修罗族这样的大族，若是针对道灵族，那么对于道灵族来说，无异于天大的灾难。

    “聒噪，你算是个什么东西，也敢威胁我道灵族？今天我就代替我们道灵族，惩治你这个恶魔！”

    陈朽此刻身上散发着无穷的道韵，满是正义之气，刚毅的面容之上，爱憎分明，伸手指向了天空，虚空之中立刻一道如同水缸粗细的紫色雷霆，随着陈朽的手势落下，重重的轰击在了鬼泣的身上。

    鬼泣还没有来得及说话，就被这紫色的雷霆，直接劈得连渣都不剩了，甚至连灰都没有留下，走的很是安详！

    而随着鬼泣死亡，在大阵之中的其他修士，也被紫色的雷霆杀戮，短短片刻，整个大阵之中，彻底清空。

    而紫色的雷霆，也缓缓的消失不见，整座大阵，随着陈朽挥挥手，彻底瓦解。

    “我道灵族的东木，对于这些人渣，最是痛恨不过，竟然联手欺压你们，真是该死！这些人死不足惜，现在你们可以走了！”

    陈朽向前走了几步，他发现释道一等人的伤势，虽然很是严重，但是还没有到生命的危险，只要是几个人好好的修养一番，应该会迅速的好转。

    “你是道灵族？这次多亏东木兄弟帮忙，如果不是你的话，我们一定会被修罗族的鬼泣杀死，如果不嫌弃的话，我们愿意给予东木兄弟一些金云草，以表示我们内心之中的感谢！”

    释道一此刻诚挚无比，见到道灵族的东木，差一点哭出来，如果不是陈朽及时的赶到，这一刻恐怕他们已经被鬼泣打死了。

    释道一等每个人都从储物空间之中拿出了两颗金云草，相互凑了凑，竟然有了二十颗金云草，这的确是一笔财富了。

    陈朽无言，他本意是救助释道一几个，没有想到释道一竟然主动将这半年来得到的金云草全部奉献出来，没有任何私心送给他，看来刚刚自己这一波出场，得到了几个人的好感，对于自己已经没有任何的防备了。

    本来陈朽不想要，但是当他见到了远处人影绰绰，似乎有修士赶来，见到了这一幕，陈朽又改变了主意，他怕释道一等人现在浑身伤势，不能够保护这些金云草，索性收起来了。

    “这东西，我手下了，不过我也不会白拿你们的东西，就让我帮你们看看身上的伤势吧，我东木不喜欢欠别人的情分！”

    陈朽默不作声的将二十颗金云草收下，他暗自的腹议，大不了以后再还给这几个家伙，自己代为保存一段时间，而且为了几个人的安全，他必须在第一时间内将几个人的伤势治疗好！

    释道一等几个人听到了陈朽的话语之后，都是一愣，似乎不敢相信这个道灵体说的话是真的，这特么太魔幻了，道灵体竟然主动要给他们治疗伤势，一时间释道一都愣在了原地。

    道灵体是天地之间孕育出来的种族，亲近道则，若是这样的种族高手可以为别人治疗伤势，那么绝对是星空宇宙之中最好医生，因为道灵体本身，就是天地之间道则孕育出来的，一些严重的伤势，他们可以轻易的治疗好，这是道灵体独有的天赋能力。

    陈朽当然不是道灵体，不过即便他不是道灵体，在体质特殊性这一方面，陈朽也不比道灵体差了多少了，要知道他的身体，可是天晶凝聚出来的。

    而这天晶，正是仙尊身上的血气滋生出来的，也就是说，陈朽现在的身体，借助了仙尊的血气才凝聚成的，其本身，就是无价之宝，如同上古传说之中的唐僧，本身就是一个宝物，吃一口陈朽的血肉，就能够长生不老。

    眼下，陈朽将手指搭在了释道一的手腕之上，随后将一缕血气，渡入到了释道一的身体之中，立刻就让释道一的身体，被激发出来了一股恐怖的气势，随着陈朽这丝血气的输入，释道一体内被金属性灵气割裂的伤势，在迅速的好转之中，这让释道一眼神之中震撼莫名，对于道灵族的传闻，再次的信服了一分。

    陈朽给释道一度入的血气，自然不是什么道灵族的道韵，而是来自于天晶之中的力量，要知道天晶之中的生物能无比的惊人，修复一些细胞，简直就是大材小用，随着陈朽继续给释道一度入一些血气，释道一本来就已经是皇境巅峰的身体强度，这一刻竟然直接晋升到了帝级的层次！

    当场，杨秀武等几个人，都愣住了！

