    【你抽取到了一件B级装备：原力法杖】

    【+10精神】

    【+150生命值】

    【主动释放：将任何目标单位向前方推动（1-100m）内的任意距离！】

    【蓝耗：100】

    【冷却：23s】

    就马马虎虎吧，说不上好坏，纯粹就当试了个手气，辉夜奈见内心毫无波澜。

    【你抽取到了一项C级技能：纸绘！】

    【纸绘：卸下全身力量，有如在纸面绘画般轻松自如的控制自己的身体，在战斗中灵活运用，适应各种情况，是海军六式之一！】

    【ps：集齐完整海军六式（1/6），有额外奖励哦~】

    辉夜奈见微微蹙眉，有心痛的感觉了，虽然自己能够暗箱操作的是卡牌选秀，为此放弃了技能的后宫佳丽们，但，内心这种强烈的不舍是怎么回事？

    就好像，

    自己曾经拥有过她们似的。

    【你抽取到了C级物件：一捆日轮刀（10）】

    【日轮刀：刀身由吸收阳光材料的矿石所锻造，是唯一能对鬼造成伤害的武器，依据用者属性会呈现出不同的颜色。】

    这是辉夜奈见第1次抽取到物件，像是推开了新世界的天窗，原来物件都是批发甩送的啊，就很良心！

    【你抽取到了C级物件：一沓回城卷轴TP（10）】

    【回城卷轴：产自魔兽争霸的传送卷轴，可以将使用者和附近的友方单位传送到任意己方站立的据点处，无属性加成，传送时处于无敌状态，不被打断！】

    【蓝耗：75】

    【施法时间：3s】

    【冷却时间：65s】

    连续二连抽到C级物件，辉夜奈见的脸色微微难看，虽然这两种物件容易联想出很强的战略价值，几乎在抽取到的瞬间，辉夜奈见脑海里就编排出了各种不同版本的故事和意义，但....就是比不上A级香啊！

    一通8连豪抽，辉夜奈见自认为短暂的拥有了嫌贫爱富的资格！

    【你抽取到了C级技能：窒碍短匕】

    【窒碍短匕：对敌方单位抛出一把匕首，减缓其移动速度并造成伤害，数值为65+自身攻击伤害的40%，同时继承物品和技能的攻击效果。】

    【移动速度减缓：50%】

    【施法距离：750m】

    【蓝耗：30】

    【冷却：4s】

    辉夜奈见的心好痛，已经抽到两个C级技能了，换而言之，他已然献祭掉了两项A级技能，这一刻，他有了剁手的冲动。

    【你抽取到了B级物件：寄生兽之卵*10】

    【寄生兽之卵：孢子寄生的幼虫单位，以寄生脑部为首要目标，寄生完成后与脑部细胞完成同化，管理这具“脑死亡的身体”；次要目标为寄生在身体的部分组织，与被寄生单位共生，他可以任意变形自己的形状；以上全部受你支配指挥。】

    【ps：初始化的寄生兽卵虫非常脆弱，但寄生后有很强的成长性，请慎重选择被寄生的单位！】

    辉夜奈见变脸似的，嘴角勾起弧度，似乎抽到了很有意思的东西呢，作为一名惊悚悬疑剧导演，《寄生兽》这部限制级的动漫剧他是偷偷翻墙下载下来品鉴学习过的，他就是喜欢这种惊悚而有趣的设定。

    终于抽到一件，我非常钟意的呦！

    但是，

    依旧没有抽取到卡牌，

    只剩下最后两次机会，辉夜奈见心有点慌，虽然，连续抽取8次，也未必就能保证抽到一张卡牌，出现这种情况的概率才合乎算法，然而，第1次连抽，应当有幸运加成吧。

    默契啊，外挂！

    【你抽取到了B级技能：孵化蜘蛛】

    【孵化蜘蛛：将虫卵注入敌方体内，造成伤害，如果敌方在感染期间死亡，虫卵会孵化成小蜘蛛，破体而出，受你的操纵。】

    【小蜘蛛持续时间：60min】

    【伤害：100】

    【蓝耗：100】

    【冷却：9s】

    这个技能光是想象就觉得画面很惊悚，尤其是这种文字解读起来颇为诡异的技能，在现实中很难按照游戏你的技能等级来评估了，真实造成的伤害绝不是数字那么简单！

    又献祭了一项本来可以是A的技能！

    辉夜奈见屏住呼吸，他尤自不死心，有一些电影或剧本就是这样，压轴的高潮总是在最后出场，不到最后一秒，你焉知不会出现神转折或者彩蛋呢？

    卡牌！

    一定得是卡牌啊！

    【你抽取到了....卡牌！】

    轮盘停止转动，一张旋转的卡牌被抛射出来，背景的bgm音效都变声了。

    阴森诡谲的音效，伸手不见五指的黑雾，仿佛有无数的恶鬼从黑雾中注视过，密密麻麻的视线聚焦看向那张浮出水面的卡牌。

    【你抽取到了鬼之始祖——鬼舞辻无惨（S级三星卡牌）】

    【力量+20，敏捷+50，精神+80】

    【天赋：1.不死性（SS）

    2.完全拟态（S）

    3.血之诅咒（SS）】

    【不死性：你拥有近乎无限的寿命，早已脱离了生命的桎梏，在你看似人类的躯壳内，你拥有5颗大脑和7颗心脏，这赋予你近乎永动机一般的再生能力，你在遭受攻击的瞬间就能恢复，哪怕身体被切成碎屑也能轻松复原，你几乎无法被杀死！】

    【完全拟态：你可以自由的改变自己的外表，性别，气味等，只要是肉眼可见的东西，就可以完全将其变化的能力，性别，年龄，种族，都无法定义你的存在，你可以完美的隐匿任何种群之中！】

    【血之诅咒：被你赐予血液的人类，将转化成鬼！】

    【技能：1.肉体变化（S）

    2.血鬼术（SS）

    3.咒缚（S)】

    【肉体变化：你的身体能够做出千奇百怪的变化，变化多测，诡异多端！】

    【血鬼术：你作为鬼的始祖，理论上，一切鬼创造出来的血鬼术，本质都来源于你血液的衍生，你同样可以完全掌握并施展！】

    【咒缚：你的血液同时在鬼的体内埋下咒缚，通过咒缚，你能够近距离读取他们的思想，并且能够实时掌握他们的位置，操控他们的生死，而任何胆敢背叛或泄露你情报的鬼，都将被咒缚腐蚀掉身体而死。】

    【弱点：你被阳光诅咒，持续暴露在阳光下会让你灰飞烟灭，而与阳光有关的物品/手段都将对你造成一定的克制。】

    【Ps：你解锁了新的身份——鬼之始祖：你是鬼的源头，你创造了鬼的种族，只要你还活在世上，鬼便永不会消亡，所有曾经被你创造出来的鬼，他们的信息都存在于你的血液库里，这意味着，如果你愿意付出一些代价，你甚至能够令已经消亡的鬼重新复生。

    你不死，鬼不灭！】

    ......

