        “宿主，仔细感悟，接下来看我斩了他。”

    主神的声音缓缓回荡在楚大老板的心中，将他的思绪拉了回来。

    只是……

    “这么装x好吗？”

    楚大老板心中吐槽，主神这家伙……一言不发就装x，这一个急转弯转的也太歪了，简直让他不知道说什么好。

    心中虽然吐槽，但他还是凝神精心，看着接下来的战斗。

    “主神……小心那个神帝！”

    楚大老板提醒道。

    “那家伙……现在反而一直在看戏，也不知道在打什么算盘，你要小心！”

    “放心！”

    ……

    外界。

    战斗还在继续。

    楚大老板和主神的谈话看上去很长，其实只是心念之间而已。虚空中，堕落之主的第一波攻势没有效果，第二波接着又来。

    那弥漫的可怖光柱再次一变，化为一条漆黑的魔龙，魔龙咆哮扭曲……一瞬间，整个大宇宙似乎都随之呼唤，一道道的漆黑光芒裂开，那是一条条负面的道则！

    “本座倒要看看，现在的你……凭借抹杀之道能挡多久？”

    “一次，两次，三次……”

    “那你能挡住一千次、一万次吗？”

    光柱下，堕落之主弥漫在黑雾中，人影闪烁之间，回荡起冰冷的话语。

    对于主神，他很熟悉。

    比起神帝来，他知晓的更多，主神的道虽然强大，但并不代表无敌，曾经的他们就可以将‘主神’打的崩碎，现在……他自信自己也可以。

    虽然他只是一个人，但现在的他早已经不同往昔，而主神……却远远不如曾经那样强。

    此消彼长之下，堕落之主有充足的信心。

    “‘永恒的秘密’，是我的！”

    这是天大的机缘。

    或许。

    冥冥中，让他在这里遇到了‘主神’，本以为早已经陨落的‘主神’活生生的出现在他的面前，而且……还是没有恢复的。

    如此机缘，错过，简直就是天谴。

    轰~

    又是一道可怖的漆黑魔光斩来，魔光如匹练，将虚空撕开一条长长的豁口，豁口内，无数密密麻麻的诡异符文交织明灭，那是‘天罗地网’阵法的自我修补。

    而每一次修补，都意味着大量的能量被消耗，自然，最心疼的就是神帝了，只是神帝作壁上观，冷冷的看着场内的战斗，这一刻仿佛隐形人。

    “没用的！”

    漆黑的魔光未至，就被主神单手一指，直接点消。

    “无论你攻击多少次，只要还在这大宇宙的规则内，都逃不过我的道。”

    挥手之间，抹消一切，这种状态太过强大。

    但堕落之主并不为之所动，依旧一波接着一波，一道神通接着一道神通攻杀而来。顿时，虚空震颤不断，能量的涟漪如同风暴一样暴动不休。

    “这两个家伙……”

    远处。

    神帝面色越发的阴沉了。

    “他们是故意的。”

    这个时候，傻子都看出来不同了，“他们这是在故意消耗‘天罗地网’阵法内的能量！”

    神帝咬着牙，依旧没有动作。

    “打吧，接着打，我就不信，你们能够忍多久！”

    至于阵法的消耗……

    他低头看了看自己，又抬头看了看上方不断扭曲的诡异符文，心中暗暗的发狠，“等，现在还不够，阵法的范围还不够。”

    “等阵法彻底成型……你们一个都别想逃！”

    而消耗的能量，他心中已经有人决断。

    ……

    虚空之中的战斗在这一刻枯燥起来。

    堕落之主不断的攻击，主神不断的抹消，看上去机械无比。

    但作为旁观者，以主神的视角观战的楚大老板，却看得津津有味！

    通过主神的各种手段和对道则的运用，让他着实感悟良多，甚至，对于主宰境的调动大宇宙规则的能力也有了无比深刻的了解。

    “原来，大宇宙的规则是这种变化的吗？”

    “这次如果可以渡过去……想必我很快就可以‘合道’成功！”

    窥一斑而间全豹。

    更何况，像主神这样几乎手把手的展示大宇宙规则的种种变化和奥妙呢？

    “看来……你已经有所领悟了！”

    意识内，主神的声音回荡起来，对着他道。

    “恩！”

    “那就不耽误时间了。”

    “接下来……斩了他！”

    说着，楚河就感受到主神控制着他的身体，缓缓的抬起了右手，食指抬起，徐徐一点。

    “混沌、阴阳、五行、造化、黑暗、光明……”

    主神低声自语，那手指指尖，一点光芒极致的绽放开来！

    “这是……”

    心中，楚大老板惊讶了。

    这一招，他太熟悉了，“天元一击？”

    没错，就是天元一击。

    不过主神用起来，似乎又有所不同。

    天元一击，号称糅合了三千大道、无穷法则于一点的极致神通，杀伤力方面没得说，楚大老板自己也经常用，是他的底牌之一。

    但，从旁观者的角度看主神使用这一招，却和他有着本质的不同。

    “道则~”

    “主神这一招，以抹杀之道为核心……糅合了大宇宙中，万千道则，形成了极致的一点。”

    这一下子，让原本散乱的完全道则凝成了一条线，这一招就变得有了主体，有了灵魂。

    甚至。

    主神的每融合一条道则，都有着无穷的伟力从冥冥中的虚空加持了来，混沌的力量、阴阳的力量、五行的力量、光明的力量、黑暗的力量……

    “死亡……”

    磅礴的死亡之力从大宇宙之中聚集，那是最极致的死亡道则。

    “生命……”

    生命之力贯穿而来，四面八方都充值着浓浓的生机。

    “不好……”

    对面，那堕落之主面色一变。

    这一刻，他感受到了致命的威胁，没有犹豫，当即，他就怒吼一声，浑身的力量爆炸般的涌动。

    可惜太迟了。

    天元一击说起来很长，其实也不过是一瞬间的事情罢了。

    下一秒。

    就看到主神的手指指尖，一点极致的黑芒已经形成，那黑芒之中，交织着万千道则，加持着万千种伟力，混元一体，不朽不灭。

    不过。

    主神并没有点出这一指，似乎，觉得还不够。

    “还差一点！”

    主神淡漠开口！

    天元一击，已经被他改良的面目全非，同样，也让意识深处的楚大老板受益良多。

    他本就和主神心意相通，他会的，主神自然也会，而今看来，主神恢复到八级后，似乎回忆起了很多信息，这一刻强势无敌。

    “所有的、存活下来的轮回者，聆听我的呼唤！”

    这一刻，主神口中低吟。

    他的眉心之间，浮现出一抹复杂的印记来，楚大老板记得清楚，这印记他曾经在小乌龟那里看过，似乎是主神控制轮回者们的手段，一种‘烙印’。

    而此刻，这烙印浮现在主神眉心，闪烁刺目的光辉，那光辉之中，隐隐可以看到一个个模糊的人影。

    “那是……主神空间当年活下来的轮回者吗？”

    楚大老板心中惊声自语。

    然后就看到那烙印散发的光辉下，一个个模糊的人影突然转过身，似乎在朝拜着什么，瞬间，主神眉心处的那烙印更加璀璨。

    “力量！”

    主神又道。

    这一刻，‘轰~’的一声炸开，一道道可怕的力量贯穿虚空而来，从那烙印之中无穷无尽的涌现，然后……融于主神的手指指尖。

    滋滋~

    指尖黑芒扭曲，时空这一刻都在这可怖的力量下静止，定格，凝固成一个永恒的零点。

    够了。

    这力量，已经够了。

    这一瞬间，主神的手指抬起，对着咆哮怒吼的堕落之主一指点出。

    “三千大道，抹杀一击！”

    刺啦~

    黑光一闪。

    仿佛是一刹那之间，又仿佛是千万年，当楚大老板回过神来的时候，那边的堕落之主眉心处已经被洞穿。

    不仅仅是眉心。

    楚河可以清晰的感受到，堕落之主的气息凝滞了，他的道在消融，他的肉身在崩碎。

    甚至，堕落之主眼神之中那种不甘、惊恐、愤怒、遗憾……都清晰的展现在他的眼前。

    “可惜，力量不足，只能暂时用这一招……不过也够了！”

    主神低吟。

    话音刚落，下一秒，那边的堕落之主轰然爆碎，道果消融、肉身崩碎，化为漫天的黑雾。

    