
　　网友：

　　“许神绝对能保持状态的，他现在身体状况，盘带和过人都是巅峰时期，一般情况下，真的很难有球员能将他防住。”

　　（老高：巅峰我不敢说，许神才二十出头，职业生涯还有很长时间，已经超过一亿多的身价，这段职业生涯很重要。如果外界传言不虚，齐达内将许神挖过来，是有意让银河战舰保持竞争力，也有接替c罗位置的意思。）

　　“嘿嘿，反正不管，上一年跟随老高支持利物浦，一直吃肉，都没怎么输过。这次，当然要继续跟着老高，跟着许神。”

　　（老高：兄弟我知道你，你在我们的vip小群里面，不过，你的方法均它一个赛季下来，绝对是盈利的，别上头就成，这种事情急不来，慢慢赚点儿烟钱完全没问题。）

　　“许神加盟皇马是多么大的牺牲，看利物浦那个垃圾，缺少许神，买了个萨拉赫回来，一点创造力和进攻力都无法跟我强哥比较，简直是垃圾透顶，五冠王都接续不上，辣鸡！”

　　（老高：萨拉赫这位球员还是不错的，从意甲过来，需要过渡期，英超的赛程不是那么好踢，尤其在快节奏上，适应期比较长也是理所当然！）

　　“许神绝对能继续狂暴的状态，说不好，今晚又要来一个帽子戏法的。”

　　“兄弟，醒醒啊，你以为戴帽那么容易？”

　　“不是看不起许神，戴帽本身就难，还要连续两场比赛，除了实力之外，运气很重要。”

　　“我也突然心血来潮，感觉许神今晚会戴帽，怎么办？”

　　“你们都是白日做梦！”

　　“现在深夜了，老哥，看一下你的手表，没有的话我给你送个钟！”

　　伯纳乌球场。

　　许强毫无疑问的首发登场。

　　上一场比赛上演帽子戏法和助攻梅开二度，分别助攻了c罗和本泽马，让许强在更衣室的地位刷的一下提升。

　　在训练场上，明显感觉到队友们的善意。

　　这段时间，皇马新组成的锋线三叉戟：cbx，名扬世界。

　　新组合名字也让伯纳乌现场观看比赛的球迷，打出这类的标语。

　　无形中，这算是认可许强加盟皇马，所展现出来的实力。

　　虽说有绑定总裁和笨马的嫌疑，不过这何尝不是球队上下对许强实力的认可呢。

　　巴伦西亚这支球队，对战西甲顶级强队都会显得尤为小心翼翼。

　　从比赛哨声一开始，率先开球的客队，就显得不那么着急，往后倒传，稳住阵容再算吧。

　　起码，看过皇马客场六个进球大胜拉科之后，巴伦西亚全体上下都不想在伯纳乌，输大去。

　　皇马也显得不那么急躁，缓慢逼迫上来，拉开阵型，高位压迫，给到巴伦西亚压力。

　　纳尼拿球，想要从左路突破过去，让伊斯科从后捅了一下球。

　　卡瓦哈尼顺势接下，倒传回给瓦拉内。

　　瓦拉内放缓速度，传给水爷拉莫斯。

　　巴伦西亚很识趣，眼看进攻不上去，果断退守，皇马后场有更多的时间倒脚。

　　不过皇马整体球员水平还是比较高，传接球方面颇为流畅。

　　转移了一下，卡塞米罗带球前进，过了半场，给了个直塞到前面跑动的c罗。

　　然而让巴伦西亚的防守球员给拦了一脚下来，撞出边线。

　　快速跑上去，抓起球，卡塞米罗朝着c罗扔过去。

　　界外球没有越位，c罗转身很干脆的跑，根本不顾位置，反而扭头看着飞过来的球。

　　后卫阿卜杜努尔立即上来封堵，用身体跟总裁拼了一回。

　　然而c罗却不跟这位莽夫抢夺身体优势，反而很灵巧的跳起来顶了一下球，一个灵活转身避开阿卜杜努尔，来了个高空头球版本的人球分过。

　　漂亮啊！

　　c罗的灵活和速度，简直太棒，现在仍旧在巅峰状态。

　　尤其是拼命的跑动和奋力的拼抢，真心值得当下某些功成名就飘起来的年轻球星学习。

　　一下过掉后卫阿卜杜努尔，c罗很干脆，直接斜向冲入禁区。

　　加亚奋力回追，连忙赶回来，加上中卫韦佐，两人对总裁施行夹击。

　　降低盘带速度，c罗思路很清晰，脚下动作的花絮却没有停下来，连续几脚的单车踩过，右脚外脚背传了个低平球，斜线传导的，从门前门将尴尬的位置上滑溜而过。

　　中间的本泽马飞身滑铲倒地都没能抢到第一点！

　　遗憾！

　　但是，这个举动却吸引了门将豪梅过来，球从们后端滑过去。

　　此刻，一个人影突兀的冲击上来！

　　速度很快！

　　已经在开始比赛的时候使用道具：【奔跑加速器】的许强，配合如今已经有【93】的速度，简直爆表！

　　一下子就冲杀上来，让原本敌人防守许强的巴伦西亚球员，都愣住！

　　卧槽，太快了吧！

　　可不是我盯人不谨慎，而是这家伙简直就像非洲草原的豹子一样，神速！

　　后门柱位置，基本等于半空门的状态。

　　许强突然赶上来，在全场目光焦距下，轻松推射，破门！

　　简单！

　　一点技术含量都没有！

　　许强在门前见到了个进球！

　　舒服！

　　来自c罗的助攻。

　　皇马的第一次射门，就创造进球。

　　这种进球转化率，确实高。

　　c罗边路的突破，撕裂巴伦西亚的防守，一脚轻松而阴险的传球，许强门前补射进球。

　　1-0！

　　皇马的第一脚射门，就产生进球！

　　又是许强！

　　前点本泽马赶不上，后点许强轻松推射。

　　整个皇马进攻，极为流畅。

　　从卡塞米罗开始，极具观赏性。

　　几万名伯纳乌的球迷全部都疯狂起来。

　　这次他们似乎早就有预谋一样，还没等许强做出庆祝动作，全场球迷已经模仿许强噤声庆祝，整个伯纳乌爆发出一阵强烈刺耳的嘘声！

　　许强也只好无奈，跑到角球杆的位置上，做了个标志性的噤声动作。

　　随后，本泽马和c罗他们也赶过来，排排队，一起庆祝。

　　差点连场边教练区域的齐达内，都忍不住做了个噤声动作。

　　不过，他抑制住了。

　　如果他都做出这个动作，怕且赛后媒体肯顿一顿问。

　　落人口实！ŴŴŴ.23sk.com

　　换一种方式庆祝吧，虽然没有那些家伙那么爽，但是也没办法，主教练就要承担许多担子。

　　齐达内摸了一下光头。

　　这个动作恰好让庆祝完毕的许强扭头看到，马上理解齐祖的意思。

　　每逢齐祖摸光头，肯定有什么坏主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第460章 状态火热，许神继续进球！免费阅读。https://xs.23sk.com 