    垂死挣扎！

    霸罡境的武者，再如何疯狂提升力量，又怎么可能抵挡凝意境的全力一击？

    避不开。

    就得死！

    王右思冷笑。

    他看到了林辰吐血倒飞，浑身血肉被长剑切割，血水飞溅，已经如同一个血人一般！

    结束了。

    “叛国之贼，伏诛！”王右思高声喝道。

    叮铃哐啷。

    却是盔甲砸在地上的声音。

    王右思脸色一僵。

    那城门的门洞之中，竟有一道人影，浑身是血，挣扎着站了起来，掀开了身上砸落的盔甲等。

    王右思那一剑。

    恐怖至极。

    门洞之中的重甲守军都没来得及逃跑，连带着被斩杀了。

    林辰也是伤势极重！

    他有些诧异自己竟然能够活下来。

    那一剑，老实说，他应该接不住才对。

    似乎有那么一瞬间，滞涩了一下，被林辰抓住了机会！

    但不管如何，他活下来了。

    那么，逃！

    逃出这座城！

    活下去！

    林辰压榨着身体剩余的力量，一路流血，往城外飞奔。

    “开启大阵，别让他出城！”王右思嘶吼，同时全速冲向林辰！

    而那守城大阵的光幕正在升起！

    大魏国都，守城大阵！

    这座阵，直接连接了地底之下的龙脉，以帝国气运，供给大阵之威！

    阵在。

    城在。

    城亡。

    国灭！

    龙脉与阵，便是帝国最后的保障！

    “昂！”

    一声嘹亮龙吟响彻天地。

    大阵开启。

    那深埋地底之下的龙脉，也化作金龙，冲入天地之间。

    只是。

    破的！

    这条龙脉，竟然残破不堪！！

    整个国都，不知多少人震惊，哗然一片。

    就是那些追击的金家守卫，都是发懵，脑袋一片空白。

    皇祭所内。

    那掌控一切的帝王，此刻终于是变了神色！

    龙脉破损。

    灭国之兆！

    不过王右思可没有时间去管天空升起的龙。

    他只看到大阵开启，光幕升腾，林辰还是晚了一步，被阻挡在大阵之内！

    那么，一切都已结束！

    “给我死！”王右思咆哮，这一剑，林辰必死无疑！

    然而。

    下一刻。

    王右思几乎不敢相信自己的眼睛！

    林辰，身上包裹着一重黑影，竟然穿过了大阵！

    而他的剑，却被大阵完全挡住，撼动不得分毫！

    大阵是正常运转的。

    为什么，林辰可以穿过去！

    “关闭大阵，快！”王右思疯狂咆哮起来。

    他此刻，心中一片冰寒。

    一种可怕的想法不可抑制的出现在他心里。

    林辰。

    可能会逃走。

    这个叛国逆犯，可能，会从他手中逃出生天！！

    他不敢想象之后要面对的惩处将何等严厉！

    他必须，抓回林辰！

    但大阵开启再关闭，不可能在一瞬间完成。

    城外。

    的确还有兵士守卫。

    但。

    他们拦不住林辰。

    林辰一路杀出，视野已经模糊了，但他决不能倒下，不能昏迷，他必须活下去！

    国都之外。

    泗水江奔流不息。

    江面宽阔，沿途支流不计其数，地下暗流更是数不胜数。

    投入江中，林辰逃走的几率无疑大增！

    几息之后，王右思以及金甲守卫等，全都聚集在江边，许多守卫兵士已经冲入江中搜寻，强大的力量将江面都掀开一般！

    但江水湍急，早已不见林辰踪迹，又哪里是那么容易寻得到的？

    “此贼伤势沉重无比，只要上岸，绝逃不远，传令下去，加派人手，沿江搜索，活要见人，死要见尸！”王右思咆哮道。

    城防军、金甲守卫等，悉数出动，沿江飞驰。

    只是王右思等人，身体却是冰凉一片。

    他们从未想到，林辰竟真的能够逃出生天！

    而这样一个人。

    如果没有死。

    那么终有一天，他将归来！

    湍急的江水中，林辰根本无处借力，只能任由江水冲击。

    以他的伤势，不上岸，撑不了多久，不需要太长的时间就会成为一具浮尸。

    而上岸。

    一样要死。

    “龙游御水，江河湖海”，林辰的意识低低的颤动着。

    他尽力守住心神，血液流速减缓，九天斩神诀，于经络间徐徐运转着。

    天钨乃是一条黑龙。

    而此刻，林辰便是天钨。

    他如龙。

    游在江中。

    那种死亡的窒息感，逐渐不再那么紧迫，林辰像是与江水融为一体，顺流而去。

    三天之后。

    林辰于江水中醒来，他也没想到自己竟然能够在水中活三天！

    九天斩神诀。

    实在是神异非常！

    不过这样下去却还是不妙。

    林辰必须尽快恢复伤势。

    当下，林辰浮上水面，两岸，乃是高山林立，到处都是石峡。

    林辰一时之间也判断不出自己到了哪处地界。

    但看上去，应该不是泗水江了。

    是某一条支流。

    被江中暗流冲到了这里吗？

    林辰将自己隐在一块浮木之下，观察两岸，发现并没有追兵的踪迹，这才选了个隐蔽的地方上岸。

    同时，清理掉痕迹。

    泗水江流域太大了，就算国都派遣全部军队搜查，也不可能覆盖每一个角落。

    林辰暂时是安全的。

    进入一个山洞之中，林辰开始全力运转九天斩神诀。

    只是这样的恢复速度却还是太慢。

    他伤势过于沉重。

    王右思那震剑强势非常，将他体内脏腑，尽数破损，经络断裂阻滞不下百处！

    更有剑意凝于其中。

    若没有九天斩神诀，林辰根本撑不住！

    林辰苦笑一声，在身边的岩壁上，刻下一个玄奥繁复的图案。

    随即，继续恢复伤势。

    入夜。

    阴云遮月，大地一片黑暗，不见五指。

    山洞中。

    林辰突然睁开眼睛，看向一处，即便什么都看不到。

    “看来没有传闻中那么惨嘛，感知依旧敏锐，就是境界差了点，不过废了之后重修，就这么几天的功夫，能到这一步属实不易了！”一道没有多少情绪波动的声音响起。

    随即，林辰所看的方向，亮起了微微的光亮。

    而光影中，一道极致诱惑的轮廓忽隐忽现。

    任谁见了，怕都难以把持。

    她是芈璃。

    不仅身材火辣，脸蛋，更是林辰见过最美的。

    而芈璃之所以会出现在这里，是林辰之前刻下的图案，将她引到此地。

    那是仅有芈璃能够感应到的力量。

    三年前。

    林辰在外历练，无意中救下了身负重伤的芈璃。

    那之后，芈璃就跟随他左右。

    芈璃很神秘。

    关于她的一切，除了名字，林辰都不知道。

    不过芈璃很不简单，隐匿的手段更是林辰无法比拟的，所以一直以来，林辰都让她去收集情报。

    只可惜，过去林辰的对手都是上吴国，所以芈璃往往在上吴国行走。

    否则。

    多关注一些大魏国都。

    这次林辰或许就不会被这样算计！

    “情况怎么样？”林辰问道。

    他知道，不需要事先沟通，这段时间芈璃也一定在探查他想知道的一切！

