    田小丁途经乌台山的乌台寺，见到寺里的和尚貌似有问题，便产生了好奇心，打算进庙一探究竟。

    他烧香拜佛之后，便坐在二层院落里的待客厅中与乌台寺的住持乌尘和尚闲聊。

    一直等到寺里做好了午饭，送到待客厅这边后，小丁坐在桌前，开启天开眼看了一眼桌上摆放的饭菜，便已发现，原来桌上的这些饭菜里面，都是下了毒药的。

    寺院住持乌尘和尚还在邀请小丁用餐呢，他口中说道：“出家之人清苦，只有些青菜豆腐待客，还望施主不要嫌弃才是。”

    小丁心说，你口中说出家人清苦，可是你们加料却是一点都不吝啬啊，这哪里是清苦啊，毒药大把大把地往饭菜里放，还真怕毒不死人啊。就算自己没有天开眼的话，饭菜里放了这么多的毒药，应该也很容易就能吃得出来吧？

    不过，小丁也不当面揭穿，他把自己面前的一盘青菜炒豆腐往乌尘和尚跟前推了推，说道：“不嫌弃，不嫌弃，住持大师，您也一起吃，一起吃，光我自己吃，我有些开不了口呢。”

    乌尘和尚连连摇头，并且摆手说道：“不不不，老衲还不饿，施主您用餐就好，老衲在施主您到来之前，就已用过餐了。”

    刚说完，老和尚的肚子里面就“咕噜”了一声，声音还挺大。

    小丁装作不知，一脸迷惑地说道：“什么声音，难道是外面打雷？”

    乌尘和尚尴尬地笑笑，答道：“非也非也，是老衲练功时不慎岔了气，是真气在老衲腹中作祟呢。”

    小丁这才装作若有所悟地点了点头，然后煞有介事地说道：“原来如此，那大师您更应该多吃点东西来补一补了。这真气岔气可不是小事，搞不好可是会走火入魔的呢。”

    老和尚再次推辞道：“饭我就先不吃了，我腹内真气岔气倒也无甚大碍，容我得空，运功调息一下就会好的。”

    小丁却是不肯轻易就这样放过老和尚，他再次向前推了推菜盘，说道：“俗话说‘来者是客，客随主便。’我是客人，您是主人，您主人都不肯用餐，我这个客人也是不好动筷啊！”

    乌尘和尚再次尴尬笑笑，见实在推脱不过了，而且腹中也确实有些饥饿，便只好说道： “既然施主再四要求，那么老衲也无法继续推托了。”说完，他又转头对着站在一旁的小沙弥道光吩咐道，“道光，你再去取一副碗筷过来，顺便帮我端一杯好茶来。”说完，他还暗中对着道光使了使眼色。

    小丁将这一切看在眼中，知道老和尚所说的好茶，肯定里面是掺了解药的。于是便立即指了指茶几上的茶壶，说道：“乌尘大师，这茶壶里还有不少已经沏好的茶呢，您何须舍近求远？”

    乌尘和尚却是满脸僵硬地笑着说道：“啊，不用不用，我喜欢喝更热一些的茶，就让他去帮我泡一杯新的吧。”

    小丁点了点头，没有再劝，而是自己提起茶壶，把自己的杯子斟满。

    没用多久，小沙弥道光就端着一副碗筷和一杯热茶走了过来。小丁看见道光端着的那杯茶，颜色较深，就已猜出，这杯茶里面应该是兑有解药。

    于是他手握自己的杯子，暗中运转灵力将杯中的水加热至烫手，然后故意伸手抢过道光刚刚摆放到乌尘面前的那杯茶，同时将自己这杯已经加热了的茶推到乌尘和尚面前，说道：“住持大师，我见您这杯的茶色很好，您一定是有好茶私藏，不愿意拿出来给我分享，让我也来常常您的私藏好茶吧，正好我这杯是刚倒的，还很热，您不是喜欢喝更热一些的茶吗，正好我们换换。”

    乌尘和尚没有想到小丁会当面抢茶，他没有防备，那杯茶便已被小丁抢了过去。可是，乌尘当然知道自己吩咐道光送来的那杯茶到底是怎么回事，他怎么可能会轻易让给小丁。

    眼中寒光一闪而过，乌尘和尚立即换做一副比哭还难看的笑脸，说道：“施主真会开玩笑，老衲给施主沏的茶乃是上好的雨前茶，是本寺最好的茶了。老衲喝的茶乃是苦茶，施主还是还给老衲的好。”

    说完，乌尘和尚把小丁加热的那杯茶给推回小丁面前，然后又把小丁抢的那杯茶给取了回去。这回，他一直用手握着杯子，生怕小丁再抢。

    小丁其实本就没有再抢的意思了，要不然也不会让乌尘那么容易就把他那杯给拿回去的。小丁觉得，反正自己当初在地球上时，曾喝过赤炼炎蛇的血，自己的身体已经百毒不侵，一般常见的毒药，对自己毫无用途，只有个别罕见的毒药才会对自己起作用。

    而桌上饭菜里所放的那些毒药，小丁早已经认出，那是最常见的蒙汗药而已。或许是寺里的和尚觉得蒙汗药太普通了些，因此在饭菜里加的量特别大，生怕放少了迷不倒小丁。

    而事实上，即便是他们蒙汗药放再多，也是无法迷倒小丁的。

    小丁只是假作不知，他见乌尘夺回了那杯茶，便也没有继续抢夺，而是再次指了指桌上的饭菜，说道：“乌尘大师，这回我们可以一起用餐了吧？”

    乌尘和尚点点头，说道：“那老衲就以茶代酒，先敬施主一杯！”说着，他举起手中握着的茶杯，喝了一大口杯中的茶水。

    小丁也举起面前的茶杯，说道：“佛门重地，在下也不敢让大师饮酒，以茶代酒就好，感谢大师的盛情款待！”说完，他也大饮了一口自己杯中的茶水。

    接下来，两人便开始动筷吃起桌上的饭菜来。

    还别说，小丁感觉这加了蒙汗药的饭菜，吃起来还别有一番风味，因此他也没少吃。

    而乌尘和尚却是一直在暗中观察小丁的举动，心中不免疑惑，这个大个子，吃了这么多，怎么还没晕倒呢。

    小丁没有被迷倒，乌尘和尚却是忽然感觉头脑昏沉了起来，虽然他的茶杯里有解药，可是那饭菜里放的蒙汗药也太多了些，乌尘和尚陪着小丁吃，小丁一再让他多吃些，他也不好推托，便都吃了不少。

    吃着吃着，小丁就发现那乌尘和尚坐在那里，上半身直在打晃，两眼的眼皮直在打架，心说，莫非这老和尚承受不住药力，要被迷晕？

    想到自己进庙是要一探究竟的，若是让和尚晕倒了，那自己如何还能够得知真相？

    于是，他装作中了蒙汗药一般，手扶额头，口中说道：“哎呦，我也没喝酒啊，这头怎么就晕乎了呢？”

    说完，他便就势往桌子上面一趴，打起了呼噜。

    对面的乌尘和尚正感觉有些支撑不住呢，忽然见到小丁被迷倒，于是他立即哈哈大笑起来，连忙吩咐小沙弥道光说道：“快去给我舀一瓢凉水来！”

    道光却是没有反应过来，他疑惑地问道：“师傅，咱们刚刚把他迷晕，就要把他泼醒吗？”

    乌尘则是厉声吼道：“让你去你就快去，哪里那么多的废话！”

    道光不敢多言，只好转身出去舀凉水去了。

    不一会儿，他就端着一瓢凉水走了进来，乌尘此时也正在要被迷昏的边缘，他连忙接过那瓢凉水，对准自己的秃头，一下子泼了上去。

    “阿嚏——”乌尘激灵灵打了一个冷战，头脑一下子清醒了过来。

    这蒙汗药虽然也有解药可以解毒，但服用解药还需要一个身体慢慢吸收的过程，而最简单直接的解毒方法，那就是用冷水泼头，这个方法比任何解药见效都快，也最为管用。

    乌尘和尚清醒之后，也不顾满头满脸和衣服上面湿淋淋的，他连忙吩咐小沙弥道光，说道：“快去，再叫上两个你的师兄弟，去把这小子抬到后院的菜园子里直接挖个坑埋了吧。”

    说完，乌尘和尚直接来到小丁跟前，在小丁胸前的怀里摸出了一个储物袋，看见上面绣着天阳宗的字样，口中嘀咕道：“这小子原来是天阳宗的弟子啊。”

    小丁身上的所有物品，或者放在玉佩空间之内，或者放在乾坤壶之内，天阳宗发给他的这个储物袋，平时他基本都不怎么使用，里面自然是空的。因此，储物袋被老和尚拿走，他倒也没有多在意，而是依然装着昏迷，看看这些和尚到底都想做些什么。

    道光很快就叫来了另外三名小和尚，四人抬着小丁走出屋子，朝着后院走去。

    途经后院那些房屋的时候，小丁忽然听见，从后院房屋里面传来女人的哭泣声，同时，还从其中的几间房屋里面，传出了男人的淫笑声，和女人的挣扎声。

    这寺庙里居然藏有女人？

    小丁立即觉得这个乌台寺貌似不是个什么好地方。

    很快，四名小和尚，抬着小丁走到了后院的菜园子里。菜园里面之前就有锹镐之类的工具，他们四个把小丁往地上一扔，找了块空地，就开始挖了起来。

    小丁偷偷睁开眼睛看了一下，发现这个菜园里种的蔬菜也才刚刚出苗没多久。

    再看那四个正在那里吭哧吭哧挖坑的四个小和尚，看他们那熟练配合的动作，就知道他们之前肯定没少干这事。

    今天也幸亏自己具有个百毒不侵之体，不然的话，岂不是要被这群和尚给活埋了？

    四名小和尚挖好坑后，丢下手中的工具，过来拉着小丁就要往坑里脱。

    小丁这时忽然睁开眼，说道：“你们这些恶僧，平时应该没少做坏事吧？你们难道就不怕佛祖怪罪吗？”

