    这一年以来，林南的足迹，遍布全世界，就是为了探查地球的变故。他刚刚回中海，神念下意识的一扫下方，没想到就看到了陈歌等人受欺负，所以他直接降临。

    “你回来了！”

    苏幕遮略显激动，俏脸有些发烫。

    只要一想到林南横扫岛国，让岛国俯首，美国认错的一幕，那种伟岸的英姿，只是随便一想，就让苏幕遮浑身颤栗。

    ‘他的气息又强大了，就算与叶公子相比，也差不了太多吧？’

    苏幕遮心中想着。

    至于那位来自‘新世界’的叶公子，与林南的实力相比，根本不用想就知道，肯定是叶公子强大三分。毕竟，苏幕遮亲眼看到，叶公子一剑横空，在京城上空一剑斩杀两位华夏的地仙。也正是因为如此，华夏方面才对从新世界来的人如此忌惮。林南虽然也很强，同样能斩杀地仙，可绝对没有那般轻松吧？

    所以，在苏幕遮的心中，叶公子强于林南。

    “嗯，回来了。”林南微微颔首，他眉头微蹙，看向陈歌他们。曾经的三个室友，一个比一个凄惨，他们浑身是血，陈歌的肋骨断掉，大腿也几乎残废。杨砚躺在地上，惨叫不止，看到林南回来，对着他挤出一个痛苦的笑容。

    高尚趴在地上，口中吐血，勉强站起来，然后又跌倒在地。

    林南一个箭步上前，将高尚搀扶住。指尖一弹，飞出一枚丹药，没入高尚的体内。高尚顿时感觉，一股精气从喉咙流入，身上的痛楚瞬间消失。

    “真的是他！”

    “林道一学长啊。”

    “一年之前就是林道一学长，以一人之力，击垮了华夏的五大世家，林家从此入主中海，成为中海第一家族。”

    “之后他又前往岛国，做了一件全体华夏人想做又做不到的事情！”一些学生激动的议论着。

    “冒昧的问一下，是什么事情啊？”旁边一个女学生，眸光闪烁，好奇的问道。

    “你连这个都不知道啊？”众人意外。

    “呃，我之前读高三，消息很封闭，外面的消息都不知道呢。”女孩轻轻摇头，俏脸上全是好奇，她动用卖萌术，“学长们，告诉我好吗？我真的很好奇哎。”

    “我很乐意为你解答。”一个学长很有绅士风度的一笑，眼中带着一抹笑意。“一年之前，林道一以一己之力，杀穿了整个岛国！不仅连续击破岛国的几十个军事基地，而且横扫了岛国的十几个县，一路杀到京都旁边的神奈川县。当时全华夏都震惊了，至于后面我好像还听说，有美国人出手，最后也被林道一学长给击败了。”

    这位男生解释着，脸上不由自主的浮现一抹傲然。

    仿佛诉说的不是林南的战绩，而是自己的战绩一般。

    “啊？这么厉害！”旁边的女孩，早已满眼星星，崇拜的看着场中的那个少年。

    “嗖！”

    “嗖！”

    林南连续弹指，又是两枚丹药，分别飞进陈歌与杨砚的口中。两人的身体，发出一阵噼里啪啦的声音，身上的伤竟然以肉眼可见的速度恢复。服下丹药一秒钟，陈歌已经可以站起来，服下丹药三秒钟，杨砚已经察觉不到痛苦。

    五秒钟之后，两人全都恢复正常，立在那里不敢置信。

    大眼瞪小眼，差点活活惊讶死。

    四周也传来一阵激烈的议论声。

    “好强大的丹药！”

    “这是什么药啊？这样的重伤都能恢复，要是有一粒这种丹药，以后出门被车撞到，吃一颗不就没事了？”一些学生激动的说道。

    “你疯了吧，这种丹药，明显是留着保命用的，是普通人能随便拥有的？”有人大翻白眼。

    看到丹药的效果，如此强大，刘云峰更是震惊。

    他自己的实力，他还是很清楚的，对付普通凡人，以他练气三层的修为，一击就能毙命。对陈歌他们三人出手的时候，刘云峰为虽然特地留手，没有直接斩杀三人。可每一击，都打断他们的骨骼，同时以暗劲损伤他们的内脏，只要不是修行之人出手，这三人必死无疑。

    陈歌、杨砚、高尚三人，都是普通人。

    又有哪个修行之人，会为了他们出手呢？

    让刘云峰没想到的是，林南竟然在这个时候会出现。这个家伙的名字，刘云峰的耳朵都听出茧子，什么横空出世，一代天骄，少年宗师，华夏武道界千年难得一见的天才。便是华夏的叶凌霄，威名与光芒都被林道一掩盖。可灵气复苏后，什么武道界、法术界，与修仙大道相比，简直不堪一击。

    就好比鞭炮与原子弹的区别。

    不在一个档次。

    刘云峰想着，心中多了一丝傲慢。

    “你就是林道一啊？”刘云峰负手而立，好奇的问道。众人的目光，一下子齐聚过来。哪怕是苏幕遮，眉头都忍不住跳动一下，她感受到一股火药味，情况恐怕要朝着不好的方向发展。

    按照林南的性格，看到自己的室友被打成重伤，绝对不会善罢甘休。

    可刘云峰身份特殊，曾经的他，是社会最底层的人。以打零工、送外卖维持生活。可被发掘出拥有恐怖的修炼天赋后，直接鱼跃龙门，连中海大学的校长都对他客气至极。甚至，国家的特殊部门，都将他当成顶尖的种子选择培养。夏雨臣好几次来中海大学，几乎每次都见刘云峰一面，与他一同进餐。

    “好浓的火药味。”

    “要出事啊。”

    “肯定要出事啊，现在的世界，今非昔比了。刘云峰也不是普通人，林学长救了他打伤的人，现在不好收场啊。”

    “该不会要打起来吧？”

    “也许会打起来。”

    “要是打起来的话，你说刘学长和林学长之间，到底谁厉害？”

    “这还用说？肯定是林学长啊！不过刘学长现在，是国家的特殊人才，龙魂的司令员都亲自来中海大学，将他当成宝贝一样供起来，林学长不一定敢动手。”

    “嘁！我可不这样认为，别忘了，林学长之前还有一个身份！——天龙少将！”

    众人你一言，我一语的议论着。

    林南孤零零的站在那里，在众人惊疑不定的目光中。

    “是我。”

    林南背着手，嘴角带着笑容。

    “这三人是我的室友，还是我的好兄弟，你这样伤他们，准备怎么与我交代？”

    现场的气氛一滞！

    满场的议论声，顿时停止，所有人都屏住呼吸，静静的看着这一幕。大家都知道，要出事了，一边是一年之前，名满华夏的林道一，天龙少将。一边是龙魂的新宠儿，拥有恐怖修炼天赋，连夏雨臣都重视至极的刘云峰。

    到底谁更强一些？

    “你要我交代？”刘云峰目光冰冷，他忍不住轻笑起来，伸出一只手，指着林南的鼻子。

    “你要我怎么交代？嗯？”

    “以我的身份，我需要给你交代吗？”

    “退一步说，这三人主动对我出手，以我的身份，就算是杀了他们，都不需要负任何法律责任，你可知道？”

    刘云峰一口气说出来，见到林南站在那里，沉默不语。心中又升起三分轻蔑。

    ‘什么林道一？不过如此嘛。我还以为有多厉害，还不是被我三五句话，怼的屁都不敢放一个？’

    在场的学生们，也都愣住。

    “林学长怎么回事啊？”

    “怎么不敢还口啊？”

    “难道是迫于刘学长的威势？”

    那个刚才满脸崇拜林南的女孩，也低着小脑袋，垂头丧气：“林学长跟我想的，好像不太一样啊。”

    听到这里。

    连苏幕遮的俏脸上，浮现一抹不自然。

    ‘你确实没有之前锋芒毕露，这也难怪，现在已经不是你的时代，唉！’

    苏幕遮暗长叹一声。

    刘云峰清理着自己的衣袖，身上的名贵衣服，是中海的一个大公司赞助的，听说价值数十万美金，是意大利服装大师手工制作。

    布料细软，纤尘不染，穿在身上很舒适。

    “你刚回来，还不清楚国内的局势，就不要乱说话，这已经不是一年之前！什么华人武道界，什么Godranking神榜都是虚的。做人要懂得低头，你懂这个道理就好。”刘云峰整理一下袖口的纽扣，满面傲然道。

    “刘学长，不愧是我们的偶像啊！”人群中有人大喊道。

    “嘿嘿，那是当然了，刘学长的天赋有多牛逼，你们不是不知道，龙魂的司令员请自来中海大学邀请他呢！再有几天，等刘学长进入京城修道学院，从此一飞冲天，我们想见他都难了。”另外一个学生嘿嘿笑着。

    众人看向林南，目光微微失望。

    “扯这么多，想好怎么与我交代了？”林南目光低垂，平静的说道。

    “你没听懂我在说什么？”刘云峰脸上的傲慢凝固，眉头一皱。

    “我给你两个选择，我这三个朋友，有人断腿，有人断臂，有人内脏受伤。你自己动手，弄出一模一样的伤就行，然后祈求我这三个朋友的原谅，他们原谅你，这件事就过去了。”林南淡淡道。

    “第二个选择呢？”

    刘云峰皮笑肉不笑。

    “死。”

    林南平静至极，吐出一个字。

    全场一片死寂！

    所有人都不信，林南敢杀刘云峰。

    哪怕是苏幕遮，听到这话，都吓了一跳。

    林南还是一如既往的性格啊。

    跟在她身后的那些中海新贵，也都一愣，然后露出玩味和好笑的表情。自从灵气复苏后，新世界有一部分修士出现，之前现代社会的家族和世家，早已没有当初的统治力。这些新崛起的家族，因为家族中有年轻人拥有修炼天赋，地位一下子水涨船高。

    “林南，别胡说了，你一年没回来，不知道中海的局势，更不知道华夏的局势。现在的华夏，可不是以世家为首了，不要乱说话。”苏幕遮赶紧提醒道。

    她现在也不知道，自己对林南是个什么感觉。可是听到林南说出这种话，依旧有些担心他。按照他的性格，肯定要惹事的。

    林南理都不理苏幕遮，依旧平静的看着刘云峰，淡淡道：“我还有事，给你十个呼吸的时间选择，我没什么耐心了。”

    “哈哈哈哈！”

    刘云峰怒极反笑，笑的眼泪都流出来。

    “行啊，你真的这么有能耐，那我选择第二个，你杀了我啊。”

    “好。”

    林南微微颔首，然后当着众人的面，轻轻一抬手。

    “啪”的一声脆响传来，刘云峰就好像是一个人形沙袋一样，被一股力量隔空抽飞出去。他飞出去的速度之快，竟然瞬间突破了音障之力。众人只看到，刘云峰所站的位置，出现了一道气浪。下一秒钟，他整个人已经出现在数十米之外的一块石碑上，这个石碑上刻着中海大学的校训，屹立在此数十年之久。此刻，刘云峰就像是一个雕像，被林南一巴掌抽的深深陷入石碑中，当场暴毙。

    至死，刘云峰的脸上，都残余着不敢置信的表情！

    他做梦都没想到，林南竟然如此干脆利落，在他做出选择后，一巴掌将他活活抽死，他连一丝反应的机会都没有。

    全场再次陷入一片死寂中！

    好几个女孩吓得一屁股坐在地上，瑟瑟发抖，死死的捂住嘴巴，不让自己哭出来。

    “还愣着干什么？走啊。”林南回头，无奈扫了一眼三个死党。

    “咳咳咳……”陈歌第一个反应过来，剧烈咳嗽一声。

    他拉着杨砚和高尚，跟在林南的身后，快步离开。

    苏幕遮看着死在石碑上的刘云峰，一双美眸狠狠收缩着。

    “是我都想多了，一年之前，敢单枪匹马杀入岛国，横扫几十个军事基地的人，又怎么会不敢杀一个刘云峰呢？”苏幕遮苦笑不语，深深的看了一眼林南离开的背影。

    站在她身后的那一群中海新贵，压根没有看到林南是如何出手的，刘云峰就被一巴掌活活拍死。他们一个个低着头，眼底一片震撼，林南动手直接杀人，彻底破碎了他们心中的幻想。这个少年，根本就不是那种会被规矩束缚的人。

    很快，苏幕遮又察觉到事情的严重性。

    刘云峰是中海大学的顶尖修炼‘仙苗’，现在被林南一巴掌抽死。思考片刻后，苏幕遮掏出手机，拨通一个电话：“妈，林南回来了。”

