    逐日鸟是九龙大陆修行界比较常用的飞行灵兽，性格温顺，飞行速度快，可运载少量人员。

    逐日鸟背部羽毛很浓密又软和，王炎坐在上面感觉很舒服。老妪操纵灵兽的飞行方向，同时支撑起一道无形的屏障阻挡风力，所以鸟背上显得很安静。

    九龙大陆没有云彩遮挡视线，从鸟身上往下俯瞰，大地的轮廓尽收眼底。通过卫星监测得出的数据，这鸟的飞行高度已经达到二十万米，速度已经超过三倍音速。

    虽然不清楚这老妖精带自己回宗派想干嘛，但肯定不会是没什么好事，不外乎是见识到自己的某些奇异之处想挖掘自己的秘密罢了。趁着还没有到达老妖精的地盘，一定要逃。

    “丫头，你说我从这二十万米的高空跳下去会不会摔死啊！”

    “大叔你放心，经过我的模拟测算，只要按照操作流程及时打开降落伞没问题。”

    “我怕跳下去没时间背上降落伞，万一到时候兑换出来的降落伞被我失手弄丢掉了怎么办啊？”

    “......”

    这几天，王炎和丫头一直都在商量逃跑路线，其实也没什么好商量，唯一的逃跑路线就是跳“飞机”。此时，大鸟已经进入了修行界了，不知道什么时候会达到目的地，没时间犹豫了。

    “大叔，在过几分钟，逐日鸟就会通过一片森林。相比其它丛山峻岭的地势，那里算是最合适降落的地点了。”

    为了确保万一失，丫头也是尽心尽力，考虑到了种种不利因素。

    “那些被收进老妪储物袋的噬虫还联系不上吗？”王炎问道。

    老妪在收取灵石矿的时候把里面正在吞噬灵石的噬虫也收了进去，储物袋是次元空间，信号无法穿透，所以噬虫也就静静呆在里面。如果能联系上噬虫，他一定会让噬虫把老妪储物袋里的东西全部“吃”光。

    “无法联系，我已经把信号功率放大到最强了！”丫头已经把超级卫星的信号强度调节到最大。

    王炎对超级本和噬虫的掌控都是通过超级卫星发射信号来完成的，同一空间信号可以传送，不同空间就有一定的难度了。

    “以超级卫星现在的能力还不足以将信号穿透不同空间，只能积累足够的能量点后升级超级卫星了。”

    王炎点点头，也不心急，一口吃不成大胖子，再说他早就领教了炎黄造化鼎的“坑”性。

    “那就让超级卫星锁定老妪，一旦联系上噬虫以后立刻让它们全部伪装隐蔽起来，到时候.....嘿嘿......”有仇就要报，他不介意把老妖精的宗派也变成第二个赵氏皇族。

    “大叔，可以准备跳了！”

    到达指定地点了。

    王炎睁开眼睛，老妪在前面掌控逐日鸟，老妖精在后面打坐修炼，两人根本没有过多关注他。长途飞行是一件很枯燥的事情，刚开始她们对王炎的看管还比较紧，后来就越来越松。在这么高的空中，一个废人怎么可能逃脱。

    一切准备就绪，王炎慢慢挪动到鸟背的边缘，每天这个时候，他都会往下俯瞰大陆。但是这一次，他不仅看了还轻轻纵身一跃，跳了下去。

    没有留下任何话语，甚至连动作都静悄悄的。

    王炎可不会脑残到大喊一声什么等我回来报仇之类的话，如果这么做了说不定老妖精一气之下会使出什么手段将他隔空击杀。

    良久，元婴期女子睁开眼睛，才发现王炎不见了。刚才她就觉得似乎有什么东西从逐日鸟身边划过，不过莫名的感觉让她不想去睁开眼瞧个究竟。

    “小姐，老奴该死，让那小子跑了！”老妪惶恐地给女子跪下。

    女子没有动怒，平静地说：“这么高跳下去，如果不死还会再见面的。”

    到时候我就把你的秘密全部挖出来，在她心里一直认为王炎有些不为人知的手段，不过也没放在心上。一个不能修行的家伙能翻出什么大浪？

    可是她不知道，王炎的底牌有多逆天。

    话说王炎跳“飞机”成功后就兑换了一个降落伞包，努力把它背上，这是一个痛苦的过程。头晕目眩的失重状态，让他顿时失去了判断能力和应对能力，好在慢慢感觉到了空气阻力。在丫头的指导下，双手微微摆动，他找到了控制方向的感觉，漂浮感。

    然后又很快学会了在空中旋转，那种感觉就像是鸟儿飞翔一样。适应了这种高空环境后，立刻把降落伞包背好。又下降一段时间，才打开降落伞，控制着降落伞不卷在一起。

    “呼~~基本上算是安全了！”王炎松了一口气，到了这一步基本上算是成功了。至于空中的飞行妖兽，根本没遇到。是运气好呢，还是这里根本不存在呢？

    很快就接近森林了，接着就是身体和一些树枝剐蹭，最后降落伞被树枝挂住而王炎也被悬吊在半空中。

    “安全着陆！”

    嘶~~真高啊！王炎隔断系在身上的绳子落到地上，接触地面的反震力让他的腿都有点麻了。

    这里的树很高，没有人为破坏的森林，万米高的大树都存在。

    “卫星定位中......周围环境监测中......”

    地面很潮湿，散发着一股浓浓的霉味和树枝腐烂的味道，偶有几声不知名的动物叫声。几束阳光穿过树叶照射进来却让人感觉不到丝毫的温暖。阴暗潮湿，这感觉糟透了。

    “周围一公里暂未发现活动生物，由于树木遮挡，判断准确率68%！”

    王炎兑换出一个手电筒，穿上雨鞋，按照丫头提供的最佳路线开始出发往森林外走去。至于代步工具，太贵了，不要！

    这是他穿越到九龙大陆以来，第一次踏足修行界。

    大约走了两天，树叶已经不能在遮天蔽日，阳光的温暖驱赶走了潮湿，地面也变得坚硬起来，有了少许人活动的迹象。依靠超级卫星这个外挂，王炎很安全的从森林中央走到了森林外围。

    渐渐地听到远处传来打斗声，放出噬虫飞过去近距离侦查。

    这是一块较为开阔的空地，四个修行者正在围攻一头妖兽。

    妖兽有点像犀牛，背部却覆盖着密密麻麻的尖刺，它每大吼一声都能让四周的土地一阵翻滚和震颤，可见这大吼就是它的天赋神通。

    所谓天赋神通，就是妖兽与生俱来的技能。

    四人小队领头的是一个二十多岁的年轻男子，戴着一双特制的拳套，每拳击出都能带起一团火焰，偶尔这人也会跳开躲避妖兽的大招。

    妖兽就被这人击出的火焰稳稳压制着，无论如何都冲不到他的面前。

    其他一男两女在不远处隔空御剑辅助攻击，飞剑都带着不同颜色的剑芒，很是好看！剑刃砍在妖兽的背脊上发出一阵阵类似金属碰撞的声音。

    九龙大陆主流的修行功法就是御剑流，御剑可以攻击可以飞乘，各宗派弟子入门后都会得到一把属于自己的本命飞剑，当然也有不走寻常路的特别弟子。

    “大家坚持住，棘地龙就快不行了。”拳套手大声说道，给大家鼓气。

    这是一个配合十分默契的团队，有MT有DPS，不知道这个世界有木有奶这个职业，王炎躲在远处胡思乱想。

    “丫头，注意采集棘地龙的数据。”王炎一直有个想法，以九龙大陆为背景开发出一款网游。

    传奇世界不过是启蒙网游，只有适合九龙大陆的网游才能被广泛接受和认可。

    丫头的智能负责游戏开发和美工没什么问题，关键就在于系统的数据收集，这个天天打打杀杀的世界让他感觉很不安全，如果能将现实中的数据模拟到网络世界中，他就可以提前测算能否搞定对方。

    吼~~棘地龙大吼，这次周围的土地翻滚的更加猛烈面积更广，这是它的加强版大招。

    负责压制的拳套手立刻被狠狠震开。

    棘地龙智商虽然不高，但也知道趋利避害，立刻转身就逃，速度飞快。

    “九龙大陆的妖兽也不傻嘛，打不赢还知道跑”王炎悠闲地说，那表情就像在看一场好戏。

    可是，他很快就悠闲不起来了。

    “我勒个去啊，果然好运气用完了”王炎暗骂一声，收起超级本就开始跑路。棘地龙好死不活的往他的方向跑来了，“果然不能围观，围观会引火上身啊。”

    使出吃奶的劲儿，跑！王炎的小身板还是不错的。

    左转，右跳，但始终没有甩掉棘地龙，好在棘地龙始终没有追上他，不过两者的距离在渐渐拉进。

    王炎也纳闷怎么这家伙对自己穷追不舍，仇恨不是都在那个拳套手身上吗？他哪里知道，棘地龙对周围妖兽的气息很敏感，每个妖兽都有自己的领地，王炎的安全逃跑路线和棘地龙逃跑路线完全一致。

    相比王炎的左蹦右跳，那四人小队的行动姿势可就优美极了，御剑飞行，宛若仙人，就是飞行速度不快，估计他们也就是金丹期修为。

    “真够装逼的，等老子恢复了实力，一定弄一把最拉风的飞剑。”王炎边跑边想。

    “大叔，系统有一种小型飞行滑板3000万点能量，最大飞行速度可达音速，是否需要兑换？”

    “3000万点能量！那不是让我一夜回到解放前？”王炎的能量点本来就剩下的不多了，但是为了小命咬咬牙，“兑换！”

    白光微微一闪，王炎手中多了一块滑板，没有轮子的滑板。

    “就当冲浪吧！”抱住滑板，启动。

    王炎立刻被托了到了半空中，算是暂时脱离了棘地龙的追击范围。他慢慢站在了滑板上，滑板很人性化的伸出扣带系住了他的双脚。

    “棘地龙，这次换我来追你了！”翻身农民把家当的王炎对着脚下的棘地龙就是几颗手雷伺候，当然这手雷的威力也就只是恶心一下它而已。

    棘地龙被激怒了，冲着王炎大吼一声。它虽然没受到伤害，可是也弄得灰头灰脑。不过吼完之后，继续埋头逃跑。

    它也知道头上的这个小“虫子”对其实它没什么大的危害，真正的危险在身后的那四个人，他们的攻击是可以破开它防御的。

    “瞧不起我嘛！”王炎嘿嘿一笑，“热武器对修行者无效是因为人家速度够快，你个小畜生能有多快速度。”

    “火箭炮！兑换！”害我损失了那么多能量，不消灭你怎么解气啊。

    正在奔跑的棘地龙根本不知道危险来临，一枚火箭弹飞速射向了它。

    棘地龙发现了这个东西，可是也没想躲闪或者它根本无法躲闪，思维简单的它依旧认为这东西不会有什么危害。

    轰~~~

    吱呀~~~

    事实告诉它，它受伤了，而且还是很严重的伤。虽然它的肉体防御很强大，但是内脏却是脆弱的，火箭炮的巨大冲击还是让它内脏出血了。正当它还因为剧痛在吼叫的时候，第二枚火箭弹又来了。

    躲不过，中弹，这次它奄奄一息了。

    正在王炎折磨棘地龙的时候，那四人小队也追了上来，不过没有靠近只是在不远处观察他。

    “师兄，我为什么感觉不到此人的修为？”

    “此人如果不是毫无修为，就是修为高出我们太多。看他能够驾驭法宝飞行，自然是有修为的。”

    “那他是......元婴期.....前辈！”

    四个金丹期的高手在那里无限脑补，如果他们有元婴期修为就会使用神识看穿王炎的废材体质了。

    可惜，他们自己把自己吓住了。

    PS：推荐好友一本书[bookid=3557314,bookname=《重生之盛世皇后》]那一年，她14岁，被他夺去了清白之身。多年后的相遇，当他再次遇到她时，她已经是他的皇嫂，母仪天下的皇后。

    PS:另一本《超级魔术仪》请大家推荐收藏点击，拜谢~~~~

