    苏安然的内心，有一种非常微妙的急迫感。

    就连他自己都不知道为何会有这种感觉。

    虽说修士总会有一种类似于“心血来潮”的特殊天机感应，但那通常是地仙境大能的专属被动能力——随着修为越高深，距离天道越接近，这种“心血来潮”的感知便会越来越清晰。

    尤其是那些修炼卜卦之法的道脉一派修士，据说当他们的修为达到某一个阶段后，甚至能够于直视天道，做出干扰命运、遮掩天机等等近乎于神的手段。

    苏安然听闻，神机老人顾思诚之所以被称为神机老人，就是因为他能够做到遮掩天机、直视天道的程度。虽然还没办法达到干扰命运、逆天改命的程度，但他的“神机妙算”也的确是举世无双，甚至就连妖族大圣都不愿意轻易与其交锋，甚至就连产生针对他的想法都没有。

    因为一旦有了针对顾思诚的想法，就会被他的“心血来潮”感应到，接下来只要他借此为线索推演卜算一下，妖族那边的什么谋划都只能含恨打出GG了。

    这种不讲道理的方式，纵观整个玄界也独此一人。

    所以妖盟那边有着“宁惹黄梓，莫招顾思诚”的说法。

    苏安然不清楚这里面的细节，自然也不知道关于“心血来潮”的详细情况。

    他只是冥冥中有一种感觉，如果不尽快解决这事，后面就会变得相当的棘手和麻烦。但具体究竟是如何麻烦，他却是不清楚，因为“心血来潮”这种感觉只是一种非常微妙的感应，就好比你觉得自己今天欧气爆棚了，你想去抽卡，结果却是沉池了，心情不好你的回家时却拣到了一百块——你有一种你今天会走好运的感觉，只是你并不知道具体会在哪里应验而已，毕竟“走好运”与“偷渡成功”完全就是两个概念。

    而能够直视天道之人，则是能够清楚的知道自己这种“欧”的事情是在哪里应验。

    这就是差距。

    ……

    苏安然强压着内心的感觉，带着两百多名修士不断的前行着。

    这一路上并不能算顺利，因为随着幽冥鬼虎越是靠近中心地带，整个幽冥古战场的阴阳失衡越来越严重，不仅仅是一路上遇到的鬼物和畸变体越来越难对付，而且还要时刻防备着同行的同伴突然变成了丧失理智的怪物。

    这对于所有修士而言，都是一件身体和心灵都要同时面临考验的灾难。

    尤其是，当队伍的规模如此庞大之后，方倩雯给苏安然准备的那些灵丹自然是不够用了。

    以苏安然之前随身携带的那十几缸灵丹，如果只是维持一个三十人左右规模的小队，那自然是不用烦恼的。可当队伍膨胀到两百多人时，之前准备的这些灵丹大概也就只够三到四场战斗的补给。

    当然，一开始其实负伤的只有几人、十几人而已，伤亡率并不高，灵丹的消耗自然不是问题。

    但随着队伍在幽冥古战场的深入，遇到的敌人自然不可能是像最初那样只有几十只怪物的规模。最近两天发生的遭遇战，遇到的畸变体和鬼物几乎都是不下三五百的规模，如此一来损失自然惨重。更何况，随着战斗的激烈化，苏安然等人还需要应对上一秒还在共同作战的战友，下一秒就变成了畸变体的问题。

    事实上，早在昨天的时候，苏安然储备的灵丹就已经告罄。

    今天已经是第八天。

    所有修士进入幽冥古战场的第八天，很多人都已经达到了极限，苏安然估摸着这些人最多也就只能再撑一到两场战斗或者两到三天的时间了。三天之后，身心已经极度疲惫的他们，哪怕就算不再经历战斗，恐怕也很难活下去了。

    很多人都知道这一点。

    毕竟在场的修士里，除了个别几位算是有背景实力的修士还是本命境之外，其他修士最起码都是已经凝聚第二神魂的凝魂境修士；而像赵飞这样几乎都要达到镇域期的修士，更是不在少数，所以他们自然是非常清楚自己的身体状况。

    只不过此时，没有人对此有所抱怨。

    身陷幽冥古战场的修士，至今为止就没有听说有谁能够离开，是苏安然的存在，带给了他们能够离开的希望，所以如果真的到最后他们还是要死在这里，那也只能说是他们的气运还不够强，怨不得其他人。

    当然，如果有的选择，这些修士自然是不愿意死在这里。

    就算真的要死在幽冥古战场，他们自然也是希望能够战死，而不是因为承受不了幽冥古战场的煞气侵蚀影响，从而变成了畸变体——或许这些人很清楚，哪怕就算战死在幽冥古战场，神魂恐怕也难逃被侵蚀的下场，但总归是要比眼睁睁的看着自己一步步的畸变，最终变成怪物要好一些。

    “苏师弟，我恐怕不行了。”

    听到声音，苏安然回头看了一眼，却发现是最开始他在幽冥鬼森里遇到的赵飞。

    但此时的赵飞却早已不复先前那般俊朗，他整个人起码瘦了五十斤以上，看起来有些弱不禁风，身上的血肉仿佛被某种不知名的力量吞噬了一样，整个人已经不比皮包骨的骷髅好多少。

    事实上，不止是赵飞，在场的很多修士基本都是这么一个状态。

    其中就包括了江小白。

    她身上所携带的法宝或许可以避免她被幽冥古战场的煞气侵蚀影响，从而导致畸变，但幽冥古战场真正可怕的地方，并不仅仅只是这种煞气的侵蚀影响，它还具备了某种生死逆转的法则力量，就好像活人不能进入冥府，冥府也不能随意现世一样，如果非要强行闯入的话，那么唯一的结果，就是被这种法则力量所同化。

    “再坚持一下，我感觉我们快要抵达此行的终点了。”苏安然开口劝慰道。

    “我也想，但……”

    “都这个时候，千万不能放弃。”苏安然急忙说道，“你应该很清楚的，如果你的心志受到动摇的话，会导致你的神魂加速腐化的，到时候就真的没有任何挽回的余地了。”

    “我知道。”赵飞叹了口气。

    作为龙虎山庄的弟子，他擅长的是聚煞成兵的特殊手段，对于煞气的侵蚀其实是有很强的抵抗能力。这种能力不同于道脉修士那一套以术法来抵抗煞气的手段，龙虎山庄是玄界少有的几个可以无惧煞气侵蚀而能够在充满煞气的环境里随意行动的宗门，因此也导致了在某些充满煞气的秘境和遗迹探索里，玄界的其他修士都会请龙虎山庄的弟子出山同行。

    但幽冥古战场不一样。

    赵飞能够抵御这种煞气的侵蚀，但却并不是无敌的，随着他深入幽冥古战场，身体逐渐由生转死，血肉不断的神秘消失，导致他的精神状态越发萎靡后，对于幽冥古战场的幽冥煞气侵蚀抵抗能力自然也就越来越弱。

    以至于，赵飞的师弟和师妹都在过去几天相继畸变，最终倒在了这片凶地里。

    而如今，赵飞也自知自己差不多要到极限了。

    就在苏安然还打算说什么的时候，前方突然传来了一阵骚动。

    苏安然和赵飞彼此对视了一眼，然后急忙往前走去。

    “怎么回事？”

    苏安然很快就来到队伍的阵前，然后开口询问道。

    “有幻阵！”一名面容枯槁的修士沉声说道。

    苏安然记得对方好像是一个七十二上门的道门弟子，叫柴思，擅于阵法和阴阳术法里的卜算，在误入幽冥古战场后，凭借自身的阵法能力和趋吉避凶的卜算，带着几十人成功活到了和苏安然相遇，是误入幽冥古战场的所有团队里唯一一支没有减员的队伍——当然，那是在遇到苏安然之前了，遇到苏安然后，他表示不知道为什么，自己趋吉避凶的卜算能力失效了。

    “幻阵？”苏安然面露疑惑之色。

    他看着前方，那里的景色与周围的环境并没有任何不同之处：依旧是一片赤红色的荒凉大地，周围没有任何植被，除了能够证明这里曾是一个战场的许多白骨、或残缺、或断裂的兵器、旗帜以外，什么都没有。

    “一个规模非常大的幻阵！”柴思开口说道，但他的语气里却有几分凝重，“而且……”

    “而且？”

    “这不是人族的建筑风格。”

    苏安然愣住了。

    他看了一眼什么都没有的眼前，然后一脸的茫然：这家伙到底是从哪发现，这不是人族的建筑风格的？建筑呢？

    “这个幻阵的效用几近于零，我应该可以打开。”柴思似乎没有看到周围人的茫然，他继续开口说道，“但我不确定里面有什么东西……或者说，我不确定里面的安全性。”

    周围的修士，目光又一次落在了苏安然的身上。

    最近这些天以来，负责做最后决策的人都是苏安然。

    他很清楚原因是什么。

    并不是自己有多么强，已经可以完全凌驾于这两百多名修士之上，而仅仅只是这些人不想去担一份责任，他们甚至相当迷信的觉得，幽冥古战场也可以算是秘界的类型，而苏安然已经在玄界证明了他对秘境的破坏力，所以这些修士便下意识的认为，只要跟着苏安然，应该是能够活下去的。

    这才是他们选择听命于苏安然，甚至经历无数场战斗，都要强撑着精神继续走下去的真正原因。

    苏安然望了一眼幽冥鬼虎。

    因为幽冥鬼虎之前的表现，所以在场的所有修士并没有对这只造型相当勇猛的凶兽有什么讶异表现——或许一开始是有的，不过在这几天的相处下来，至少他们不会再因为幽冥鬼虎而感到震惊。毕竟玄界里驯养宠物的修士那么多，他们就当苏安然养了一只比较特殊的宠物罢了。

    幽冥鬼虎发出一声低嚎。

    苏安然听不懂这家伙在嚎啥，但他自带人工翻译软件，因此倒并不是特别担心。

    “它的意思是，那里面是这个地方的一切源头所在。”

    苏安然心中顿时了然：“打开吧。……然后我先进去，等我确定安全了，你们再进入吧。”

    “我陪你一起进入。”

    “就是，哪有让苏师弟一人涉险的，大家既然一起进入了这里，那么就应该一起协作。”

    周围不少人七嘴八舌的开口嚷道。

    苏安然没有接话，只是点头微笑着致谢。

    不管这些人是真心实意，还是只是在说几句漂亮话，苏安然肯定不会因为这点小事而去揭穿他们的本心。

    柴思也没有想太多。

    他很快就开始从随身带着的几个纳物袋里开始掏东西出来，基本都是阵盘、阵旗等等之类的玩意，还有一些应该是用来激发阵盘、阵旗等道具效果的辅佐材料。

    随着柴思的布置和激发，一个直径大概在十米左右的小型法阵很快就冒出古怪的银白色光泽。

    当这道光芒变得越来越强盛时，众人前方的空间就开始产生了一阵阵的涟漪。

    紧接着，似有什么屏障被打破一般，一股充沛的生命气息瞬间从前方空间处的涟漪喷薄而出。

    站在前方的诸多修士，顿时便感到浑身一轻，身上似有什么枷锁都被解除了一样。

    “这是……”苏安然心中一惊。

    此时此刻，在他的神海里，正有一道与他一模一样的人形虚影缓缓浮现出来——从空间涟漪处透露出来的旺盛生命气息，都被苏安然的身体迅速吸收，然后全部汇聚到了神海里，开始为苏安然塑造第二神魂了！

    “这是……天道雷劫之后的生命力！”

    有修为精深的修士，猛然发出一声惊呼。

    修士渡雷劫时，都是在拿命搏前程。

    挺过去了，自然是修为精深。

    挺不过去了，那就是身死道消。

    所以很多修士为了能够顺利渡过雷劫，往往都会购置许多法宝，倾家荡产在所不惜。

    当然了，如果顺利渡过雷劫的话，那么自然也可以获得不少的好处——修士之所以在渡过雷劫后，修为必然可以精进，便是因为渡劫之后能够吸收雷劫时所产生的强大生命力。这种生命力能够最大幅度强化修士的身体，并且替修士打破之前的诸多桎梏瓶颈，甚至对某些修士而言还能够通过采集这类雷劫之后的生命力，用于制作特殊的灵丹法宝等等。

    但正常情况下，修士渡雷劫时所产生的生命力，也只由渡雷劫的修士自行吸收，其他旁人是完全感受不到的这股生命力气息的。

    可现在，在涟漪屏障的后方所透露出来的生命力，却是让在场任何一名修士都能够轻松的感应到，这就相当不简单了。

    幽冥鬼虎发出一声低吼后，突然纵身一跃，就冲入了那片涟漪屏障。

    刹时间，幽冥鬼虎就消失在了所有修士的面前。

    大多数修士看到幽冥鬼虎都闯进去了，估计里面应该是没有什么可怕的，于是他们也纷纷选择冲入那片涟漪屏障。

    开玩笑，这等几乎人人都可以吸收的天道雷劫生命力，对于这些修士而言便是货真价实的机遇，那些受限于天赋、资质等各种各样的原因，而止步于当前修为的修士，根本就不可能忍受得了这种诱.惑，于是纷纷选择闯入其中。

    苏安然看到场面似乎有些混乱的迹象，他尝试着安抚了几句，但是发现收效寥寥后，他便也不再言语，而是转身进入了这片涟漪屏障。

    他现在迫切的想要知道，在这处涟漪屏障的后方，究竟是什么？

