 虚空战场，秦命的分身默默地望着深空。

他没有联系神山求证消息真伪。

神山没有情感，只有大义，他们要守护的始终都是他们的世界，这一点无论如何都不会更改。

在最开始的时候，秦命就有了准备，神山前期会是他最大的助力，也是唯一的依靠，如果某天，神山突然感觉他才是最大威胁，也可能立刻成为他的敌人。

为了避免这一点，或者是为了把这一天的到来无限推后，他是一再妥协，尽可能的表露善意。

就连离开第二世界的时候，都没有留下任何的残念。

给秦昊秦念的指令，也只是布局苍生，而非图谋神山。

可是，他万万没想到，这一天竟然来的如此之快，如此的突然。

秦命想不通自己是哪里刺激到了神山，还是乾元帝君的重生刺激到了第二世界的什么秘辛。

但既然神山做了决定，就不会因为他的什么质问而发生更改。

神山无情，是完完全全的没有情感！神山有的是智慧、道理，以及逻辑！“我不愿意跟你们为敌。”

秦命背对着虚空战场，幽幽一语。

如果当年没有神山送来的天碑，他可能早就已经死了，原始世界都可能毁灭成了尘埃，所以秦命尊重着神山，也感恩着神山。

但是……神山把他们的世界看的高于一切，他秦命同样会誓死守卫他的苍生。

如果神山真的要为了守护自己的世界，向乾元帝君妥协，他必须要做好跟第二世界全面交战的准备。

“天帝！！”

驮了道尊数万年的老龟来到了深空，对着秦命微微低下了头，表示着自己的敬重。

他尊重秦命，不只是因为秦命现在的地位，而是他解脱了道尊，拯救了这个在他眼里已经注定凋零毁灭的世界。

“还能感受到道尊的气息吗？”

秦命感受不到道尊的气息，是因为道尊跟第二世界的因果天门山融合了，强烈的法则共融让他难以寻找属于道尊的气息。

不过老龟陪伴了道尊数万年，被影响、被‘侵染’，几乎属于道尊一部分了。

“她在第二世界，距离太远了。

不过……”“你都感受到了什么？”

“还请天帝告诉我，出什么意外了。”

老龟抬起头，看着秦命的背影。

他确实感受到了些异常，只不过当做是正常的情况了，毕竟那里是数千万公里之外的第二世界，道尊又是去配合的。

“你来说，我再判断。”

“道尊跟我之间的关系，完全断了。

在断开之前，我隐约察觉到了一种……我说不出来，就好像……痛苦……”老龟缓缓摇头，自己驮了道尊数万年，山基几乎跟自己的龟甲融为一体，他身上还残留着部分神山基石，所以跟道尊之间有着某种共鸣。

但是，道尊说到底还是神山，不可能有情感。

所以他理所当然的把当时微弱的情感波动，当成了自己的担心。

“我明白了。”

“天帝，请告诉我，发生了什么？”

“这是一场骗局，道尊很有可能被第二世界的因果天门山吞噬了。”

“什么？

？”

老龟深邃的眸子突然暴起刺目的强光，死死盯住了前面的秦命。

“这个仇，我来报。”

“父亲，你找我？”

秦焱来到了秦命身边，奇怪的看了眼旁边巍峨如巨岳般的老龟。

这几个月里，虚空战场打的热火朝天，他反倒因为境界原因，被限制在了那里，这让他相当郁闷。

“精灵女皇他们有危险了。”

秦焱神情立刻凝重，危险？

哪来的危险！他们现在不是正在深空里吗？

“我怀疑神山要融合他们。”

秦命反复回想了神山当时说的话，如果都是谎言，所谓的融合就有另外的深意了。

“我不明白。”

秦焱又看了眼旁边逐渐弥漫出杀伐之气的老龟。

这老家伙都活了几万年，腐朽到快走不动了，应该什么事都看开了，怎么还有这么激动地时候。

“乾元帝君复活了，第二世界面临更大的混乱。

神山可能是担心世界体系受到威胁，也可能是不愿意那里的亿万苍生受到毁灭，还可能是出于其他的考虑，但不管什么原因，神山决定要用他们的方式结束那场战争。”

“需要我做什么！”

秦焱还是很不明白，但他感受到了父亲平静之下的战意。

秦命一阵长久的沉默，深邃的目光望着浩渺的深空，像是在做着最终的挣扎。

秦焱恭敬的站在秦命身后，微微低着头，没有多问，没有催促，等待着他的决定和命令。

秦命目光深处闪过几道冷光，神情变得坚定起来：“带上九婴，进第二世界，虎口……拔牙！”

“请父亲明示。”

“不惜一切代价，联合精灵女皇他们，给我释放那里的大帝，协助他们逃离。”

“女皇他们都已经离开一个月了，我能追上吗？”

秦焱虽然拥有着法则之力，但是精灵女皇才是真正的空间强者，一个月的时间说不定已经冲了两千万公里了，就算他燃烧生命去追赶，也赶不上了。

就算配合秦岚，可秦岚毕竟刚刚晋入仙武，在这种层面上帮助不大。

“他们会在路上等着你们。”

秦命想要通知精灵女皇已经来不及了，他们随时可能冲进第二世界，被那里的神山吞噬，他只能采取一个极端的手段。

“父亲……”深空浩渺，黑暗又冰冷，虚空通道像是璀璨的银河，在无边无际的虚空里奔腾向前，上面还有大量的强者怀揣着对原始世界的幻梦，激情的狂奔着，也有大量的强者成群的登陆虚空战场，向各战区的镇守发起挑战。

他构建虚空战场，是想阻击第二世界，消耗那里的力量，更是希望用平缓的方式，解决这场世界危机。

但是世事变化远超他的预期，他所有的设想所有的祈愿都要推翻了。

秦命离开虚空战场，走向了虚空通道。

“秦命？”

虚空通道上正在狂奔的猛兽大魔，还有人族的强者们立刻惊动，紧张又畏惧的看着这个曾经在他们世界掀起无尽风浪的神灵，虽然这应该不是真身，但还是让他们大为震惊，周围立刻散出了一片空白区。

秦命没有理会，面无表情的抬起双手，一股炽盛的强光在双手爆发，各式各样的能量剧烈交织，各式各样的法则之力从浩瀚的虚空战场汹涌而来，能量越来越强光，光芒越来越盛，范围却死死凝聚在掌心位置，没有逸散出一分一毫。

“轰隆！”

虚空战场剧烈轰鸣，九座神山在沸腾的光芒里成型。

但他们不是自己出现的，而是被战场里的法阵刺激出来的，然后被法阵剧烈绞碎，化作无尽的光芒撞开虚空战场，向着深空里的秦命汇聚。

“秦命，你在干什么？”

阴阳万界山威严的声音回荡战场，轰鸣宇宙。

无论战场内部还是外部，所有的混乱和战斗都迅速停止，惊异的看着通天达地的巍峨神山们。

 