    熄灯之前，玩家们都要回到客房内。

    “各位，希望今天晚上是个平静的夜晚。”徐获第一个起身。

    众人跟着起身，梁冲上楼时还对徐获道：“徐哥加油！”

    别墅里的灯很快熄灭，两个小时后，徐获才走出自己的房间，他没有掩饰自己的脚步声，让其他玩家听到他去了楼下。

    将一楼的房间检查之后，他又回到二楼，从走廊一头开始挨个检查房间，碰到有人的房间就敲门。

    先是雨衣男和娃娃脸，两人开了门，徐获直接走了进去，简单查看了一下门窗作罢。

    “一定要每个房间都看？”雨衣男问。

    “不一定，保险起见而已。”徐获顺势带上门，还对两人道：“早点休息。”

    接下来就是欺负赵晓静那俩玩家的房间，他站在门口敲了门，里面有人应声：“你自己进来吧。”

    徐获握住门把手轻轻一转，但随即又松开了，笑了笑才转向妩媚女玩家的房间。

    女玩家这边就实诚多了，没有提前准备道具迎接他，开门进去，女人正穿着睡衣斜靠在沙发上，不是故意摆出这种姿态，而是对方十分闲适地在享受睡前品酒的过程。

    看徐获去窗边站了站然后又走到床边坐下，女玩家才道：“你知道我为什么没能通关吗？”

    “杀了人没有及时处理垃圾。”徐获淡淡道：“如果只杀了一个人还好，权利范围内，可惜你杀的太多了。”

    女玩家摇头叹息，“我也是第二天才想到的，还以为临时主人有多大的权利呢，结果还要承担保洁的工作，这能算主人？”

    “你在家也得打扫卫生，”徐获道：“除非请佣人。”

    女玩家不知道想到什么“噗嗤”笑出声，而后道：“成为玩家前我没有佣人，不过之后我让以前的老板来给我打扫卫生了，不但可以不给工资，她还要倒贴给我呢。”

    “哦？”徐获的手在床单上压了压，“你不怕她毒死你？”

    “她能弄到什么像样的毒药？”女玩家视线轻轻从他手臂上滑过，“何况她全家人的命都在我手上，当玩家就是方便，以前绝对不可能弄到的慢性毒药唾手可得，抬抬手就会有很多人给你送来。”

    “与人便利就是与己便利。”徐获抬起头来，“阻挠别人通关只会给自己带来麻烦。”

    女玩家神色微变，姿态也变了，“你什么意思？”

    “我去看过雨衣男丢到别墅外的尸体，其中有一具是假的，他昨天晚上其实做的很不错，虽然没有杀人，但因一名玩家产生的破坏应该在被允许范围内，所以他没能通关的最大原因应该是你用假人换了真尸体。”徐获拍拍下边的床，“作为未清扫垃圾的尸体被放到了床里。”

    “听说你会变魔术，”他微微一笑，“你把尸体弄出来，我们互不相干，否则，今天晚上我的这个杀人名额只有用在你身上了。”

    女玩家面色先是一冷，继而发笑，“你还真以为我怕了你！”

    “近景魔术！”

    随着她一挥手，大床便向装了弹簧一样迅速移动，带着徐获撞向沙发，而女玩家顺势站起，长腿一举，高跟鞋像刀剑一样砍下！

    一根琴弦圈住了她的脚踝，将她的腿吊在了半空中，原本应该坐在床上的徐获已然站在她身后，五指扣向她的咽喉：“大晚上的别打扰别人睡觉。”

    女玩家瞬间寒毛直竖，一个腾空倒翻之后伏地反手扔出一个火柴盒似的道具：“表演者就位！”

    火柴盒在半空投射出一个透明的仿佛玻璃柜一样的东西，但实际上那东西材质柔软，张开后迅速将徐获困住，落在地上像一个立着的棺材。

    看着在盒子里面挣扎的人，女玩家笑着站起来，手指一动，三把长剑出现在手中，没有多余的废话，她直接扑过去一剑把玻璃柜连同徐获的身体一起捅穿！

    “夜长梦多，咱们就直接来吧，你放心，我会让你死的爽快点，然后把你放进床垫里，这样你的尸体会永远留在副本里，直到完全腐烂。”

    又是两剑捅了进去，确认刺透了心脏和双肺，女玩家才走到床边，在床垫上轻轻一拍，一具尸体就被吐了出来。

    床垫本身没有被破坏的痕迹，所以一般人根本想不到这里面会藏着一具尸体，这也是雨衣男上当的原因。

    女玩家等着徐获咽气，可只看到他吐血，游戏通知却迟迟没有来，她不由意识到了不对劲，还没来得及动作便感觉到后颈一痛。

    眼前的玻璃柜和重伤濒死的徐获都不见了，只有从床垫里拿出来的尸体还摆在地上，同时她的手脚和舌头全部失去了知觉，无法动弹也没法说话。

    “这种毒素不会让人十分痛苦。”徐获慢慢从后面绕到她前面，轻言絮语地道：“但在死亡前的两分钟你应该体会的绝望一点都不少。”

    女玩家死死瞪着他，嘴唇的肌肉颤抖着，不知道是想求救还是想求饶，可徐获把她放到床上，然后就这么坐在沙发边，不错眼地看着她，直到她吐出最后一口气。

    安静无声地死去，没有破坏房间内的任何设施，也没有弄脏床单。

    将床恢复原位后，徐获把两具尸体从别墅后门抛到院墙外，老抛尸地点，之前雨衣男也是尸体丢在这里。

    三楼有人在看，他回头朝上面招了招手，那两个雨衣男的同伴表情僵硬地回应着。

    处理完了女玩家，徐获又去隔壁那间敲门。

    欺负赵晓静的两名玩家早就在门后埋伏好了，就等着他开门送人头，可惜道具都启用了，谁曾想徐获门开到一半反而去了女玩家那里！

    两人后悔不已，因为有些道具的冷却时间很长，一般这样的道具也非常厉害，他们当做必杀技来使用，没想到还没照面就被放了气。

    因此当徐获第二次来敲门的时候，两人十分小心地到了门边，举着道具盯着门锁，要确认门彻底打开了才用。

    这次门是真的开了，然而刚露一条缝又迅速关了回去，两人站在门后，千言万语汇成了：“我艹！”

