    

    红荼也没能跑多远，因为在半道上，佐格就激烈反抗，将两人都从空间移动里弹了出来，出现在宇宙中。

    红荼倒是没受太大的伤，反而是体格比较大的佐格伤上加伤，终于维持不住第一形态，光明消退，黑暗占据了整个身躯，美丽的女神不再，出现在宇宙中的，是一只巨大的魔龙。

    红荼避让开魔龙舒展开的巨大翅膀，离这位脾气有些暴躁的龙小姐远了一点，试图安抚她：“这位龙小姐，不知道该如何称呼你？”

    “吼~”龙小姐仰头长啸，因为是在宇宙中，这声音都是红荼自己脑补出来的，但这并不妨碍红荼看出来这位龙小姐身上散发出来的暴虐的杀意。

    下一刻，魔龙就挥动着翅膀，向红荼冲来。

    红荼迅速消失在原地，避开它的攻击。魔龙已经身受重伤，能动都是勉强的，根本不可能发出能量攻击，只需要让她自己折腾几下，就会安静下来了。

    所以，不要命的对红荼攻击了几下，魔龙就凄凄惨惨的昏了过去，而且是以魔龙的巨大体格直接昏过去的。

    后知后觉意识到自己都没有魔龙脚趾甲大的红荼：“……”他要把这么大的家伙搬走吗？！

    短暂纠结之后，红荼选择了召唤怪兽，让怪兽用黑暗力量凝聚成的绳索拖着魔龙在宇宙中飞行。

    被召唤出来做苦力的众宇宙怪兽：“……”感觉在老大心中的地位越来越偏了怎么办？！

    等红荼和张杰汇合之后，张杰就看着红荼身后的巨大魔龙，露出了一副见鬼的表情；“我好像看到了昏迷的根源破灭魔龙……”

    红荼指挥着怪兽将魔龙放在不远处那个没有生命的小行星上，兴致勃勃的开始和他打听起关于佐格的信息：“我发现这家伙身上同时存在光和暗，你知道她是谁吗？”

    张杰一言难尽的看着他：“你都不知道人家是谁，就把人绑回来了？！”

    根源破灭天使佐格，那可是根源性破灭招来体座下第一大将，相比起原剧情根本没露面的根源性破灭招来体，这位根源破灭天使的大名更广为奥秘们所知，甚至因为她神圣的女神形态，让她的人气很高。

    而现在，这个人气超高的女性怪兽正以魔龙的形态，身受重伤，被红荼用黑暗力量凝成的绳索捆缚着，被怪兽跟货物一样拉着，而且还生命垂危……

    所以，红荼被弄到了无的大本营，不仅平安逃出来了，还把人第一员大将给打成重伤绑过来了？！

    再想想自己之前被无的怪兽围攻，只能仓皇逃跑的现实，张杰不禁悲从心来。

    这到底是有挂逼啊！又是海帕杰顿，又是叶腐，又是黑暗迪迦的……

    佐格原本就伤势过重，应该是之前就受过伤，伤没好的情况下又伤上加伤，又被红荼这样折腾了一路，生命反应已经开始变得微弱。

    红荼和张杰两人面面相觑，最后张杰认命开始用自己刚刚恢复的力量给这个体型巨大的魔龙治疗伤口，防止“人质”真的挂了。

    毕竟红荼都特意把人带回来了，就肯定是为了能够套取关于无的情报。

    张杰拿出变身器，调动能量，纯白色的光就从变身器上涌现，如喷泉一般洒落在魔龙的伤口上，将盘旋于伤口中的黑暗净化，为一些严重的伤口止血愈合。

    当佐格的情况稳定下来之后，张杰就停了下来。

    一方面是魔龙身体过于庞大，伤口也很多，又是净化又是治愈的，他刚刚恢复的能量不太够。另一方面就是现在大家还是敌人，没必要完全治好。

    治疗的过程中，红荼借机观察着他的变身器，发现这个变身器和自己的变身器并不相同。赛尔维亚的变身器是一柄无刃的小剑状，而自己的拉开匕鞘就是一把短匕，能直接当武器的那种。

    但是变身之后，两人形象真的很像啊……

    当佐格的情况稳定下来之后，红荼就开始向张杰讲述起自己被带到那个怪兽星球的经过。

    “你是说，佐格没有选择臣服于无？！”张杰有些惊讶，“她甚至还帮了你？”

    红荼点点头：“的确是她破坏了封禁装置，才让我得以安全逃脱的。”

    得到肯定回答的张杰反而不明白了，难不成佐格一心忠于根源性破灭招来体？想要杀掉无为原来的主人报仇？

    张杰脑海里已经脑补出一场复仇女神的精彩大戏……

    红荼倒是无所谓这些，他有点想把这位根源破灭天使发展为下……盟友，最好还能多敲一点关于无的资料。

    思及至次，红荼就开始询问关于佐格的情况。

    “对于佐格的具体来历，我不是很清楚。”张杰将自己知道的说了出来，“但是在盖亚奥特曼里，根源破灭天使佐格是作为最终boss出现的，曾被认为就是根源性破灭招来体本尊。她拥有两个形态。一个是光之女神的形态，另一个形态就是现在的魔龙形态。

    在原剧中，佐格表现出来的攻击手段也很单一，基本上就是放出一种特殊的能量球，再有就是魔龙形态的强大体格。而在盖亚和阿古茹得到了地球怪兽的光之后，就很快将她打败了。

    倒是在原世界的奥迷们有过猜测。说根源性破灭招来体可能是宇宙抑制力，而佐格则是来自于未来的奥特曼。”

    红荼有些懵：“你说这是奥特曼？能变成怪兽的奥特曼？”

    “只是猜测，真实情况怎么样，恐怕只有她本人知道。倒是根源性破灭招来体让我有些意外。”张杰想到了自己刚刚穿越到这个世界的时候看到的那个场景，一整个星球都彻底的陷入了黑暗，而曾经笼罩了整个星球的那团不知名雾都被黑暗全部吞噬。

    看到那团笼罩着星球的浓雾的时候，本能的，他就是知道，那不知名的雾就是被称为根源性破灭招来体的东西，而那个可怕的，连星球都会吞没的不知名雾却还是被无吃的干干净净。

    张杰微微侧头盯着红荼，他想到了之前红荼说的话。

    无只是得到了红荼的一部分力量，就能成长强大到这个地步，那么红荼本尊又会是怎样的强大？但最可怕的是，到现在为止，都没有人真正意识到这件事！

    张杰第一次真正意识到身边这个将身上的力量收敛的干干净净，看上去十分无害的黑暗绝对不是什么简单的家伙，他或许比所有人想象的都要强大！也比他想象的要可怕的多！

    至少无有多强大，他还能看到、意识到。但是这人一直都掩饰的很好，也很少展示自己的强大，很容易让人忽视了他本身的危险性。

    “现在还有一点时间，我们来聊聊关于盖亚世界的剧情吧。比如你说的盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼。”红荼打断了张杰的思考，开始向他询问关于这个世界的奥特曼的情况。

    “盖亚和阿古茹都是地球的奥特曼。他们的人间体分别是得到了地球的大地之光和海洋之光才变成奥特曼的。

    在这个世界，星球很可能是有意识的。地球意识到了危机，也就是根源性破灭招来体的侵略，所以做出了防范。祂孕育出了许多人类的天才，将原本沉睡的怪兽唤醒，并将光赋予两个被选中的人类。

    而根源性破灭招来体因为不明原因，一直试图毁灭人类，所以不断的遣派怪兽来到地球。

    总的来说，这个世界的战斗毕竟偏向于科技侧。因为根源性破灭招来体驱使的怪兽能力一般都很奇特。就比如，有一种怪兽是波动生命体，物理层面是打不到它的。”

    红荼就像是个乖乖小学生一样，举手问道：“那个根源性破灭招来体到底是个什么东西？你说你看到无吃掉了它对吧？”

    “那是一团没有具体形态的生物，它就像是一团雾，笼罩着一个星球，将那个星球的一切都吞噬殆尽。”张杰的语气有些飘渺，他想到了一只怪兽，那是奥特史上最大的怪兽，巴休蒙。

    从某方面来说，那个怪兽和巴休蒙很相像，但是巴休蒙没有那么高的智慧，也不会驱使怪兽。但是现在纠结根源性破灭招来体到底是什么已经没有意义了，无已经取代了那个存在，变成了新的根源性破灭招来体。

    红荼也想到了这一茬，所以他也只是想了解一下而已，知道了大概形态，就失了兴趣。倒是地球上的那些怪兽让他来了兴趣：“我打算去地球，你要一起吗？”

    “地球……”张杰本来想点头，但是他忽然想起了自己之前看到的那颗死去的星球，他忽然有些害怕。

    这已经不是循着固定剧情走的世界，他们把无引到地球后，真的能保护好地球吗？

    红荼敏锐察觉到他身上那逸散出来的负面能量隐隐将光都掩盖住，皱起了眉，这家伙是不是太脆弱了？

    好在张杰还是很理智的。虽然心中还充斥着恐慌，但他硬生生用理智压制下了这些负面情绪，重重的点头：“我和你一起去地球。”

    红荼欣然点头，那么现在，要处理的就是身后这个病号了。

    佐格早就苏醒了，但是她聪明的装作自己还未苏醒的样子，其实心里已经在计划着该怎么办了。但红荼早就发现了她的苏醒。

    “佐格小姐，来聊聊吧。”

    被点名的魔龙睁开眼睛，暴虐的兽瞳盯着了两人，特别是红荼半响，不甘心的变回了女神形态，还缩小了身体。

    她知道自己跑不了，只能不甘心的走到了两人身边，然后坐在了张杰的身旁，纯蓝色的眼睛戒备的盯着红荼：“你到底是谁？”

    “你好，我叫红荼。”红荼笑得人畜无害，“如你所见，我也是个被无追杀的可怜人。”

    原本打算解释的张杰一懵。

    虽然听起来没毛病，但是就觉得哪里怪怪的。

    佐格又不傻，当然不会相信这种话。她可没忘记自己之前看到的那一幕。明明是这家伙追着无打好吗？！

    这位女神冷笑一声：“你最好说实话！你和那个家伙，到底是什么关系？！”        

