    凌珑按照自己的推断，试图还原三百年前抱月王陵的来龙去脉，也许并不是完全正确，但她在努力探求真相。

    “温朵娜的凤棺里有千年玄铁剑陪葬，可以遏制住她的遗体继续干尸化，而加帕尔的龙棺里并没有玄铁剑陪葬，因此他的尸骸很可能早就变成了一具枯骨。”

    “在抱月王陵里面，我们只打开了凤棺，并没有打开龙棺。若是打开龙棺，估计那里面只剩下一具加帕尔的枯骨了。”

    凌珑说了这么多，最后做了总结。她长长地吁出一口气，目光转向一直没有说话的容天。

    凌珑说了这么多，也不见容天有所反应，她不禁觉得有些奇怪，就问道：“你觉得我说的这些对吗？”

    三百年前的漠北王朝是如何瓦解的，他们谁都没有亲眼见过。至于加帕尔和温朵娜的故事，究竟是不是如凌珑推断的这样，也无从考证。

    不过凌珑就凭着一些支离破碎的线索，拼凑起了一个看似逻辑通顺的故事。至于真相究竟如何，恐怕无人能够知晓。

    许久，容天开口道：“蜃境有两把玄铁剑，加帕尔只拿回了一把，不知是何缘故；玄铁剑缘何能够遏制阴气侵体的症状；抱月王陵里面出现的磁性海砂跟玄铁剑有何共通之处；既然加帕尔拿回了玄铁剑，为何还要让人把磁性海砂放进温朵娜的凤棺？”

    “问得好！”凌珑不禁抚掌，叹道：“跟大神讨论问题就是省时省力，每句话都能说到重点。”

    “没错，抱月王陵里面发现了磁性海砂，这玩意儿跟千年玄铁剑的共通之处就是都有磁性，但是磁力却跟玄铁剑没法相比。”

    “在没有找到玄铁剑之前，加帕尔让人搜集磁性海砂放进了温朵娜的凤棺里，以此来遏制她遗体继续干尸化的速度，等他拿到了千年玄铁，并且放进了温朵娜的凤棺里面，就让人把那些没用的磁性海砂清理出来了。”

    “这说明加帕尔当时已经快不行了，所以才会托嘱他的后人或者是族人来完成这些后续工作。”

    “磁性海砂和千年玄铁都有磁性，可以遏制因为蜃境里阴气侵体产生的干尸化症状。这说明在蜃境里有一种物质可以让人体产生某种可怕的变化，而千年玄铁的磁性又恰恰可以弥补这种变化。”

    “可是加帕尔还是不治而亡，那么说明他并没有因为得到千年玄铁而侥幸活命。”凌珑拼命转动她那颗堪称灵活的大脑，努力疏通这中间的矛盾点。“这说明什么……”

    “加帕尔很可能在蜃境受了重伤。”容天适时提醒道。

    “对！”凌珑再次抚掌，喜道：“容哥就是聪明！”

    “……”

    “加帕尔进入蜃境之后，虽然拿到了千年玄铁，可是不知出于何种原因，他受了重伤。只能勉强坚持回到下界，把他跟温朵娜的后事交待完毕，甚至都没有力气去亲自清理温朵娜凤棺里的磁性海砂，这说明他离开得很仓促。”

    “阴气侵体死亡需要一个漫长的过程，加帕尔死得如此仓促，当然是因为他的死因并非是阴气侵体，而是伤重而亡。”

    “究竟是谁伤到了加帕尔……”凌珑苦苦思索着，再次陷入了迷阵。“难道说，是蜃境的原著居民？”

    “三百年前，蜃境就有原住居民吗？难道是鬼母的祖先不成？”

    越想越乱，凌珑感觉自己绕进了一个死胡同。

    就在她百思不得其解之际，再次听到男子淡淡的声音提醒她：“我娘亲在蜃境生活了三百年。”

    ——我娘亲在蜃境生活了三百年！

    当凌珑听到容天说出这句话的时候，本能的以为自己听错了。

    三百年？那怎么可能！人类的极限寿命也只有一百多岁，更何况这是普遍短寿的战乱年代，就连能活到花甲都算是长寿了，更何况是三百岁的寿命。

    可是，当她抬头看向容天的眼眸时，却发现他眼中淡淡的悲哀和隐隐的忐忑。

    “三百年……”凌珑试探着问道：“你娘亲她……”她有超能力吗？或者说是不死之身！不过她随即想到了一种可能性：“唔，你娘亲她是白凤的后裔！”

    白羽身体里有着上古神兽白凤的血统，所以她可以自由出入蜃境而不受限制。这件事情，容天早就说过的。

    可是凌珑万万都不会想到，白羽竟然可以活到三百岁。

    而且白羽是死于非命，否则她可以继续活下去的。而且以此类推，白羽遇到容天父亲的时候，就已经快三百岁了。

    当时正值青年时期的容父既然能够被白羽所倾倒，并且与她婚配，就说明白羽是年轻貌美的。

    这个真相已让凌珑十分震惊，可是更让她震惊的是：“你娘亲可以活三百岁，那你……”

    凌珑诧异地看着俊美的容天，一时间有些风中凌乱。

    从她第一次遇到容天，就被他的风华绝代所倾倒，而忽略了他的年龄。

    难道说，他跟他的母亲白羽一样，可以拥有远远超越普通人类寿命极限的青春和生命吗？

    这似乎不是件坏事，但问题是……凌珑是普通人类啊！就算是她再保养有道，也不可能与容天相比的。

    容天蔷薇花瓣般的唇抿紧，再不说话。

    凌珑稳稳神，弱弱地问道：“当时在漠北的时候，怎么没听你说起这些来……”

    “当着萨婆婆的面，我不想说那么多。”容天淡淡地答道。

    他的母亲在蜃境生活了三百年，这可不是什么值得炫耀的事情。说出来容易被人当成妖怪的。

    凌珑可以理解容天的心情，不过……她还是忍不住追问：“你……也可以跟你娘亲一样吗？”

    这个问题，容天始终没有回答。

    凌珑只觉脑海中有一千匹草泥马飞奔而过，根本无法恢复平静。

    她似乎能够预见到自己白发苍苍满脸皱纹之时的样子……同时，她自动脑补出了萨婆婆那张饱经风霜的脸，而容天仍然青春年少，俊美无铸，那感觉实在太酸爽了。

    看着凌珑完全傻掉的模样，似乎根本就忘记了继续探讨加帕尔和温朵娜的故事，而是彻底沦陷进了容天拥有白凤不老血统的事实里，震惊到无法自拔。

    容天轻轻叹了口气，他不再说什么，也不再有任何的解释。他只是将她紧紧地搂抱在胸口。

    凌珑贴在容天结实的胸膛上，倾听着他强壮有力的心脏搏跳声，整个人还是无法无神归位。

    她，该怎么办呀！

