    昏暗的洞虚世界被撕裂，覆压洞虚世界万里之地的墨魇之灵，就这样彻底的消失，仅仅是在洞虚世界泛起了丁点的激荡。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    覆灭了墨魇之雾，金翅大鹏妖王并没有离去，如鹰隼的般的眸子，继续扫过这片洞虚世界，想要现一丝端倪！

    作为妖鹏王者，体内先天遗留着空间大道，对于空间的波动，最为熟悉不过了，既然察觉到了这片洞虚世有着轻微的震荡，自然相信自己的感应不会出错。

    但是任凭他的精神意志一遍接着一遍扫过这片洞虚世界，却是再也没有任何的现，这片洞虚世界又恢复了万古以来的沉寂。

    “虽然没有现任何的气机，但既然洞虚空间有着波动产生，就一定会遗留下蛛丝马迹，本王不信真的有人能够逃脱我的感知！”

    眼中有着杀光迸溅，金翅大鹏妖王杀机渐冷，数丈高的身影，立在洞虚世界之中，就如同一座山岳，挤满了整个洞虚世界，将这片洞虚镇住！

    在妖鹏一族中，同样有着数位妖鹏王，但是并不是任何一位妖鹏王，都能够被称之为金翅大鹏王，这唯有血脉最为纯正，战力最为强大的妖鹏才能会有如此封号，

    嗡！

    下一刻妖鹏王的手中，有着一道乌光浮现。

    这是一块巴大小的龟甲，通体漆黑，是那种可以吞噬一切光芒的黑色，龟甲之上布满了蜿蜒诡异的纹路，似先天八卦，但是又布满了道道裂痕，甚至其中一道裂痕，竟然让整块龟甲都要裂开两半。

    “老妖龟的先天龟甲，就算是隐藏了气机，只要有着因果，就无法藏身！”

    嘴角闪过一抹冷意，顿时有着一股神秘的波动从大鹏妖王的手中传递开来。

    嗡！

    漆黑的龟甲之上的道道纹路如同活了一般，闪耀出乌色神光。

    “先天龟甲，八方引路！”

    伴随着金翅大鹏妖王的暴喝，一股似乎沉寂了无数岁月的苍茫气机，从龟甲之上爆出来。

    嗡嗡嗡！

    顿时龟甲闪耀着乌色神光，从其手中掠起，开始在这片洞虚世界盘旋起来，似乎是在收寻着什么，所过之处，洞虚震荡，留下一道更加漆黑的划痕。

    数息之后，乌黑的龟甲再次回到了金翅大鹏妖王的手中，显得有些沉寂。

    “找不到！”

    泛着淡金色的眼眸如鹰隼，大鹏妖王寒意四溅，他能够确定就是这片洞虚世界，但是纵然是龟甲，也难以窥探到究竟是在何处。

    嗡！

    下一刻，大鹏妖王手中有着一道冷芒再次迸溅，瞳孔汇聚，深吸一口气，心中已然有了决断。

    噗！

    一滴金色的血液被其逼出，落入黑色龟甲之上。

    “以我王血，为先天祭祀，洞虚无极，卦象显，气机现！”

    嗡嗡嗡！

    漆黑的龟甲吸收了属于妖鹏的王血，顿时爆出金乌色的光芒，龟甲内部爆出一股更加神秘久远的力量。

    轰！

    然而下一刻，这块龟甲竟然碎裂开来，化为灰烬！

    “嗯？”顿时，金翅大鹏王闷哼一声，甚至整个身体都没有颤动了一下，王者一动，顿时惊天动地。

    方圆数万里的洞虚世界，顿时卷起波澜，无尽的昏暗在震动，在妖鹏王的脚下，如蛛网般的裂缝，向着四面八方蔓延而去，一直延伸道远方，狰狞恐怖！

    “有古怪！看来只有让那头老龟亲自来了！”龟甲破碎，金翅大鹏王并没有在动弹，眸光扫视着周围，占卜推算一道并不是他所擅长的。

    他可以断定定然有着异变在这片洞虚世界产生，但是却是被一股神秘未知的力量直接斩断，甚至连因果都被强行斩断！

    想到能传言，金翅大鹏王眸光愈的冷冽，不在犹豫，身影化为一道金光，空间虚化，他的身影消失在了洞虚世界!

    他需要赶回去，向着族中告知此事！

    进入荒界的萧晨，自然不知道自己身后，竟然引得一名妖族的大能者降临，甚至将他所收服的墨魇之雾覆灭！

    不过就算是知道，他也只会暗呼侥幸，若是他直接显露身影，或许根本还未进入这片洞虚世界，就会被妖王震杀！

    荒界！

    古木成荫，山川河流密布，却是没有其他生灵的存在！

    灰蒙蒙的空间中，有着一层淡淡的灰白色气流，散着岁月沧桑的气机，给人带来难以言喻的威压。

    放眼望去，无穷无尽的灰色气流，沉寂了不知道多少年的时间，未曾改变！

    死一般的沉寂！

    如同萧晨上一次到来一般，没有丝毫的改变，同样的这一次萧晨也算是轻车熟路，没有了上一次的恐惧。

    既然进入了这处空间之中，凭借他的实力，就算是想要反抗都没有机会，而且这次乃是为了赴三年之约而来。

    有了上已进入的教训，萧晨自然是显得十分的从容，从天穹之上坠落大地，很是轻松的立在了这片大地之上。

    当然如同上次一般，进入这片空间的刹那，全身的战气修为全部被封禁，与体内的九重天圆满的周天气海，也失去了感应。

    精神意志虽然没有被彻底的封禁，但是同样是无法查太远的距离！

    随意的活动了一下身体，萧晨适应了这处空间所带给他的重力，他并没有立刻前往中央的巨大古碑之处，去唤醒那神秘的强者。

    而是准备先提升自己的战体实力，既然进入了这处空间，萧晨心中也放开了，无论如何提升实力要紧。

    无论是这处空间中神秘强者的考验，还是出去和异族大战，护卫族部，皆是需要实力！

    来到一处低矮的丘陵之上，俯瞰周围，在刚刚从高空坠下之时，他的眸光扫遍周围，此刻再次确认了方向。

    大步踏开，萧晨向着一处湖泊处奔去，远远的眺望，湖泊有着大概十多里方圆，而整座湖泊的上方，有着浓郁的灰白之气汇聚，甚至形成了一团团厚厚的云团！

    混沌气流！

    萧晨自然是需要找到一处混沌气流浓郁之地，用来提升战体的实力！

    不过方圆十多里的小湖，同样是呈现出一股灰白色，但是这灰白色中却是不时闪耀着各色的神辉。

    等到萧晨走到湖泊十多里之处，不由得倒吸了一口凉气，难怪湖泊之上会聚集如此浓郁的混沌气流。

    因为这整座小湖就是一片由混沌气流所汇聚的湖泊！

    浓郁的混沌气流已经完全化为了液体，已经足以称之为一片混沌之湖！

    五里之外，萧晨就已经让他感到举步维艰，周身之外密密麻麻的混沌气流，纵然是八重天的黄金战体，都让他感到有着沉重的古山压下。

    每前进一步，重力就会成倍的增加，同样的越是靠近混沌湖面，所产生的混沌气流愈的精纯。

    两里之地，萧晨的整个身体早已经是金光闪耀，宛如金铸，全身战骨嗡鸣，闪耀着紫金的光芒，血气翻滚不断的在四肢百骸中激荡。

    此刻已经到达他所在的极限之境，整个八重战体已经被激到了极致，实在是重力太过于沉重，在往前走，他的战体就有着崩碎的危险，有过而不及的道理，萧晨自然明白。

    盘膝坐下，萧晨有着粗狂的鼻息传出，这对于一名传奇之境的武者来说，出现这种场景，根本就是不可思议。

    足足一刻钟之后，萧晨的方才彻底适应了此处混沌气流所带来的重力威压，找到了自己战体的平衡状态！

    双目微阖，萧晨开始收敛心神，准备吸纳混沌气流提升自己的战体实力！

    ps欠了淳仁老大两更，因为太空虚一更，Fhuocdprea一更米，迷茫书友两更！