    她以后在食堂吃饭的次数应该也不少，所以姜筱先过去买了一张饭卡，直接充了一百块钱。

    周围的学生都不由得看了她一眼。

    李美拍了拍姜筱的肩膀，“有钱人。”

    姜筱默。

    她只是觉得，一次性多充一点，以后方便。

    没有想到，对于她们来说，一次性充一百块钱吃饭就是有钱人了。

    叶婉青咬了咬下唇。

    她看得出来姜筱家境可能不错，但是，没有想到她这么有钱。

    李美就充了三十，解兰娣拿了一叠毛票出来，数了半天，充了十块钱，她捏着那张饭卡，低着头走开。

    秦小君和王莉莉各充了五十块。

    轮到叶婉青的时候，她摸了摸口袋，突然惊呼了起来。

    “我的钱不见了！”

    周围的人都一下子望了过来。

    叶婉青的眼睛一下子就泛红了，“真的，我口袋里本来放了三百块钱的，现在一分钱都没有了！天啊，这是怎么回事啊？钱是小事，可是我来了学校之后就进了宿舍，然后来了食堂，这钱就不见了，想想真的好可怕啊。”

    她双手揪着衣摆，有些无措和害怕地看了看四周，“怎么办啊？”

    “三百块钱都不见了？”有人问道。

    “是啊，这是我哥给我的伙食费和零食费，我也不知道怎么就不见了。”

    “你再好好找找啊。”

    “我，我就这么一个口袋。”叶婉青说着，把衣袋都翻了过来，泪光闪闪。

    “那是不是刚才来食堂的路上掉了？”

    “会不会掉在宿舍了？”

    “对啊，你回去找找呗。”

    “我，我刚才进食堂的时候还摸了一下，还在的。”叶婉青可怜兮兮地说道。

    这时，有人叫了起来，“不会吧？这意思是，食堂里有人偷钱？”

    这句话顿时就炸了天。

    食堂里都是什么人？

    老师，同学。

    难道说，美院出了小偷吗？

    叶婉青哭着道：“我，我记得我的钱上面有一张是写了个字的，我之前看到那个字，觉得不知道是谁这么无聊，所以记住，那是一张五十元面额的。”

    “这么说也找不到啊。你这么说了出来，谁还会在这里花掉这五十块啊？”秦小君无些无语地说道。

    她们也没有想到，刚刚到学校的第一天竟然会发现这样的事。

    这时，那个卖饭卡的阿姨突然举起了一张五十块的钞票，“该不会是这张吧？这张五十块的上面就写了一个字。”

    所有人都哗然了。

    “不是吧？真的有人偷钱？然后转身就花了？”

    “那是谁花的？”

    “谁？”

    阿姨有些犹豫地看了姜筱一眼，“这张钱，是那位同学刚刚递过来的。充了一百块的那位女同学。”

    所有人都刷地一下看向了姜筱。

    “她？”

    “不是吧？她看起来不像是会偷钱的人啊。”

    “对啊对啊，我拒绝相信，这位是不是新生啊？哇，长得好漂亮。”

    “她们几个都是新生吧？刚才就是一起来的，是一个宿舍的吧？”

    “啊？一个宿舍的，那不是正好有作案机会？”

    秦小君和王莉莉她们都惊呆了。

    事情怎么会变成这样子？

    姜筱会偷钱？

    