    乔律看着病床上仿佛中了邪一般挣扎不醒的纽顿与赫尔曼，想要直接从两人嘴里问出点什么显然是不可能了。

    潘特考斯特虽然提出了解决办法，但是显然这件事不可能让乔律来做，他要是和谁通感一下，问题可就大多了。

    于是乔律向潘特考斯特问道：“进入他们的大脑也有可能被他们的症状所感染，你有合适的人选了吗？”

    潘特考斯特回答道：“罗利和麻子愿意尝试一下，无论如何，他们所得到的信息都有可能是关键，我们绝对不能放弃。”

    “嗯，那就交给你们了。”

    乔律没有料到事情发展到这一步了，也居然还会出这种问题。

    目前他也没有别的什么办法，只能让潘特考斯特真用这种办法来试一下有没有用了。

    就在乔律转身准备离开的时候，病床上的纽顿突然坐起来大喊一声道：

    “格赫罗斯！”

    然后他又像用尽了全身力气似的倒在床上，又恢复了刚才昏睡不醒的状况。

    “刚才是怎么回事？”乔律赶紧回来向医生问道。

    医生重新扶稳纽顿的身体，随后向乔律回答道：

    “我也不清楚是怎么回事，他会周期性地重复刚才的症状，喊得永远是同一个单词。”

    “格赫罗斯？”

    乔律重复着这个单词，一时间也不知道这到底是代表着什么。

    一旁的赫尔曼则是不断喃喃自语地重复着：“眼睛，眼睛，眼睛······”

    先驱文明的主脑有着一只巨大的眼睛，这一点纽顿上次就已经说过了。

    格赫罗斯，难道指的就是先驱文明的主脑？

    仅有这种只言片语，乔律实在是没办法推断出更多的东西，只能说很遗憾他们没办法苏醒过来。

    乔律也只能记下这个名字，至少对于先驱文明的主脑，也算是有一个代号。

    他仔细回忆一下环太平洋原电影中呈现出的有关先驱文明母星的画面，能够想起的也只有锈红色的天空，遍布的断层与裂谷，以及一只浮在半空中的巨大眼睛。

    果然仅凭这点线索，完全无法猜测虫洞背后的先驱文明母星到底是怎么样的，更不要说他们的主脑具体长什么样了。

    看来还是要靠生化部队穿越虫洞进行探索，才能清楚地了解这一切。

    乔律匆匆地离开了纽顿与赫尔曼所在的病房，在这里他已经没有办法得到更多的情报了。

    接下来就该准备返回夏威夷前线基地，配合已经能够发挥作用的心灵宝石，派出生物兵器进入虫洞进行探索。

    时间不允许他再磨磨蹭蹭的，必须尽快锁定先驱文明主脑在虫洞背后的位置。

    若是无法对先驱文明的主脑进行斩首行动，流浪地球可没有信心在三个月内灭亡整个先驱文明。

    何况目前就只剩下两个多月了。

    就在乔律准备立即返回夏威夷岛上的行星发动机要塞时，破碎穹顶基地迎来了一位特别的客人。

    那是一名身穿白色西装，脚踩名牌高跟鞋，身边还带着一大群保镖的女强人。

    她一进来就顿时吸引了所有人的目光，明眼人都看得出来她是某个超级企业的大小姐。

    没错，这位正是在坏太平洋第二部里面大展身手的邵氏工业霸道女总裁邵丽雯。

    只不过现在的她还没有成为总裁，年龄也只有二十出头，表面上盛气凌人之余，也依然还带有着一丝少女的青涩。

    这种奇特的矛盾感反而让她更加引人注目，所有人都十分好奇，这么一位气场强大的年轻女性到底是什么来头？

    作为机甲猎人计划的最高指挥官，潘特考斯特自然认得这位邵氏工业的大小姐，他马上上前问道：

    “邵丽雯小姐，请问你来有什么事呢？”

    邵丽雯说话也是毫不客气，她拿出一份文件递给潘特考斯特说道：

    “这座基地里面所有的机甲猎人，无论是完好的还是废弃的，都已经被邵氏工业收购了。接下来我们要把它们全部运到夏威夷军事基地，请配合我们的工作。”

    “怎么可能？”潘特考斯特难以置信地接过文件说道。

    然而事实就是如此，文件上白纸黑字的写明，PPDC宣布把之前在机甲猎人计划中建造的所有机甲，无论是还能启动还是已经废弃的，都全部转让给邵氏工业。

    由于潘特考斯特名义上也依然隶属于PPDC，因此这份文件自然也对他有法律效应。

    “根本就没有人和我说过这件事！”

    潘特考斯特简直不敢相信PPDC高层居然会瞒着他签下这样的协议，好歹他也还是机甲猎人计划的最高长官，怎么能够连商量都不商量就把他麾下的机甲全部给卖了？

    邵丽雯十分平静地说道：“PPDC的高层就是这样，只要你能出得钱，他们就没有什么是不能卖的。”

    这句话倒是十分现实，如果PPDC稍微靠谱一点的话，也不会闹出生命之墙工程这样的笑话了。

    潘特考斯特还是觉得无法接受，他固执地转身说道：“让我再跟他们商量一下，这些机甲绝对不能就这么卖掉！”

    “别白费力气了。”邵丽雯叫住他说道，“如果当初你能说服他们的话，也不会沦落到如今这副田地。”

    潘特考斯特的脚步果然马上就停住了，他抬头重新打量这座破碎穹顶基地，曾经这里可是放满了机甲猎人，如今却只有四台还能继续启动，这难道不就是PPDC高层最大的杰作吗？

    如今他们钱都已经收下了，想让他们再吐出来，绝对不是已经失败过一次的自己能够做到的。

    他回过头来问道：“你打算用这些机甲来做什么？”

    邵丽雯冷冷地说道：“就和我刚才说的一样，送到夏威夷军事基地，剩下的你就不用管了。”

    夏威夷军事基地，潘特考斯特马上就想起了昨夜看到的行星发动机要塞，如果是送到那里的话，或许是不用担心这些机甲会遭到埋没。

    最终他也只能无奈地说道：“好吧，被你们买下总比被PPDC当作破铜烂铁遗弃掉要好。你们就拿去吧，我希望以后还能看到它们发挥作用。”

    “你可以不用担心这一点。”

    抛下这句话，邵丽雯便头也不回地从潘特考斯特身边走过。