    “见扶苏？”

    嬴政听到赵昆的话，顿时一愣。

    他此次东巡，下一站便是九原，所以见扶苏是肯定的。

    可赵昆问这话是什么意思？

    该不会......

    想到某种可能，嬴政眼皮一抖！

    不可能，绝不可能，扶苏虽然固执了一点，但对自己这个父皇非常尊重，他不可能做那种大逆不道的事。

    想到这里，嬴政皱眉问道；“我儿此话何意？”

    “呵呵，没什么别的意思，就是联络感情而已！”

    赵昆笑着答道。

    “联络感情？”

    嬴政蹙眉，总感觉有些不对，莫非这小子算计了扶苏？

    好像扶苏跟这小子关系非同一般，不然也不可能随他在琼瑶殿胡闹。

    刚才说扶苏挺好，难道他想拥立扶苏？

    不对！

    他造反是为了自己这个义父，拥立扶苏不太可能。

    既然不拥立扶苏，那就只可能是招揽扶苏。

    可招揽扶苏有什么用呢？

    “！！！”

    这时，嬴政脑中突然一个激灵。

    我擦！

    他在算计蒙恬的三十万长城军团！！

    扶苏是九原监军，与蒙恬相得益彰，倘若朕意外驾崩……

    嘶！

    这小子好手段啊！

    嬴政越想越心惊肉跳，连带着看赵昆的眼神都变了。

    之前他只是震惊赵昆得了一员猛将，庆幸他无人可用。

    如今仔细一回想，这小子怎么可能不知道自己无人可用？

    难怪他要拿下频阳。

    这频阳坐拥千顷良田，乃大秦土地最肥沃的郡县。

    他手握两千斤红薯，若暗中推广种植，那就有了充足的粮食。

    再加上与王家的合伙生意，钱财方面也不用愁。

    三十万长城军团、新式骑兵、攻城手段、绝世猛将、有钱、又有粮。

    卧槽！

    天下可得啊！

    不行不行！

    绝不能让这小子得逞！

    嬴政心中打定了主意，努力平复情绪，随即抬头望向赵昆，一脸假笑：“既然是联络感情，那义父倒想见见你大哥。”

    哼！

    到时候朕倒要看看，你们兄弟如何造老子的反！

    赵昆闻言，一脸兴奋：“那太好了，我大哥见到你，肯定会很开心！”

    “哦？”嬴政挑眉：“是吗？”

    “当然啊！”

    赵昆点头：“我大哥对我可好了，他一定会帮助义父的！”

    嬴政心中冷哼，学着赵昆的语气说了一句：“最好是......”

    旁边的王贲抬手扶额，忍不住暗暗叹息：“自作孽不可活啊！”

    却听嬴政又朝赵昆问道：“你方才说扶苏一手好牌，全打烂了是何意？”

    “哦忘了，咱们在谈继承者的问题。”

    从兴奋中回过神来，赵昆恍然道；“我大哥从小深受始皇帝喜爱，若不犯大错，继承皇位，基本没什么问题，可惜被淳于越毒害了，变成武不算武，仁不算仁的‘君子’！”

    “武不算武，仁不算仁？”

    嬴政一愣，这话倒是听起来新奇。

    “是的！”

    赵昆点头道：“在淳于越之前，我大哥勇武果敢，实乃大秦皇室绝顶的好苗子，可惜后来拜师淳于越，受儒家思想毒害，最终勇武虽有，果敢全无，仁德不成，反受其害！”

    “这不就是武不算武，仁不算仁吗？”

    听到这话，嬴政仔细回想，好像有点道理。

    以前的扶苏，的确是朕心目中的太子人选，可惜后来拜师淳于越，养成了宽仁好礼的臭毛病。

    可这些事，赵昆又是如何知道的？

    他那时都还没出生啊！

    莫非扶苏给他讲了自己的往事？

    想到这，嬴政忍不住好奇的问道：“听你的意思，似乎不喜儒家？”

    “非是不喜，而是不屑！”

    “嗯？”

    “孔夫子一生讲仁，却从未给仁定下基调，这就导致了后世不停解读，如此一来，仁便成了泛滥的灾祸；

    对民讲仁，对贵族讲仁，对不法之事讲仁，对异族讲仁，事事为仁，最终仁不成仁！”

    此话一出，嬴政眼睛大亮，王贲满脸诧异。

    却听赵昆又道：“春秋五百年，真正对仁定义的，实际上是商君！”

    “哦？”嬴政挑眉：“商君你也知道？”

    赵昆白了嬴政一眼，心说瞧不起谁呢。

    “商君曾言，法以爱民，大仁不仁，韩非子也曾言，家无败虏，慈母败子，所谓仁，得有度！”

    敞亮的房间，赵昆的声音回荡不停。

    如此言简意赅的论述，让嬴政和王贲不由面露震惊之色。

    他们实在想不到，看似爱胡闹的小子，竟能说出此番大道之言来。

    确实如此，以小仁度大仁，实乃不仁。

    这也是嬴政为什么坚持以法治国的原因。

    秦法从来不是行济，而是不赦罪犯。

    看似不仁，实则大仁。

    嬴政在赵昆说话时，已离开桌案，在房间里转悠沉思，片刻又回身问：“我儿觉得何以治国？”

    治国？

    王贲闻言，瞳孔一缩。

    心说这是要论政了吗？

    看来陛下对公子昆当真寄予厚望啊！

    “义父问我何以治国？”

    赵昆有些诧异。

    心说义父果然野心不小，这还没造反成功当皇帝，居然都想着治国了。

    却听嬴政郑重其事地点头道；“你且说说也无妨。”

    赵昆眼神有些古怪的看了看王贲，又看了看嬴政，摇头道；“我只是一个普通皇子，治国从未涉及过，只能说一些自己的理解。”

    嬴政‘嗯’了一声，静静看着他。

    赵昆：“就拿现在的大秦来说吧，我曾告诉过义父，大秦的问题已经积重难返了，这其实也与治国有关！”

    嬴政点头，王贲侧耳。

    赵昆又继续道：“大秦以法治国，虽然是根基，但始皇帝的执政理念，却很偏激，综合起来，实行的是霸道治国。”

    嬴政皱眉：“霸道治国？”

    “不错。”

    赵昆点头：“霸道治国，会让国家快速成长起来，成为一方霸主。”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“霸道治国的隐患便是御国不长。”

    嬴政脸色一沉。

    照你这么说，朕的大秦要亡了不成？

    不过，赵昆的话让他耳目一新，又好奇的问道：“既然霸道治国不长，那王道治国又如何？”

    赵昆笑着反问：“王道治国乃儒家的治国理念，义父觉得那群只教仁德，不顾百姓疾苦的人会治国？若他们会治国，六国何以覆灭？”

    “额……”

    听到这话，嬴政哑口无言。

    确实，那群儒生就很讨厌，满口仁义道德，实则蝇营狗苟。

    “既然霸道治国不长，王道治国不存，那又如何治国？”

    嬴政追问。

    赵昆想了想，随即答道：“去其糟粕，以霸道御外敌，以王道治国民如何？”

    “嗯？”

    “八个字，顺我者昌，逆我者亡！”

    嗡——

    话音刚落，嬴政如遭雷击，王贲头皮发麻。

    半响，嬴政朗声大笑道：“哈哈，我儿有王霸之气也！”

    ........

    求起点正版订阅，求全订啊。

