    “吱呀。”

    门开了。

    青衣青帽儿的年轻汉子伸出头来，面无表情的说：“大人请刘长老进去。”

    张楚愣了愣，问道：“我呢？”

    年轻汉子看了他一眼，硬邦邦的吐出两个字：“候着。”

    张楚默默的一咬牙，没吭声。

    刘五拍了拍他的肩头，低声道：“没事，我进去也是一样。”

    张楚只能勉强的向他拱了拱手：“给您添麻烦了。”

    ……

    刘五见到侯君棠时，侯君棠正站在一条鎏金的墨石书案后写字。

    他穿着一袭月白色的锦缎便服，长发散在脑后，宽衣博带，恣意闲适。

    侯君棠见了刘五，随手将狼嚎大笔搁到砚台上，温和的笑着朝他招手道：“老五啊，来得正好，快来看看我这几个字写得怎样！”

    刘五拉长脖子看了一眼，然后老老实实的说：“老大，您是了解我老五的，这些字儿吧，他认得我，我不认得他。”

    “你呀……”

    侯君棠哑然失笑，无奈的摇头道：“也不知道你这一辈子，是怎么过来的。”

    刘五：“嗨，还能是怎么过来的，混一天算一天呗。”

    侯君棠懒得理他，端起书案上的茶碗抿了一口，随后问道：“昨日老二才跑到我这儿哭诉了一场，你今儿就替张楚来当说客，就不怕伤了老二的心？”

    他的态度一直很温和，刘五心头对他的畏惧，也慢慢的放下了一些。

    “我也是没办法，老二的兄弟情我要顾，可张楚一直视我为兄长，他都找我这儿了，我不能不理吧？”

    “你个没脑子的，人家利用你，你还当人家是义气。”

    侯君棠训斥了他两句，尔后话锋一转，不容置疑的说道：“行了，你难得来我这里一趟，就别提这些扫兴的事了，我已经吩咐了伙房，晌午做你最喜欢吃的酱猪蹄儿，你待会儿陪我喝两杯。”

    “啊？晌午？”

    刘五看了一眼窗外阴云密闭的天空，心道这刚吃过早饭呢，“那张楚还在外边等着我呢！”

    侯君棠冷笑了一声，“那就让他等着吧！”

    ……

    “轰隆。”

    “哗啦啦……”

    春雨贵如油，说下就下。

    张楚立在侯府后门，衣裳不一会儿就湿透了。

    冷倒是不冷，就是心头不是个滋味儿。

    他知道侯君棠这是故意晾着自己……

    可他能有什么办法呢？

    一走了之？

    那就等于是绝了侯君棠这条路，以后在锦天府内，不说是寸步难行，肯定也是困难重重。

    官大一级都压死人，更何况他与侯君棠，一个是官，一个是贼。

    闯进去质问侯君棠是什么意思？

    只怕侯君棠反手就会打死他。

    侯君棠脾气再好，也是七品。

    容不得他一个八品冒犯。

    只能候着。

    雨越下越大。

    雨中还起了雾。

    烟雨笼罩着青砖黛瓦的狭窄巷弄，人置身其中，有一种宛如置身江南水乡的错觉。

    张楚没心情欣赏这难得的美景。

    他怔怔的望着天空。

    这似曾相识的画面，令他不由的想起了决定加入黑虎堂的那个清晨。

    那个清晨，也如今天一般烟雨朦胧。

    那时的自己是怎么想的？

    是不知道混帮派凶险吗？

    是不知道混帮派时刻都可能会死人吗？

    他知道的。

    他一直都知道的。

    他只为了活着。

    有尊严的活着。

    为了有尊严的活着。

    他挨了很多刀。

    吃了好多苦头。

    也杀了好多人。

    他终于一步、一步、一步的爬到城西帮派界的最高峰。

    如今他走在街面儿上，谁见了他，不主动拱手作揖？

    他想吃什么用什么，但凡锦天府有的，只消一句话，自有几百上人争着送到他面前。

    面子、里子，都有了。

    当初加入黑虎堂时的初衷，似乎已经达到了。

    那为什么如今站在雨里了呢？

    因为自己还不够强！

    没有侯君棠强！

    他若是七品，侯君棠敢把自己关在后门外淋雨？

    他不敢！

    哪怕他是郡贼曹！

    侯君棠还只是郡贼曹。

    侯君棠的上边，还有郡尉。

    郡尉的上边，还有郡守。

    郡守上边，还有州牧。

    州牧上边，还有朝堂三公。

    朝堂三公上边，还有就九五之尊！

    一山还有一山高，山无止境！

    ……

    张楚愣了许久，忽然轻声浅吟道：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    这一秒，他成立四联帮、雄霸城西的那点志得意满，随着这场春雨，烟消云散了。

    人生总是这样。

    总要不断向更优秀、更强大的人看齐，才能攀上更高的高峰。

    张楚觉得自己得感谢侯君棠。

    感谢他又教会了自己一个非常重要的道理。

    但他再也不会视他为兄长。

    这场雨，让他看清了，自己与侯君棠之间的关系。

    侯君棠不是小老头。

    小老头授他武艺，或有私心，但更多还是因为那份师徒情。

    而侯君棠为青龙帮帮主时，提拔他、支持他、庇护他，为的只是他张楚能继续给他打江山。

    这是利益，不是恩义。

    利益好还，恩义不好还。

    看清这一点，许多事反倒变得简单了。

    今日你比我强。

    你让我吃闭门羹，让我淋雨。

    我认了。

    他日我会比你强。

    倒时候，大家再来掰一掰腕子，比一比手段！

    ……

    晌午过后。

    雨住了，天晴了，金色的阳光散漫锦天府。

    吃得满嘴流油的刘五晃晃悠悠的从巷弄的另一头走了进来。

    他是从侯府正门出来的。

    他走进巷弄里，见到还站在侯府后门外，浑身淋得好似落汤鸡一般的张楚，吃了一惊，连忙上前拉着他往马车里走，口中还不住低声埋怨道：“你也是老实，让你候着你就候着啊？下雨了都不知道到马车里避避？”

    张楚笑了笑，问道：“侯大人怎么说？”

    不知道是不是许久为开口，他的声音嘶哑得厉害。

    刘五摇头：“他什么都没说。”

    张楚沉默了一会儿，点头道：“我知道了，麻烦五爷了。”

    刘五不在意的摆手：“嗨，说这些作甚，我又没帮上什么忙？”

    张楚：“已经帮上了……大熊，带几名弟兄，送五爷回去！”