    第438章护女狂魔

    姜世勋抱着相机，总觉得放在哪儿都没法放心。折腾了好一会儿，才终于把它放好。

    然后就琢磨着要买显影液和相片纸，布置暗房洗照片的事。

    想了好一会儿，才终于把正事想起来——

    不对，他不是要找珠珠说空间的事嘛？怎么把这么重要的事给忘了？

    姜世勋连忙又去找姜芷莹，依旧是先问了一声，然后才开门进去。

    姜世勋走到姜芷莹面前，见她正在吃草莓，心里突然就坚定了要告诉大姐和小妹的事。

    自从家里出事，家里和小妹就过上了苦日子。现在有了空间，他岂能独占这份好？

    姜世勋咬了咬牙，在姜芷莹旁边坐下：“珠珠，爸爸想跟你说件事。”

    姜芷莹一脸天真地看着他：“爸爸你要说什么？”

    大大的双眼，懵懂极了。

    姜世勋忍不住摸了摸她的头，然后问她：“珠珠，你喜欢大姑和小姑吗？”

    姜芷莹眨了眨眼：“她们要是喜欢我，那我就喜欢她们。”

    姜世勋愣了一下，随即笑起来：“珠珠真聪明。”

    小小年纪，就有心眼儿了。不过这样很好，他可不想自家宝贝女儿太过天真，一点儿心眼儿都没有。

    那样岂不是要被人欺负死？

    姜世勋又问：“那珠珠愿意让大姑和小姑知道空间吗？”

    姜芷莹不答反问：“爸爸你不是说不可以说出去吗？”

    “因为大姑和小姑不是外人，她们是爸爸的亲姐妹，按理说空间也该有她们一份，所以爸爸才想让她们知道。”

    姜世勋认真看着姜芷莹，耐心地给她解释，“不过珠珠能够看见怪物和人身上的光，还能够治疗的事，这是珠珠的秘密，爸爸不会告诉她们，珠珠也不能说，知道吗？”

    他想透露空间，一是因为这是姜家祖上传下来的，二也是因为他们的关系够好，他相信姐姐和妹妹的为人。

    珠珠的能力不一样。

    虽然她的能力很可能是空间赋予的，可他还是不想暴露了珠珠。

    甚至就连空间的事，他也会推到自己身上，不会说是珠珠。

    姜世勋怕姜芷莹忘记，又认认真真叮嘱了她一遍，让她记在心里。

    姜芷莹心里美滋滋的。

    她虽然早就知道姜世勋和唐玉兰的打算，却没想到，姜世勋居然是要把空间挂到他自己身上。

    这么说，既是为了保护她，想来也会让姜诗云和姜诗意更加容易接受。

    毕竟，她可是个女娃娃。

    不提私心，谁又敢把空间这样的宝贝放在一个小娃娃身上呢？这跟让一个小娃娃闹市抱金有什么区别？

    姜世勋倒是想得挺周到。

    如此一来，虽说是把空间的秘密透露给了姜诗云和姜诗意知道，却也免去了许多麻烦。

    至少，她是不用担心那两人对她有意见了。

    不愧是她爸爸！

    姜芷莹满意极了。

    姜世勋很快又说：“珠珠，你给我一篮子草莓，我给你大姑和小姑送去，让她们也尝尝。”

    这点小事，姜芷莹哪里会拒绝？反正这东西挺多的，光靠他们几个又吃不完，给姜诗云和姜诗意她们，让她们多吃点，正好清理库存。

    (本章完)

