    

    沐辰一脸不服气的瞪着司一南，“你家妹妹怎么这个样子啊？还如此的气人。”说到这里的时候，沐辰越发的不服气了起来。

    “我都觉得莫名其妙了起来，我也没有招惹他。”沐辰说到这里的时候，望着司一南的神情闪过了一丝好奇了起来。

    “你这是？”狐疑的望着司一南。

    “我什么意思，谁允许你这样说我妹妹的。”司一南恼怒的瞪着沐辰，“我家妹妹，谁允许你说了。”司一南咬牙切齿的说着，“再说了，我家妹妹是世界上最好的，你凭什么来说了。”

    越是说到这里，司一南越是生气了。

    一点儿也没有当朋友的意思。

    沐辰直接就气笑了起来，“你这个人，怎么这么不讲理呢？”沐辰还从来没有见过自家朋友这么不讲理的。

    “我不讲理，谁说我妹妹，我就给谁急，我才不管你这个人是谁，反正我是不会允许任何去说我妹妹的。”司一南才不去管这么多，说到这里的时候，也是理直气壮。

    “司一南啊司一南啊。”沐辰望着司一南这个样子，无奈的摇摇头，“没想到，你有一天居然也变成了一个妹妹奴了。”

    “谁让你没有妹妹。”司一南闻言一脸嘚瑟的说着，“反正我是不准任何人去说我家妹妹的。”

    说完，司一南直接转身就离开了。

    还不带搭理沐辰。

    沐辰站在原地，一时之间不由的撇撇嘴，“啧啧，这个司一南，还真是……”沐辰现在都找不到语言去形容了。

    “柚柚，怎么样？”司一南眼巴巴的跑了过来望着司柚，“我已经收拾了沐辰了，以后要是他在敢做什么，你和我说，我让人去收拾他。”

    司一南一愣讨好的说着。

    司柚抬眸看了一眼司一南。

    “柚柚，你这样盯着我做什么？”司一南被司柚看的浑身不自在，一时之间话都说不出来了。

    司柚没有说话，只是望着来人的眸子变得越发的深沉了起来，“三哥，我怎么感觉你有点儿傻啊。”司柚不由暗暗的嘀咕了起来。

    司一南听到这一句话的时候，嘴角不由狠狠的抽搐了起来。

    一脸受伤的望着司柚，“柚柚，你怎么能这样说我呢？我也没有做什么啊，你……”说着说着，司一南一时之间话都说不出来了。

    满是委屈。

    看着司一南这个样子，司柚满是无语了起来，这个哥哥还真是，满是嫌弃。

    “你这个做哥哥的，在做什么啊。”司雪一个回头看了过去，直接就愣住了，“你还真是……”司雪拧着眉头盯着司一南，一阵的嫌弃了起来，“你这个家伙，能不能正经点儿。”

    “二姐，我……”司一南被司雪这么一怼，话都说不出来了。

    这算是怎么！

    “你你……”司一南指着司雪的手指已经在不停的颤抖之中了，话都已经说不清楚了，“二姐，你欺负我，你真是太过分了，你简直是太过分了。”司一南满是委屈，气的都要跳起来了。

