    血龙青蜈蚣使用天赋神通之后，实力肯定会飙升一截。

    不过，苏义并不担心。

    因为战神金刚穿上流光锁云甲，防御力增加了二十倍，应该有一拼之力。

    随着苏义一声令下。

    战神金刚勇猛的冲击上去，与血龙青蜈蚣厮杀在了一起。

    砰！

    两者刚刚碰撞在一起，战神金刚就被砸趴在地。

    但很快就爬了起来，跟个没事人似的，继续和血龙青蜈蚣缠斗。

    苏义觉得战神金刚不会有问题，便移开了目光朝囡囡和二白看去。

    此时的囡囡和二白陷入了苦战，一直被黑暗泰坦压着打。

    苏义看了一眼，打开了世界碎片，将悟空、大墨和小肉墩召唤了出来。

    “悟空复活了！”曹晴朗等人激动不已。

    虽然整日和悟空吵架拌嘴，但毕竟有感情的。

    悟空不在的这段日子，他们感觉失去了很多欢乐。

    能够再次看到悟空，都非常的高兴。

    “哈哈！我悟空满血复活了！”悟空挺着胸膛，一副高深莫测的神态，就好似王者归来一样。

    众人齐齐咂舌。

    悟空还是那个悟空。

    不论什么场合，都能找到装逼的机会。

    小肉墩朝四周扫了一眼，对着苏义问道：“大哥，哪个是我姐姐？”

    苏义伸手一点囡囡，“就是她。”

    小肉墩顺着苏义手指的方向看去，当看到囡囡正被两只黑暗泰坦打的节节败退的时候，一股无明业火涌上了心头。

    “居然敢欺负我姐姐！”小肉墩怒火中烧，飞速冲击上去，一边跑，一边大喊，“姐姐，我来帮你了！”

    囡囡：？？？

    “去死！”小肉墩冲到近前，使足了浑身力气，一拳砸在了一名黑暗泰坦的身躯上。

    轰的一声暴响。

    拥有三十万公斤力道，防御力堪比神兵的黑暗泰坦，直接被一拳干碎。

    囡囡：“...”

    这么强的吗？

    “我尼玛！苏义从什么地方弄来的这个玩意？太强了！”铁塔壮汉惊吼一声。

    “一来这里就装逼，太可恶了！”悟空心里那个气啊。

    原本，他也打算找机会装逼。但后来发现，不论是大蜈蚣亦或是黑暗泰坦都不是他所能对抗衡，只能作罢。

    哪曾想到，小肉墩却在这时出尽了风头。

    这就让他感觉很不爽。

    “厉害啊！”其他人同样一脸震撼。

    眼前这个穿着三角裤衩，好似刚刚断奶的小家伙，居然一拳轰爆了一只黑暗泰坦！太难以置信了。

    小肉墩干掉一只黑暗泰坦之后，又朝着其他黑暗泰坦扑击上去，不过几个呼吸间，将剩余的三个黑暗泰坦灭杀。

    这时，他走到了囡囡的近前，笑着说道：“姐姐，我终于找到你了！”

    囡囡一脸茫然，“你是？”

    小肉墩忙说道：“我是你弟弟啊！我也是人面蛟。”

    “你是人面蛟！”囡囡眼睛一亮。

    人面蛟存在于世间的数量及其稀少，能够见到族人，的确是一件很高兴的事情。

    可是，她们才第一次见面，对方为什么喊她姐姐？

    囡囡定睛看着小肉墩，问道：“咱俩有什么关系吗？”

    小肉墩张口说道：“咱俩是亲人，我是你失散多年的弟弟啊！”

