    庄阑珊笑跟她说：“你爷爷这是同意你们的婚事了，傻孩子，过几天找了好日子就快把霍宴叫来家里吃饭吧，好歹也是路家的女婿了，怎么能连家里人的面都不见。”

    庄阑珊一脸的喜色，可路乔却一点高兴的意思都没有。

    老爷子同意了这桩婚事，路乔非但不高兴，心反而还沉到了谷底。

    他们的婚事就是个笑话，霍宴根本没把她当做是霍太太，更不可能把她的家人放在眼里。

    老爷子提出来要见见他，一起吃顿饭这事，恐怕很难会实现。

    老爷子在她的婚事上妥协，也许并不是件好事，很可能会把事情推向另一个极端。

    事实证明，路乔的担忧并不是没有道理。

    在医院的两天，老爷子，她皇太后，还有她父皇三个人不止一次向她问起了她什么时候打算把霍宴带回来。

    路乔有苦难言。

    这哪是她打算不打算的事，霍宴跟她是什么关系，怎么可能会听她的？

    她说东，他不直接往西走，要是能站着不动就已经是非常给她面子了。她要是能把人带回家，那位霍少爷还配合她做出恩爱夫妻的样子，怕是比登天还难。

    现在，路乔从一脸期待的老佛爷手里接过手机，心里无奈的直叹气。

    庄阑珊说：“快打，你们结婚这都多少天了，见家长这事不能再拖了，快给霍宴打电话，我们坐下来好好谈谈。”

    路乔被念叨的头疼，找理由劝她说：“妈，杂志的事情还没解决，爷爷好不容易消气，您现在让我把霍宴叫来，爷爷看见了他，难保不会使他又想起这些事，我们还是缓缓再说吧。”

    “这种事情怎么能缓呢！”

    庄阑珊瞪了她一眼，“你们领证已经太仓促了，婚礼可是要好好大办一下的，不早点商量下来怎么能行？再说了，杂志的事情早晚都要解释，早一点解释清楚，比晚一点儿解释强。”

    说着，庄阑珊又开始催促他，“快打电话，一会儿就十二点了，把他约出来刚好在一起能吃个午饭。”

    “妈……”

    路乔刚开口，老佛爷又横了一眼，“妈什么妈，别废话，快打电话。”

    路乔拗不过老佛爷，只好硬着头皮拨通了霍宴的电话。

    一遍没接通，霍宴直接挂断了。

    霍宴这是明显不想理她。

    路乔从通话已挂断的提示上，几乎能想象到霍宴看到她给自己打电话时候，一脸厌恶，如同看到了什么恶心人脏东西一样的神情。

    她实在不想自取其辱。

    有老佛爷在一旁盯着，她重新按上通话键，拨了出去。

    接连拨打了三四遍，霍宴才终于肯接了，“什么事？说。”

    声音一如既往的不耐烦，也许是路乔的错觉，他的语气听起来，似乎比之前缓和了很多。

    路乔的心里微有异样的感觉，但仅仅也是两三秒的时间，在家里皇太后的连声催促里，她的注意力彻底被转移了。

    踌躇半晌，她才问出口：“霍宴你现在有时间吗？”

