    “咳咳咳，咳咳咳。”

    帅不过三秒，齐白又剧烈的咳嗽了起来。

    他从口袋之中掏出一块白色的手帕，捂在嘴边。

    “咳咳。”

    任凭是谁，都能一眼看到齐白现在的身体状态有多差。

    “小晨，走了。”

    齐白将手帕上的那一抹嫣红卷在里面，将其放回口袋之中，带着苏晨转身离开了这里。

    齐白走后，广场上一群强者暗中小声的交流起来。

    “这疯子的身体好像是真的出问题了，之前在伊拉高原的时候还没有这么严重，现在好像又加剧了。”

    “看来十年前的那一战对他的影响还是很大，毕竟是一尊一级神，能够活下来已经是很了不起了。”

    “是啊，可惜了，想当年这齐疯子也是意气风发的主，现在落成这幅病痨鬼的样子，也不知道还能活多久。”

    对于齐白，这些人既感到惋惜又感到庆幸。

    他们大多数都是当年和齐白一批的人，对于齐白当年在同代训练家之中的统治力是深有体会。

    早在十年前，他们都还是精英训练家的时候，齐白就已经踏足天王了。

    要不是出了那件事，齐白说不定还是压在他们所有人头上的一座大山，让人喘息。

    除了惋惜和庆幸之外，还有一批人眼里都带着异样的目光。

    这些人都在心里暗自盘算着什么，甚至一些激进一点的人已经在领航员上和什么人在传递着消息了。

    灵顿庄园，后山别墅。

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    苏晨面带古怪的看着咳嗽不断的齐白，他是真的拿不定主意。

    要说齐白真的到了这种病入膏肓的地步，他是不信的。

    可倘若说齐白真的没事，他这幅样子又不像是装的。

    “齐叔，你身体没事吧？”

    齐白掏出手绢，擦了擦嘴，神色有点黯然。

    “咳咳咳，咳咳咳。”

    “没事，就是当年那一战受的老伤，现在已经有点压制不住了，反正能活一天算一天吧。”

    说到这里，齐白也洒脱的一笑，不过旋即好似想到什么，认真的看向苏晨：“你这孩子打小齐叔就觉得聪明，齐叔快撑不下去了，阳城这一代我最看好的训练家就是你小子。”

    “我们两家是世交，你这孩子也是我从小看大的，对你也算是知根知底，齐叔想拜托你一件事。”

    齐白脸上满是病态，恍若行将就木的托孤老人。

    “额，齐叔你说就好了。”

    真有那么严重？

    苏晨看着眼前齐白的样子，心里也感觉有些难受。

    “咳咳咳，你看你鹿溪姐怎么样？我们俩家既是世交，我和老苏也是拜把子的兄弟，要不你考虑考虑亲上加亲？”

    ？？？

    齐叔，你不对劲！

    看着眼前一脸苍白，嘴唇上甚至还沾染些许血迹的齐白，苏晨又说不出这逼哪里不对劲。

    “你小子隔着说什么胡话呢，小晨你可别听他的，这小子都咳嗽十来年了，生命气息一天比一天强，信他撑不住就有鬼了。”

    赵琛从书房走出来，没好气的瞪了一眼齐白：“别装了，鹿溪那孩子性格要强的很，要是听到你搁着乱点鸳鸯谱，指不定回去了怎么跟你闹呢。”

    想到自家宝贝女儿的性格，齐白心里也莫名发虚：“咳咳咳，小晨啊，齐叔刚刚都跟你开玩笑的，千万别告诉你鹿溪姐。”

    “放心，你叔我没事，身子骨硬朗着呢！”

    苏晨没有理会这些有的没的，他问出了他最为好奇的问题：“如果我没有猜错的话，齐叔刚刚应该是故意和格伦族长发生冲突的吧？”

    “师公，齐叔，我很好奇你们到底是在钓什么？犯得着这样吗？”

    从贝伦竞技场齐白出现到现在，苏晨一直都在回想这个问题。

    齐白对格伦族长出手绝对是经过深思熟虑的，一开始苏晨还有点想不通。

    但等到最后齐白咳出鲜血，脸色煞白的时候，他看着那些其他势力强者的神色，瞬间就想明白了很多的东西。

    好家伙，这逼又准是搁那钓鱼呢！

    要知道齐白之前可是逆伐了贝弗利，贝弗利是高等冠位强者。

    齐白能够胜过贝弗利最低也和贝弗利一个档次。

    冠位是家族的顶梁柱，没有家族能够承担冠位的损失。

    在这种情况下，不是超冠强者出手，谁又有把握对付齐白？

    可倘若齐白已经病入膏肓了呢？

    这是在帮那些暗中窥探，犹豫不决的人下决心啊！

    巅峰期的齐白，对付起来或许需要付出的代价太大了。

    但面对一个不处于巅峰期，旧伤复发的齐白。

    只要手段得当，再加之一定的实力，这件事情大有可为。

