    华云飞感到有些震撼，原来界坟当中那一个个残破的古界都曾是被建木之叶托起的完整世界。

    当世界残破了，也就意味着叶子枯萎了，即将凋零，最后，落叶纷飞，在建木的根部堆积。

    一片片叶子，也不知落了多久才积累至而今的规模。

    他有些明白瑶池女圣灵先前说过的那句话了。

    “叶子落下之后会分解成最为肥沃的土壤。”

    这么多的落叶堆积在此，极有可能孕育惊世仙珍。

    如果此行能如愿以偿，得到符合道海世界之路的仙物，那将会是天大的收获。

    他们走的很快，循着瑶池女圣灵给出的星图，一路空间跳跃，在茫茫宇宙废墟当中极速穿梭。

    这片界坟空间非常的古老，绝对比尸骸仙帝所诞生的年代要古老的多的多。

    一路上，华云飞和帝天看到过很多奇异的景致，有星空当中的沙海，一望无垠，海中的沙砾有的晶莹发亮，有的黯淡无光。

    他们以神识探测过后发现，这所谓的星空沙海其实是无数个星骸风化成颗粒积聚到一起形成的。

    连星辰都抵不住岁月，化成了一颗颗细小的沙砾，足可见这里的古老程度。

    广袤的灰暗宇宙空间中，没有几颗闪烁的星辰，一些大陆风化的严重，几近崩塌。

    华云飞他们就是靠着那些还未崩塌的大陆做为识路的标记，赶往这一行的目的地。

    这一走便是整整半年，没办法，即便这片世界残破了废弃了，也大到不可想象。

    当最后一次穿梭虚空走出时，他们停下了脚步。

    前方昏暗的宇宙深空中竟飘浮着一块气象非凡的大陆。

    它与华云飞先前所看到的那些风化严重的大陆不一样，通体缭绕着五色光晕，精气冲霄，远远的就能感受到浓郁的五行之力在大陆上肆意流淌。

    “这就是五行仙地吗？”华云飞喃喃自语，眼中闪烁着骇人的精光。

    只是临近所谓的五行仙地，他就感觉体内的五行之力变得活跃起来，五脏化成的五行洞天喷薄的更加猛烈，一身的力量竟有要提升的势头。

    不敢想象若是将五行仙地当中的仙物置于五行洞天内，会有怎样的惊人造化。

    “无尽岁月过去，五行仙地的终极造化始终未被人取走，到最后，终究还是被时光所掩埋，鲜有人问津。”瑶池女圣灵感叹的说道。

    “道友，这块五行造化之地很有名吗？”华云飞心有疑惑，按道理来说，这片界空间很古老，诞生的年代距离女圣灵出世的年代很远才对，她为何会发出如此感叹？

    “我为仙王游历界坟时偶然至此，在大陆上见到过一块记录来此取仙物者的石碑，我们过去看看就知道了，想取走惊天仙物的可不止你一个。”

    瑶池女圣灵说完，他们开始靠近那块五行仙地。

    由于前方的区域属火，他们前行之时只感觉有一阵热浪扑面而来，让人有种窒息之感。

    好在这只是外围的火浪，能够承受。

    二人一石落地，踩在坚实的土壤之上，一阵阵热气自下方升腾上来，缭绕在半空中，形成火焰雾丝，温度很高，一般修士靠近的话说不定会瞬间被蒸发。

    “好高的温度。”帝天有些惊诧，这仅仅是最边缘的地带而已，温度就如此恐怖，而五行仙地那般广阔，如果深入进去，谁能撑的住？

    华云飞也感到了压力，仅仅是最外围的温度罢了，竟然达到了圣级，这五行仙地中的造化莫不是为仙道生灵准备的？

    但是他什么也没说，瑶池女圣灵既然带他来此，就意味着他应该是有机会的。

    “石碑在那边。”九窍八孔石中传出波动，华云飞和帝天应声望去。

    远方是一望无际的火红色大地，一座通体火红的巨大天碑孤零零的矗立在地平线上，有一种亘古苍凉的气息。

    他们走到天碑跟前，向上凝望，碑上刻着一排排怪异的符号，全都蕴含着一定的规律和道韵，这是古老的文字，不止一种。

    华云飞和帝天皆不识，从未见过，在他们看来这简直是鬼画符，光从形态上来看，简直看的云里雾里。

    不过，文字的形只是一方面，最重要的是文字的神，那一枚枚晶莹剔透的古字每一个都有非同一般的神韵，仿佛蕴含着书写之人的精气神。

    就算过去了悠长岁月，这种精气神依然被锁在字体当中，被后来者所感知。

    看着最顶上那一行字，华云飞似乎看到了一尊强大的年轻身影，立在虚空中，一双眸子冰冷的没有温度，内含一股天上地下惟我独尊的信念，震慑人心灵。

    这一行行古字便是一个个名字，是曾经来到仙地，想要夺取造化的无上天骄。

    “他们都失败了吗？”华云飞心中自语，刚才那道身影给他的感觉很强大，同阶难有敌手，可是依旧没有成功取走五行仙地的最终造化。

    “进入五行仙地的天骄修士都会在天碑上留下名字，这样的天碑一共有五面，分别立在五行之地当中。

    你们也留下自己的名字吧，天碑有灵，能够判断一个生灵的潜能、战力等，这对深入五行仙地非常重要。

    因为这相当于一场试炼，每个层次的天骄受到的考验都不相同。”

    华云飞闻言，没有犹豫，走到天碑跟前，手中浮现出凰血赤金戟，在天碑之上全力挥动，灌注自己的道和全身的精气神，笔走龙蛇，铭刻下自己的姓名。

    当“华云飞”三个字铭刻完成时，天碑变得晶莹起来，火红的气息弥漫，犹如滚烫的烙铁。

    “嗡！”

    天碑上的字迹发生了变化，宛如蝌蚪一般的古字一明一灭，闪烁间竟然变幻了位置。

    “动了！”帝天惊讶，双眸紧紧盯着天碑上的变化。

    只见“华云飞”三个字绽放出了璀璨的光辉，光芒盖过了天碑上其他所有的名字，并且，它在极速向上移动，先前的排序都跟着下降了一层。

    这种现象根本不用解释都能知道是何意，华云飞在进化之上的潜能以及同阶战力，超越了以往来此的所有人。

    瑶池女圣灵轻叹：“天碑之上的名字不乏仙王子嗣，真仙亲子，但是你却能力压他们。

    这就是踏出自己道路的修士的可怕之处，即便那些天骄生来便拥有强大的血脉，也要被无情镇压。

    你与年轻时的荒天帝一样，有超脱的可能。”

    这是极高的评价，帝天听得心驰神往，在而今的九天十地，大帝亲子等拥有古皇血脉者皆是同阶称尊的存在，他们的血脉之力使得他们在修行之路的前期拥有异于常人的潜能，战斗起来无比恐怖。

    由此可以想象，真仙亲子和仙王子嗣的血脉之力该有多可怕。

    但是现在，他们全都在同阶的情况下被华云飞超越、镇压，要知道华云飞可不是什么强者的后代，他能够做到这一点绝非易事。

    在他们的注视下，华云飞的名字一路冲到了最顶峰，挤掉了先前力压群雄的那个名字。

    “上路吧，去往大陆中央，终极造化就藏在最深处。

    这处五行仙地的等级很高，仙王都不可动，里面孕育的仙物一定惊世，但是想要取到手，千难万难。

    如果实在行不通，千万要回头，以你的资质应该能取得足够的引子，没必要追寻终极造化。”瑶池女圣灵出声提醒，她在华云飞身上看到了成就至高的希望，所以，她不愿看到华云飞半路夭折。

    “嗯！”

    华云飞郑重点头，准备上路。

    这时，帝天也将自己的名字铭刻在了天碑上，结果，他的资质与战力综合起来竟只排在中下游。

    “好吧，我总算明白什么叫神禁只是开始了。”帝天摇头苦笑。

    那些真仙亲子、仙王子嗣等，一生下来可能就强大无比，一路领先其他人，像华云飞这样没有神圣血脉却能以凡躯镇压神明，不是每一个人都能做到的。

    帝天也没有沮丧，没有垫底他已经很满足了。

    最终，华云飞和帝天一同上路，帝天也修五行，既然赶上这样一处仙地，他自然不想错过。

    九窍八孔石留在了天碑旁，静等他们归来。

    二人并肩而行，逐渐深入仙地。

    他们脚下的大地一片火红，土壤为一颗颗红色的晶粒组成，蕴含浓郁的火行之力。

    放眼望去皆是平原，只有先前铭刻姓名的地方立有一面天碑。

    随着深入大陆，空气中的温度越来越高，由一开始的圣级一路往上，到了最后，帝天已经是大汗淋漓，不得不运转神力阻挡这股炎热。

    “看起来前方路途遥遥无期，我难道要空手而归？”帝天气喘吁吁，竭力抵挡虚空中侵入进来的骇人温度。

    华云飞表现的依旧如常，他的实力远超帝天，这种程度的火行之力自然奈何不了他。

    “不至于，你听见一种声音了吗？”

    “什么声音？这里荒凉的什么都没有，哪来的声音？”

    华云飞睁着双眸望向远方，有惊人的神芒激射而出。

    “海浪拍击岸边的声音。”

    帝天闻言，微微一愣，他侧耳倾听，将神力集中在双耳处，同时静心凝神。

    没过多久，他竟真的听见了浪涛的声音。

    “前方有一片海？”

    “是，我看到了，一片炽热的火焰海洋。”

    帝天精神一振，终于走出荒凉的平原了，前方有海，极有可能藏着机缘。

    他们加快脚步，很快便来到火焰之海面前。

    “这……真的是海啊。”帝天微微吃惊。

    立在海岸线上，能将前方的火海一览无余。

    海水是一种炽红的液体，犹如最鲜艳的岩浆，海面不断燃烧，到处都是熊熊烈火，看的人头皮发麻。

    “火行之力浓郁到了极致，天地精气也很丰饶，这片海中必然蕴有惊世造化。”华云飞肯定的说道。

    “可是该怎么渡？”帝天尝试腾空，结果只能维持一定的高度，消耗很大，贸然渡海，若是精疲力竭掉入海中，天知道会发生什么。

    “海中似乎不太平静。”华云飞望着远方的火海，表情很凝重。

    “你看出什么了吗？”帝天知道他神瞳惊世，有种种神异威能。

    “嗯，有古怪，海水中蕴含奇异的规则，生灵若是掉入其中恐怕会很麻烦。

    看来必须找到渡海的船只才行。”

    华云飞想了想，取出了凰血赤金琴，它亦器亦生灵，浴火而生，在这片火海中应该能如鱼得水。

    凰血赤金琴与他心意相通，顿时了解了华云飞的意图。

    “轰！”

    它化神凰飞出，来到海水边，一阵幻化，瞬间化成了一艘宝船落在海面上。

    这时，凰血赤金琴传出意念，告知了华云飞一些事。

    “看来我们不能同行了。”华云飞出声，在这片海洋上，一艘船只能承载一人。

    帝天点了点头，他取出一艘袖珍宝船，扔向火海。

    这是掺杂有炼制大圣器的一种神料铸成的宝船，可横渡星宇。

    然而，令人吃惊的是，宝船刚落在海面，就燃起了大火，几个呼吸的时间就被焚烧殆尽，沉没了下去。

    帝天微微变色，又尝试了很多艘宝船，结果都无用，全部沉入海底无一例外。

    “用妖皇尺吧。”华云飞想了想说道。

    妖皇尺被取出了一截，在半空中放大，落在火海之上。

    刹那之间，有无数的青羽从尺身上溢出，引出一条条海浪波纹。

    看到妖皇尺未沉没，帝天心中一喜，暗道不愧是帝兵。

    两人有了渡海的船只便立即出发，乘船前往大海深处。

    他们本来是一前一后靠的很近，华云飞特意嘱咐过凰血赤金琴，不要离帝天太远，因为他知晓火海中并不太平。

    但是，火焰海洋中的浪实在是太大了，波涛汹涌，惊涛万重。

    连火焰中的精灵凰血赤金琴也控制不住方向，没过多久华云飞便和帝天走散了。

    海面茫茫，想要寻找也不太可能，这里的火焰能焚烧神念，不可延伸出太远。

    “每个人都有自己的路，瑶池圣灵说过，这里相当于是一场试炼地，每个层次的天骄所要面对的都不同。

    天碑有灵，一旦在天碑题名，后续的路途或许就已经确定。”华云飞有所明悟。

    他不再逗留，而是快速渡海。

