    “啊啊啊啊啊！！！”

    凄厉的嘶吼声响彻森林，飞段双手捂着他自己的裤裆，流着眼泪的双眼，满是愤怒的瞪视着田越！

    “你个混蛋，记住你今天对我做过的一切，等我有机会，我是绝对不会放过你的！”

    “喂喂喂，话不要说得这么猖狂好吧，你现在可是在我的手里啊！”

    田越看着飞段嚣张的样子，很是不满的开口：

    “而且，我看你的样子，好像对我的攻击并不怎么放在心上啊！”

    田越拿着诅咒娃娃在飞段的面前晃了晃，随后再次一指头弹在了诅咒娃娃的裤裆上！

    “不要以为这只是普通的弹指而小看他！

    只要我不中断忍术，那么，诅咒娃娃身上所遭受的所有攻击，便会一直在你的身上延续！

    你的精神还能支撑多久呢？眼下，才只过去了一秒钟，剩余的时间，还有七十一小时五十九分五十九秒！”

    “放屁！”

    飞段双手紧捂裤裆，强咬着牙哼哼道：

    “时间明明都过了两分钟了！”

    “不，不，不！”

    田越奸笑着摇了摇头，随后，再次一指头弹到了诅咒娃娃裤裆上：

    “你的时间观念一定是搞错了，眼下，真的只是过去了七十一小时五十九分五十九秒，哦，现在时间流动了，变成了七十二小时一分钟零一秒！”

    “飞段绝望+1

    卡片：不死之身！

    简介：即使被炸成碎片也不会死，有一定的自愈能力！

    飞段：……我从未见过如此王八蛋之人！”

    “嘭！”

    害怕飞段在被自己弹裤裆期间，做出什么额外的反抗举动，生性谨慎的田越，在搜完飞段身上的零碎后，拿出绳子将其捆的严严实实！

    让飞段不断享受着“弹指服务”的同时，田越也将目光转移到了远处战斗着的汉与角都身上。

    毕竟角都成名已久，一身实力很不简单，就在田越想要去帮助汉一起拿下角都时，随着一声巨响，汉直接被角都砸飞了过来！

    “化石为泥！”

    田越打了个响指，汉坠落的地面，顿时变成了大片松软的泥土，汉被砸进了里面，直接缓解了大部分的冲击！

    “田越！”

    前一秒被砸进泥地，下一秒汉便将周身的泥土全部震飞了出去，看着转身离去的角都，汉冲着田越喊道：

    “我们一起上去抓住他，他已经被我打死一条命了，我们合力，他跑不了！”

    “算了吧！”

    田越抓着直翻白眼的飞段和浑身瘫软的芙，来到了汉的身前：

    “你是打没了他的一条命，但你也差不多快要完蛋了！”

    田越将飞段和芙放下，伸手将汉的胸甲打开，指着他胸膛上的几根不住扭动的黑线：

    “这东西已经钻进你的体内了，你就没感觉到吗？”

    “刚才战斗激烈，根本没顾上！”

    汉的身体冒出了大片的蒸汽，似乎是想要把这些黑线热死，然而，黑线的动作虽然减缓，但依旧还在活动！

    见到这种情况，汉抓住了黑线的尾巴，想要将其拽出体外，可随即便喷出了一口鲜血！

    “嘶，这东西真是邪门！”

    “的确邪门！”

    田越用魔力感知着汉身体的内部情况，发现这些黑线已经将汉的心脏团团包围住了，甚至还想向着心脏继续钻入！

    如果不是田越及时的叫停了汉，可能追击角都追击到一半，汉就会被黑线钻破心脏死亡了！

    眼见如此，田越对着黑线用出了“灵魂剥离”，顿时便将黑线隔离在外，非但如此，还让黑线向后退了一些！

    “看你的样子，想让这些黑线完全脱离你的体内，我还需要再施展三次忍术，索性，现在的黑线已经不会对你的心脏造成威胁了！”

    “不用这么麻烦！”

    汉一把拽住了胸口上的黑线，一咬牙，将黑线全部扯出了体外：

    “既然不会对心脏造成威胁，那我直接拽掉就好！”

    “嘶，身体恢复力好的人，就是豪横啊！”

    看着汉血肉模糊的胸口，以肉眼可见的速度恢复，田越也不得不感慨，人柱力的恢复速度真不是盖的！

    “我只能大致探查到你的身体状况，刚才战斗的时候，没中什么其他的招数吧？”

    “那倒没有！”

    汉看了一眼角都离去的方向：

    “就是让他跑了我可真的是不甘心，我们两个人联手，未必没有机会！”

    “其实也还好吧……”

    田越开口道：

    “角都可是曾经暗杀过一代火影的忍者，你能取得这样的战绩已经不错了！”

    “真的？”

    对于角都和一代火影的秘辛，汉并不知情：

    “一代火影的传闻我还是知道的，单人抓捕尾兽，简直就和玩一样！

    就我和角都刚刚交手的情况来看，他根本就没有和一代火影交手的资格啊，他怎么暗杀？”

    汉的脸上满是不信之色：

    “难道在八百米外射出了一支苦无吗？”

    田越：“(；一_一)……你把我的槽吐了，让我怎么办！”

    “好了，不说角都的事情了，我们来看看我们的同伴吧！”

    田越转头看向了已经缓过气来的七尾人柱力芙：

    “你感觉身体怎么样？”

    “多谢你们救了我！”

    人柱力的恢复程度到底不是盖的，仅仅只是一会儿，芙变从重伤垂死的状态，恢复到了自由行动的状态！

    “你们有什么目的？”

    “我们是为了爱与和平……”

    田越一脸真诚的看着芙：

    “我们发现晓组织在捕捉尾兽，我不想让这些丧心病狂的不法之徒逍遥法外，所以准备组织拥有尾兽的人，一起反抗他们！”

    “别扯了！”

    芙一脸的不相信，反而表情中更多了一丝戒备：

    “说出你的真实目的吧！”

    “我要钱，要很多的钱！”

    田越的脸色很难看，眼见芙不信自己，随口就编了个内容：

    “我之所以帮你们，就是要辛苦费，然后过上好日子！”

    “你早说啊！”

    听了田越的话，芙顿时大松了一口气，戒备之情也消散无踪：

    “虽然我们泷忍村钱不多，但是你救了我，我们还是会出一笔不小的费用的！”

    田越：“(ー_ー)!!……这年头，说真话就这么难吗？”

