
烛龙也将辽竖等六魔一一引荐相见。

众妖魔相互叙礼，寒暄一番，分坐在北极大殿两厢。

烛龙传令大摆筵席，为众妖魔接风洗尘。

霎时间，酒宴摆开，美酒佳肴，奇珍异果，一应俱全。

众妖魔你来我往，推杯碰盏，巨饮豪食，一个个直吃得豪性大发，好不快活。

酒过数巡，辽竖探问双方战事。

烛龙十分伤怀，便将双方交战以及五命八灵和虹光战死等事说了一遍。

六面十会听罢，伤感不已，各自安慰了烛龙一番。费天君听说虹光又战死，心中顿生惆怅滋味。

此时，却听辽竖献计道：“现在两家各有胜负，暂时打成平手，但如今我们又添了兵增了将，正应趁势与他们决一死战！如果将玄女和魃女活捉回来，一定会引起山海震动，到那时再与他黄帝谈判，封疆划界，重立神国，岂不就是指日可待了？”

烛龙、费天君听了这一番分析，连连点头，大为称赞。

辽竖正在洋洋自得哩，亚猛却忽然道：“两军交战，只会多伤害些无辜的将士，胜负也还未可知。我兄弟十人修练了一座‘十会’大阵，如果练成，可抵百万雄兵，就在这钟山下摆开来，不伤一兵一卒，就能捉拿住玄女魃女和昆仑众将。”

“好好好！亚猛道友果然是修道高士，有悲天悯地之心。如此，我们就暂时不动用兵马，请十位道友在钟山之下摆开十会大阵，与那昆仑众神决一胜负。”烛龙兴高采烈道。

“只是此阵还未大成，尚在演练之中，听说大神战事吃紧，因此就先赶来了。”亚猛谦虚道。

“什么‘大成’‘小成’的，只怕还‘没成’吧？既然‘没成’，又何必跑出来夸夸其谈，丢人现眼！”辽竖遭到小覷，本就心中不快，这时听说十会阵还未炼成，便翻眼讥笑。

这话分明含有嘲弄之意，亚猛如何听不出来？

他不禁勃然大怒，豁地就站起身来。风府等众妖魔听了也十分不爽，耸身而起，怒目横对。

“我这十会阵虽然还没大成，但就算他三清佛祖，玉虚宫十二金仙来了，也不敢小觑于我，你算个什么东西，敢来嘲笑我！”亚猛骂道。

“你又算个什么东西？”辽竖跳离石座，手指对骂。

其余五魔也全部挺身站起，十只眼瞪得骨碌碌一动不动，仿佛即刻动手的样子。

“好了好了……诸位道友不要争了，不要争了……这与黄帝交战，也非一朝一日之功。”烛龙慌忙劝和道，“既然亚猛道友的十会阵法还没有炼成，可以先找一处演练，日后再来依重。

明日交战，就由辽竖等六位道友成功，先灭了昆仑山的这支兵马，然后活捉玄女和魃女，为我儿虹光和阵亡的诸位道友报仇血恨！”

辽竖等六魔听言，得意洋洋，眉飞色舞。亚猛十兄弟却一个个气得脸青鼻子歪，怒目无语。

烛龙复安慰亚猛道：“十位道友既然还没有炼成大阵，不必急于交锋，可往北走一万七千里，那儿有一座都昂山。每一座山头都独立成势，方圆也有两千多里，曾经是我旧日练兵演阵之地。几位道友就先到那儿演练大阵，待成功之日，再回钟山助阵。”

“竟然有这等好所在，我十兄弟正为没个好所在发愁呢。对诸位说明白了：此阵不仅要对付昆仑山众神，还要对付玉虚宫十二金仙。打败昆仑山众神是小事，杀尽玉虚宫十二金仙才是我十兄弟的大事。多谢大神相告，时不宜迟，我兄弟十人这便到都昂山演炼十会阵去。”亚猛与辽竖话不投机，难以共事，正好借此下阶。

话音落处，亚猛即率众兄弟向烛龙、费天君作礼告辞，觑也不觑一眼辽竖等六魔，转身岀了北极大殿。

烛龙与费天君送将出来，打开钟山北面结界，十兄弟云驰雾绕地赶往都昂山演练十会阵去了。

辽竖等六魔气呼呼方恨未休。烛龙返回，又把好言语安慰一回。费天君也在一旁夸赞六魔神勇。那六魔方才息了愤气。

当夜传令下去：众将士吃饱喝足，兵械擦拭锋利，再养足精神，只待明日大战。

******

危哉被送往昆仑山后，玄女、魃公主以及众神一时难眠，都坐在中军帐内，默然无语，十分伤悼。

次日巳时，忽然刮来一阵怪风，铺天卷地，煞气逼人。

便见那轩辕大纛摇晃不止，好似要被刮倒一般；众士兵在风里晕头转向，东趔西趄；而整座大营也被掀动得哗哗振响，摇摇欲裂。

众神颇觉蹊跷，纷纷走出中军帐，向空中望去。

但见东、南、西三界上晴空朗朗，万里无云，而在北界上，钟山山巅却隐隐有青、黄、红、黑、白、紫六道魔光闪动，那怪风正是从那里吹过来的。

玄女吃惊道：“不好，看来这钟山又来了一路妖魔！如果不趁早降服烛龙，山海界内的妖魔必定纷纷投奔钟山，将来必会酿成大祸。”

“可是如今烛龙已设下结界，我们无法攻打进去，这该如何是好？若不然，我亲自回昆仑山一趟，请求父皇增派援兵。”魃公主忧道。

“公主难道忘了？这山海界内的神魔都在蠢蠢欲动，各处神将都在尽力弹压各处妖魔，哪里还有兵马可以抽调？就是因为系昆山还有祝宾等六位神将镇守，所以才把公主你抽调到这钟山来了。”力牧提醒道。

“哦……是了是了……”魃公主醒悟过来，皱紧了眉头，沉吟道，“儒佛两家说过，要各派一名弟子前来助战，却不知为什么至今还没有赶来？”

“或许正有事吧，或许正在赶来的途中。”力牧道。

“最好他们能够尽早赶来。”魃公主忧心忡忡。

“我看无妨，任它来的是什么妖魔精怪，都是邪不压正。我不信他烛龙还真反了天去！”玄女说道，“不过……我们也不可大意，还须加强警戒，以防不测。”

魃公主颔首同意，便吩咐力牧传令下去：当夜各营加强巡逻，并增添游哨，防护仔细。

******

当夜，月明星稀，天气寒冷。

力牧亲领一队人马巡逻各处，谨防钟山再次偷袭。

夜半之时，力牧刚巡至后营营门，忽听见一声陌生的叫唤声传来：“力将军，久违了。”

力牧闻唤，蓦然一惊，往那声音传来处观看。

但见明月军灯之下，一位小和尚已然站在营门之外，身穿褐黄直缀，脚蹬六耳麻鞋，显得十分质朴。

力牧上下打量，却不认识，但小和尚竟然认识他哩！

力牧愣了片刻，忽想起佛家派遣弟子一事，忙作礼问道：“小师傅，你莫非是从灵山赶来的？”

“正是。”

“小师傅您是……”

“呵呵……力将军：贫道普贤，奉佛祖之命，特来钟山助阵。”小和尚合什道。

“原来是大士驾临！”力牧又惊又喜，慌忙合什还礼道，“请请请……大士快请进……”

力牧急命将士打开营门，一边引着小和尚往中军帐而来，一边命将校速去传报消息。

这小和尚正是“十方佛界法王子，九宫山上大罗仙”的普贤大士，奉释迦牟尼佛祖前来助阵昆仑山！

玄女、魃公主等众神闻报，一时齐聚在中军帐，迎接普贤大士。

不多时，在力牧的引领下，普贤大士进入中军帐来。

他先拜见了师叔玄女，原来普贤本是元始天尊的弟子，为玉虚宫十二金仙之一，而玄女与元始天尊同辈，因此持弟子之礼。然后，他又与魃公主等众神一一见礼，方在右首座坐下。

魃公主坐帅座，玄女坐左首座，陆吾、力牧和巫彭分次而坐。

魃公主坐定后，问道：“大士为何化作这般模样来此？”

普贤回道：“奉佛祖之旨，先来助公主降伏烛龙。怕惊动了他，坏了大计，因此就隐去了道光和法相来见。”

“难道大士已经有了降伏烛龙之法？”力牧欣然大喜。

“正是。”

“大士：烛龙已设下结界，躲藏在钟山九阴圣府不出，我军也攻打不进去，如何说能降服烛龙？”魃公主疑问道。

“道法自然，魔动道显，该来的总归要来，该结的也总归要结，明日烛龙必出钟山。”普贤颇有把握道，“明日清早，请公主下令三军，向南撤营，越远越好，我自有捉拿烛龙之法。”

“这……”魃公主犹豫起来。

“公主：大士说得有理。公主还记得白日那六道魔光吗？他钟山有援兵来至，必会欺我兵少将寡，出阵来战。”玄女分析道。

“哦……是了，有道理。”魃公主颔首道，“可是为什么要后撤，大士前来助阵，不正好可以一鼓作气拿下钟山吗？”

“烛龙乃山海大神，道法高深，拿它不易，因此临行之时，佛祖授我一计。此计若能成功，他烛龙就是插翅也难逃脱。”普贤道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815963"  chaptername="第六十四章：普贤奉旨  助阵昆仑">加入书签</a>
</div>
