    第287章阴谋

    从永安宫出来，梁王脸上的笑容很快匿了下去。

    他眯着眼睛打量了吴世匿须臾，想开口说什么，却忽然听见身后传来佩儿的声音。

    “沈大人留步。”

    她急匆匆赶出来，将一个食盒递给梁王，“娘娘惦记着您小时候喜欢吃桂花酥，特意吩咐小厨房备下了。您带回去，尝尝鲜。”

    梁王将食盒启开，扑鼻而来的桂花香味令他如痴如醉，“多谢你们，为了我的事费心。”

    佩儿摆摆手，笑道：“您的事就是娘娘的事，不算费心。奴婢先告退了。”

    等她走后，吴世匿忽而从食盒里取了一枚桂花酥塞进了嘴里，“嗯，味道还不错~梁王殿下也尝尝。”

    梁王将食盒重新盖好，瞥了吴世匿一眼，沉声道：“吴院判若得空，还请随我往湖心岛上一聚。”

    “走着呗。”

    吴世匿吹着口哨，散漫地走在梁王前面，“去湖心岛要坐船，今儿要降温，趁着湖面还没结冰这会儿是午后，早去早回才行。不然湖面结冰了，我今天晚上就得跟你睡了。”

    湖心岛在御湖正中，从御花园西面乘船前往，不过一刻钟的功夫就到了。

    李墨白昨天让三福派人连夜将此地收拾出来，虽然一应一物都有些破旧，但尚算干净。

    湖心岛上只有梁王一人住着，所以显得格外空旷。

    正中有一三开三合的宅子，梁王挑了最里面的一间安置。

    吴世匿跟随着他走入了那间房间，房门刚合上，梁王就挥拳朝他脸上砸去。

    吴世匿微微侧身一闪，蹙眉摇头，“你说说看，你这脾气怎么就改不了呢？”

    梁王：“你这个叛徒！是你害死了彧公子！”

    吴世匿：“关我屁事？他自己玩脱了被人发现了马脚，怎么能说是我害死的？”

    梁王：“你医术高超，他无论中了什么毒你都有办法给他解开，为何他还会被皇上毒死？”

    吴世匿一脸无奈，他坐在木椅上给自己添了一盏凉茶，懒洋洋地说道：“我本事再大，也只能救活人。皇上在宫外处置了他，还把他烧成了一抔灰，你让我怎么办？我要是那十殿阎罗我还能把他名字从生死簿上划掉，现在他成灰了我能怎么办？难不成捣成浆糊把他重新粘起来？”

    “休要狡辩！”梁王上前一把夺过吴世匿手中的杯盏，将它重重摔在地上，“如果不是你，彧公子的身份怎么会那么快暴露？明明外境三国已经连同一气，只等彧公子拿到虎符，我们就能长驱直入，灭了李氏江山！这个节骨眼上，怎么会出这样的岔子！？”

    吴世匿：“你搞搞清楚好吧，我只是负责在宫里搜集情报，用自己的医术让李墨白对我建立起信任，别的事可不归我管。你以为我想让彧公子出事？我帮他办事完全是为了银子，他死了，钱我找谁要去？”

    他的目光在梁王身上漾了一圈，忽而眸光一闪，嬉笑道：“不然你给我好了。你给我钱，我接着替你卖命也是一回事。反正你在沙场上得知彧公子被擒的事，你就即刻倒戈了。你不也是为了求活？然后以你是荣妃弟弟的身份，入宫接近李墨白？你图谋的不也是他的江山？我相信，你应该也很需要我的帮助。”

    梁王怒道：“我对李家的江山丝毫不感兴趣，我这么做，只是为了替爹娘报仇！十数年前，若非先帝不分青红皂白，只听奸人陷害，便收缴了我沈家所有的钱银，我爹也不会心梗而亡，我娘也不会为了给我和长姐讨一口吃的而被人给活活打死！

    我和长姐，也不会流落在外那许多年，我也不会从山上摔下来，成了个痴儿！彧公子没有说错，我这一生的悲剧都是李氏皇族带给我的，杀父之仇不共戴天！凭什么我和长姐落魄了半生，而他李家却江山万代？更可恨的是长姐被蒙在鼓里，还成了贼人的宠妃！这要让九泉之下的父亲和母亲，魂魄如何能安宁？”

    吴世匿蹙眉，“我说，你戾气会不会太重了点？先帝做的事是先帝，皇上是皇上，他们又不是一个人，先帝已经死了，你这份仇就不能放下吗？你想清楚了，现在你姐姐跟皇上可是真心相爱的，且她腹中的双生子也马上就要出生了。你打算怎么办？为了这么些陈年恩怨，就断送了你长姐的一生？”

    “我没有要断送长姐的一生！”梁王情绪愈发激动，“我相信长姐知道了事情的真相，她一定会跟我站在同一条战线上的！至于长姐的孩子，我会和长姐一同将他们抚养长大，不会让长姐一个人再过苦日子。”

    吴世匿：“算了算了，你这榆木脑袋也是怪我没给你根治，脑子聪明了，却成了个一根筋。总之你和李家有什么恩怨我不管，我只要钱。你掏得起银子，我就继续替你办事，你掏不起银子......”

    他顿一顿，很快又笑着改口，“你都成了梁王了，怎么可能掏不起银子呢？”

    梁王冷道：“我不需要你替我办事。我不信任你。”

    “哦？这样啊......那真是可惜了。”吴世匿伸了个懒腰，讪讪道：“那就麻烦你把彧公子没给我结清的尾款一付吧，不多不少，正好十万两。”

    “十万两！？”梁王冲他啐了一口，“无凭无据，你张口就来？再说，我凭什么要付钱给你？”

    “你想赖账？大哥，你现在继承了彧公子的衣钵，你成了反派，你自己心里没数吗？”吴世匿嗤笑道：“封口费你不给我？你不怕我去跟皇上还有你姐说清楚来龙去脉，让他们都知道你是个什么货色？”

    “你觉得，你还有这个机会吗？”梁王背在身后的手于袖间取出了一把匕首，下一刻，以极快的速度向吴世匿的心口上刺去。

    便在匕首尖已经快要刺中吴世匿的时候，他的胳膊却突然不受控地僵硬在半空中，动弹不得。

    吴世匿不屑一笑，用手将匕首从自己身前拨开，挑眉看着他，“小朋友，从小你的家长没有教过你，这样危险的刀具，是不能随便乱玩的吗？”

    (本章完)

