
　　长鞭呼啸而来，若是抽在脸上，沐清灵这张脸只怕要被毁容。

　　木诗瑶不但想要她的命，还想要毁她的容，心思实在恶毒。

　　木清灵大怒，避开木诗瑶的长鞭，身形不退反进，逼近她身前，一掌拍了过去。

　　攻击迅猛动作迅速，一点都不像是个没有修为的普通人，木诗瑶一下没注意，竟被她结结实实打了一掌。

　　“这不可能？你不是个废物吗？”

　　她可是三级武者，木清灵一个不能修炼的废物，是怎么避开她的攻击，并且还能打中她的？

　　木清灵毫不留情道：“说明你连废物都不如。”

　　她说着，手下动作飞快，连着扇了木诗瑶几巴掌，然后又飞快退开，根本不给木诗瑶反应的机会。

　　木诗瑶被她几巴掌扇懵了，当即尖叫一声：“你们都是死人吗？还不给本小姐上！”

　　侍婢随从一拥而上。

　　木清灵这具肉身到底没有前世那般强大，哪怕有武技在身，乍然对上一群人，也有些吃力。

　　偏偏揣在怀里的小鸡崽儿大呼小叫，吵个不停。

　　外人听来只是啾啾啾啾，以为它是吓的，然而木清灵的识海里，这只小鸡崽儿却是在指控木清灵。

　　“愚蠢的人类，原来这些人是你仇人，他们是来追杀你的。”

　　“可怜本灵兽遭受池鱼之殃，真真是倒了大霉。”

　　“早知道这样，本灵兽就不与你一起跑路，不然哪会遇到这么危险的事儿？”

　　说着说着，刚好木清灵为了躲避攻击身形一个翻转，小鸡崽儿差点从她怀里掉出来，吓得“啾”一声惨叫，连忙用小爪子牢牢勾住她的衣裳，啾啾啾啾直嚷嚷：“愚蠢的人类，你怎么这么不仔细，差点摔了灵兽你知不知道？”

　　木清灵被它烦得心头火起，一把将它衣服上撕下来，直接往人堆里扔了过去。

　　木诗瑶带来的人都是出身于将军府，素来没少听说大小姐木清灵是个不能修炼的废物，不然他们也不会这么轻易的就选择站在木诗瑶这边，此次更是跟着她一起追杀木清灵。

　　然而真等见了人动起手来，才发现完全不是那么回事。

　　这位看似废物的大小姐，身手出乎意料的好。

　　用出来的武技奇奇怪怪，却威力极大，他们这么多人一起围攻，一时半会儿竟也不能把她怎么样。

　　二小姐与大小姐早已势同水火，他们这些人前来追杀她，就已经打上木诗瑶的标签，木清灵以后肯定不会放过他们。

　　将军府的侍婢随从们想到这里，心情都有些不好。

　　惟今之际，就是把木清灵杀死在这里，让她再也回不去。

　　可木清灵虽然看起来落于下风，却气定神闲，一点也不狼狈，倒像是有什么极大的底牌在手，一点也不怕他们。

　　这些侍婢随从们这么想着，便时刻提防。

　　此时看到木清灵忽然扔了个物件出来，便以为是威力极大的法宝，自然严阵以待。

　　一个随从想也不想，挥起手里的武器就对着小鸡崽儿打过去，只把这暗器打得越远越好。

　　小鸡崽儿“啾”的一声，吓得声音都变了调，眼看着一道黑影气势汹汹的当头打来，小鸡崽儿想也不想，仰头张天小尖嘴，“啾”一声吐出一小点火星子。

　　然后小翅膀一收，整只鸡崽以极快的速度往地面坠去，刚好避开迎面而来的攻击。

　　而它吐出的火星子因为太零星被没有人注意到，正好被那一击打中，散成更细小的火星子，落到众人身上。

　　木诗瑶一共带了十来个人，就有五六个身上沾了火星子。

　　别看这火星子小，威力却极为巨大，甫一沾到人身上，烧灼的巨痛就席卷全身，从火星子落下的地方开始烧燃烧，身上的血肉以肉眼可见的速度变得焦黑。

　　嗯，还有一股肉被烧焦的臭味。

　　木清灵：“！！！”

　　想不到小鸡崽儿还有这个本事！那她岂不是等于白拣一个打手？

　　木清灵抬头去看小鸡崽儿的踪迹，就发现它直挺挺的摔在地上，两只鸡爪子都抻得直直的，不会动了。

　　木清灵大吃一惊，难道她那么一扔，就把小鸡崽儿摔死了？

　　她虽然是想嫌小鸡崽儿话多，也没有要弄死它的意思，这可是这个世界唯一的灵兽，她只不过是想教训它一下。

　　木清灵感受了一下和小鸡崽儿之间的契约，发现契约还在，这才稍微松了一口气，不过看小鸡崽儿一动不动的样子，似乎也不乐观。

　　以这小鸡崽儿贪生怕死的性子，若是它现在能跑能跳，肯定不会躺地上装死，万一真被人一脚踩死怎么办？

　　木清灵身形向小鸡崽儿那个方向移动，准备去看看小鸡崽儿情况。23sK.com

　　而此时，木诗瑶发现自己带来的人有一大半莫名其妙被烧伤，不得不承认木清灵并不是她想像中的那么废物。

　　这个认知木诗瑶心里的杀意更重了。

　　自己如今所拥有的一切，都是建立在木清灵是不能修炼的废物身上，若让木振风知道木清灵并不是废物，哪里还有自己的好日子过？

　　木诗瑶想到这里，心里再不留一丝侥幸，撇开|原本想要让人把木清灵活捉羞辱一番的想法，祭出杀手锏。

　　她想要杀木清灵不是一天两天了，自然是做足了准备，花了大半身家，从城里最大的百珍阁买了一件杀伤力极大的法宝，可以对付先天修为以下的所有武者。

　　眼看着木清灵此时的关注点都在那只小鸡崽儿身上，木诗瑶一声冷笑，恶毒道：“木清灵，你这个废物，去死吧！”

　　木诗瑶这话也不知说过几十几百次，木清灵耳朵都听出老茧来了，并不是太当一回事，主要是她觉得凭木诗瑶那点修为根本没办法把她怎么样，所以连眼神都没分给木诗瑶一个，自顾自去看小鸡崽儿。

　　木诗瑶被她这种轻慢无视的态度激怒，什么时候起，这个废物都敢这么无视她了？

　　不过这样也好，木清灵这人身上有古怪，她越不防备，自己的把握就越大几分，木诗瑶心里不无恶意的想着，甩手祭出了法宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第40章 小鸡崽儿的厉害之处免费阅读。https://xs.23sk.com 