    第362章拳头才是硬道理

    正火大着，听到周围的议论声，她将手里的纸笔一丢，冷着脸站了起来。

    “我为什么要道歉，谁跟她真的打赌了。我不过是随口开个玩笑，有些人居然就当真了。”她这话是冲着秦烟说的，显然是打算抵赖了。

    “李慧茹，你这是要抵赖吗。”有人出声道，“你跟秦烟打赌的时候，我们都在场，都听到了。”

    “那又怎么样。”李慧茹有些挑衅的看向秦烟，耍赖道，“我说了，我是开玩笑。她自己要当真，怪我咯。”

    秦烟对上她挑衅的目光，忽然笑了。

    “玩不起？”少女开口，声音又冷又沉，听得人心里不由得一颤。

    她语气很平静，说话的时候唇角甚至还勾着一丝笑。

    可这裹着寒意的笑，却让人心里一阵阵发毛。

    李慧茹心里本能的就产生了一丝恐惧，却梗着脖子嘴硬道：“我就是玩不起又怎么了，你能把我怎么样。”

    秦烟没说话。

    她伸手挽起衣袖，站了起来，在几十双眼睛的注视下，慢悠悠的走到了李慧茹课桌旁。

    她停下脚步，低头，纤细白皙的手指伸展开，缓缓捏成拳头。

    李慧茹脸色不禁一变，眼里露出惧色的往后退了一步：“你，你想干什么？”

    秦烟一言不发，忽然一拳朝着她挥了出去。

    李慧茹当即发出一声尖叫，赶紧伸手挡在了脸上。

    周围看热闹的学生也发出了惊呼声。

    “砰”的一声。

    秦烟挥出去的那一拳却并没有落在李慧茹脸上。

    而是砸到了她课桌上。

    过了几秒。

    少女缓缓将手移开，周围又是一片惊愕无比的惊呼声，个个瞪大了眼，不可思议的看着李慧茹课桌上多出来的那个拳头大小的浅坑。

    特么。

    秦烟竟然一拳在李慧茹课桌上砸出了一个坑？！

    他们没眼花吧？！

    李慧茹看着自己课桌上多出来的那个坑，更是吓得脸一下子就白了。

    她再看向秦烟时，眼神又惊又惧，像是在看一个很可怕的怪物。

    桌上多了一个坑。

    可秦烟刚刚砸桌子的那只手，却一点事都没有。

    少女转着手腕，活动着筋骨，声音轻飘飘的，但说出口的话却吓得李慧茹脸又白了几分：“你再说一次，我们之前的打赌是玩笑？”

    李慧茹一张脸吓得跟纸一样的白，浑身都在抖。

    她不敢去想，刚刚这一拳要是砸她脸上了，她的脸会成什么样。

    她看着眼前凶残变态的少女，嘴唇哆嗦着，声音打颤道：“不，不是玩笑。”

    “不是玩笑？”秦烟微微挑了下眉，勾着唇，声音挺漫不经心的，“你确定？”

    “是，我，我确定！”李慧茹看着她又捏起了拳头，吓得声音哆嗦的不行。

    “那你愿意道歉了？”

    “愿，愿意！”

    “围着操场跑三圈？”

    “我，我跑！”

    “行吧。”秦烟又勾了下唇，终于将那令人恐惧的拳头收了回去，她转过身，看向已经傻了眼的宋冕，“宋冕同学，接下来的事情就交给你了。”

    (本章完)

