    “不用多说了，我明白回去之后会面临什么，但既然是制定了的规矩，我们就不能随意的打破。

    到时候所有的责任都会由我来承担，大家将所有的事情都推卸到我身上便好。”冷云寒道。

    见状，众人纷纷摇头，也不再多言。

    冷云寒俨然已经打定了主意，不论他们再怎么说都是没有任何用处的，与其如此倒不如不要浪费时间了。

    转眼间，过去了两天。

    百里红妆感受到不远处传来的动静之后，唇角微微上扬，透着些许玩味。

    “天星的那帮家伙还是按捺不住啊……”

    听到百里红妆的传声，正在休息的众人也纷纷打起了精神，不过面上看起来仍然在小憩，只是精神力悄然蔓延开来，了解这四周的情况。

    只见天星的几名修炼者正在靠近他们这里，目光锁定了帝北宸和墨云珏。

    淡淡的轻烟弥漫开来，顺着风向飘散四周，无色无味，混合在清风中根本看不出什么端倪。

    “你这药真的有用吗？”

    “自然是有用的，这可是我之前从田青那里弄到的，听田青说这迷药的效果极佳，就算是五品境的修炼者也都能迷倒。

    你没看见冷云寒和雷昊都已经被我们迷倒了吗？这效果根本不用多说。”

    “冷云寒的性子实在是太轴了，只考虑到自己，根本就没有考虑到大家，只能靠我们自己动手了。”

    四名修炼者潜伏在远处，距离百里红妆等人并不敢太近，那模样俨然是打算等着大家全都晕了之后再来偷血妖晶。

    “我们怎么办？要继续装下去吗？”

    钟离牧靠着树睡着，脑海中在想着究竟是该冲出去将这几个家伙给吓一跳，还是继续装下去。

    “继续装吧，看他们想做什么。”帝北宸出声道。

    “好。”

    钟离牧了然，这才发觉不远处的韦彬已经被迷晕了……

    很显然，红妆姐习惯了和他们传声，完全把韦彬给忘了。

    不过，这倒是也给了他们一个提示，见韦彬晕了，他们也纷纷装晕了。

    “幸好红妆姐是医师，他们一下药立即就被发现了，如果之后我们几个人，说不定还真的会中招。”钟离牧松了一口气，田青早就已经离开妖物战场了，没想到竟然还留了这么一招。

    “如果待会这就一个家伙想对我们下死手，我们就直接杀了他们。”百里言澈道。

    他们这两日在这里等着也挺无聊的，既然有了这么一件有趣的事情，自然不能就在这么错过了。

    四名修炼者在见到明耀的学生一个接一个的倒下之后，脸上也浮现了浓浓的兴奋之色。

    “田青的药果然效果极佳，帝北宸就算实力很强又如何？还不是轻易地被迷倒了？”

    “我们加快速度吧，这药效时间并不长，我们得趁着冷云寒他们没醒来之前将这件事情给解决了，否则一旦被冷云寒知道，还不知道会出现什么样的局面。”

    四人蹑手蹑脚地走到了帝北宸的身边，便想拔下他的储物戒指。

    “我们拔下储物戒指恐怕也没什么用，帝北宸的实力比我们强，我们想要抹除这戒指上的印记会很困难。”

