    可偏偏就在他无所事事的看着下面拍卖的时候，他看到你了尹江雪……

    “我擦，她怎么会在这！”吴钰赶忙转身又把面具戴上之后这才唏嘘一声：“难不成这就叫冤家路窄？”

    回想起自己在秦岭里装的13，他不禁有些牙疼，毕竟现在自己空无内力，啥也不是啊！

    这要是惹毛了尹江雪，又开始对自己的追杀, 那可不是开玩笑的。

    “阿宇，我想要那个！”就在这时，一旁的司藤忽然丢下了零食快步跑来开口道。

    “什么东西？”吴钰探出身子望了望，只见下面拍卖的竟然是一块半人高的翡翠！

    是的，超过一米，全体晶莹剔透的巨大翡翠，可以说是翡翠之王都毫不夸张。

    而也正是因为这一点，它才有资格搬上万宝楼的拍卖会, 要不然万宝楼内的拍品，每一个都是天材地宝，寻常之物便是再名贵的珠宝玉石，也没有资格。

    而叫价也很特殊，在这里拍卖叫价，并非是金钱多少。除非卖家有规定指定要某一方面的物品或者金钱作为交易，要不然一般情况下都是直接买家报出要置换的物品，再由暗中的卖家决定是否认可。

    也就是说，这里的东西并非是价高者得，而是要看卖家决定的。也许你叫的价格不值一文，但却正好是卖家需要的东西, 那么恭喜你，成交了。

    反之，若你开出的价码不得卖家认可的话，那么就算天文数字, 也没用。

    “翡翠之王, 便是鬼市从古至今这么多年来, 见到这么大且完整的翡翠, 也是头一份！近年来, 翡翠市场的价格也不用我多说什么了，它能走进我们万宝楼，已经说明了一切！”主持人站在台上开始描述这块巨大的极品翡翠，最后开口道：“它的买家，急需一株八百年以上的老参，各位请出价。如果有其他物品，且卖家同意的话，同样可以完成交易！”

    “八百年以上的还得是老山参？”在场的不少人听到这个价码之后，马上明白了卖家的心思！

    这是需要老参吊命啊！

    只不过，八百年的老参在如今这个社会可是绝对的稀有品。就算需要，也绝对不会轻易的拿出来换这么一个只能卖钱而无一是处的东西。

    因此，一时之间场面都陷入了片刻的沉寂当中。二楼，司藤看向吴钰似乎再询问什么，可又有些不好意思开口。

    吴钰笑了笑，安抚道：“放心吧，别的东西我也许还要犹豫一下，但这种老参我最多了。”

    他之所以没有立刻叫价，而是因为他看到了下面的尹江雪，在主持人介绍完之后，她的眼神多了几分焦急和慌乱！

    “难不成……这块翡翠是尹家拿出来的？”吴钰心中一动, 仿佛明白了什么。

    而与此同时，台下也有人开始出价了，只不过价格不高。

    最高的，也就只有一株两百年左右的老参，除此之外倒也有一些保命用的丹药，比如说什么小生息丹，延寿丹，百年的天山雪莲，九十九年的虫草灵等等。

    但很显然，尹江雪对于这些并没有看上眼的意思。

    “如果各位没有出价的话，那么我将宣布本次拍品流拍！”主持人见卖家似乎都不满意之后，不禁开口道。

    此言一出，台下尹江雪的脸色顿时一变，眼见没有机会，忍不住走上前喊道：“我愿意再加六克百年寒铁，十九克天体紫晶铁，寻求一株八百年以上的老山参！”

    “哗！”

    尹江雪的话，瞬间引发了太吓人的关注，一时之间心动的人不少。因为如果是这三样东西的话，价值远超一株八百年分的老山参了。

    但是……他们也真没有啊！

    一时之间，又一轮心的叫价开始了，每一次说完都希翼的看着尹江雪，希望能够得到同意，但可惜尹江雪似乎王八吃秤砣铁了心就要老参。

    这让一位拿着千年地耳的买家，气的直跺脚。

    六克的百年寒铁，十九克的天体紫晶铁，都是一等一用来锻造兵器的好材料，打造一柄寻常的刀尖，最多三颗百年寒铁就足够了。一旦加入其中，但凡被砍中都会对伤口造成一定的冻疮效果，时间久了还会寒气入体，十分折磨人。

    而天体紫晶铁，则可以让武器锋利无比，十九克打造三四柄还有富余，如果被以为锻造大师看到的话，绝对是会发疯一般的材料。

    但可惜，尹江雪却好似就认准了老山参，别的什么东西都没用。

    甚至其中有一人都拿出了三粒小还丹，服下一粒增长十年功力，就连吴钰看了都流口水了。

    但尹江雪却丝毫没有心动的意思。

    不过，吴钰也知道尹江雪此刻虽然是在孤注一掷，但很可惜忘了一句老话……财不露白啊！

    那个翡翠也许不算什么，但后面的两样东西一出，情况可就不妙了。

    居高临下，吴钰看的格外清楚，有不少人已经盯上了她，无疑只要她走出这里，马上就会果断的迎来追杀。

    “八百年份的老山参，我出了！”二楼，屏风后面的吴钰压低着嗓子开口道：“不过我需要一天的时间调配，山参没有带在身上。”

    “这……”尹江雪听到吴钰的话顿时喜上眉梢，只不过下一秒又皱了起来。

    因为她不知道自己的父亲还能否坚持一天。

    但就现在的情况，她不得不答应。冷静下来的她也知道自己犯了忌讳，如果不把这些东西留下完成交易的话，那么她走不出这个鬼市，就会被人劫杀！

    “好！不过我需要你签署万宝楼担保合约！”尹江雪开口道。

    “可以。”吴钰点了点头，随后看向金佛：“就麻烦金管事了。”

    “呵呵，好说！”金佛点点头，虽然好奇吴钰为什么会出手，但也没多想什么。

    毕竟这三个东西在他看来都没什么价值，所以都是些无所谓的存在。

    “阿钰！”就在这时，司藤忽然又拉了拉吴钰的手：“那里，我感受到了吴天真血液的气味，他好像受伤了。”

    “谁？”吴钰微微一愣：“司藤，你确定没感受错？是我那老哥天真？”

