    邵兵出来之后，狠狠吐出了口气，这种场面他倒还是第一次见到！

    真的可以称得上是鬼斧神工了！最主要的是，这座岛上曾经居然是住过人的！

    而且他们还开凿了这么一条山体内部的路线，那得需要多少人力物力？邵兵不敢想象！

    而且，邵兵看着山体内壁的开凿痕迹，立刻就能够确定并非是使用高科技开凿的，仅仅类似是古代时候，那种几乎纯人工的开凿手段！

    但是在震惊之后，邵兵便是一顿狂喜，眼下发现了这条路，不正是给华夏的军队创造机会吗？

    于是，邵兵当即下达命令道：“刀锋特战队的成员们跟我一起出战，走山体内部的小路突袭，昊天带着大部队走外面，跟我们里应外合！”

    接到指令之后，刀锋特战队的成员们便没有犹豫，直接跟着邵兵一起下到河流里面，并且朝着山体内部游过去。

    而昊天此时也没有歇着，当即便带着华夏军队的大部队开始登山！

    山体内部的小路十分狭窄，每一次最多通过一个半人的身位，所以邵兵便在前方，拿着强光手电筒开路。

    他们走得速度并不快，甚至还有些缓慢，因为山体内部除了山顶上散发出来的点点白光外，并没有任何的光线，几乎纯靠着刀锋特战队的成员们手中拿着的强光手电筒照明。

    邵兵看了一眼手表，此时他们已经走了大概一个小时的时间了，依然还没有到头，这就说明了他们走得有多么的缓慢了。

    但是，他很明显地感受到，头顶上面散发着的点点白光已经是离他们越来越近，那些点点白光很明显就是外界的日光，只要走到头，那就有出路能够出去！

    而且，邵兵估计此时昊天带着华夏的军队应该已经躲在了临近山顶的位置上，就等着刀锋特战队的一声枪响了！

    不知道再过去多久，邵兵只觉得头顶上的白光都有些暗淡了，而此时邵兵的手表上，也显示着时间已经到了傍晚。

    又走了大概半个小时的时间，邵兵的手已经能够触及到白光，他用手一扒拉，一块满是洞眼的石板便直接松落而下，掉进了刀锋特战队成员们脚下的无边黑暗中。

    但是，这块石板掉下来之后，他们头顶上便出现了一个能够容纳一人通过的口子。

    邵兵带头，直接爬了上去，随后，刀锋特战队的成员们也同样爬了上去。

    上去之后，邵兵便立刻开始命令刀锋特战队的成员们找掩体，并且对着离他们不远处的岛国军队士兵开始射击！

    一阵射击之后，刀锋特战队的成员们击杀了好几名士兵，这时岛国的军队才反应过来，并且朝着刀锋特战队成员们所躲藏的掩体开始疯狂射击！

    火力实在是太过凶猛，导致刀锋特战队的成员们根本抬不起头！

    然而这时，一阵喊杀声从另一个方向传了过来，昊天带着华夏的军队到了！

    昊天带着浩浩荡荡的三千号士兵见人便直接开枪，导致岛国士兵们的注意力很快便被华夏的大部队给吸引了。

    而这时邵兵和刀锋特战队的成员们便开始举起自己手中的九五式突击步枪，对着敌人开始疯狂扫射！

    密集的火力网，让对方敢露头就会直接被击杀！

    战斗进行了十分钟之后，场上到处都躺着岛国士兵的尸体，邵兵觉得，再打上一会之后，岛国的军队就会被彻底歼灭！

    毕竟，他们现在根本撤退不了，唯二的两条路，一条被昊天带着华夏军队给守着，另一条他们压根就不知道！

    然而，正当邵兵准备下令全歼的时候，却发现岛国的士兵居然开始一个个朝着山下跳去！

    正当邵兵疑惑的时候，便见到了他们一个个打开了降落伞！

    他们居然还人手一个降落伞！这让邵兵脸皮抽搐，这些岛国人的保命意识不得不说，是真的强啊！

    邵兵摇了摇头，对方有这一手，那他就没办法将他们给全歼了，于是便下令全体士兵原地休整，并且搜刮敌人的武器弹药。

    而邵兵则再次搭起了联络台，准备告知陈卫国他们的战况大好！

    正当邵兵在和陈卫国交谈的时候，刚刚才脱离华夏军队虎口的岛国士兵，现在脸上的表情完全是一脸的生无可恋！

    因为他们全员又被刚刚上到新大陆的米国给抓到了！

    此时的岛国的士兵们士气低落，因为两次和华夏军队的交锋之后，都损失了几百人，导致现在他们全员也只有一千人多一些，算得上是所有国家之中，实力最弱的了！

    而这时，岛国的指挥官眼睛转了转，便一脸谄媚地走到了米国军队统帅的面前说了一些什么。

    旁人没有听清，但是看米国统帅的表情就能够看得出来，他对于岛国指挥官所说的话，十分满意！

    大概是两者之间达成了什么协议！

    之后，米国的统帅便让手下的士兵们放开岛国的士兵，并且发令岛国的士兵们，现在都归属米国所有了！

    岛国的指挥官投靠了米国！这一举动直接壮大了米国的势力，他们原本就有三千人，再加上岛国的一千人之后，人数达到了四千多人！

    他们在一番整顿之后，便开始朝着华夏军队所在的山头进发。

    一个多小时之后，邵兵与陈卫国挂断了通讯。

    他从陈卫国的口中得知，所有参与新大陆争夺的国家，都已经到地方了，接下来开始的，才是真正的混战！

    邵兵叹了口气，正想要布置下一步计划的时候，却是感受到了一阵地动山摇！

    他转头看去，只见山顶上硝烟弥漫，尘土飞扬，连带着许多华夏士兵的尸体都被炸飞！

    邵兵的第一反应便是炸弹，然而随后他又立刻想到，这座山这么高，什么样的炸弹，才能够从山脚下炸到山顶上来？

    邵兵当即使用神目的科技效果看下去，随后便看到了米国和岛国的军队在半山腰处！

