    听到叶子凡的声音，辛文月就恨不得可以马上出现在他身旁，投入他的怀抱。

    “文月，听我说。”

    叶子凡的声音变得严肃起来，“你要来可以，但是必须得乘坐飞机来，否则的话，你就不许来。”

    “人家记住啦。”

    辛文月娇滴滴地应了一声，随即才想起自己打电话的目的，轻哼一声道：“差点就被你糊弄过去了，刚刚我哥给我打电话了，你怎么回事呀，怎么才到武院就弄出那么大的动静？”

    叶子凡先将事情的经过说了一遍，这才委屈巴巴地说道：“他们都欺负到我头上来了，我也不可能站在那里任由他们在我头上撒尿拉屎吧，就算是你，也忍不了吧？”

    辛文月哪里见得叶子凡受委屈，气愤地道：“他们这样做是太过分了，绝对不能忍！”

    叶子凡忍住笑，正色道：“就是嘛，你都忍不了，更不用说我了，当然要打回去了。”

    辛文月这才意识到自己又被叶子凡牵着鼻子走了，讪讪的道：“话是这么说，但是也得量力而行，我大哥说对方是你们武道系排名第一的高手。子凡，忍一时风平浪静，我希望你能够平平安安的。”

    叶子凡道：“放心吧，我知道自己应该怎么做，保证给你一个不缺胳膊少腿的老公。”

    “什么老公，这么难听。”辛文月顿时害羞了。

    叶子凡呵呵笑道：“你要是不想叫，那我可就让别人叫了哦。”

    “你敢！”

    辛文月顿时生气了，迟疑了一会，轻轻地叫道：“老公。”

    “没有听清楚，叫的什么呢？”

    叶子凡会心一笑，心里很甜，他是怎么也没有想到，这一世给了他如此甜蜜的爱情。

    “老公！”

    辛文月的声音大了很多，随即严肃地道：“我叫了你，你就是我的了，要是敢沾花惹草，小心我把你咔擦了。”

    “你舍得吗？”叶子凡呵呵笑着。

    “人家当然舍得不啦。”

    辛文月嘟起嘴，越说越想叶子凡，恨不得马上就出现在他面前。

    两个人有打情骂俏了好一会，虽然没有见面，但是两个人的感情却在这打情骂俏中悄然升级。

    挂了电话，辛文月哪里还能安心工作，看着电脑走起神来，就在这时，上官小玉推门进来。

    “回神了，回神了。看样子还意犹未尽，是不是想马上出现在他面前啊？”

    上官小玉笑眯眯地问道。

    辛文月有些不好意思，娇嗔道：“你就知道开我玩笑，我就不相信你不想他。”

    “想啊！”

    上官小玉倒是干脆，丝毫不否认自己对叶子凡的感情，随即神秘一笑道：“想不想去？”

    “去哪里？”辛文月问道。

    上官小玉道：“北城！”

    辛文月道：“我倒是想去，不过那飞机半个月才一架，而且票还不好买。”

    “你就说想不想去嘛？”上官小玉问道。

    “你有什么办法？”辛文月好奇地问道。

    上官小玉道：“我昨天听了林晓东的工作计划，最近两三天将有一批货物运往北城，打算在北城开设专卖店，北城的专卖店对公司的未来有着很大的影响，我们作为公司的大股东，也应该为公司得到未来做出应有的贡献嘛，我觉得我们可以承担起押车的任务。”

    一听这话，辛文月顿时双眼发光，连连点头道：“小玉，你说的没错，身为公司的大股东，我们不能坐等分红，还是应该为公司的发展做出一些贡献。”

    上官小玉讪讪道：“不过林晓东那边恐怕不会轻易同意。”

    辛文月道：“我去跟他说。”

    上官小玉道：“你去跟他说，他肯定会马上告诉子凡的，你觉得子凡会让我们跟着货车去北城吗？”

    “肯定不会。”

    辛文月摇了摇头，就凭叶子凡刚才跟他说的话，辛文月就肯定叶子凡不会同意。

    上官小玉道：“我倒是有一个办法，林晓东肯定会同意。”

    “什么办法呢？”辛文月问道。

    上官小玉嘻嘻一笑，凑到辛文月耳朵边轻声说了几句。

    辛文月俏脸一红，娇声道：“这行不行啊？”

    上官小玉道：“怎么可能不行，我敢保证林晓东肯定会同意。”

    “好，那就这么定了。”辛文月点了点头。

    …………

    身在北大武院的叶子凡自然不知道辛文月在上官小玉的鼓动下做出了什么决定，他又闲逛了一会，便朝食堂走去，打算看看吃的东西怎么样。

    “嗖！”

    就在这时，一张纸条朝叶子凡飞了过来。

    叶子凡一把抓住，上面有着一行字，想要救人，就跟我来！

    叶子凡目光一扫，一个人纵身一跃，疾驰而去。

    稍稍犹豫，叶子凡施展身法武技就追了上去，不过对方很明显也是修炼了身法武技的，速度奇快，竟然拉开了与叶子凡之间的距离。

    “给我留下！”

    叶子凡大喝一声，催动真气，将速度提升到极致。

    前面飞驰那人感觉到了叶子凡的速度，吓得瞳孔一缩，也将真气催动到极致，脚下一转，冲进了一条小路。

    叶子凡迅速跟上，小路的障碍更多，叶子凡的速度不由得降了下来，而那人却是游刃有余，很明显是十分熟悉这里的环境。

    好在叶子凡的身法武技非同一般，硬是没有被那人甩开。

    来到一栋屋子前，那人转身得意地看了叶子凡一眼，然后纵身跳进了那栋屋子。

    “到地方了吗？”

    叶子凡闪身来到那栋屋子前，并没有着急进去，而是观察了一下周围的情况，确定没有什么异样，他这才纵身一跃，越过围墙进入那栋房子里。

    这是一栋单独的二层别墅，显得十分精致，到处都静悄悄的，好似一个人都没有。

    “哗！”

    就在这时，不远处传来水声。

    叶子凡身形一闪就冲了过去，然后映入他眼帘的是一个出浴的女人，浑身上下不着一缕，整个人完全暴露在了叶子凡眼里。

    “啊！”

    那女人本能的大叫起来，转身跳进水里，不过池水十分清澈，就算她躲在水里也藏不住什么东西。

