    在这海岛的下方，这片海域，乃是海妖一族的领地。

    现如今，天心派的人所不知道的是，不光是他们将这海岛视为磨炼弟子实力的地方，这海妖一族，也是将这视为磨炼后辈的地方！

    海妖一族与人族不同，出声即为虚神境，有些天赋高的海妖，出生便是虚神境巅峰的实力！

    加之海妖一族处在这南极海之内，基本上从诞生之初，便是一直没有遭遇过什么大难，因此实力保存极为完好，如今族内有着上万族人！

    当然，饶是海妖一族天赋异禀，实际上元婴境的族人也只是过百之数，紫府境以及更高境界，更是只有十数人。

    不过这般实力，倒也是算得上实力强横了，若是出了海，便是在这天南境横着走，都未必有哪个宗门有那个实力可以拦下。

    不过海妖一族的日子向来清闲，因此族人的进境也都是缓慢。

    那海岛之上的资源对于海妖一族来说，基本上可以算是可有可无的，毕竟深海之中各类资源更多，而且再往海内中，还有许多岛屿都有着资源。

    之所以要与这海岛之上的天心派弟子争抢，自然便是为了磨炼族人了。

    而这段时间海妖一族之内，乃是千年一遇的大典，自然是要好好庆祝，因此也是一直迟迟没有前去海岛之上争夺。

    这所谓的海妖大典，实际上便是这深海之中的海流。

    每隔千年，深海之内，便是会涌起一股汹涌的海流，这海流流向何处没人知道，并且海流之内还有着极其强烈的混沌气息，灵力到了其中，基本起不到任何作用，被卷入其中，便只能够顺着海流随波逐流。

    海妖一族的传言中，便是这海流通向海妖之神的驻地，被冲走后，都会被当做海妖之神的祭品吃掉。

    当然了，这些传言是真是假，也没人知道。

    海妖一族之所以要庆祝这海流，便是因为海流之内的混沌气息，是可以被海妖族人吸取的。

    每次这个时候，便会有不少的海妖通过吸取这混沌气息，修为大涨。

    如今也是如此，在这深海之下，有着许许多多悬浮起来的宫殿，这些宫殿皆是海妖族人生活的地方。

    这些宫殿能够悬浮起来，自然便是灵力阵法的缘故。

    这宫殿距离海底，约莫有着千米左右的距离，如今最深处的海底，已是有了无数海流涌动了。

    不少的海妖族人，此刻都悬浮在这海流上方，吸取着这海流之内的混沌之力，用以提升修为。

    当然了，这一切都是李哲等人所不知道的。

    李哲自从来到这海岛之上，到如今已是过去了足足七天的时间了。

    这段时间里，李哲倒是没有再修炼，他的境界他自己清楚，现如今已经不是通过修炼能够突破的了，必须要有一个合适的契机才行。

    因此，这段时间里，李哲一直都是在孜孜不倦的练习着那天火阵旗的使用方法。

    而像是李哲这般，修为到了巅峰境界，无法突破，需要契机也是修炼者中十分常见的。

    就比如此刻，深海之下，那海妖一族中，最大的宫殿之内。

    此刻这宫殿之内，已是聚集了近三十名海妖了，这些海妖的长相与人族相差不大，只是在脖颈之上，有着如同鱼类一般的鱼鳃，头发也是类似与鱼鳍一般的是一整片，除此之外，倒是没有了什么明显特征。

    这三十名海妖，全都是金丹境巅峰的实力，此刻聚集在此，便是为了突破的事情而来。

    他们吸取着那混沌之力，实力提升到这个境界之后，便是无法再度提升了。

    并且，海妖一族吸取那混沌之力，不光是提升实力，更主要的，是能够改善体质，这种提升千年才有一次，海妖们自然是十分珍稀。

    只是，每个境界，能够吸取的混沌之力数量是固定的，此刻他们都已是吸收到了极限，必须要尽快突破，才能够赶在海流消散之前，尽可能多的吸收混沌之力。

    也是为此，他们如今才都是集中在了这里。

    约莫一刻钟的时间之后，大殿前方的水中突然涌起了一道波纹，紧接着一名人形，但是全身上下都是长满了鱼鳞的海妖，出现在了众人的身前。

    “族长！”

    一瞬间，这些海妖皆是对着这族长恭敬的喊了一声。

    海妖一族在水中也都能够正常交流，因此这大殿之内，倒也是没有设置隔水阵法。

    这族长看着众人，微微点了点头，而后轻声说道：“尔等来此的目的，我已经知晓了，你们是想要如何尽快突破？”

    “我们想要去那上方的海岛中，通过与人族修士战斗，来寻找突破的契机。”

    “没错，只是我等未必是那些人族的对手，希望族中这次能够帮助我等，限制他们的实力。”

    “将他们的实力限制在金丹境即可，这样一来，我们才能够在对战中找到突破契机。”

    闻言，这些海妖们皆是互相对视了一下，而后，其中领头的几人，才是朗声说道。

    听着众人的言语，这海妖族长微微点了点头，只是那如同鱼眼一般的双眼微微转动了一下，似是有几分难色。

    “那些人族在那里，主要是认为我们一族实力不强罢了，若是此番我等出手，让他们知晓了我们的实力，日后派出了更强的人族来看守，我们一族，也就不能练兵了啊。”

    这族长犹豫了半晌，才是对着这些族人轻声说道。

    听着这族长的话语，这些海妖族人互相对视了一眼，皆是看出了对方眼中的犹豫之色。

    他们现在突破迫在眉睫确实不错，可若是为了这次的突破，导致以后都无法再用人族来磨炼族人的水平了，那也是不行。

    可是，这混沌水流千年才有一次，这些族人也是实在不愿意放弃这机会，因此当下皆是陷入了犹豫之中。

    便是在这些族人犹豫之时，领头的一人却是嘴角带起了一丝笑意，仿佛早就料到了这个结果一般的站了出来。

    而后，他才是恭敬的对着族长说道：“族长，你等未必需要自己出手，只需要给我等一个宝物即可。”

    “哦？”

    这族长微微一愣，看向了这族人，疑惑的哦了一声。

    见状，这族人才是沉吸了一口气，说道：“便是那控海石，虽说此物是族中至宝，但是我等会小心使用的。”

    此言一出，其他族人皆是眼睛一亮，连连点头附和。

    所谓的控海石，乃是这海妖一族中的至宝之一，这控海石可以任意操控海水而且不耗费灵力，虽说是至宝，不过海妖一族也基本上都用不到，因此这族长才会忘了这个东西。

    “有了控海石，我们便可操控海水直接没过海岛，并且提升海水的高度，这样一来，那些修士若是想要继续守护海岛之上的资源，就必须与我等战斗！”

    这族人轻声一笑，而后缓声说道：“这样一来，他们在海水中战斗，自会限制一部分的实力，而我等在海水之中，也能够比在海面之上发挥出更为强悍的实力，这么一来一去，我们的实力，便是差不多持平了。”

    顿时，听着他们的话语，这些族人皆是连连点头，这个办法的确行得通，既可以让他们与人族对战，而且人族也只会以为他们一直没出手，便是在等待这海水变动，不会想得太多。

    此刻，听得这族人的话语，以及看到其他族人的表现，这族长微微犹豫了一下，便是点了点头，毕竟这一切，也都是为了海妖一族好。

    当即，这族长便是朗声说道：“行，但是你等记得看守好这控海石，毕竟是我族至宝，容不得半点差错！”

    “是！”

    一瞬间，这些族人皆是面露喜色的朗声应和道。

    这族长虽然在意这控海石，但是那混沌之力，不光是对这些族人有用，对于修为更高的族人，益处更大。

    因此，饶是担忧这控海石，也没办法抽出其他族人去帮助他们看管。

    毕竟提升修为一事，对于修为高的族人来说，更为重要一些。

    此刻，见得族长点头，众人也都是面带喜色的应和了下来。

    与此同时，这海岛之上，那李浩玄正站立在海岛上的一座山巅，望着远处一望无际的大海，目光之中略微有些犹豫。

    这么长时间过去了，海妖一族还是没有任何动作，让他有些犹豫是否要带着李哲先行离去。

    毕竟这么一直等下去，若是海妖一族一直没有动作，那就等于是浪费时间了。

    正在他犹豫之时，远处的海洋突然是出现了一点波动，海水突然开始涌动了起来。

    这海水涌动之间，天色也是开始逐渐变暗，一阵阵暴雨前的狂风开始在海岛之上刮了起来。

    李浩玄眉目一凝，隐隐之中，他仿佛察觉到了这场暴雨似乎是有什么不对劲。

    他皱紧眉头，仅是犹豫了一瞬，便是从储物袋中拿出了一个小鼓，轻轻敲动了一下。

    顿时，一道清澈的鼓声直接传遍了整个海岛所有的洞府！

