    “大叔啊大叔，这不是小子跟你吹哦。就这，小子还真能给你扯上那么一扯，能不能听的进去就全看你自己的思想觉悟了，觉悟不高听不进去也不能怪小子。到时候，你可不能只听，而不教我那法门哦。”

    “还扯上老夫的思想觉悟了？得，你先说说看。”农民大叔一边麻利的处理小香猪，一边乐呵呵的回应小殷洪。

    就这小子？他才不信这小子能说出什么东西来呢。

    “大叔啊，天生我才必有用，听过么？”

    “天生我才？”农民大叔愣了一愣，这话他还真是第一次听到。

    小殷洪见这农民大叔被自己唬的一愣，连忙继续开口，“天生万物，习性不一，能力不一。老鼠精于打洞，鱼儿善于游泳。咱不能全教一样的法门啊。根据个人特点，因材施教才是正理！”

    “因材施教？”农民大叔终于露出了一丝兴趣。

    小殷洪见状心中暗暗窃喜，开玩笑么。

    这因材施教可是洪荒后期唯一一个，靠嘴遁成圣的孔家圣人说的话。

    未来的通天道人，对于同样推行有教无类教义的儒教，更是不遗余力的扶持。

    可惜儒教势力发展太快，脱离了通天道人的掌控。

    最后自成一派，成为几位圣人中实力最弱，但却是运势最强的圣人。

    还受天道鸿钧扶持，赐予法宝江山瑟，为礼乐至宝。

    又有和氏璧来镇儒教气运，将中原人族之运与儒教教运合二为一，风头一时无两。

    虽然孔圣人和门人实力是末流，可这教义却是一等一的存在。

    用儒教育人之法，来忽悠截教门人，那绝对是一拿一个准。

    这点，小殷洪有百分百的信心。

    毕竟后世中，通天对孔夫子也很是赞赏的。

    只是那时候，通天道人坐下已然没几个弟子了，自己大势已去，有心也无力啊。

    “小子说说呗，啥叫因材施教？”农民大叔见小殷洪不说话，只能开口询问。

    “嘿嘿，简单，教老鼠打洞，教鱼儿游泳，就这么简单。”

    “这...”农民大叔一愣，旋即有些不满的训道，“这不胡扯么，那么多人怎么一个个地教？”

    “呦呦呦，大叔不带生气的啊。您瞧咱通天老祖，不就是没悟到这个点子上么！他现在一旦开课，就是众仙云集不是么？”

    “是啊！那么多人呢，不这么教怎么教？一个个地教，你这不是要累傻小子么？”

    农民大叔没好气的白了一眼小殷洪，神情颇为不满。

    小殷洪单指一抬，左右一摆，“不不不！就说你啥也不懂吧？你还不承认。现在咱老祖是不是五行万法全教？所有门人都能来听讲道义？”

    “对啊！有教无类嘛，想学都可以来。”

    农民大叔有点不嘛了，咋就被扣了个啥都不懂的帽子了？

    “都来个屁，这不对。应该分门别类，将术法分成金、木、水、火、土五门法术应用学科，让自己的亲传专攻一门，然后让他们轮流讲道。学会了的弟子，也可以去别的师叔师伯那听讲。这样一来，弟子们可以只学自己想学的，不用浪费时间。而且，老祖自己不就也有空了？只要老祖一有空，那就专门开个思想教育课，讲些形而上的东西。”

    “这里有明堂？”农民大叔一脸好奇，显然已经上钩了。

    “有明堂，明堂大了去了！咱老祖是什么人？天地间数一数二的大佬！”

    小殷洪先手来他一个马屁祭天，法力无边。

    又是唬的农民大叔一愣一愣的，乐得农民大叔乐得一个劲直呼，“那是，那是~”

    这时小殷洪又开口了。

    “老祖那么强，哪个弟子不向往老祖开讲？若是老祖什么都讲，别人久而久之就只听自己想听的东西了。现在末流法术交给弟子教学，老祖的讲堂不就珍贵起来了？那弟子们要有机会来听，哪个还不奉若至宝？这叫啥？这叫物以稀为贵！哪怕只讲一些做人做事的道理，人家也甘之若饴呀。这么一来，弟子们的思想觉悟不就提上去了？良莠不齐的问题是不是就解决了？”

    小殷洪这一席话说完，农民大叔点点脑袋，有点似是而非的感觉。

    旋即双目一闭，开始品味了起来。

    小殷洪也不去打扰，这东西需要一点时间消化理解的。

    果然...

    良久之后，只听农民大叔，一拍大腿，晃过神来便是大乐！

    “好好好！好一个因材施教、好一个分门别类，好一个物以稀为贵！这还不把那些小子给治的死死的？”

    农民大叔连续三个好字祭出，显然是高兴至极的模样。

    “小子，可以啊！这份觉悟哪来的？老夫参悟无数岁月，一直知道截教教义有所弊端，可都没想到如何去弥补完善。没想到今日跟你小子一起偷个猪，反而豁然开朗！好，很好！来！闭上双目，老夫将这摘星手的法门传授于你！”

    闻言，小殷洪大喜，连忙盘坐而下。

    只见农民大叔隔空一指，朝那小殷洪眉心一点。

    顿时，无数的海量信息，开始涌入小殷洪的脑海之中。

    小半盏茶的时间过去，这才传功完毕。

    知道小殷洪吸收完毕，缓缓睁眼之后。

    农民大叔这才爽朗一笑，十分得意的对着小殷洪说道。

    “哈哈，小子，如何？这门摘星手，博大精深吧？你小子只要好好体会，好好修行。老夫观你悟性甚佳，大致只需三千年就可入门，再三千年方能运用，又三千年说不定就可以融会贯通了！好好体会吧。换成悟性差的呀，怕是十万年都入不得其门哦。”

    话音一落，农民大叔很是满意的看看闭目沉思的小殷洪。

    这才着手继续处理起了手中的小香猪。

    别说，对着小子，他是越看越满意，就这份觉悟，他自认自己这一脉里怕是找不出第二个了。

    甚至还动了那么一丝想要收这小殷洪为徒的念头，可想想还是没这么做。

    现下传下这一门摘星手，其他就看这小子自己的造化了。

    因为，之前刚刚救下小殷洪的时候，他就推演过小殷洪的来历，这来历简直干净的可怕。

    可到关键处，又有许多事件，迷迷糊糊无法勘测，让人有种如坠混沌之感。

    这让他有点摸不到小殷洪的路子。

