    的确，门口有一个留着长发的男子已经站在了那里。那

    个男子聋拉着脑袋，头发盖住了他的脸，让人看不清楚。

    因为下雨的缘故，男子的头发有些湿漉漉的，甚至身上是衣服也有些湿漉漉的。袁

    娜眉头一皱，开口抱怨了一句。“

    李涛，你怎么那么磨叽？”

    “算了，时候不早了，走吧。”袁娜小心的拿起自己的LV限量版包包，一脸不悦的走向了门口。

    而星巴克的服务员终于松了一口气，因为他们已经提醒过对方好几遍了，他们已经打烊了，但是那个拿着LV包包的客户就是不走。

    整个星巴克就这两个人，这大半夜的耗在这里，让星巴克的服务员也是一肚子火。而

    袁娜和紫苑走到门口，袁娜拍了拍那个叫李涛的肩膀不满的开口道。“

    还杵在这里干什么？”

    “像你这么木讷的人，还想要要我给你机会？”

    紫苑暗暗皱眉，这李涛是袁娜的一个追求者，袁娜手段也可以，一直不答应，见李涛快要放弃的时候，袁娜又勾搭一下李涛，等李涛看见了希望，袁娜又不冷不热的。这

    一来二去的，李涛被袁娜吃的死死在手里。而

    李涛呢，恰好是个老实人，本分不说，还一根筋，一直都看不清楚，袁娜其实就是享受那种被人追捧的感觉，根本就不会接受李涛。

    “你别欺负他了，咋们走吧。”紫苑有些看不过去了，于是催促道。只

    是她也略微有些纳闷，这李涛平日里虽然木讷，但是今天怎么回事？居

    然一句话都不说？

    只是紫苑也没有多留意，只当是这李涛估计让他大半夜过来，他心情不好而已，而袁娜和紫苑已经先车子那边走了。李

    涛的车子她们认识，一辆小别克，车牌号是南A141414。

    这车牌号还经常被人嘲笑。刚

    好路边不知道是谁在烧纸，毕竟这是七月半，就连城管也不好多说什么，所以也就没人出来管。

    恰恰这一阵风吹来，一些纸灰洒了袁娜一身都是。“

    真晦气，我这衣服可是香奈儿的！”袁娜不满的嘀咕了一句。而

    李涛已经拉开车门走了进去。

    袁娜和紫苑也准备拉开车门，但是就在紫苑伸手去拉车门的时候，忽然一只手拉住了紫苑。

    “这车不能坐。”洛尘微微一笑，看了看紫源，甚至嘴角还划过了一抹弧度。

    他是没想到，那个不苟言笑，以杀伐之术名震仙界大罗天的南岭上仙这个时候居然也像个小女生一样可爱。

    要不是洛尘前世太了解南岭上仙，怕是很难将那个手持岁月仙剑，一人在天涯海阁禁地前杀的不朽圣地那些圣人血肉飞舞的南岭上仙和眼前这个普通女孩子联想到一起。看

    来羲紫苑也经历过一些生与死的劫难，才会成就一代传奇不落天仙的威名！

    只是洛尘这一拦，紫苑快速的把手抽了回去，然后退后两步看了看洛尘。

    而一旁的袁娜则是有些不满的开口道。“

    你们认识？”

    紫苑赶紧摇摇头，她当时在酒吧包厢的时候，因为灯光的缘故，并没有看清里面坐的人。“

    长得还挺小帅的。”袁娜喵了一眼洛尘，但是内心不由得又有些不舒服了。每

    次都是这样，每次都是去勾搭紫苑的，她永远只能是那个配角和绿叶！所

    以袁娜露出不悦的神色开口道。

    “你这搭讪方式有些过时了吧？”“

    我不是来搭讪的，只是来告诉你们，这车不能坐。”洛尘看了看紫苑的反应，也没有觉得奇怪。毕

    竟他和紫苑这个时候还不认识，这大半夜的忽然出现，的确让紫苑难免误以为他是个坏人。

    “紫苑，大晚上的别和陌生人多说了，咋们走吧。”袁娜斜了一眼洛尘，内心不由得鄙夷。搭

    讪就搭讪呗，还不承认？

    也没有再理会洛尘，袁娜直接抢先坐进了那辆车。紫

    苑想要进去，但是洛尘再次伸手拦住了。

    “理由？”紫苑眉头一皱，看了看洛尘，她倒是不觉得洛尘是来搭讪的。

    “他不是人！”洛尘指了指驾驶位上的李涛。“

    哼，他不是人难道还是鬼吗？”坐在车上的袁娜冷哼一声。

    “紫苑赶紧上车吧，这人喝醉了。”袁娜没好气的催促道。“

    娜娜，要不，这车咋们还是不坐了吧？”紫苑忽然改口道。

    “紫苑，你跟着发什么疯？”

    “人家李涛都来了，你说不坐了？”

    “娜娜，咋们坐他车回去，要是被袁叔叔看见了，到时候又得说你了。”紫苑提醒道。“

    你不会就因为他一句话，就真不坐了吧？”

    “你别听他胡说八道，李涛要真不是人，我这一万多买来的护身符为啥没反应？”袁娜直接掏出了一张黄色的护身符。“

    这可是在唐龙那里求来的，开过光，花了一万多。”

    “假的。”洛尘看都没看那护身符一眼。

    “娜娜，你让李涛早点回去吧，你看他今天奄奄一息的样子，大半夜还下雨，开车也不太安全，咋们打车走吧。”紫苑蹙眉道。

    “不行，今天这个事情必须说清楚。”袁娜的大小姐脾气一下子就上来了。袁

    娜直接掏出手机。

    一见袁娜掏手机了，紫苑赶忙劝道。

    “娜娜，你这是干什么？”

    “叫人啊。”

    “喂，唐龙，你在哪里？”

    “我在车站星巴克这边。”

    “对，你就在附近啊？”

    “那行，你赶紧过来一趟，遇到点事情。”袁娜啪地一下挂断了电话，然后看了看洛尘。

    她是区长的女儿，从小娇生惯养长大，所有人都得按照她的意思做，她今天就不信，不能给紫苑一个教训，还有那个陌生人，她倒要看看等下人家唐龙过来了，这个人能不能下得来台。紫

    苑眉头也是一皱，因为唐龙的父亲是做黑白事的，遇到点不干净的东西和家里有白事都是找唐龙的父亲。算

    是南陵市比较出名的一位阴阳先生，而且唐龙还和一些社会上的小混混有些关系，要是真来了，指不定今天要闹出什么事情来？紫

    苑正准备开口提醒洛尘，毕竟她觉得这个小帅哥应该不是坏人，但是一下子就被袁娜打断了。

    “你倒是说句话啊？”“

    人家都说你是鬼了，也不见你吭声，真没出息！”“

    就你这样还想追我？”

    但是李涛一如既往的没有开口。倒

    是没过两分钟，一辆帕萨特开了过来。

    一个带着眼镜，夹着公文包的男人走了下来，但是胳膊上却全是纹身，很社会的样子。

    一开口就很嚣张的说道。“

    谁说我家的护身符是假的？” 

