    韩萧并不排斥客串影片的提议，反正又不是让他当主演，耽误不了多少时间。

    而且星际技术发达，现如今拍一部影片的周期并不长，且观看方式多种多样，既可以用传统方式用第三方视角观看，也可以身临其境用第一人称进行沉浸式观影，甚至可以代入电影人物的视角，跟随他行动，随着科技的改变，影片的表现形式也越发丰富。

    【明星效应】专长没有量化的介绍，不过弗丁就具备该能力，和魅力属性有关，不仅更容易刷好感，即使做了冒犯别人的事情，也不容易降低对象的好感，倒是很符合这个专长的名字。

    看起来专长效果比较模糊，但韩萧知道，这玩意儿其实很有用，无论在商业谈判还是日常交际中都能派上用场，是一个极其适合py的技能。

    即使抛开任务奖励的因素，这件事本身也有益处。目前来说，自己的威望一时无两，但新闻热度会随着时间而下降，并且有这样一份惊人的战绩珠玉在前，一些普通的事迹便难以继续提高影响力与知名度。

    而借助娱乐业继续提升自身的知名度，则是一条可行的路子，毕竟娱乐业在关注度方面有着独特的优势，这也无损于他的形象，甚至能增进外界对自身的了解。

    ……而且，这貌似很适合传教。

    嘿嘿，麦尼逊那个上了年纪的老东西肯定拉不下脸和我一样骚……这莫非就是曲线救国？

    在本尼·特拉沃尔一行人紧张的注视下，韩萧故作沉吟了一会，最终点了点头：“可以。”

    “那太好了！”

    本尼·特拉沃尔大喜过望，他本来觉得八成会被拒绝，没想到韩萧这么友善。

    紧张的气氛消散一空，众人纷纷松了一口气，紧接着就是激动兴奋，竟然真的请到黑星这种级别的大人物，简直和做梦一样。

    “你们准备什么时候立项？”韩萧问道。

    “我们要先磨合剧本，因为这是改编您的真实经历，如果可以的话，希望您能提供一些细节资料，说不定还要组织几次采访，您看……”本尼·特拉沃尔小声请求。

    “这个简单，只要我有空就行。”韩萧笑了笑。

    “好好，等我们把剧本弄出来了，会交给您审核，只有经过您同意，我们才会正式开拍。”

    “嗯。”韩萧点点头，突然想起一件事，问道：“你们在资金方面有问题吗？”

    “这个您放心，我在娱乐业还是有一定影响力的，再加上这次拍的是您的故事，一定会有很多人抢着投资，说不定赤色帝国文化部也会投钱。”本尼·特拉沃尔颇为自信。

    “行吧，资金有问题的话就找我，我给你赞助。”

    韩萧大手一挥，要拍就拍中美合拍……啊不，赤黑合拍。

    闻言，本尼·特拉沃尔大受感动。

    瞧瞧，不愧是大军阀，出手就是豪爽。

    他暗暗下定决心，一定要把这部影片给拍好，不仅要兼顾艺术内涵，还要大卖。

    当导演多年，本尼·特拉沃尔有过精品，也有过失败之作，拿着投资人的钱，美其名曰“追求艺术”，最后收不回成本，坑过不少人。

    那些普通投资人的片子拍不好没关系，顶多是亏些口碑和钱，可是黑星军团赞助的片子要是拍不好……那怕是要亏命，他可不敢不用心。

    在星际时代庞大的人口基数下，娱乐业的吸金效率超乎想象，甚至偶尔出现全宇宙叫好叫座的影片，一部的收益就能顶得上几个小型财团的总资产，极其恐怖，韩萧没理由不赚上一笔。

    这时，他突然心头一动，开口道：“对了，我还要塞个人进剧组。”

    “您说。”

    韩萧调出弗丁的画像，笑道：“就是这个人，他是我的近卫官，天灾级超能者，以前也是个区域性的明星，你安排他出演一个角色就行。”

    “这人……”本尼·特拉沃尔瞪大眼睛。

    他不介意黑星塞人，这种事他见多了，只是没想到这次塞过来的是个宝贝。

    这身段！这气质！简直就是天生的巨星！

    扫了一眼众人呆滞的表情，韩萧心里暗笑。

    他对弗丁魅力光环深有体会，让弗丁参演电影，足以吸引海量的关注度，让宣传工作事半功倍。

    而且，韩萧没有忘记弗丁在前世的事迹【歌者的传说】，用带有念力的歌唱平息了战争。

    ——所以，为了维护宇宙的爱与和平，他决定让弗丁重新出道成为偶像！

    倒不是心血来潮，而是借着机会，让弗丁变成黑星军团的形象大使，获取更大的关注度，说不定还能吸引更多人才，同时拉升萌芽财团的股价——经过多年的经营，萌芽财团已经在军团的扶持下成功上市，现在资产十分庞大。

    各种念头一闪而过，韩萧没有展露出来，保持着微笑，与一行人畅聊合作，相谈甚欢，最后众人决定在黑星行宫住一段时间取材，本尼·特拉沃尔等人这才告辞离去，每个人脸上都喜气洋洋。

    送走一行人，韩萧嘱咐西薇雅负责后续的接洽，接着跑去找艾默丝聊了半天，免得冷落了老朋友。

    艾默丝倒是理解韩萧，知道他这段时间有很多事要处理，所以也不催促。反正韩萧和海拉回来了，待在这里有人作陪，十分舒心，她都快此间乐，不思蜀了。

    况且，在龙坦一天到晚没事做，闲得慌，回去干什么。

    什么，你说珍妮？

    那是谁，没听过，不认识。

    ……

    韩萧回到房间，习惯性洗了个澡，浑身热汽蒸腾。他也不擦干，直接裹上浴袍，哼着小曲躺到床上，水滴沿着发丝滑落，染湿了枕头。

    超A级无垢的身躯自然不用洗澡，不过韩萧主要享受这种感觉，同时通过调节体感温度，恢复正常人的温度感知，这样才能洗个热水澡，不然对他来说连岩浆都是冷的。

    几只机械宠物爬了上来，围在韩萧身边，不断拿身子拱他，十分黏人，有猫有狗，甚至还有一节节的机械蛇，都是有独立思维的机械生命。金属身躯去除了棱角，十分圆润光滑，不用吃饭，不会排泄，养起来省心。

    自从海拉送了生日礼物后，韩萧便突然生出了养宠物的想法，让平素冷清的卧室多了点生活的气息。

    随手盘了一会几头撒娇的宠物，韩萧一手抱着后脑勺，仰靠在床上，随手打开了玩家论坛，刷了刷帖子。

    现在“黑星封神之战”的话题度还没有降下去，反而越来越热烈，闪耀世界板块依然在被刷屏屠版。

    不止是讨论，不少玩家脱离了原有阵营，跑来投奔黑星军团，让军团的新玩家迎来了一波新的增长。

    单方面的阵营战争已经进行了一段日子，由于被点名的敌对阵营服软，导致军团的对手毫无还手之力，那些个外国俱乐部的阴招不仅没有生效，还搬起石头砸了自己的脚，让所在阵营流失大量普通玩家，反向提升了军团玩家的凝聚力，一定程度上消除了军团新老玩家国别产生的隔阂。

    现如今，黑星军团内部的氛围好多了，各国玩家虽不至于融洽，但也算是接受彼此了。

    论坛上，还有另一件事引起了讨论，韩萧在形成【海拉营救战】的副本水晶后，便放上了阵营商店。

    这几天有大量玩家购买副本水晶，用生命瞻仰军团长的风采。

    经过不懈努力，已经有著名的副本攻略团队将存活纪录提升到了29秒，收获了无数玩家的钦佩。

    【海拉营救战】也正式和【灯塔星战役】齐名，并称为军团两大cg型副本，解释起来就是……玩你个头，看就完事了。

    韩萧乐呵呵刷了一会论坛，忽然念头一动，发现菲利普发来了一则新消息。

    “主人嗡，有一支叛离兽祖势力的舰队造访自由竞争区的前线据点，其中有七位兽祖麾下的天灾级干部，为首者是戈鲁坦手下四大战将之一的‘爪姬’乔蒂娜，她指名道姓想要见您。”

    “见我？”

    韩萧眉头一挑，关掉了玩家论坛，调出乔蒂娜的资料迅速看了一遍，暗暗思忖起来。

    他对戈鲁坦的手下了解不多，大部分都是工具人，只有寥寥几个在前世给他留下印象，乔蒂娜是其中之一，不过却不是因为她有什么成就。

    在前世，乔蒂娜暗中勾结其他势力，并向玩家发布任务，想要趁着戈鲁坦不在家，破坏掉兽祖大本营所有后代培育库，解放所有被囚禁当作生育机器的母体。虽然行动没成功，却也给兽祖造成了巨大的损失，她本来想用幽能炸弹与戈鲁坦同归于尽，然而失败了，最后的下场是被戈鲁坦当众活撕了。

    念及于此，韩萧大概猜到了这位大肌姬的来意。

    “好，那就见她一面。”

    ……

    绿宝石星团，黑星前线据点已经修缮了海拉营救战造成的破坏，舰队按部就班巡逻。

    此时此刻，乔蒂娜一行人的飞船被迎进空港码头，由于外装甲的兽祖势力徽记，他们吸引了路上所有军团成员的注意力。

    飞船停靠稳当，舱门刷地一声打开，乔蒂娜带着同伴走下飞船，无视周遭军团成员怪异的目光，跟着前来迎接的机械接待员前往会客室。

    “终于到了，也不知道黑星会不会收留我们，毕竟我们不久前和他是敌人。”

    “黑星不是没有肚量的人。”

    “就怕他看不上我们……”

    乔蒂娜没有参与讨论，紧着一张脸，跟随接待员走进会客室，房间里空无一人。

    嗡——

    这时，韩萧的远程投影在房间里生成，背着双手，扫视众人，眼神透着审视与冷淡，缓缓开口：

    “就是你们要见我？”

    “不错，我们都是兽祖的干部，早已对他心怀不满，只是无力反抗，如今你击败了他，我们便来投奔于你，希望为黑星军团效力。”

    乔蒂娜也不客套，直勾勾盯着韩萧，显然是个直球女孩。

    韩萧虽然有所猜测，但此时脑海还是忍不住浮现一个成语……

    这是认贼作父？

    呸呸，我才不是贼，明明是弃暗投明才对。

    韩萧没打算拒绝，毕竟有七个天灾级干部，是一股不小的力量了，而且乔蒂娜还是个罕见的超A级种子，有着非凡潜力，可以和他手下的哈达威、罗泰尔掰掰腕子。

    优质的韭菜主动拔起根部，把自己插到他的田里，韩萧当然是乐见其成，不过也不能答应得太轻易，例行询问还是要有的。

    “你们为什么对戈鲁坦心怀不满？”

    闻言，乔蒂娜深吸一口气，脸上露出悲愤之色：“戈鲁坦为了培育出优质的后代，从黑市上收购了无数各种族的雌性生物，她们连死亡的自由都没有，只能充当母体，我的母亲就是其中之一，我亲眼看着她这些年毫无间断生下一个又一个后代，最后衰竭而亡。优质后代得到重点培养，劣质后代充当奴隶，虽然彼此都有血缘关系，但大多数人感情淡漠，那里就像冷冰冰的坟墓，所有人都只能讨好戈鲁坦，我没有一天不在厌恶。”

    乔蒂娜闭上眼，仿佛沉浸在那些悲痛的回忆中，过了一会才重新睁开，沉声道：

    “我的同伴和我有着一样的经历，我们憎恨着戈鲁坦缔造的一切，然而只能被他操纵，帮他作恶，每天都生活在煎熬之中……我们不是怕死，只有承受这份痛苦，留待有用之身，才有改变一切的机会……直到你击败了他，我们才终于解脱。”

    说着，乔蒂娜匍匐在地，身后的同伴有样学样，黑压压趴下一堆人，朝着韩萧行了一个大礼。

    “希望您能收留我们！”

    乔蒂娜用额头触地，沉声嘶吼，情绪激动。

    “请您收留我们！！”众人也齐声高喊，声音震耳欲聋，房间里回音嗡嗡。

    见状，韩萧沉吟了一会，点头道：“既然这样，那我接纳你们成为黑星军团的一员。”

    闻言，众人才长舒一口气，接连站了起来。

    乔蒂娜爬起身，脸上重新扬起了笑容，神色由沉重变为轻松，仿佛雨水洗去了灰尘，显得美艳动人。就和自身的野性气质一样，她的情绪也同样外露。

    韩萧点点头，语气变得和蔼，笑道：“那我们现在都是一家人了，来黑星行宫吧，我要亲眼见见你们，顺便给你们安排职务，还有，如果你们想参观戈鲁坦的标本，也……”

    这时，乔蒂娜打断了韩萧的话，收起笑容，正色道：“黑星阁下，我还有一份礼物，以及一个请求。”

    “说说看。”韩萧挑眉。

    乔蒂娜点头：“现在兽祖的势力一盘散沙，正是瓜分他的好机会，我愿意为您提供帮助，助您得到兽祖的遗产，这是我的礼物。”

    “那请求呢？”

    “我希望您能捣毁兽祖大本营，彻底摧毁所有后代培育库，解放所有母体，收养所有幼小的兽祖后代，这既是我的请求，也是礼物。我虽然憎恶戈鲁坦，但是这些幼小的后代是无辜的，他们思想还没有成型，还有着可塑性，如果好好培养，他们能成为军团的新鲜血液。”

    乔蒂娜斩钉截铁说完，便仰头盯着韩萧，仿佛想要从他的眼睛里看到自己期盼的答案。

    韩萧心里一动，打开面板看了一眼，果不其然触发了任务，但却不是一个，而是两个。

    第一个任务是【解放兽祖势力】，内容和乔蒂娜说的一样，需要他解放兽祖大本营，奖励乔蒂娜的好感度，以及她的人物卡。

    而第二个任务却让他暗暗吃了一惊。

    [【黑暗的终结】]

    [任务简介：人口贩卖是无数悲剧的源头，乔蒂娜对此深恶痛绝，摧毁这种现象，一直是她的毕生愿望]

    [任务内容：终结星海人口贸易现象]

    [奖励：10000e经验，随机奖励x15，宇宙传说度x3，空白人物卡x5]

    [特殊奖励：【奴隶解放者】里程碑]

    [【奴隶解放者】：你在所有秩序阵营的关系，永固为【崇敬】]

    “一万亿经验……”韩萧愣住了。

    这是目前为止，他见过的奖励最夸张的任务，然而难度也同样突破天际。

    杜绝整个宇宙的人口贸易？

    从整片星海的人口基数来看，这是不可能完成的任务，俗话说没有买卖就没有杀害，没有需求就没有市场，连三大文明都做不到，还有谁能办得到。

    怪不得乔蒂娜只是请求他解放兽祖的势力，估计心里也清楚，这个愿望是不可能达成的。

    韩萧自然不会主动叫破，摇摇头，把这件事放进心里，不再提起，缓缓道：

    “解放兽祖势力的请求，我答应你了。”

    “那么，我愿意侍奉您，直到时间的尽头。”

    乔蒂娜低下了头颅，眼底流露出倾慕之情。

    自从韩萧解决戈鲁坦，她便将黑星视为偶像。

    在今天接触黑星之前，她也曾忐忑过，生怕偶像的真实面目让自己失望。

    又怕黑星误认为她是贪生怕死的墙头草，将她的行为视作背叛旧主投奔赢家，那样她会很伤心。

    而此时，她只觉得见面远胜闻名，黑星不愧是除掉戈鲁坦的人，不枉自己崇拜他。

    一阵心悸涌起，犹如电流贯穿全身，她是个直接的人，情绪容易激动，而在这一刻，她觉得自己心动了。

