    “哈哈哈！”果不其然，赵东升听到分房两个字后，哈哈笑了起来。

    片刻后，赵东升收敛笑容，正色对段云说道：“小段，你知道咱们厂子现在分房问题有多紧张么？”

    “这个……确实可能有些紧张吧。”段云轻咬了一下嘴唇说道。

    “咱们厂子将近三千职工，到今天为止，符合分房条件提出申请的职工总共有六百百三十人！”赵东升顿了顿，对段云问道：“你知道咱们今年有多少套福利房源么？”

    “不知道。”

    “只有不到八十套！而且其中二十一套要到明年年初的时候才能交付！”赵东升说到这里的时候，情绪微微有些激动，端起茶杯喝了一口水后，接着说道：“你只是个刚入厂的新工人，对咱们厂的情况不太了解很正常，但不当家是不知道柴米贵的，我知道你家现在住房条件确实困难，但还有很多家庭要比你家困难的多，甚至有一家三代七八口人挤在一间房子的情况，这你知道么？”

    赵东升之所以情绪有些激动，也是有原因的。

    当书记的这些年，尤其是今年开始，想走后门托关系让赵东升留个分房名额的人几乎要踏破他家的门坎，甚至还有人找到他老婆给赵东升吹‘耳边风’，这些都已经让他有些烦不胜烦。

    但房子就这么多，无论是他还是厂长，制定分房名额的时候，都要反复开会研究定夺，同时他这个当书记的还要给下面的职工做很多的思想工作，力求稳住大部分职工的情绪，其中的工作难度，也只有赵东升自己明白。

    如今段云虽然改装车床有功，但凭这点功劳就想分房，显然是不能服众的，况且比起那些在厂子里工作十几年甚至三四十年的老工人劳模以及技师而言，怎么数都是轮不到段云的！

    除非段云在厂里做出了巨大贡献，有能让厂里职工都闭嘴的功劳，加上厂长和书记的拍板定夺，这样的话，段云一家才有可能住上新房！

    “我明白了。”段云闻言点点头，尽管他早就知道自己想今年住上新房希望不大，但赵东升给他透出的这个底还是让有些吃惊。

    “不过没有什么事情是绝对的。”赵东升平复了一下情绪，接着对段云说道：“如果你以后确实给工厂做出巨大贡献的话，经过厂委会讨论通过的话，一样是可以获得分房指标的！”

    “嗯。”段云闻言微笑着应了一声。

    其实段云知道书记这多半是给他‘画大饼’，但有这句话总比没有的好，而且段云的手中也是有一些‘大牌’没出呢。

    在段云看来，除了自己已经改装完成的那台老车床，车间里其他的几十台国产车床同样可以进行技术改进，另外段云还能将车间的立式铣床改装成滚齿机，这同样都能大幅提高工厂的生产效率。

    但段云现在还不能一口气把手里的这些底牌全都扔出去，他还需要一些时间和耐心将手中的这些牌转换成足够的个人利益。

    “段云，你回头有时间好好琢磨一下，看能不能把车间里的其他车床也改进一下，咱们厂子目前的生产任务很重，除了你现在干的柱头，还有很多产品生产需要提速。”赵东升正色说道。

    赵东升这么说，其实就是已经给了段云可以在工厂自由技改的权利。

    “行啊，那我回头研究一下，先画出个图纸出来，到时候让书记您过目。”段云应道。

    “很好。”赵东升满意的点点头，说道：“如果你真的能改装成功的话，那就是大功一件，你放心，我不会让你的付出得不到回报的。”

    “那谢谢书记了。”

    “应该的。”赵东升微微一笑，片刻后又对段云说道：“对了，我还有一件事要问你。”

    “什么事？”

    “你……现在当初上初中的书还在么？”赵东升问道。

    “嗯，我得回去找找，不过我妹妹段芳现在正上高中，他的书本应该还在。”段云沉吟了一下说道。

    “那很好！”赵东升顿了顿，接着说道：“我建议你最好去报考夜大，这对你将来很重要，招生办那边我有认识人，严格来说夜大是必须高中学历的，但如果你能通过专业的考试，也是可以上的，你好好考虑一下。”

    “行啊，我报名！”段云毫不犹豫的应道。

    所谓的夜大是改革开放初期的叫法，主要指夜晚或周末上课，它是成人教育的一种形式，需要参加成人高考，学习形式为业余。

    夜大通常指的就是考生在利用业余时间以及晚上下班后，到指定地点进行上夜课，考虑到部分考生平时可能有加班或特殊情况，所以也会安排上课时间在周六和周日。这样的话就给在职人员带来了不小的便利，既不耽误工作，也不会影响到学习。

    按照教育政策严格来讲的话，考生必须要具有高中、职高、中专或同等学力才能够报考，但是在实际招生过程中，由于部分偏远地区的院校招生计划怕无法完成，所以也是允许初中学历报考的。但是需要注意的一点就是年龄满足十八周岁可以不出示高中毕业证书，但是未满十八周岁的考生，必须要具有高中文凭。

    段云现在白天修理电器，晚上上夜班，不可能脱产上学，所以夜大也是个获取文凭的好办法。

    另外赵东升建议他报考夜校，多半是有了将来想重用他的想法，毕竟工厂中无论当领导还是走上技术岗位，都是有硬性的文凭标准的，否则最多也就是个八级的技师而已。

    “那好，这事我回头帮你找人给你争取个报考资格，你自己回去也准备一下，今年考不上明年还可以继续，但如果你想在这个厂子有所发展的话，文凭非常重要。”

    赵东升本身对段云今年能否考上夜大并不抱半点希望，但凡事都是要有个开头的，况且得知段云父亲以前是一名中学教师后，他感觉段云应该是有点潜力的。

    “谢谢赵书记，我会努力的。”段云一脸诚挚的感谢道。

    “行了，你也赶紧回去睡觉吧，我看你的眼圈都黑了。”赵东升对段云挥了挥手，示意他可以走了。

    段云见状，起身离开了赵东升的办公室。

    由于工件还没有拆卸收拾好，段云并没有直接回家而是返回到了车间。

    只是刚进入车间，几乎所有人都用一种怪异的目光看向了段云。

    而主任王强更是满面笑容的应了上来，对他的改装车床技术一顿猛夸，还让两个徒工帮段云一起拆卸伺服电机。

    仿佛是一瞬间，车间所有人都对段云热情了不少。

    因为刚才所有人都看到书记赵东升当众为段云改装车床的事情站台说话，稍微有点眼力劲的人都明白，段云现在十有八九已经被赵东升收为他的‘嫡系’了……

