    “萧家大小姐来了！”

    “一定是听说这里有光明藤所以来了。”

    “看来，这光明藤的魅力还真是大，竟是将下一代光明圣女都给吸引过来了。”

    “我倒是觉得就算她来了也不一定就能将这光明藤给换走，毕竟这个摊主的性格可是很奇特的。”

    在众人的议论声中，一道鹅黄色身影缓缓出现在了摊位的前方。

    百里红妆在听到萧瑟舞出现之后，目光亦是变化了几分。

    以前的她对萧瑟舞并没有什么感觉，唯一的印象便是对方会是下一代的光明圣女。

    可如今在知晓北宸和萧瑟舞之间曾经有一段婚约之后，这感觉就变得截然不同了。

    林依依也没想到萧瑟舞竟然会突然来到这里，下意识地看向了一旁的百里红妆，眼眸深处透着一丝担心。

    经过这段时间的相处，她可是很喜欢自家的二表嫂的。

    虽说身份、地位无法和萧瑟舞相比，但她觉得不论是修为还是能力都不比萧瑟舞差，最重要的是自家二表嫂可要好相处多了，完全没有萧瑟舞那高高在上的模样。

    只是，她可是知道萧瑟舞对二表哥是有意思的，现在在这里碰到，二表嫂很有可能会吃亏。

    想到这里，林依依下意识地就拉着百里红妆想要离开。

    “二表嫂，这热闹已经看够了，我们要不就先走吧？”林依依笑着道。

    奈何当她说出这句话的时候却发现百里红妆的目光已经看向了她的身后，顺着百里红妆的目光看去，这才发现她和萧瑟舞的目光早已经开始了交锋。

    林依依心中顿时咯噔一声，看来这场麻烦恐怕是避免不了了……

    萧瑟舞一进入人群之后就注意到了那一位身穿白裙的角色女子，简单素雅的白裙穿在她的身上透着一种出尘别致的气息。

    精致的五官仿若上天精心雕刻的，每一寸都精致绝伦到了极点，让人无从挑剔。

    一双明亮的眸子流光溢彩，双唇不点而朱，肌肤白皙如月牙，唇角漾着一丝若有若无的浅笑，让人根本无法忽视。

    她仿佛就是这里最为亮眼的人物，只要有人靠近这里便断然无法忽视她的存在。

    在见到百里红妆的时候，萧瑟舞心中是震撼的，饶是她身为一名女子也不得不承认这女子的倾城绝色。

    正当心中猜测着这女子是来自哪个势力的时候，却发现其身旁的林依依。

    最重要的是，她听到了林依依对这女子的称呼——二表嫂。

    她清楚的记得之前林依依称呼帝北宸为二表哥，那么这位二表嫂的身份便呼之欲出了。

    帝北宸的夫人！

    就是因为眼前这个女人，帝北宸毫不犹豫地拒绝了与她的婚约。

    之前的她还奇怪对方只不过是一个下层界的女子罢了，如何会让帝北宸做出这样的选择。

    不过，现在她忽然就明白了。

    如此绝色的女子，的确是会让人无法放弃，只不过没想到帝北宸竟然是这样一个只看重外表却不顾家族利益的人，萧瑟舞心头一阵冷笑。

