一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十章  圣王的拜托

    方圆带着方程沿着那条路一直往前走着，不出十分钟，他就看到不远处有一座红瓦蓝檐、朱门立柱的建筑颇有气势的立在那里，正门的牌匾上气势如虹的书写着“大禹庙”三个字！此时，大禹庙的门口正有三三两两的游客在拍摄合影！

    还没有靠近大禹庙，方程便有所感觉，此地的灵气与其他地方的灵气大不相同！那是神的力量，越靠近它越有一种莫名的威压压迫着方程，果然是上古大神，就连供奉他牌位的庙宇竟然都有如此强大的威慑力！

    大禹又被称为神禹，是传说中与伏羲、轩辕黄帝齐名的万世圣王，治洪水、定九州，世人将他与天地齐名，所谓天大、地大、禹大，当时的人们甚至称华夏为禹国！

    大禹庙有大殿两座和厢房、偏房共计十二间！方程跟在方圆的身后，缓步的走进正殿，正殿正中是一座泥塑彩绘坐式禹王像，他表情安详、气质大度，目光炯炯的直视前方！就而在方程与之对视的那一瞬间，他的大脑就好像被电击了一般开始变得迷惘、晕眩，而就在他混沌之时，一个飘渺的声音在他的脑海里响了起来！

    “蚩尤于权势之贪婪日益渐盛，风神飞廉与其乃同一师门兄弟，但飞廉之心尚存善念、且本性安和、从不急功冒进，不易受世俗影响！为阻世间劫难，须寻蚩尤以理劝之，若不可即杀之，才可保世间平安，否则......天地大变、世人皆临苦难，无一幸免！切记，尽快寻得蚩尤......”

    “啊......”

    方程脑中猛然剧痛，惹得他不由得暗叫了一声，他急忙伸手扶住了身旁的立柱才勉强站住，他抬起头向四周围看去，目光朦胧中他发现，刚刚还有着几名游客的大殿中早已经空空如也，只有方圆正站在离他不远的地方、背对着他直直的盯着那尊大禹像！

    “方圆......方圆......”

    方程连叫了好几声，方圆这才缓缓的转过头来，面向方程站定，方程这才发现她的目光涣散、迷茫，就好像失了魂魄一般，

    “方圆，你怎么了？方圆......”

    方程急忙扶住她的肩膀，大声叫道，

    “啊？小哥哥......”

    听到方程的叫声，方圆这才渐渐的回过神来，目光也终于有了焦点，可方圆刚刚看清楚面前的方程，就不由得惊呼起来，

    “小哥哥，你这是怎么了？怎么还流鼻血了？”

    方程听到方圆说自己流了鼻血，便伸手去摸，果然一手鲜红，他一边接过方圆递过来的纸巾擦拭着，一边无奈的笑着，这万世圣王的威压......自己还真的是抵抗不住！不过......他刚刚是在对自己下达任务么？他是要自己为了天下苍生......找到蚩尤吗？方程抬眼向大禹像看去，却没有发现什么异常，刚刚的事情就好像没有发生过一样，

    “我刚刚......不会只是在做梦吧？”

    他自顾自的嘀咕道，

    “小哥哥，这里是哪儿啊？我们......为什么在这儿？”

    方圆的惊叫声吓了方程一跳，

    “方圆，这里是大禹庙啊？还是你带我过来的呢？你......不会不记得了吧？”

    方程疑惑的看着满脸惊讶的方圆，

    “我带你过来的？我都不知道这是哪儿我怎么带你过来的啊？我们......不是应该在家里吗？怎么跑这儿来了？”

    方圆看了看方程，又看了看自己，好像失忆了一样，

    “方圆，是你说想要出来走走，然后还选择了这个周原村作为郊游的地点，我才带着全家一起来的，你......不记得了吗？”

    方程小心的试探道，

    “我选的这个地方？怎么可能？我如果要出来玩怎么会选这么个破地方？这是什么啊？”

    方圆看着周围，满眼的嫌弃，方程这才恍然大悟，难怪自己还奇怪，自家的小公主可不像是会喜欢这种古镇的性格，原来......他转头看向那尊大禹像，

    “上古大神，下一次你有什么事儿就直接跟我说，别再故弄玄虚的了，你找我可以，但不能把我妹妹吓着啊！那实在不行......现在通讯这么发达，你给我打个电话也成啊！”

    他无奈的叹了口气，然后拍了拍方圆的小脑瓜，

    “你啊，就是学习压力太大了，搞得自己都忘了自己说过什么了，好了，既然来都已经来了，咱们就吃个烤全羊、拍几张你说的复古大片回去吧！我不是已经答应你了，高考结束后就带你去旅行，想去哪儿咱就去哪儿，好不好？”

    小孩子的心思果然很容易就被转移掉，

    “这儿还有烤全羊吃吗？那也不算太糟糕嘛，烤全羊在哪儿呢？”

    方圆听到烤全羊，顿时什么坏心情都没有了，方程一乐，指了指大禹庙的门外，方圆便亟不可待的奔了出去！方程刚要追上去，却又忽地停住，他转过头看向大禹的神像，

    “世人皆临苦难......那里面也包括我的家人，对吗......那好吧，但我只能说我会尽力，照殷小柔的说法，我的魂识还尚未找到，我自己能不能活下去都还是一个问题，不过若在有生之年能为消灭蚩尤做出什么贡献，我一定会去做的！”

    说完，他踏出了大禹庙的门槛，向方圆追了上去！

    一出大禹庙的院门，方程就看到方圆蹲在路边的一个小贩的摊子前，伸着脖子不知道在看什么，

    “方圆！”

    方程一边叫着一边向她走过去，

    “在看什么呢？”

    “小哥哥，你看......”

    方圆拿着一个黑乎乎的东西杵到方程的面前，把方程倒是吓了一跳，

    “这是什么啊？”

    方程把方圆手里的东西推离自己一点，这才看清楚那是个颜色发黑，形状有些像人耳朵的菌类，

    “这是......灵芝？”

    方程惊讶的说到，

    “没错，就是灵芝！小哥哥，你快看，这个大叔的篮子里还有那么多呢！”

    方圆笑着指向一旁的小贩，果然，篮子里居然还有着满满一篮子跟方圆手里一模一样的“大蘑菇”，

    “大叔说吃了这个会延年益寿、长命百岁呢！我们要不要给奶奶买一些回去啊？”

    方程蹲下身子，低头仔细的看了看那位大叔篮子里的东西，嘴角不自觉地向上撇了撇，

    “大叔，您这灵芝......怎么卖啊？”

    “我这是纯天然十年生的野生紫灵芝啊，你看看这颜色，这个头......那都是一等一等的，卖你4000元一斤我几乎不挣钱的！”

    大叔的语气既诚恳又老实，可方程听了却不屑的一笑，他顺手拿起篮子里的一棵灵芝，轻轻的在手上掂了掂，然后他用手指用力的在灵芝表面一搓，他的手指上便沾满了紫色，卖灵芝的大叔脸色一变，看向方程的目光变得不善起来，

    “这颜色......做的也有点太一般了，几十块钱的平盖灵芝卖4000？大叔......你这是穷疯了吧！”