    《止剑·九道》九大天书之一，甚至是当今剑洲的剑道起源。可以说，当今剑洲最强大的大教疆国差不多都是起源于《止剑·九道》的无双剑道。

    如海帝剑国，乃是由海剑道君所建，也是起源于《止剑·九道》之一浩海剑道。

    剑斋也是如此，剑后所建，起源于《止剑·九道》之一大地剑道。

    战剑道场也是如此，战神道君所建，起源于《止剑·九道》之一战神剑道。

    ……………………………………

    虽然说，在剑洲之中，一个又一个大教传承、一代又一代的无敌道君都起于《止剑·九道》之中的无敌剑道，但是，千百万年以来，又有谁见过《止剑·九道》呢？

    如果说，海剑道君他们未曾见过《止剑·九道》这本天书，那么，他们的无敌剑道，又是如何得到的，又是怎么样修练到的？这对于天下修士强者来说，乃是一个谜。

    “或许，剑出，道显。”有大人物不由猜测地说道。

    万世剑就是一个例子，万世剑出现之时，不也是大道符文相随，强大的大道符焰一次又一次焚烧着万世剑？

    所以，这就让许多强者都在猜测，当年的浩海道君、巨渊道君、剑后他们所得到无敌剑道与无敌天剑的时候，是否也是如同眼前这一幕一般。

    “李七夜是万古以来唯一拥有《止剑·九道》的吗？”有修士强者又忍不住好奇，低声地说道：“他的天书，又是从何而来？”

    这样的话，也是让人回答不上来，一时之间，不少人也都面面相觑。

    现在李七夜拥有了《止剑·九道》这样的无双天书，那么，李七夜的天书又是从何而来，为何从未曾听闻修练了天书的海剑道君、剑后他们拥有过《止剑·九道》这样的天书，而李七夜却偏偏拥有呢？

    可以说，此时此刻，发生了这样的事情，让许多修士强者在心里面都充满了种种的疑惑。

    李七夜的天书，究竟是从何而来？这只怕是所有人心里面都有疑惑的地方。

    “难怪他能轻而易举地得到万世剑，原来他是拥有着《止剑·九道》。”在这个时候，许多修士强者也为之释怀了。

    就算是浩海绝老、立地金刚他们，也都明白过来了。

    在此之前，所有人都想不明白，连海帝剑国、九轮城、浩海绝老、立地金刚他们这样的存在，都无法取下万世剑，然而，李七夜却轻而易举得之，这让所有人都百思不得其解。

    现在见李七夜拥有《止剑·九道》这样的天书，大家都心里面释然，看来，李七夜是掌握着《止剑·九道》的奥妙了。

    “《止剑·九道》这可是九大天剑之道都在其中呀，得之，便是可以修练九大剑道。”此时，不论是谁，望着李七夜手中的《止剑·九道》这样的无敌天书，都不由为之怦然心动。

    甚至可以说，在此时此刻，不知道有多少修士强者在不知不觉之间，双目已经露出了贪婪的光芒了。

    试想一下，海帝剑国拥有了九大剑道之二的浩海剑道与巨渊剑道，那么，海帝剑国成不了剑洲第一大教，而且海帝剑国出了五位的道君，海帝剑国这样庞大无比的实力、举世无双的底蕴，大家都会认为是建立在了九大剑道之二的浩海剑道与巨渊剑道之上。

    如果说，某一个人或者某一个大教疆国拥有了九大天书之一的《止剑·九道》，那就意味着什么？那岂不是意味着能修练成九大剑道，甚至可以成为万古以来唯一一位可以修练成九大剑道的存在，这何止是天下无敌，这简直就是可以称霸万世。

    如果一个门派传承，拥有九大剑道，何止是超越海帝剑国，只怕是横扫整个八荒，将会成为八荒最强大的门派传承，甚至将会有可能超越最为强大的真仙教！

    “天书里面是怎么样写的？”在这个时候，有修士强者就忍不住大声叫道了。

    也有大人修忍不住问道：“《止剑·九道》这样的天书，乃以怎么样的形式去书写？是古之文字还是纯粹的大道符文。”

    “若是能让大家开开眼界，那就好了。”也有人提出了得寸进尺的要求。

    毕竟，万古无双的天书《止剑·九道》就在眼前，谁不想多看一眼呢？在这个时候，不知道有多少修士强者都在心里面渴望，如果李七夜能把《止剑·九道》翻开来，让大家过过眼界，那不枉此行。

    此时，就算是浩海绝老与立地金刚不由上视了一眼，那怕强大如他们，身居高位，但是，在此时此刻，他们双目中也不由跳动着贪婪的光芒。

    不论是浩海绝老还是立地金刚，都是当今剑洲最强大的存在，而且不论是什么宝物还是绝世无双的功法，他们都见过无数，他们本身就是修练过天书功法，但是，在此时此刻，他们双目中依然忍不住露出了贪婪的光芒。

    在此之前，对于浩海绝老和立地金刚而言，得到万世剑，更多的是因为宗门的责任，他们为宗门再夺取一把天剑，为宗门千百万年大业夯实基础，这并不一定是他们需要万世剑，也并非他们想要万世剑。

    但是，此时此刻，《止剑·九道》一出，对于浩海绝老、立地金刚而言，那就不一样了。

    虽然说，海帝剑国拥有浩海剑道、巨渊剑道，而九轮城也拥有了《万界·六轮》之三的金刚轮、地轮、虚轮。

    但是，不论是海帝剑国还是九轮城，都从来没有拥有过天书，他们先祖道君并没有得到天书，只不过某种机缘之下，得到天书功法而已。

    然而，现在《止剑·九道》这样的天书就在眼前，这对于海帝剑国这种拥有天剑之道的传承而言，若是能拥有《止剑·九道》这样的天书这将会意味着什么？特别是在这个以剑道称绝的剑洲。

    若海帝剑国真的拥有《止剑·九道》这不仅仅是使海帝剑国从此之后拥有九大剑道这么简单，这将会奠定海帝剑国万古无上的地位，这将会使得海帝剑国将会成为剑洲之首，成为剑洲千万年不可撼动的领袖，甚至有可能将会越超真仙教。

    若是这样的成就是在浩海绝老手中达成，或者立地金刚手中达成，那将会意味着什么？不论其他，单是在他们自己的宗门之内，这都将会使得他们的地位超越了他们的始祖海剑道君、九轮道君。

    不论是为了宗门，还是个人荣耀，眼前的《止剑·九道》对于浩海绝老、立地金刚来说，都是无比的诱惑。

    所以，在刚才，李七夜得到万世剑之后，浩海绝老与立地金刚有退一步的意思，那怕李七夜得到了万世剑，这都是可以去退让的事情。

    但是，现在李七夜拥有的《止剑·九道》这就一下子让浩海绝老、立地金刚心生贪婪，再也遏止不住了。

    “道友，天书无双，能否让大家过过眼，涨涨见识。”在这个时候，浩海绝老说话了。

    浩海绝老这话一说出来，那就所有人都盯着李七夜了。

    浩海绝老这话实在是太有诱惑了，也是充满了煽动。浩海绝老不说自己要借李七夜的《止剑·九道》看一看，而是说借给大家过过眼，这话说出来，那是多么的动听。

    说起来浩海绝老像是为天下人请命，似乎他是为了天下人而着想。

    “对，看看，让我们看看天书是什么模样的？”连浩海绝老都开口了，在场不少修士强者也忍不住附和。

    事实上，在场的修士强者，又有多少不怦然心动？又有多少不露出贪婪的呢？

    试想一下，《止剑·九道》这样的无上天书，何等珍贵，随便一个剑道，都是万古无敌，若是有机会瞧上一眼，能记住一个无上剑道的话，对于任何一位修士强者而言，那都是一辈子受益无穷。

    “看——”李七夜不由露出了浓浓的笑容，说道：“怎么，都想看吗？”

    “想看，当然想看了，李公子乃是举世无双之辈，不介意给大家过过眼瘾吧。”在场有许多的修士强者都起哄：“李公子造福天下，乃是时代的巨人也……”

    起哄的修士强者都先急着给李七夜戴上高帽子，先给他扣一顶帽子，让他下不了台阶再说。

    但是，起哄的话还没有说完，李七夜不由笑了，淡淡地说道：“我介意，想看，没门。”

    在场起哄的修士强者都一下子被李七夜这话给噎住了，一时之间说不出话来。

    若是换作平时，那一定是群情愤慨，甚至出言讨伐李七夜。

    问题是，现在谁都明白，李七夜不是好惹的人，连浩海绝老、立地金刚都忌惮三分，谁不长眼睛，那是自寻死路。

    在这个时候，不少修士强者向浩海绝老、立地金刚望去，毫无疑问，在这一刻，又有不少人要以浩海绝老、立地金刚马首是瞻了。

    在刚才的时候，多少修士强者是以李七夜马首是瞻，希望他能对抗浩海绝老、立地金刚。

    但是，在短短的时间之内，角色就一下子转变了。

