    ……

    走在路上，流风环顾着四周，看着这座自己生活了十多年的城市，望向来来往往的行人，心中却升起一阵阵的孤寂……

    作为一个穿越者，一个睡一觉变成婴儿的穿越者，流风今年已经十八岁了。

    虽然不知道自己是身穿还是魂穿，可目前自己唯一能够确认的，反而是自己只是个无钱无势的孤儿！

    虽然在龙国的孤儿院长大的，可随着年龄的成长，流风发现自己依旧是继承了自己前世那一副给自己带来无尽麻烦的容颜！

    这也是为什么流风一直怀疑自己是身穿而非魂穿的原因。

    至于为什么流风讨厌自己的样貌……

    也不能说讨厌。

    主要是无论是在前世，还是今生，自己的这副容颜确实给自己带来了不少的麻烦！

    前世的自己，不但不是孤儿，而且还有哥哥疼、父母爱，可是正因为有了一个哥哥，父母特别希望他是一个女孩子。

    于是在他未出生的时候，父母便准备好了女婴的衣服！

    或许是天意，流风继承了他母亲的容貌，却并没有继承他母亲的性别……

    虽然如此，可是在他升入学的时候，依旧是被家人打扮成一副女版瓷娃娃的模样！

    直到流风在学校上厕所的时候进入了女生厕所后，他才恍然明白男生与女生的区别，不仅仅是穿着打扮就可以区分的……

    那件事情的影响并不是很大，但却让初存记忆的流风，将其刻在脑海一辈子！

    后来，随着年龄的增长，流风的长相却是越来越精致！

    这种精致如果放到女性身上，恐怕是让人欢喜的。

    可要是放在男性身上，怕是要多别扭有多别扭……

    而为了改变这一现状，流风也曾努力过。

    在听说：“一白遮百丑，一黑毁所有”之后，流风就在闲暇之余拼命的去吸收太阳紫气。

    然而命运就是这样，你越想，反而越是不能成功。

    流风就是这样……

    后来，流风放弃了……

    而后果就是，在学校期间，不但忍受女同学的“亲密接触”，还会遭受男同学的“友好问候”！

    直到穿越，流风都因为自己的容貌问题，没有交到什么朋友！

    更何况是女朋友了……

    而穿越之后，来到这个世界，流风便一直有着自己的记忆与意识。

    当从镜子中看到自己和前世自己的样貌相差不大之时。

    再加上这个世界不同与自己前世，所以流风在从小便开始努力的改变着自己！

    因为这是一个御兽世界！

    而作为一个穿越者，前世的各种各样的小说也没少看！

    所以，流风在很小的时候，便开始了自己的“变容计划”！

    但是，他却没有意识到，这个世界真正的“潜规则”！

    那就是，修为越高的人，气质、容貌就会越好！

    因为龙国规定，满六岁的孩童都要进入学校，学习御兽知识。

    而且，国家还会免费的颁布基础的心法，以供孩子们能在孩童时期打好成为御兽师的基础！

    而有了心法之后，流风便开始了自己“日精紫气修练计划”。

    为了一举两得，流风经常性的在太阳下修炼。

    然而，流风非但没有变黑，反而发现自己的天赋非常的不得了！

    因为，他发现自己竟然真的能够吸收太阳之气！

    或者说，阳光之中那蕴含的别样能量！

    然而，他的怪异行为以及有一次与小朋友玩闹失手后，终究是没能隐藏自己的天赋。

    而也就是那一年，流风遇到了第一个让他害怕的女生……

    不，应该是女孩！

    那个女孩的眼神，流风至今都记得！

    那眼中闪烁的光芒，扑闪之间流露出有趣的神色。

    仿佛是在看一件非常有趣的玩具的样子！

    可以说，流风真的是至今难忘！

    虽然后来流风成功的升入高校，也时常的经历别人怪异的眼神，可是并没有在见到那种眼神……

    直到他在高校的召唤大会上，召唤自己第一只灵兽时，他又遇到了同样的眼神。

    而很巧合的是，露出这样眼神的依旧是一位女生！

    ……

    高校三年的时光即将结束了，然而流风自从三年前召唤出自己的第一只御兽之后，便从天才、妖孽逐渐的沦为普通人！

    甚至连普通人都不如的废材……

    因为他召唤出来的灵兽！

    不是因为他的灵兽是个废材，反而是一种很强大、且稀有的变种灵兽！

    一只拥有麒麟血脉的空明兽！

    灵兽的血脉潜力从高到低分别为：神话、圣尊、帝皇、君主、王侯、将相、士卒七个等级。

    而这只御兽的潜力，已经达到了圣尊顶峰，比之纯血的麒麟也是丝毫不弱！

    不但如此，倘若有一番机缘的话，那么这只空明兽有极大的可能突破圣尊血脉，达到神话级别！

    毕竟纯血的麒麟，其潜力也是在圣尊与神话之间徘徊。

    可想而知，流风的空明兽其潜力究竟有多强！

    倘若不是因为这只空明兽是流风召唤的幼兽，一旦流风死亡的话，幼兽也会因为召唤契约的原因也会死去。

    怕是这只幼兽早就被抢走了！

    然而，抢不走不代表着别人无动于衷！

    很多大家族的领导者，纷纷表示愿意帮助流风，而条件就是加入他们家族！

    然而，对于流风来说，自己天才、妖孽开局，怎可能轻易的把自己的自由哪去做交易？

    身位穿越者，即便自己没有系统、没有外挂！

    自己这一身的天赋，也不会轻易的让自己低头！

    流风义正言辞的当场拒绝了所有的邀请。

    而同时，也拒绝了那个看自己眼神非常熟悉的学姐的邀请！

    流风的行为让各大家族的领导者都非常的不高兴，但是有人将这件事情压住了。

    而此人正是邀请流风的哪位学姐。

    姬倾沁！

    姬倾沁，一个名如其人的女人！

    一个看一眼就能倾入心扉的女人！

    虽然当时只有十七岁的她，却凭借自身的气质镇压了整个现场！

    同时，也是流风此行的目的地……

    三年前姬倾沁在离开的时候，就告诉过流风，倘若后悔了，随时联系自己。

    而今天，流风准备亲自登门……

