    江夏坐在不远处的房顶上，暗中观察着秃顶大叔。希望等会儿这人发现宝石是假的之后，能有骨气的造出一点杀气来……

    基德余光瞥了一眼房顶上的阴影，大胆向斯莱克的上司套话：“说起来，那位大人不缺金银珠宝，为什么会如此执着于宝石？”

    这么直接讨论上司的心思，听上去有点奇怪。

    不过秃顶大叔似乎没有这种意识，也可能他本身就是一个乐于科普的人。

    大叔看着掌心的宝石，露出了神秘的微笑：“那位大人想要的，当然不只是单纯的宝石，而是藏在宝石内部的生命之石——潘多拉。

    “有一则古老的传说，‘将生命之石献给满月，宝石就会流下眼泪。喝下宝石之泪的人，可以长生不老’。

    “但我们不知道究竟哪一颗宝石里才有潘多拉，所以只能一块一块的把它们弄到手。”

    江夏远远听着这个设定，很怀疑潘多拉到底存不存在。如果真的有，听起来大概会是一些限量级精致养鬼粮……

    基德也没想到套话的过程这么顺利，确切来说，他根本就没套，随口一问，对方竟然就全告诉他了。

    基德看着眼前这个很好说话的秃顶大叔，干脆继续问：“应该怎么分辨哪块宝石里有潘多拉？”

    秃顶大叔像个慈祥的老师一样举起了手里的蓝宝石，一边说：“把它对准月亮，内部的潘多拉就会在月光的照射下发出红……？”

    他对着月光左看右看，没看出哪里有红光。

    倒是看到了刻印在假货里的基德Q版自画像。

    秃顶大叔：“……？！”

    他瞪着宝石，脸色数变。

    就在这时，一个小弟从院门的方向惊慌地跑了过来：“有警察！门口围了好多警察！！”

    秃顶大叔刚生出来的一点杀气，啪叽掉到了地上。

    庭院里有密道，一群黑衣人迅速从密道撤走。

    基德借口断后，走着走着就和那些黑衣人分开。如今他已经知道了黑衣人们的目的，再深入就太过危险了。

    基德闪身到院墙底下，本来想跟雾天狗打一声招呼，让它快跑，别被警察抓住送去解刨……

    然而一回头，屋顶上空空荡荡的，早就没有雾天狗的身影。

    基德一怔，又扫视了一圈空荡的院子，怀疑自己不知不觉间被雾天狗鸽了……长翅膀的人原来都这么靠不住的吗。

    不过，现在不是纠结这个的时候。

    在警察破门而入的同时，基德翻过院墙，身影迅速没入森林。希望寺井爷爷事先藏好，别被警察逮到……

    ……

    江夏看到秃顶大叔掉落的那一点点杀气后，兴趣缺缺地散掉傀儡，让雾天狗的魂把杀气捡走，他的意识则返回了本体。

    至于基德……基德应该没事，秃顶大叔看上去不是很聪明的样子，警方就更不用说了。

    江夏的本体穿着睡衣，在家里的床上睁开眼。

    刚开着傀儡飞了小半个城市，虽然拿到了杀气和能量核，但也消耗了不少精力。

    好在灵媒师损耗的精力，平时能靠睡觉补足。

    江夏经验丰富，准备充分，刚睁开眼，马上又闭上，就地睡好。

    不过这时，手机忽然响了。

    江夏眯着眼把被子往上拽了一截，遮过耳朵，不想搭理。

    但是拉被子的时候，他无意间碰到了瘫在被子上躺尸的鬼。

    江夏陷入沉思。

    说到鬼，就不得不想起鬼薄荷，说到鬼薄荷，就不得不想起最近有所减少的库存。

    而打电话给他的人，通常是来送杀气或者鬼的……

    一秒后，江夏抓起手机，进入营业模式：“喂？你好。”

    这个时候，他也逐渐清醒过来了——刚才响的是组织的手机。

    海上和人鱼岛上，信号时断时续，江夏当时没接到过任何电话。

    等回来以后，他看过几次手机，上面也没有消息。不知道是没人找他，还是有人打过电话，然后又惯例用黑科技抹掉了通话记录……

    目前也只有琴酒会用这部手机联系他——雪莉从黑衣组织跑了，安室透则从来没给他发布过组织的任务，仅有的几次任务，还是江夏主动跟过去的，所以平时，安室透打的都是日常号。

    一边想，江夏一边看了看手机上的号码，果然是琴酒。

    保险起见，江夏简单解释了一下之前的失联：“我前一阵抽奖抽到了旅行券，所以出了一趟门，海上比较偏，信号可能不是很好。”

    ……他记得琴酒以前说过，出门不用报备，所以这事应该问题不大。

    琴酒果然没计较这个：“我知道。”

    此时，琴酒手边正放着伏特加收集好的情报。

    ——情报上一溜五个死人，外加一个失踪。除了最后一起案件尚在搜寻“失踪”的凶手，其他都已经结案。案发地点和乌佐的旅游路线完全吻合。

    这熟悉的凶杀套路，这熟悉的案发频率和密度……就算把报纸上所有的“江夏”这两个字全都打上马赛克，琴酒觉得，他也能一眼看出这是谁的杰作。

    琴酒握着手机，视线扫过那些案件，最终把其他档案拨到一边，目光停在了“籏本豪藏”几个字上。

    这是籏本家的族长，也是籏本集团话事人。

    当然，那些风光事迹都已成过往。如今，在不幸和乌佐共乘一艘船之后，籏本豪藏已经是一具被一刀捅穿的尸体。

    琴酒的视线从资料上移开，他对听筒对面的江夏说：“你以后路遇那些大人物的时候，自己克制一下——不是所有人都和我们对立。”

    江夏：“……”

    他熟练的接住了琴酒扔过来的鲨手锅，并在心里暗暗叹气——这事恐怕有点难办，毕竟他家隔壁的那个死神崇尚众生平等，不会因为谁腰缠万贯就对那人网开一面。

    甚至地位太高的人，似乎更容易被死神之力针对……

    不过这些事，当然不可能告诉琴酒。

    江夏语气迟疑的问道：“那个籏本族长，是我们这边的人？”

    琴酒低低地冷笑了一声，没有说话，沉默和压抑隔着听筒蔓延。

