    <!--go-->涂言复出之后一直话题不断，所有人都在讨论这半年涂言究竟去哪里了。

    有人猜他出国深造，有人猜他出现了健康问题在治疗，更有甚者，说他怀了影帝祁贺的孩子，躲在私人奢华月子中心养胎去了。

    涂言放下手机，朝旁边正在看剧本的祁贺做了个呕吐的动作，“你能别恶心我吗？”

    “你以为我想？”祁贺还之以白眼，“顾家跟我老板打了招呼，说要在一周之内把舆论控制住，不允许任何人知道你隐婚的事情，我老板没办法，就拖我出来躺枪了呗。”

    涂言听到“顾家”两个字就不说话了，闲着无聊，翻了两下手边的剧本，突然蹙起眉头：“又是青春片？”

    他就是青春片出道的，定位也是少年感强的角色，这样的戏接多了也厌倦，所以不想再拍。

    “怎么？青春片不好吗？”祁贺一身骚包的花衬衫，领口开到胸肌处，散发着孔雀求偶一般的alpha特供顶奢香水味道，转过头来看涂言，语气欠揍道：“我还想接青春片呢，可惜气质太霸道总裁了，没法演穷学生，欸，我也好想转型啊，老演霸总和贵公子也很累。”

    涂言连白眼都懒得翻，低头去看剧本，祁贺说：“对了，你和顾朝骋他弟真的离婚了？他没纠缠你，就这么放你走了？”

    顾朝骋是顾沉白的大哥，华晟的总裁，在商场叱咤风云无人不晓。

    涂言翻页的手微顿，“嗯。”

    “真是奇了怪了，那个瘸子他图什么啊？花几个亿就买你半年的时间？”祁贺难以理解地摇了摇头，上下打量了一遍涂言，怀疑道：“他是不是有什么特殊癖好？我的天。”

    “你能别叫他瘸子吗？他有名字。”

    祁贺没注意到涂言皱起的眉头，继续沉浸在自己的想象里，“可是想想就很可怕啊，我上次演的那个恐怖片里面，杀人犯就是个貌不惊人的瘸子。”

    祁贺说着说着就联想到更不好的事情，他想起社会新闻里经常出现的那种变态，把无知omega关在地下室里亦或是有钱人圈子里经常玩的那种混乱派对……祁贺面色瞬间惊恐，整理措辞，含蓄地问：“涂言，你有没有受委屈啊？”

    涂言无语，“没有，你可以闭嘴了吗？”

    “没事的，涂言你别怕，你要是真受了委屈，我就算是倾家荡产也要帮你讨回这个公道！你跟我说实话，那个瘸子到底有没有欺负你？”

    涂言默了默，大脑飞速闪过这半年来的许多画面，陡然鼻酸。

    欺负，哪里来的欺负？

    祁贺义愤填膺半天，等火气都消了，才听到涂言低着头轻声道：“好像从头到尾，都是我在欺负他。”

    ……

    涂言住进顾家后对顾沉白说的第一句话是，“我不喜欢你，也不想和你结婚，我们之间的关系让我感觉到恶心，非常恶心。”

    涂言说这话的时候，顾沉白刚拿出他精心设计的结婚戒指，刚要打开，可听完涂言的话，他又默默地把戒指收了回去。

    他嘴角的笑意有些凝固，但没有失态，依旧温和地说：“抱歉，是我太唐突了。”

    涂言轻蔑地看了一眼顾沉白的拐杖，出口就是刺：“结婚就结婚吧，一张纸而已我无所谓，再说了，和瘸子结婚这事也挺新鲜的，我演了这么多戏，还没试过这样的角色呢。”

    顾沉白面色如常，笑了笑，说：“很荣幸能参与你的新剧本。”

    涂言一拳打在棉花上，狠话都放光了，怨气都被堵在喉头，恼羞成怒地瞪着顾沉白，他忍不住问：“你为什么要和我结婚啊？”

    顾沉白帮涂言切好牛排，放下刀叉，坦然道：“因为我喜欢你，准确来说，是一见钟情。”

    涂言起了一身的鸡皮疙瘩，嫌恶道：“你有病吧？”

    他以为顾沉白在开玩笑，又想到以后这令人作呕的婚姻生活，心头一阵翻涌，于是他把顾沉白推到沙发上，然后开始脱自己的上衣，自暴自弃道：“喜欢我啊？那就来呗，反正我已经被你买下来了，你想做什么就做什么，做完了就放我走好不好？”

    涂言十九岁出道，四年的时间里有不计其数的人明示或暗示地向他抛来橄榄枝，涂言都挡掉了，为此失去了许多机会，受了许多不公平待遇，好不容易熬出头，拿了人生第一座最佳新人奖，星途刚刚开始璀璨，命运就跟他开了这么大一个玩笑，他的父亲涂飞宏因为濒临破产，急需资金填补空缺，所以找到了财大气粗的顾家。

    听闻顾家的二少爷有严重的腿疾，至今没有婚配，涂飞宏动了联姻的心思，本来只是死马当活马医，可能想到顾家竟然答应了。

    这样一场荒唐的婚姻，让涂言前几年的洁身自好变得像一个笑话。

    最后一颗纽扣系得太紧了，他怎么都解不开。

    他全身都在抖，打着冷颤，视线是模糊的。

    他想起他的父母，想起他父亲把他送到顾家时点头哈腰的恭敬样，想到他母亲听到他结婚时漠不关心的一声“知道了”，想到所有人都以为他还是天之骄子，想到他的粉丝喜欢称他为夜中星，还有那么多人在期待他的新作品。

    可他就要坠落了。

    他感觉有什么东西啪嗒一声，滴在了自己的手上，他低头一看，原来是眼泪。

    他哭了。

    忽然，有一阵淡淡的木香扑面而来。顾沉白拿起沙发边上叠好的薄毯，展开披在了涂言的身上，然后拿下涂言外强中干的胳膊，一声不吭地帮他系好胸前的纽扣。

    他将涂言裹好，歉然道：“对不起，如果可以，我也希望我们能以更简单的方式相遇，是我太自私了。”

    涂言泪眼朦胧地望过去，看见顾沉白充满疼惜的眸子和无措的手，他哭得更凶。

    如果顾沉白是个坏人就好了，如果他像传闻里说的那样又丑又阴险就好了。

    这样涂言就可以完完全全毫无保留地去讨厌他。<!--over-->

