    “血河圣祖，你留在天界保护如月他们，回头我再来带你走。”

    秦尘沉声说道。

    “是，大人。”

    化作血镯子的血河圣祖恭敬道。

    有血河圣祖在这里，秦尘就放心多了。

    天界之中，至尊无法进入，别说至尊了，半步至尊也无法进入。

    而血河圣祖因为不曾完全恢复，肉身残缺，才能在天界之中生存，除非有至尊强者甘愿自爆肉身，以灵魂状态进入，才能给如月她们威胁，否则有血河圣祖在，来再多天尊，秦尘都不担心。

    “尘，你一定要小心。”

    姬如月抱住秦尘，泪水落下，猛地亲上了秦尘。

    感受到如月身上那强烈的爱意，秦尘也猛地吻上了姬如月。

    轰！两人身上的气息爆发，融合在一起，形成了混沌衍生的画面。

    嘶！远处，很多强者倒吸冷气，亲一下而已，这动静也太大了吧？

    便是神工至尊，也露出一丝惊愕之色：“灵魂共鸣？

    这两个家伙的灵魂，很契合啊？

    ！”

    他不由看向姬如月，呢喃道：“这个家伙，有前途。”

    “哼，这时候了，还秀恩爱！”

    不远处，慕容冰云则嘟了下嘴，很不爽的道，一边说着，一边舌头忍不住舔了舔。

    “如月，我走了，自己小心，放心，我很快就会回来。”

    嗖！旋即，秦尘身形一晃，进入藏宝殿中，而神工至尊带着藏宝殿身形一晃，骤然消失在了虚空中，不见踪影。

    “秦尘，你一定要小心。”

    如月看着秦尘离去的方向，大喊说道，泪流满面。

    人族议会，那是人族联盟的最高之地，秦尘他们若是去了那里，哪怕是有神工至尊在，也必然会遭遇到针对。

    “主母，放心好了，大人肯定没事的。”

    血河圣祖瞥了瞥嘴道。

    “走……走了？”

    远处，各大势力的诸多天尊看到秦尘和神工至尊直接离去，一个个都惊愕万分，这天界的事还没搞定，神工至尊就走了？

    不怕天界被他们进入吗？

    难道之前神工至尊真的只是在阻止他们进入天界，导致天界被破坏，而诸多势力的天尊强者对视一眼，眼神之中都流露出狂热来。

    “哈哈哈，既然神工至尊离开了，走，不如我等进入这天界之中一观。”

    “多少年了，天界无法进入，想不到本座今日成了这最先进入天界的天尊之一。”

    “哈哈哈，走！”

    嗖嗖嗖！一名名人族顶级势力的强者，带着诸多强者，纷纷掠向天界。

    但是，他们还没彻底进入呢。

    轰！几道身影出现，瞬间拦住了他们。

    在场诸多天尊强者脸色一变：“嗯？

    你们做什么？”

    “几位，如今天界修复，各大势力都可进入天界，但是，进入归进入，必须约法三章。”

    姬无雪走上前来，冷冷说道。

    “约法三章？”

    “哈哈哈，凭什么？”

    “谁来和我们约法三章，您们吗？”

    在场一群强者，纷纷大笑起来。

    这群天界中的家伙，白痴吗？

    神工至尊都走了，他们不乖乖听话，或者躲起来也就罢了，居然还敢拦住他们大言不惭的约法三章，可笑，简直让人笑掉大牙。

    这几个家伙，凭什么，有什么资格和他们约法三章？

    “滚开！”

    有天尊冷喝道：“看在你们是天工作之人，听说为修复天界也贡献了一些的份上， 速速让开，我等可不追究，否则，就休怪我等不客气了。”

    这一名天尊，身上散发着可怕气息，轰隆，顿时，可怕的天尊之力如同汪洋一般弥漫出去。

    若是神工至尊在，他们自然不敢嚣张，可神工至尊不在这里，这些家伙也想阻拦他们，这不是自找死路吗？

    “嗖！”

    一边说着，这一名天尊带着麾下之人，径直朝着天界飞掠而去。

    但是，姬无雪拦住了他，冷冷道：“ 不约法三章，天界， 不可如。”

    “找死。”

    这天尊怒了，也不知道哪里跑出来的家伙，竟敢这么拦住他。

    嗡！他手中，顿时出现一柄战斧，轰，战斧挥动，直接爆发出通天杀机，浩瀚的战斧化作万丈大小的天柱一般，顷刻间爆发出逆天气息，对着姬无雪悍然劈落下来。

    不知道天高地厚的家伙，找死！只是，不等那战斧劈下，姬无雪也动了，嗡，他手中，那黑色战鞭出现，死气弥漫，化作死亡领域，对着那天尊直接一鞭子劈去。

    噗的一声，漫天斧影被瞬间劈的粉碎，紧接着那黑色死亡长鞭狠狠抽在那天尊身上，将那天尊直接抽的身形倒退，身上衣甲瞬间粉碎。

    一击，秒杀！那天尊倒飞出去，口中狂吐鲜血，身上的气息不断的跌落，眼神惊恐，流露出无尽的恐惧。

    太强了，仅仅一击，就把他击败了。

    嘶！远处，其他天尊也都变色，凝视着姬无雪手中的黑色长鞭。

    “巅峰天尊宝器？”

    在姬无雪出手的一瞬间，他们感受到了一股可怕的天尊宝器气息弥漫出来，瞬间让所有人都心中狂惊。

    巅峰天尊宝器，这可是人族顶级天尊势力的老祖都觊觎的宝物啊。

    “狂妄，拿下他！”

    那受伤的天尊高手眼神惊怒，一声咆哮，怒吼说道。

    “年轻人，你太狂了，可能，天界的修复与你们有关，但是，天界是属于全人族的，可不只是属于你们的。”

    一道苍老的声音响起，人群中，一名老者走了出来，身上涌动可怕的神圣气息。

    “圣庙圣言副教主！”

    有强者倒吸冷气。

    圣庙，人族顶级天尊势力，不弱于星神宫等势力的存在，其长老，一般都是天尊强者，而副教主级别，更是后期天尊强者，实力极其可怕。

    此人一出来，场上顿时变得寂静起来。

    圣言副教主绝对是在场诸多天尊们，顶级的那几个。

    “天界的确不属于我们，但也不是你们的，还是那句话，想要进入天界，就得约法三章。”

    姬无雪淡淡道，并不因为对方是后期天尊，而有丝毫的退缩。

    “呵呵。”

    圣言副教主怒极反笑：“年轻人，那你说说，如何约法三章。”

    “很简单。”

    姬无雪道：“第一，进入天界后，尽量保持和平，最初级的要求，天尊级强者，不得动手。”

    

