    “诸位王弟，不至于如此严重吧？”

    赵高一皱眉头，眸中闪过厉芒。

    这些王爷，平常不见他们出现，很少敢上朝，今天居然联袂而来，呵呵，这背后鼓动之人，还真是居心叵测。

    “王兄，此言差矣啊。”

    那礼亲王，身份最为尊崇，当即走上前来，激动的脸上肌肉都在颤抖：“祁王兄一向为人正直，极少与人争执，竟然都被扣押起来，可见对方到底有多过分。”

    祁王为人正直？

    下方众人狂晕，身体一晃，差点没晕倒。

    祁王在王都臭名昭著，被称为风流王爷，你替他说话，也要说的像样一点，这也太假了。

    但是，那几位王爷，却丝毫没觉得不妥。

    “是啊，王兄。”荣王也颤颤巍巍走了上来：“这秦尘挑衅的不仅仅是祁王，更是我大齐国皇室，和整个大齐国的威严啊。”

    “再不教训，恐怕无法无天了都，祁王这样的老好人都被扣押，太过可恶。”

    几名亲王你一言我一语，义愤填膺，是激动万分。

    “陛下，还请严惩丹阁，严惩那秦尘。”

    “是啊，此举若不打压，造成的影响，将无比巨大。”

    “陛下，一定要该断就断啊。”

    诸多大臣，也抓住机会，纷纷上前进言。

    “可笑。”

    就在这时，康王爷冷笑一声，他走上前，拱手道：“陛下，今天之事，臣弟也略微了解了一下，根本就是祁王在丹阁胡作非为，才导致这样的后果，若是有影响，那也是祁王不懂收敛，败坏了我皇室尊严。”

    “康王，你胡说什么呢？”

    “祁王好歹也是你的八弟，你居然这么说他。”

    “哼，听说你女儿和那秦尘走的很近，你不会想将你女儿，嫁给一个私生子吧？”

    一群王爷，顿时吹胡子瞪眼，冷笑说道。

    “荣王，你怎么说话呢？”康王爷面色一沉：“就算我想把女儿许配给秦尘又怎么了？秦尘他天赋惊人，年纪轻轻，便已是天级的武者，更为我大齐国在五国大比初试上，博得多个名额，可谓是英雄少年，总比你家那个废物儿子好吧？”

    “你……”

    荣王气得直翻白眼，差点没昏死过去。

    荣王的儿子，是王都著名的白痴，被不少人取笑，但是在荣王面前，却素来没人敢这么说，岂料，康王爷居然在大殿上直接说了出来，让众人瞠目结舌。

    这康王不会真想将灵珊郡主许配给秦尘吧？不然为了这小子，怎么会在大殿上和荣王撕破脸皮，连这种话都说出来了。

    “康王，我们现在说的，是是否要惩罚秦尘和丹阁，即便祁王有错，但他毕竟是王爷，而且并无何大错，一个小小的天才，竟敢连堂堂王爷都不放在眼里，实在过分。”

    “必须严惩。”

    一时间，整个大殿上，人群涌动，场面蔚为壮观。

    “好了，不要吵了。”

    听大殿上众人吵得几乎要爆炸，赵高一声冷喝。

    当即，四下寂静，万籁无声。

    “既然你们吵得厉害，没个头绪，这样，朕倒有个想法。”赵高说道。

    众人纷纷凝视过来。

    “先前，礼亲王、李老等几人的话，都很有道理，只不过丹阁，一向超然，朕即便是想处罚他们，也不知道从何做起，毕竟，丹阁不同于其它势力，不听从我大齐国分封，这样吧，诸位都给朕一个建议，看看如何处罚，若有好的，朕再决断，如何？”

    “这……”

    众人面面相觑，都不知道赵高到底是什么意思，不会是真想对丹阁下手吧？

    到了这个地步，反倒是没人开口了。

    “这样，礼亲王，你先说。”赵高一指礼亲王。

    “王兄，臣弟以为，那丹阁扣押祁王，实属过分，即便它地位再超然，也不能罔顾王国律法，这样，臣建议，下旨让丹阁释放祁王，并且公开道歉。”

    一咬牙，礼亲王上前进言，这种时候，已经不能退缩了。

    “荣王你呢？”赵高又看向荣王。

    “礼亲王说的没错，让丹阁释放祁王，公开道歉，最关键的是那秦尘，臣弟以为，要剥夺他参加五国大比的资格，并且押入天牢，好好严惩。”荣王道。

    “封杀丹阁的供应，让他们失去药材供应，自然会俯首称臣。”

    “公然宣告大齐国所有家族和势力，停止购买丹阁丹药，我大齐国丹药势力众多，除了丹阁外，还有聚宝楼等，我就不信他们，真能和一国对抗。”

    “若是怕王国丹药数量不够，我等可以向其他国家购买丹药，我就不信丹阁会不恐慌，到时候，自然会服软。”

    有了人开口，之前表示要严惩丹阁的诸多大臣，纷纷你一言我一语的说了起来。

    “不错，不错。”

    赵高点头，一脸满意，转头对一旁的礼官道：“都记下了吗？”

    “陛下，都记下了。”礼官恭敬点头。

    众人都纳闷，彼此面面相觑，赵高让礼官记下他们的话，是几个意思？

    就听赵高冷笑道：“诸位的提议，都很有建设性，也都很不错，之前谁有何提议，朕都已经记录下来，接下来，朕会派你们亲自去丹阁，进行执行，谁的提议，谁去执行，到时朕会将诸位的提议，组成一个册子，写上名字，提交给丹阁，好让丹阁，好好完成诸位的要求。”

    听到赵高的话，所有人都傻眼。

    什么，让他们去执行？

    双腿一软，几个大臣几乎跪下了。

    丹阁那是什么地方，他们的提议，都十分苛刻，真要去了那里，还有活路么？

    “陛下，不可啊，万万不可啊。”

    “是啊，臣等只是提议，具体执行，还是要由陛下定夺。”

    “这宣旨一事，往往都是由司部进行，还是让司部，进行处理比较好。”

    一群大臣全都慌了。

    赵高这一招太狠了，他们虽然巴不得赵高严惩丹阁，那是站在局外的角度，真要让他们亲自去执行对丹阁的执法，打死他们也不敢啊。

    倒不是说丹阁有多霸道，而是丹阁毕竟是大齐国最大的丹药采购之地，炼药师聚集之地。

    大齐国几乎七成的炼药师，都在丹阁，如果他们得罪了丹阁，以后购买丹药去哪里？生病了又找谁来治疗？

    不行，打死他们也不能去啊。

