    第1292章 祸从天上来   

    “我家有啊……”三大家主几乎同时说道。

    

    毕竟古玄尘能够炼制出圣阶三吟圣物，仅仅只是壮大他们家族子弟的实力，但真正支撑起家族的还是他们这些老骨头。

    

    若是古玄尘能够炼制出超越圣阶的圣灵器，哪怕不用三吟，只要能达到龙吟声响，那对于他们来说，这也有着非凡的意义。

    

    哪怕古玄尘自己都还不确定，但这对于他们来说，已经是一个值得一试的机会。

    

    “这个……这个……”   

    古玄尘故作为难，“三位家主这么看得起我，我到是乐意试一下，可是，到谁家的话，这事，想必他们也和你们说过了吧……”   

    三位家主微微点头。

    

    其实只要古玄尘愿意，他们心中的石头也就落了下来。

    

    现在的问题，无非就是古玄尘先到谁家的问题。

    

    “我看就先到我家吧，两位家主一起去观礼如何？”

    岑家家主，岑云天这时开口说道。

    

    “要不岑家主到我家去做客？”

    其实两人不由瞪了岑云天一眼。

    

    三大家族的关系本来就微妙无比，一起到你家？

    

    万一你家起点歹心，把自己禁锢起来，要挟家族，那可就十分被动了。

    

    岑云天自然也知道他们不可能同意，当即笑道，“既然如此，那整个天雷圣城，除了我们三家之外，也就只有罗家还有圣灵火窖了！”

    

    圣灵土火，本就是随机凝聚而出，分布在不同的地。

    

    三家凭着强大的实力，在三个不同的地火之上建立了各自的家族，还有一处，则有罗家占据。

    

    罗家虽然实力不如三家，但在天雷圣城也算三家之外的一流势力。

    

    虽然也有些实力与罗家相近的家族，但因为受着各方制约，到也不可能为了一个圣灵地火去攻打罗家。

    

    毕竟这种事情，伤敌一千，自损八百，一旦自家实力受损，在这弱肉强食的世界，还是只有被人吞食的份。

    

    闻言，洪家家主洪占山沉声道，“最近我家失窃了几部秘典，经查是家贼所为，后来盘问之后，才知道他是受罗家指使！”

    

    黄雨豪也连连点头，“我家也丢失了几近圣灵器，查实也有罗家的影子！”

    

    岑云天也是脸色一沉，“看来是我们三大家族这些年太仁慈了，以至于城中人已经忘了我们的存在，是时候给他们一些警告了！”

    

    “不错！”

    其他两人纷纷点头。

    

    “古公子，你在天雷圣城游玩两天，两天之后，我们会找好适合你炼制圣灵器的圣灵火窖”，说完，三人便直接走了出去。

    

    古玄尘微微摇头，也许罗家现在都还不知道，他们人在家中坐，祸从天上来吧，而这一切仅仅只是因为他们拥有一个圣灵火窖。

    

    同时，古玄尘也很清楚，这样的事情，他们三大家主完全可以出去了再商定，可是偏偏当着自己的面说出来。

    

    这何尝又不是对自己的一种警告与威胁。

    

    不得不说，这神殿虽然大家的实力更强，但好像人们的行事准则也更加的干脆。

    

    不过他们离开之后，古玄尘也没有继续留在房中。

    

    天雷之力已经吸收到了一定的程度，再修炼下去，虽然也能增加一些，但效果已经不再那么显著。

    

    在来的路上，古玄尘通过与洪金他们的交谈中得知，天雷圣城也有龙祖斋的分店，自然要去查看一番。

    

    毕竟自己进入神殿，一切都是龙祖的原因，虽然猜测到，他们三家所谓的上宗寻找的那个人就是自己，但具体是或者不是，古玄尘自己也不太确定。

    

    也许，龙祖斋能够找到答案。

    

    “古公子好……”走到大殿，雷公连忙行起礼来。

    

    原本他就猜测到古玄尘的身份不凡，但他万万没想到，古玄尘刚一住下不久，三大冢主便同时到访。

    

    要知道，天雷圣城中，寻常人想要见上任何一个家主一面都是千难万难，可是古玄尘居然一下子见了三大家主。

    

    更重要的是，不是古玄尘去找他们，而是他们三人登门拜访！   

    此刻在雷公的心里，古玄尘已然是上宗特使！   

    毕竟除了这样的身份之外，雷公实在想不出还有谁能够拥有这样的身份地位，使得三大家主同时拜见。

    

    “雷前辈好！”

    古玄尘微微抱拳。

    

    此刻的雷公哪敢受古玄尘此礼，不过就在他刚想侧身让开之际，突然又止住脚步。

    

    这位古公子并没有公开他的身份，而且现在也以晚辈之礼见自己，分明是他不想暴露身份。

    

    自己若是让开，会不会让他觉得自己看破他的身份，而对自己不喜？

    

    既然他要装，自己就假装不知道好了！   

    而且自己不知道他的身份，若是能再及时卖他一些好 ，将来他公开身份的时候，不是更对自己另眼相看吗？

    

    想到这里，暗暗佩服着自己大智慧的雷公虽然有些心虚，但还是故作坦然的受了古玄尘这一礼。

    

    “龙祖斋怎么走！”

    古玄尘接着问道。

    

    “龙祖斋……”雷公有些奇怪，古玄尘要去龙祖斋干什么，但还是马上说道，“出了大门右转，然后再……”   

    “多谢雷前辈！”

    等雷公说明位置之后，古玄尘告辞一声，便直接走了出去。

    

    雷公看着古玄尘离开的背影，眼中闪过一丝犹豫之色。

    

    片刻之后，还是跟着走了出去，小声自语道，我又不是跟着古公子，只是我正巧也想去龙祖斋买点丹药而已。

    

    不过古玄尘哪里会知道，雷公的这些心思！   

    沿着雷公所指的路线，古玄尘到也不急，而且游览起天雷圣城的一切。

    

    不得不说，天雷圣城的确不是天龙圣城所能比拟。

    

    街道上，古玄尘看到的人群中，境界最低的也就是和自己相仿的地圣境之辈。

    

    至于天圣境，几乎满街都是，偶尔还能看到一些超越圣阶的存在。

    

    反倒是人圣境显得有些稀有，至于岸境的，那更是一个都没见到过了。

    

    至于街道两侧售卖之物，除了一些生活品之外，也几乎是天圣阶起步，不凡超越圣阶之物。

    

    这时，古玄尘也才明白，为何仅仅是想尝试一下自己能否炼制出超越圣阶的龙吟圣物，三大家族便可弹指间决定灭掉一个家族。

    

    

