
　　皇甫瑞一直都想见一见这天鹰集团的总裁，只可惜一直都约不上。

　　皇甫策自然也十分感兴趣，一个个全都站的笔直。

　　负责传声的人一声高喊也吸引了宴会厅里不少人，毕竟天鹰集团这几年实在是太引人注目了，所有人都想巴结一下，寻求一个合作什么的。

　　皇甫澈和楚凌熙就这样出现在了众人的眼前。

　　当皇甫澈和楚凌熙进来的时候，时间仿佛戛然而止。

　　皇甫瑞愣住了，皇甫策愣住了，郑玉也愣住了。

　　所有人都愣住了！

　　因为皇甫澈是站着走进来的！

　　还是昔日里高大伟岸的身躯，还是昔日里那精致的五官，还是昔日里那不苟言笑的表情，皇家集团的总裁，皇甫家未来的继承人——皇甫澈！

　　所有的光芒都抢先照射到他身上一样，他生来就是王者，生来就是为了睥睨众生。

　　那油然天生的高贵气质在剪裁得体的西装衬托下，让他如同帝王一般的存在，一双黑瞳更是居高临下！

　　他身旁的女人也毫不逊色，一件红色的晚礼服将身材衬托得淋漓尽致，后背上硕大的蝴蝶结如同让她生出了一双火红的翅膀，前短后长的设计让她那双笔直修长的腿展露无遗。

　　再说这女人的五官和皇甫澈简直是天生一对，那么精致，那么毫无瑕疵，眉眼间自带的一股英气更是让众人拜倒在她的红裙之下，甘愿被她俘虏，甘愿俯首称臣。

　　好一对璧人！

　　皇甫瑞愣愣地看着眼前的儿子，太过于震惊，以至于良久回不过神儿来！

　　两个人这一出场包括的信息量实在是太大了！

　　第一，皇甫澈站起来了！第二，他是带着自己的老婆来的，也就是说他要给楚凌熙真正妻子的身份！第三，他就是天鹰集团的总裁！

　　这三个信息每一个都太大了！

　　全场的宾客都转过身来看着门口，这一对夫妻简直太耀眼了吧？！

　　完全盖过了新郎新娘的风头！

　　楚凌熙那一身红色的礼服真真是把身穿奢华婚纱的慕心慈给比下去了！

　　皇甫澈那与生俱来的高贵气质也真真是把皇甫策比了下去！

　　“皇甫澈竟然站起来了！天啊，那这总裁之位非他莫属了！”

　　“皇甫澈竟然是天鹰集团的总裁，这也太震惊了吧？”

　　“皇甫澈身边的女人难道就是当初传说给他冲喜的那一个，长得可真漂亮！”

　　安静过后，便是七嘴八舌的讨论。

　　慕心慈看着楚凌熙也是错愕地说不出话来了，她脸上的红斑再一次消失了！

　　这样的事情已经发生两次了，为什么？究竟为什么会这样？她脸上的红斑究竟是怎么一回事？哪里会有这么厉害的遮瑕膏呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　没有任何一个新娘子可以容忍别的女人在婚礼这天盖过自己的风头。

　　皇甫澈微微点了下头，“不好意思，来晚了。”

　　他带着楚凌熙走到了皇甫策面前，“祝福我的弟弟新婚快乐，白头到老，我来介绍一下，这是你的嫂子，没见过吧，认识一下。”

　　皇甫澈之所以一定要这么刻意地介绍一下楚凌熙，就是希望众人知道，他皇甫澈已经结婚了，他的妻子就是楚凌熙！

　　皇甫策在众人面前一向都是兄友弟恭的样子，在这么重要的场合，他装也要装下去的！

　　“哥，嫂子，谢谢哥的祝福，也祝哥和嫂子能够永结同心。”

　　一旁的慕心慈气的牙齿都在打颤！

　　“好，那我们就不打扰婚礼的进行了。”说着皇甫澈带着楚凌熙坐在了贵宾席上。

　　皇甫瑞一双老谋深算的眼睛此刻也露出了寒冷的光芒。

　　他的儿子可真会给他致命一击！

　　慕万德拍了一下自己的脑袋，这下完了，这下全完了！

　　皇甫澈竟然站起来了，他千算万算，都没有算到皇甫澈竟然会站起来，这样慕心慈哪怕生上十个八个的长孙又有什么意义呢！

　　他这算是赔了夫人又折兵！

　　皇甫澈的位置就在皇甫瑞的旁边，楚凌熙和皇甫瑞就隔着皇甫澈，她的手心里全都是汗，天知道她有多害怕。

　　皇甫澈紧紧地握着楚凌熙的手，甚至用另一只手拍了拍她的手背。

　　万事有他。

　　皇甫瑞看着这两个人手牵手的样子，把头转向了一边，他千防万防还是没有防住一个女人啊！

　　“澈儿，你的腿好了？”皇甫瑞终于开口说话了。

　　“是啊，爸，我的腿没事了，这可多亏了你儿媳妇的功劳，没有她当时给我冲喜，我还是个植物人呢，没有她在我身边照顾，我想我也不会恢复得这么快，他是皇甫家的大功臣，爸爸决定怎么奖励她？”

　　楚凌熙的心都提到嗓子眼儿了，今天这么突然的出现，连声招呼都不打，就把她的身份公布，皇甫澈竟然还要奖励，这是不要命了吗？

　　她真的害怕皇甫瑞一个大耳刮了扇过来，到时候人可就丢大了！

　　皇甫瑞面无表情，甚是威严。

　　“奖励，奖励自然是有的。”皇甫瑞当然不可能在这个时候发作了。

　　这么多人看着他，如果他真的大发雷霆，那他皇甫家的声誉还要不要了？

　　皇甫瑞斜了楚凌熙一眼，刚好楚凌熙也在偷看皇甫瑞的表情，两个人对视上了！

　　楚凌熙顿时把头转了回来，只一眼她就知道皇甫瑞恨不得杀了他！

　　他的眼神简直太可怕了。

　　“那我就先替熙熙谢过爸爸了。”皇甫澈接着说。

　　“熙熙？”皇甫瑞记得慕家的那个冲喜的女孩子叫慕心慈，怎么成了熙熙了？

　　“是啊，爸爸，您还不知道吧？给我冲喜的女孩子叫楚凌熙，是慕万德的妻子和前夫生下的，现在站在台上的女孩子名叫慕心慈，她们两个人算是同母异父的姐妹吧，您没觉得她们很像吗？”

　　皇甫瑞听明白了皇甫澈的意思，慕万德舍不得嫁女儿，找了妻子前夫的女儿来代替！

　　而他的好儿子皇甫策也隐瞒了这一点！

　　好，都很好！

　　就在这个时候台上的慕心慈忽然看向了楚凌熙，眼神里充满了憎恶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第127章 惊艳众人的夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 