    傅时年静默几秒之后才转动了座椅看向宋毅，眉眼中似乎有太多的不可思议，以至于他怀疑宋毅的消息：

    “确定？”

    “跟着太太的人刚刚传来的消息，此时已经登机。”

    傅时年起了身，迈步走向落地窗，距离春节还有半个月，可已经有人在提早庆祝了，烟火此起彼伏地在深城的夜空上绽放，傅时年静静地看着：

    “去葡城做什么？”

    “似乎是去找人。”宋毅抬眸看着傅时年：“之前的事情虽然具体过程没有查清楚，但还是在温家找到了关键人物，温家小少爷的外婆陈慧芳，她是在事件发生之前来，事件发生之后离开的，而且走之前还去银行支取了大量的现金，此时人也在葡城。”

    “所以，这个陈慧芳和秦念婉有联系？”

    “秦念婉那边的人说，她这段日子除了出席一些必要的活动之外，一直都没怎么出门，偶尔陈洁看得不严的时候会出去陪一次酒，倒是之前去过一次机场，日期是陈慧芳离开深城的日子。”

    就好像温寒一直以为只有自己这边的问题，傅时年也觉得对方只是为了苏木而来，却不想竟是一箭双雕。

    静默几秒，傅时年缓缓开口：

    “如果没记错日子，明天就是宋正贤竞标的日子了吧？”

    “是，傅先生请放心，宋正贤那边都已经安排好了，除了人财两空，没有其他的结局。”

    晚上纪南风和乔遇约了傅时年去爵色喝酒，到达酒吧的时候，乔遇和纪南风都已经到了，两人你一杯我一杯的很是豪迈，桌面上已经横七竖八地放满了空了的酒瓶，傅时年落座在一旁，看着两人：

    “怎么？靠喝酒来分个高低，决定追女人的资格？”

    乔遇扭头瞥他一眼：

    “是谁给了你在这里嘲笑别人的资格，是勇气吗？是自信吗？你自己的那点破事处理好了没就在这里掺和我们的事？”

    傅时年：“……”

    这是傅时年第一次被乔遇怼，且毫无反击之力，纪南风哈哈大笑，倒在沙发上眼泪都快出来了，傅时年宛若看智障一般地看着他，最后也没声音，大概是懒得跟他们计较。

    径自倒了一杯酒，懒懒地喝着，乔遇见他这般，大概医者父母心便又开始作祟，不由道：

    “一直没问你，到底是怎么打算的？”

    傅时年微微蹙眉，显然对于这个话题根本不想提及，纪南风看到他这般模样，不由乐了：

    “不是吧？这都多长时间了，你做个决定什么时候这么磨磨唧唧了？是因为事情本身就难解决，还是说因为对方是苏木？”

    乔遇开口：

    “事情我是从纪南风的嘴里听说的，很多细节我都不知道，但我不相信苏木和温寒之间真的发生关系了。”

    傅时年摸索着杯沿，未曾开口。

    “原因很简单，温寒和苏木都不是那样的人，就算真的发生了什么，依着苏木的性格，怕是早就主动告诉你，并提出离婚了吧？她没有说，只能是没有发生什么，况且……”乔遇看着傅时年：“我觉得到了这一刻，你和苏木之间才算真的是公平了。”

    纪南风听得糊里糊涂：

    “几个意思？什么叫公平了？难道之前一直不公平吗？”

    乔遇嫌弃地看他一眼：

    “你喝你的吧。”

    纪南风：“……”

    纪南风不懂乔遇这句话的意思，但傅时年是明白的，毕竟温寒是苏木救命恩人这件事情，当时傅时年也只告诉了乔遇一个人。

    “当初你误会了苏木，苏木呢？也认错了人，所以才导致了你们这场错误的婚姻，这两年来你对苏木怎么样不用我说，你在乎的是婚姻的忠诚，而苏木在乎的是感情，她伤了你，你也伤了她，如今两个人算是在同一个起跑线上，谁也不欠谁的了。”

    这就是乔遇口中所谓的‘公平’，傅时年听在耳里，也是认可的，他看着乔遇，微微笑了笑：

    “观点倒是很独特。”

    乔遇骄傲地点了点头：

    “或许只是因为我是旁观者，所以看待问题会更理智一些，你面对那样的事情，纵然劝说自己要冷静下来，但人到底是感情动物，难免有些事会被愤怒蒙蔽了眼睛，我刚才说的那些也不是为了让你做什么决定，只是我看得出来，你不想放弃这段婚姻，无关奶奶，是因为你自己对苏木早就有了感情。”

    “其实不管我说不说，我觉得你和苏木都不会离婚，说出来只是为了能让你早点放过自己，也放了苏木，继续这么冷战下去，对谁都不好。”

    傅时年静默着，没有开口，纪南风一直被忽略很是不开心：

    “你们到底有没有把我当兄弟？”

    乔遇无奈，将7年前的时候大致和纪南风说了一下，纪南风闻言讶异，似是这个故事完全颠覆了苏木在他心中的印象，不由感叹一声：

    “真是一个让我感到同情的故事。”

    乔遇和傅时年都默契地没有理会纪南风，纪南风也难得没有再说什么沉默了下来，不知道在想什么，直到乔遇和傅时年已经开始聊起下一个话题后，他才猛然从座位上站起来，狠狠地拍了一下大腿：

    “我想起来了。”

    看着这样的纪南风，乔遇真心不想承认他是自己的朋友，无奈道：“你想起什么了？”

    “为什么苏木会把时年误以为是救命恩人。”

    傅时年抬眸看他，这个问题他至今没有想明白。

    “7年前8月份的话，那个时候傅爷爷在医院病重吧？你们还记得奶奶为了给爷爷集福，资助了很多个学生和福利院吗？”

    乔遇点头：

    “记得，当时我们都亲自去了，这和苏木有什么关系吗？”

    “当然有，那天好像是傅爷爷第二次被下病危通知书，时年送奶奶回家后在医院的走廊里遇到一个小女孩……”

    乔遇似乎也想起来了：“是那个因为车祸昏迷不醒，需要手术，但联系不到家长，也交不出手术费用的那个吗？”

    “对。”纪南风看向傅时年：“你还记得你当时做了什么吗？你充当了家属，垫付了医药费，在手术同意书上签了字。”

