    第二天，李谨言起得有些迟,身体还是不太舒服,懒懒的躺在床上。楼逍正站在穿衣镜前扣着军装扣子,修长的身材，被军装衬托得愈发笔挺。屋子里四五个丫头，端着铜盆和洗漱用品，都没有出声，也没往前凑，唯有昨天那个凤眼丫头，似乎还不死心,一错不错的看着楼少帅，眼睛里就像是带着撩人的小钩子。可惜,媚眼抛给了瞎子,楼少帅始终拿她当空气。

    李谨言看得有趣，单手撑着下巴，忍不住勾起了嘴角。

    楼逍转过头，“醒了？”

    “恩。”李谨言支起身体，腰部一阵酸痛，伸手揉了揉，昨天尚且没这样，睡了一夜，怎么反倒严重起来？难不成是楼少帅记恨自己说他饭桶，趁自己睡着痛揍了自己一顿？李谨言觉得自己脑补过头，想想都不可能。

    楼逍见李谨言皱眉，走到床边，坐下：“怎么了？”

    “没事。”李谨言摇摇头：“就是腰有点酸。”

    下一刻，楼逍的大手已经贴在了李谨言的腰侧，捏了一下：“这里？”

    李谨言有些傻，楼少帅这是当真在担心他，还是借机调戏他？怎么想，第二种可能都大一些。可是看着那张冷峻的面孔，实在是和调戏这等词语搭不上边。

    正这么想着，略显冰凉的手指已经探进了里衣的下摆，李谨言忍不住倒抽一口凉气，一把握住了楼逍的手腕，这人果然没安好心！

    楼逍没说话，却也没收回手。

    屋子里的丫头都对这一幕视而不见，只有那个凤眼丫头，狠狠瞪了李谨言一眼，目光中的敌意和鄙夷想掩饰也掩饰不住。见李谨言望过去，忙低下头。

    李谨言眯起了眼睛，他是没无聊到和一个小姑娘争风吃醋，不过，任谁被这样的眼神瞅着，都不会太舒服。

    和一个姑娘动嘴太丢份，动手更丢份，最直接的办法，李谨言朝楼逍勾勾手指，楼少帅低下头，直接被搂住了脖子，唇，被堵住了。

    楼逍有片刻的惊讶，手撑在床沿上，另一只手顺势搂住了李谨言的腰，将他整个人都搂进了怀里，加深了这个吻。

    房间里不知是那个丫头发出了一声短促的惊呼，随即，所有丫头都红了脸。李谨言也没心思再去管那个凤眼丫头了，楼逍几乎像要把他咬碎了吞进肚子里一样的吻着他，就算火是他燎起来的，可他却没想过要烧死自己。

    见这个情形，丫头们没敢出声，主动退了出去，凤眼丫头还想磨蹭，却被身边的丫头拉了一把，不情愿的跟着出去，房门从外面关上了。

    站在门口，凤眼丫头到底没忍住，啐了一口：“呸！不要脸！”

    她这话是冲着谁，一听就知道。刚才拉她的丫头恰好是昨夜在屋外伺候的，祖孙三代都在楼家干活，听不得这样的话。若是被管事的知道了，她们这些伺候的人都得不了好。凤眼丫头是六姨太的远房亲戚，不懂楼家的规矩，这些丫头却个个清楚，她们大多从父辈起就在楼家干活的，对楼家的规矩，还有下人之间的道道，门清。像这样的，纯粹就是一心找死的。

    拉人的丫头脸色一变，一把捂住了凤眼丫头的嘴，朝旁边一个穿着蓝花棉袄的丫头使了个眼色，两人合力把凤眼丫头拉走了。

    走到拐角一个避人的地方，丫头放开手，凤眼丫头张嘴就骂了两声，却被兜头扇了一巴掌。

    “你，你凭什么打我？！你这……”

    啪！又是一巴掌。

    凤眼丫头捂着脸，不可置信的看着扇自己巴掌的丫头，她怎么敢！？她可是六姨太的亲戚！

    那丫头瞅一眼就知道凤眼丫头在想什么，脸上的神色丝毫未变，声音压低了说道：“喜桂，大家都是做丫头的，好话奉劝你一句，有多大的能耐，就吃多大碗的饭！别不知天高地厚，你以为你是六姨太的亲戚，别人就该高看你一眼，少帅就能看上你？别做你的春秋大梦了！”

    另一个丫头接口道：“劝你还是省省心，别起不该有的心思！管好你的嘴巴，眼睛也老实点！别说我吓你，楼家，可不是一般的人家。当心高枝没盘上，却送了命。”

    喜桂气得咬牙，脸上更是火辣辣的疼，却没敢继续开口，只发誓将今日记在心里，等她得势的那天，这两个，就是她第一个要收拾的！

    两个丫头见喜桂的神色，就知道她压根没听进去，也不再多费唇舌，这人一心要找死，也没有硬拦的理，况且，她们和喜桂又没什么交情，犯不着为她去操心。能提醒几句，已经算是仁至义尽了。

    丫头，尤其是爬床的丫头，可是夫人最不待见的。这家里，什么姨太太，都是白扯，只有夫人才是正主。

    以为凭着六姨太亲戚的身份就能攀高枝了？做梦去吧。

    早餐，李谨言和楼逍自然又错过了。等到李谨言从房间中出来，已经快到中午了。

    楼夫人正和几个姨太太玩牌，见到李谨言，笑着招手：“好孩子，过来，吃饭了吗？”

    李谨言总觉得楼夫人的笑容和话里都带着打趣的意思，是他想多了吧？

    “刚吃过了，娘，在玩牌？”

    “哎。”楼夫人示意李谨言坐到自己身边，指着手中的牌：“洋鬼子的玩意，前些时间，从老毛子那里学来的，比麻将难些，却挺有意思。”

    李谨言看了一会，才发现，楼夫人和几个姨太太玩的是桥牌，只是和现代桥牌的规则和玩法略微有些不同，更贴近赌博的性质。玩桥牌光靠运气可赢不了，更多的要运用到数学和逻辑学的知识，计算能力和记忆能力都非常重要。桥牌玩得好的，都不是笨人。

    李谨言知道楼夫人出身大家，能教出楼逍这样的儿子，楼夫人自然不简单。可几个姨太太的出身他却不清楚，估计也不会是一般人家。

    “看明白了？”楼夫人又赢了，见李谨言看得有趣，干脆道：“你来替娘玩一会。”

    李谨言也只是在网上玩过几次，真和人面对面，还没有过，到底心里有些没底。何况眼前这些都是楼大帅的姨太太，他是该输还是该赢？

    想了想，李谨言道：“娘，这种玩法太伤脑筋，我教你一种有意思的，简单，比这好玩。”

    “哦？”楼夫人挑起了眉毛，几个姨太太也被李谨言说起了兴头。

    李谨言坐在沙发扶手上，伸手拿过了牌，嘴角一勾：“我说的这个玩法，就叫‘斗地主’。”

    临近中午，楼大帅父子和几个幕僚从书房出来，商量了一个上午，也没就满洲里的事情商量出个好办法来。司马大总统那边给了话，老毛子也不是能轻易打发的，想利用老毛子自己国内的混乱，祸水东引，也有些无处下手。

    “难不成，还真要和老毛子干一架？”

    楼大帅摸摸光头，打仗他是不怕的，把手底下的军队都拼光了，大不了再招兵就是，家里现在可是有了尊金娃娃，钱的事情，不成问题。就是担心他在前边打仗，有人背后给他捅刀子。这刀子如果是南边捅的，那还好说，若是自己人，他冤不冤？

    几个幕僚没在大帅府留饭，纷纷告辞。不尽快想出一个章程来，他们哪里还有心思吃饭。

    楼大帅倒是饿了，饭厅里却空空荡荡的，找了一圈，也没找到人。

    “人呢？人都哪去了？”

    楼大帅拧着眉毛，提高声音叫人，一个丫头听到声音匆匆赶来，楼大帅拉着脸问道：“夫人呢？”

    丫头被楼大帅的黑脸吓得一哆嗦，声音越说越低：“夫人，夫人和姨太太们玩牌呢。”

    玩牌？玩牌能玩得忘记安排午饭？

    楼大帅吃惊不小，楼逍也略显诧异的挑起了一边的眉毛，父子俩跟着丫头走进了小客厅，就见楼夫人正和几个姨太太围坐在牌桌旁，伺候的丫头都站在身后伸着脖子看，李谨言坐在沙发的扶手上，单手撑着沙发靠背，不时指点楼夫人该怎么出牌。

    楼夫人一扫往日的温婉，啪的一声，甩出了手中的一对牌，动作干脆利落，神色间颇有一种大杀四方的精气神。坐在她对家的四姨太，两边的五姨太和六姨太都是双眼放光，一脸的杀气，常年吃斋念佛的二姨太竟然也坐在五姨太一旁看得津津有味，不时指点一番，连家里的小六和小七都坐在牌桌旁，看得摩拳擦掌，随时想要试试手。

    六小姐还不时指着五姨太手里的排：“娘，出这个，这个！”

    七小姐坐在四姨太旁边，“四娘，出这个！”

    楼夫人气定神闲，拍拍李谨言，“孩子，再撕点纸条来，你娘我又要赢了。”

    李谨言看看几个姨太太脸上的纸条，颇有些愧疚。他真心不是故意的，谁知道天朝斗地主的威力这么大，楼大帅后宅的一干女眷，全都抵挡不住，就连昨天给他甩脸子的七小姐，今天都对他有了笑模样。

    斗地主当真威武！

    楼大帅揉揉眼睛，以为自己看错了。

    那个撸胳膊挽袖子的是自己的夫人？那几个一脸纸条，同样撸胳膊挽袖子的是自己的几房姨太太？那个差点蹦起来的是六丫头？那个拔高了嗓门的是给谁都能甩脸子的小七？

    在楼大帅的眼中，这世界突然玄幻了。

    楼少帅看着眼前的一幕，一言不发，目光最终落在了李谨言的身上，刚巧和转过身的李谨言碰了个正着。

    “大帅，少帅……”李谨言有些尴尬，忙回头：“娘，大帅来了。”

    楼夫人一愣，转过头，看到丈夫和儿子，顿时没了言语。牌桌旁的几个姨太太半晌没说出一句话，六姨太刚动了一下嘴唇，贴在下巴上的纸条，就飘飘悠悠的掉了下来，落在地上，满室寂静无声。

    几个姨太太瞬间回神，一声惊叫，忙不迭把脸上的纸条都撕了下来，饶是最稳重的二姨太，也忍不住脸色潮红。这，这叫什么事啊！

    还是李谨言先开口了：“大帅，少帅，这事怨我，是我教娘和几位姨太太玩牌的。”

    “是吗？”楼大帅板着脸，“玩牌我知道，你这是什么玩法，能玩到这副样子？”

    李谨言摸摸鼻子，“那个，斗地主。斗得太过投入了点。”

    楼大帅沉默半晌，突然哈哈笑了起来，笑得直拍楼逍肩膀，“儿子，你这媳妇，可真有意思！”

    最终，，大帅府的午餐迟了整整一个钟头。

    饭桌上，楼少帅依旧板着脸，楼夫人难得这么开心，楼大帅也乐呵呵的，仿佛一上午的郁气都一扫而空，几个姨太太看李谨言的神色亲近了许多，七小姐没再给李谨言甩脸子，六小姐也暗地里松了口气。

    吃过了午饭，楼大帅和楼少帅起身去了军营。

    楼夫人又开了牌局，却只玩了几把，就撩开手，几个姨太太和两个小姐倒是玩得起劲。

    李谨言被楼夫人拉到一边，丫头送上红茶，楼夫人最喜欢喝祁门红茶，嫁给楼大帅这些年，连带着让大帅府的众人也喜欢上了这种茶。李谨言对茶没什么研究，最多也就知道个大红袍，铁观音，碧螺春。对与印度大吉岭，斯里兰卡乌伐季节茶并称世界三大高香茶的祁门红茶，压根没听说过。

    色泽鲜亮的茶水汩汩的注入杯中，腾起热气的同时，一股清香飘散。

    楼夫人笑道：“逍儿也喜欢祁门红，在国外五年，每次写信回来，总要我给他寄些。”

    “哦。”李谨言点点头，端起茶杯，看着色泽如同红玫瑰一般的茶，有些出神。

    楼夫人示意丫头退下，斟酌了一下，才开口说道：“后天，你就要回门了，让逍儿陪你一起回去。这两天就别纵着他胡闹了，让娘家人看到，总不太好。”

    楼夫人已有所指，还瞄了一眼李谨言的脖子。李谨言嘴里的茶险些喷出来，下意识的捂住了脖子，他险些忘记，自己颈侧，有楼逍留下的一个牙印，刚刚玩牌的时候，自己忘记这茬，衣领的扣子松了，痕迹也就遮不住了。

    楼夫人看到了，是不是其他人也看到了？

    李谨言生平第一次羡慕鸵鸟这种生物。

