    面对这么多人的目光，沈浩点头笑了笑，算是打过招呼了。

    看了一圈，拿起一杯香槟自顾自的转悠着，然后找个空位坐下。

    旁边一位戴眼镜的中年男人，原本低头玩着手机。

    看到沈浩坐下，男人笑着搭话：“这位小兄弟，我叫天擎，看你有点眼生，你应该是第一次来参加阅文的年会吧，请问你的笔名是？”

    沈浩没想到这位竟然就是起点的老牌大神天擎，连忙伸出手：“天擎大神你好，我读过你的书，也很喜欢你的作品风格，气势雄浑，让人热血沸腾！”

    这位天擎大神可是阅文玄幻的顶级大神，除了白金以外，神格最强的几位大神之一。

    就算之前那个和沈浩争夺新书月?票榜的陈年老九，都不见得比他厉害多少。

    而且，这位大佬的新书数据非常喜人，说不定这次阅文就会送上白金合约。

    沈浩落落大方的和天擎握手，“差点忘了介绍自己，我的笔名是打死不放香菜，第一次参加阅文年会，还请大佬多多关照！”

    “原来你就是打死不放香菜啊！”

    天擎大神脸色怪异，随即哈哈一笑。

    “虽说是第一次见到你本人，但我对你可是神交已久啊！”

    “上个月因为你，我们可是都大出血了一把。”

    “但那些都无伤大雅，对你这个阅文第一触手怪，我是真心服气的！”

    “你可别喊我大神，咱俩平辈论交就好。”

    “江山代有才人出，你现在的成绩，可比我厉害多了！”

    沈浩谦虚的摆摆手，“我算不上第一触手怪，也就是其他人愿意让着我而已。”

    趁着现在没人找天擎，沈浩跟天擎合照一番，然后请他帮忙签个名。

    他这次特意准备了个本子，用来收集大神们的签名，算是满足他以前扑街时候的一个小小愿望吧。

    天擎是老牌大神了，阅文年会几乎每次不落。

    所以他对在场的大部分大神，都算熟悉。

    在他的介绍下，沈浩也认识了不少大神，一一拿到对方的签名跟合照。

    趁天擎跟别的大神聊天的功夫，他也在伺机寻找落单的大神。

    这时沈浩看到有个大神坐在比较靠角落的位置，周围没什么人。

    “你好，请问大神你的笔名是？”

    对方看了沈浩一样，回了一句：“朕！”

    沈浩：“……”

    哪来的中二少年？

    看到沈浩一脸呆滞的表情，对方也明白了，连忙解释：“抱歉，我不是那个意思，我的笔名叫‘朕’。”

    “你还是叫我名字好了，我叫陈诺。”

    说起自己的笔名，陈诺也很无奈，确实闹过不少笑话。

    熟人还好，陌生人的话，自我介绍的时候还真是贼尴尬。

    太中二了！

    沈浩只是笑了笑，网文写手的名字不重要，实力才是关键。

    “可以帮忙合个影签个名吗？”

    陈诺也是比较知名的历史分类大神。

    如果能拿到他的签名跟合照，沈浩感觉还是蛮赚的。

    陈诺诧异地看了他一眼，他性格有些内向。

    要不是编辑一个劲的劝他，他都不想来。

    “没问题。”

    陈诺心里把沈浩当作混进来拿签名的读者了。

    从刚才开始，他就看到沈浩一直在找人合影要签名，这种情况还真是少见。

    不过，被沈浩这么帅的读者要签名合影，还挺爽的。

    “好的，谢谢大神！”

    包括陈诺在内，沈浩已经拿到了二十多位大神的合影跟签名。

    与此同时，沈浩合影狂魔的名声，也在会议室内传开了。

    不少大神得知他就是今年的十二天王有力候选人，纷纷上前跟他打招呼。

    这可是首订过万的大佬！

    证道白金，也是早晚的事。

    甚至问鼎至高，也不是不可能。

    沈浩今年才25岁！

    如果能够写上十年，按照他三四个月一本书的节奏，谁能比得过他？

    天下武功，唯快不破！

    网文这行，也是如此。

    在保证质量的前提下，他的更新速度实在太恐怖了！

    和他生活在同一个时代，是一种荣幸，也是一种悲哀。

    所有人都会被他的光芒所掩盖，成为众星拱月中的那颗无名星星！

    这时，陈诺才后觉般地反应过来：“你是打死不放香菜？”

    沈浩笑着点头，“抱歉，刚才忘记自我介绍了，我就是打死不放香菜，新人一枚，第一次来参加阅文的年会，还请陈诺大神多多关照！”

    陈诺嘴角微微抽搐。

    新人？

    好吧，这家伙确实是新人。

    但三万均订的成绩，实在太恐怖了。

    作为历史分类大神，陈诺最好的一本成绩也不过两万三均订。

    如果每年的新人都这种实力，那他们这些老牌大神就不用混了。

    陈诺苦涩一笑：“如果早知道你是打死不放香菜，那就是我向你要签名合影了。”

    他对这家伙相当好奇。

    能够保证日更三万字的人，会不会真的就是披着人皮的触手怪？

    反正打死他，每天也就是八千字。

    哪怕有黄金盟打赏，也改变不了他的节奏。

    不光是他，其他大神和白金也做不到沈浩这么斗志满满。

    像卡文什么的，几乎每个作者都会遇到。

    哪怕大神也会卡文，也会为写不出好的剧情苦恼。

    沈浩哈哈大笑：“大神别这样，我现在只是个万订作者，以前还是读者的时候，就想过有一天要把所有大神的签名收集一遍，难得有这样的机会，我当然不会错过了。”

    陈诺性格有些内向，不好意思的挠挠头。

    “既然这样，那麻烦你也给我一个签名吧，貌似刚才都是你问别人要签名，还没给别人签名过呢，我当第一个拿你签名的人好了。”

    “没问题，谢谢大神看得起我！”

    沈浩特意苦练的签名，这回总算派上用场。

    就在沈浩和陈诺闲聊的时候，一名戴着眼镜文质彬彬的年轻男子走过来。

    “香菜，有没有兴趣聊几句？”

    沈浩闻言抬头，吃惊站起来：“额……南瓜大佬？你好你好！”

    来人正是阅文如今五大至高白金之一的南瓜。

    自从前玄幻一哥九天揽月被外站挖走，南瓜现在就是玄幻分类的抗鼎人！

    他的身高在一众大神白金中不算突出，也就一米七五左右。

    沈浩站起来，比他高出不少。

    不过南瓜的气场非同一般，谁也不会因为身高看轻他。

    南瓜脸上带着温和的笑意：“怎么样，参加年会的感觉如何？”

    沈浩笑着点头，“挺开心的，认识了不少大神，以后可以光明正大和大神们要章推了。”

    南瓜笑呵呵道，“这个好说，回去我给你章推一下。”

    “对了，你应该听说过，我自己创办了一家公司吧？”

    沈浩隐约猜到南瓜找他的目的了，但也耐心听着。

    南瓜自己创了一家公司，业界内很多人都知道。

    这家公司专门负责运营他自己作品的IP，包括影视改编跟游戏改编等等。

    他的几本代表作，都是运作改编成功的典范。

    所以，很多作者都说他是最会运作自己品牌名声的大神。

    其实不光是南瓜，很多白金作者都有自己的公司，管理和运营着自己作品的IP。

    阅文为了留住这些白金，各种版权都可以放手，只要求电子版权。

    等沈浩成为白金那天，不用他说，阅文也会乖乖把版权让出来。

    不然一个白金跳槽，对阅文来说都是一种莫大损失。

    当初的玄幻至高白金“九天揽月”被挖走，直接导致阅文玄幻分类人气大跌。

    南瓜看向沈浩：“有没有兴趣跟我一起干？”

    沈浩不动声色道：“我不是很明白您的意思？”

    南瓜自信的扶了扶鼻梁上的镜框，一脸坦然的发出邀请。

    “加入我的公司怎么样？你以后作品中有好的IP，我可以直接买下来。”

    “你也可以参与版权改编，投资拍电视电影、做游戏，只要能赚钱的，我们都做！”

    沈浩心道果然，摇摇头：“大佬，很抱歉，恕我不能答应。”

    “可以跟我说说理由么？”

    南瓜倒没觉得意外，如果沈浩这个段位的写手这么容易答应，他早就做大做强了。

    沈浩微微一笑：“我现在暂时不想考虑那么多，而且我这个人懒散惯了，不喜欢受约束。”

    南瓜面色一滞，表情僵硬了良久，好不容易挤出一丝笑意。

    “明白了，没关系，只要你愿意，随时可以找我，我这边的大门一直为你敞开。”

    成年人的世界，没有爽快答应，就是拒绝的意思。

    南瓜是写手，也是商人。

    既然对方不打算接受他的邀请，那就算了。

    但也不会立刻把沈浩当成敌人。

    毕竟，沈浩对南瓜而言，只是一个有些潜力的写手而已。

    不到大神级别，根本无法参与他们这个段位的战争。

    “抱歉，让大佬失望了。”

    沈浩对南瓜这位老牌至高白金还是有些好感的，只是他真没考虑过和别人联手。

    拥有地球的那些作品，自己还需要别人帮他运营IP？

    南瓜拍拍他的肩膀，笑着说：“有句话，算是我作为前辈的肺腑之言，网文这行，只靠单打独斗，是很难走得远的。”

    沈浩点头：“我明白！”

    他没想过要单打独斗，只是现在时机未到而已。

    交流会过后，是晚餐时间。

    趁这个机会，沈浩把自己跟大神们的合影发到读者群里，瞬间炸出一大堆潜水党。

    “这是在哪？”

    “老沈在参加派对嘛？”

    “好高端的样子。”

    看到沈浩发出来的照片，很多读者都奇怪。

    有人认出照片中的人，顿时惊呼：“哇！好多大神！”

    “卧槽，竟然有天擎！”

    “那个是陈诺？哈哈哈，这家伙可是社恐的，没想到也去参加年会了。”

    光是放出来的大神，就已经有二十多个了。

    还有沈浩随手拍的一些会议室和宴会厅的全景照，这下囊括的大神就更多了。

    读者们猜测：“莫非是传说中的阅文年会？”

    因为不少追订的书里，都有作者提到说，近段时间要去阅文总部参加年会。

    可能会耽误更新，所以想请假。

    靠，整天找借口请假，怎么不见找借口爆更啊？！

    沈浩也没卖关子：“好了，兄弟们没猜错，这的确是阅文年会，以上是我跟诸位大神的合影。”

    对阅文年会，很多群友还是很感兴趣的。

    “求直播，有没有美女大神啊？”

    “除了南瓜跟天擎大神以外，其他都不认识。”

    美女？

    沈浩环顾四周，确实有女作者。

    但是美女嘛……

    比起家里的两个，差的太远了。

    这时忽然有人问：“我想问下，为什么每张图片都有一个相同的人站在旁边？（抠鼻）”

    “就是就是，我也想吐槽，这样抢镜真的好吗？”

    “我也看不下去了，感觉好碍眼啊，来个大神帮忙P掉旁边那家伙吧！”

    P你大爷！

    沈浩嘴角抽搐：“好家伙，你们什么眼神，竟然认不出我？”

    妈蛋，这些家伙是故意的吧？

    一定是！

    这帮家伙肯定嫉妒他的帅气还有才华！

    群里这帮家伙，依然嘴硬。

    “原来是老沈啊，不过你一直在跟别人抢镜头，好意思嘛你？”

    “故意把别人拍得比自己丑，原来老沈你是这样的心机BOY，算我们看错人了！”

    “不管怎么看，都是老沈旁边的大神更帅！”

    沈浩差点被气的吐血。

    你大爷的，你们这样睁眼说瞎话，良心真的过得去？

    老子的西装可是Kiton的！

    算了，这帮家伙一看就是故意气他的。

    聊了一会，突然有个家伙拍了拍沈浩肩膀。

    正低头玩手机的沈浩错愕的抬起头。

    眼前一个抓了油头的骚气青年，一脸兴奋的问：“老沈？”

    “是我，你是……”

    沈浩有点懵，下意识的点头。

    阅文年会邀请的万订作者太多了，时不时的就会有人过来打招呼。

    “我靠，你竟然猜不出我是谁，我太桑心了！”

    “小李探花？”

    沈浩瞬间反应过来。

    “哈哈，没错，就是我，大佬你今天挺帅的嘛，也就比我帅了一丢丢。”

    小李探花笑着和沈浩碰了下香槟杯，一脸羡慕：“我刚才看到你和一堆大神合影，太有面子了，我都不敢和那些大神打招呼。”

    “这有啥的？”

    沈浩不以为然。

    虽说他现在还只是个万订作者，但他的文笔已经达到万订作者这个级别。

    努力一下，连续两本万订也不是问题。

    大神合约？

    那还不是有手就行的嘛。

