    一直关注着黑森林事态发展的各方强者，几乎都是同一时间抬头仰望天空，脸色各异。

    天降血雨，这是预兆着有帝境巅峰的绝世强者陨落。

    显然，黑森林内的战斗已经结束，有一方落败，并且被杀死了。

    “就说嘛，敢去招惹九幽老祖，纯属送死。”

    几乎绝大部分人，皆认为是九幽老祖取得胜利。

    九幽老祖杀不死，先天立于不败之地，那么死掉的，就只会是那个不知天高、地厚的莽夫。

    这些人很满意自己的选择，刚过易折，只有审时度势，量力而行才是生存的根本。

    他们都庆幸选择观望，没出手对付九幽老祖，否则死的人就是他们自己了。

    “不对，似乎是九幽老祖败了。”

    有细心者看出端倪，黑森林上方的死气在消散。

    很快，那方天空就恢复明亮，属于九幽老祖的气息完全消失了。

    顿时，所有人皆满脸震惊，难以置信。

    连白帝都无法抹杀的九幽老祖，怎么可能被人干掉。

    那岂不是说这位神秘高手，比当初的白帝还要恐怖！

    “南域什么时候出现如此强大的强者，莫非是来自其它区域。倘若如此，可别驱了狼，来了虎呐。”

    不少灵帝觉得事情十分蹊跷，思量一番后，决定结伴去探查情况。

    必须弄清楚神秘高手是谁，是人族还是异族，对方有没有什么目的。

    ……

    九幽老祖确实是死了。

    死得很憋屈，被人乱刀砍成了碎片。

    而且用的还是一把锈渍斑斑的砍柴刀。

    出手之人，正是张峥。

    张峥原本只想着前来助神秘高人一臂之力，没想到赶到的时候，恰巧就撞到了逃跑的九幽老祖，二话不说就将其拦下。

    九幽老祖虽然是丧家之犬，但看到一个小小的灵皇居然敢拦截自己，那受得了。

    当即便毫不犹豫地扑上去，打算灭掉这个胆敢拦路的蝼蚁。

    于是乎，完犊子了。

    张峥舞动着柴刀，将九幽老祖卸成了八块。

    当天空飘起血雨的时候，他才恍然醒悟，自己杀的是一位帝境巅峰高手。

    而面前这堆鬼气森森的骨头架子，毫无疑问，就是九幽老祖。

    “我屠帝了！”

    张峥直接瘫软在地上，有些无法接受这个事实。

    一位纵横万年，曾与白帝争锋的鬼帝，让无数人类修士闻风丧胆的九幽老祖，就这么被自己干掉了？

    这实在是太不真实了！

    而后他便醒悟，这一切都是神秘高人所为，将九幽老祖击打成重伤，然后交由自己补刀。

    “高人，幸不辱命，我成功阻杀了九幽老祖，没有让他逃掉。”

    张峥觉得这一切都是高人的精心布置，之所以遗留下这把砍柴刀，就是为了预防九幽老祖逃跑，让自己适当的时候，出手阻拦。

    而自己，不负高人所托，成功了。

    能为高人尽上一份力，张峥觉得无上的光荣。

    纪默顺着九幽老祖临死前的惨叫声，悄悄摸了过来。

    当发现是张峥后，顿时就不好意思露面，怕对方责怪自己不听劝，还逗留在此。

    他正要离开。

    就听张峥说道：“大事已成，这把兵器，还请您收回去。”

    虽然心中万分不舍，但张峥还是觉得该立刻将手中的帝兵归还高人，不然恐怕自己产生私欲，想要占为己有。

    试问，斩杀帝境如同砍瓜切菜的兵器，谁不动心？

    纪默不明所以，以为张峥是对自己说话，回答道：“一把破柴刀而已，你不嫌弃的话，就给你了。”

    说完，挥挥衣袖，大步离开。

    “送我？”

    张峥闻言，不敢相信自己的耳朵。

    如此神兵利器，高人居然说送给我，莫不是有心魔作祟，产生了幻听。

    而后，他觉得声音很熟悉，似乎是之前遇到那位小哥的声音。

    一位凡人，却毫发无伤出现在这大凶之地。

    面对危险，脸上却从未露出过怯意。

    而且，似乎刚见面的时候，对方腰间确实就别着一把砍柴刀。

    仔细一回忆，确实就是自己手中的这把帝兵。

    “年轻小哥，就是神秘高人！”

    张峥的脑袋一阵轰鸣。

    将线索一一捋顺后，事实真相豁然浮出水面。

    “原来，高人一直就出现在我眼前！我真是只猪，居然没有发觉。”

    他拍着自己的脑门，咒骂自己是个榆木脑袋，为何不早些看出来。

    真的是有眼不识泰山，白长了这双狗眼。

    细想对纪默的所言所行，张峥顿时臊得老脸通红。

    好在高人非但不怪罪自己的孟浪，还委以重任，最终甚至赐予帝兵，此等恩情，可比天高啊。

    掌帝器，斩鬼帝。

    这是张峥一生都不敢幻想的事情，没想到，在这短短的半天时间内，被纪默给帮其实现了。

    此刻，张峥对纪默尊崇已经到了五体投地的地步。

    他忽然想起，纪默之前还送了他不少东西，连忙将其从怀里掏出来。

    这才发现，黄符居然只剩下两张。

    顿时明白，之前数次保护自己的黄色光芒，就是这些黄符所化。

    接着他又打开那瓶药散，浓郁的药香扑鼻，仅仅是嗅上一口，所有的疲惫一扫而光，精气神恢复到最佳状态。

    “九品灵药！”

    张峥热泪盈眶。

    原来，一开始高人为了自己的安全，就赐予了保命的丹药和黄符，当真是用心良苦啊。

    他抹去眼泪，想寻找纪默的身影，可对方已然消失不见。

    不久后，接连有灵帝出现在黑森林，找到了张峥。

    当大致了解了整件事情的经过后，心中泛起惊涛骇浪，久久不能平静。

    谁也想不到九幽老祖，居然是被一位灵皇杀死的！

    “高人不屑斩杀九幽老祖，故而留给我动手。”

    张峥这般解释，觉得是纪默刻意将机会让给自己。

    不然以纪默那神鬼莫测的手段，又岂会让九幽老祖逃掉。

    一众灵帝面面相窥，脸上的震惊之意更浓。

    面对九幽老祖这种级别的高手，居然还有心思将其打残，留给一位灵皇斩杀，此等手段，当真是难以想象！

    当得知高人乃人族后，这些人心中的防备之心才放松下来，只要不是异族那就不用顾虑。

    诸位灵帝纷纷向张峥打探纪默的信息，可张峥也是嘴巴严，只透露高人姓纪，至于年龄、样貌等，一概不说。

    高人低调不张扬，深藏功与名，可不能被这群自私自利的小人打扰到。

