    太衍天

    琉璃般绚烂的鸿运宝树扎根在功德、气运、天地元气蕴养而成的神土上，千万气根垂落，隐没于虚无之中，勾连万界，镇守太一气运。

    两座尖顶石碑拔地而起，高千仞，巍巍不可攀。

    其一为英雄碑，凡身负战功者，皆有资格留名其上，受国运庇护，福运加持。

    其二为英灵碑，凡太一之臣，死后若没当场身死道消，都会被英灵碑接引回来，留一线生机。

    这之前，二碑名义上的效用虽大，实际上却受天朝国运、本身威能、空间距离等因素影响，发挥不了大作用，如离二碑太远了，是无法接受福运加持和灵魂接引的。

    此次，湛长风抽空以国运和福运重铸了英灵碑，同时重炼了作为神职象征的天官印，以天官印关联英雄碑和诸将，可直接将败敌数化为战功体现在英雄碑的排名上，依次分化英雄碑上的国运和福运。

    再以世界之力和天道法则重铸了英灵碑，取英灵碑之力融炼成作为任命文书的天授神箓，如其魂未消，天授神箓会以最快、最不可阻挡的力量携其破虚，归于英灵碑。

    太一走到这一步，能对它造成严重威胁的存在已经很少了，但要真的进行大战，也无外乎一蹶不振、青云直上两种结局，所以为了延长太一的“寿命”，战力的保持和预备役的培养变得格外重要。

    双碑便是支撑太一战力的土壤。

    湛长风将这项预定计划完成，削减了后顾之忧，心中的一方大石也暂时落了下来。

    忽一日朝会上，议到中途，道花凭空而生，异彩突放，诸尊相觑失言，十分惊疑。

    要知道这异象来自架构起帝域空间的天道法则，帝域天道则由陛下掌控，陛下是不可能在议事中途降下这种异象的，那么还有谁能引动天道异象？

    花间辞眸中多了几分严肃，“陛下？”

    “莫急。”湛长风挥手化出万界景象，诸尊仰视，一个个都露出了不可思议之色。

    且看诸界天道降下的异象，比帝域中的来得更加浩大！

    这异象范围却不只是朱天玄天，还有那钧天、幽天、阳天、颢天、苍天、变天、六合之地！

    三千准圣震动，万尊惊起，无数道神念覆向诸大天域，试图找到异象源头。

    亦是此时，湛长风兀然招出护道神将，无尽神威笼罩太一疆域，隔绝了所有窥视，于此同时，她的分身突现云山大界。

    太一预备抬升天朝之际，有一些修士和势力预感到了机缘，牟足了劲儿加入太一，抓住了从龙之功，云山王朝就在其中。

    这也是天朝抬升后，她将万法神镜继续留在云山王朝的原因。

    此次的异象，云山王朝就是源头。

    桂殿兰宫前，一向冷静自持的云山王无措中夹杂着几分激动，饶是看见天上来人，也没彻底回过神，傻傻道，“生了。”

    湛长风无从接起，“你生了？”

    “......”云山王平复了激荡的情绪，面无表情道，“长生陛下，万法神镜生了。”

    甫出殿门的北非烟，听到此话，上翘的嘴角一下平了，“回禀陛下，万法神镜道胎圆满，成功化生了，只是......只是仿佛没有生命。”

    湛长风点点头，踏入殿中，殿中异象已消，恢复成了玉台高筑、炉鼎升烟之貌，她走上玉台，台上坐着一尊雪白的玉雕娃娃，气息无漏，天生万法之体，返虚之躯。

    她抬起修长的手指点了点祂的额心，意识汇聚，真灵复苏，犹如地生心，天立命，一下活了过来。

    祂的肌肤变得柔软，双眼聚起神光，瞧着湛长风乐呵呵一笑，好似天光明媚，万物复苏。

    这是一尊粉妆玉琢的白发奶娃娃，却也是生来无情的存在。

    “你叫天易。”湛长风为祂赐下了名字。

    龙甲神章九遁之术，修至极致，就不仅仅是预测之术、用兵之法了，它会打开宇宙这扇门，勾连宇宙力量。

    天遁可以有形化无形，破去万般障碍，地遁可以使大地归隐，洗涤世界本源，重注生机。

    人遁可以升华精气神，与宇宙相融，即超脱身躯局限。

    虎遁，可以掩饰杀机，由明转暗，暗设障碍。

    龙遁，卧龙腾飞，大事可成之象，在龙遁局中，修行也会事半功倍。

    云遁，是阴云消失、意外因素减少之象，提前施展，可扫除某些不可控的意外。

    风遁，无形至有形，又化无形，可在风遁局中开天目、预知吉凶、识病诊断。

    鬼遁，阴转阳，除掉遮掩，看见隐藏的杀机，修行上，更易参悟本真意识。

    而被施加了神遁，意志力化为平常。

    这奶娃娃抱住了湛长风的手指，降生三刻，似乎就有了理解和感知的能力，可以明确表达出祂的喜爱了。

    湛长风却逆施天遁，祂的眼前将出现诸多迷障。

    逆施地遁，祂的力量隐没于体内，犹如凡子。

    逆施人遁，祂与宇宙间的联系被削弱。

    逆施虎遁，祂将处处遇见明显的杀机恶意。

    逆施龙遁，事多艰阻，修行阻塞。

    逆施云遁，意外频生，难以成功。

    逆施风遁，一波三折，多障目。

    逆施鬼遁，越凶险的危机，隐藏得越深，难以发觉。

    正施神遁，稍有松懈，就会被人乘虚而入。

    奶娃娃的力量被彻底压制了下去，生而知之的天赋被封印，正急速增长的悟性和智慧维持在了一般生灵的水准。

    湛长风摸了摸祂的脑袋，将半部心经印入祂的识海。

    祂由天道万法中来，该修什么道，已经注定了，她不会特意教祂功法，但必须教祂怎么修道，怎么成为合格的......神。

    这半部心经，就是她从万法功德道和太衍帝道中总结出来的新神道修行法——神鉴。

    湛长风走下玉台，对殿门口的云山王和北非烟道，“教其常识，授春之神纹启蒙，十年后，让祂独自上路去寻巫灵山。”

    春之神纹启蒙？

    云山王和北非烟哑然，修得神纹可是她们最高的追求，这倒沦为启蒙之物了，不过想到里面那孩子的根脚，似乎是自己大惊小怪了。

    二人领命遵旨。

    可到这里，事情还没有结束，湛长风回归本体，目光穿透帝域，扫视域外，神念与数道身影相撞，凉凉道，“诸位道友留步，太一疆域，域外上尊免进。”

    那遍及诸天的异象散得很快，湛长风也在第一时间遮掩了天易的存在，但那一个个上尊皆是高深之辈，追查到玄天不是难事。

    甚者，可能已经算到冲墨界域了。

    天道忽现如此异象，哪个能够无动于衷！

