    昏迷后的陆羽消失不见，惹得飞燕二号上的众人惊奇不已，对方突然的出现又诡异地消失，若不是美尔巴的断翅在存留在地上，他们都要以为自己出现了幻觉。

    他们很快将注意力转移到了复苏的迪迦身上。

    救下了陆羽的迪迦显然也讶异陆羽突然的消失，但现在不是深究的时候，两头凶恶的怪兽正在他眼前张牙舞爪。

    迪迦展现出新的形态干净利落地消灭了美尔巴，却让哥尔赞逃掉，只有三分钟活动时间的他无力再追击下去。

    一场关于巨人复苏的战斗就此结束，飞燕二号的众人瞪着大眼看着迪迦飞走，最后消失在云端，这才想起被他们忽略的大古。

    飞机降落，胜利队一行人终于在一处河滩找到了大古，见队友平安无事，一群人欣喜若狂，簇拥着大古一顿调侃。

    “害我们担心死了，以后不能再这么冲动了，听到没有！”宗方扶着大古的肩膀，有些严肃地教训大古的鲁莽。

    “是！”

    “大古平安无事真是太好了，飞机坠落的那一下我都以为再也见不到大古了。”

    “还好那只新出现的怪兽救了大古，只可惜它被哥尔赞和美尔巴消灭了。”

    大古沉默，虽然不知道那只幽绿色的怪兽怎么出现的，但对方救了他的举动让他隐隐觉得对方不是敌人。

    “好了，怪兽被巨人消灭，大古队员也平安无事，我们赶紧回去吧。”

    在丽娜队员的建议下，一行人有说有笑地向飞燕二号走去。

    “你们看，那是不是有个人？！”

    获得了迪迦力量的大古感知比其他人灵敏，眼尖的他顿时看见不远处的河里飘着一道人影。

    “真的，是卷入怪兽战斗的余波中了吗？”

    “不管怎么说我们还是上前去看看吧。”

    不等丽娜说完，心思单纯的大古已经冲上前。

    一行人救起在水中漂着昏迷不醒的陆羽，发现是一个与大古（23岁）年纪相仿的帅气青年，此刻的陆羽浑身都是种类不同的伤痕，鲜血混着河水染红了他的衣服。

    “好重的伤，他还活着吗？”

    “还有呼吸，指挥！”

    “二号机上有着急救箱，新城，大古，你们俩负责抬着他到飞机上，丽娜，你赶紧去启动飞机，掘井去联络基地的医疗部，等我们返回后立即开始抢救。”

    一时间急着救人的胜利队员们没有去想为什么在这片荒无人烟的地方会出现一个青年。

    带着满身是伤的陆羽，飞燕二号火速飞回位于临海的TPC总部。

    ......

    TPC远东总部。

    21世纪的地球已经没有了战争与仇恨，在联合国事务总长泽井总一郎的提倡下，建立了一个国际性的组织，地球和平联合组织，简称TPC。

    收纳了解散后的地球防卫军的TPC致力于保护人类免遭原因不明的奇异现象以及自然灾害的侵扰，在世界各地设有支部和研究中心，在地球外部还有月球表面基地和宇宙监测站。

    而位于日本的远东总部则是统领着所有的支部与宇宙站，凝聚着世界顶尖科学技术打造的深海基地不仅有着众多高性能的飞机和科学研究设备，还有完善的医疗部门。

    就在TPC总部的病房里，昏迷了三天的陆羽终于睁开了眼睛。

    已经第三次从沉睡中醒来的他没有再探究自己到底在哪个版本的世界里，而是回忆着脑中多出来的记忆片段。

    这次苏醒的他脑中多了一些信息，与其说是信息，倒不如说是关于自己怪兽形态的战斗技巧以及拥有的技能。

    “锤石...”陆羽轻喃着这个名字，那多出来的记忆中还包括了怪兽的名字。

    要是现在的我再去和哥尔赞与美尔巴战斗的话一定不会那么狼狈了吧......

    这么想着的陆羽开始打量病房周围，宽阔的单人病房整洁明亮，一旁看着就很高级的医疗设备让陆羽叫不出名字，另一旁病床旁的柜子上摆着花朵。

    这是哪？

    虽然知道自己身处病房的陆羽还是冒出了这个疑问，自己应该是来到了迪迦的世界，在跟怪兽搏斗后就昏了过去，变身前自己是在一片草地上，为什么醒来却在一处病房里，衣服都变病服了。

    每次醒来就发现自己身在一个全新地方的陆羽感到很无语，那种仿佛记忆断层的感觉让他很不好受，总有一种自己昏迷时候别人对我干了什么我却还不知道的未知感。

    病房的房门打开，走进一个年轻漂亮的护士，见到陆羽已经醒来，不由得惊喜地出声。

    “你终于醒了啦！”真由美走到病床旁，给陆羽做了一系列检查之后跟他讲陆羽伤的有多重，“你知道你受了多重的伤吗？送到我们医疗部的时候立马进了手术室，我们主任都说救回来的希望不大，可能撑不过手术结束，谁知道你硬生生地抗了过来，主任都说这是奇迹。”

    所幸前世的陆羽在母亲的熏陶下熟练地掌握了日语和英语，不然面对这异乡的语言，他只能靠肢体语言来沟通了。

    “这是哪里？我昏迷了几天”

    “嗯？这里是TPC总部啊，胜利队发现你倒在怪兽战斗的附近，浑身是伤，就把你带回来抢救，算算今天是你到这里的第三天。”

    “怎么可能，已经好的差不多了，明明抢救的时候伤的那么重。”真由美手脚麻利地给陆羽做了个简单全身检查，睁大了眼睛不敢相信地自言自语，然后慌忙跑出门不知去向。

    所以我现在是在迪迦的tpc总部里吗？

    脑海中浮现一个巨大威武的基地模型，陆羽注意到因为慌张跑出去而没有关闭的房门和一旁已经不知道为什么摆放整齐的工作人员制服，陆羽顿时有种想参观一下这个基地的念头，小时候还买过有关tpc基地模型玩具的他有些想参观一下这个一直与怪兽作战的地方。

    拔掉手背上输液的针头，换上蓝色的制服，陆羽开始了对tpc总部的探索。

    一路上路过许多穿着不同制服的工作人员，大多都或是赶着疾快的步伐，或是观看手中的文件，所有人都有着明确的工作目标，而像个游客一样的陆羽反倒像个异类，但人们只是瞥了一眼这个行为举止有些奇怪的人，而后继续投入自己的工作中。

    指挥室内，大古和电脑天才野瑞正观看着有关迪迦的战斗片段，在野瑞精准的数据分析下，大古明白了迪迦可以根据敌人特征的不同而转换不同的形态对敌时，指挥室的大门打开了。

    坐着的两人望向身穿运输部蓝色制服的陆羽，有些好奇。

    “那个，请问你有什么事吗？”

    野瑞没见过陆羽，以为对方是有什么事情向胜利队通知，但一旁的大古可是见过陆羽的样子的，他一眼就认出了没带帽子的陆羽。

    “你不是我们救下的那个人吗？怎么穿着我们基地的制服？！”

    “他就是你们说的那个在怪兽现场昏迷的人？”

    野瑞有些惊讶地看着陆羽，明明听说发现对方伤的很重，这才两三天吧，怎么就能到处走动了？根据队长的指示，基地先进的医疗设备能提供更好的治疗条件之外，还想问问有关巨人战斗的事情，毕竟仅仅靠飞燕号的记录仪和队员们的口述不能全面的收集信息，而多一个在现场的人说不定能提供什么新的信息。

    “啊哈哈，不好意思，我走错了。”

    察觉自己的伪装被发现的陆羽打着马虎想要逃离，却被大古敢上前拦下，无奈的他只能抱怨为什么胜利队的指挥室没有标签之类的路标。

    “穿着我们工作人员的制服还误闯指挥室，你一定是偷偷跑出来的吧。”心思敏捷的野瑞一语道破了真相，让陆羽有种当小偷被抓的尴尬。“不过你来的正好，我们现在正在看有关巨人的影像，你当时也在现场吧，有没有看到什么其他的东西呢？”

    “没有，我没看到什么奇怪的现象，当时我只看到怪兽破坏巨人石像，然后我就被碎石砸晕了。”

    陆羽面不改色地撒着谎，他不想被TPC抓去解剖，更不想被当成人类的敌人。

    “是吗，真是可惜。”野瑞有些失落地回到自己的位置上，本想着还能获取一些关于巨人的新信息来分析，结果一无所获，重新将目光转向屏幕的野瑞起身，走到时光机旁边，按下了按钮。

    “最后一个问题是，为什么复苏的只有那个巨人一个呢?”

    时光机慢慢启动，从打开的小窗口处投影出幽怜的身影。

    “我的后代们，你们的任务是要让巨人苏醒，打败怪兽哥尔赞和美尔巴，......”

    “虽然可以让它再次运作，但最后的杂音部分还是无法解决。”

    听着突然变得杂乱的声音，野瑞很是苦恼，在一旁围观知道内容的陆羽却发现这并非杂音，而是宇宙中通用的语言。

    “然而想让巨人复苏的办法只有一个，那就是大古变成光。”

    见识到了名场面的陆羽看向一脸震惊的大古，后者有些慌张地看了一眼野瑞，发现野瑞并没有听清的样子，松了口气，但又马上想到在场还有一个人，扭头，两人的视线就这么直直地对上了。

