    顾良辰在这时站了起来。

    他深吸一口气，无比讽刺笑了下，对慕西洲道：

    “慕西洲，你以为造成你跟战南笙离婚的原因是我顾良辰么？我是女人，比你更了解女人，就算没有我也没有我们的儿子，战南笙早晚都会跟你离。

    因为她早就心有所属，你在她眼底不过是权宜之计下的备选而已，你以为她真的爱你么？别傻了，你跟莫如故相比，连个屁都不算。”

    这话一出，慕西洲呼吸就紊乱起来。

    他在这时狠狠的闭上了眼，嗓音冷然：“顾良辰，你给我滚出去！”

    顾良辰爱了慕西洲这么多年，怎么可能一点都不了解慕西洲。

    莫如故，就是慕西洲心底的逆鳞，提一提就能叫他疼。

    慕西洲越是气，她心底越是痛快。

    她扯唇笑的无比娇艳：

    “这就受不了了？我听闻，帝都莫家九爷莫如故快回来了。你说，他回来后第一件事会做什么呢？是先回帝都继承他们莫氏一族庞大家业呢，还是先回京城找战南笙忏悔呢？”

    顾良辰这番话彻底将慕西洲给刺激到了。

    他双目猩红，勃然大怒，道：

    “顾良辰，别挑战我的底线。顾西城还没有出来，顾家城西那块地我还没有走完转增手续，包括你现在住的香山公馆。只要我不高兴，我能让你瞬间一无所有，叫你们母子走投无路，嗯？”

    顾良辰脸色骤然一变，终于识相地闭上了嘴。

    她不仅识相的闭上了嘴，还识相的离开了战南笙的病房。

    顾良辰走后，慕西洲就将矛头指向唐晋行：“你是自己走，还是我等下叫人进来打断你的腿抬着你走？”

    唐晋行觉得战南笙跟慕西洲就单单离婚这件事就有的纠缠，虽说他现在对战南笙动了心思，但在战南笙没有完全恢复自由身之前，他做什么都站不住脚。

    因此，他在慕西洲话音落下后，就表态道：“我自己走。”

    他言简意赅的说完，就对战南笙昂了昂下巴：

    “需要律师打离婚官司，我把我大哥推荐给你，京城第一大状师可不是盖的，嗯？”

    战南笙对他眨眼：“好嘞，您慢走，不送。”

    唐晋行走了。

    病房就只剩下战南笙，慕西洲和慕老夫人。

    慕老夫人在唐晋行走后，就催着她躺到病床上养着。

    战南笙昨夜在床上就被慕西洲折腾的受伤，发了大半夜的烧，本就身心俱惫。

    何况，今天上午又被战老抽打了好几鞭，她现在确实浑身都疼需要躺着休息。

    因此，她在慕老夫人话音落下后，就躺回了病床。

    她在身后垫了个靠枕，刚半躺好后，慕西洲就对她居高临下的宣判道：

    “战南笙，我后悔了，这个婚我不会离。”

    音落，他肩膀的地方就被慕老夫人给打了一拐杖：

    “你不离就是再逼她去死，这个婚，你不离也得离。我支持笙笙跟你离。”

    这话一出，慕西洲冷唇就抿成了一道冷弧，整个下颚线都绷的像是要断裂一般，硬邦邦的。

    战南笙离婚态度强烈，如果离不成，她今天在战家的苦都白受了。

    因此，她在慕老夫人话音落下后，就开口道：

    “慕西洲，你非得闹得鱼死网破才肯彻底离这个婚，我战南笙也不是不能奉陪到底。”

    顿了下，语调一转，

    “就是到时候撕相难看，损失大的一定会是你慕四爷而非我战南笙。”

    慕西洲没说话。

    不是他不想说，而是他完全站不住脚，好像说什么都不占理，说什么都是错。

    他无声的看了会战南笙，许久，他近似妥协般的问：“究竟要我怎么做，你才肯不离这个婚？”

    战南笙有些看不懂他了。

    她粉唇扯出讥讽的笑弧，问道：

    “我一直想不明白，从前一直想要离婚的是你，为什么真到离婚的时候你却百般阻挠，你爱上我了？”

    慕西洲面色阴沉至极，毫不犹豫就脱口而出：

    “我只是不想看到自己用过的东西，哪怕是一块废弃的抹布被别的男人捡去，何况是我用过的女人？我更不许！”

    战南笙又是一笑：

    “用过的女人？顾良辰不仅是你用过的女人还是你儿子的亲妈，你怎么不把她占为己有？”

    “我不是为她豪掷千金买了金屋了？”慕西洲指的是他花好几亿拍下香山公馆转赠给顾良辰的事，“金屋都买了，下一步就是藏娇了。”

    战南笙懒得跟他掰扯了，她情绪很平静，道：

    “你走吧，关于离婚一事我会让律师直接跟你沟通，你若是拒绝沟通我就告到法院，你等着法院传票吧。”

    慕西洲见她油盐不进，又看她脖颈处以及暴露在空气中的手腕都是鞭打的伤痕，虽然心中恼恨她但也是真的心疼。

    他觉得眼下不是交谈的好时候，便妥协一步，道：

    “医生说造成你突然昏迷的原因，除了你最近心神俱疲没有休息好以外，最主要的原因是重度贫血。医生建议你住两天院。”顿了下，“你住院期间，我会陪你。”

    音落，战南笙就毫不犹豫的拒绝：“别膈应我了，我不需要。”

    慕西洲：“……”

    战南笙在这时视线从慕西洲身上撤回，落在慕老夫人身上，道：

    “慕奶奶，您先前不是还说我有什么要求尽快提的？我现在不想看到他，您能替我把他打走么？”

    慕老夫人心情极其复杂的看了眼战南笙，随后对慕西洲道：

    “你要是真的在乎她，想让她好，现在就滚远点，我瞧着她现在浑身都疼的难受，脸色不好还满头的虚汗，估计想要休息，我在这陪着她就行。”

    慕老夫人这么说，慕西洲才看到战南笙额头上浮出的细密薄汗，跟着一颗心就像是被人揪住了般，连呼吸都变得闷促起来。

    他一言不发的看了会儿战南笙，喉头滚了滚，才无比讽刺的对她道：“战南笙，你是死人？老东西拿鞭子抽打你的时候，你是不会跑还是不会躲？”

    音落，战南笙便抬起头，猝不及防就对上他那双深邃而冷冽的凤眸。

    她心脏微拧，眼底溢出绵薄的冷意：

    “我拼尽全力也想要摆脱掉的婚姻枷锁，不是事到如今也没有离成？慕西洲，并不是所有的事，只要我战南笙抗议就会有结果。何况，老头拿鞭子抽我的时候，我的手脚都被保镖给摁住了，嗯？”

    【作者有话说】

    PS：2022，愿朝朝暮暮，岁岁平安，所爱皆所愿，所愿皆所得~

