一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十六章  痛心的选择

    “我也在等机会，事后打扫战场的活，我也可以干。”许清扬淡淡说了句。

    明殇转身就走，漠然道：“傻哔，看见就心烦。”

    “七部会议，无关人员请离开。”

    王凤麟张口来一句，直接在身边清场。

    丁磊、田飞他们，果断转身后退十米有余，一声不吭，在后面默默等候。

    吴涛转身离开，知道规矩。

    许清扬却脸色难看，认为这就是针对他的，甩袖离开。

    莫空却凝声道：“苏老大一旦出手，攻击力太强，我们在他身边战斗铁定被波及。”

    “当然，小宝他们的道心被动摇，这是意外情况，苏洛能允许出现这种事情，那才是邪了门。”

    明殇看向城墙，知道苏洛一旦出手，必然是石破天惊。

    苏洛刚到城墙，可是情况一变再变。

    只见青王城方向，涌现黑压压的部队，是青王护卫军图，在大战开始之时，他们就出发了。

    如今在双方胶着时，横空杀出来。

    明王在城墙上，脸色瞬间煞白，惊怒吼道：“全员撤回！”

    “军团长，撤不回了，下令让城墙上攻击吧！”

    第二兵团的兵团长，赵铁元，一名铁骨铮铮的坚毅汉子，此刻浑身是血，一人独战三名土著武侯。

    赵铁元远远看到黑压压的精锐，知道这绝对是青王城的护卫军团，身上的战甲和兵器都是统一的。

    这绝对是眼前的杂牌军，无法媲美的。

    赵铁元知道，他撤不回去了，包括他的第二兵团过万兄弟，乃至六个兵团的兄弟，都撤不回去了。

    双方短兵血战，一旦后撤，土著这边势必撵着杀入城中，到时候钢铁城怕就保不住。

    眼下只有一个办法，明王莫无敌下令攻击，城墙之上，重武器的火神炮，城内的榴弹炮，覆盖攻击前面战场。

    只有不分离我，覆盖攻击，钢铁城方可接危。

    不然今日，钢铁城必破！

    莫无敌的眼瞬间红了，双肩在颤抖，曾经赵铁元他们，并肩战斗，一同成长，守护这座重城。

    可是如今要他下令，攻击自己的手足，亲手下令葬送他们。

    这是何等的残忍！

    莫无敌恨欲狂，可必须冷静下来，嘶哑低吼：“铁元，我做不到！”

    “军团长，下令啊，今日以我们血肉之躯，铸就我们钢铁之城，血战不退！”第三兵团长陈刚大吼。

    第四兵团长，张山岳豪迈大笑：“钢铁城不能出事，事关我华北数亿同袍，今日我必殉国，家中糟糠之妻足以照顾我老母亲，死而无憾！”

    张山岳没提他的子嗣，一儿一女早在五年前，就先后战死在钢铁城之前，以身殉国。

    莫无敌嘶哑道：“撤，你们都撤回来……”

    “报，东边出现……二十万精锐！”

    城墙上，有浑身是血的人冲上来，虚弱汇报。

    妖灵城灵王的二十万精锐，早已经等候多时，如今快速出现在场上边缘地带。

    青王和灵王联手，今日就要破城！

    这道消息，成为压倒莫无敌的最后一根稻草。

    必须下令，不然钢铁城势必城破。

    莫无敌看着下面七万兄弟，整整七万精锐，赤目欲裂，一手撕裂上衣，露出满是刀疤剑伤的上身，历经无数次的战斗，积累下的伤痕，触目惊人。

    莫无敌手持黑色长枪，屹立城墙之上，手握黑色长枪。

    最终。

    莫无敌嘶哑道：“诸位兄弟，我莫无敌有愧你们，你们先走一步，我随后就来，黄泉路上我们再战，开火！”

    随着莫无敌一声令下，钢铁城内的火炮，此刻轰鸣不止，黑色光点不断被打出。

    满天都是，如瓢盆大雨般落下，密集压抑，毫不停息。

    赵铁元仰望上空，喃喃道：“好想再看一眼上面的太阳啊。”

    与他队长三名土著武侯，胆寒无比，不再攻击赵铁元，而是转身就没命的狂逃。

    他们谁都不成想到，钢铁城上面的那位王者，居然下达这样的攻击命令。

    这城下可是还有数万他们自己的人啊。

    “哈哈，还想跑？”

    张山岳豪迈赴死，拖着两名武侯无法脱身，葬身满天炮火中。

    此刻的钢铁城，火炮在倾泻怒火，所有储备弹药都在发射出去。

    很多事情都得选择，赵铁元、陈刚、张山岳他们以身殉国。

    同时陪葬的还有妖灵城和青王城超过三十万人陪葬，整个战场都被打出真空地带。

    这在血战的战场上，近乎是不可能的。

    远处的灵王，眉头微皱，道：“青王，他们采用了玉石俱焚的手段。”

    “该死，对面这些年来，从没这样做过。”

    青王也是脸色难看，知道葬送的护卫军团可是他手下的精锐。

    可是现在，双方都无法再退。

    青王冷冽道：“下去吧！”

    灵王笑了笑，动身前往所谓的战场。

    下属的死亡，在他们眼里根本不算什么，或许压根就没把那些贱民当做生命，不过是他们的私人财产。

    青王和明王出场，吊睛白额虎也起身前去。

    前方激烈的战场，战火覆盖后，激烈程度大减，只有最后面有土著强者存活，如今零零散散汇聚，继续冲向钢铁城。

    原本土著军团，早已就溃败，到处都是逃命的。

    但他们的两大王者，从后面过来。

    这个时候谁敢逃？

    逃，则城中一家老小，性命不保！

    战，则有机会飞黄腾达，前期是活着保住一条命。

    莫无敌在城墙上，留下了血泪，赤裸上身，手持黑枪，看向远方的青王和吊睛白额虎，持枪越下城墙，嘶哑道：“青王，今日必杀你！”

    “明王，你当本王真的怕你？”

    “这些年交战，只不过是本王一直在养着你这个废物而已，区区六段王的实力，你不会天真以为真能挡住本王？”

    “笑话，本王是觉得杀了你后，神之地派来御天王这种硬茬子。”

    ……

    青王言语满是不屑，言语中透露，这个家伙知道外界的信息。

    南荒各地根本无法共同连接一起，他又是怎么知道，南荒三地的镇守者御天王萧瑟？