    第23章 比比东来哄林修

    “不是老师，胜似亲人。”

    林修说道。

    比比东听闻，还好还好，没有拜师，那她就有机会哄走林修。

    比比东同时也在思量，这个语气成熟的小家伙似乎对自己的武魂很有自知之明。

    不是那种懵逼的状态，否则不认得自己武魂的小屁孩，那本教皇亲自来诱惑，他还能的顶得住不直接加入我武魂殿？乖乖当个掌心里的宝贝弟子？

    可以见得，他背后的那个神秘女子，来历非凡。

    心情也好了不少，不过强者心境注定不会让她表现在脸上。

    声音轻甜，平淡道：“林修，如果我愿意收你为弟子，亲自指导，你可愿意现在就加入武魂殿？”

    说完，盯着林修。教皇弟子，无数人梦寐以求的地位，诱惑力够大了吧？

    一步一步哄。小孩纸而已，高兴了，自然跟本教皇走。

    林修沉默，弟子什么的其实不重要，他在想其他。

    这么近距离看比比东，还能如此平静没有干扰，确实腿够逆天圆润，蜜桃臀……

    千寻疾那，五六十岁的老牛想吃十来岁的嫩草，顶不住也是正常。但是想强暴就，渣男都不配当，简直人渣！

    就应该和玉小刚一起关在密室，日夜互相……

    不行，我被系统带歪了。

    【宿主，你在无中生有，你就是想骑师灭祖！】

    你放屁。

    林修抬起头，人畜无害，“教皇冕下，林修心领好意。不过拜师可以，但我不会去武魂殿。”

    有了这层关系，确实可以少太多麻烦。

    真不是想其他花里胡哨的骚操作。

    而且，娜儿姐姐离不开他，心灵上的。但是，拜师没说一定非要加入武魂殿吧？

    比比东……

    想得武魂殿资源的便宜不想干事，小小年纪就想当渣男。

    岂有此理。

    但林修确实有这个资本。我得再哄哄。

    随即道。

    “那你想好，早一日加入武魂殿，你会早一日得到武魂殿的资源庇护，以及我的倾心栽培，”

    “而且，战斗经验上你不用操心，娜娜可以给你当陪练。”

    顺便提醒一句，“娜娜就是我的第一个弟子，如今武魂殿圣女。”

    收弟子，送师姐，这还哄不开心？

    林修再次沉默，师姐？和骨科应该没什么关系吧？

    比比东不知道林修这么小年纪，怎么想这么多，不说话。

    “日后生情，我待娜娜如自己亲女儿栽培，你以后……我也会待你如亲人一般。”比比东这时候有了一点儿由心而生的触动。

    为了哄林修，圣女弟子都搭了出来。

    林修……

    这就不行了，当女儿了都，和骨科挂边了，坚决抵制。

    不过他也知道比比东和胡列娜的关系，看似严肃，实则比比东的感情寄托很大程度上都给了胡列娜。

    可惜，胡列娜最后也被利用感情，属于变相的背叛比比东，一步错，步步沦陷。

    利用一个不知情者的真心付出……

    这种感情寄托失败的悲剧，太过杀人诛心！

    仿佛无视感情，利益大于一切。挑明了，确定不是暗示玉小刚行径？

    这句话被比比东说出来，看似有点儿违心，实则关键在于四个字，‘日后生情’。

    可以理解。

    没有人的感情会莫名其妙的生出来，‘日’就是时间名词。

    只见比比东长腿迈动，微微踱步，难得的生活插曲，对于她来说是奢求的放松。

    有所感慨，继续道：“不仅如此，你们这初级魂师学院因为住宿问题，男女混住，如果你喜欢，可以搬去圣女殿，娜娜也会帮你教学。”

    “生活补助方面不用担心，每个月都有可观的金魂币，足够你衣食无忧。”

    小孩子而已，喜欢和异性小女孩儿一起玩耍也是正常，自己的圣女弟子那个大姐姐，自带媚惑吸引力。这还不够？

    如果林修不适应新环境，那本教皇就给他制造新环境。

    偏乡僻壤出身的小孩纸，穷苦过惯，本教皇有钱！

    这还哄不走？

    林修面色无常，比比东的诚意可以看出来，不想错过一个天才，当然也是巩固自己。

    彼此彼此。毕竟只要有人类行为，就不可能脱离利益二字，无非是利益的天秤衡量，是否大于感情，是否因为时间名词产生变质……不对，是质变。

    “我可以满足你一切条件，林修跟我走吧，武魂殿可以成就你，你同样能成就武魂殿。”比比东再次诱惑。

    连环出击，画大饼。这样的未来憧憬，是无数魂师梦寐以求的东西。

    拐走林修！女人天生的母性，也让她越看林修越适合养成。

    因为她生来荣耀，终归于孤独……

    而荣耀的继承，圣女弟子似乎也少了那么点儿天赋。孤独的最终，是她站在了大陆巅峰。

    倒霉妹妹倒是可以，却因为千寻疾那令她膈应的血脉，被她派走。

    如今，林修可以！所以她拿足了诚意！

    她知道，如果没有林修背后的神秘女子，她应该早就哄走林修了。

    林修平淡的看着教皇诱惑他，条件确实心动，奈何，他和娜儿姐姐有感情羁绊的。

    看似非常不着调儿的说道：“教皇冕下，偷偷收个弟子，在将来某一天，惊艳所有人……”

    一鸣惊人爽感，不比曝光型的差，简称流浪弟子！

    比比东听到林修的话语，精神上的执念似乎也随之破碎，通达。

    露出了一些宁静气质，似乎在思考。随后美眸睿智。

    “好！我答应你。”

    没想到自己说了这么多，想哄走林修。

    然而这个小家伙一句话就给全打了回来。

    教皇放下面子来谈判，因为种种因素，输了……

    喃喃自语，“似乎听起来不错。”

    就是偷偷？真不符合本教皇的性子。

    算了，为了养成！小孩子能有什么坏心思。

    “林修，那你陪我聊聊天吧。”比比东依旧端庄高雅，清冷的语气开始变得柔和。

    林修点点头，自然不会拒绝。

    这和巴菲特交谈没什么区别。

    还不用钱。

    “你这个小家伙，似乎真不一般……”

    正在此刻，古月娜降临，出现在林修旁边……

    ps：求推荐支持！

    下一个孵化谁，大家提前提意见吧。蓝银皇，虐唐昊父子。雪女，王秋儿给正宫主上找下属姐妹。

    (本章完)

