    市场。

    李珏来到的时候，已经没有抬猪的活儿。

    倒是剩下好几头猪还没处理，地上污秽脏水横流，还有堆积的猪下水。

    李珏强忍恶臭，但是看到猪下水，眼睛却是放光。

    他来到近前，与贾似真打了招呼。

    “头儿，我又来了。”

    贾似真抬头认真的看了他一眼，把他看的有些毛了，错愕道：“头儿，有什么不对么？”

    贾似真道：“今日你该有点卯杀头，为何你今日看来，却比昨日更加容光焕发，煞气竟然都没影响你。”

    李珏心里一惊，他有养煞术，将煞气吸收，壮大身体，莫非要被发觉了？

    看来以后出门，还是要哭丧着脸才行。

    贾似真又道：“不过这是好事，想是你看淡了生死，煞气也就对你影响淡化了。不过，千万不要被人刺激到，否则会重新影响你的。”

    李珏立即道：“不愧是头儿，真是见多识广，我前日与你交谈之后，就觉得人死鸟朝天，不死万万年，一下子看开了，睡醒之后，反而没事了，真是神奇。”

    贾似真也为自己看透李珏，而有些得意，道：“当然了，我这几十年可不白活。”

    李珏再次奉承，道：“头儿英明神武。”

    贾似真被吹捧的都有些握不住刀了，随后道：“你今日来迟了，没有彘让你抬了。”

    随后指了指案板上的几头猪，道：“不过，你可以帮忙杀彘，只是，怕你又两个时辰才杀一头。”

    李珏却笑道：“上次头儿告知诀窍，我回去琢磨了一天一夜，深以为然，想来有些心得，我再试试，说不定会好一些。”

    贾似真哈哈一笑，“有信心是好事，我杀了十几年的彘，还没听说有人听一次讲解，就会的。”

    他摇了摇头，但是依旧让李珏去试试。

    李珏来到一头猪跟前，轻轻地拍了拍，然后查看猪的构造，与他从庖丁解牛法图卷之中，猪的构造大同小异。

    简单的冥想一下，他就心中有数了。

    随后想要那杀猪刀，却发现，没有多余的刀。

    便道：“头儿，怎么没刀？”

    贾似真道：“忘了，没想到你会来杀猪，没给你预备。要不然，你先回去，明日再给你备上。”

    李珏是来赚饭钱的，怎么舍得离开。

    便道：“头儿，不如我用斩首刀吧，你别嫌晦气。”

    贾似真道：“我也是做这行的，晦气甚？不过，斩首刀与杀猪刀不同，你砍骨头还好，用来剔肉割肉却不行。”

    李珏坚持要试试，贾似真也就由着他去了。

    “你若是有杀猪刀，也许两个时辰能处理完，但是用斩首刀，恐怕四五个时辰都未必能建功。”

    随后摇了摇头，也就不做理会了，继续自己手上的活计。

    其他伙计见状，也是哈哈一笑，觉得李珏要吃苦了，这是吃力不讨好啊！

    李珏旁若无人的抽刀。

    噌。

    发出刀鸣，光可鉴人。

    伙计们听到刀鸣，吓了一跳，还以为是麻匪来了呢，吓得退后两步。

    仔细一看，才发现是李珏抽刀，都是有些躁得慌。

    贾似真也看了过去，顿时一惊，似乎也没想到，李珏竟然会有如此宝刀，拔刀都能有刀鸣。

    好刀。

    “小七，你那刀是从哪里来的，莫不是偷来的，怕是要杀头。”

    贾似真担忧无比。

    李珏淡定道：“我之前的斩首刀断了，是铁叔帮我打造的。”

    贾似真半信半疑，“他有这么好的锻造法？”

    李珏道：“我也不知，他给我加了料，我自己捶打了一千多下，就成这样了。”

    其实他知道，百炼成钢的道理。

    贾似真闻言，顿时失去了兴趣，捶打上千下，那确实能出好刀，但是也容易废掉。

    有那力气，都能打十几把刀了。

    随后就要看李珏如何杀猪了，有如此好刀，即使不称手，估计也能做到两个时辰杀一头猪吧！

    李珏早已经了解了猪的构造，开始运刀。

    此时斩首刀在手，明明三尺三寸大刀并不好使，他却如臂使指。

    刮毛，分骨，剔骨，切肉，割肉，一气呵成。

    李珏不到两刻钟，便是把这一头猪都给杀完，并且每一块肉都给分好摆开。

    再看他，用如此大刀杀完猪，脸不红气不喘，手握着刀，依旧稳健有力。

    四下的伙计们却已经傻了眼。

    贾似真也如同见鬼了一般看着李珏，“小七，你怎么杀的比我还快？而且你对力的运用，以及那刀法，都不得了。”

    李珏暗道糟了，“糟了，我已经放慢了十倍速度，还是让他们怀疑。”

    正想辩解。

    贾似真却惊喜道：“真是一个杀彘的天纵之才，看来上次我的讲话，对你启发是真的大。”

    李珏立即拍马屁道：“头儿说的是，你也能学那些夫子出书了。”

    贾似真脸色一红，“胡闹，我大字不识一个，出甚书？”

    接下来，李珏继续杀猪，他也是继续放慢速度，但是也依旧是两刻钟到半个时辰杀完一头猪。

    再慢的话，他都觉得是浪费生命。

    然而众人却惊喜不已，因为，贾似真也无法做到如同他这般行云流水。

    很快。

    李珏就把几头猪都给处理完毕，然后笑呵呵的领了一袋粟米和一筐烧饼。

    这是他的奖励。

    同样，他临走还问贾似真要了二十几斤猪下水。

    贾似真道：“还是那句话，这玩意吃了晦气，可别闹肚子了。”

    “还有，夜深了，你怎么往城外方向走，不回去？”

    李珏道：“去外面采一些野菜。”

    贾似真凝重道：“快去快回，最近陛下要攻打韩国，城外不太平，特别要小心铁头帮的人，他们脑袋能撞钟，撞你身上，怕是粉身碎骨。”

    李珏领了好意，出城择一些野菜和配料。

    上次有一些卤水，但是不够用。

    这次天黑了，他没敢留在城外卤猪下水。

    打算带回去处理。

    不过。

    正当他打算回去的时候，却看到十几道人影在城门处打斗。

    亲眼见到有人用脑袋抗住了劈来的刀剑，也看到有人用脑袋撞碎马车，还有人用脑袋撞死了一匹马。

    大秦尚武，但是李珏没想到，竟然凶残到如此地步。

    他甚至在想着，若是自己的刀砍在那脑袋上，不知道会不会再次把刀给崩断。

    不敢多想。

    抹黑藏起来，等人影散了，火光消失了，他寻了暗处入城回了老街。

    回到住处。

    李珏心潮澎湃。

    这个大秦十分精彩，他也希望有一天能够有他的舞台。

    夜深了，李珏吃了烧饼，喝了凉水，把猪下水泡下，然后开始打坐修炼。

    他是一刻不敢放下。

    今日处斩了一人，他的煞气更强了，炼化之后，能够明显感觉实力提升。

