    （新年大发，鼠年吉祥！）

    “在深海之下动用火阵，消耗不小吧。”魅影蝎王作为合体后期老妖，自然能看出陆小天的窘境。陆小天若是一力维持这巨大的消耗，他大可以等到陆小天消耗到一定地步之后再动手，无惊无险的击杀陆小天。

    陆小天若是撤去这玄火谜阵，斑瑶，斑千咫两个便逃不过被诛杀的局面。到时候以五敌一，陆小天依旧要面对最坏的局面。

    此是占尽天时，地利，人和的情况下，面对陆小天这个丝毫不弱的对手，魅影蝎王也是不得不全力以赴，跟眼前这人族修士斗了这么久，他也很清楚对方在这些年里面的惊人成长。

    “尚可。”陆小天阴沉着一张脸，这里是妖海之下，对方携大势而来，他也是毫无办法，只是此时陆小天也有些犹豫是否要动用那蚀神吞妖连弩阵。动用此阵需要花费一番功夫，在这期间得拖住对方才成。只有将对方困入大阵之内，才算是大功告成。若是对方识得危机太早，自己阻拦不住，自然又另当别论了。

    “本王倒要看看，你能硬撑到几时。”魅影蝎王厉喝一声，身后一只巨大的蝎影自海水中浮现而出。那巨大影蝎嘴巴一张，大量带着冰雹，烈火的灵砂扑面而来。

    “竟是破金冰火砂！”陆小天一眼便识出了此神通的来历。他这数百年的时间里，进出破金冰火砂域的时间不在少数，对于此灵砂再熟悉不过。只是这鬼影蝎王炼化过的破金冰火砂明显更多了几分妖异，威能更甚。

    这已经被炼化过的妖砂扑天盖地而来，陆小天也是不敢有丝毫大意。直接召出五行元磁金甲。

    叮叮叮....

    大量破金冰火砂打在元磁青甲之上，皆被挡了下来。那熟悉的冰寒与炽势比起往日还要更为厉害。

    “好强的防御法宝。”此时便是魅影蝎王也不禁一脸惊色。不过很快，魅影蝎王眼中又带着几分诡异。

    不好！陆小天很快反应过来，只见深海之中的破金冰火砂竟是朝那玄火谜阵涌去。玄火谜阵困住四只合体蝎妖，还有那六只三尺小蝎。在这深海之中，已经是压力过甚。需要消耗陆小天大量的法力。

    毕竟这些妖物还有那三尺小蝎都是鲜明的目标。陆小天依靠自己的强大神识，能做出针对性的防御。而这扑天盖地的灵砂，陆小天便是神识再强，又岂能尽数防住。

    眼见得其中一大波涌向玄火谜阵，陆小天一时间也是施救不及。不过这大魅影蝎王也是狠辣无比，破金冰火砂并非单件法宝那样可控，收放自如，便是魅影蝎王，也只能控制大致的走向，以陆小天的元神，也无法细致到控制每一颗灵砂。更遑论魅影蝎王。

    这破金冰火砂的攻击范围之内，是不辨敌我的。玄火谜阵中同样受到波及的，也有一个实力稍弱的合体初期蝎妖。显然这几只蝎妖随时可能被魅影蝎王当成弃子。

    一部分破金冰火砂已经突入那焰墙之内，陆小天身上一股强横这极的妖气冲天而起，成片的血光将附近的海域都染在敢一片血色。

    陆小天吞下一只合体境的象豹两融魂元神，力贯双臂。在那妖力与血罡这力混合的巨大神力下，噬灭妖弓顿时被近乎拉成了满月。

    一箭破水，整片海域之中，都充斥着狂霸的妖气与那噬杀毁灭的交杂气息。

    鬼影蝎王看到这可怕的一箭，亦是勃然色变，也顾不得那玄火谜阵，当即全力召集破金冰火灵砂回防。只见这密集无比的灵砂在空中疯狂聚啸，形成一只灵砂聚成的漩涡，堪堪挡在噬灭箭的前面。噬灭箭每前进一点，都要消耗一部分力道。

    不得不说魅影蝎王的防御手法极为巧妙。

    与此同时，那玄火谜阵之内，部分灵砂穿过了焰墙，其中一只三尺小蝎凶悍地蛰向斑瑶。斑瑶正应付两只合体蝎妖的攻击。陡然间后面又蹿出一只三尺小蝎。委实让斑瑶有些猝不及防。

    斑瑶匆忙之下挥手祭出一张素白手帕，破金冰火灵砂噗噗地打在那素白手帕之上。倒是被素白手帕给挡住了，那三尺小蝎也没能突破素白手帕的防御。只不过那三尺小蝎骤然间吐出一根飞针，却是穿帕而过。

    “飞蝎针！”陆小天与魅影蝎王斗法了这么多次，不仅是陆小天，便是斑瑶对这飞蝎针也是再熟悉不过。

    好狡猾的魅影蝎王。此时斑瑶脑子里闪过这样一个念头，已经来不及自救，那飞蝎针突破防御直接射入斑瑶的身体。

    斑瑶身体一僵，对面那合体蝎妖一柄乌黑弯刀突破防御拦腰斩过，顿时斑瑶在这蝎妖的攻击下被拦为两段，其元神惊慌失措地逃离了躯体。只是在这玄火谜阵内，斑瑶的元神又能逃到哪里去，被无相玄火触及，亦难逃一死。好在挡在其身前的焰墙自动让开，容得其元神遁走。

    便在斑瑶肉身被毁的一瞬，一只噬灭箭亦是射入玄火谜阵内。洞穿了焰墙。径直射向斑千咫对面那实力稍强的蝎妖。

    斑千咫实力颇强，以一敌二尚未露败绩，此时陆小天一箭破空而来，替其解了一围，斑千咫那巨大的爪子与这一箭配合下，趁机也抓裂了一只蝎妖的脑袋。

    魅影蝎王刚为自己的破局感到高兴，没想到转而陆小天便扳回了一局。虽然眼下他看上去依旧还占了些优势，很快，陆小天射出的一箭又帮助斑千咫重创了一个属下。

    魅影蝎王顿时一颗心沉到了谷底，原本他是打着这样的主意，谁知道竟然反过来被陆小天用了同样的手段。

    不过事情也就到此为止了，眼下的局面依旧算是不输不赢，既然已经露了形藏，便不必再隐藏下去了，剩下五只三尺小蝎张嘴一吐，各自吐出飞蝎针，六根飞蝎针在玄火谜阵内来往纵横，不断地穿透火墙，带着六只三寸小蝎朝陆小天狼奔豚突而去。

    陆小天伸的一招，十二道玄火柱裹胁着那只合体境妖蝎元神与两支噬灭箭朝其回卷而来。

