    他这身行头唬唬别人还可以，但顾惜玖是知道他的身份的，所以沐风站在树尖上装逼的时候，看上去气势凌人，内心却是一个大写的尴尬。

    “奉圣尊令谕，着护国大天师顾惜玖主持明日的天授弟子测试，不得有误。谕此。”沐风快速传完圣尊令谕，指尖一弹，一个薄薄的小册子就飞到了顾惜玖手里：“顾天师有不懂之处，可看此册。时间紧急，还望顾天师速速回去预备。”

    帝拂衣这又是唱的什么大戏？！

    顾惜玖万分不明白，直接问出来：“敢问赏善使，这检测天授弟子之事不是左天师大人的差事么？怎能由惜玖来越俎代庖？”

    “此事乃圣尊安排，顾天师照做就是。”在顾惜玖那双明亮眼睛的盯视下，沐风几乎要维持不住高冷范了，这句话说完他就转身遁了。

    顾惜玖无语，她低头看了看手中的小册子，小册子上密密麻麻的都是字，很漂亮凌厉的工笔正楷，是他的字。

    帝拂衣这人有项奇特本事，会写多种多风格字体，转换笔体的时候压根让人看不出是一个人写的。

    但顾惜玖和他夫妻八年，自然熟悉了他各种笔体，不会认错。这小册子确实是他书写。

    只不过帝拂衣这人一向喜欢写行书，草书，字如游龙飞舞，几要破纸而去。

    而像今天这样的工笔正楷倒是极少见。

    他这人到底要搞什么？明明是他自己的任务，干嘛又塞给她？抓不花钱的壮丁么？

    顾惜玖心中有火！

    检测天授弟子程序繁杂，她就算从现在开始去预备，时间也很紧张，要想做好，就不能再在这里悠乎乐哉地游赏梅林了。

    莫非他是看不惯她和龙默言一起游玩，故意塞这么一个任务给她？

    他吃醋？

    最后这个念头冒出来的时候，顾惜玖心中一跳之余又立即否定。

    他现在已经把她当成陌生人了，怎么可能还会吃醋？

    也或者她毕竟曾经是他的人，他就算不要她了，但也不想看到她和其他男人走到一起，大男人主义在作怪吧?!

    越想越觉得最后一条靠谱，心头愤怒层层涌上，帝拂衣究竟把她当什么了？！

    她又凭什么听他的？！

    龙默言一直站在她身边，见她脸色不善，站在那里一言不发，便问了一句：“惜玖，既然你还有事，那我们回去罢？”

    顾惜玖轻吸了一口气，随手将那小册子塞进衣袖内，淡淡地道：“没事。”她大步流星向前走：“大过节的，不谈那些乱七八糟的事，我们继续玩。”

    梅林花开浓艳，行人过处，花瓣飘落如雨，落在雪地上，红白相间，分外妖艳。

    这片梅林里的梅花似乎格外的红，艳如血，红如火，直逼人眼。

    顾惜玖在梅林中溜达着，嗅着清冽的梅香，一点点平息心头的愤懑。

    龙默言倒是极为善解人意的，绝口不提刚才的事，和顾惜玖扯些闲话来说，他幽默风趣，妙语如珠，知识也极为渊博，旁征博引的，倒是不闷。