    第二天明镜起床的时候，天色灰蒙蒙的，下着淅淅沥沥的小雨。

    所有人都沉浸在睡梦中，天地间除了雨声、风过树梢的沙沙声，一切静谧又安详。

    明镜洗漱后下楼，有个值班的工作人员一抬头，看到明镜愣了愣：“你……你怎么起这么早？怎么不多睡会儿？”

    昨晚大家嗨到半夜，明镜早早就睡了，大家也不敢去打搅她，毕竟昨天她干的活最多，肯定累的极了。

    值班人员低头看了眼手表，凌晨五点零五分，这也太早了，肖雯雯每次都是不睡到八九点绝起不来的。

    明镜顺手拿起墙角的雨伞，撑起，走入雨中，空灵的声音裹挟着风雨朦胧的飘入耳中。

    “我出去转转。“

    明镜的跟拍摄影正呼呼大睡着，被卢欣语摇醒，“快点吧，明镜出门了。”

    摄影师一脸懵逼：“天还没亮呢，她出门干嘛？”

    卢欣语语气有些冲：“我怎么知道？觉都不让人睡，真是能作。”

    摄影师爬起来套上雨衣扛起摄影机就冲了出去，卢欣语犹豫了一下，还是躺回了睡袋里。

    时间太早了，还是再睡会儿吧。

    值班人员刚收回目光，就见曲飞台走了出来，：“曲……曲先生？您怎么也起来了？”

    “明镜出去了吗？”曲飞台问道。

    对方愣愣的点点头。

    曲飞台二话不说拿着雨伞就冲了出去。

    曲飞台的跟拍摄影被叫醒的时候，茫茫山野间，哪里还有他的身影。

    一时间没人睡得着了，导演也被临时叫了起来，听到曲飞台追出去找明镜了，吩咐道：“给闫旭打电话，别打瞌睡，这可是爆点。”

    闫旭是明镜的跟拍摄影师，只有他一个人追了上去。

    ——

    山雨濛濛，晨雾拢烟。

    白衣少女撑伞走入雨中，烟雾拢身，孤影飘渺，犹似画中人。

    闫旭不远不近的跟着，不需要任何特效，这就是仙女。

    走了两步，明镜回身，远山不及黛眉，烟雨画就秋目，世间千万颜色，唯这抹月白独一无二。

    “你回去吧，我独自走走。”

    闫旭愣了愣，赶忙说道：“那不行，下着雨，你一个人太危险了……。”

    “我陪她，你回去吧。”闫旭扭头，就看到一个身材高大的少年信步走来，伞下、雨幕中，剑眉星目，俊美若天神。

    曲飞台！

    闫旭心道这可是爆点，他怎么能走……节目收视率就指着你们了。

    少年眉峰凛冽，目如寒星，淡淡的扫过来一眼，闫旭心底一紧，下意识打了个寒颤。

    “可是山里下着雨，你们要是出了事，节目组担待不起……。”

    “跟你们没关系。”

    看曲飞台态度强硬，在放弃收视率和得罪曲飞台之间，他果断选择了前者，扛着机器转身就走。

    曲飞台待人走远了，走到明镜身边，与她并肩而行。

    “如果以后老了，在山里盖座茅屋，养两只鸡鸭，闲时弹琴作曲，得一佳人相伴，余生岂不快哉！”曲飞台望着远处的山峰，一脸憧憬的说道。

    “你能放下一切虚名浮利，甘心粗茶淡饭吗？”

    曲飞台笑着摇摇头：“看来你还是不了解我，虚名浮利，生不带来，死不带去，人活一世，开心最重要，如果是能和自己喜欢的人一起，即使在地狱，也甚于上天堂。”

    少年看过来的目光炯炯如神，面对这样集一切光环于一身的少年，很难有女子不心动。

    明镜望着远处连绵群山，淡淡道：“祝你梦想成真。”

    曲飞台望着她笑了笑。

    我的梦里、只有你。

    一时无言，两人沿着小路慢悠悠散步。

    空山新雨后，天气晚来秋。

    相比昨日的高温，今天气温降了，风雨裹挟着凉意拂面而来。

    曲飞台脱下外套，披在明镜身上：“别着凉了。”

    “谢谢。”虽然明镜并不冷。

    曲飞台陪着她散步，听溪水潺潺，听濛濛山雨，听风过耳畔。

    茫茫天地间，只有他们两人，只希望这条路永远没有尽头。

    ——

    闫旭扛着摄影机回来，导演看到他，惊掉了下巴：“你怎么自己回来了？明镜呢？小曲呢？”

    闫旭挠挠头：“小曲让我先回来了。”

    “然后你就自己回来了？”

    闫旭点头。

    导演暴跳入雷，上去就是一个爆栗，“你傻啊你，他让你回来你就回来，他让你去死你就去死吗？多好的爆点，你就是个榆木脑袋，气死我了。”导演急的原地转圈。

    “都给我出去找，找不到人今天别吃饭了。”导演发话，其他人赶紧披上雨衣跑了出去。

    邹靖宇走出来，伸了个懒腰，站在檐下活动四肢。

    “怎么了这是？”

    导演把事情说了，邹靖宇好笑道：“着急什么，虚虚实实才有意思，不然你觉得拍出来两位会让播吗？适可而止吧。”

    “我这都是为了收视率……。”

    “所以呢，得罪曲飞台？”

    导演沉默了。

    “好了，把人都喊回来吧，大清早的就吵吵闹闹的，我去厨房看看做点什么早饭。”

    导演赶紧叫住他：“你不是要给新人机会吗？”

    我刚才有没有说过适可而止……。”

    看着邹靖宇撑伞走入雨中的背影，导演眉头紧蹙：“是我太笨了吗？”

    ——

    李依依嘴里骂骂咧咧的，大清早就被叫起来，心情当然不爽。

    但这份工作就是如此。

    平时有什么不顺心的都会发在微博上，因为她成了曲飞台的编导，早就控制不住想炫耀的心思，但是剧组签有保密协议，未正式官宣前，工作人员不能泄露任何嘉宾信息和拍摄进度，不然要承担法律责任。

    但她昨天实在没忍住，偷拍了一张曲飞台的背影放在了微博上，并配文：男神来啦，真的好高好帅，能天天近距离接触男神，大家快来羡慕我吧哈哈。

    她的微博认证是一日三餐节目组工作人员，上一季就跟组了，经常发嘉宾的近照和视频，积累了一小批粉丝。

    昨晚睡前她没忍住把曲飞台的背影照发上去了，这会儿登上微博一看不得了。

    曲飞台参加一日三餐录制竟然上了热搜，源头就是她发的微博。

    这年头就没有粉丝扒不出来的东西，个个都是福尔摩斯转世。

    李依依心底咯噔一跳，只觉得秋雨都没有她的心寒。

    山里信号不好，大家都还在睡梦中，没顾得上看网络舆情。

    李依依立刻把原博删了。

    但曲飞台录制一日三餐却是板上钉钉，粉丝高兴坏了，奔走相告，比过年还热闹。

    有人顺藤摸瓜摸到卢欣语这里，不巧，卢欣语也发微博了，是吐槽“新人”的。

    从她的字里行间，大家推测这是个表演欲旺盛的作精公主，心一瞬间提了起来，这个形象……不太妙啊。

    飞蛾们心底警铃大作，一开始的激动过去，开始进入备战状态，严防死守这个新人作妖，倒贴曲飞台炒作。

    节目组口头批评了李依依，对这一切却是乐见其成，有曲飞台的粉丝炒热度，节目未播先火，加之节目本身的IP价值，是目前期待值最高的综艺节目了。

    祝湘湘在网上看到这些消息，想到本来跟曲飞台一起录节目同吃同睡三天的人是自己，现在却被一个名不见经传的新人截胡了，就气的肺疼。

    注册了小号上网上把这个新人骂了一顿出气。

    祝少丹给她发了一条消息——我跟踪到祝明镜去了江州第一疗养院，守卫严密，我进不去，她是不是把人藏里边了？

    祝湘湘眯了眯眼，江州市第一疗养院？

    手指打字，飞快回复了一条消息——祝明镜呢？这几天在干什么？

    ——我不知道啊，好几天没看到她了，听说是出门办事去了，要好几天才回来。

    出门了？祝湘湘下意识觉得不妙，祝明镜来祝家这么久，除了去接师妹们回来那次，几乎没出过远门。

    ——她陷害爸爸坐牢，在公司只手遮天，现在她不在，正好是个机会，你才是祝氏集团名正言顺的继承人，公司绝不能流落在一个野种手里。

    ——你以为我没想到吗？我刚进公司就被轰出来了，现在整个公司都是她的人，还有那个什么沈舟为她保驾护航，一个个脑袋都被驴给踢了吗？

    祝湘湘头疼，这个祝少丹简直就是块扶不上墙的烂泥，你一个祝家大少爷还能被祝氏集团的人给轰出来，能因为什么，还不是太废了。

    ——大家拥护她也只是因为她是祝家大小姐，若她身份被揭穿，只是一个不知道哪里来的野种，你看公司那些高层还会不会拥护她，所以我们现在当务之急是找到明心，拿她的毛发去做亲子鉴定，到时真相大白，看她怎么狡辩。

    ——OK，姐你说怎么办吧，搓手手，我已经忍不住期待那天了。

    ——别急，让我好好想想……

    江州市第一疗养院。

    单人病房内，韩素文百无聊赖的躺在床上，这种幽闭的日子实在太无聊了，能把人折磨崩溃。

    也不知道之前那位小姐是怎么熬过来的。

    忽然，她翻身从床上坐起来，拧眉思索。

    总觉得那位小姐面相有点眼熟，这会儿灵光一闪，跟祝文韬长得有六分像，尤其那双眼睛，像极了。

    一样的光头，一样的年龄……莫不是一一口中从未露面的大师姐？

    明镜跟祝家人长得没有一丝相像的地方，反而这位大师姐……

    韩素文忽然觉得浑身发冷。

    那个白衣如仙的少女……她竟然瞒天过海。

    不、明镜小姐不是那种人，其中一定有内情，那天看那个女孩对明镜小姐很是依赖，其中一定有外人不知道的内情。

    韩素文在踏入祝家的那天，就在心中立下了誓言。

    明镜小姐救了一一，从此她的这条命都是明镜小姐的。

    她不需要多想，只知道自己忠心的人是谁，就够了。

    这时门从外边打开，护工推着餐车走了进来，韩素文赶紧躺下去背过身。

    护工走到病床前，小声喊道：“小姐，您睡了吗？”

    没有应声。

    护士眯了眯眼，从口袋里拿出一根针管，朝准韩素文的脖颈扎了下去。

    韩素文反应过来后已经晚了，昏迷前她脑海中闪过的最后一个想法，是会不会影响到明镜小姐的计划。

    一针麻醉下去，就算是头牛也得呼呼大睡。

    护工收起针管，从餐车的最下层取出一个托盘，上边是一套采血仪器。

    针管扎进手臂上的血管之中，眼看红色的鲜血经过细管流入采血管中，护工默念道：“对不起了……。”

    五分钟后，护工推着餐车走出病房，两位黑衣保镖尽职守在病房门口。

    护工路过垃圾桶时，将采血管连同剩饭菜一同扔进了垃圾桶中。

    不多时清洁工将垃圾桶收拾干净，将垃圾清理到了楼下，随同垃圾车运出了疗养院。

    一辆黑色轿车停在附近的垃圾处理厂外，不多时，一位黑衣人上车，将一管血交给副驾驶上的男人。

    叶剑看着手中的采血管，他大致猜到了霄爷的意图。

    山雨欲来、风满楼。

    ——

    叶贞走到明镜耳边说了句话，不知说了什么，明镜唇边笑意渐深。

    韩影笑嘻嘻道：“你们在说什么笑话，让我也听听。”

    “我的助理在说，路边看到一只出洞觅食的蛇，挺可爱的。”

    韩影猛然打了个哆嗦：“蛇？可爱？天哪，明镜你是对蛇这种东西有什么误解吗？”

    话落以一种恐怖的目光打量着站在明镜身后的女生，现在的女的都这么猛的吗？

    叶贞磨了磨牙。

    想到自己现在不是梁燕然，垂下眸光，尽量避开镜头。

    “蛇肉祛风活血，蛇骨蛇皮美容养颜，蛇胆清火明目，蛇血强身健体，蛇毒镇痛消炎，浑身都是宝的蛇，怎会不可爱呢？”明镜坐在廊下，手中捧着一杯清茶，望着濛濛雨幕，笑眯眯的说道。

    随着明镜的话，韩影脸色渐白。

    他看着明镜，他是对明镜有什么误解？

    仙女一样的少女，怎么能笑眯眯的说出这么让人胆寒的话。

    “想尝尝吗？今天下雨，是蛇出洞觅食的好天气，我去捉一只给你尝尝鲜如何？”

    韩影一溜烟蹿了，无福消受。

    叶贞闷笑了声，“傻小子。”

    明镜脸上的笑容渐渐收敛，望着雨幕，目光幽深难测。

    叶贞避着镜头站在角落里，望着明镜，眉头微蹙。

    明镜上节目，把手机交给了她，刚刚就是一个备注阿青的人给她发消息。

    ——蛇已出洞。

    她不懂什么意思，老老实实的告诉了明镜。

    手机这样私密的东西，明镜为什么要交给她保管？

    难道就不怕她把她卖了吗？

    明镜到底要做什么，她根本看不透，不，这个少女她从来没看透过。

    下意识摸了摸手腕上的佛珠，叶贞漂浮的心逐渐安定下来。

    明镜是她现在唯一的希望。

    明镜大概也是这么想的吧，才能对她如此放心。

    “仙女姐姐仙女姐姐。”一个小男孩跑进了小院中。

    导演呵斥道：“怎么把小孩放进来了？快给我赶出去。”

    明镜笑眯眯的说道：“小虎？你怎么来了？”

    小虎手里提着两条大黄鱼，还正在扑腾着。

    “仙女姐姐，我爷爷钓了两条大黄鱼，我给你送来谢谢您昨天帮助我，爷爷说仙女姐姐是好人，好人就有好报。”

    明镜瞥了眼追过来想要赶小虎出去的工作人员，少女目光清淡，却极有威慑力，那人不由得下意识脚步顿了顿。

    明镜拿起手边的雨伞，撑起牵着小虎的手走入了雨中。

    闫旭赶紧扛着摄影机追了上去。

    小虎愣愣的看着明镜牵着自己的那只手，仙女姐姐的手好柔软好温暖啊。

    “仙女姐姐，我们要去哪里？”

