    公司确实需要招人了，员工们现在已经过了开头的兴奋劲，白天讲课之后晚上还要照料大棚里的蔬菜，都出现了不同程度的疲劳状态，加薪也非长久之计。

    用句俗语来形容肖扬现在的感觉，那就是幸福来的很突然，财富，每个人都追捧的东西。就如同有人花两块钱买张彩票就能中五百万一样，有的人勤勤恳恳，辛苦了一辈子也不过混个温饱。

    关于为什么这种培训能如此火爆，肖扬没事的时候思索过这个问题，这个时代的人们太渴望致富了，但被环境所制约，致富的路窄之又窄，飞扬农业公司取得的巨大成功，让所有人都看见了希望，原来，致富还可以走这条路。种菜么？都是地垄沟子里爬了一辈子的农民了，谁不会呀，如今又有专门的人指导，如果说连这也干不了，那干脆就死了致富这条心好了。

    于是，一传十十传百的，看着仍然络绎不绝的前来报名者，肖扬忍不住臭美的想，不会因为我，在这北方极寒的地方弄出一个蔬菜生产基地吧？

    飞扬公司现在不差钱了，很多其他的项目这时候也可以上了，但肖扬却不想太匆忙，做企业大跃进式的发展有利有弊，但在肖扬看来，还是弊大于利的，资金链绷得太紧，很容易出问题。

    肖扬准备再去招聘些员工回来，先培训一段时间，反正自己马上也要暑假了，很多事情那时候再去做也可以。

    还有不到一星期就要进行小学升初中的考试了，肖扬这个小魔头，很久不在学校露面，出现了一次，就把代校长给扒拉掉了，张成文没脸继续待在学校，这会已经辞职不干，心里也恨死了肖扬。

    而肖扬这个恶少的名头更响亮了不少，当然，在班级的同学看来，肖扬还是当之无愧的英雄，是他们的骄傲。

    好久没见到雨晴了，电话倒是没星期都会打，听着那头雨晴甜甜软软的声音，肖扬真的想早点来到假期，就可以见到雨晴了，在亲自检查下她是胖了还是瘦了。

    明天正好是雨晴的生日，肖扬都怀疑这妮子是不是自己都给忘了，因为一直没听她说起过，知道雨晴的生日，还是看到她的户口顺便记下了。去看看她！生出这般想法之后，肖扬的心就有些蠢蠢欲动起来，把跟雨晴约定的不去学校找她忘得一干二净，准备先到江城市待一个晚上，去给她一个惊喜。

    公司发展到这个规模，再没有一台车也有些说不过去了。经常会有些县里乡里领导过来，没有车也不方便。肖扬准备这次去省城顺便买一台车回来，九十年代初的进口车还都很贵，而适合山乡里跑的，最优秀的莫过于迷倒过一代人的北京212吉普车了，这东西是个油耗子，好在现在油还便宜的很，肖扬决定买两台车回来，顺便可以实现小丫头孟佳坐车兜风的愿望。

    听说公司要买车，陈征是最开心的一个，不管干什么，他好歹有事做了，现在的工资他拿的一点都不心安理得。

    进入夏季，天气开始变得炎热起来，道理两旁的山也都郁郁葱葱，肖扬忍不住去想，发展的代价必须要用牺牲环境来完成么？看看现在，在想想十几年后荒秃秃的山脊，真不知道有些当官的脑袋里装的是什么，好像东北要发展就必须砍木头似的。

    但愿我能留住这片绿！肖扬一直很喜欢摄影，风景尤甚。如果有能力的话，他希望就算再过一百年，家乡也依然被青山绿水所环绕，成为真正的世外桃源。

    陈征见肖扬一路上都很沉默，心里佩服的紧，老板就是老板，要是换作自己，突然有了几百万的巨款，估计会连觉都睡不好。再看肖扬，浑然没事儿人一样，坐在那里沉思的模样，就如一个普通的邻家男孩般安静。

    实际上肖扬内心也激荡的很，上辈子存折上连五位数都很少超过，更别说一下子成了百万富翁了，好歹来来回回历经生死，也三十几岁人的心态了，自然沉稳很多。此刻他正想着要给雨晴一个怎样的生日才能让她终生难忘呢？

    买个项链？太俗，十七八岁的女孩，不适合带太奢侈的首饰。名表？也算了吧，别说江城市有没有真正的名表，就算是有，估计也是假的。这年头还真是衰啊，想送个礼物都这么费脑筋。肖扬想了半天也没有头绪，决定还是到江城市再说。

    两人在江城火车站下车的时候，天色已近傍晚，习习晚风送来一阵清凉的感觉，肖扬把陈征送到火车站对面的宾馆里，让他自己安排晚餐，说自己有点事要出去一趟。陈征也是个安静的人，倒是有点不放心肖扬的安危，在他看来，老板现在就是不折不扣的百万富翁，要是有人打他注意怎么办。

    肖扬摆摆手，止住陈征，笑道：“我一个小孩子，谁会把注意力放在我身上，放心好了，惹不起我还跑不起么？”

    陈征一听也是，他知道肖扬天天早上都锻炼身体，跑的也挺快的，虽然才十三岁，但看起来已经像是十五六岁一般，身体素质好的很。

    “那一定要注意安全，城里小偷多。”陈征还是不放心的叮嘱了一句。

    “行了陈哥，你比我妈还唠叨。”肖扬举手投降。出了宾馆，立即打了一辆“大头鞋”出租车前往江城市一中，也就是雨晴现在的学校。

    “哎呀，小老弟，你今年多大啊，家里挺有钱的吧，出门能打车呢。”司机是个四十多岁的中年人，看到肖扬熟练的开车门上车，报出要去的地方，显然不是第一次打车，于是逗趣道。

    “呵呵。”肖扬轻笑了一声，没有回答，这时候的出租车管理远没有十几年后那么严格，基本上只要你有钱买辆车，上道就可以当出租，造成鱼龙混杂，谁知道这里有没有包藏祸心的家伙。

    “嘿，还挺谨慎的。”司机有些无趣的嘟囔了一句，很快到了江城一中，肖扬付了钱下车，舒服的呼吸了一口新鲜空气。

    一中是江城市的重点中学，毗邻江边，风景秀丽空气新鲜。这会学校已经放学，晚自习也没有开始，不少学生都在操场上散步，偶尔也能看到不少成双成对的，早恋在这时侯还是个禁忌的事儿，但越是禁忌，就越有人习惯去打破它。

    肖扬知道雨晴的宿舍，看了一眼学校门口的一间花店还没下班，走过去，里面只有一个三十来岁的女人，靠在椅子上打着瞌睡，花店里一股浓浓的花香味。

    肖扬见花的种类还算丰富，这时候能把花店开到学校门口的人，也算经营有方的了。

    “老板娘，给我来一束百合。”

    肖扬的声音惊醒了瞌睡中的老板娘，认真的打量了一眼肖扬，笑道：“小同学，初中生？泡妞都泡到高中来了，有前途啊。”边说边站起来，麻利的给肖扬打着包装。

    “大姐，平时来买花的学生很多？”肖扬随口问道。

    “可不是，现在的孩子啊，胆子都贼大！搞对象的有的是，你瞅瞅外面，成双成对的到处都是。”老板娘夸张的说着：“时代不同了啊，我们那会……”

    肖扬不禁有些无语，这话怎么听着这么耳熟呢？

    一个大男孩，抱着一束香水百合站在女寝的楼下，肖扬受到了往来学生无数的注目礼，绕是他脸皮很厚，也忍不住有些微微发红。

    “林雨晴！”肖扬大声的喊了一句，“俺稀罕你！俺想你想的都睡不着觉咧！”

    正躺在寝室小床上思念着父母的林雨晴忽然浑身一震，因为她刚想到每年的生日这天父母都会带着她去吃一顿好吃的，而今年却要自己一个人过了，肖扬每次打电话都说很忙，自己又帮不上他什么，只能干着急，不能奢求他来看自己。

    正想着，就听到了肖扬的声音，还是那么不正经，难道出现幻听了？想到这，雨晴抬头看看几个室友，发现她们都面色古怪的看着自己，还有一个趴在窗口往下看，回头说道：“天呐，楼下站着一个帅哥，抱着一大束花，雨晴美女，你要出名了，哈哈哈！”

    雨晴一把推开室友，站在寝室的窗口，借着夕阳的晚霞，看见那个自己朝思暮想的大男孩，就那样站在那里，两滴晶莹的眼泪，终于忍不住滴落下来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【貌似天天求票也有点用哈，真的增加了不少，顺便问一嘴，同学们要看激情点的场面不？想看就多砸票吧……】