    这些人纷纷不敢出声，一双双眼睛泛着颤意看着苏东皇，瞬息之间，镇压了阴阳境五品的曹峰。

    竟然这么强？

    明明他身前的曹峰可是释放了如此多的星空巨兽，为何还会被击败。

    这小子不过是召唤出了一尊星空巨兽罢了。

    到底是怎么回事。

    那头星空巨兽究竟是什么的存在，为何有那种力量！

    众人内心有着无比多的疑问，但是都不敢说。

    “那星空巨兽太可怕了吧。”

    楚云姗的俏脸也布满了骇然之色，八臂神猿至今还存在她脑海中。

    苏东皇神色平淡，星空巨兽，蕴含着可怕力量，也是武者修炼产生的一种帮手。

    伴随着实力的递增，星空巨兽的作用，会愈发的明显。

    但是星空巨兽不是多，就可以为所欲为了。

    星空世界，召唤的巨兽，也是有等级的，在星空世界中，存在着上中下三星系。

    而他所召唤的星空巨兽，皆是来自第九星系的！

    在那上面的召唤的巨兽，似乎都是上古的洪荒猛兽所化。

    它们蕴含的力量，可不是下、中三星系能够比较的。

    就算是第八星系的巨兽，想要追赶上第九星系的巨兽，那也是做梦。

    面前曹峰虽然召唤的巨兽很可怕，但是太多第一星系的巨兽，最强的也不过是第三星系的。

    就如此而言，想要击败，他八臂神猿，完全是不可能的。

    还有先前在大夏王朝召唤的星空巨人，同样是也是来自第九星系的巨兽。

    要沟通第九星系的巨兽，那是要付出太大汗水和痛苦。

    “怎么不说话了。”

    苏东皇神色淡漠，嘴角挂着阴冷的笑容，他的表情令得众人脸色都是难看了起来。

    面对着少年的八臂神猿，他们感受到了恐惧。

    在苏东皇的话音落下后。

    “要来就来！”

    “不来滚！”

    此时古鸣等人怒吼的声音响彻而起，古氏、玄天宗众人气势轰然炸开。

    这一刻，所有人的瞳孔都不由的一缩。

    “他一定是有底牌。”

    “不然就凭这些家伙，怎么可能对我们动手。”

    “不过方才这小子召唤出的星空巨兽，如此可怕。”

    “身份应该不简单。”

    “神法虽然可怕，但是现在我们还是不要招惹莫名的敌人了。”

    这些人沉重的说道。

    每个人都相当忌惮苏东皇的身份，气质出尘，星空巨兽如此恐怖。

    他们自然不敢贸然而动，虽然在五大域之中，他们也有身份，可是一旦招惹了不该招惹的人。

    那么可能就要引来大麻烦了。

    选择神法还是命。

    当然是命了。

    “我们明白了。”

    虽然不甘，但是现在事情已经这样了，他们虽然很不爽，但是没有办法，神法的诱惑也只能压制住了。

    事已至此，至于丧子之痛的男子，此时脸庞都已经扭曲了起来，满脸苍白。

    就这么结束了。

    叶云峰、楚云姗相当震惊，尤其是楚云姗的表情，太震撼了。

    他这一身境界，放眼在整个五大域，那绝对是云端之上的天骄。

    在五大域之中，那种天骄，在楚云姗眼里遥不可望，现在苏东皇展现的力量，很明显，和那些妖孽有的一拼。

    也不知道，他和那些人物相比，谁更胜一筹。

    “嗯？”

    强烈的危机感瞬间从苏东皇脑海中掠动。

    他双瞳一冷。

    忘记了那家伙。

    他心中愈发的阴沉了下来。

    “退！”

    他的气势瞬间冰寒了起来，直接笼罩着众人当即倒退了开来。

    “怎么了公子！”

    古鸣等人脸色一变，这是要做什么？发生什么事情了。

    此时站在他们身边的人，也都是一脸迷惑。

    他们也没有对他们出手啊。

    “啊！”

    “这是！什么！”

    就在这个时候，随着一道凄然的惨叫声，古鸣等人顺着声音看去。

    “这是发生什么事情了。”

    身边的十几人的脸色苍白无比，那是一种病态的苍白，方才还好好的，怎么会变成这个样子。

    这些人的瞳孔骤缩，血丝布满了双瞳，浑身在颤栗着，他们的呼吸急促。

    “你们看地面上。”

    “有着一道虚影，若隐若现。”

    叶玄天脸色一变，看到了地面上出现的虚影，脸色更是震惊的无以言语了，那是一根锁链，黑色的锁链，发出了金属碰撞的声音。

    像是摩擦于众人的心脏似得，那种感觉，相当的痛苦，相当的绝望。

    而且所有人发现这跟锁链竟然从面前这些人的脚掌之中穿插了过去，让得众人面色更是苍白无比，内心有着一道恐惧之色。

    苏东皇神色冰冷，终于要出现了吗？

    “我们这是怎么了？”

    “感觉身体好无力啊，灵气正在被吸走。”

    “发生什么事情了。”

    “这、这、呼吸好难受啊。”

    众人脸色有些难看的吐声道，浑身颤抖，身躯弥漫在无尽的阴冷气势之下。

    “阴魂索命链。”

    苏东皇淡淡的吐声道，他的话，让得众人听的是云里雾里的，什么叫做阴魂索命链。

    “庞成，也该让他出来了。”

    苏东皇淡淡的说道，他的话，令得古氏、玄天宗众人双眼一颤，这是庞氏做的！

    “什么？族长？”

    庞氏王族长老的脸色都是狠狠的一变。

    他们知道族长会对苏东皇动手，但是他们也没有见到族长有这样的手段啊。

    ‘他’是谁？

    “哈哈哈，没有想到你竟然察觉到了。”

    “看来你这感知力也相当恐怖，精神力也相当可怕。”

    庞成缓缓的走到了众人面前，此时他的样子十分的阴冷，浑身弥漫着戾气。

    “真的是族长。”

    庞氏王族长老脸色惊骇无比，难道是族长掌握了什么惊人的逆天手段。

    “父亲，给我好好教训一下这小子。”

    庞清莲见到庞成发威后，当即阴冷的狂笑道。

    “放心，这小子很快就会被拿下的。”

    “不过你竟然能够发现那位的存在。”

    “真的是让人刮目相待，不过为了那位的复活大计，所以只能让你这小子丧命。”

    庞成笑着十分阴寒，众人猛地发现那一根锁链是从庞成脚下而出的。

    “庞成，你想死吗？现在的你，难道还想要和我们一战？”

    叶玄天眉头微皱，区区一个小小的王族一拍便死，只不过是现在的庞成给人的感觉相当古怪。

    “哈哈哈。”

    “我庞氏王族自然不可能胜过你们这些人。”

    庞成的话，令众人眉头紧锁，总感觉哪里古怪。

    “不过，我庞成、众长老胜不了，但是我庞氏王族的先祖可以！！！”

    “……”

