    金陵十里秦淮，揽月楼。

    李轩一大早被外面猛烈的拍门声吵醒，然后宿醉的后遗症就接踵而来，胃里面翻江倒海，四肢疲乏无力，脑袋里面则像是有一千只锣鼓在响，让李轩头疼到快要炸裂。

    这一瞬间他都忘了自己是谁，下意识的在床头与身上摸着手机。直到几秒钟时间之后，李轩才想起这个世界就没有手机这东西，自己也已经不在那个现代世界了。

    他现在的身份是大晋诚意伯府的二公子李轩李谦之，今天则是他来到这个世界的第十天。

    “谦之！”

    外面的拍门声更加激烈，同时一个洪亮的嗓音传入进来：“你还要睡到什么时候？再不回去，小心你爹知道了罚你跪祠堂。”

    李轩心神一凛，然后就异常麻利的爬起身，他都顾不得洗漱，匆匆整理了几下衣裳后就疾步推门而出。

    等在门外的正是他前身的两位好友，怀远伯次子张岳张泰山，以及扬州巨富彭家的长子彭富来。前者身高八尺，面貌威猛阳刚，周身上下也都是扎实无比的腱子肌，极其壮硕。

    后者则是一米六不到的小胖子一个，一身上下都是肥肉，走动起来就像是滚动的肉球。

    这两人明显被脸色白的像纸一样的李轩吓了一跳，张泰山仔细看了他一眼，然后嗤笑道:“要不是知道你昨晚房里没人，我还以为你已经****了呢。”

    “滚!”

    李轩一声怒骂，然后有气无力的用手指按压着自己的脑仁：“别惹我，不小心黄汤喝多了，正头痛着呢。”

    “可你喝那么多干嘛？”

    彭富来弥勒佛一样的笑问：“我们好不容易跑出来一趟，不就是为了睡女人?可你倒好，昨天就只顾着喝酒，这酒在哪里不能喝？我看到昨天有两位姑娘都恨不得对你倒贴。”

    以前是没有的，可最近李轩似乎是彻底长开了，五官容貌愈发俊俏，还多了几分不知从哪里来的儒雅之气，言辞谈吐也变得文质彬彬，幽默有趣。

    李轩闻言则尴尬一笑，不做辩解。

    他可是新时代洁身自好的纯情直男，哪里受得了这烟花阵仗？也没可能对这个地方的女子感兴趣的。

    如果不是担心自己穿越过来之后不能表现的太异于寻常，他都不想跟过来。

    原本李轩是打定主意装醉的，可结果三碗酒下肚，就想起了他过往在那个时代的一切，然后就不能自控的借酒消愁起来。

    也怪这个世界的酒度数太低，一不注意就喝高了。

    张泰山鄙夷地睨着他，“说到底还是你人太虚！”

    他拍了拍自己的胸脯，红光满面的说道：“你看看我，一夜九次郎之后，还生龙活虎。”

    彭富来也‘嘿’地一笑：“本公子略拜下风，也就只有一晚七次而已。”

    他的话音一顿，满含回味之意的咂着嘴：“我们家的魏行首，你们别看她瘦瘦弱弱，弱柳扶风似的，可衣服里面却意外的有料，纤秾合度，丰韵匀称，总之手感极佳，让我战力大增！”

    李轩一脸的嫌弃：“行了，少在我这里吹，不想被揍的话就赶紧走。”

    他们说到这里的时候，已经下到了‘揽月楼’的第二层。

    也就是这个时候，三人的神色都微微一愣，望见了窗栏之外忽然有大批的衙役蜂拥而至，将这座揽月楼内外都堵得水泄不通。

    还有几个不满的嫖客被这些衙役的刀鞘砸得头破血流，也引得楼内的姑娘们一阵尖叫。

    “怎么回事？”

    “这是楼里的谁犯案了？还是藏了江洋大盗？”

    李轩同样错愕，据他所知，这座揽月楼的背景还是很深厚的，平时官府无人敢上门搅扰。这些应天府的衙役，今天是吃了豹子胆了？

    可他随后就望见这些衙役的后方，跟着一辆拉着棺材的驴车。

    在驴车的前方，则是一位穿着紫色捕服，身披黑色大氅，面有刀疤的中年骑士。这位上下看了揽月楼一眼，尤其是望见李轩之后，他的眸光微微一凝，然后才下马大步走入到了揽月楼的大堂。

    这个时候已经有捕快在楼里面大声咆哮：“谁是老鸨？给我滚出来！还有楼内的所有人等，都速至大堂，我等奉应天府衙之命办案，有话要询问尔等。”

    李轩与身边的两人对视了一眼，都从对方脸上看出了几分愁色。他们离府外出的方法都很不正规，如果在这里拖延太久，势必要下场凄凉。

    “干脆闯出去？”张泰山出着馊主意。

    李轩直接拒绝：“闯什么闯？那位紫衣总捕是铁胆司徒忠，这是个出了名的小暴脾气。我们真要敢硬闯，他铁定跟我们没完。”

    最终张泰山与彭富来两人只能无奈的随同李轩来到揽月楼的大堂，而就在这之后不久，那辆驴车上的棺材也被人抬了进来。

    棺材是没有盖子的，里面的情景让在场的许多人都不由自主的纷纷后退，只有几位穿着家丁服饰的壮汉，面色惨白的依旧定立原地。

    李轩也扫了棺内一眼，当望见里面一个躯体肿胀的身影时，他顿时微微愣神。

    虽然这具尸体的面貌已经浮肿的不成模样，可他还是认了出来，这是南直隶著名的纨绔之一，博平郡主幼子崔洪书，是他前身的死对头。

    “大约半个时辰前有画舫报案，他们在距离揽月楼二百丈的下游处发现此人的尸体。经辨认之后，此人为博陵士子崔洪书。”

    司徒忠已经在一张圆桌前大马金刀的坐下：“有人曾于昨夜目睹崔洪书进入揽月楼，我想知道这是实情否？他又是何时离开？”

    “大人，昨夜崔公子在我们揽月楼喝酒喝到半夜，因天色太晚，所以夜宿于楼中。”那是揽月楼的老鸨，她的面色也无比难看：“我给他安排的是四楼雅间丁号房。”

    司徒忠微一点头：“那么他在楼中可曾与什么人冲突？或是遇到什么仇家？”

    老鸨气息一滞，隐蔽的扫了李轩一眼。

    李轩也很奇怪，正常的情况下，作为侦缉老手的司徒忠是不该这么问的，除非是这位对凶手的身份已经心中有数，这使他的心中，陡然滋生出了几分不妙的预感。

    而此时已有一位背负刀剑的家丁站了出来，他怒指李轩：“司徒总捕，我们家公子与李轩素有仇怨，昨夜在楼中也与李轩有过口角冲突。”

    司徒忠当即眉眼一挑，把目光锁定在了李轩身上。

    “曾经一刀封冻三百里淮河的‘意寒神刀’李乐兴之后，诚意伯次子李轩？

    请问昨夜丑时你在哪里？可有人证？还有——”

    他的目光冷冽起来，仿佛刀锋：“我们的仵作还在其尸身上发现有浅红色掌痕，疑为寒系掌法所伤，你又该如何解释？”

    司徒忠的话还没说完，聚集在这厅堂中的人群已经哗然震响。旁边张泰山与彭富来同时眼含错愕的往李轩看了过来，那几位面孔苍白的家丁，也都向李轩怒目以视。

    李轩更是一阵茫然，诚意伯府的家传武学‘寒息烈掌’正是天下有名的寒系掌法之一，传子不传女，独门无二。

    丑时换算成现代时间是凌晨一点到凌晨三点。可昨夜他在十一点钟的光景，就已经醉到不省人事了。

    “答不出来是吗？”

    司徒忠声如雷震：“给我拿下！”

