    “医院？为什么要去医院？二小姐，你生病了吗？”

    童妈闻言一怔，瞬间紧张的看着苏安。

    苏安和朱芷乐都是一愣，脸上瞬间闪过一抹不自然的神色。

    朱芷乐更是恨不得直接把自己的舌头咬掉。

    她怎么下意识的就说出来了！

    童妈还不知道安安得了癌症的事……

    朱芷乐有些求救的看向苏安，冲她挤了挤眼睛。

    苏安无奈的在心里叹了口气，已经飞速的想好了借口，故作平静的解释道，“童妈，乐乐之前说要给我介绍一个男朋友，是个医生，想让我去见一见……”

    “哦，这样啊……”

    童妈没有怀疑，闻言瞬间放心了不少。

    想了想，又摇了摇头，“但是医生也太忙了，说不定还要经常上夜班，肯定没有时间经常照顾二小姐，说不定还要二小姐操心……”

    朱芷乐见话题被扯开，急忙附和道，“是是是，我也觉得医生太忙了，这件事不着急，我们安安这么优秀，这次可得慢慢挑，得找全世界最好的男人！”

    “对！安安要最好的！”

    苏旭霖也跟着附和了一句，瞬间逗笑了所有的人。

    苏安随即又想到了什么，突然说道，“对了童妈，我想让乐乐陪我出去旅旅游，散散心，明天就出发……”

    她说着，和朱芷乐交换了一个眼神。

    张医生早就给她打了电话，她也早就想好了住院期间不在家的借口。

    果然，童妈闻言立刻点头。

    “二小姐，你就和朱小姐放心去玩吧，大少爷有我照顾，不用担心，我们现在一切都好。”

    “嗯，那就麻烦您了，哥哥有什么事，就随时给我打电话。”

    苏安放下心来，没再多说，换了个话题。

    几个人就这样一边聊天一边吃东西，气氛温馨又融洽。

    吃过午饭，朱芷乐更是干脆留了下来，整个下午都陪着苏安和童妈聊天。

    到了晚上，三个人又陪着苏旭霖玩了会儿游戏，这才回了各自的房间休息。

    卧室里——

    朱芷乐趴在苏安的床上，想到白天的事，还有些心有余悸。

    “安安，白天可吓死我了，还好你反应快，不然让童妈知道了，你明天做手术，肯定要担心死了！”

    “你呀！下次说话的时候千万别嘴这么快了！”

    苏安想起这件事，也有些哭笑不得。

    随即就听到朱芷乐问道，“对了安安，你还没告诉我，明天的手术怎么做，大概要多长时间？”

    “还能怎么做？打了麻药就躺在那里咯，张医生说两三个小时就结束了。”

    苏安的语气轻松，似乎对自己的病情丝毫不担心。

    朱芷乐却有些坐立不安，突然由趴着转为了坐着，“那术后会不会有不良反应啊？我给你陪护都要注意什么？你快跟我说说……”

    “我怎么觉得你比我还紧张？”

    苏安正在收拾的动作微微一顿，赶忙笑着安慰她道。

    “不用想那么多，你只要每天陪我说说话，帮我买买饭就好，其他的都是医生的工作了，而且我是做切除手术，又不是要移植别人的肾，怎么会有不良反应？”

    朱芷乐闻言立刻道，“话是这么说没错，可是这毕竟不是小手术嘛！我还想问你呢，你怎么一点都不紧张……”

    “可能是因为离婚了比较轻松？”

    苏安竟然一本正经的回答了她的问题，随即脸上忍不住露出一丝笑意。

    她原本还有些担心明天手术的情况。

    可自从今天拿到离婚证那一刻开始，心情就莫名其妙的好，突然什么都不担心了。

    生病这种事情，除了配合治疗，剩下的就只有听天由命。

    她苦了这么久，老天爷总该眷顾她一下了吧？

    她还想陪着哥哥，看着他把病治好呢……

    苏安正想着，就听到朱芷乐气不打一处来道。

    “对！远离渣男心情好！心情好了你的病才会好的快！你等着，我保证给你介绍一群优秀男人，让你慢慢挑！”

    苏安闻言一怔，急忙笑着拒绝，“你还是省省吧！我还想过一段时间的单身生活呢！”

    “那怎么能行！我手里可压了不少的好资源，等着给你介绍呢！”

    朱芷乐立刻凑了上来，开始掰着指头给苏安念叨各种类型的男人。

    两个人说说笑笑的，直到关了灯，房间里还依稀的传来笑声。

    第二天一早——

    苏安和朱芷乐一大早就拎着箱子出了门，直接去了医院。

    张医生早已经安排好了病房。

    苏安刚一到，就换上了病号服。

    朱芷乐好不容易才平复了一晚上的情绪，也又开始反复。

    “怎么办……我现在就开始紧张了，怎么觉得你一换上病号服，脸色好像都跟着变差了呢？”

    她坐在床边，有些担心的拉着苏安的手。

    苏安见她这么心神不宁的，只好打趣道，“好啦，你真的不用那么担心，早知道你会紧张成这样，我就不叫你来陪我了……”

    “那怎么能行！”

    朱芷乐立刻有些不满的瞪着苏安，“你上次流产手术的时候我都没赶上！这次我一定要陪着你，反正我连年假都已经请好了，有的是时间！”

    两个人一边说着，一边简单的收拾了一下带来的东西。

    没过多久，张医生便找了过来，开始给苏安安排术前的一些检查。

    “苏小姐，下午就要手术了，现在感觉怎么样？”

    张医生笑眯眯的问道。

    苏安也笑着回答，“感觉还挺好的，也没有觉得很紧张，张医生，今天就拜托您了。”

    “不紧张就好。”

    张医生闻言放心的点了点头，“有时候除了手术，病人的心态也很重要，那你先去做一些相关的检查，然后再休息一下，我们下午准时开始。”

    “好。”

    苏安乖乖的答应，目送着张医生离开。

    随即便突然看到马上要闭合的门缝里闪过一抹熟悉的影子！

    苏安瞳孔一缩，整个人都猛地一僵。

    她怎么觉得……刚才好像看到了顾景琛？

    应该是错觉吧……

    就算叶可欣也住在这家医院，但是科室和病房楼都不同！

    他不可能会到这里来的！

    可是……真的是她眼花吗？

    苏安的一颗心突然高高的吊了起来，有些紧张的小声道，“乐乐，你悄悄去门口看一下，是不是有什么人在外面……”

