    话说，京兆机床厂。

    厂长鲁大虎正坐在九厂办公室里呢，用他的话说，有困难找上级。

    原本呢，这事应该让张建国来的。

    结果呢。

    MMP。

    鲁大虎气不大一处来，张建国休假了，这会正在整理行李，作为家属准备去那什么不知道岛渡假。

    听闻，有大海，有沙滩，还有随便吃的海鲜。

    要知道，当下京兆机床厂有多忙。

    坐在那里越想越感觉不爽。

    京兆机床厂确实也有渡假名额，可总不能两个厂长都不在。

    坐在办公室等了一会，依旧不见人，白昊不在，付强也不在。听说有大领导过来，鲁大虎也不好问。

    又坐了一会，眼看中午了，先去吃饭吧。

    这地方，鲁大虎也熟。

    不用人领路，找到餐厅还是没问题的。

    到了餐厅，鲁大虎一眼就看到了好东西，肥宅水机。

    赶紧，拿上自己的饭卡，小跑着就过去了。

    可到了近前才感觉有点不对，那边两台肥宅水机都是排队的，这一台为什么没人呢？

    坏了？

    不能吧。

    放好自己的杯子，按照标识投一个两分钱，哗啦啦的就给杯子装了大半。

    喝了一口，爽！

    鲁大虎更意外了，更不明白了。

    拿着杯子走到旁边排队的那台机器旁：“那边机器没人，为什么在边排队，啊，我是京兆机床厂的，自己人，别用那盯贼一样的眼神瞅着我。”

    排队的一人回答：“这边是真的，那边是假的。”

    “假的？”鲁大虎尝了一口，没感觉不对。

    又有人说道：“欧阳芊芊这婆娘心黑的厉害，她还想骗我们，作梦。这边才是真的，用真正的甘蔗制作的，那边是什么玉米糖浆，以为我们不懂。甘蔗糖多钱一吨，玉米糖浆才几个钱，假的。”

    “啊！”鲁大虎再看看自己杯子里的，再尝尝。

    似乎，好象，有可能。

    就是差了点？

    排队，整点真的再尝尝。

    真的，竟然要投三分钱，就是在两个投币口，各投一枚。一个二分，一个一分的。

    有区别。

    真的有区别。

    那假货，甜，确实甜，但甜味来的快，去的也快。真货就不同，缓慢而长久。

    这一次，别说是九厂这里嘴叼的，就是干饭人社都不满欧阳芊芊这一套作法，明显的偷工减料。

    但，不得不承认。

    自从欧阳芊芊得到这项工艺之后，至少造福了京兆不少人。

    九厂的北二号门外，卡车排队都排了几公里。

    在这里，交箱子与瓶子的押金与一毛钱的瓶子清洗费，一箱二十四瓶肥宅水，仅仅只需要一块二毛钱就能够搬走。

    也就是，折算下来一瓶五分钱。

    购买肥宅水机器的各大学食堂，每兑一吨水份量的浓缩糖浆，仅仅只要一百块。

    这可以变成五千标准杯的肥宅水。

    学校里，心黑一点收五分钱，也是无数人排着队来买，不黑卖四分，更是天天有人排队。

    外面一瓶汽水，也要八分到一毛钱。

    自从有了新式的玉米淀粉糖浆，欧阳芊芊彻底解决了糖不够用的问题。

    毛熊你敢说要多少，这边就能供应多少。

    而且……更甜！

    当然，这个秘密暂时只有九厂内部知道，连东园工院都不知道。

    那么，玉米那里来？

    夏国有种不说，潘鹰国的玉米多的是，一船一船的往回来。

    加工之后，渣料还能再当一次饲料。

    潘鹰的玉米特别适合变成糖，每一点四公斤玉米，一百个小时就能变成一公斤糖。

    太划算了。

    用钱来算，整一公斤甘蔗糖的价格，能接近两公斤玉米糖。

    而且八吨甘蔗才能整出一吨蔗糖呢。

    吃完午餐，鲁大虎回到九厂总办，不但付强回来了，白昊竟然也在。

    “白厂长，我知道你挺忙的，可有件事情必须要九厂给拿个意见。”

    白昊一回头：“鲁厂长，给我十分钟。”

    “行。”鲁大虎回了一句，乐了：“欧阳组长也在呀，餐厅里到处都是骂你的。”

    欧阳芊芊一脸的委屈。

    白昊赶紧说：“欧阳组长，别管他们说什么，你绝对是正确的。除了我听说，玉米淀粉糖吃多了不好，容易胖之外，其余和甘蔗糖没区别。这肯定是未来的一个趋势，而且漂亮国的两家肥宅水公司，更是大规模的使用了玉米淀粉糖。”

    “唉！”欧阳芊芊叹了一口气。

    她最难受的是，干饭人社里，大伙也对肥宅水换成玉米淀粉糖有些不满。

    白昊给了一个建议：“欧阳组长，其实这事非常容易办，你去找黑絮组长……不，她最近在休养，找廖清容组长，请她帮你制作一份经济效益的图表。这个肥宅水分两种，一种是享受的，一种是挣钱的。”

    “错！”付强打断了白昊，更正道：“一种是原味款，一种是新口味，一种贵，一种便宜。厂里这帮家伙是嘴吃叼了，放在京兆市面上，一个月就能分出高下，肯定便宜的卖的好，就按我的说办。”

    “真的？”

    “真的，不信，你可以回去问问你家庆国。”

    提到赵庆国，欧阳芊芊一脸的无奈：“他最近好忙，天天在加班。”

    白昊问：“要不，放假休息一下？”

    “他不去。”欧阳芊芊回答道：“他说，要忙完这阵子，然后冬天的时候，咱们这边非常冷，那边还是夏天的时候再去。我认为也行，这是小事，倒是我在怀疑，我能不能当好这个食品组的组长。”

    鲁大虎在旁听着。

    他大概也明白了一点点。

    九厂每个人的工作职能他大概也明白，按理说，欧阳芊芊这会有心病了，应该找书记的。当然，书记是赵庆国，所以是缓解不了欧阳芊芊的心病的，所以才来找付强，正好白昊也在这里。

    鲁大虎突然开口：“算算年龄，树皮吃过没？”

    一句话把欧阳芊芊给问懵了。

    鲁大虎继续讲：“知道树皮怎么吃？”

    欧阳芊芊摇了摇头。

    树皮怎么吃，这可是有一套技术在内的。

    鲁大虎就猜到了，欧阳芊芊小时候也没受过什么苦，他准备给欧阳芊芊上一课。

