    黎俏看向商郁，“你要去爱达州？”

    难怪他今天格外的动情。

    贺琛略了黎俏一眼，别有深意地调侃，“有这么惊讶？”

    他发现这小妮子适合当演员，演技足够以假乱真。

    黎俏幽幽看着贺琛，没吭声。

    这时，商郁抬起眼皮，眸色高深地望着黎俏，“不想我去？”

    贺琛也扬了下眉梢，满脸促狭。

    黎俏抬眸，神色自若地摇头，“没有……”

    商郁眉峰轻扬，唇边漾着淡淡的薄笑。

    黎俏泰然地与之对视。

    而贺琛全程冷眼旁观，他就看看这对夫妻如何你来我往的演戏。

    一个面如平湖，一个心有雷霆，真他妈绝配。

    没一会，落雨适时出现在客厅，表示晚饭已经准备好了。

    黎俏目光隐晦地打量着商郁，见他面无异色，隐隐地松了口气。

    ……

    第二天，清早八点，商郁抱着黎俏在主卧耳鬓厮磨。

    黎俏望着男人英俊的脸庞，心情有些复杂，“到了爱达州，给我打个电话。”

    商郁手掌撑着后脑，俯首在她额头上亲了亲，冷眸深邃而悠远，“嗯，自己注意安全。”

    这话，有点突兀，但黎俏只当是日常叮嘱。

    九点，商郁和贺琛上车。

    黎俏站在客厅，望着渐行渐远的车灯，抿着嘴角无声叹气。

    贺琛说过，他们会在爱达州停留一个星期左右。

    时间足够了。

    黎俏心头百感交集，总觉得她第一次联手贺琛算计商郁，好像……太顺利了。

    不仅如此，他这次还带走了望月和流云。

    黎俏回到沙发坐下，拖着下巴兀自沉思。

    她是不是忽略了什么重要的细节？

    贺琛出手，应该不至于露出马脚才对。

    “夫人，您今天出门吗？”

    这时，落雨穿戴整齐，手里还拎着公文包出现在了客厅。

    黎俏抬了抬眼皮，不答反问，“怎么了？”

    落雨叹了口气，解释道：“您要是不出门，我就先去公司处理点事情，可能这两天都得过去。”

    “公司有事？”黎俏眉目一凝。

    见状，落雨皮笑肉不笑地摇头，“公司没事，是追风……”

    经过落雨的阐述，黎俏也知晓了缘由。

    简单来讲，就是追风住院了，老大又带走了望月和流云，衍皇总部那边的日常事务，需要落雨接手代为处理。

    至于追风……也没出什么大事，就是被流云和望月捶了一顿，他气不过，正好趁着商郁出门，强行给自己休了个病假。

    黎俏心下了然，低头摸了摸指甲，“那你去忙吧，这两天少衍不在，我回黎家住几天，等他回来你再来接我。”

    落雨不疑有他，开车把黎俏送到了黎家，便自行去了公司。

    就这样，黎俏于当天下午安排完所有的事情，启用了FA312航线，直奔边境绯城。

    而那只带有定位器的腕表，也被她放在了黎家的卧室里。

    ……

    绯城，晚八点。

    一辆黑色吉普车出现在三层洋房门外。

    开车的是白小牛，一路上喋喋不休，吵得黎俏脑仁疼。

    什么二街这条路破破烂烂好多年了，小耗子终于做了个人，用水泥把路面填平了。

    再比如炎哥的炒饭技术比几年前好太多了，米饭和葱花终于平分秋色了。

    车停稳，人高马大的白小牛为黎俏拉开车门，伸手挡着车顶，“姐，到了。”

    此时，白炎大马金刀地坐在门前缺了角的台阶上，嘴角叼着一根烟，嘴角……有淡淡的淤青。

    黎俏站定，颇为惊奇地扬眉，“被揍了？”

    白炎皱着眉嘬了一口烟，“小意外，不值一提。”

    不值一提？

    那估计动手的人已经没了。

    黎俏没多问，揉着太阳穴迈步走上台阶，“绯城今天有什么事？”

    来时的路上她就察觉到一丝不寻常的气息。

    往日，绯城街头总是人来人往，除了白炎所在的这片住宅区，其他地段都相对热闹。

    但今晚过来，连夜市都显得很萧条，没了平素的喧嚣和吵嚷，包括难民和流浪汉都不知所踪。

    外加白炎脸上有伤，黎俏揣测八成是出了事。

    白炎站起身，掸了掸裤子上的灰尘，“没事，遇到一个傻逼而已。”

    黎俏侧目，弯了弯唇，“还真是难得。”

    两人边走边聊，很快就上了三楼。

    在白炎这里，黎俏有专属的房间，整个三楼都是她的。

    房间里的布局简单，但干净出尘。

    黎俏坐在桌前，垂着眼睑问道：“我让人送来的东西呢？”

    “楼下。”白炎倚着窗台，双腿在身前搭着，“滇城都安排的差不多了，什么时候过去？”

    “展览当天。”黎俏掏出手机，眯了下眸，“她们到了？”

    白炎摸了摸受伤的嘴角，邪肆一笑，“今早到的，不出意外，她们应该后天出发去滇城。”

    “兰蒂斯……”

    话未落，白炎咂了下舌尖，“还活着。”

    “什么意思？”黎俏面色微沉，“被发现了？”

    白炎抿了抿唇，声音低了几度，“前几天有人企图袭击他，被小耗子保下来了。我后来问过他，这几年他东躲西藏，就是因为这种追杀从来没断过。”

    “还能说话？”黎俏边问边点开手机录音文件夹，里面躺着一条十分钟的音频。

    正是当日她和兰蒂斯聊天的全过程。

    白炎哂笑，抬脚踢了下黎俏的凳子腿，“你是看不起小耗子还是看不起我？当然能说话，就是肩膀受了伤，脑子还在。”

    黎俏撇了下嘴，对此不置可否。

    白炎端详着她的脸颊，深意十足地开腔：“你这次自己过来的？”

    “不然？”黎俏反问。

    白炎不急不忙的走到左手边，打开壁柜门，从里面拿出了一盒酸梅片，扬手就往黎俏的面前丢了过去，“听说你爱吃这个，吃吧，管够。”

    黎俏抬起臂弯隔空接住了那盒酸梅片，望向白炎眯起了眸，“听谁说？”

    白炎甩上柜门，伸出两指照着自己的眼睛比划了两下，“老子看见了，你上次来了一天，不吃我的炒饭，就捧着破酸梅吃个没完，你当我瞎？”

