    当然，小女婿什么的，只是大人开玩笑而已。

    但是，洛晨曦确实是非常喜欢薄少轩这个孩子，而且，因为薄少轩有个不负责任的妈妈，激发了洛晨曦的母性，对他比对其他小朋友更加怜爱。

    听到薄少轩生了这么严重的急病，洛晨曦马上紧张起来。

    薄廷渊向来沉稳平静的生意里，难得多了几分不安，“唉，这两天我工作太忙了，疏忽了他，连他生病都不知道，都是我这个爸爸不够关心他。早上，我已经让医生来看过了，他打了好几瓶吊针，折腾了一整天，现在总算基本退烧了，正躺着床上休息。医生说，如果发现的晚一点，就会转成重症肺炎了……”

    听着薄廷渊自责的话语，洛晨曦都不知道该怎么安慰他了。

    将心比心，上次她家小团子溺水，她也焦急又自责，觉得都是自己没有照顾好孩子。

    但是，薄少轩这个事情，却不能全怪他。

    薄大少肩膀上扛着整个薄氏集团，工作压力非常大，还要照顾儿子，身边连个能够替他分担的人都没有。

    这要说有错，薄少轩的妈妈责任更大。

    至少，薄廷渊是尽了自己最大努力在照顾儿子，而姜语橙却一直对薄少轩不闻不问，甚至已经搬出了薄家的别墅……

    “薄大哥，你先别急，先照顾好少轩。你给我打电话，是有什么需要我帮忙吗？”洛晨曦问道。

    薄廷渊微微叹气，“唉，我确实有件事想拜托你。我家少轩发烧之后，一直做噩梦，还非要让我找你家糖糖去陪他……”

    “啊？”洛晨曦目瞪口呆，“还有这种事？”

    “没错。”薄廷渊肯定地说道：“我猜，可能是糖糖最近一直不在T市，少轩好久没见到她了，一直念着，生病的时候又特别脆弱……我知道，少轩生病，让糖糖过来看他确实不合适，万一糖糖被传染了，我也没法跟你和亦辰交代……”

    洛晨曦早就同情心泛滥了，听了这话，急忙打断了他。

    “薄大哥，你这是说的什么话？你不是都说了，少轩已经退烧了吗？只要别靠得太近，没那么容易传染的。”

    “咳咳，真的不用了，你让糖糖给我家少轩打个电话就行了。”薄廷渊推辞道。

    洛晨曦想了想，说道：“这样吧，我还是问问糖糖，如果她自己要去看少轩的话，我们就提早回去看看他。”

    至于薄廷渊说的传染，洛晨曦也不是完全没有顾虑。

    不过想想，还可以给小团子戴口罩，或者隔着一段距离打个招呼，鼓励一下生病的小正太，这都不是问题。

    洛晨曦挂上电话，转头就去找她家小公主。

    一般这个时候，都是滕家的保姆，带着两个孩子在休息室画画或者玩游戏。

    然而，今天，当洛晨曦踏入休息室的时候，却看到了令她意外的一幕。

    一大群工作人员正挤在公共休息室里，团团围住了小团子和滕清泽这两个小家伙。