
　　深夜。

　　仙醉客栈。

　　呜呜呜……

　　一阵细微的哭声在客栈内响起着。

　　此时此刻，正在一间厢房内盘坐的叶落听着这哭声，睁开双眼，微微看了一眼厢房外面。

　　最后也只能无奈的摇了摇头。

　　这个掌柜。

　　不知道发什么疯。

　　在得知了师尊的境界之后，就开始哭起来了。

　　这一哭就是半天。

　　本来叶落想要走的。

　　但是被哭着的掌柜拦下来了。

　　说要留他住一晚上。

　　叶落看状态不对劲的掌柜，也就答应了。

　　也就有了现在这一幕。

　　半夜三更。

　　掌柜在楼下哭。

　　“这家伙在哭什么？”

　　叶落不解，也没有想要去了解的意思。

　　他挥了挥手。

　　一层道韵将他房间覆盖，隔绝外面的声音。

　　而后叶落拿起怀中的那把太古剑尊遗迹开启之钥。

　　准备用这一晚上的时间来参悟。

　　看看能不能参悟出什么。

　　等明天，他就可以回山，向师尊复命了。

　　叶落拿出钥匙，正准备调整一番状态，静心参悟。

　　还没等他开始。

　　一道声音突然在他脑海中响起。

　　“主人，你这个……这个东西，是太古剑尊的遗迹开启之钥？主人你上哪整来这东西的？”

　　这声音赫然是无尽剑葫的器灵发出来的。

　　正准备参悟的叶落被打断，低头看了一眼自己腰间的葫芦。

　　“不错，这个就是太古剑尊的遗迹开启之钥。”

　　“这钥匙是我师尊给我的，怎么了？你有办法让我快速参悟这钥匙的玄机不成？”

　　叶落好奇的问道。

　　这无尽剑葫好歹也是一件灵宝。

　　一件灵宝的器灵，都不知道诞生了多少年。

　　说不定真有办法让他参悟这钥匙的玄机。

　　这把钥匙从他到手以来，他都没有任何办法参悟。

　　从刚开始的不在意，渐渐的也变成了重视。

　　师尊给他这把钥匙。

　　明显就是要给他一场机缘。

　　要是他真的长时间悟不出来，那他还有什么面目去见师尊？

　　还有什么面目继承未来的无道宗宗主之位？

　　嗡！！

　　原本还在叶落腰间的无尽剑葫，在听完叶落所言之后，闪烁起了一阵光芒，缓缓漂浮了起来。

　　围绕着叶落手上那把钥匙转了两圈。

　　一道声音从葫芦中传出。

　　“主人，这钥匙上有一层很强的剑意道韵笼罩，像是在保护着钥匙，这也是主人你无法参悟的原因，我将剑意道韵吸收，主人你应该就可以快速参悟了。”

　　声音落下。

　　无尽剑葫上一层湛蓝色光芒闪烁而起。

　　葫身那个古老的‘剑’字像是活了过来般，不断抖动着。

　　与此同时。

　　叶落手上的那把钥匙也漂浮了起来。

　　在叶落视线中。

　　钥匙上一道白光被吸入了无尽剑葫中。

　　只是一闪而逝。

　　但叶落依旧看到了。

　　“好了，主人，剩下的你自己参悟吧，这钥匙是一桩天大的机缘，得到这机缘，主人你未来必为无上强者！”

　　无尽剑葫内传出这道声音。

　　说完。

　　无尽剑葫便重新变成了一个葫芦，挂在叶落腰间。

　　叶落还想问些什么，可看到漂浮于半空的那把钥匙即将掉了下来。

　　也没空问什么了。

　　伸手将钥匙接住。

　　低头看去。

　　钥匙已经截然不同了。

　　只见他手上的钥匙散发着淡淡的白色荧光，原本的道道刀痕剑迹全都消失不见了，取而代之的是一股极强的道韵。

　　叶落看了钥匙许久，五指微微合拢，握住钥匙，道韵包裹住钥匙。

　　刹那间，钥匙上的道韵传递到了叶落身上。

　　轰！

　　叶落脑海一震，一副地图快速勾勒在了他心中。M.23sk.com

　　这是……

　　前往太古剑尊遗迹的地图！

　　他这算是悟出来了？！

　　呼……

　　叶落深吸了口气，仔细看了看地图，记下了位置。

　　没有任何继续打坐的心思。

　　起身准备返回山门，去向师尊复命。

　　可仔细一想。

　　他这个时候去复命，再去遗迹。

　　倒不如直接去遗迹，到时候得到遗迹里面的东西。

　　再一起回去复命师尊。

　　到时候给师尊一个惊喜。

　　岂不是妙哉？

　　叶落微微点了点头，觉得可行。

　　他随手一挥，把房间内的道韵尽皆散去。

　　一阵阵哭泣声顿时又传了进来。

　　叶落颇为头疼的看了一眼房间外面。

　　想要走大门离开的想法也被他打消了。

　　最后，叶落还是选择了从窗户离开。

　　一跃而起，脚踩飞剑，迅速化作了一道流光离开客栈。

　　……

　　客栈一楼。

　　肥胖的掌柜坐在地板上，哭得那叫一个惨。

　　鼻涕眼泪混杂在一起，遍布了脸上。

　　曾经有一份天大的机缘放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及。

　　人间最痛苦的事情莫过于此。

　　如果上天能给我再来一次的机会，我会对那大佬说三个字，翻十倍！

　　别说一年一百万两黄金了，一千万两，他都要砸锅卖铁整上。

　　在一座顶尖宗门山脚下开客栈，那是什么概念？

　　妥妥的学区房啊！

　　生意暂且不说，未来子嗣加入顶尖宗门学习的机会也大了很多啊。

　　可现在没机会了。

　　他，掌柜，明显把路走窄了！

　　不对。

　　那位楚大佬，不是还给过他几枚银子吗，还说保存好，未来有很大的价值。

　　他银子呢？！

　　掌柜愣了一下，也不哭了，朝着外面大喊。

　　“小二，快给我过来！！”

　　原本还躲在客栈外瑟瑟发抖，不敢进来的小二，听到这声呼喊，只能咬着牙走了进来。

　　“掌柜的！”

　　小二小心翼翼的开口说道。

　　“上次我给你的那个包裹呢？不对，就是那个包裹里面的几两银子呢？！”

　　掌柜红着眼说道。

　　“这……这不是丢了吗？掌柜你亲自吩咐我丢臭水沟里的，还说一定要我亲眼看到被冲走才能回来……”

　　小二低着头说道。

　　掌柜：“……”

　　我特么干过这种傻叉事？？？

　　悔不当初啊！！！

　　……

　　第二更，求推荐票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七十二章 遗迹之钥免费阅读。https://xs.23sk.com 