    花间公馆的包房之中都有单独的洗手间和化妆室。

    但是宋康却直接打开了门，带着叶总去了外面的公共洗手间。

    苏牧丝毫不以为意。

    他的感知极为强大，百米之内，蚂蚁在地上爬，蚊子在天上飞，都逃不过他的感知。

    所以，他很想看看这个洪云阳到底要做什么。

    他绝对不相信，洪云阳是平白无故跑到东阳来，就是为了算计叶挽秋。

    花间公馆是东阳最顶尖的三大俱乐部之一，这里讲究的就是格调。

    为了保护客人的私密性，每一个包房都只配备一个服务员，但是各种服务却又极为周到。

    其实叶总上洗手间也是借口，就是为了让洪云阳露出马脚。

    她在外面公共洗手间镜子面前补了补妆，然后准备回包间。

    镜子里突然闪过一道黑影。

    她大惊之下，还没来得及发出半点声音，一条手巾就紧紧的捂在了她的嘴上。

    一股刺鼻的味道，冲进了她的鼻孔之中。

    叶挽秋拼命挣扎了几下，但是仅仅是三秒钟而已，她就昏迷了过去。

    那个人直接扛着她，飞快转身进了安全通道，消失不见。

    宋康还站在包间门口，一脸阴笑，他哪里知道，叶总被人绑走了。

    就在那一道黑影出现的瞬间，包房之中的苏牧，脸色陡然巨变。

    他原本是坐在洪云阳对面的，就如同屁股下面着火，腾地一下就跳了起来。

    但是起身的刹那，他整个人都僵了。

    保持着一手按着桌面，弓着腰起身的姿态，他一动不敢不动。

    洪云阳吓了一大跳，他一张嘴看着苏牧正要说话，却被苏牧的眼神吓得一个激灵。

    他的眼前仿佛出现了幻境。

    地狱般的幻境，尸体堆成了山，鲜血流成了河。

    洪云阳直接吓瘫。

    时间仿佛在这一瞬间停滞。

    苏牧的第六感在他的生命受到严重威胁的时候，会对他发出强烈的警告。

    而这个时候，就有人严重威胁到了他的生命安全。

    整个花间公馆根本没有半个高手，甚至连唯一的半吊子古武者，也都是这家公馆老板身边的护卫。

    但是那要命的第六感，却在拼命的警告他。

    逃！

    快逃！

    那种恐怖的危机从天而降，甚至连对手到底在哪里，他都不知道。

    那是一股让他的灵魂都在战栗的威胁。

    这种威胁，居然有一种很熟悉的感觉。

    熟悉？

    那是一种让他都莫名其妙的亲切熟悉感。

    该死！！

    苏牧一瞬间就明白了。

    那是……！

    曾经专属于他的……专用武器啊！

    怎么可能？

    那把枪，在他被强制退役之后，就彻底封存了起来。

    而且，除了他谁又有资格使用？

    几天之前，他还在对夜枭说，要送他一把枪。

    没想到，这全世界唯一的一把超级大枪，就对准了它曾经的主人。

    苏牧脑海里心念电转，慢慢明白了过来。

    李家，果然不一般啊。

    这个该死的断龙计划，果然渗透得足够深啊。

    李家，真是该死！

    作为曾经的逆龙第一高手，苏牧对全世界所有的高精尖个人单兵武器，可以说熟悉得不能再熟悉。

    世界上东西方这几个大国，都在各个方面内卷。

    尤其是军事方面。

    各种秘密武器的研究，从来就没有停止过。

    华国同样是这样。

    但是不管是以单兵武器，还是大型战机战舰来说，西方世界，的确都要超过华国一大截。

    尤其是号称世界霸主的美丽国。

    但是，华国在其中一个方面，却已经领先了世界很多。

    军方十多年之前开展过一个秘密武器研究计划，希望开发出来一款超级个人武器。

    这种个人单兵武器，存在的价值，就是让普通人可以对抗古武者。

    东方的古武者，西方的能者，这都是超越了普通人所能理解范畴的存在。

    古武者能活两三百岁，普通人才活多久?

    古武者一拳能轰碎一块钢板，能弹跳几十米高，普通人能吗？

    这对于普通人来说，就是违背物理常识的存在。

    但是这是真实存在的。

    军方经过十年的努力，投入了数以百亿计的资金，终于开发出来一款前所未有的超级武器。

    苏牧第一次见到那种武器的感觉，到现在为止他都依然清晰无比。

    震撼。

    前所未有的恐怖震撼。

    那是一把超越时代的狙击枪，全称是超远程反器材电磁轨道狙击枪。

    这种电磁轨道狙击枪，有效射杀射程达到了惊人的五公里，一颗子弹，轻易的就能轰碎一辆装甲车。

    最可怕的不是它的威力，而是它的速度。

    因为枪管有强电磁的加持，五公里的有效射程，只需要可怖的三秒钟。

    试想一下，五千米的超远距离，只需要三秒钟，这是一个什么概念。

    苏牧对自己的实力有着超乎寻常的信心，只有他自己才知道，他的底线，到底在哪里，他的底牌是什么。

    无数次生死考验之中，他都没有没有动用过他的底牌。

    但是，在这把电磁狙击枪面前，他根本不敢轻举妄动。

    花间公馆在东阳城市中心花园里，方圆这一片都是公园，花间公馆独树一帜，简直不要太醒目。

    所以，他无法确定，狙击手在哪个方向。

    而他也没办法确定对方距离自己多远。

    他的感知再强大，也不可能超过方圆两百米。

    其实一百米，已经就是他的极限了。

    感知又不是雷达。

    所以，对方锁定了他，只需要一枪，绝对爆头。

    这种逆天的单兵武器，只生产了一把，设计图纸和技术参数，就成了最高绝密，被束之高阁。

    不是军方不想生产，而是因为材料严重不足，造价又太过于昂贵。

    苏牧得到这把枪的时候，甚至就怀疑过制造枪的原材料根本就不是现在科技该有的产物。

    一秒钟将近一千七百米，这速度不叫恐怖，而叫无解。

    如果爷爷苏开云知道，这把枪被人偷摸弄了出来，不知道会如何的震怒。

    现在不是想这些的时候。

    现在，该如何自救。

    或者说，对方到底为什么要这么做。

    干脆利落的杀死自己，和羞辱的杀死自己，站在李家的立场，李家绝对会选择后者。

    因为李家不会选择前者。

    那样的话，李家心头的怨恨，该如何发泄？

    如果李家要干脆利落杀掉自己，也不会悬赏五十亿美金，招募全球的杀手来对付自己了。

    这样做，就是为了让苏牧疲于应付而已。

    那么，对方的目的，一定是绑架叶挽秋。

    从而以叶挽秋的清白，生命，来要挟自己就范。

    那一股恐怖的危机，陡然消失。

    苏牧笑了。

    果然……如此。

    不过……如此。

