    嬴政众多子女中，扶苏与赵昆的关系最好，因为扶苏的生母郑妃与赵昆的母亲生前是好姐妹，并且也是赵昆的养母。

    因此，尽管是同父异母，但扶苏与赵昆的关系依旧很密切。

    不过现在的赵昆，已经不是原来的赵昆了。

    也不知道扶苏能不能发现端倪。

    虽然赵昆早就与扶苏书信来往了，但直面扶苏的时候，还是忍不住有些紧张。

    “坐吧！”扶苏走到主位坐下，然后朝赵昆抬手示意。

    赵昆快速上前，闷怂落座，就此展开检讨：“大哥，我保证以后好好学习，天天向上！”

    “.........”

    听到赵昆的话，扶苏拿杯子喝茶的手，不由一顿，目瞪口呆。

    哪怕他很少研究诗经典籍，也本能的感觉这话有点出戏。

    不过，他也没跟赵昆计较，直接开口询问道：“说说吧，刚才怎么回事？”

    “没什么，就是闹着玩。”

    “那打老师也是闹着玩？”

    “这个......”

    赵昆挠了挠头，有些尴尬的说道：“其实就是一场意外，我那天身体不舒服，在课堂上睡着了，老师突然把我叫醒，出于本能，才不小心打了他！”

    “什么本能？”

    “本能就是条件反射，比如恐惧，你是没看到，那老师的脸皱得跟树皮似的，我还以为梦到鬼了！”

    一听这话，扶苏有些哭笑不得：“你意思是说，孔稽老师长得像鬼？”

    赵昆摊手：“我可没说，是你自己说的。”

    扶苏翻了个白眼：“课堂之上酣睡，可有将老师放在眼里，目无尊长，不好学业，还敢动手打老师，该罚！”

    赵昆摇头道：“不该罚！”

    “为何？”

    “大哥，我之所以酣睡，并非我的缘故，乃是天性使然！”

    “天性？”扶苏疑惑。

    赵昆一脸认真：“常言道，春困秋乏夏打盹，人虽然是万物之长，但也不能违背自然规律吧！”

    “更何况，孔老师教的东西太无趣，让人忍不住昏昏欲睡！”

    “综上所述，我酣睡，并非我的错，实乃天时地利人和！”

    “........”

    扶苏一脸愕然的看着赵昆，没想到他能说出这般歪理邪说。

    迟疑了片刻，扶苏又问：“你刚才说孔老师教的东西太无趣，意思是，你以后也不去宫学了？”

    赵昆理所当然地答道：“对啊，我又不当皇帝，学那些东西干嘛！”

    此话一出，扶苏直接傻眼。

    心说这话还好没传到父皇耳中，不然肯定少不了一顿痛揍。

    大秦皇帝象征着嬴政幸幸苦苦创建的基业，所有人都在为这份基业努力，而你身为皇子，竟如此不屑，实属大逆不道。

    “胡扯！”

    扶苏拍着桌案，低声呵斥道：“以后不许再说这种话！”

    赵昆一惊：“怎么了？”

    他说这话，其实是为了打消扶苏对他的戒心，没想到扶苏反过来斥责他。

    “昆弟，我知道你天资聪颖，只要努力学习，将来一定能成为国之栋梁，父皇忙于政事，对你有些疏忽，但千万别自暴自弃......”

    说到这，扶苏顿了顿，然后意味深长的道：“不管以往发生了什么，但过去的就让他过去吧！”

    赵昆有些疑惑：“这话什么意思？”

    他穿越过来，并没继承原来赵昆的记忆，所以有些往事根本不知道。

    但扶苏却以为他不想提起，于是转移话题道：“没什么，我已向父皇举荐你去频阳了，希望你好好把握机会！”

    去频阳？

    这频阳离咸阳可没多远啊！

    若是胡亥以后要杀自己，岂不是轻而易举？

    沉吟了一瞬，赵昆试探着问道：“父皇同意了吗？”

    “暂时还没有。”

    扶苏无奈一笑，放下茶杯道：“不过你放心，我会帮你争取的！”

    赵昆这可就慌了：“大哥别争取了，我把握不住机会的。”

    “胡闹！”扶苏正色道：“你应该明白我的心意，我相信你。”

    赵昆：“........”

    看着扶苏认真的样子，他隐隐有种不好的预感。

    “你除了跟父皇举荐我去频阳，还做了什么？”

    “嗯？”

    “就是有没有把我给你的东西给父皇”

    扶苏反应了一下，才神情复杂的看向赵昆：“有。”

    赵昆抬手扶额，不由叹息：“我废了。”

    可恶，我明明已经很努力地隐藏实力了，怎么还会这样！

    对精明的始皇帝来说，肯定能看出那药的不同寻常。

    而拥有那药的自己，定然也会进入他的观察范围。

    这样就会打乱自己苟活一世的计划。

    看来，这王宫是不能待了。

    “我知道你与父皇有些间隙，但此去频阳，是为了救通武侯！”

    扶苏见赵昆脸色阴晴不定，主动解释道：“通武侯对大秦很重要，对父皇也很重要，你若能救他，定然能让父皇刮目相看。”

    “你为什么会觉得我能救他？”

    “通武侯得的是心病，你会读心术，应该也能明白他的心意！”

    赵昆抬手扶额，忍不住问道：“所以你把我会读心术的事也告诉了父皇？”

    “不说你会读心术，父皇如何让你去频阳？”扶苏反问。

    赵昆真想抽自己一嘴巴子，跟谁吹牛不好，偏偏跟一个傻到自尽的人吹牛。

    这下好了，把自己也坑进去了。

    现在他终于知道嬴政为什么没有大发雷霆了，因为扶苏将嬴政的目光转移到自己身上了。

    果然是计划赶不上变化啊！

    暗叹了口气，赵昆望向扶苏：“我若去了频阳，你有何打算？”

    扶苏没想到赵昆会问自己这个，迟疑了一下，叹道：“父皇说我没有权谋意识，连君臣之道也弄不清，我想试试别的路！”

    赵昆：“别的路？”

    “儒案干系甚大，我虽然不能再跟父皇提起这件事，但丞相李斯却能！”

    “你要找李斯帮忙？”赵昆有些惊讶。

    扶苏点头道：“李斯深受父皇器重，若他愿意帮忙，说不定能改变父皇的心意！”

    赵昆无语，心说自己这便宜大哥还真是政治白痴，连审时度势都不会，难怪会被嬴政嫌弃。

    不过，这或许是命吧。

    即使自己帮他转移了目光，他终究会如飞蛾扑火一般，惹怒嬴政，被赶出咸阳。

    “大哥，父皇说的没错，你确实没有权谋意识。”

    “我本来也不喜欢权谋.....”

    赵昆摇头：“权谋权谋，当权者谋也，大哥身为皇长子，该懂得一些谋略之道！”

    “呵呵，你小子不好学业，说起话来，倒是头头是道。”

    扶苏不置可否的笑了笑：“好了，我的事，你就不用操心了，安心等待消息吧。”

    说完，便不再多言，起身离开了书房。

    赵昆看着他的背影，忍不住摇头叹息。

    “你的心太软了啊……”

