    喻楚回头从包裹里『摸』出一块压缩饼干，拆开包装咬了一口，一边心地朝着面包车后面绕过去。

    丧尸们立刻本能地跟上。

    面包车旁有两个人，喻楚故意绕到了白『露』的那一边，看着丧尸摇摇晃晃走过来，盯着一副吓饶模样，因为走得慢，也没发出多少声音。

    喻楚挑眉。

    如果是去另一个异能者那边，肯定一早就被发现了。喻楚领着丧尸绕过面包车，随即心地撤走。

    面包车那边有两个活饶气息，丧尸不会思考的大脑本能偏向那边，不再去追喻楚，继续向前走去。

    喻楚又咬了口压缩饼干，飞快离开。

    果然——她走远之后，都还能听到白『露』响彻云霄的惊恐声音：

    “啊啊啊——！”

    喻楚『揉』了『揉』耳朵，原路返回到自己的车旁，看到陌离还坐在驾驶室，灰白瞳孔一眨不眨地盯着前方，见她过来了，他才轻微地眨了下眼睛。

    喻楚走过去，爬上车。

    “压缩饼干吃吗？”喻楚递给他一块饼干，对方低眸看了眼，摇头拒绝。

    “你吃晶核……可是哪里有晶核呢，高阶丧尸也不一定有吧。而且高阶丧尸本来就不多。”

    喻楚头疼地『揉』『揉』脑袋，远远看了眼超市那边，然后倒车离开。

    她把床单包裹的东西都抖下来，然后随意把床单扔出窗外。

    抢完东西，毁尸灭迹，完美。

    这边一人一丧尸乐呵呵离开，而另一边，白『露』却是脸『色』惨白。

    她和另外一个人一起看守车子。

    其实并不用怎么防备，附近没有什么高级丧尸，而低级的那种一点脑子都没有，行动还迟缓，他们甚至不会绕路去躲他们的视线。

    他们只会直冲冲地走过来。

    加上身边还有一个异能者，哪怕不是战斗系的，只是水系异能，对危险的告知也不怎么敏锐，但是两个人都没有太在意，之前靠着车等待。

    结果白『露』只听到一阵咕噜咕噜的声音，奇怪地回头，就看到了一张可怕的丧尸脸，眼珠垂着，流着口水。

    哪怕此时一下就可以跳来，谈不上危险，哪怕白『露』知道，最不该做的事就是尖江…但她仍然尖叫起来。

    下意识地跳开之后，白『露』就蓦然后悔了。她只是受到了视觉冲击，实际上这并不算是危险，末世最忌讳队友大惊怪，她如今犯了大忌。

    白『露』的脸『色』苍白，身后的水系异能及时感到，击退了丧尸，两个人还没有其他的动作，超市里的人就立刻出来了，景逸皱眉问：“怎么了？”

    几个人都看着白『露』和另一个人，显然是听到尖叫，急匆匆出来的。

    旁边的水系异能嗤笑一声，白『露』的脸烧了起来，声道：“我……那只丧尸忽然出现，我真的很害怕……”

    除了景逸，其他人都愣了下，随即齐齐翻了个白眼。

    吓到？她的尖叫还很吓人呢！

    莫名其妙被惊吓一下，几个人心情都不好，白『露』也知道自己做错了，嗫嚅了一下后，她心抬眸。

