    “你家小姐？”

    顾三秋眉头一挑，好家伙，这是稻妻人脉地图+1？

    “没错，神里流太刀术免许皆传，拥有白鹭公主雅号的我家小姐，神里绫华。”

    托马的声音带着一丝自傲，显然是因为自家小姐，自己的好友能够博得这样的一个美名而感到骄傲。

    “嗯，所以呢。”

    顾三秋疯了才打算和他们打交道。

    怎么看都像是社奉行那边想要招揽自己当刀使，和天领奉行那边打擂台吧，这种危险程度可不是一点报酬就能够随便答应的。

    “所以......呢？”

    托马稍微有些懵逼和震惊，他没料到居然有人听到了自家小姐的名字之后依旧保持淡定，甚至是淡漠。

    “你家小姐有什么雅号，本事有多大，那不是你自己的事情么，和我有什么关系。”

    “而且，所谓的神里家招揽我，难不成神里家打算从社奉行当中独立出来么，如果不是这样的话，你们和社奉行又有什么区别。”

    顾三秋摆了摆手：“请回吧，天领奉行那边我不感兴趣，社奉行同样如此。”

    勘定奉行主管财政，天领奉行主管军事，而社奉行那边则是有些类似顾家在璃月的状态，只不过同样掌握了一部分大权。

    原因很简单，祭祀这种东西，主要是影向山上有一位强大的眷属作为牌面，而他顾家没有，不然璃月七星真就能变成八星了，甚至是成为璃月唯一的太阳星辰。

    不过嘛，以顾家的性格，这种麻烦事情巴不得少来一些，和神里家的情况也不能够同一而论。

    要是和社奉行搭上关系，无论是稻妻城还是影向山那边的鸣神大社，少不得要有些接触。

    他赶路的时候都刻意不跑到影向山的辐射范围去了，难不成现在还要自己凑过去找不自在么。

    我刚刚才提醒自己不要急躁，既然已经知道了大致的剧本，那就按照剧本的发展一步一步来，等到最后掀桌子就完事了。

    笑到最后的绝对是少爷我！

    神里绫华？

    凝冰渡海真君？

    说句实话还真没太大的感觉，完全不具备让自己去冒风险的吸引力。

    他在璃月认识的异性，虽然不说国色天香临凡仙女那么夸张，但都是佳人如玉各有千秋，对于容貌这一块的免疫力早就点起来了，而且技能熟练度很高。

    如果自己不是带着目的跑来稻妻，对方相邀或者说自己拜访，他也乐得多一个有独立的想法和梦想，不会被别人的观点牵着鼻子走的朋友，至少和这样的人聊天很舒服。

    但是现在嘛......

    懂不懂什么叫做正事要紧的含金量啊！

    冷漠.JPG

    “这......如果先生愿意为我们神里家效力的话，一应待遇方面自然不会亏待了您。”

    顾三秋对于白鹭公主的名号完全不在乎，这一点是托马怎么样都没有想到的，以至于现在也乱了方寸，只会用最笨的方法游说对方。

    “不必了，托马先生所说的事情我大概了解，不过现在暂时也没有什么为其他人效力的心思。”

    顾三秋淡淡地说道：“刚从自然的灵气和清新的氛围当中返回尘世，我需要时间来完善自己的道路，提高自己的武艺，对于些许俗世事务并不是太在意。”

    “对俗世的事务不是太感兴趣？”

    托马下意识看向了道馆周围，这么大一个道馆立在这里，要是没有什么目的的话，这话说出来敢问你自己信不信？

    “别看了，这个道馆存在的价值，就是能够让我挑战稻妻的各位强者，前方战事原因，我一介白身不好得贸然前去，只能够来稻妻城。”

    “不过，至少从现在看来，稻妻城内的武士让我失望了。”

    托马起身行礼：“我会如实禀报小姐的，感谢先生出言解释，我们后会有期。”

    “后会有期，不送。”

    如果托马是以独立，或者说主人的身份来，那么顾三秋还会起身相送，但他是以【家政官】的身份前来，就算是送客，那也应该是铁憨憨或者三位马仔过来。

    这是别家的属臣，再加上对方来此的目的，他没有必要表现出礼贤下士的态度，在这种时候更多的是需要一种自成一脉的豪气和沉稳的气度。

    但由于他们的谈话内容不能随便外传，现在只能让托马自己走出去了。

    “不过，小乌龟居然能够让托马来招揽我，看来在天领奉行那里也安插了人手啊。”

    顾三秋若有所思，如果仅凭一些城内的流言，就让这位算是高位属臣的小哥过来招揽自己，这明显不是一位合格的主事人。

    所以，原因只有一个，那就是对方从天领奉行那里得到了消息，而且传出消息的人地位很可能不低。

    最让顾三秋觉得惊艳的一点倒不是这个，而是能够这么大张旗鼓将消息传出来，等到自己这边的暗哨和井良将消息传递回去的时候，天领奉行肯定知道他们中间有人传了情报。

    但是，他们找不到目标究竟是谁，到底是谁将他们的信息给传出去的，这就是来自社奉行的一种自信，一种近乎于当面打脸的行为。

    “啧，虽然没加入社奉行，但是借助招揽我这件事情已经把事情闹得有些奇怪了，这是强行把我拖下水的意思么？”

    这种悄无声息就把顾三秋从水边拽到水里的水鬼行为，现在看来倒也不太像是神里绫华的作风。

    “这不会是他哥在后面做幕后黑手吧。”

    顾三秋严重怀疑自己是被算计了，虽然这样的算计很微弱，但可以说基本断绝了自己投向天领奉行的可能。

    有内鬼传递情报的这种表象在前，然后社奉行后脚直接派了一个足够分量的家臣过来接触顾三秋，怎么看都是有猫腻的那种。

    就算现在顾三秋想要为天领奉行打工，能够把他放在一个没实权的虚职上就算不错的了。

    “借力打力，环环相扣，最后四两拨千斤，啧啧啧，连环套啊。”

    顾三秋嘴角带笑：“只要托马来到我的道馆，或者说只要我和他一见面，无论最后谈话的结果如何，天领奉行的人肯定会对我有所防备，厉害厉害。”

    “不过，为了我一个身份不明的家伙，为什么他们能愿意搭上一个天领奉行的内线，这个投入和回报完全不对劲啊。”

    顾三秋皱眉，这一点是他现在没有想通的地方，他又不是龙哥，无非就是一个战斗力还算可以的武士而已，对方这么做图个什么。

    “这帮地头蛇的心思还真不好猜。”

