    本来以为事情已经完结了。

    可是，没有想到，就在这个时候，竟然，又出现了如此变故。什么拜火教的邪魔竟然出现了。还在这样的时机，突然暴出，疯狂围攻赵启龙跟凌铮。

    想来，他们应该是早就在暗中窥视了。不知道是为了什么？也是为了苏茵么？

    不过，看到那帮黑衣人动手，他们没有出手，而是，在暗中默默看着。自然，也是想想要让那些黑衣人试一试这安平司的水有多深。可是，没想到，安平司的力量，的确也就如此而已了。勉强击退了那些黑衣人们。

    所以，这个时候，拜火教的邪魔们，也就出手了。

    他们的战略，就不像是之前那帮黑衣人那般了。他们来的人也不多，但是，各个都是圣级的超凡高手，而且，他们没有蜂拥杀向各处，而是直接一帮趁着时机，疯狂出手，围杀赵启龙跟凌铮。

    只要他们两个一灭。这安平司的力量，也就大损了。之后，怎么都不会是他们的对手。他们是这般打算的。再加上，刚才赵启龙跟凌铮与那帮黑衣人的高手中的厉害人物交战许久，好像还受了些伤，就算不是什么大的伤，可是，消耗也是肯定不少的。因此，他们两个此时，正是虚弱、放松的时刻。

    此时不出手，更待何时，于是，他们便是凶猛出击了。

    存了灭杀赵启龙跟凌铮的心思的。

    这一次来的，都是拜火教真正的精锐。精锐中的精锐。可以说，所有拜火教还剩下的圣级高手，全部都来了。这一瞬间的出手，也真的就是惊天动地。

    惊动了整个江陵城的人们。

    本来，看到那些黑衣人被击退，在各个高处冒雨观看的人们，一个个刚刚想要散去回去睡觉呢。没想到，竟然，又出了这样的事情。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    “那是？”

    “邪魔？”

    “是传说中的拜火教的邪魔！天啊，这么多的圣级的魔头，怎么会一起出现在我们江陵？”

    “不好！赵启龙跟凌铮危险了！”

    而这个时候，江陵的各大家族的高手们，一个个站在高处，本来想要回去的，又是转身回来，站立观看。在看到拜火教的邪魔们一齐出手的疯狂场面之后。他们一个个也是震惊。

    知道在这样的偷袭的疯狂的围攻之下。赵启龙跟凌铮好像不对劲了。他们也是惊。

    轰。

    而此时，场面早就已经发生惊人变化。

    只见。

    半空之中，惊天爆炸，突然响彻，气劲波动，宛如涟漪，层层荡漾，传递出去，在夜空中，肉眼都隐约可以见。

    从这可以看得出来，这一波攻击的强度，实在是强大啊。

    噗！

    特别是，这个时候，众人看着，被打得在空中飞退，用龙鳞双翅一个扑打，稳住了身躯的赵启龙，甚至，一口鲜血喷了出来。

    “你们这些邪魔，胆大包天……”凌铮也是怒吼着。不过他是色内厉荏而已，手也是捂着胸口，显然，也是受到了冲击，受了伤：“找死！”他也是怒。

    对于邪魔，可就不像是之前的黑衣人杀手们了。那些人，虽然也邪恶。不过，应该是天都的哪个势力麾下驱使出来的。只是上面的博弈。要杀小公主而已。

    在这种情况下，赵启龙跟凌铮，他们是自保为先。

    就是那些黑衣人们，跟安平司的人动手的时候，他们其实也没有真的非常残忍。所以安平司的伤亡也并没有很重。当然，这也是因为，安平司的人，一个个同样是自保心思。所以，并没有真的很拼命在阻挡。也是那般，之前，才会在几个呼吸之间，就让那些人冲到了苏茵所在的屋子前。

    但是，面对邪魔，他们可就是真怒了。平时，都是他们去绞杀邪魔，但是没想，今日竟然被邪魔打上了门。

    可是，自己二人刚才刚刚一番大战。还受了些许轻伤。

    再加上，刚才看着那些人退走，心神松懈之下，没有想到，竟然着了道！就被这些邪魔中的魔头高手们，蜂拥而出，一通围攻，此刻，竟然，真受伤了！恨啊。

    “放肆！”

    “邪魔！放肆！”

    “找死！”

    “敢袭击安平司！找死！”

    “杀！”

    “拿下！”

    而见此，其他安平司的高手们，安陵安平司的，江陵安平司的，其他几个圣级超凡高手，以及一些伪超凡高手，半圣高手，他们都是纷纷怒吼着。蜂拥冲击过去，手中雷弓，也是搭箭，纷纷激射。

    就是方寒玉等等一些没有到达圣级程度的安平司人马。此刻，也都是勃然大吼。靠得近的，一个个也是激射出来穿云弩箭。射向天空中的那些拜火教的邪魔们。

    怵怵怵怵怵怵怵！

    怵怵怵怵怵怵怵！

    各种穿云弩箭、雷弓射出的雷箭，杀向那些拜火教的邪魔魔头们。不过，这些魔头，一个个都是圣级超凡高手。穿云弩箭对他们，可就没有什么用了。特别是，他们修炼魔功，威力强大。就是那些雷箭，也是一样，被他们或是闪避开，或是出手击打荡开。

    “救司主！”

    “救大人！”

    而这个时候，一些安平司的超凡伪超凡高手们，也是疯狂冲杀了过去。肯定是要救援赵启龙他们了。

    “你们拦住他们！”此刻，拜火教的邪魔中，一个声音，却是在说着：“你们，继续攻击，杀了赵启龙，凌铮，小公主就如囊中之物！当时候，我们拜火教，大业有望！”

    他在朗声说着。甚至，也不是传音。直接就是说着。让所有人都听到了。不知道小公主跟他们的大业，能有什么关系？

    “是！”

    “杀！”

    “杀！”

    而这个时候，闻言，的确，那些拜火教的邪魔们，也就是一些人冲杀阻挡那些安平司的一干过去救援的高手们。而更多的人，则是疯狂冲杀向赵启龙。

    各色魔功，又是朝着他们招呼了过去。

    “这这——”

    “这些拜火教的邪魔，怎么这么强？”

    “天啊，这是所有精锐圣级魔头，都过来了么？”

    “是为那小公主而来？怎么回事，他们要小公主做什么？”

    “拿去威胁陛下？”

    “以达到什么目的？”

    而此刻，江陵城的各大家族的人们，以及一些江湖散修高手等等，都是纷纷看着。他们都是震惊。一辈子，都没有见过这么多的超凡魔头跟高手在交战。这种事情，已经是传说了。在大夏立国之前，传记演义里面记载的，才有这种层次的大战。

    他们都是震惊。

    “什么？是为了我来的？”而此刻，那一边，跟苏乾的真身呆在一起的苏茵。听闻此句，也是一惊，脸色一白。她当现在也不明白到达怎么回事。自己突然就被告知是公主，然后各种恐怖的人，都来杀自己。

    “不好！赵老弟他们危险了！”与此同时，还站在苏茵的身边，在想要冲去救援赵启龙与凌铮还是留在苏茵身边继续贴身保护她，这两个选择中，徘徊犹豫的张一斩，此刻，也是惊叫起来。

    苏乾一看，果然，此刻，有足足四五个拜火教的圣级邪魔高手，杀向赵启龙跟凌铮。其他拜火教邪魔，也是跟其他赶过去的安平司的 高手混战在一起。

    各种混乱，各种气功，相互碰撞，声声轰隆。

    心急之下。

    张一斩身躯一掠就是到了几米之外。不过，他又是顿住了身躯回看苏茵。

    “张老，您……”苏茵刚想说，让他放心去救援。

    “张先生，您莫急！”苏乾已经开口了。他对张一斩笑了笑。说着道。

    什么？莫急？这小子说什么？现在什么情况？何等危机的情况？要是赵启龙跟凌铮损伤，他们今晚可能也就危险了。这个小子，还在说什么风凉话？

    本来还心急如焚，犹豫不定的张一斩。听到苏乾这句话，差点一口血吐出来。

    “你看！”当然，这个时候，苏乾微抬头，对他说着。道。

    “什么？”张一斩莫名其妙，他也是跟着转头看去。

    轰！

    就是听见。一声轰响。

    刷！

    与此同时，一道带着淡淡的彩虹色的身影携带着惊天剑气，在那一边直接冲天而起。是他直接跳跃了起来。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    那身影三头六臂，一瞬间，施展出来了极其诡异玄妙的剑法。

    六臂所持长剑，尽皆斩杀出来了，无与伦比的切割之痕。

    是苏乾的分身。

    出手了。

    他又是施展出来了落霞剑法中的一招，剑霞漫天！

    “什么？这——”而在转头看去的这一刹那，张一斩也就是完全被惊。他眼眸猛地直接变大，不可置信地看着那边天空中，那个身影跳跃而起，六臂长剑，剑气斩杀，竟然直接，就那五六个拜火教邪魔给当空宛如斩杀了！

    这是根本不可能的事情！

    一瞬间，跳跃起来，就直接斩杀五个圣级的魔门魔头！

    将他们的身躯，一个个以各种不一样的，不规则的切割形态。什么魔功，什么魔气，什么骷髅，什么白骨，什么血龙，什么火龙，等等一种拜火教邪魔施展出来的手段。都在那些剑影面前，直接被斩灭。

    甚至，那些剑影斩灭了他们的魔功手段后不停。还力量不减，继续斩杀过去，将他们都给杀死了！

    斩杀分尸，直接分裂。

    鲜血迸溅，当空死亡。

    “他，又出手了么？”此刻，方寒玉同样看着那边天空中的恐怖而诡异的一幕，看着那个冲天而起的带着淡淡的彩虹色的气的三头六臂的少年的身影：“这——怎么可能？”

    他不可置信。因无法想象。

    紧着。

    方寒玉立刻就是看向了那站在苏茵身边的苏乾的真身。看着苏乾此刻脸上还挂着淡淡的笑容。他也正在看着那边的半空上的那一幕场景。

    “是他么？是他的分身么？是他施展出来了传说中的分身的手段么？但是，一个分身，怎么可能就这么强大？还是其他的苏府的老前辈高手？”方寒玉这一刻看着苏乾，又开始怀疑自己先前的判断了：“如果是他，那么………”

    他心中念头速转。

    想到此，看着不远处的站在少女身旁的少年的身影，竟不由生出来一种宛如蚂蚁在仰望大山的感觉。

