    ?在感应到那一丝能量波动后，项云和叶倾城几乎都是没有多想，立刻朝着那个方向接近而去，无论是不是胡飞凤，两人都要过去探查一番。
    二人快速接近能量波动的方向，越是靠近，那股气息波动的越发剧烈，其中还有荒兽的气息，似乎是有人遭遇了荒兽袭击。
    很快两人便飞遁到了一片峡谷区域，两人居高临下向下望去，便看到在一条狭窄的峡谷深处，有着耀目的光华跃动。
    同时，在峡谷之间，森寒的雾气弥漫，其中还交织中横着无数透明的丝线，一股阴寒冰冷的气息，随之散发出来。
    “嗯……？”
    一感应到这股阴寒气息传来，项云和叶倾城对望一眼，异口同声道。
    “冰心魔蚕！”
    没错，这峡谷中传来的气息，正是两人在外界遭遇过的荒兽“冰心魔蚕”。
    这些交错在峡谷中的透明丝线，正是冰心魔蚕的蚕丝，别看这些蚕丝看起来纤柔美丽，若是一旦碰触到武者身体，便能够顺着武者窍穴钻入，逐步冻结武者的元神。
    而这峡谷中的雾气，也正是冰心魔蚕所喷吐出的寒霜瘴气，能够让武者头脑昏沉，脉痹人的意识。
    此刻这峡谷之中的阴寒气息极为惊人，远超项云在外界见到的那些冰心魔蚕，所散发出的气息。
    此刻，项云双目凝视峡谷，目光穿过重重雾瘴、蚕丝，看向了峡谷最深处。
    最先映入眼帘的，便是那八只体型肥硕如牛，浑身雪白，形似春蚕的八只庞然大物，在这些冰心魔蚕的背部，还生着两排共八只，拳头大小的幽蓝色巨眼，容貌狰狞而诡异。
    这般模样的荒兽，正是冰心魔蚕无疑，只不过无论是体积，还是周身散发出的寒气，眼前这八只冰心魔蚕，都远非项云和叶倾城先前所见过的冰心魔蚕可比！
    而项云关注的焦点却不在此处，而是被八只冰心魔蚕所包围住的那金色光罩，此刻八只冰心魔蚕口中喷出密集的丝线，将这金色光罩几乎完全包裹住。
    浓郁的阴寒之气，顺着蚕丝，疯狂的涌向光罩，那金色光罩的光芒虽然暗淡，却还在苦苦支撑着，但照目前的情况来看，光罩被寒气侵蚀，也只是时间早晚的问题罢了。
    透过那透明的蚕丝和金色光罩，项云隐约感应到了两股熟悉的气息，项云眉头微微一皱，眉心处破灭法目运转，顿时便看清楚了光罩内的景象。
    只见此刻光罩内的虚空中，悬浮着一尊通体赤金的佛像，此刻正散发出阵阵金光，抵挡住八尊冰心魔蚕的寒气侵蚀。
    在他身旁还盘坐着一名脸色苍白的俊逸青年，青年双手掐诀，御使着一柄银色长剑，在金色光罩内飞舞，但凡有蚕丝突破金光包裹，剑虹一闪，便立刻将其斩断！
    尽管如此，随着蚕丝不断钻入金光之中，光罩内，还是有着阵阵寒霜弥漫。
    尽管二人都已经停止外息，却也免不了被这些附骨之疽的寒气，顺着窍穴钻入体内，随着这些寒气渐渐在体内积聚，两人的脸色越发苍白，目光也渐渐的有些涣散不清起来。
    眼看着金光越发暗淡，飞剑的速度也逐渐减慢，两人的处境无疑是危急到了极点。
    而此刻，项云已然收回了目光，眼底露出了一抹失望之色。
    下方这两人的身份他已然知晓，巧合的很，这两人竟然又是虬龙和莫风凌。
    这似乎已经是项云与二人的第三次相遇了，而且双方每一次相遇都是不同寻常的情况，这一次，两人竟然陷入了冰心魔蚕的围攻，性命岌岌可危。
    不单是项云，叶倾城也洞察了两人的身份，但二人皆是不为所动，没有丝毫要出手的相救的意思。
    同为圣宗大会参赛者，双方本就是竞争者的关系，更何况这两个家伙并不老实，时常都是别有用心，若非项云和叶倾城的实力摆在那，震慑住两人，恐怕在灵魄空间内，两人就会对他们下手了。
    既然没有寻到胡飞凤，两人便直接运起遁光准备继续向前进发。
    可两人刚准备遁走，下方峡谷中却传来一声大喊！
    “两位道友，恳请出手助我二人一臂之力，但凡脱险，我二人必定十倍、百倍报答！”
    闻言，项云和叶倾城微微一顿，原来下方的莫风凌和虬龙也是发现了他们。
    对于这一声求救的呼喊声，两人却是毫无波动，继续御空飞遁，对于这些生死关头，随意许下的承诺他们可不会相信，当即就朝着峡谷外掠去。
    下方光罩内的莫风凌，眼看着两人御使着遁光要走，心中一慌，连忙再度呼喊道。
    “两位道友且慢，我这里有“证道果”的消息，只要两位出手相救，我便将这消息告诉二位。”
    “证道果？”一听到这三个字，项云和叶倾城都是神色一变，下意识的止住了身形。
    “证道果”的大名谁人不晓，传闻此果，孕育无上大道，武者服食，必然修为大涨，一步登天。
    而若是大宗师圆满境强者，一旦服食此果，几乎毫无疑问的，可以踏入尊级、圣级之列，堪称是逆天神物。
    两人对望一眼后，项云低头向着峡谷方向传音道。
    “你们当真知道证道果的下落？”
    一听到项云的传音，莫风凌和虬龙都是一震。
    刚才二人只是隐约发现了项云和叶倾城的身影，却是并不知道两人的身份，此刻一听到熟悉的声音在耳边响起，两人先是一惊，旋即眼中便是露出无比惊喜之色！
    “杨兄弟，原来是你，还望杨兄弟一定救救我兄弟二人呀！”
    原本两人先前的呼救，也就是抱着死马当成活马医，尽力一试罢了，他们根本不知道对方会不会救自己，甚至不知道对方有没有这个实力。
    可当得知项云的身份后，两人顿时燃起了希望，完全相信，只要项云肯出手，两人必定能够得救！
    然而，项云的冷漠的声音再度传来。
    “我为什么要救你们？刚才的问题，你们还没有回答我。”
    闻听此言，莫风凌连忙说道。
    “杨兄弟，此话千真万确，我们的确有一些证道果的消息，只要杨兄弟肯出手相救，我们必然如实相告。”
    回答莫风凌的是一阵沉默，此次得不到回应的莫风凌心中焦急不已，连忙又是说道。
    “对了，杨兄弟，我们还曾经见过与你同行的那位姑娘，你是否也在寻找她？”
    虚空中，原本对于莫风凌的话，不为所动项云，眼中骤然精光一闪，却是不动声色的说道。    “你说的是胡氏部落的大小姐？”
    莫风凌连连开口。
    “正是，正是！”
    “你见过她？她在哪里？”
    莫风凌闻言，目光闪动几下，却是说道。
    “杨兄弟，此刻情况危急，还望容我们脱险后，再说不迟呀。”
    “哼……希望你们没有骗我，不然的话，后果会比你们想象的更加严重。”
    话音落下之际，项云和叶倾城已经化作两道惊鸿落下，朝着峡谷坠落而去。
    叶倾城衣裙飘袂，长剑挥洒如瀑，刹那间便带起一蓬银灰坠落，将峡谷内交错纵横的蚕丝席卷斩断，身形快速向着谷底靠近。
    而项云则直接周身缭绕着紫色的天龙真火，横冲直撞，所过之处，所有的阴寒蚕丝都被燃烧焚毁，无法阻拦他分毫。
    两人如同流星坠地，瞬间便冲入战场之中。
    “嘶嘶……”
    八只冰心魔蚕也立刻感应到了敌人入侵，发出了警惕的尖锐嘶鸣，其中数只魔蚕，口中大片的寒霜，以及漫天的阴寒蚕丝，就朝着两人分别攻来。
    那阴冷逼人且具有迷惑之力的寒霜，甚至连宗师境大圆满强者都要避让三分。
    然而，叶倾城周身瞬间笼罩上一层青色龙甲，屏住外息，手中长剑瞬间化作银色瀑布，直接向前席卷，将寒霜与蚕丝尽数驱散斩断，身形快速靠近最近的冰心魔蚕，挥剑便斩。
    那锐气冲天的剑虹斩在冰心魔蚕的躯体上，魔蚕的身躯竟是展现出惊人无比的韧性，只是出现道道血痕，却并未完全破开它们的肉身。
    但即便如此，叶倾城的剑虹冲击，仍旧是疼得这些冰心魔蚕尖锐嘶吼，更加疯狂的喷吐寒霜以及蚕丝。
    只不过这些寒霜和蚕丝显然无法奈何叶倾城，后者剑法精妙，身形轻灵，穿梭于这些铺天盖地的蚕丝中，如履平地，而手中剑气威力更是一剑胜过一剑，而且每一剑，都是斩在那些冰心魔蚕身上同一个伤口，不会便宜分毫。
    一剑深过一剑，不多时，两只冰心魔蚕就在惨嚎声中，被叶倾城斩成两截，而这些冰蚕的残躯，便自动冻结，化为两块坚冰，迅速失去了生机。
    而另一处的战场，便没有叶倾城这般精妙优美的姿态，项云赤手空拳，直接与这些冰心魔蚕交手，天龙真火似乎是恰好克制了这些冰蚕的寒霜和蚕丝。
    项云直接冲破无数蚕丝的重重围堵，一把揪住一只冰心魔蚕的尾部，天龙真火瞬间蔓延而上，包裹了这只魔蚕的身躯。
    那冰心魔蚕顿时发出一声凄厉惨叫，还来不及作何挣扎，就被项云一把抡起，那浑身火焰包裹的身躯，如同钢鞭一边，向着周围几只冰心魔蚕狠狠抡砸而去。
    以项云的力道抡砸，再加上天龙真火的克制，其他几只冰心魔蚕被抡砸四下翻飞，哀嚎不止，周身青烟直冒，出现无数焦黑的伤口，很快便再也无法喷出寒霜和蚕丝，气息奄奄下去。
    项云和叶倾城一出手，效果可谓是立竿见影，先前还在峡谷内兴风作浪，将莫风凌和虬龙二人困死的八只冰心魔蚕，此刻便死的死伤的伤，几乎全部失去了战斗力。
    金色光罩内的莫风凌和虬龙二人，眼睁睁的看着眼前这一幕，不禁是面面相觑，内心震撼！
