    转眼间，时间便过去了四个月。

    在这段时间内，君星尘的生活单调且充足。

    他每日睁开眼后，做的第一件事就是去御药房签到。

    签到过后，便是浇灌神落花的工作了。

    君星尘将其当成了肉身苦修，四个月的时间，使他的肉身力量日渐增强，已经不会再出现像之前那样半死不活的状态了。

    而傍晚时分，他回到离月宫，先是演练剑法，或者是让悠比来当对手，增加实战的经验。

    他现在空有力量，但是却没有经历过真正的生死之斗，日后与实战经验丰富者战斗时，难免会吃亏。

    他清楚这是他的短板，因此也让悠比真正地放开手，途中自然受了不少伤。

    不过，这些伤势在极魂丹的强力药效之下，没过多久便痊愈了。

    每次，他都是待得精疲力竭，伤痕累累之时才会停下来，服用极魂丹，在提升自己的精神力的同时来恢复伤势，然后运转圣月乾坤诀，增强起本身的武道实力。

    四个月的时间，使他的武道修为达到了炼体六层巅峰的地步，而精神力也同样达到了凡品初阶的巅峰，两者皆是仅差一步，便可破入新境界。

    原本，他想一鼓作气，使武道与精神力同时踏出那一步。

    可奈何天不遂人愿，四个月后，终于有麻烦找上了门……

    离月宫内。

    此时，已至寒冬。

    夜色如墨，雪花飘落。

    一道单薄的身影立在院落之中，双目紧闭，一动不动。

    刺骨的寒风呼啸而过，他身上的白衣猎猎作响。

    院中早已是一片银装素裹的世界，足有半尺之厚，然而白衣身影上竟未曾沾到丝毫的雪花。

    某一时刻，天际之上有着一道六角形的雪花飘落而下。

    但是，就在即将落在白衣身影上时，只见他霍然睁目，手掌急速摸上剑柄，随后银光一闪，雪花顷刻间一分为二。

    这道身影，正是那苦修了四个月的君星尘。

    君星尘并没有将无名剑收回剑鞘，而是剑尖斜指地面，喝道：“出来吧！”

    没有人回应他。

    “既然喜欢鬼鬼祟祟，那我就满足你，让你变成真正的鬼！”

    君星尘眼神一厉，精神力铺天盖地般的席卷而出，游荡在院落之中。

    四个月前的他，精神力也就堪堪能延伸到一个房间那么大，而现在，铺满整个离月宫不在话下。

    就在刚才他出剑的时候，突然察觉到有一丝异常的波动，因此才会如此。

    “想要满足姐姐？那你这小身子骨可不行哦！”

    一道如鬼魅般的倩影突然现出身来，咯咯一笑。

    那道倩影是一个二十三四岁左右的女子，唇红齿白，一袭紧身黑衣勾勒出高挑动人的曲线。

    只见她望向君星尘，就像是在看一个待宰的羔羊一般，红唇微挑，道：“你武道虽废，但是剑法似乎不赖，感知力也还挺敏锐，不过光凭这些，可无法在姐姐手中保住你的性命！”

    话音刚落，语落花便欺身上前，手中利刃闪烁着寒光，向着他的要害位置刺了过来。

    君星尘侧开身，虽然他的反应异常迅速，但却还是没有完全躲开，利刃贴着脸颊而过，留下一道浅浅的血痕。

    “居然是炼体十层？！”

    他脚尖一点地面，身形极速后退，心中暗道不妙。

    四个月前的冷峭男子，不过才是练体八层的实力，而如今却是直接来了个炼体十层的，这可真是看得起他！

    若是寻常炼体六层巅峰的修士，遇到炼体十层的女杀手，估计会丝毫反抗之力都没有，只此一击就会被杀掉。

    毕竟修为差距太过巨大。

    而他，虽然仗着精神力的优势，险险躲过了先前的那一击，但依旧不可能是她的对手。

    “放心，虽然上面的命令是让我毁尸灭迹，但是看在你这么乖的份上，姐姐不会那么残忍的。”

    语落花伸出娇嫩的粉舌，舔了舔手中利刃上的血液，笑吟吟地道：“我会把你身上最重要的部位切下来，留作纪念的。”

    一阵微风吹过，君星尘感到下身一凉，心中恶寒。

    “我很想知道，究竟是谁派你来的？”

    他想要拖延住时间，悠比那货又去偷食物了，若是可以撑到它来……

    “这是一个秘密哦。”

    语落花将手指竖在嘴唇上轻嘘了一声，似是洞悉了君星尘的想法，一步步接近着他，道：“我知道你在拖延时间，想要等到那只狐狸回来，不过没有用，我不会给你机会的。”

    “星雪破！”

    语落花轻喝一声，灵气顺着手掌汇聚到利刃上。

    顿时，利刃上结满了冰霜，一股异常浓郁的森寒之气扑向君星尘。

    见状，君星尘眼神一凝，无名剑划过一道奇异的轨迹，匆匆斩了上去。

    锵！

    利刃与无名剑接触的刹那，一道金铁相击的声音响彻。

    君星尘只感觉一股大力袭来，手臂都快要断掉一般，向后滑行了十数米，才堪堪稳住身形。

    “这是……”

    他闷哼一声，半跪在地上，嘴角流下一缕鲜红，他望了望自己有些发抖的双手，感到浑身冰凉无比，就连呼出的气体的也充满了寒气。

    “你武道没有被废？”

    语落花眼中闪过一道异色，只有跟君星尘交过手之后，才能看出他的真正实力。

    不过她也就只是惊了一瞬，毕竟君星尘的武道修为也不过才炼体六层巅峰而已，根本翻不起什么大浪。

    “寒气入体的滋味如何啊？”

    语落花掩唇笑着，款步走来，居高临下地望着他，挺了挺胸前的双峰，道：“是不是很冷啊？来，姐姐这里可是温暖无比。”

    君星尘对她的诱惑无动于衷，心中运转起了圣月乾坤诀，想要将那在经脉中肆虐的寒气驱逐出体外，但是效果却微乎其微，使他暗叹一声。

    “真的是好俊俏的少年啊。”

    语落花忍不住俯身摸了摸他的脸颊，似是有些喜爱，又有些惋惜。

    “那能别动手杀我吗？”

    君星尘挤出一抹勉强的笑容，问道。

    “那可不行！”

    语落花的回答是否定的。

    大雪停了，乌云散了，一轮银色月光洒落而下，照在姿势不一的少年与女子身上。

    只不过，二人都没有发现的是，那月光在接触到少年的身体时，竟被他缓缓地吸收而进，身上的气势也在节节攀升着……

