    “发什么呆呢，赶紧起来。”奈菲抽飞几个海盗后，像拎小鸡一样，把奥尼尔从甲板上提了起来。

    奥尼尔刚拍打身上灰尘，并寻找西法的踪影，结果船长没找着，却看到甲板不远处有血箭飞腾，他脸色一变，指向那边：“奈菲小姐，你看。”

    奈菲转首看去，就见一个男人撞开人群冲了出来，他个头瘦削，皮肤晒成古铜，棕色的头发剃得很短，身上穿着陈旧的夹克，沾满了血迹。

    这个男人似乎陷入某种异样的兴奋之中，他脸上挂着扭曲的笑容，上唇间微有两点牙尖凸出，十指上长出一根根长如匕首，泛着金属光泽的黑色指甲。

    尽管没有全身长出黑色短毛，不过，曾经和西法在廷根市狩猎过一个狼人，所以奈菲知道那是什么。

    没错。

    那是一个狼人！

    此时，明显是‘深海中将’手下的这个狼人，行动迅速，两臂摆动间，他用手爪把挡在自己眼前的探索号水手，甚至自己的同伴撕出道道血淋淋的伤口。

    奈菲鼻孔里哼了声，女孩数步助跑，长枪高举，做出投掷的动作。

    嗖！

    那柄长枪当即化成一道灰光，凌厉无比地朝狼人的脑袋钉了过去！

    奈菲很清楚，狼人的身体恢复能力很强，如果不是致命伤的话，他们很快就能恢复过来。

    因此不出手就算了，一旦出手，就要奔着他们的致命部位而去。

    此时，狼人的耳朵抽动，他已经捕捉到这异样的呼啸，尽管微有疯狂，但他还是本能地抱头翻滚，让奈菲这柄长枪扎了空，刺在一根桅杆上，小半截枪身破开桅杆，就这么挂在上面。

    狼人猛地转身，看向奈菲，张口发出一声低吼，便猛地身体倾前，手脚并用，像野兽般奔来。

    奥尼尔吓得脸色都白了，却听奈菲大叫：“剑盾！”

    他这才回过神，连忙将背后一张盾牌，以及一把大刀丢了过去。

    奈菲接过，左手持盾，右手执刀，放低重心，举起盾牌，正好架住扑来的狼人。

    咔嚓咔嚓！

    用精铁打造的盾牌被狼人的手爪捉出一连串火星，捉出几条印迹，但身体几乎缩在盾牌后面的奈菲，毫发无伤。

    她趁机从盾牌下递出大刀，打横一划，便在狼人的肚子上留下一条伤口。

    狼人吃痛倒跃，落到地上，看向肚子。腹部那条伤口逐渐拉开，有一截肠子流泄下来。他满不在乎地将之塞回去，接着用力捏紧伤口，那道伤口便以肉眼可见的速度愈合。

    奈菲当然不会任他恢复，少女盾牌前推，身体缩在盾后向前推进。

    被盾牌挡到了视线，看不清后面奈菲的动作，狼人猛地横移，不料奈菲盾牌横扫，砸在他的肩膀上，原来那盾牌非但能用以防御，也可用来攻击！

    被少女一盾砸得差点失去平衡，狼人还没调整过来，盾牌后面刀光闪烁，奈菲一刀朝他脸上劈了下来，狼人连忙用手爪招架，大刀和手爪顿时剧烈摩擦，生出锐利声响，碰撞出耀眼火星。

    最终，大刀被手爪捉住，奈菲立刻抬脚一踹，把狼人踢得在地上连续几个翻滚，才停了下来。

    可狼人起身的时候，他肚子上的伤已经愈合了。

    他开始奔跑，并不直线冲击，而是绕着奈菲打转，他在寻找奈菲防御的死角。

    奈菲很快意识到，自己手上虽然有盾牌，却难以防御到全部方位，敌人则速度惊人，力量恐怖，一旦被他找到空隙，完全能够秒杀自己。

    少女当机立断，举起盾牌，身体蜷缩，猛地在甲板上翻滚起来。

    狼人见状，扑向奈菲，但未等他靠近，便有刀光刷一声闪过，逼得他又跳往后方。

    奈菲滚到奥尼尔不远处时，将盾牌和大刀砸向狼人并大叫：“给我三节棍！”

    那是西法设计，‘工匠’哈利打造的武器，由三根铜棍以及铁环连接起来的器械，这件武器三节相连，节节能用，且三节互换，攻守兼备。

    奈菲是‘武器大师’，几乎什么样的武器上手就能够熟悉使用，但这三节棍她从来没有听说过，从来没有见识过。

    哪怕西法给她讲解了大致的用法，奈菲也使用了一段时间，才算掌握了它的用法。

    奥尼尔将涂红赤红色的三节棍丢了出去，奈菲伸手接住，当即舞动起来，顿时棍影纷飞，密不透风，护住她全身，无论狼人从哪个方向发动攻击，都会被棍影抽到。

    狼人观察一阵，找不到空隙，不由怒吼一声，失去耐心的他猛地撞进棍影里，想要强行突破。

    砰砰砰！

    一连串闷响钻进奥尼尔的耳朵里，他看到奈菲舞动棍子，舞出一团红色的风暴，密密麻麻的棍影抽在狼人的脑袋上，他的肩膀上，他的手臂上，他的胸口上......

    一时间，狼人不知道吃了多少棍，只知道给奈菲抽得眼冒金星，晕头转向。

    再一棍砸在狼人的鼻子上，这个非凡者当既像喝醉酒一样，脚步踉跄地往后退。

    奈菲趁机贴上，用一节棍子卡住他的脖子，少女则背贴狼人，握紧另外两节铜棍，猛往前勒，要勒断狼人的颈脖。

    狼人顿时给勒得眼睛都要凸出来，脖子里的骨头吱嘎作响，但这时，他猛地吸气，让脖子鼓涨，让那里长出一根根黑色的硬毛，短暂对抗住这要勒断他脖子的力量。

    接着手爪一捉，将连接着棍身的铁环捉断。

    奈菲顿时失去平衡，人往前倾，她趁势翻滚，滚向一根桅杆。

    狼人扔掉一节铜棍，咆哮着，怒吼着，转身就朝奈菲扑来。

    这时奈菲转过身，面对狼人，她手上一个金属手环上有奇异的光芒闪了下，那是西法送给她的神奇物品：扭曲之环！

    狼人精神顿时为之一乱，无法有效控制自己的动作，出现了不该有的破绽。

    奈菲瞳孔微微扩大，手在桅杆上一带，那挂在桅杆上长枪顿时飞出。

    少女同时冲刺，伸手捉住前飞的长枪猛往前送，枪尖捅进狼人的左眼里，从他的后脑破开。

    奈菲保持冲势，身体一转来到狼人身后，伸手再握长枪，将之从敌人的脑袋里抽了出来，长枪旋转一圈，抖掉鲜血，枪尖指地，犹自抖动不停。

    少女身后，脑袋多了个窟窿的狼人身体晃了晃，扑通一声摔到地上，已经变成一具渐渐失去温度的尸体。

    前方，奥尼尔看着犹如女武神般的奈菲，一时合不拢嘴。

