    中午午休，初筝在食堂吃饭，一边视奸……不对，翻看迟归的朋友圈。

    这位小朋友的朋友圈十分热闹。

    一天至少发三条以上的朋友圈，而且都是些没什么用的无聊消息。

    初筝怀疑自己是不是加错人了。

    这踏马是个女孩子的吧？

    “噢~瞧，这是哪个天使！”

    初筝被夸张的说话声拉回现实，她抬头就看见话剧社社长的带着她的社团成员，飞奔而来。

    真·飞奔。

    初筝把手机收起来，拉着餐盘往旁边挪了挪，避免翻车事件。

    社长径直在对面坐下，双手捧脸：“金主霸霸怎么一个人吃饭？都没人陪你吗？”

    “不需要。”大佬不需要陪吃！好人卡……可以考虑下。

    “没事，我们陪你。”社长一拍胸口，扭头看自己带来的两个小尾巴：“你们两个跟着我干什么，打饭去啊！”

    两人：“……”

    社长叫秦乔，高二。

    东阳中学就高二就是八百多人，所以原主压根没见过这位话剧社社长。

    另外两个社员，男生叫简右，女生叫宋小苑。

    简右和秦乔一个班的，宋小苑是高一，今年刚进的话剧社，本想在话剧社闯出一番名堂来，谁知道刚进社，就遇上散社危机。

    “金主霸霸，我觉得那钱我们不能要。”

    秦乔被老师找上门的时候，吓得她以为自己干了什么十恶不赦的事。

    后来虽然没什么事了。

    可那么多钱秦乔拿得手心发烫。

    这几天她也想找初筝，结果每次都扑空。

    今天竟然在食堂把人给堵住了，秦乔当即要把钱还给初筝。

    初筝惊恐不已：“不要。”

    “杭同学！”秦乔板下脸：“谁的钱都不是大风刮来的，你这钱……来得应该也不容易吧？就这么白白拿给我们，这绝对不行！”

    “……”还真就是大风刮来的。“说了是赞助，既然给你们了，就是你们的，你们想怎么处置都行。”

    初筝说什么都不要，把秦乔急得直抓头发。

    “你放心，那钱来路正经，不是什么黑钱。”

    “……”

    秦乔露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    初筝又补充一句：“也不是偷拿家里的。”

    “可是……”

    “你再说我走了。”

    “不说了不说了。”秦乔赶紧挥手：“吃饭吃饭！”

    为了还钱可愁死秦乔，奈何初筝说‘赞助出去的钱泼出去的水’，坚决不收回。

    秦乔后悔得吃了三碗米饭，当初她就不应该接初筝的赞助。

    最后秦乔没办法，只能重新办一张卡，把钱存进去，表示那以后就是话剧社的专用金。

    他们这一届要是用不完，就当成财产传给下一届。

    初筝：“……”

    十万块都花不完，行不行啊你们！

    秦乔隔三差五就找初筝。

    初筝每次躲着她，她还能毫无预兆的出现。

    初筝没好气：“你堵我干什么？”帮我花钱吗？！

    “嘿嘿初初天使，不然你加入我们话剧社吧。”秦乔期待眼：“你看，这可是你赞助的社，你不能看着它没落吧？组织需要你啊！”

    初筝严肃脸：“我可以赞助别的社团。”学校那么多社团，赞助哪个不是赞助！

    秦乔：“……”嗯嗯嗯嗯？

    秦乔一秒变脸，初筝从她表情里看出‘你竟然还想宠幸别人，你个渣男’一般的哀怨。

    话剧社现在最缺的就是人。

    社团低于五个人，就得被取缔，然后把位置腾出来给别的社团。

    “老师那边说这周我们要是还不能找到社员，就让我们原地解散，给别人腾位置。这怎么行啊！话剧社不能终结在我手上！我不能成为历史的罪人。”

    “那就招啊。”你跟我说有什么用。

    “我就是招不到啊。”秦乔哭丧着脸：“你说是我长得不够漂亮吗？”

    初筝：“……”

    秦乔是典型的江南美人，就是性子有些跳脱，还喜欢毫无预兆的入戏，让人防不胜防。

    初筝给她出主意：“你可以告诉他们，加入话剧社，每个月可以拿零用钱。”

    秦乔：“……钱是水吗？”

    初筝：“……应该是？”

    秦乔：“……”

    秦乔退出群聊。

    秦乔觉得自己和初筝完全是两个世界的人，无法聊到一块。

    不过最后秦乔还是决定采用初筝的提议，毕竟她现在也没有别的办法。

    别说，这个消息一出，立即就有人来问她。

    秦乔十分郁闷，为什么你们的热情是给金钱，而不是艺术呢！

    “加油。”

    初筝给秦乔打气，然后……然后就走了。

    -

    初筝这几天都没见过迟归，不过听学校的风声，迟归应该没搞什么事。

    初筝有种老母亲的欣慰感。

    “杭初筝。”

    几个女生拦在初筝面前，领头的那人，原主记忆中有——贝笑笑。

    初筝过来后，这个人就一直没出现在她视线中。

    初筝还有一笔账没算呢……

    “听说你这两天过得不错？”贝笑笑嘴角噙着笑：“看来我们杭同学喝你那个疯子爸一样，没心没肺呢。”

    初筝一言不发的看着贝笑笑。

    “这么看着我做什么？”贝笑笑被初筝看得不爽：“觉得我说了错了？你不会忘记你爸干过什么吧？”

    “关你什么事？”初筝语气冷漠。

    “呵，我还以为你哑巴不会说话了呢？”贝笑笑冷笑一声：“你应该不想让全校的学生都知道这件事吧？”

    “所以呢？”

    “所以，接下来你最好听我的话，否则……”

    贝笑笑摊下手，意思很明确。

    她要是不听她的话，就把这件事宣扬出去。

    贝笑笑今天来显然也只是警告她，并不想做什么。

    “过几天你可给我机灵点。”贝笑笑扔下这句话，扬长而去。

    初筝环顾下四周，人太多……算了，和气生财，都是同学，忍忍就过了……我忍个鬼啊！

    贝笑笑本来是大姐做派走在前头，结果不知道怎么回事摔了一跤，还没反应过来，后面的人挨个砸下去，全部压在贝笑笑身上，一时间惨叫声遍起。

    “她们干什么呢？”路过的同学也被她们吓一跳，走得好好的，说摔就摔！吓死个人。

    “行为艺术？还是拍小视频？”

    大家看看四周，没瞧见有人拍小视频。

    “不是疯了吧？”

