    在以前的时候，肉做的不好吃，所以大家分一分倒是也够吃。

    毕竟总有可以接受的。

    对于它们来说，不管肥肉瘦肉那都是肉，能吃到肉就不错了。

    可是现在肉做的好吃了，平常那些不太愿意吃肉的也开始吃了，所以他们每个人感觉就有些不太够了。

    “你们不吃土豆给我啊！”忽然有个人喊了一嗓子。

    可哪里会有人给他？

    自己都还不够吃呢。

    这让初来乍到的陈年充分的感受到了热情。

    “承蒙各位抬爱，明天再给大家做点好的！”陈年说完，众人脸上纷纷露出喜色。

    “那太好了！”

    “苦日子终于熬过头了，老张终于滚蛋了哈哈哈！”

    “陈师傅放心，今后有事尽管说，我能帮的一定帮！”

    陈年看着这些人七嘴八舌的跟自己示好，心里寻思着这些人看来之前确实是受苦了。

    戏班子不算太穷，吃的也没有特别差。

    做不好，只能是厨师的原因。

    要么就是水平不行，要么就是能做好但是不愿意好好做。

    很快这一批人吃过晚饭之后就去忙活了，戏马上开始，这些管水锅的、检场的、打门帘的、乐师等等人都得去候着了。

    等到演出开始的时候，管彩匣人、各个管事的就可以过来吃饭了。

    他们都无需上台，只是有些需要在演出中安排演员提前候场，有些则是需要负责到时候要用到的道具，入摆放桌椅、安置床帐、喷洒火彩、扔垫子等零碎事务。

    以及掀门帘等的事物，这个时期演员上下场均由舞台正面的左右两门出入，门上挂有门帘，因此在上场门和下场门各设一打门帘人，专门负责为演员上下场撩放门帘。打门帘并非是简单的一放一撩，而是非常讲究时间上和尺度上的准确性，熟练的打门帘人能为演员的出场和亮相增添光彩。

    所以，在春雨班里每个人的工作都非常重要，因此班主对于他们的要求也都很严。

    有了第一波人的宣传，第二波过来的人满怀期待。

    结果在吃过这些之后，纷纷赞不绝口。

    而且比这次来的还有总管事，在吃过陈年的土豆红烧肉后，当场拍板说要是以后都能按照这个标准，就给陈年涨工资！

    之前因为陈年刚来所以给的钱不多，也就是之前那个厨师的六成，但眼下陈年有这个水平。

    他打算直接把陈年的工资提到原本那个厨师那么多。

    在这戏班子中，班底以及一些普通的学徒是没有工资的，他们都是属于最基层的，管吃管住就不错了，而且还能学点东西有个一技之长。

    但是陈年有。

    厨师属于是雇来的。

    能涨工资陈年自然是愿意的。

    别的戏班子不知道，但是在春雨班有个规矩，那就是厨师从准备食材开始，一直到所有人都吃完饭才能离开厨房。

    因为大家都是靠嗓子吃饭的，万一谁在锅里下点东西那一辈子可就毁了。

    但是大锅饭吃完就无所谓了。

    之后的灶是小灶，不用这么着急着准备。

    于是，陈年把厨房收拾好之后，就来到了台前的角落里。

    台下已经坐满了人，有穿着时髦的读书人，也有看起来满脸沟壑纵横的穿着短褂的干力工，也有一些富家老爷、太太、小姐。

    不过，坐着的基本都是穿着体面的人，至少也是穿着粗布衣裳。

    而那些穿着略显寒酸一些的都是站着。

    而且在看戏的时候，他们往往都很安静，在这里出声是那些体面人的特权。

    虽然这种情况有违春雨班的初衷，但这也是没有办法的事情。

    阶级的差距，穷人和富人能在同一个台子下看戏都好像是某种施舍。

    前面戏楼一共有两层楼，一楼是大厅，也就是一张张的桌子，坐的多是一些闲来无事的或者是喜爱看戏的百姓。

    二楼则是一些富家太太、小姐和一些老爷们。

    至于遗漏的墙根处就是陈年和那些穷苦人了。

    今天台上唱的正是先前陈年听到他们下午练习的牡丹亭。

    彩绣鲜衣，京腔忙唱起。

    台上的杜丽娘娇莺欲语，眼见春如许，头戴珠花，穿白底花衫素花裙，模样清秀婉约。

    眉眼之间朝气尽露，但言辞言语之间又是闺门楚秀。

    盈盈腰肢柔若无骨，步伐灵巧，翩然间带动的衣角好似蝴蝶纷飞，可爱而又不失优雅。

    开口声音如同黄莺出谷，听入人耳中仿佛潺潺山泉流淌而过。

    “好！”

    人群中忽然爆发出喝彩的声音。

    而且，这也是陈年为数不多的能叫得上名字来的戏班子的成员。

    现在台上此女名为杜丽娘，与角色同名。

    这名字是班主起的，当初她还是一个小姑娘的时候就被卖到了戏班子里面来，当时同样年轻的班主李富春见这孩子机灵，模样俊俏而且嗓音好，于是就将其留在了身边。

    而在这一众的昆曲之中，小杜丽娘尤其喜欢牡丹亭这一出戏。

    因此班主也就为其起了杜丽娘这个名字当作伶名。

    久而久之，大家也就一直称呼她为杜丽娘，原本的名字反而没有人叫了。

    现如今，杜丽娘依然是闺门旦、泼辣旦的首选，甚至她还学过正生、青衣等的方向。

    毕竟在这些科班之内，一个人演多个行当都是很正常的。

    但在这些行当当中，还是当属闺门旦最为擅长。

    陈年就这样一直看到晚上九点多，看的腿都麻了。

    估计再过一个小时左右戏就该唱完了。

    陈年连忙回到厨房去准备食物。

    晚上他准备给这些人熬一些粥，再整几个素菜。

    厨房里面还有一些芦蒿，这个可以清炒。

    还有几根白芹，这个可以先煮好了，然后再拿出来拌个凉菜。

    最后就是还有一些莼菜和虾仁，陈年打算把这两样放在一起炒一炒。

    剩下没有吃饭的一共也就七八个人。

    三个菜足够了。

    主要是这三道菜的分量也都不少。

    将这些菜都清理干净，不论是白芹也好，还是莼菜也好，又或者是芦蒿也好，这些陈年都还是第一次做。

