    第419章

    “——我便对你，过往不究！”

    听见虞凰这话，周不问猛地瞪大了双眼，“殷少主，你这话，可当真？”而其他修士也有些吃惊。

    虞凰竟然打算放过周不问？

    虞凰既当着整个修真界做出了这样的承诺，自然就不可能出尔反尔。虞凰又认真地点了点头，“君子一言驷马难追！”

    面对虞凰抛出来的致命诱惑，周不问动心了。周不问亡命天涯，在他这里，天大地大老子活着最大，哪管别人是死是活！

    确定虞凰不是在开玩笑，周不问立马爽快承认道：“是殷明崇！21年前，殷明崇曾找到我，要跟我做一笔交易！”

    周不问此言一出，场下顿时哗然一片。

    殷族众弟子都露出了怀疑人生的目光。

    他们的族长，最是宅心仁厚，慈悲心肠，他怎么可能做出这种事！

    殷芙率先站起来，指着周不问骂道：“贼子，你别血口喷人！我爸爸不可能做那种事！”

    修士们也都在议论纷纷——

    “早就怀疑殷明崇手脚不干净了，还真是他啊。”

    “21年前的殷族，何等风光盛大，周不问孤身一人，怎么可能顺利闯入殷族，还盗走了殷族少主！这肯定是有人与他里应外合，只是没想到，那个人竟然是殷明崇。”

    “这人心隔肚皮，还真是知人知面不知心啊。”

    殷芙听到修士们的议论，她急得直跺脚。“大家不要听信这小贼的片面之言！他是在污蔑我爸爸！”

    虞凰这时也好整以暇地开口说道：“各位前辈们，都请稍安勿躁，只听周不问的一面之词便为我那堂叔定罪，这的确不妥。何况，我堂叔为人一生光明磊落，且和蔼仁慈，这之中，也许还有误会。”

    见被害的当事人尚且如此淡定理智，修士们这才停止喧哗。

    殷芙朝虞凰投去一个感激的眼神，还真以为虞凰是在替她父亲伸张正义。殷容望着虞凰，却是感到佩服。

    这丫头，还真是好手段。

    殷容不相信虞凰会不知道殷明崇暗中做的一切，要真不知道，昨天她就不会故意带着众弟子去后山摘八月瓜了。

    再说，老院长什么珍馐没吃过，会看得上后山那几颗野生八月瓜？

    她们摘八月瓜是假，逮殷明崇才是真！

    虞凰明知道殷明崇就是幕后黑手，却在众人猜忌诋毁殷明崇的时候，特意站出来为殷明崇主持公道。

    这个举动，能为她带来赞誉。

    大家都会称赞她仁义、善良、公平。

    殷容看透了这一切，但殷芙跟殷族其他年轻弟子们却没有看透这层关系。

    周不问听到虞凰这话，天真的以为虞凰是不相信他说的话。

    周不问赶忙大声吼道：“是真的，殷少主，我不骗你！”周不问为了活下去，他愿意将他知道的所有隐情都讲出来。

    虞凰神色微怒地质问周不问：“周不问，你可知道你在说什么！殷明崇乃我殷族代理族长，是我父亲的堂弟，是我的堂叔！他与我父亲虽是堂兄弟，却感情深厚，情同手足！”

    “修真界谁人不知，我堂叔仁善慈悲，他怎么可能做得出谋害兄长遗女的事来！别仗着造谣不要成本，就胡言乱语，故意挑拨我们叔侄间的感情！”虞凰说完这番话，气得眼睛都有些泛红了。

    盛骁垂眸静观虞凰演戏，若不是场合不对，真想给她鼓掌。

    这不愧是拿过影后奖的女演员，演起戏来，无人能及。

    周围的修士听见虞凰维护殷明崇的这番话，看她的眼神都变得怜悯和同情起来。

    小丫头，全修真界都知道你堂叔是个假惺惺的虚伪货，就你还不知道吧。

    这孩子，还是太年轻了，不知人心险恶啊。

    林渐笙双手揣在胸前，垂下头去，嘴角没忍住翘了起来。鬼精灵的丫头，看她演戏，咋就这么开心呢？

    周不问见虞凰傻乎乎的还在维护殷明崇那玩意儿，他又气又急，立马竹筒倒豆子般，将当年隐情详细的讲述出来——

    “不知各位，可听过采花大盗‘异瞳君’的大名？”

    一听到‘异瞳君’的大名，大家都默默地朝轩辕慎看了一眼。

    轩辕璟那张老脸，顿时黑如锅底。

    虞凰倒是没听说过这个人的名讳，但注意到嘉宾之间的气氛变化，便朝盛骁投去了一个好奇的眼神。

    盛骁微微侧身，贴在虞凰耳旁小声解释道：“数十年前，神域洲曾出现了一个有名的采花大盗，外号异瞳君。这人最有名的一件事，便是在二十几年前，睡了轩辕慎的老婆。也就是轩辕璟他们的母亲。”

    虞凰：哟嚯！

    见大家都在交头接耳讨论异瞳君这号人物，周不问多少有些洋洋得意。

    周不问指着自己那双眼睛，他左眼黑眸，右眼墨绿，看上去诡异而又神秘。

    大家盯着周不问的眼睛，再联想到‘异瞳君’这号人物，表情顿时精彩起来。

    “没错，我就是异瞳君！”

    轩辕慎突然从人群中站了起来，拔剑便朝异瞳君指去，并怒骂道：“周不问，我要杀了你！”

    周不问修为不及轩辕慎，打不过他，就只能求饶。

    周不问立马拽住林渐笙的长袍袖子，躲在了林渐笙的身后，伸出脑袋来朝轩辕慎说：“你自己不懂怜香惜玉，你老婆与我也算是情投意合，若你老婆不主动帮我开门，我还能破门而入不成？”

    “要杀，也要先杀你老婆才对！”

    轩辕慎：！

    “我今天真要杀了你！”

    轩辕慎突然从人群中跳了出来，提着剑就要报当年的绿帽之仇。

    这时，林渐笙突然转身，举起了手中的念力权杖。

    权杖高举起，无数磅礴的念力齐齐涌了出来，在林渐笙面前筑起一道坚不可摧的强。

    轩辕慎的剑刺中那道灵力墙，又被反弹回来。

    轩辕慎握住剑，怒不可遏地质问林渐笙：“凌霄圣者！此事，你也要管？”

    林渐笙冷哼，从容说道：“今日，是我徒儿的归族宴，周不问是我送给我徒儿的礼物。”

    “你想杀他，得问我徒儿同不同意。我徒儿要杀他，那你就不能对他动刀。我徒儿若要放了他，那你也不能在殷族杀他。毕竟，归族宴是一件喜事，不宜见血。”

    说罢，林渐笙冷冷地瞪了轩辕慎一眼，他冷笑道：“轩辕族长，此一时彼一时，虞凰早就不是当年那个无依无靠，任由你迎娶欺辱的小姑娘了。她如今是殷族少主，是无我帝师的女儿，是我凌霄圣者的徒儿，是国师大人的义女！你想碰她的东西，等先经过她点头同意。”

    “这点规矩，轩辕族长应该明白。”

    轩辕慎一张脸顿时变得阴沉下来。

    但林渐笙一番话，也点醒了对方。轩辕慎意识到，这里是殷族的地盘，周不问是虞凰的阶下囚，轮不到他插手。

    轩辕慎朝周不问恶狠狠地瞪了一眼，他恐吓对方：“姓周的，出了这八塔山，我定第一个杀了你！”

    周不问脖子一梗，“那就看谁能耐大呢！”

    这个小插曲，将先前那严肃沉重的气氛给打破，朝着奇奇怪怪的方向奔去。

    林渐笙撤走念力墙，警告周不问：“老实点！”

    周不问哪里敢造次呢，他继续说道：“我因为睡了某个大人物的老婆，而被对方给记恨上了，对方在驭兽师联盟会上对我下了通缉令。”说到这里，周不问还很隐晦地朝轩辕慎瞄了一眼。

    轩辕慎脸色更黑。

    虞凰忍着笑问：“那后来呢？”

    “我被他们杀的无路可逃，躲躲藏藏，犹如过街老鼠。这时候，殷明崇便找到了我，他与我做了一笔交易。”

    周不问直直地望着虞凰，他告诉虞凰：“殷明崇找到我，让我趁机潜入殷族，偷走殷族的小少主，为了做出江洋大盗入侵的假象，还让我顺路偷走了一些宝贝藏品。如果我能顺利完成任务，他会为我伪造一份假的驭兽师身份证，让我用另一个人的身份，过自由自在的生活。”

    “其实我那时候是不愿意的，毕竟殷族的无我帝师是个令我敬仰的英雄。但我被追杀的没了退路，而一份由驭兽师联盟会会员伪造的身份证，是我迫切需要的保命符！”

    闻言，加罗向佛顿时冷哼道：“这殷明崇还真是狗胆包天，竟敢伪造假的驭兽师身份证！这是大罪！”

    虞凰也没料到这件事中，还有这等机密。

    挖出殷明崇伪造驭兽师身份证一事，实乃意外之喜。

    这时，大长老沉声问道：“你如何证明你说的是真的？”

    周不问便指向指月山后方的山谷，大声说道：“殷族后山的湖泊内有一道暗河密道，这件事，应该只有殷族长老跟族长知道。但殷明崇却把这个机密告诉了我，并让我在殷族将无我帝师灵牌请进祠堂这一天，趁机溜进殷族，盗走少主！”

    “不过我后来想再来殷族偷点宝贝的时候，却发现那密道被封印了。”

    众人：“...”

    你忒么的偷了一次还不够，还敢来偷第二次！

    你要不要脸！

    这时，虞凰若有所思地站了起来，她回头朝众位长老行了一礼，随即又环顾了一遍所有核心弟子。

    与此同时，她神情也变得严肃起来。

    见状，大家都感到不安。

