    三人在一家四灵客栈坐了下来，各自回房间洗漱了一番才下楼。

    凤挽歌下楼的时候蓝无双和季如雪已经点好了菜等她了，看到凤挽歌，季如雪赶紧上前来，拉着凤挽歌坐下，“姐姐，你不知道这里的东西真的是老贵了，还好之前我们没有放过那个发财的机会，不然此刻我们就只能睡大街了。”

    凤挽歌看了一下旁边的菜单，然后自觉地收回视线，果然想要在放逐之地生存不是简单的事情。

    “吃了之后我们出去转转。”

    吃饭的时候凤挽歌总感觉有人视线有意无意的落在自己身上，那样神似的目光，她十分的不高兴。

    蓝无双也感觉到了这一点，想要开口开解凤挽歌，但是看凤挽歌自己本身都不在意也就算了。

    “救命啊救命啊！”

    他们正吃着饭，突然楼上传来尖锐的呼救声，其他的人听到声音根本就没有搭理好是这样的事情再正常不过了。

    凤挽歌本来也不想搭理的，正要带着蓝无双和季如雪离开的时候，突然大腿被一个糯米团子给抱住了。

    这小孩不过才三岁的模样，胖乎乎的小手抱着自己的大腿，让凤挽歌舍不得直接把人摔开，“小朋友能够松开姐姐的脚吗？”

    结果小孩不仅不松开，反而还越抓越紧。

    凤挽歌正要蹲下身劝说这个小孩子松开自己，谁知道刚刚蹲下楼上就飞下来两个人影，她下意识的抱着小孩后退出数十米远的距离，不悦的皱眉抬头看上楼上。

    刚才摔下来的那两个人一身皮开肉绽，甚至就连衣服都挡不住关键的位置，凤挽歌伸手挡住小孩的眼睛。这些人真不讲究，让小孩子看到这样的画面就不怕留下心理阴影吗？

    楼上的房间里又走出来好几个人，那几个人身上或多或少的带着血迹，一看就不是什么善茬，刚才的呼救声估计也是地上的这两个人喊出来的。

    那些人突然从中间分开，中间走出来一个穿着华贵衣袍的男子，看了一眼地上那两个半死不活的家伙，最后把视线落在凤挽歌，不，准确的说是落在凤挽歌手里抱着的小团子身上。

    “这是我们池家的事情，我劝你不要多管闲事。”池月红看着凤挽歌，这个人红眸红发实属怪异，不过这不影响他办事。

    小孩听到这个人的声音，搂着凤挽歌脖子的手愈加的紧。

    凤挽歌感觉到脖子上的力道，大致猜到事情的经过，她本不欲多管闲事，可她看到这个小孩子却无端的有一股亲近之感，她不想这个小孩子落到这个人的手里。

    “池家很了不起吗？”凤挽歌对上池月红，眼中尽是冷意。

    池月红眉头皱的高高的，他已经表明身份了，这个女人竟然还要多管闲事。

    “女人，我劝你考虑清楚，七桥城持家不是你可以惹得起的。”

    “那我非要惹了呢？”

    蓝无双看凤挽歌为了一个小孩子就对上城中的事例有些不明，所以之前凤挽歌还让他们不要惹事，结果凤挽歌啊就先惹事儿了。

    “小姐，不过就是一些灵宗的杂碎，交给我来处理吧。”

    凤挽歌点了点了头，抱着小团子到旁边的椅子上坐下。刚才他已经留意过了，这间客栈里面修为最高的也才三阶灵帝，蓝无双收拾他们已经足够了。

    “小朋友，你叫什么名字呀？”

    小团子吓得不敢说话，只是紧紧的抱着凤挽歌的脖子不敢松手。

    凤挽歌也不强求，抱着他看着蓝无双收拾那些人，不到一炷香的时间就把那些个人全部给制服了。

    除了闹事的那几个人，其他的人在开打的时候就全跑了，生怕自己也遭惹上麻烦。

    蓝无双把那些人全部给打趴下，扔到了大街上，冷声道：“不要再出现在我面前，否则见你们一次打你们一次。”

    “今日的事我池月红记下了池家绝对不会善罢甘休的。”

    那个叫做池月红的男子，放下这句话就带着手下的人离开了。

    他们走了凤挽歌把小团子从身上扒下来，“小朋友那些坏人已经走了，现在可以告诉姐姐你的名字了吗？”

    “凤雁歌，姐姐，我叫凤雁歌。”

    “姓凤？凤家的孩子？”凤家的孩子怎么会流落在外，而且还被那些人给关押起来了。

    看来她需要去调查一下这次的事情了。

    “小团子这个大哥哥和小哥哥是姐姐的手下，姐姐让他们送你回家好吗？”小团子看了看蓝无双，又看了看季如雪，最后选择乖巧的朝着蓝无双伸出了手，蓝无双把人接了过去。

    “小姐，你打算做什么？”

    “你和如雪带着他回凤家，先不要透露我已经来了的消息，就说是你们无意间碰上的，我有些事情需要暗中处理一下，等事情处理好了就来找你们。”

    说完凤挽歌就拿出面具带上，离开了客栈。

    池家的人绑架凤家的孩子，这背后必定有阴谋，她一定要弄清楚。

    蓝无双想要拦下凤挽歌。

    明明之前凤挽歌很期待能够回家，都已经到家门口了，却要去忙其他的事，他不明白是什么事情能够重要的过回家。

    季如雪知道凤挽歌是要去找刚才的池家调查事情的真相，“无双大哥，我们去看看现在的放假如何了吧！姐姐现在离开肯定有她的目的的，我们只要相信她就好。”

    事已至此，蓝无双就算不同意也没有办法了。

    蓝无双抱着小团子，带着季如雪来到了七桥城南方的火凤山庄，到了家门口小团子才重新展露了笑颜。

    守门的人看到凤雁歌激动的跑了上来，“小小少爷你怎么回来了？快跟我们进去，大家都快担心疯了。”

    “这两位哥哥救了我。”凤雁歌脆生生说道。

    一听是小小少爷的救命恩人，两个守门的人也不敢怠慢了他们，领着他们一路进入火灵山庄。

    此刻的大厅内，凤傲天、凤庆、凤珏正焦急的在大厅里面等着，突然听到下人在喊小小少爷回来了，三人皆是一惊，一起冲到门口。

