    人是一种喜欢从众的生物，看热闹也是人的天性。

    当高典这里围着的人很多，一些忍不住好奇的人就会驻足观看。

    有些人看了一眼，觉得没什么兴趣便会离开，有些人觉得这个没看过，有些稀奇，就会留下来观看。

    不停的有人离开，也不停的有人驻足。

    被人围观，高典的生意自然是不错的，每一份面筋出来，很快就能卖光。

    这样的生意让另外两人羡慕的咬牙切齿。

    “老哥，你说我们怎么办？”年轻男子问到。

    能怎么办？难道我们也跟着一起现场制作面筋吗？

    “哼！先让他得意得意，我看他制作面筋很花时间，一天累死累活也做不了多少。那些买不到的面筋的人，就会在咱们这儿买。”年长男子说到。

    “老哥说的有理。”年轻男子恭维一句。

    可是他心里却依然有些不忿，不过暂时没有什么好的办法，也就只能这样了。

    有时候嫉妒会使人面目全非。

    一天时间很快过去，高典清点着今天的收入，把没有用完的面粉扎紧口子，随后整理好三轮车上的东西，骑着车回去了。

    今天他一天都在忙碌着，看起来生意很好，实际上他卖的面筋并不多。

    不是购买的人不多，恰恰相反，来购买的人不少，甚至还有许多没有买到的。

    既然生意好，为什么面筋卖的不多呢？

    其实啊，这是因为高典现场制作面筋，效率太低了的缘故。

    将面粉制作成面筋，最少也需要两个小时，这个时间太长了。就算他同时制作好几份，可是一个人只有两只手，再怎么也只能做出那么一些来。

    第一天可谓是大获成功，靠着手工制作的噱头，高典成功吸引了大部分顾客的目光。

    本质上高典的面筋其实还不如其他人卖的面筋，不过靠着高典手工制作、全程透明以及看起来很干净的手套、帽子和围腰，成功弥补了这点差距。

    不过高典心里明白，这种噱头终究不是长久之计。

    第一次或许新奇，第二次就觉得没那么吸引人了，多看几次就索然无味。

    卖吃食，不管是什么，最重要的还是味道！味道好的才叫做美食。

    到了出租房内，高典把脏水桶提下来。

    为了现场制作面筋，高典是准备了好几个桶的，其中有的装着纯净水，另外还有空桶。空桶的作用就是为了装洗面筋的水。

    高典提下来，准备拿去重新倒掉。

    看着桶里厚厚的一层淀粉，高典心里觉得可惜。

    其实这些淀粉都是好的，从面团上洗下来的，能够有多脏？

    高典觉得自己得找个方法把这些淀粉利用起来，不然实在就太浪费了。

    回到出租屋，累了一天的高典只想睡觉，不过他没有睡，而是来到厨房，倒出一部分面粉。

    他要再做一次面筋！

    只有把面筋品质提升上去，他才能真正的屹立不倒。

    高典没有着急着做，在制作之前，他再次看了即便和面的视频。

    随后他脑海里一边回忆着视频里教导的方法，一边在手上试验着。他做的极其认真，一丝不苟，每一次按揉甚至每一个呼吸都极其严格的要求自己按照视频教学里来。

    他不知道这样做有没有效果，只是高典也找不到其它学习的路径，在网上学习是最方便的。

    很快，一份面筋做完。

    高典低头看过去，他的眼里浮现出评价。

    “和面稍有进步，口感略微提升的面筋。”

    高典脸上一喜，还是有效果的。

    他迫不及待的品尝自己这次制作的面筋，口感上确实有些提升，不过程度不大，若非他经常吃面筋，恐怕也感受不出来。

    他很高兴，提升少没关系啊，只要有提升就行。怕的就是一点提升都没有，那样才让人痛苦。

    高典看着眼前的面筋，心里不由想到：这恐怕是今天制作出最好的面筋了，可惜暂时做不到量产。

    今天他制作的面筋，大多都是可堪入口。

    没办法，白天的时候，高典只顾着做生意，哪儿有什么心思提升技术啊。

    白天制作的那些面筋，也不是毫无作用，至少让高典更加熟悉了制作面筋的流程。

    换句话来说就是，他之前制作的每一份面筋，都给他提供了经验。

    而今天晚上，就是经验满了，产生了一次小小的进阶。

    …………

    第二天，高典依旧骑着车，在路边上开始制作面筋。

    现场制作，现场烤制。

    这里每天都会有新人，也就有没看过高典制作烤面筋的，所以今天围观的人也不少。

    高典一边制作还要一边宣传。

    “我这面粉是购买的大牌子面粉，价格妖贵些，不过大家吃起来也放心。”

    “这水可不是自来水，而是我买的桶装水，可以直接喝的。这样做出来的面筋才健康。”

    “其实面筋就是蛋白质，吃了不长胖还很健康，说面筋不健康的，都是被误导了。”

    ……

    高典都想用个喇叭来吼，省的自己说的喉咙都冒烟儿了。

    不过那只是想想而已，在这里卖烤面筋，最怕的就是城管，用喇叭一吼，把城管招来了怎么办？

    所以辛苦一些，高典还是用自己的嘴说。

    时间慢慢过去，高典周围一直有人，没办法，对制作面筋过程好奇的人不少，大家都想看看吃的面筋是怎么从面粉变过来的。

    手工制作，加上高典自吹自擂，三块钱一串的烤面筋，消费的人很多。加上数量有限，颇有些饥饿营销的意味下，让高典的每分面筋一出来就卖完了。

    若不是高典坚持不搞预售，不然恐怕他还没制作出来就全部卖光了。

    相比于高典这里的热闹，另外一边的两个卖烤面筋的摊位就显得冷冷清清。

    他们看着高典面前的人群，恨不得取而代之。

    “老哥，这样下去不是办法啊，自从昨天这小子来个什么手工制作，咱们的生意比之前还差了。”年轻男子说到。

    “老弟，你放心，老哥去问问我那位专门做面筋的朋友，向他学习一下怎么做的面筋，但是咱们也搞个手工制作，价格还比他便宜，看看他怎么和咱们比！”年长男子沉声说到。

    “老哥你这个想法好，咱们去请教专业人员，到时候咱们联合起来，一定要让这小子永远不敢来这儿卖烤面筋。”年轻男子说到。

    “放着吧老弟，就让他先嘚瑟两天，到时候有他好看的。”

    ps：感谢投票的兄弟姐妹！这本书的合同在路上，过几天应该会改状态。求个票票和收藏吧！

