    　　一则女孩们超想吃这家火锅，二则是谢随邀请她们，这面子给得很大，学校里，不是什么人都够资格让谢随开口的。

    　　女孩们拉拉扯扯地坐到了桌边。

    　　丛喻舟率先自我介绍：“我叫丛喻舟，19班的，随哥你们都认识，这是蒋仲宁，这是...算了这么多人，说了你们也记不住。”

    　　后面几个男生立刻叫嚣了起来：“怎么我们就不配拥有姓名了！”

    　　丛喻舟淡淡一笑：“总之，你们叫哥哥也行，叫小哥哥也行，随意。”

    　　“行啊丛喻舟，一来就占妹子们的便宜。”

    　　“滚犊子！”

    　　这些男孩身上带着一股子野性不驯，和她们平时在班级里接触的温良谦让的男生截然不同。

    　　女孩们吐着舌头，也做了自我介绍，就算是认识了。

    　　因为谢随是坐在最外面的位置上，女孩们便把寂白推到了他身边去坐。

    　　他的身上散发着某种致命的性吸引力，即便是重生回来的寂白，都无可避免被他影响，感觉到心跳有加速。

    　　服务员拿来了菜单，男孩们很自觉地把菜单递给了谢随。

    　　平日里，谢随几乎没有和女生相处过，拎了笔便要点菜，丛喻舟伸腿踹了踹他的椅子。

    　　谢随抬头看他：“干嘛。”

    　　丛喻舟用眼神示意他：“老大，绅士风度啊！”

    　　谢随是没什么绅士风度的，不过他看了看身边安静如鸡的寂白，还是把菜单递给了她。

    　　寂白接过菜单，想也没想，按照她过去点菜的习惯，随手勾了几个菜，问女孩们：“你们要吃什么？”

    　　“哎唷，我们减肥啦。”

    　　“不吃不吃，你点吧。”

    　　寂白：......

    　　刚刚也不知道谁说，饿起来恨不得要把红油底料都喝了，这会装矜持了。

    　　寂白将菜单还给谢随，谢随接了笔正要点餐——

    　　五花肉，她点了；嫩牛肉，她也点了...就连谢随最喜欢的掌中宝，她都点了。

    　　谢随一溜地望下来，发现所有他喜欢的菜，无论荤的素的，她居然都勾上了。

    　　他蹙了蹙眉，望向寂白，漆黑的眸子透着一丝不解。

    　　寂白将几缕碎发挽在耳后，露出红扑扑的脸蛋，她神情温柔，低头正搅拌着碗中的蘸料，对一切浑然不觉。

    　　他总觉得，这女孩有点奇怪。

    　　谢随没什么可点的了，将菜单递给了从喻舟。

    　　“难得，今天随哥居然不点菜。”

    　　从喻舟接过菜单一看，笑眯眯道：“哇，这个妹妹你是随哥上辈子的小情人吗，怎么他喜欢吃的你都知道！”

    　　寂白闻言，搅拌蒜蓉的筷子微微一顿，抬头，发现谢随也正疑惑地看着她。

    　　她心慌意乱，低声说：“我...胡乱点的啊，吃火锅不都是这些菜品吗。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“那也太精准了，随哥吃东西很挑剔的，有些绝对不吃，有些一定要吃，你点的这些，是他必点的，这也太巧合了吧。”

    　　“唔...”

    　　好吧，正是因为谢随吃东西挑剔，所以从不挑食的寂白才会下意识地点了他爱吃的菜。

    　　她熟知他所有的生活习惯。

    　　上一世，在他将她抱回家调养的那段时间，两个人亲密的关系甚至超越了热恋中的情侣。

    　　可他们不是情侣，因为——

    　　谢随赛车时出过一次意外，在那场意外中，他丧失了作为男人的性能力。

    　　寂白不知道谢随是什么时候出事的，毕竟上一世的高中，她和谢随很不熟。

    　　当她再遇到谢随的时候，他已经不玩赛车了，也不打拳了，梦想随着身体的寂灭而寂灭，眼底不再有锋利的光芒。

    　　他成为了现在看来，永远不会成为的那类普通人，有这一份朝九晚五的稳定工作。

    　　那个大雪之夜，寂白穿着单薄病号服，从医院里逃出来，晕倒在了路边。谢随把她捡了回去，发了狂一般地疼她，爱她，吻她...却又无能为力，隐忍到了极致。

    　　回想到那段时间所经历的一切，寂白的心颤栗了起来。

    　　原本以为，自己会和这个阴暗的男人相互陪伴度过一生，直到她意外死亡……

    　　寂白不会再让这些事情发生了。

    　　饭后，谢随将自己的黑色钱夹摸出来，递给了丛喻舟，让他拿去结账。

    　　寂白道：“我们AA吧。”

    　　女孩们也立刻说：“对啊，AA好一点。”

    　　丛喻舟淡笑道：“有随哥的局，没听过让女孩给钱的。”

    　　寂白知道，谢随的家境不是很好，但他特别能挣钱，因为他特别能打，不要命的那种。地下拳庄一晚上下来，有时候运气好能挣四位数，当然，还远远不止这些，他还代那些豪门少爷跑赛车，他们下注，他若赢了，一场下来也能挣不少。

    　　他很拼，寂白相信，这个世界上没有他谢随想做而做不到的事情。

    　　他就像一团熊熊燃烧的火焰，狂妄而恣肆。

    　　只可惜，那场意外，终结了谢随的年少轻狂...

    　　**

    　　寂白没有坐车，而是溜达着回家，当是散步消食了。

    　　她看着小区外的鲜花店，副食店，甜点店...看着店里的叔叔阿姨吆喝着忙碌的样子，一切都是那般亲切而熟悉。

    　　她就像做了一个冗长的梦，在梦里走完了一生。

    　　寂白的家处于市中心最高档的花园洋房小区，住的是精致的联排别墅。

    　　别墅周围环境清幽宁静，有小桥流水，也有绿萝藤蔓，寂白在自家门前种满了各类鲜花，一年四季轮流盛放，非常绚烂。

    　　她享受自然，也热爱生活，曾经对自己美好的人生有着无限的憧憬——

    　　找一份喜欢的工作，嫁给心爱的男人，生两个宝宝，养一只猫，日子温馨平淡。

    　　然而就连这最平凡的梦想，到最后都成了遥不可及的奢望，别说结婚生孩子，父母连她谈恋爱都不允许，因为她生来的使命，就是成为姐姐的“血库”，予取予求。

    　　凭什么。

    　　寂白回到家，家里空荡荡，只有帮忙的阿姨在厨房里忙碌着。

    　　她躺在了床上，摸出手机，看到了姐姐两分钟前发的一条微博，配图是全家人在餐厅吃饭的自拍合照——

    　　“有爸爸妈妈的疼爱，我觉得自己是世界上最幸福的女儿，我一定会继续坚持的！爱你们！”

    　　寂白往下拉，评论千篇一律，都是粉丝们的鼓励。

    　　不过，她找到了一条与众不同的评论——

    　　“奇怪，一家人吃饭，为什么妹妹不在场呢？”

    　　这条评论就像一滴水倒入海中，很快便被淹没了。

    　　寂白心里还算有点安慰，至少，她在电视台上露脸，让人们注意到了她的存在。

    　　这才仅仅只是刚开始而已，她并不着急。

    　　寂白休息了一会儿，便进了练功房，这里平日里是姐姐跳舞的房间，她的大提琴也摆在里面。

    　　两姐妹很小的时候便报了兴趣特长班，姐姐喜欢跳舞，而寂白那时候什么都不懂，姐姐说让她拉大提琴，将来可以为自己伴奏，寂白便傻愣愣地学了大提琴。

    　　大提琴难学程度五颗星，不过寂白还是坚持了下来，每个周末风雨无阻地背着笨重的大提琴去兴趣班。

    　　相比于寂绯绯的舞蹈而言，学习大提琴的过程要枯燥乏味许多，既然选择了，不管喜欢不喜欢，她觉得自己都应该坚持。

    　　她拉着埃尔加的《e小调大提琴协奏曲》，算着时间，奶奶应该也快过来了。

    　　上一世的今天，下了节目采访以后，奶奶便来了大宅，全家人集体批.斗寂白，认为她演播厅说的那番话，大逆不道。

    　　母亲甚至还声泪俱下地指责她，没有良心，不顾念姐妹亲情。

    　　寂白被母亲说得泪流满面，真心实意地忏悔自己的“罪过”。

    　　……

    　　忽然，门外传来了敲门声，阿姨周婶对寂白说：“小姐，老夫人来了。”

    　　“哦，好的！”寂白放下大提琴，匆忙走出了房间。

    　　楼下客厅沙发上，寂老太太正襟危坐，头发还未全白，戴着老花的眼镜，打扮比一般的老太太要新潮很多。

    　　寂家三代经营集团企业，也算得上是上流豪门之家，家里旁系支脉众多，爷爷奶奶虽年事已高，但精神矍铄，依旧把控着集团的命脉，寂白的父亲在几个兄弟中不太争气，现在仅仅拥有一家公司的经营权而已。

    　　因此，在寂家，父母都是要看寂老太太脸色的，平日里嘘寒问暖，殷勤备至。

    　　过去寂白很怕奶奶，觉得她好凶好凶，很严肃。

    　　可是在寂白临死之际，唯一陪在她身边的，却还是奶奶。

    　　老太太从上个世纪刀光剑影中一路走来，性格理智冷静，心肠却是善良的。

    　　目前看来，奶奶是这个家里唯一可以庇护她的人。

    　　“很远就听见大提琴的声音，猜到是你，但又不确定，你的琴艺怎么突飞猛进这么多？”

    　　寂白现在的琴艺是二十五岁的程度，该考的证，该拿的奖，她都拿了，跟十七岁的技艺肯定是天壤之别。

    　　“可能是这段时间练的比较勤快吧。”

    　　“勤奋好啊，我喜欢勤奋的孩子，来，坐到奶奶身边来。”

    　　寂白乖乖地坐了过去，挽起了奶奶的手，要换以前，她肯定是不乐意亲近奶奶的，现在她不怕了。

    　　“我今天看了访谈直播，你在节目中说的话，很有深意，我便想着过来看看你，也听听你的想法。”

    　　上一世，奶奶过来是兴师问罪的，寂白也由此在奶奶面前失了宠。

    　　现在情形完全不同。

    　　“你说当你与魔鬼搏斗的时候，也要谨防自己也变成魔鬼，这句话是什么意思，跟奶奶说说。”

    　　“奶奶，没别的意思，我觉得不管是人还是事情，都有两面性，看上去善良的人不一定真的善良，看上去不好的事物，不一定完全没有好的一面。我希望和姐姐共勉。”

    　　寂老太太诧异地看着寂白，这个从小到大便安安静静没多少话语的女孩子，思想觉悟竟然如此之高，过去倒是小看她了。

    　　老太太以前是不太喜欢这两姐妹的，姐姐过于浮夸，不过因为生病，还是招人怜惜的；妹妹则过于害羞腼腆，没有担当，不够聪明，成不了大器。

    　　家里子嗣众多，她从来没有在这两姐妹身上寄予任何希望。

    　　现在，寂老太太在寂白身上，倒是感受到一丝可交托重任的曙光。

    　　一切还为时过早，且要再慢慢观察观察。

    　　寂老太太牵起了寂白的手：“很好，平时多练练琴，看看书，充实自己，知道吗？”

    　　“我会的，奶奶。”

    　　这时，房间门打开了，刚逛完街的一家人热热闹闹地回来了。

    　　父母手里提着大包小包，都是给寂绯绯买的新衣服新鞋子。

    　　见到寂老太太，父母脸上露出惊愕之色。

    　　“妈，你怎么来了，怎么不跟我们打个电话呢，还让您在这儿等着，真是不应该...”

    　　“无妨。”寂老太太说：“我来看看孩子。”

    　　寂绯绯连忙走到奶奶身边，殷勤地挽着她的手：“奶奶，真开心，您来看我。”

    　　“我是来看寂白的。”寂老太太将手从她手中抽出来，轻轻拍了拍寂白的手：“这孩子，今天在节目里表现不错，我过来和她聊聊。”

    　　寂绯绯脸色微微沉了沉，但不悦之色转瞬即逝，她脸上立刻堆满了笑容：“那我们姐妹俩一起陪奶奶聊天。”

    　　寂老太太望了望儿媳妇手里的大包小包，问道：“出去逛街了？怎么没带寂白一起？”

    　　陶嘉芝说：“这孩子和朋友一起出去吃饭了。”

    　　“那肯定给她买了新衣服吧。”

    　　陶嘉芝脸色变了变，尴尬地说：“很多衣服要上身试穿，白白没有跟我们在一起，是不好买的。”

    　　寂老太点点头：“这么说，这么多的衣服都是给绯绯一个人买的？”

    　　“这...”

    　　陶嘉芝不明白为什么平日里忙碌的寂老太会突然关心寂白，有些措手不及：“那赶明儿我带寂白去买新衣服吧。”

    　　“不用了，你工作也挺忙的。”

    　　寂老太从手包里摸出一张卡递给了寂白：“想吃什么买什么，别委屈了自己，你也不容易。”

    　　当然，这句“你也不容易”，是别有深意的，寂老太是觉得寂家对寂白有亏欠。

    　　寂绯绯看到奶奶递给寂白一张卡，眼底闪着嫉妒的火花。

    　　“奶奶，我不用了。”

    　　寂明志道：“奶奶给你，你就收下吧。”

    　　父亲发话，寂白这才收下卡，对奶奶道了声谢。

    　　后来，陶嘉芝和寂明志一起送母亲出门上车，寂白靠在二楼的窗台边，听到寂老太对父母说：“两个女儿，不要太过偏私，否则另一个心生积怨，家宅不宁。”

    　　“妈，我们也没有委屈了寂白啊，吃的穿的，哪一样少了她。”

    　　“当初你们说要再生一个女儿，给绯绯供血，我是不同意的，这对她太不公平，可是绯绯性命危在旦夕，我也着实没有更好的办法，总之，你们自己心里要有数，这事做得不厚道，终究损阴德。”

    　　“妈，这也是没办法的事嘛，两个都是我的女儿，我能不疼吗，只是绯绯生病，我平时对她偏爱了一些，这也很正常，我相信白白会理解的。”

    　　......

    　　寂白没有再听下去，她将那张卡拿出来，锁进了自己的小抽屉里。

    　　卡里的钱不能乱用，都要留着，以备来日。

