    “老夫已经搜索了方圆数十里的范围，竟然没有找到！”

    天生长老的面容越发的阴沉。

    “老夫也是如此！”

    一位同样古朽的老者点头说道。

    “一样！”

    其余的几位不由得点头，露出了怒容之姿。

    “该死的，这混蛋到底存在于什么地方？若是继续存在的话，我们根本无法前进！”

    “要不要……”

    司典的面容忍不住一动，开口说道。

    “不行！”

    天圣长老似乎知道这司典想要说什么，直接开口拒绝道。

    “但是……这样子拖下去，我们根本不知道对方在什么地方，到时候，恐怕我们的人就得被这敌人杀的差不多了！”

    司典的眉头蹙起沉声的看着对方。

    实际上，这司典着实的高估了秦风。

    这个时候的秦风，可并非十分轻松。

    刚才他所掌控的那两人，并不好控制，那虎跋倒也罢了，比较轻易掌控，但是第二个人，他的意志力相当可怕，秦风耗费的心神太过强大，根本不足以在短时间内，再去出手。

    “啪”

    就在这个时候。

    一阵奇异的声音却缓缓地传出。

    这声音虽然很是微弱，但是却带着一种强烈的力道感，如此矛盾的感觉，却偏偏又是如此的自然。

    声音的源头，竟然是那雕刻白虎纹理的白虎魔棺之中散发出来的。

    “是副帮主？！”

    天圣长老的脸色顿时一变。

    “天圣……让我来！”

    白虎魔棺之中，一阵低沉的声音传出。

    “副帮主，不行，你现在的伤势不能够出手！”

    “是啊，副帮主，这样做太危险了！”

    “我们不会同意的！”

    一时间，众人忍不住齐齐的叫道。

    “无妨！”

    白虎魔棺之中，那声音再次说道，虽然声音略显微弱，但是却带着一种毋宁置疑的味道。

    这话语之中的气势，让人根本无法拒绝！

    “这……”

    一时间，诸强齐齐的沉默起来。

    “打开！”

    天圣长老终于沉声喝道。

    “天圣！”

    一尊长老，忍不住的叫了起来：

    “以副帮主现在的程度，强行催动力量，后果是无法想象的！”

    “现在的我们，没有其他的办法！”

    天圣的嘴里，沉声说道。

    “打开！”

    白虎魔棺之中，声音再次的掠起……

    秦风的心中猛的一震。

    对于这所谓的副帮主，他有着绝对的忌惮之心，对方的强大，恐怕在全盛时期，足以超出诸峰峰主。

    当年的风月魔宗，那是何等强大，否则的话，那沧海宗当年在镇压风月魔宗的时候，也不会因此和诸多宗门联合出手。

    即便是，这现在的副帮主已经进入休眠状态，罕见的苏醒，但是退一万步讲，这也不是秦风可以应付的了的。

    “对方若是强大，哪怕是我现在遁逃，也没有办法，还是小心翼翼的隐藏起来的好！”

    思索之中，秦风的心神和体内的真气也迅速的收敛起来。

    此时的他，运转那敛气诀达到了极致，甚至连呼吸、血脉，都无不被掩盖起来，常人根本无法发现他。

