    一片茂密的森林之中，清澈的河水不断流淌着。

    细微的水流声不断划过，就这么在眼前响起，转而浮现而出。

    在小溪旁，陈恒脸色平静，生起了一堆篝火，利用简单的材料，临时搭了一个烤架。

    尽管没有足够的调料，也没有相当的其他东西，这样烤出来的东西注定不能算多好吃，但是至少比生吃要好得多。

     陈恒平静在这里坐着，一边烤着鱼。

    身旁，小女孩在那里坐着，看上去格外沉默，只是一言不发的坐着，显得格外沉默。

    尽管经过了好几天时间，但小女孩看上去似乎与之前没什么区别，仍然还是此前那副模样。

    看这样子，似乎没什么改变。

    不过陈恒能够感觉到，随着时间过去，小女孩的精神波动已经变了许多。

    在原本，她的精神波动中透着一股绝望，种种负面情绪在她的身上盘踞着，一眼望去无法消散。

    但到了现在，经过了这几天时间，女孩身上的负面情绪已然散去了，此刻精神波动已经基本正常。

    显然，陈恒这段时间的照料，还是有些用处的。

    随手将烤好的一条鱼拿下，放到一旁女孩手中，陈恒随后转过身，望向远处。

    远处是一片森林，其内看上去似乎没什么特殊，只是陈恒却能够听见，有一阵阵脚步声正从那片地方传来。

    似乎在森林中，有人正在靠近，向着他们所在的地方走来。

    “终于碰上其他人了么？”

    感受着这些动静? 陈恒心中闪过这个念头。

    在野外升起篝火? 在正常情况而言，这是一件十分危险的事。

    这处森林中生存着许多危险的生物? 贸然升起篝火? 或许会将这些生命也一起引来。

    不过陈恒也无所谓，甚至一路上还刻意如此。

    他之所以这样? 自然是希望能够找机会将附近的人也一块吸引过来。

    他顺着小溪顺流而下，已经有好几天时间了? 却并未找到任何人生存的痕迹。

    好几天都是如此? 饶是陈恒，也不由有些厌烦了。

    所以，他想要找到这个地方的土著居民，前往附近的聚集地? 以打探这片区域的情报。

    现在看来? 总算是有了些效果。

    不远处，一阵阵脚步声不断划过，隐约间带着些剧烈的精神波动。

    他们的精神波动十分剧烈，其中透着些焦急与恐惧，似乎正在被什么东西追杀。

    果不其然。

    过了片刻后? 陈恒抬起头，正好望见几个身影从远处跑来。

    这一共是三个人? 其中为首的是个中年男子，剩下的则是一男一女两个青年。

    在此刻? 他们被几头模样怪异的猛兽追着，脸色看上去格外焦虑。

    “乔治? 再撑一会！”

    努力向前跑着? 中年男子大口喘息? 望着一旁的青年，开口鼓励道：“前面有篝火，应该有人在那里驻扎！”

    “只要到那里去，我们就能得救了！”

    他开口喊道，努力鼓励自己的伙伴。

    听着他的话，在他身旁，一男一女两个年轻人没有开口说话，只是大口喘息，努力向前冲去。

    他们向着前方拼命冲刺，逐渐接近了那篝火的所在地。

    随后，他们看清了前方的模样。

    小溪之前，一片篝火升起，而在其上，一个看上去十分年轻的青年男子端坐在那里，身旁还跟着一个小女孩。

    整个模样与他们之前所想象的完全不同。

    在此前，他们下意识的以为，胆敢在这处密林中升起篝火，不害怕四周那些魔兽的，至少也是一伙实强大的佣兵团。

    他们三人过去，还能向佣兵团求救，摆脱身前的危险。

    但是现在看来，却完全不是他们想的那样。

    “见鬼！”

    望着前方篝火前的模样，中年男子心中绝望：“这两个人怎么敢进入密林的！”

    趁着空隙，他望了望身后。

    在他们身后，一头足足有三米高，看上去格外巨大的猛虎慢慢追了上来，一双巨大的猩红眼眸注视着他们，其中似乎透着某股嗜血的欲望，就像是要吃人一样。

    当然，也确实要吃人。

    就眼前情况来说，这座密林里的生物，很少有不吃人。

    陈恒此前一路走来，几乎在各个地方，都能够看见人的骨头。

    在这片区域，死在这些魔兽口中，葬身于此地的人，应该数量十分的不少。

    “你们过去，带着那两个孩子离开！”

    望着前方逐渐站起，似乎还搞不清楚状态的陈恒两人，中年男子咬了咬牙，最后开口道：“我去将这魔兽引开，给你们争取些时间！”

    “团长！”

    身旁，两个声音同时传来，望着中年男子，显得有些迟疑。

    “别婆婆妈妈！快去！”

    中年男子低吼一声，没有丝毫犹豫，直接拔起了身上的长剑，向着身后的黑色猛兽冲了过去。

    显然，他准备去与猛兽搏斗，给其他人争取一点时间。

    “他准备冲过去厮杀？”

    望着中年男子的动作，陈恒脸上露出些古怪之色。

    因为听不懂这片区域语言的缘故，他倒是不知道之前中年男子几人说了什么，只是望着中年男子的动作，感觉有些古怪罢了。

    毕竟，从他们此前被追杀的情况来看，这中年男子显然不是那头猛虎的对手。

    现在冲过去，去送死么？

    不过，过了片刻，他也恍然一笑，算是明白了过来。

    “快走！”

    前方，一男一女两个青年冲到前方，冲着陈恒两人大喊，想要将他们带走。

    只是下一刻，他们便是一愣。

    前方篝火前，此前的小女孩还在那里坐着。

    至于陈恒的身影，此刻早就不见了。

    随后，他们便听见了身后传来一阵嘶吼声。

    他们下意识望向身后，随后便不由愣住。

    一把银色的长剑猛然出窍，随后在眼前，那头身材巨大的黑色猛兽惨叫一声，直接倒下.......

    ...........

    片刻后，小溪之前。

    一片篝火在那里燃烧，上面已经多了些新的肉。

    此前那头魔虎的尸体仅仅躺在一边，散发出浓烈的血腥味。

    中年男子带着其余两人，有些尴尬的坐在陈恒对面。

    “先生.....;我们其实有干粮......”

    望着身前认真烤肉的陈恒，中年男子下意识开口，随后却又顿住。

    他想起来，眼前这位先生并不会他们的语言。

    望着对方认真烤肉的模样，此前那一幕景象再次浮现在他们眼前。

    在方才，陈恒出手之前，那头巨大的黑色巨虎直接被陈恒斩杀，连一点挣扎的余地都没有。

    那种场面当真是格外震撼，让中年男子三人现在看了，都不由觉得有些悚然。

    “能知道这位先生的来历么？”

    望着中年男子，乔治轻声开口，小声说道：“我从来没见过这么猛的战士......”

    “他比我认识的所有战士都要厉害.......”

    “谁说不是呢？”

    乔治身旁，三人中唯一的女性也开口说道：“看他的模样，应该不是本地的人，可能是外地来的战士？”

    “就是不知道，究竟是源自哪个国家了。”

    “可惜的是，对方语言不通，暂时没法交流。”

    她望了陈恒一眼，见陈恒认真在那里烤着虎肉，没什么特别反应，这才松了口气。

    在他们面前，陈恒表现出很好说话的模样。

    至少在乔治几人看来，他明明有足够的实力，可以压制他们，却并没有任何要伤害他们的意思。

    仅仅是这种表现，就是足够的善意了。

    唯一可惜的是，对方似乎并不清楚这片区域的语言，没办法直接进行交流，倒是有些遗憾。

    不然的话，他们还可以尝试一番，与对方沟通，了解一番对方的来历。

    现在的话，却是不太可能了。

    “不论怎么样，对方没有伤害我们的意思，这就再好不过了。”

    中年男子叹了口气，开口说道：“不然的话，我们恐怕就给想好，自己的墓碑该怎么写了。”

    “我觉得会更惨些。”

    乔治耸了耸肩，开了个玩笑：“你觉得如果我们真的死在这了，还会有机会埋葬？”

    中年男子不由嘴角一抽。

    是啊，如果死在这里了，他们别说是墓碑了，连尸体能不能留下，都还是个问题呢。

    这片密林之中，最不缺少的，就是各种喜欢啃食人体的怪物。

    他们若是死在这了，保证不用多久，就只剩下了几块骨头了。

    想到这里，他们不由有些庆幸。

    用完一顿午餐，中年男子三人合计了一番，随后准备离开。

    在离开之前，他们望向陈恒。

    “不知名的战士，不知道您是否要离开这处地方？”

    他望着陈恒，小心翼翼的开口问道：“如果愿意，我们可以充当您的向导。”

    这句话说出，他们本没有指望陈恒给出什么回应。

    只是出乎意料的是，陈恒却是点了点头，就像是听懂了一般。

    当然，实际上并没有。

    学会一门新的语言，才没有这么简单。

    只是身为巫师，陈恒对于精神力的运用十分熟练。

    精神力的沟通，便是最好的语言。

    一些强大的巫师，甚至无需语言充当媒介，直接通过自身的精神力便可以替代任何语言。

    陈恒此刻虽然做不到这一点，但若是仔细运用的话，通过侧面观察，再辅助精神感应，勉强听懂一些话却是没什么问题的。

    因此，他猜到了对方这句话的意思，直接点了点头。

    望着眼前点头的陈恒，中年男子三人面面相觑，有些搞不明白，陈恒是不是真的能听懂。

    于是，他们小心翼翼，尝试着离开这个地方。

    在这个过程中，他们进行的十分小心，生怕一个不好便引起陈恒的警惕，引起了对方的攻击。

    幸好，这一切并没有发生。

    原地，陈恒慢慢起身，随后将篝火前坐着的小女孩抱起，随后才向前走着。

    跟随着身前的中年男子，他们继续向前，缓缓离开了这片地方。

    沿路上，中年男子三人慢慢聊着。

    陈恒保持着沉默，一面默默调转自身的精神力，尝试着学习这里的语言。

    有着精神力的辅助，他学会一门陌生语言的速度很快，若是有着足够的语言数量来让他参考，估计很快就能学会。

    三天后，他们离开了这片密林，来到了一片集市中。

    集市内，四处遍地是人的身影，各处看上去都很热闹。

    陈恒抱着小女孩，来到了这里。

    见到远处热闹的场面，小女孩的脸色一动，眼中似乎重新有了些光泽。

    陈恒则转过身，倾听着远处那些吵闹声，一面默默感应。

    他感应着远处不断划过的精神波动，搜集着此地的相关讯息。

    “没有巫师.....也没有法力气息的痕迹.......”

    他将眼前这一片区域记载心里，以自身强大的精神力在此地扫过，随后心中闪过了这个想法。

    这片市集中的人并不多，周围大概只有数百人。

    不过他们并未在此地过多停留。

    来到此地之后，过了片刻，他们继续向前，来到了另外一处小镇。

    “总算回来了.......”

    到达了眼前的小镇之上，他们心中暗自松了口气，这时候终于放松了下来。

    与此前的密林相比，眼前这片小镇看上去还算正常。

    周围人来人往，望上去十分和谐，一片忙碌的场景。

    陈恒看了看眼前。

    在不远处，有不少行人在其中行走着，一个个看上去似乎都有些忙碌。

    他们的身体不算健壮，衣着也算不上华丽，但是精神状态却还算不错，一个个看上去都还算精神，没有像其他地方的人一样，颓废，毫无生气。

    这里的生活水平，似乎不算太糟糕。

    来到这里之后，中年男子三人商量了一下，随后便带着陈恒两人去往了一处酒馆，在其中给陈恒找了一处住宿的地方。

    做到这一步，他们并没有离开，而是四处搜集，准备在这处小镇上待上一段时间，教会陈恒使用这片区域的语言。

    之所以如此，一方面是为了报答此前陈恒帮忙的恩情，另一方面也是打着另一个主意。

    在此前的密林中，陈恒的实力可以说是有目共睹的。

    在沿路上，他们经常会碰上一些魔兽，乃至于食人魔之类的生物。

    过往的时候，若是碰上了这些生命，他们所能够做的，仅仅只是掉头就走，绝对不敢在其中停留。

    但是对于陈恒而言，这些东西却根本不值一提。

    沿路之上，不论多么凶猛的野兽，多么恐怖的食人魔，面对陈恒都走不了几招。

    这幅表现，在令中年男子几人惊叹之余，也让他们升起一个想法。

    陈恒这种战士，是他们过往时候从未见过的。

    若是可以将陈恒收入他们的佣兵团中，那就好了。

    有了陈恒的加入，那么纵使他们的佣兵团仅仅只有四个人，也足够做许多事。

    他们甚至可以接取一些危险的任务，直接去密林中与那些危险的魔兽厮杀，去狩猎那些魔兽。

    要知道，这些魔兽尽管危险，但同样也相当珍贵，有许多都是上好的材料，可以卖出很高的价格。

    在正常情况下，他们没法对付这些魔兽，但若是有陈恒的加入，那情况就不同了。

    以陈恒此前表现出来的实力来看，纵使只是陈恒一人，也可以应付那庞大的魔兽了。

    只要能够将陈恒拉进他们的佣兵团中，那绝对是一本万利的买卖。

    正是因此，他们才这么殷勤，这段时日对于陈恒两人格外关注。

    对于他们所打的主意，陈恒并不清楚，不过大概也能猜到一些就是了。

    对此，他也并不在意，只是在这座小镇中生存，默默适应新的环境。

    没过多久，仅仅只是半个月时间，在中年男子几人惊愕的视线注视下，陈恒便已然初步掌握这片区域的语言了。

    对此，中年男子几人有些意外，但却也没有多想。

    他们过去不认识陈恒，不知道他这是感接触这门语言，还以为陈恒过去已经学过了，此刻是在有基础的情况下达到这个程度的。

    速度虽然快，但并没有让他们多想什么。

    半个月的时间，陈恒初步学会了这个世界的语言，不过真正熟练掌握，却是一个多月之后了。

    而在这一个多月时间里，陈恒也向四周打探了一些消息。

    得到的结果，却令他皱眉。

    他此刻，似乎来到了一片十分陌生的地方。

    这是一片崭新的大陆，四周有着许多国度，每一个国度都有着相当庞大的面积。

    这显然不可能是陈恒之前所在的地方了。

    陈恒记得很清楚。

    他此前还飘扬在海上，身前仅仅只有一个小岛罢了。

    那片岛屿的面积还算可观，但不论从那一方面来看，都不可能有眼前这种程度。

    这么说，是那片风暴的原因，导致他来到了不知名的地方？

    可这也解释不通。

    如果真的那片风暴所导致的，那么也不可能将陈恒带到太过遥远的地方。

    会来到眼前这一处地方，更是不可能的事。

    “是我穿越了，还是.......”

    原地，回想着打探来的消息，陈恒不由皱起了眉头。

    穿越？

    这个可能倒是有，但是却很小。

    陈恒是通过模拟器，才得以降临到这个巫师世界之中得，再次穿越的可能性很小。

