    “这小子不但速度快，而且很勇。”

    在被德章泰穆雷开场暴扣之后，罗哥倒是没有任何心态上的变化，反而是对穆雷相当的赞赏。

    作为历史级的防守球员，号称外线邓肯的罗哥，怎么可能会少得了当背景板，想要当历史最佳的防守球员, 就得要先习惯当这样的背景板。

    没有哪个好的防守球员会因为进攻球员的一次两次出色的表现而心态失衡的。

    所以，看到罗哥这样，原本想要安慰罗哥的陈潇，最后也是笑着对罗哥说道：“看来马刺队找到了他们的未来。”

    罗哥点了点头表示赞同，脸上也是露出了笑容。

    虽然说离开了马刺，但是作为马刺队史最伟大的两大球员之一, 罗哥对马刺队的归属感当然是爆表级别的。

    就这么说吧，罗哥其实一直对自己离开马刺而有负罪感的。

    虽然说马刺是主动让他离开的, 但是在马刺队内分崩离析的前夕他没有去整合球队而是离开了，这个本身就不是他这个领袖该做的事情。

    所以，他是绝对最希望马刺队马上就能够完成重建的人。

    轮到勇士队进攻，和马刺的快攻相比，勇士队的进攻明显就没有那么快的节奏。

    当然，勇士队的进攻节奏不快，但是进攻的速度并不慢，这话是什么意思呢？

    意思就是，勇士队带球过半场的节奏不快，不追求快攻，但是过了半场之后，勇士队打进攻的速度很快，因为勇士队的球员实力强，很多球队打一次进攻需要打24秒都找不到好机会, 但是勇士队不一样, 勇士队过了半场之后，球在陈潇, 罗哥和韦德手上随便传传, 就能出现机会。

    这就是为什么勇士队明明看起来节奏不快，但是却是联盟得分最高的球队的原因，运球过半场6秒，进攻8秒，一个回合14秒，勇士队就能找到机会完成进攻回合。

    不要以为14秒完成进攻不算厉害。

    虽然德安东尼的猛龙号称7秒快攻，但是当年猛龙或者是历史上的太阳，并不是每个回合都是7秒的，实际上面对控制能力强的球队，太阳24秒都未必能够找到机会。

    但是勇士队不一样，勇士队不管对手的防守是什么样的，都可以在14秒左右找到机会。

    这个就很厉害了。

    否则勇士队的比赛，一场比赛也没有那么多回合。

    面对这样的勇士队，你想要让勇士队表现出慢热，那就不止是要在勇士队运球过半场的时候紧逼，过了半场之后也要紧逼，而且还不能夹击，只能是一对一的增加强度，增加对抗。

    这个其实是非常困难的。

    这也是为什么很多球队知道勇士队的缺点，却抓不住的原因。

    马刺队比一般的球队肯定是强一些的, 这只球队内外分别有霍华德和伦纳德两个防守大闸。

    再加上大加索尔内线顶人，德章泰穆雷外线跟防都很出色，所以哪怕丁彦雨航这点防守有些问题也是可以容忍的，因为丁彦雨航这点并不影响马刺队对勇士队进行这种破坏勇士队进攻节奏的紧逼防守。

    是的，想要破坏勇士队这种极致潇洒，极致从容的14秒进攻，马刺队必须要全场紧逼！

    而且是对陈潇，韦德和罗恩霍华德这三个勇士队的进攻核心进行全场紧逼！

    陈潇在外面，则是把陈潇交给伦纳德紧逼，陈潇到了里面，则是交给大加索尔盯防，霍华德协防。

    罗恩霍华德在外面则是交给德章泰穆雷。

    韦德在外面则是交给丁彦雨航。

    马刺队这一上来，那是真的逼得相当的凶。

    不管是想要拿下勇士队证明自己的波波，还是马刺队的这些球员，他们确实是想要在这场比赛孤注一掷。

    只是很显然，对于马刺队来说，应该说对于整个联盟想要击败勇士队的球员来说，他们到了季后赛，特别是到了西部决赛这种重量级的季后赛比赛，他们需要面对勇士队和常规赛完全不一样的一个点。

    那就是陈潇在比赛的投入。

    打常规赛的时候，陈潇其实一直都在让着队友，一直在养身，甚至很多时候，陈潇都不怎么打，场均上场时间甚至不足35分钟。

    但是到了季后赛重量级的比赛，陈潇是可以打48分钟的。

    常规赛的时候第一节和第四节，陈潇不怎么发力，但是到了这样重量级的季后赛，陈潇第一节和第四节怎么可能会在球队遇到麻烦的时候不发力？

    所以，当马刺队摆出这样的疯狂赌博的姿态的时候。

    陈潇几乎是扫了一眼就知道自己这场比赛应该如何把马刺队的这种防守给破掉。

    这场比赛他不用去里面，里面的大加索尔是联盟在大前锋位置上力量最强的球员之一，而霍华德则是联盟中锋位置上协防最出色的球员之一。

    虽然陈潇在常规赛的时候打霍华德的沉底步非常的经典，但是那其实也是属于一种偷袭，霍华德那时候并不知道陈潇力量那么强。

    而现在，继续让陈潇到里面打，那确实是有些吃亏了。

    所以，陈潇完全可以拉出来。

    甚至不止是陈潇拉出来，陈潇还示意约基奇也不要顶在里面牵制，同样也拉出来。

    陈潇，约基奇，韦德，罗恩霍华德，克莱汤普森，五个球员全部拉出来在三分线附近那里打配合，这场面，简直把场下的波波维奇看呆了。

    原本他以为外线是三大三，最不济也是三打四，稍微放掉不投三分的韦德也是没有问题的。

    只是没有想到的是，外线其实是三打五！

    这让德章泰穆雷和丁彦雨航以及伦纳德瞬间就像是陷入到了勇士队的人民的汪洋大海之中。

    这个真不是开玩笑，勇士队的这五个人，韦德居然是最靠里的！

    很显然，当内线牵制点的不是约基奇，而是韦德！

    这个是波波维奇没有想到的。

    不过稍微一想，韦德当内线牵制点还真的是比约基奇更加的合适。

    因为韦德现在依旧足够快，而且丁彦雨航的防守能力，就这么说吧，韦德想要摆脱他，连掩护都不需要，随时都可以把丁彦雨航甩掉。

    韦德如果再外线，丁彦雨航防突不防投，其实是够了的，甚至还可以稍微协防一下克莱。

    可是现在，如果约基奇也拉出来，霍华德和大加索尔无法协防克莱把约基奇全放了。

    那么克莱就解放了。

    所以，当球场上勇士队的阵型变成约基奇拉出来，韦德凸进去的时候，场边的波波维奇瞬间就有些整不会了。

    其实不止是约基奇，科尔其实也是有些被整不会了。

    还是那句话，科尔不是那种临场很强的主教练，这种临场变化当然不是他的授意。

    这完全是勇士队球员球场上的临时决定。

    准确的说是陈潇球商的体现，一眼就看出来了马刺队这个两个大个子内线的移动漏洞。

    只要陈潇和约基奇拉出来，然后罗哥，克莱和韦德有层次的动起来，马刺队就只能抓瞎。

    以大加索尔的速度他要是敢拉出来，保准马刺队的防守变成筛子。

    不拉出来，勇士队的外线球员除了韦德，约基奇，陈潇，罗恩霍华德，克莱，人人的三分球命中率都在40%以上，也能把马刺队打的疲于奔命。

    而且哪怕霍华德拉出来，外面也是五打四，所以只要稍微一个掩护，勇士队就拥有不错的三分投篮机会。

    就说这次，陈潇在和伦纳德在外线纠缠的时候，一个对抗，把伦纳德抗开之后，紧接着就是一个借助约基奇的掩护，马上三分的机会就出现了。

    然后刷的一声！

    三分入网的清脆刷网声让现场的勇士球迷全部都疯狂了。

    而刚才被陈潇抗开和挡开的伦纳德，此时就很郁闷了。

    就这么说吧，陈潇的力量，他在外线简直就是Bug，伦纳德已经算是力量很好的外线了，但是对上陈潇这种可以沉底步打霍华德的存在，伦纳德还是扛不动。

    原本陈潇现在的速度爆发和巅峰相比已经下降巨大，如果不被扛一下，伦纳德肯定是能外线缠住陈潇的。

    哪怕扛一下之后没有约基奇挡一下，伦纳德觉得自己努力一下还是可以缠住。

    可是现在这一扛一挡，二打一直接把伦纳德给打晕圈了。

    所以，在陈潇命中这个三分之后，场边的科尔也是站起来鼓掌了。

    陈潇和约基奇这样的配合太赞了。

    就这么说吧，陈潇这次和约基奇的这个套路，在遇上雄鹿队和骑士队之前，打任何球队都是可以用的。

    而且还是王牌。

    为什么说打骑士和雄鹿时用不上？

    因为骑士队詹姆斯和奥登都可以拉出来收回去，霍华德和大加索尔的移动能力远不如詹姆斯和奥登的内线组合。

    而雄鹿嘛，那个更简单了，因为雄鹿队的五锋，同样可以全部拉出来，而且每个人的力量都不差。

    所以，这也是为什么勇士队一直把骑士和雄鹿队当自己最大对手的原因。

    因为整个联盟，真的就这两个球队能够挡住勇士队。

    而骑士队现在已经被山猫队淘汰了。

    所以，能够和勇士队互相克制的就剩下了雄鹿队。

    勇士队当然不会做梦说山猫可以把雄鹿队挡在总决赛之外。

    对于现在的勇士队来说，现在最重要的还是把马刺队过了。

    至于山猫和雄鹿队的结果，那并不是勇士队现在需要考虑的。

    球场上，比赛继续，陈潇命中三分后，波波维奇已经都快冲到场内的，踩着场边线的波波维奇不断的向场内的马刺队的球员大喊让他们不要在乎防守的失败，防守打出侵略性，进攻打出速度。

    对于马刺队来说，这确实是对的。

    但是呢，要完成这个思路其实是没有那么容易的。

    就说这场比赛进攻承当马刺队重任的德章泰穆雷。

    开场那次快攻他打了罗哥一个措手不及。

    现在罗哥有准备了，而且勇士队进攻打进了，马刺队没有快攻的机会，马刺被逼着落入阵地战，落入阵地战之后，德章泰穆雷想要爆破罗哥就不容易了。

    应该说是非常的难。

    所以，这场比赛最好是打出7秒快攻的马刺队，最后被逼到最后，差点打出24秒违例。

    在德章泰穆雷一顿突突突之后，没有机会，只能甩锅伦纳德。

    好在伦纳德今年季后赛的进攻状态是真的好。

    面对韦德的防守，伦纳德利用身高优势后仰中距离跳投得手。

    5比3！

    开场后马刺队继续保持领先。

    只是，这样的领先并不稳靠，因为紧接着，陈潇和约基奇故技重施，再一次的二打一把伦纳德给办了。

    陈潇抗，约基奇挡，然后伦纳德就悲剧了。

    在陈潇三分命中之后，勇士队再一次的反超比分。

    6比5！

    大加索尔，你还不出来吗？

    陈潇三分命中之后，还看了看踩着罚球线那里协防韦德的大加索尔。

    面对陈潇这样的眼神和勇士队这样的打法，饶是大加索尔这样经验丰富的老将都很犹豫。

    他要真出去了，也许能够挡住陈潇。

    但是，内线全暴露之后，那就真的是目送韦德上篮了！

    所以，你到底是目送韦德上篮，还是赌陈潇或者是其他人的三分手感？

    大加索尔其实是非常头疼的。

    不过很快，大加索尔就不头疼了。

    这个是波波维奇这个主教练需要考虑的问题。

    他只是球员，既然没有陈潇那么强的球商在球场上解决问题，那么就当一个按部就班的工具人吧，没有思想的工具人，在球场上就不用有这样的烦恼了。

    所以，把所有的烦恼都交给波波来处理吧。

    那么问题来了，波波现在在想什么呢？

    这么困难的问题，他会怎么选择呢？

    这个选择实在是太困难了。

    但是作为非常讨厌三分的波波，他的篮球理念告诉他，三分是不可能持续的，他不相信一个球员的三分投那么多的情况下还能那么准，所以，这个二选一的问题，波波的选择其实并不意外。

    赌陈潇和勇士队的三分不会那么的准！

    然后……

    首节比赛，陈潇12中8，三分球12中8，单节比赛轰下了24分！

    以至于上半场比赛打完场边的解说员麦子痛心疾首的大喊：“今晚我们看到了上帝是怎么打2K的！”

    上帝打2K，瞬间火爆全网！

