    神界，醉仙楼前面的广场上

    外界的修士看着面前的醉仙楼，他们都是带着各自气运之子来到这里的。

    此时在外界的修士看来，整个醉仙楼肯定是发生了变故。

    他们虽然窥探不到里面的情况。

    但是在他们的眼中，醉仙楼上面几层的光芒明显比第二层弱了许多。

    “这醉仙楼发生了什么呀，也不知道这下界气运之子可以给我宗门带来什么？”

    看着醉仙楼这般变故，那些修士也是开始交流起来。

    “我也是啊，要是有人可以看到里面情况就好了。”

    “毕竟事关天门，看不到也是正常，只是这气运之子，可是把我宗门的全部力量都砸进去了。”

    “哎，谁说不是呢，记得那个走路进去的小子不，那个势力才倒霉呢。”

    “找这么一个人进去，那不是找死么。”

    嘴上这般说着，在醉仙楼里面，伏天页数接连袭杀了诸多怪物和妖兽。

    而圣龙王朝三皇子，青云还有白衣也是加入到战斗当中。

    由于双方数量差距的缘故，那些修士也是聚集在一圈，互相抵抗着这兽潮。

    这个时候，圣龙王朝三皇子对着众人大喊道：

    “大家不要着急，听我说，聚成一堆，然后向上层冲过去。”

    嘴里这么说着，圣龙王朝三皇子也是身形咻的一声。

    手中一道带着浩瀚龙气的掌印飞出，对着周围的怪物袭杀过去。

    有了圣龙王朝三皇子带头，那些修士就仿佛找到了主心骨一般。

    纷纷对着聚集在了一起，各种灵技从手中飞出，对着周围袭杀过去。

    虽然圣龙王朝三皇子之前欺骗了他们，但是他们现在也没有什么办法。

    总算有人给他们出个注意了，自然是要尽快摆脱这个地方。

    而人群中，伏天看到圣龙王朝三皇子想要带着众人冲杀上去。

    不行，这么上去的话，这些修士不知道吸入多少暗黑物质。

    得想其他办法才行。

    心里这么想着，伏天也是朝着四周望去，对着周围的人大喊：

    “大家先不要着急，这样子冲杀的话你们也是命不久矣。”

    “这暗黑物质有问题。”

    说话的时候，伏天也是将自己的真元注入到其中。

    一时间，伏天的声音几乎在在场的所有人响起。

    那些修士听到伏天的话，先是一副面面相觑的样子，也不知道要做什么反应。

    倒是一旁的青云和圣龙王朝三皇子，此时脸色都是阴沉了下来。

    青云看着伏天，脸上也是有一丝阴狠之色闪过。

    在之前剑齿虎出现的时候，青云就看伏天不怎么顺眼。

    现在这伏天还否定他说暗黑物质不是什么好东西，有问题。

    这不是在说他的目光不行嘛。

    而圣龙王朝三皇子也是，看着伏天的眼神充满了不善。

    这个伏天，跟他在皇朝中的竞争对手太像了。

    在圣龙王朝中，他对手也就只有一个，就是圣龙王朝太子。

    圣龙王朝太子，在跟他争斗的时候，也是特别喜欢否定他的策略。

    再加上他确实现在看不透伏天的真实实力。

    心理这伏天也是十分的厌恶。

    看着伏天，圣龙王朝三皇子也是对着他质问道：

    “这位道友，你不让大家吸收暗黑物质前进，难道是要大家葬送在这里吗？”

    青云听到圣龙王朝三皇子的话，也是接着附和。

    “虽然你之前展现出来一点实力，但是想要号令大家跟你一起死，还是算了吧。”

    “还是说，你有什么更好的办法啊？”

    面对青云和圣龙王朝三皇子的质问，伏天也是摇了摇头。

    没有回应他们，对他来说，现在最重要的是找到如何破局的方法。

    而白衣则是看着伏天，眼神闪烁，不知道在想一些什么。

    这个时候，圣龙王朝三皇子和青云也是率先带头往上方飞了过去。

    看到圣龙王朝三皇子和青云两个人动身，那些气运之子修士也是动摇起来。

    虽然伏天刚刚救过他们的命，但是他们这个阵容。

    没有圣龙王朝三皇子还有青云的话，怕是他们也坚持不了多久啊。

    ”兄弟，虽然你刚刚救了我们，但是抱歉了，我们先行一步。”

    很快地，这群气运之子修士还是选择了跟着圣龙王朝三皇子还有青云往上层逃离。

    而这个时候，伏天看到他们的行为，嘴里想说些什么。

    就看到在他的上空，一道空间裂缝缓缓浮现。

    接着，一道声音也是在伏天的脑海中缓缓响起。

    “小子，你做的还可以了，接下来就交给我吧。”

    吼！吼！吼！

    一阵阵威严的吼声在整个半空中响起。

    在这声吼声下，整个醉仙楼的第二层都是变得安静起来了。

    众人朝着声源看了过去，只见在半空当中。

    一只威风凛凛的白虎凭空而立，在他走过的地方。

    那些怪物和妖兽都是没有例外，倒地死亡。

    看到面前这只白虎，那些气运之子修士面色都是有些恐惧。

    “完了，大家都不用跑了。”

    在白虎出现的时候，他们明显感到自己体内的真元流转都是十分的不流畅。

    根本没有逃脱的希望好吧。

    而圣龙王朝三皇子还有青云也是停住了自己的步伐。

    在白虎出现的时候，他们就感到自己飞行的速度受到极大的阻碍。

    他们看着突然出现的白虎都是有些不知所措。

    那些怪物和妖兽他们面对的时候还觉得自己可以有一站之力。

    但是面对白虎，他们根本生不起任何反抗的心思。

    而与此同时，在白虎出现在醉仙楼第二层的时候。

    在醉仙楼浮岛上面的神眼也是一把从自己的座位上面站了起立。

    看着铜镜之中的白虎，神眼几双眼睛都是有些错愕。

    在他的计划之中，白虎是根本不可能出现的。

    这凭空出来的白虎神兽是怎么一个回事？

    心里这么想着，神眼也是朝着萧长天望了过去。

    此时萧长天还在一旁打着炖呢。

    一定是他搞得鬼。

    神眼看着萧长天，心里这么想着，接着手上的真元也是缓缓汇聚。

    而这个时候，在萧长天身后的帝天他们也是站了起来。

