    许慕晴是个什么样的人，认识这么多年，萧方舟还是很清楚的。

    一般的时候，她就是个温婉的小妻子，有着大多数中国妻子传统的美德，柔顺、体贴、圆润、宽容，以夫为荣，也甘愿以家为天。

    可她不是只受气没有脾性的包子，她也会有她的坚持，而且一旦下了决心，便很难改变得了她的决定。

    一如她当初不顾全家人反对要嫁给他，一如她不顾旁人眼光掏出所有支持他创业，她难得坚持什么，但她的坚持一定会成功，不管为此付出什么代价。

    此时她说要离婚，那就是真的一定会离的，如果不离，她有的是办法弄得这日子再也过不下去，最后还是不得不离。

    她如今还能拿着离婚协议来好好和他商量要他签字，无非也就是希望双方能保有颜面，散也散得好看一些罢了。

    老实讲，做妻子，萧方舟并非是非她不可，谁离了谁还不能活了么？

    他只是舍不得她这个好拍档，许慕晴这个人，虽然文化程度不高，但或许是侄女随姑，她很像她那个姑姑，有足够的生意头脑，也有优秀的商业天份，又足够的忠诚可靠。有她帮着他坐镇后方，萧方舟几乎可以抛却一切后顾之忧，只专注于开疆拓土。

    不能否认，在她因为怀孕退离公司的两年时间里，他都有些捉襟见肘了。

    人才难得，尤其是在拥有过许慕晴这样的人才之后，萧方舟不管再聘还是再挖什么样的人回来帮他管理那一块，和许慕晴一比，都觉得有所欠缺。

    而且他对陈雅，的确如他自己所说，并没有多深的感情，无非是玩个新鲜稀奇罢了，看到她无所不用其极地讨他欢心，取悦他，他会生出一股子骄傲的虚荣心还有满足感！他也喜欢她身上的年轻鲜活，喜欢她的那种学生气质，这两样东西，恰恰都是他和许慕晴很早就丧失了，但同时又是他渴望拥有的。

    只不过他没想到陈雅的野心会那么大，居然敢瞒着他，偷偷地把事情捅到了许慕晴这里。

    事发后该如何选择，萧方舟几乎不用费什么思量，但很显然，不管他如何做，下了决心的许慕晴根本就不愿意给他那个选择的机会。

    意识到这一点，萧方舟慢慢地放开了许慕晴。

    他问她，有些绝望地：“不离不行么？”

    许慕晴没说话，只是倾身拿起桌上的离婚协议，再一次递到他面前，说，“好合好散。”

    说完这句话，她便离开了。

    许慕晴离开家，就去了楼下游乐场找杨阿姨和孩子。

    虽然离婚的决心下得坚决，但许慕晴心里却并不痛快，那种感觉，就好像是被堵住的水笼头，有一种跃跃欲试的毁灭的冲动。

    她只能苦笑着想，原来自己也是个暴戾气息浓厚的人，这时候，她倒也能理解她哥哥了，因为有时候言语实在太过苍白，远不如行动那么有效。

    总觉得，若不毁天灭地，实在是难以填平心里那股子喷涌而出的郁愤和伤心。

    她很努力地压抑着内心涌动的情绪，不过她红红的眼眶还是让杨阿姨看出了端倪，这个善良的女人，有些笨拙地安慰她：“那什么，其实萧方舟还是挺好的。”

    她以为是她回去在萧母和陈雅那里吃了亏，却不知道，许慕晴吃得最大的亏，恰恰是“挺好的”萧方舟给她的。

    她无意多说，只摆了摆手，接过孩子，带着他一起玩去了。

    隽东年纪小，却活泼好动得不得了，而且胆子奇大，越危险的动作他越是做得开心。

    他最喜欢做的事是从跳床那儿蹦下来，然后落到大人们惊慌失措的怀抱里。

    他个子高，体重也重，砸下来的时候许慕晴还不太抱得动他，每每母子两个摔倒一处，他也不怕，还笑呵呵地，腻在她怀里不停地蹭。

    听着儿子清脆天真的笑声，看着他笑得发红的小脸，许慕晴方才觉得，自己所有的隐忍都是值得的。

    玩够了，她让杨阿姨先回家，自己带着隽东去了父母那里。

    既已下了决心，她不以为萧方舟还会帮她隐瞒什么，更何况，还有萧母那个大嘴巴在。

    所幸许慕明搬了新家，他的手机摔了后他也没有就买新的，萧母就算是想找她父母告状，和他们吵架，也找不到人。

    但她还是去得迟了，她父母已然接到了消息——哦，她忘了，年初许父生日的时候她给许父买了一个手机，这个号码，萧母不知道，萧方舟却是知道的。

    见她去而复返，哪怕是带来了他们疼爱的小外孙，许父许母的脸色也没有多好看，只是盯着许慕晴，问她：“你要和萧方舟闹离婚？”

    许父脾气躁，当场就拍起了桌子：“当初那么和你说，不要和他结婚，不要和他结婚，现在是怎么的？要离婚？我跟你讲，再过不下去你也给我受着！”

    隽东没见过这样的阵势，一时吓得哇啦啦大哭了起来。

    老人家对儿女不满意，对孙子孙女还是很疼惜的，当下许母也顾不得教训许慕晴，推着老伴：“你声音小一点。”又说，“你带孩子去外面玩，我和她说。”

    许父气哼哼地抱着孩子走了，许慕晴站在一边，她明明什么都没有做错，这会儿，却也不得不抱歉地看着他们。

    不过心里却是松了一口气的，原本她很担心自己父母会受不住这一波又一波的冲击，但现在看起来，他们还好。

    许父带着孩子离开后，许母看着面前的女儿，又伤心又难过的模样：“萧方舟说，是你坚持要离的，是不是？”

    许慕晴点头，默默地从包里掏出手机，把陈雅发给她的短信打开来递给她看。

    许母负气推开：“别给我看，我不认识字。”又望着她，苦口婆心地劝，“人在这世上，有谁不会犯一点错？犯错了改正不就好了吗？你气性怎么就要那么大？他都要回头了你还把他往外面推，你当你这些年陪着他吃的苦都是假的么？”

    许母说着说着就流下了泪，“我这是做的什么孽，一个两个的这样不省心，这是嫌我命太长了是不是？那我就早些死了算了，也省得看着你们这样子没日子过。”

    她这话说得决绝，许慕晴也不禁有些难过，忍不住伏过去，抱住她的腿，可怜兮兮地喊了声：“妈。”

    “别喊我妈，你有把我当你妈吗？当年要你别嫁给他，你死活要嫁，现在，我只问你，我要你别和他离婚，你能同意吗？”

    许慕晴哭着摇头，也是泪流满面：“妈，我不是不同意，我也想同意，可是我过不得，我真的是没办法过下去啊。妈你知道吗？我晓得他做了那些事之后，我这心里，就没一天好过过，整夜整夜都睡不好，一闭上眼睛就会想起那些事。我那么全心全意维护那个家，可是他呢？我怀孕怀得那么辛苦你也知道的，可即便那么辛苦，我也帮他守完了公司最重要的一个单，结果他在哪呢？他在跟别的女人打情骂俏！隽东生下来以后日夜颠倒，杨阿姨年纪大了带不起，我怕吵到他，所以整整四个月都是自己一个人扛过来的，可他呢？说是上班，其实是跟别的女人逛街、旅游，哄她开心？我算什么呢？我他妈的在他眼里就是个二傻子！他把我哄得团团转还要我给他甘心情愿地当牛做马，只要一想起这些，你要我怎么忍得下去？我又凭什么要忍下去？”

    “怎么就忍不下去，你怎么就不能忍不下去呢？”杨母哭着捶了她一下，“就是因为你吃了这么多苦，才不能这么便宜了他，好好创出来的家业，要白白送给外面的贱女人么？你这样才叫傻呀女儿啊！而且这世上有那么多男人背着老婆在外面乱来的，他们日子不也照样过下来了吗？那个谁谁，你也认得的，刘凤梅，他男人不也在外面有女人吗？她不还是忍下来了，这些年，那男的到最后还不是收了心，老老实实守着她，一家人一起也过得好好的。”

    可是刘凤梅自己也忍得老了，都老了，男人收不收心又有什么意思呢？

    许慕晴不想再和母亲争，在这方面，她们永远都是没有共同语言。她明白自己母亲的担心，她也承认在一定程度上，她的担心很有道理，比如她说她：“真要离了婚，你这年纪也不小了，再嫁有几个是嫁得好的？你又怎么能保证，再嫁的男人就一定比萧方舟好？其他不论，不管怎么说，萧方舟现在钱是有了，他自己又愿意悔过，就给他一次机会又怎么了？老古话还说浪子回头金不换呢……这不还有孩子在，隽东那么小，你让他怎么办？跟着爸爸，你舍得？跟着你，你以后又拿什么养活他？你一个女人带着个孩子，你想过日子怎么过吗？”

    许母看她沉默下来，只当是她被自己劝服了，便放缓语气又劝了她很久，举了无数的例子，因为这样的事离婚的没离婚的，离婚了过得惨的，没离婚的过得尚算好的，给她看，就是希望她可以打消这个念头。

    其实许母未必就真的愿意女儿忍下这口气，如果许慕晴软弱一些，把这事就这么忍下了，她这个做妈的，说不得还要硬气一回，出面去和萧方舟说道说道。可现在这样，女儿不声不响就要离婚了，她这时候，哪还能去推这个火添这把柴？

    世人总觉得，宁拆一座庙，不毁一桩婚，却没有想过，被围困在那种濒临破碎婚姻里的人，又是何等辛苦和煎熬。

    许母说得口干舌燥，好话丑话讲尽，拉着许父一起威逼利诱，什么手段也都用尽了，最后终于换来许慕晴一句话：“现在先不离婚，等缓段时间再看看。”

    她这未必就是真的同意不离了，也是权宜之计的意思，但许母总觉得，她能缓一段也是好的，也许缓一缓，就缓过去了，萧方舟肯回头，她的气性也过去了，然后日子又能回到原来的样子。

    只不过，想法是美好的，现实却总是差强人意，甚至充满了讽刺。

    许慕晴答应不现在就急着离婚，萧家其他人却先站不住了。萧母在听到许慕晴说要和自家儿子离婚后，借着萧方舟把她赶出来的势，急吼吼地跑到外头分别给大儿子二儿子都打了个电话。

    萧老太太这不是着急，而是暗喜！她一直都不喜欢许慕晴这个媳妇儿，主要是，她从来就不讨好她，逢年过节的回去，好像她屋里有针扎一样，吃餐饭就到娘家去了，连住都在那边住（也不想想她自己做得有多离谱，他们累死累活赶回家去，结果床上床上乱七八糟堆满了东西，就连被子床铺也都是脏兮兮的，让她怎么住？），顺带着的，连她自己儿子也看她不起。

    他们看不起她，她不觉得是自己有错，也不认为是儿子故意，只会觉得，是许慕晴挑唆的，所以儿子既有机会换个媳妇，那不是好事吗？再说了，她的小儿子有财有貌还年轻，要再娶个什么样的娶不着？

    人都说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，萧老太太或许连臭皮匠都算不上，但她够现实，而另外两个儿子又有足够的见识，所以，在听到最有钱的弟弟萧方舟居然要离婚时，他们也忍不下了。

    做律师的大儿首先想到：“妈，让方舟转移财产，赶紧转，不然平白让她分去一半，凭什么呀？”

    所谓的萧家人，就是有这么无耻，就是能这么无耻！

