    在刚才的会议中所有人的注意力都集中在主席台上，谁也没有留意周围的情况，张扬这么一说，他们才看到原来恒茂商务的老总丁高山居然也受邀列席，其实这也没什么奇怪，丁高山是北港市政协委员，滨海县商业联合会会长，说起来也算是半只脚踏进了官面上的人物。

    丁高山被张扬点名，只能站了起来，在众人的注目中走到了第一排坐下。他之所以来参加会议是张扬打电话请他来的，县太爷的面子，丁高山不能不给，更何况人家先后出席了他女儿的婚礼，女婿的葬礼，礼尚往来嘛，其实丁高山也摸不透张扬请他来的主要目的。

    张大官人道：“我给大家介绍几位朋友，丁高山丁总，是我们滨海县走出去的成功人士，四海水产的祁山祁总！”

    祁山也从角落里站了起来，他举手向众人示意，也和丁高山一起走向了第一排坐下。

    “香港东方广告的董事长胡茵茹、金典装饰有限公司总经理常海龙

    张大官人请来的嘉宾可真不少，许双奇冷眼旁观着张扬，过去就听说这厮最大的强项就是拉赞助，今天又要故技重演了吗？

    张扬把前来的嘉宾介绍了一遍之后，笑道：“各位嘉宾，你们不要惊慌，我请你们过来，不是拉赞助的，我是请大家帮着滨海会会诊，为什么滨海的财政会出现连续三年的赤字，一个资源这么好的县，为什么去年的财政收入才区区的万？在北港各辖县中位列倒数第一？”

    现场一片寂静，没人说话，甚至连胡茵茹都没有开口说话，她这次过来还是听常海龙提起，以为张扬遇到了困难，所以过来探望一下他，顺便看看有没有自己能够帮上忙的地方。她来到这里之后?还没有顾得上和张扬好好交谈过?并不知道张扬今天打算走一步怎样的棋？

    张扬道：“其实这个问题很好回答，又很难回答，我来到滨海的时间虽然很短，可是我对这个县已经有了一些了解，今天大家都在?所以我们就开诚布公的谈一谈，帮助滨海会会诊?看看滨海究竟在哪一方面做得不足？为什么这些年的发展会停滞不前？”

    会场仍然没有人主动说话，张扬笑道：“看来今天这次会议我只能唱独角戏了，那好，我就接着说，我就说说对滨海的印象，你们所在的会议室，设施和配置在全省各市县中也算得上是一流?我算过一笔账?我们的行政办公中心一共花了4600万，这是一个怎样的概念？用去年滨海全年的财政收入来衡量，花去了我们去年总财政收入的一半还多，财政局**同志来了没有？”

    **被他点名，有些忐忑的从人群中站了起来。

    张扬道：“海青同志，你告诉我县财政总收入是怎样核算出来的？包抬什么？”

    **低声道：“县财政收入包括税收收入、社会保险基金收入、非税收入、贷款转贷回收本金收入、债务收入、转移性收入??????”

    张扬点了点头示意他不必继续说下去，他又道：“计生委主任宋江波来了没有？”

    计生委主任宋江波一脸迷惘的站了起来，他不知道这件事跟自己有什么关系。

    张扬道：“我们滨海县一共有多少人？”

    宋江波道：“997万人?现在应该有一百万了。”

    张扬道：“国土资源局郑局长来了没有？”

    国土资源局局长郑庭起身，他对张扬的问题已经有了准备，张扬一提问他就流利的回答道：“我们滨海县行政区域面积6平方米，共下辖十二个镇、九个乡。”

    张扬道：“人口我们算是一百万吧，财政收入万，这万是谁给的？老百姓给的！老百姓每人拿出85元是为了让我们给他们办事，而不是为了让我们高高在上的坐在这冬暖夏凉的行政中心内发号施令，万的造价，意味着每位滨海县的老百姓都要拿出46元钱来为这座行政办公中心添砖加瓦，想到他们冒着日晒雨淋辛勤劳作的样子，我想问一问在场的各位，还有几个人能够心安理得的坐在这里吹着暖风，喝着免费供应的茶水来开会？”

    现场静得连一根针落下都听得到，许双奇的脸色出奇的难看，他万万没有想到张扬会公然谈论行政办公中心的问题。

    张扬道：“如果我在前些年来到滨海，我会第一个否决兴建行政办公中心的计划，一位负责任的领导，不能总是把为人民服务挂在嘴上，你要懂得，你所支配的财政收入，一分一毫都来自老百姓，你必须要将这些财政收入用于建设我们的国家，用于切实的改善老百姓x活中去，而不是首先去改善你的办公环境，我从不认为，优越的办公环境可以提升一个领导干部的执政水平，滨海，一个年财政收入万的县，花了万去兴建行政中心，这是一种极大地浪费，是领导决策上的巨大失误，我当着大家的面这样说，谁要是不服，你只管站出来跟我理论！谁敢理直气壮的站出来冲着我说一句，这一片建筑不是在浪费老百姓的血汗钱？”

    许双奇脸色铁青，他有些坐不住了，在场的常委之中多数人的脸色都不好看，张扬的这通炮轰，轰打得不仅仅是已经被拿下的县委书记昝世杰，他们这帮常委当初在建设行政中心的时候都是投了赞成票的。

    掌声响起，第一个鼓掌的人是祁山，紧接着第二个，第三个，震耳欲聋的掌声在会议室内响起，这掌声是对张扬的鼓励和支持，更是对滨海过去那帮决策者的嘲讽。

    张扬连续做了几个下压的手势方才让掌平息下去，他轻声道：“这世上每一个行业，都有规则，都有道义，盗亦有道，更何况我们这帮国家干部，老百姓把钱交给了你，是因为他们相信你，认为你可以帮他办事，但是我们没去办，拿人钱财为人消灾，我们不喊口号，可是这朴素简单的道理，古人都懂，我们不懂吗？都说滨海穷，可在场的各位，你们有几个真真正正想过，如何才能改变目前的贫困面貌？都说滨海乱，为什么你们就任凭滨海一年又一年的乱下去？这万的财政收入，又有多少钱花在去改善滨海的治安面貌上呢？我今天说这么多，并不是否认滨海过去领导的执政水平，执政水平不是我想否认就能否认的，数据摆在那里，你干得好或者不好，老百姓看的清清楚楚，滨海有一项第一，不光荣的第一，在整个平海省内，我们滨海的治安综合水平倒数第一，我们滨海的犯罪率高居第一。”

    张扬喝了口茶道：“在前天的常委会上，我提出要在城区范围内更换路灯，要对滨海城区实现亮化绿化，要在滨海的重点路口建设警戒亭，进行24小时值守，初步算了一笔账，大概需要一千万。因为这件事，我和财政局**同志商量了一下，海青同志告诉我，滨海已经连续三年财政赤字，今年一季度财政收入甚至比不上去年同期，这一千万，我们拿不出来。”

    **低着头，他感觉全场目光都在看着自己。

    张扬道：“我当时很生气，对他也很不客气，我告诉他，我给他三天时间，能拿出这笔钱来，他接着干，拿不出来，就给我走人！我的态度很不好，没有考虑到海青同志的感受，现在我当着大家的面给你道歉。海青同志，对不起了！”

    **不知这厮到底打得什么主意，一脸的茫然失措。

    张扬拿出了一封辞职信，举起道：“海青同志昨天下午就写了一封辞职信递了上来，许县长送到了我这里，把这件事交给我来定夺。”

    许双奇坐在张扬的身边，差点没把鼻子给气歪了，这小子信口雌黄，我把辞职信只是给你看，你霸着不给我，现在居然拖我下水，张扬道：“我看完这封辞职信之后，发现海青同志还是一位好同志，他的确有困难，不是他不想做好这件事，而是他的确没有能力做好这件事。所以我把这么重的任务强加给他是不对的，没有考虑到海青同志的实际情况，这里，我再次向他表示抱歉。”

    **这会儿双腿都软了，一颗心跌到了谷底，心中一个声音道：“完了，完了，这下被这厮落井下石，老子这个财政局长是保不住了。”

    张扬道：“海青同志做不到，我不相信我们滨海这么多的领导干部，我们之中就没有一个人可以做到，谁有能力把这件事解决，谁就有资格接替海青同志的位子，前提是你得是副科级以上干部。”

    张扬的话让现场气氛轻松了不少，有人发出了笑声。

    笑归笑，可是谁能把一千万的财政缺口堵住？会场上大家你看我我看你，谁都想看看，今天到底有谁敢站出来，又有谁有能力去解决这件事担当这个财政局长。

    祁山向一旁的常海龙道：“不知张书记这句话当不当真，要是真的，我花一千万买个财政局长干干！”

    丁高山也笑了起来，低声道：“祁总，张书记有言在先呢，副科级以上，已经把我们给排除了！”

    第四章送上，章鱼诚意求月票，今天够不够？再来五十张月票，我就再更一章！

    （未完待续）<!--over-->

