    一场风雨！诸天禁区、神荒、阴神宗等皆感应到这场风雨，与先前不同，这场风雨是逆神主动攻击，形势将完全不同。

    而今。

    零族与诸天禁区皆平息内乱，神荒、裂神天等势力肃清内部问题，整个神武大陆更像是逆神的后花园，其他势力想要渗透进来，可没有那么容易了。

    这意味着逆神有更强的攻击力，而没有后顾之忧。

    “让风雨来吧！”

    天府中，那位靓丽的女帝满脸堆笑，透发出冰冷的光：“这里由我坐镇，神武大陆由凌清坐镇，而道星则有他坐镇，三方攻击，从此刻开始，我要逆神有掌控生死的能力！”

    “是！”

    寒如月重重额首，平息内乱，只是逆神的第一步，只有确保后花园不会起火，逆神才能够放心的攻击。

    现在，叶魔女坐镇天府，三方同出，势必要捅破天。

    “让问仙动起来！”

    “是！”

    与此同时。

    凌清坐镇神火山，绝代佳人更显气质，她没有死，如今早已步入道帝级别，但想要迈步天尊，还需要时间。

    当然。

    这并非是件容易的事情。

    “铸仙动手！”

    凌清冷酷的说道，百年时间，诞生的可不只是傲世问仙，还有稚嫩的铸仙。

    王琰域是个天才，特别是在铸器方面，在逆神倾尽全力的培养与努力下，王琰域的铸器一路高歌，真的到了让人惊叹的地步。

    当铸仙在恒天星辰铺开，利用逆神的优势，正快速的涌向整个宇宙。

    虽然。

    目前的铸仙还不及问仙，但依旧不是其他势力能够匹敌的，毕竟王琰域是一位能够铸出道器的天才铸器道尊。

    更何况。

    整个铸仙天才辈出，能够铸出天神器的人物就有十八位之多，且铸造的天神器非同凡响，在短时间内便在宇内打响了名气，受到各大势力及星河的追捧。

    毋庸置疑。

    当铸仙用力时，也够宇内顶级势力喝一壶的。

    “倚仙方面也尽快动手！”

    凌清道出了一个让人惊奇的名字。

    倚仙！不同于问仙、铸仙，亦并非是凌风打造的势力，而是逆神更隐蔽的一股力量，它的强大并不在于武力方面，而在于生意及财力方面。

    像虚空道。

    不仅仅有药草、丹药方面的势力，更有凡俗力量替他们打理生意，只有这般他们才有强大的财力支撑，这里凡俗力量便来自于各大神国等，还有酒楼、车马、传送奇门等等。

    逆神以前主要靠问仙，但问仙在药草和丹药方面是不遗余力，但对于生意方面则要偏弱。

    有鉴于此。

    凌清将酒楼等凡俗生意分割开来，建立倚仙，让他们蓬勃发展，生意遍布神武大陆，而后向宇内推动，有问仙、铸仙这里势力的助力，倚仙的发展相当迅速，虽然也有摩擦与碰撞，但整体来说影响并不大。

    百年时间，倚仙由逆神各势力整合出来的小组织，发展成为一个庞大的势力。

    可以说。

    要是这个时候倚仙出问题，将直接影响逆神的运行，并且如同一场龙卷风席卷整个神武大陆，神荒、裂神天这些势力都要受制，随着倚仙发展，这种影响力正在席卷整个宇宙。

    逆神在发展，发展的不只是逆神、天荒、问仙、铸仙等，倚仙同样在发展。

    倚仙就是栖息在逆神这株大树上的枝叶，逆神每向前一步，倚仙就会向前一步，有逆神的武力支撑，倚仙势如破竹，其影响力不亚于逆神。

    此时。

    逆神动用倚仙，意味着整个宇宙都要刮起一场风暴。

    ……九月，仙庭。

    一场热闹的盛会正在展开，这一天是仙庭最荣耀的时刻。

    百国朝圣！每隔二十年，仙庭都要举行这么一场盛事，目的是牢牢的将百座神国控制在手中。

    当清晨第一道圣阳洒落下来时，仙庭已是人山人海，各大神国皆派出精英人物，至少也是天神级别，而为首的更是天道人物。

    百位天道，这就是仙庭的真正实力。

    仙庭之主端坐在神坛上，接受百国使臣的朝拜，满脸堆笑。

    当今盛世，仙庭亦迎来了盛世，古尊坐镇，五尊非凡，虽然没有了倾仙道这个同盟，但他们整体实力并不弱。

    一同过来的还有洪荒天道、兽神天等几个势力的人物，一同祝贺仙庭的盛事。

    就是虚空道、广寒宫等人物都过来了。

    只是，像虚空道、广寒宫过来的只是一位天道人物，而兽神天、洪荒天道这些过来的则是天尊，重视程度上完全不同。

    众生叩首。

    人们见证了仙庭最荣耀的时刻，而后仙庭之主赐座，对各大神国国主给予至高礼遇。

    当然。

    朝圣不只是叩首，百座神国还要彰显国力以及遇到的各种问题，由仙庭之主来裁定，相对于叩首来说，这一步显得更重要。

    这能够彰显出仙庭更伟大的一面。

    武力！“我乃神来国主，坐镇神来国八百年，在仙庭英明领导下，神来国昌盛无匹。”

    神来国主第一个上前，先是对仙庭恭维一番，而后才说道：“神来国也遇到了一些风雨，但目前皆平息。”

    “好！”

    仙庭之主满脸微笑，对神来国主颇是赞赏。

    “我乃神羽国主，坐镇神羽国千余年，在仙庭浩瀚天威下，没有任何宵小敢犯，神羽国空前辉煌。”

    神羽国主谄媚的笑道：“不过，目前神羽国的确遇到了一些小问题。”

    “哦？”

    仙庭之主皱了皱眉，问道：“什么问题？”

    “神羽国内出现了一种丹药，号称神羽丹，药力非凡，可破等级壁垒，更可提升武修的速度，让其在短时间内有更强的实力！”

    “嗯？”

    仙庭之主一愣，沉吟片刻才问道：“这是一种与众不同的丹药，拥有两重作用？”

    “是的！”

    神羽国主郑重的说道：“提升整体实力，让其有越级的力量，更可以让其晋级！”

    短时间内步入更强的级别！正如同当初的凌风，服用丹药后，可在四级真神时，直接步入五级天神，拥有更强的实力，而当神羽丹可以让武修晋级时，等同于四级天神，晋级五级天神，却拥有着六级天神的实力。

    一种丹药，两重药力！亘古未有！“什么等级？”

    各大势力人物都非常关注，一枚丹药形同两枚丹药，先不说其潜力与价值方面，但就是炼制手法就让人怦然心动。

    “神级！”

    “神级啊！”

    人们叹息一声，要是天神级别就真的让人重视了，就是仙庭这样的势力都要参与其中，只是神级的话，还真不值得那般重视。

    “呵呵，这等丹药相当珍贵，出现在你神羽国内更值得庆幸。”

    仙庭之主笑着说道：“你要做的就是尽快把那位炼丹天才网络到神国内，这般才更有利，当神羽丹成了你神国的东西，还有什么可以愁的？”

    “是！”

    神羽国主微笑着鞠躬，这也正是他的想法，只是前期并不容易，那个势力竟然不接受，当真有些让他头疼。

    不过。

    真正的天才人物都有自己的傲气，他要做的就是努力结交，而不是强迫。

    “我乃雨度神国国主，坐镇神国两千年，神国风调雨顺，神国众生感恩仙庭。”

    雨度神国国主笑着鞠躬，一面说道：“雨度神国目前也遇到了和神羽国差不多的情况。”

    “什么情况？”

    “雨度神国内出现了一位天才铸器师，其炼制出来的神器非同凡响，可加持诸多奇门，雕刻其上，杀伤力倍增，虽然等级不过神级，但未来可期。”

    “这是好事啊，丹药、铸器，在我仙庭范围内，出现这样的人物，要重视起来。”

    “是！”

    “我羽化神国内出现了众多酒楼、商铺，丹药、铸器方面也不弱！”

    ……百座神国表现出欣欣向荣的景象，仙庭范围内出现这么多天才，那仙庭未来是可期的。

    这场盛事以大团圆的方式结束。

    百座神国迅速回到国内，着实网罗那些天才，可真的有那么容易吗？

    时间匆匆。

    宇宙盛世正缓缓度过，向着中期而行，中期的繁荣更盛，各种顶级资源出现的更多，各大顶级势力都忙着摘夺顶级资源，没有人注意到在平静下的宇宙竟然在酝酿着一场盖世风暴。

    仅仅两个月时间。

    神羽国便发生了可怕的变故，神羽大规模辐射开，一些药铺都还是兜售这种丹药，响应者无数，而国内的各大势力更趋之若鹜。

    毕竟。

    这种丹药物美价廉，远非先前各大药铺兜售的丹药要划算且品质优良。

    更严重的则是神羽国并没有网罗到那位天才炼丹师，当这种形势铸成的那一刻，他们想要对这些药铺动武，影响就太严重了。

    只因。

    国内的许多势力都涉足其中，利益动人心，即便是神羽国主想要斩断这种丹药，其他势力及臣民也不会答应。

    形势愈演愈烈，已经到了焦头烂额的地步。

    就在此际，第二种丹药问世，直接对上了真神。

    神羽真神丹问世！ 

