长安也是很期待明日和地虎熊幽的战斗的！战胜了他，自己就是地部第一了，同时，他也知道这件事情并不是那么容易完成的，“我现在能告诉你的事情就只有一件，那就是雄幽这个男人和任何人交手，依靠的全部都是纯粹的力量，倒不是说他不懂招式，而是在他接触的人当中，至今为止，还没有一个人能够让他使用招式和技巧的，这个男人和之前你遇上的任何一个使用力量的对手都不一样，一会儿，你就知道了，这个男人究竟是有多么的恐怖！”
第二天，谢长安和红妆一早就来到了白云谷，但熊幽那个人去的到的更早，“你来了，我可是一直在等你呢，好了，我这人不喜欢废话，咱们这就开始吧，我都是等不及了！”熊幽今天穿着一身黑衣，更是显得他的体型无比的高大，而就在这个时候，一道凌厉无比的破空之声呼呼而来，谢长安看的很清楚，这是一块手掌大小的石头，“就先用这一招开始吧，尝尝我的乱石流星！”
熊幽投掷的速度很快，很快的，天空就被一层密密麻麻的乱石覆盖，谢长安丝毫不惧，混天元气灌注双手，“嗖嗖嗖”施展的正是碎石拳中的起手式冲拳，这熊幽也真是托大，自己最早学的招式便是楚天雄的碎石拳，碎石碎石，面对如此乱石，焉有不破之理？更不用说，此刻的冲拳中那是融合了自己长时间构建而成的混天元气，威力不知道是比从前大了多少！
拳势如流星，气势如虹，碎石拳后发制与，竟然是不落下风，“砰砰砰”天空之上竟都是碎石的爆烈之声，熊幽暗暗赞叹，嗯，这小子的拳法很是不错，隐隐间是有着天地之威力，在他这个年纪能领悟到如此厉害的心法，当真是不容易了，只是这小子出招太过霸道，自己这乱石流星不过是第一招而已，他就要用这么厉害的招式化解，这后面他要怎么打呢？念及此，熊幽还真是有些好奇了！
“好小子，这乱石流星你算是破了，这一点很是不错，那么这接下来的沙之海你打算如何做呢？我想你应该是知道的吧，我身为地之虎，对大地的所有都是无比的清楚，碎石所形成的尘土，在别人的眼中不算什么，但是到了我的手里，那就是最厉害的武器了，好好看看你的脚下吧，难道你都是没有发现吗？现在你的身体已经是无法移动了！
不知从什么时候开始，这白云谷的地面竟然是变成了一望无际的沙漠，沙漠具有很强的流动性，若是长时间不动的话，则必然会被吞噬！“沙尘暴！”一声令下，七八道黄沙飓风再次出现，这沙尘暴中自然是蕴含了很多力量，因此，整体是呈现一种黑色，看着就是让人心中发凉，若是被卷进去了，那么就算不死，也一定会重伤的！
现在施展的不过都是一些大地的基础力量而已，真正厉害的，熊幽还尚未施展呢，他所穿的这一件黑衣就是有着压制力量的作用，这也就是说，现在熊幽所释放出来的力量只有他全部力量的一小半而已，谢长安这个小子认为自己的修为达到了破茧中的包容状态就很了不起了吗？这简直就是一个天大的笑话，其实他进入到白云谷的时候，他就应该是发现了，这里的一切和他过去所看到的根本就是两种层面，四大义军中，或者是不知名的势力中，修为达到破茧级的那有很多！
今天这一战的目的就是让谢长安能够更充分的认识到自己的不足，让他知道在修炼一道中，永远都是天外有天，看看现在的他，连自己一半都不到的力量都无法抵挡，这日后的战斗只会是更加的激烈，那么这个小子应该要如何呢？谢长安的骨子里有着一股不服输的因子，别人越是想压制他，那么他的潜力就越是能完美的爆发出来，区区沙尘暴，何足道哉！
且看他的手段！熊幽是不是忘记了一点，那就是大地本身就是天地宇宙的一部分，知道了这一点，那么这一招自然就十分的好破了，“地之火！爆发！”谢长安战斗的时候那是十分灵活的，早在一开始的时候，他就将洛神赋的精神之火注入到了地面中，以此来引动地之火的爆发，原本想着，用地之火来一个偷袭的，没想到，最后竟然是让它这么早就出来了，看来，先前制定的计划要做出一些改变了！”此刻，数十道火柱从地底爆发出来，形成了一道强力的巨大火柱，这一道火柱有着冲天之威，半边天都是被映红了！
火与沙再次爆发出了惊人的战斗，这两种力量在半空中相互的冲撞着，碾压着，似乎是一定要将对方吞噬不可！
哦？在战斗中，能灵活多变，更是可以想出对敌之法化解，这孩子真是不错，看来，这一次，自己的眼光依旧是很好的啊，这可真是一个好苗子啊，那么，这个小子究竟还有多少力量没有展现呢？
熊幽觉得今天的这一战对于他来说，也是有好处的，今天以前他认为自己已经是没有了可以进步的空间了，任何招式都是有着他们自己的规律，掌握了这些规律之后，自然是可以让自己立于不败之地，但现在他看到了谢长安，这个小子的战斗，根本就是无视各种规则、规律，在他的心中想到的永远都是用最好的法子去战胜敌人，这一点当真是难得！
更重要的一点就是，这个小子不管是身处什么样的环境中，他的眼神从来都没有退缩过，他永远都是那么的自信，要知道，作为一个战士，修为的高低是可以通过修炼弥补的，但有一点是天生的，那就是勇气，在面对比自己强出很多的人的面前，是否还有用去一战呢？若是没有了勇气，实力再高也是没有用的！这小子真是不错！
