薛盼的绣楼萧寒上次来过，此次再走，自是轻车熟路。怀抱着那奸商送的一匣子首饰，萧寒步履轻快，甚至比管家还要快上几分。

走到后花园，前面就是月亮门。人还未靠近，先听到了里面银铃般的笑声。管家到了这里便止住脚步，恭敬地请萧寒过去。

天上的小雨不知何时已经停了，青石板铺就的小路却还有几分潮湿。穿过一丛开的正艳丽的牡丹花，萧寒心怀着几分激动的来到院门处。

“小奇！不准跑！给我回来！”

没来得及进门，薛盼熟悉的声音便又从院里面传来！萧寒抬起的脚在空中一顿，心中突然想看看平日里薛盼的模样。便悄声滑到一边，趴在院门探头往里面看去。

在这不算太大的院子里，一只几乎是从泥汤里捞出来的狗狗正在撒欢乱跑！四只爪子蹬在松软湿润的土地上，将泥土都踩得四处飞溅！

而在狗狗后面，两个少女正提着水桶，拿着刷子大呼小叫的追着它跑！

或许是因为在家里，也或许是害怕这条土狗把衣服弄脏，薛盼小艾俩人都是只穿一身白色里衣。不过不要多想，这时的里衣可是和现在的衬衣衬裤一般，全身上下都遮得住……

“呼……小艾！你别跟着它后面了！我们分开把这小混蛋逼到墙角，就不信抓不到它！”转了两圈之后，薛盼提着刷子累的直喘粗气。冲着同样累得不轻的小艾喊了一声，薛盼抹了抹额头上渗出的汗珠，索性把袖子和裤腿挽了起来！今天跟这混蛋狗对上了！就不信抓不住它！

说起来，萧寒有许多日子没见小奇了。这家伙长得飞快，之前只有兔子大小，现在却长了几倍有余！不过这性子倒是一点没改，越来越疯了。

看着后面俩女人终于不追自己了，小奇高高的跳到一块园景石头上，仰天长嚎一声。然后才瞪着两只发蓝的眼睛看着不断喘粗气的主仆二人！

跑的急了些，鼻子有些痒。小奇刚抬起前爪蹭了一下鼻子，不料却突然闻到了一个极其熟悉的味道！

“嗷呜……”

奇怪的叫了一声，小奇歪着头，顺着气味往院门处看去！谁知只看了一眼，它的身子就猛然一震，差点从石头上掉下去！

“好机会！小艾上！”薛盼不知道刚刚还龙精虎猛的小奇怎么突然不动了，不过如此良机她又岂会错过？在小奇愣住的时间，她果断娇喝一声，与小艾一左一右的冲了上去！

“跑！你再跑啊？”终于抓到这只小混蛋了！薛盼和小艾一人抓着它一条腿，得意洋洋的把小奇从石头上提了起来！

“嗷呜，嗷呜……”小奇看到了旧主人萧寒，在短暂的失神后，也不管女主人正抓着自己，疯狂的挣扎起来！害得薛盼和小艾俩人急忙把它压在地上，这才勉强控制住它！

摁着小奇的脑袋，薛盼跪在地上气呼呼的冲它骂道：“安静！给我安静！不就洗个澡么！怎么和杀了你一样！忘了你自己跳水缸的时间了？”

“就是就是！你看为了给你洗澡，把我和小姐弄得这么脏！害得一会我们俩也得洗澡！”小艾也不情愿的在一边帮腔，这条破狗，一点都不让人省心！

就在主仆二人你一句我一句一起埋怨小奇的时候，萧寒在外面实在看不下去了，你们俩抓狗倒是好好抓，把它脑袋摁土里算怎么回事？它又不是耗子！

“咳咳，我说，小奇快被你们俩憋死了……”往前一步，萧寒试探着说了一句。

然后……然后就响起了两声惨绝人寰的尖叫……

“啊……”

“啊啊啊……”

自己从没有生人进来的院子里突然有一个男人在说话！薛盼和小艾第一反应就是大叫！

而且等薛盼抬头看清说话的人是萧寒之后，大叫声不但没有减弱，反而越发尖锐起来！

他怎么来了？他什么时候来的？他怎么能捡这么狼狈的时间来？

薛盼感觉自己简直无法形容现在的心情！看看一身的泥点子，还有手上，胳膊上被小奇蹭的泥水，她就有一种想要钻进地缝的冲动！当下也顾不上小奇了，捂着脸便冲进了绣楼，背后跟着同样尖叫不止的小艾！

眼睁睁看着小楼的门“嘭”的一声关的死死的，萧寒奇怪的摸了摸自己的脸……从不懂女儿心思的他实在分不清这到底是怎么了？这也跟想象中的重逢差距的太大了吧！

地上，刚刚被那俩女人摁着闷了个半死的小奇终于捞着喘了一口气……

耷拉着长舌头晃了晃脑袋，再一看眼前这人，两只狗眼都在放光芒！嗷呜的叫了一声，从地上爬起来就往萧寒身上扑去！

萧寒大惊失色！此时一身新衣服，如何敢让浑身上下都在掉土渣的小奇碰着？一看这傻狗冲了过来，二话不说，拔腿就跑！

“快来人！挡住他！”萧寒一边往外发足狂奔，一边大叫！四周闻讯赶来的护院看到小姐的宝贝狗狗在追一陌生人，再联系到刚刚小姐的尖叫，没说的！冲萧寒便追了过去！

今日的薛府可算是热闹了！萧寒在前头狂奔，兴奋的小奇紧紧的跟在后面！再看它后面，一帮抄着木棒的护院闷头苦追！还不时大吼几声：小贼，哪里跑？！

萧寒亡命的逃窜，小奇却以为这是在跟它玩耍！穿过后花园，跑过长廊，一直到了前院，萧寒这才看到一脸愕然的大管家！

“快！帮我拦住这条傻狗！”萧寒一看管家在哪里站着，顿时就像是找到了救星一般！也不管他旁边还有别的客人，一把抓住他挡在自己后面，自己则大口的喘着粗气！

小奇一直是以玩耍的心态追萧寒的，要不以它的速度，早就扑到了萧寒身上！此时看到萧寒躲在别人的身后，也有些急了，嗷嗷的叫着要从边上绕过去。

“贼子好胆！敢来薛府闹事！还跑的挺快，今天不把你的腿打断，爷爷就倒着走！”

可怜大管家直到现在都没反应过来，刚要开口问萧寒。却见后边又滴里当啷跑出来一大群人，个个手里拿着家伙，气喘吁吁的要找贼人算账！