    五指微微掐动，一股玄妙气息在指尖流转，片刻娘娘神色微微有些异样，以她此时的神通，竟也推演不出始作俑者的身份。

    “劫气滋生，天机蒙蔽！”

    这尊女神轻轻摇摇头，这恐怕也有那位道君的缘故。

    ……

    巫门自建立以来，在广袤的洪荒大地上，一个字响彻众多部落。

    巫！

    一座无名的山脉中，一位披着灰褐羽衣的巫师悄然睁开双眸，目光落在头顶，头顶一道奇黑色灰影一闪而逝。

    那是一只异禽！

    一枚竹筹落入掌心中，巫宁双眸睁开，神色冰冷而深沉。

    巫宁是北方其中一位神魔部族的巫师，威高权重，自身在部落中也是极有希望晋级巫神的大巫师之一。

    “上面有令，查清楚人族之变……”

    口中喃喃，巫宁双眸中褐黄色的眼珠收缩，霎时起身，手中一枚焦黑色的骨杖握在手中，周围无数恐怖阴魂出现，化作黑风划破山脉，朝着人族方向疾驰而来。

    ……

    “至于姓氏，则是传承，如同那古老的图腾，哪怕是我等有朝一日不在，子子孙孙也不会忘了先祖披荆斩棘，立足洪荒的伟业，这是一份留给子嗣的馈赠！”

    “只有有一位后裔存在，我们的姓氏就会永远的流传下去！”

    “永远传承下去？这个好！”

    云相氏喃喃自语，越念越激动。

    连带的旁边一直寡言少语的巫师骨刃，都是异常激动，紧紧攥紧了拳头。

    姓氏之议，几乎是说到场中三人心坎上去了。

    洪荒大地，自人族诞生，有多少部落淹没在大风大浪中，就连云相氏部落也说不清他们传承自哪个先祖部落！

    林渊微微含笑，继续道。

    “至于九礼，则是配庙宇，定尊卑，也是为姓氏起源而准备，部落里只有最强的勇士，巫师和为部落做出贡献的族人才有这份尊荣……！”

    林渊将传统的九礼略为修改了一下，将其中一些不合时宜的部分，如冠、昏、朝、聘、丧、祭、宾主、乡饮酒、军旅九礼中的乡饮酒给去了。

    “理当如此！”

    如果说第一条建议让三人心存犹疑，第二条，第三条便是说到了三人的心坎上。

    这第二条，第三条完全是为了部落里的高层而生，既可以增强部落的向心力，也可以增强族人的归属感。

    兴奋中，云相氏，骨刃两人听完之后，便是匆匆返回中神殿，准备召集族人，商议祭天，确定诸般族规，还有权力分配。

    “道兄真是大贤，此等手段足以令我云相氏名声大振！”

    赤松子面露笑容，心中暗自欢喜，拉拢这位云雾山上的隐修者，当真是他做的最正确的决定之一。

    “我等与云相氏休戚与共，自然尽全力！”

    林渊摆摆手，旋即目光望向赤松子问道。

    “道兄，我云相氏部落库房中可否有精金奇铁，或者其他灵材？”

    林渊想起了手中那部《太乙九冲小乘多宝法》！

    三件法宝，任何一件都是蕴含着玄妙，十分好用。

    此事一直在林渊心头。

    赤松子目露奇色。“道兄可是想要炼宝？”

    神魔道君早就有炼化宝物的习惯，一件趁手的法器，关键时刻能够保住自己一条性命，只不过许多神魔未曾见过真正的先天法宝，只是依葫芦画瓢的法器，许多不大灵便。

    倒是巫门中的神魔，有不少善于炼宝，诞生了许多强横的巫器，十分厉害。

    赤松子思索片刻，点点头道。“有倒是有的，不过不少不久之前被我们几个给消耗掉了！”

    赤松子神色之间有些尴尬，他颇为希望炼器，这些年因为尝试，许多部族进贡的天材地宝都给他练手消耗了。

    “无妨！”

    林渊并不在意，洪荒地大物博，许多天材地宝并不难见，大不了他亲自前去搜集就是了。

    见此，赤松子点点头，两人当即前往库房，只是才到库房门口，一位部落修士匆匆赶来。

    “黑角，你不是带领着狩猎队正在狩猎吗，怎么独自返回部落？”赤松子微微一愣，霎时神色有些阴沉。

    这令他联想到了一些不好的事情。

    目光山下打量着这位修士，神色中带着一丝冰冷。

    “族人还在原地，黑角此行先行返回，乃是有要事禀报大长老！”似是深吸一了一口气，这位修士目光望着赤松子，林渊两人道。

    “我们发现了一株灵根！”

    灵根？

    赤松子，林渊两人神色同时一动，赤松子更是目光大亮。

    “那株灵根现在何处？”

    灵根用途广泛，果子可以炼制丹药，灵根本身可以炼制成法宝，一旦练成法宝，等级威能必然不低。

    还能镇压部族气运，当真珍贵至极！

    林渊目光有些异样，他乃是灵根化形，只是灵根化形之后，已经失去了许多功效，但也神妙异常。

    此时对于那株灵根，林渊倒是没有赤松子这般的热心。

    而且，未必有他本体的神妙！

    “狩猎队的其他队员正在蹲守！”

    微微一顿，这位叫做黑角的修士又道。

    “而且，另有一支巫族修士也发现了这株灵根？”

    “既然如此，此事情只有我亲自走一趟！”赤松子望向林渊，林渊笑道。

    “已经到库房了，道兄请自便就是了！”

    轻轻点，赤松子显然对于这株灵根异常在意，带着黑角匆匆离去，林渊独自一人进入库房。

    所谓库房，实际上是云相氏在云雾山挖出的一处山洞，这里先天灵机异常浓郁，山洞外还有数位看守的修士，见到林渊前来，纷纷行礼。

    林渊这位二长老在云相氏中，地位尊崇，不少修士还曾亲自请教过这位二长老。

    许多修士也知道这位二长老的实力可能比最强的大长老，巫师骨刃还要可怕的多。

    其中一位修士行礼之后，主动打开宝库大门，只是扫了一眼，林渊目光暗自松了一口气。

    赤松子虽说是浪费掉不少灵材，但宝库中还有不少好东西，只是一眼，林渊就认出了《太乙九冲小乘多宝法》中记载的数件天材地宝。

    譬如那拳头大小的西方太白真金，堆成一小堆的赤火神砂，这些东西在《太乙九冲小乘多宝法》中说明，产自于许多绝地，乃是极其罕见的炼宝灵材。

    “若是主世界那些法脉高人若是能够进入洪荒，恐怕会疯狂！”

    林渊不禁心生感叹!

    林渊需要炼制的一件炼魔护身的上乘法宝。