一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第591章重塑经络的方法

    玄婴越往下说，叶小川的脸色就越难看，这几天他对自己重塑经络非常有信心，结果都是自己在自我陶醉，玄婴都没办法，那世间还有谁能有好法子呢？

    玄婴一点儿也不在意叶小川死猪一样的脸色，继续道：“天材地宝，法宝神器，想要通过这两种方式给你重塑经脉基本不可能了，不过还是有第三种方法的。”

    叶小川如溺水中抓住了一根救命的稻草，急道：“什么方法？”

    玄婴道：“修炼。”

    叶小川的喜悦立刻就没了，耷拉着脑袋，道：“我现在经络尽断，根本就无法储存灵力，宛如废人，怎么修炼啊。”

    玄婴摇头，道：“你刚才说了，人间浩浩千万年，奇人异士无数，以前你知道修炼阴阳乾坤道，修炼剑道，现在你却知道了在很久以前，琴棋书画这些看似和修道不沾边的东西都可以入道，你的阅历还是太浅了，人世间曾经存在的各种神通，不是你能想象的，所谓三千大道，三万六千小道，这绝对不是一句大话。你想过没有，你和我联合起来，是这个世间目前最强大的。”

    叶小川现在心情很差，道：“你少唬我，我这点修为算个屁啊，你是天下无敌的高手，你不与任何人联合，也是最强大的。”

    这倒是叶小川的心里话，没法子啊，谁让玄婴太恐怖呢，单打独斗没人是她的对手，这一点叶小川还是有自知之明的。

    玄婴道：“我说的不是修为上的强大，而是资源上的强大，你身怀天书第二卷玄道篇，第四卷幽冥，我身怀第四卷幽冥篇，第五卷修罗篇，我们两个人所懂得天书相加起来，足足有三卷之多，魔教几千年来都号称人间第一大派，这是事实，可是在八百年前叶茶得到第四卷天书之前，魔教也只是依靠天书第三卷天魔篇而已，魔教仅凭一卷天书，就能独步天下数千年，天书上记录的异术的威力可想而知。”

    叶小川渐渐来了兴趣，他终于明白玄婴为什么忽然说这些无聊的话题。

    他沉思片刻，道：“你是说天书上的功法，可以重塑我的经络？不对啊，这几天我也回想了玄道篇与幽冥篇上的内容，没有重塑经络方法，这一点我很确定。难道你所修炼的第五卷亡灵篇有这种奇术？”

    这一点叶小川不怎么相信，亡灵篇按照司徒风前辈的说法，那就是教人如何挖心修炼成僵尸的，应该不太可能会教人如何重塑经络。

    果然，玄婴道：“亡灵篇中没有此类记载。不过有一卷天书，是有此类记载的。”

    叶小川拍拍屁股站起来，道：“是哪一卷？”

    玄婴没有回答，而是伸手一招，叶小川怀中的六合镜就飞到了玄婴的手中。

    她摇动了一下手中的六合镜。

    叶小川惊呼道：“难道是传说中八卷天书的总纲，第一卷？”

    玄婴点头，淡淡的道：“天书第一卷总纲里是有重塑经络的方法，因为据说天书第一卷的修炼法门和其他七卷不太一样，甚至和大部分的修真真法都不一样。自古以来，不论是正道亦或者是魔教，不论是如今修真者还是上古神魔，他们想要攫取更加强大的力量，就必须要有足够宽阔坚固的经脉之河运转庞大的灵力。一旦这些经络河流断裂，灵力就如同河水一般涣散消失。

    但据说天书第一卷总纲里有一部分修炼真法不是这样的，不是依靠经络河流来储存真元灵力，而是通过全身一百零八处穴道来储存庞大的灵力，通过特殊的方法，将储存灵力的这一百零八处穴道打通连接，如此一来就会在身体里形成一张宛如蜘蛛网一样的庞大经络。

    我不会天书第一卷，只是几千年前听人说过有这种重塑经络的方法。不过我觉得这个传言有可能是真的。天书第一卷就被邪神前辈封印在六合镜中，你如果能解开六合镜的秘密，那就恭喜你了，绝对能重塑经络。如果你解不开，就只能永远的当一个废人，修真练道是不太可能了，你烧饭的手艺还不错，不如留在这里给我做专职厨子吧。”

    叶小川发现自从玄婴开始修炼天书第四卷之后，她简直越来越有人情味了，这才短短半年时间，就开始和自己开玩笑了。上次在巨石城的时候，玄婴还说正在学习如此说谎。

    叶小川觉得，在这么发展下去，没准这老女人有一天会重新长出心脏来。

    “前辈，你这等于没说，我也知道天书第一卷在六合镜里，可是当年蜀山派历经万年，无数惊才绝艳的蜀山剑仙都解不开六合镜的秘密，我又怎么可能解得开？别以为我年纪小就什么都不知道，想要治愈我断裂的经络，也就这三五年的时间，再过几年我断裂的经络就会彻底坏死，再无没有重塑的可能。你觉得以我的智商，能在三五年内解开那些天才花了一万多年都没有解开的秘密？”

    玄婴将六合镜丢给叶小川，耸耸肩道：“所以我刚才提议你转职当我的专用厨子。”

    叶小川实在拿玄婴没有任何法子了，最后咬牙切齿的道：“既然你办法救治我，为什么先前还和云师姐说你会想法办法救我？早知道我就跟着云师姐一起苍云了！”

    玄婴无辜的道：“我说了这么多，难道不是给你想办法的吗？重塑果，三叶草，神器法宝，以及天书第一卷，这些都是我想的法子。”

    叶小川彻底无语了，身子一扭，走到角落坐下，准备不打理这个已经疯了的老女人，还是睡一觉才说。

    还没有睡下呢，衣领就被玄婴给拎了起来，然后就被玄婴丢到了那冰冷的寒冰玉床上。

    叶小川现在法力尽失，立刻懂的直打哆嗦，连滚带爬的准备爬下来。

    玄婴却道：“我如果是你，就不会离开寒冰玉床，刚才都是逗你的，我既然带你进来，自然有一万种方法重塑你的经络，寒冰玉床对修复你的经络有莫大的好处，你就先在上面睡一段时间。”

    叶小川一听，立刻蹲在寒冰玉床上，搓着手，道：“真……真的？可是……这上面好冷啊！”

    玄婴道：“你蹲在上面用途不大，把衣服上睡在上面。”

    叶小川大惊。叫道：“什么？这么冷还得脱衣服？那我一晚上就肯定会被冻成冰棍！”