    一餐饭吃得大家心情各不相同，原本陆战君想要和陈子寒多聊聊天，那知道被陆玉的一句话带偏了整个饭局的意义，让陆战君和秦寿都窝着一肚子火。

    不过几个年轻人倒是聊得很嗨，喝点酒都不知道自己是谁了，聊人生，聊世界观，聊恋爱史。

    陆战君看着眼前的这些年轻人，看了一眼张函和陆玉，张函可能是因为有他们在场，显得有些内敛，没有说多少话，陆玉确实哪壶不开提哪壶，要是陆宇霆和吴润竹在这里，大概就是能掌控全局了，他们毕竟是长辈，多少还是需要点面子的。

    陆战君觉得有些无趣，便对秦寿说：“今天跑去看子寒投标，等了很久，有些累了，想回去休息，我们走了孩子们更能聊得开心，不如我们这些老家伙退了吧！”

    秦寿心中也很不快，对于何少华的事情还在想着怎么解决，何少华和董亚子应该会成为一对的，只是这个女人不知道用了什么手段，竟然让一向听话的何少华能做出如此大逆不道之事。

    何少华虽然是在何家长大，可是毕竟是他秦寿的孩子，怎么可能要逃离他的控制，怎么可能会背叛他？

    秦寿笑了一下，对着大家说：“我这年龄大了，不胜酒力，先回去休息了，你们年轻人继续嗨！”

    大家听秦寿如此说，便都站起来，恭送陆战君和秦寿离开。

    秦寿和陆战君一走，张函也和陆玉离开了，在整个酒桌上张函一直坐在陈子寒的身边，从头至尾就说了一句话。

    张函临走的时候深深看了一眼陈子寒，然后跟在陆玉的身后离开了。

    秦少卿作为东道主，是不能提前离开的，几个人又推杯换盏，说笑了一会，凌辰对陈子寒说：“你妹妹是个小公举，和她打交道虽然也是掏心掏肺，但总归是没有和男人打交道来得爽快，你这个兄弟我交定了！”

    陈子寒拿起酒杯和凌辰碰了一下：“听闻凌总在子昂在困难的时候出手相助，子寒感激不尽，你和凌总做兄弟，子寒也是荣幸之至。”

    “好说好说，主要是我家雅儿对她念念不忘，连开业都想等她回去。”

    “子昂有要事在身，研究项目的事情到了关键时期，这个项目也许和凌总息息相关，她没有办法分身，等凌总结婚的时候，我想她一定会去参加的。”

    凌辰之所以明白陈子寒的身份是因为他有了先入为主的观念，在何少华说陈子寒白面无须的时候就多了一份心思，当见到陈子寒的时候，心里就不在质疑了，毕竟在西城和陈子昂共过事，且他又是局外人，看事情就少了那么多道道。

    况且，凌辰也没有看到陈子寒和闫欢两个人的状态，所以他就断定这个陈子寒也许就是陈子昂所扮，陈子昂那人脑洞奇大，什么事情都想得到。

    “哈哈哈，到时候还希望陈总能够参加！”凌辰笑着说，心里却在想，看你到时候如何用两个身份同时出现。

    “我就不出现了，听说你家女朋友对我家子昂很心仪，我怕我见到她，到时候和她举行婚礼的人就不是你了。”

    凌辰翻白眼，他本身脸皮就够厚的了，没有想到还有人比他脸皮更厚的人，陈子昂何时变成这样了？

    “你妹妹公司上市的时候那才叫精彩，各大世家齐聚现场，陆宇霆、周泽瑞、就连吴彤都来参加了，可惜你妹妹没有看到那个盛况啊！”

    “事有轻重缓急，心有为公为私，她一点也不会觉得可惜的，倒是感谢凌总能一起去凑那个热闹。”

    “你知道还有什么事情吗？”

    “我最近忙着甸城的项目，并没有关注他们公司的事情。”

    “江俞轩和你家侄女同台演出，沸沸扬扬了几天，大家都以为江俞轩和陈天天是一对。”

    张倩楠和陈子寒都在听着，张倩楠也是认识陈天天的，那个女孩活泼可爱，开朗大方，是个男人都会喜欢的。

    陈子寒微微一笑：“感情的事情外人无法评论，绯闻再喧嚣，也要两个人相互喜欢，如果他们真的有缘，我们陈家人应该都是会支持的。”

    凌辰看了一眼陈子寒，算了，这个人就是一个感情白痴，合着江俞轩做的一切都是活该。

    “我倒是不知道陈总如此的想法，只是你不知道那个江俞轩任劳任怨，为你妹妹做的一切吗？”

    陈子寒下意识的看了一眼张倩楠。

    “江家大少确实是任劳任怨，可是谁能知道他是什么心思？据我所知，他可从来都没有说过喜欢子昂。”张倩楠幽幽的开口：

    “凌总怎么可能拿这件事情绑架与子昂呢？”

    陈子寒不置可否的笑笑不说话。

    “如果人人都像张总那样心直口快，说喜欢谁就喜欢谁，说爱谁就爱谁那这个世界上怎么可能有那么多怨偶呢？”董亚子不喜欢张倩楠的口气。

    “难道喜欢一个人不应该说出来吗？”张倩楠也有点不舒服了。

    “张总有喜欢的人吗？肯定没有吧？要不然怎么到现在单身呢？”秦璐站在了董亚子的一边怼着张倩楠。

    “以前没有，现在有了，我喜欢陈子寒也喜欢谷强！不好意思，秦总，我可能要和你竞争了。”张倩楠火爆的脾气上来了：“我这人不喜欢装白莲花，喜欢就是喜欢，不喜欢拉到，不会羞羞答答的。”

    “你！”秦璐感觉自己说不过张倩楠，果然是xiong大无脑，不知廉耻。

    “啊，战争一触即发，亚子，我们去压马路吧，既然他们都认为我们是一对，我们就好好利用这段时间，适应适应如何？”刘诚之醉醺醺的对董亚子说。

    “你喝醉了，走吧，我们陪你一起走走。”董亚子大大方方的扶着刘诚之。

    “我们先散了，明天我们要回家，早上要早起坐飞机。”董巧奕笑着对大家说。

    “你们明天就要走了吗？”秦璐问董巧奕。

    “是的，我们还有事情，需要先回去，谢谢秦总和何总这几天细心的招待。”董巧奕礼貌的说。

    “凌总，你也要走吗？”陈子寒问凌辰。

    “我要去一趟上海，从这里直接到上海，那边有几个朋友要见。”凌辰回答着陈子寒。

    “凌总上海的朋友都是谁？”

    “寒家少总！”

    陈子寒心里一动：“我不认识！”

    “你不认识不要紧，你妹妹认识就好，他们可是铁哥们，无坚不摧。”

    秦璐听见了凌辰的话。

    “我妹妹认识是我妹妹认识，和我没有太大的关系了。”

    “不，爱屋及乌，你一定能和他们溶于一起的。”

    “以后是以后，凌总，明天我带着小倩一起去你们那个地方转转？凌总榜帮我安排一下？”何少华突然插话。

    “这个问题不大，吃喝的地方就说好了由我来给你们解决。”凌辰淡淡一笑。

    