    凌天倒是隐隐猜到了一些，毕竟魔灵宗宗主的态度是从知道自己是魔灵体以后，才发生变化的。

    所以不用脑袋想，也知道他肯定是看重自己的魔灵体，想让自己加入魔灵宗了。

    可惜他对魔灵宗没有半点兴趣，就魔灵宗的功法，他根本看不上眼。

    “一头不够，那就两头。”

    魔灵宗十三长老却是冷笑一声，神色没有任何的变化。

    话语落下，身上道道魔灵飞出，刹那间化为一个个的魔字，化为一个个的魔神。

    后面这些魔神实力虽然不如第一具，但也差不了多少。

    也就是这里是魔窟，魔气源源不断，不然的话他还真不敢这样消耗。

    也无法汇聚这么多魔神。

    “大多数时候，决定胜负的并非数量，而是质量。”

    凌天却是笑了，神色间闪过一抹嘲讽之色，开口说道：“你不明白，蚂蚁再多也是不可能咬死象的。”

    话语落下，他却是一步踏出。

    面对着那无数魔神砸来的攻击，身影瞬间真震碎，赫然只是一道幻影。

    当他的身影在浮现的时候，已经在那十三长老的身前。

    因为他知道，在这魔窟之中，这些魔修肯定是占便宜的。

    他们根本不用担心魔气的消耗，随时都能补充回来。

    当然，有着万道熔炉的凌天，也是同样

    “截天指。”

    凌天淡淡开口，食指点向那十三长老的眉心。

    明明相隔还有一段距离，但是在顷刻间却仿佛穿过了空间一般，瞬间便已经到了十三长老眉心处。

    十三长老面色骤变，眼中满是惊惧之色，他感觉到了死亡的气息。

    没错，就是死亡的气息。

    几乎是在瞬息之间，他的身影疯狂倒退，将速度提升到了极致。

    目光所见，仿佛在顷刻间完全是在虚空踏行，每一步都是数十米。

    但是这并没有半点用处，非但没有拉开，反而距离越来越近，死亡的气息也是越发浓郁。

    “住手！”

    与此同时，其他人也是注意到了这一幕，一个个面色大变。

    众多身影纷纷冲出，朝着两人追了过去。

    终于，凌天的食指点在了十三长老的眉心之上。

    众人目光所至，十三长老的身影瞬间摔了出去，身在半空，便已经是一口血雾喷出。

    足足飞出十数米，方才停住，此时他的气息萎靡至极，仿佛随时都可能消失一般。

    与此同时，随着那十三长老重伤，四周魔气所化的魔神，也是再也维持不住，骤然崩散。

    “小子，你该死。”

    魔灵宗宗主第一个赶到，刹那间将十三长老给抓住，稍稍检验，便是怒意腾升。

    目光盯着凌天，杀意在蔓延。

    到了此时，他已经不再想要招揽凌天了，而是想要杀了他。

    因为他已经清楚，能够这么轻易击败，甚至差点灭杀一位半神强者的人，岂是那么容易招揽的。

    就算能够招揽，也未必能够掌控的了。

    “我说了，想杀我你们还做不到。”

    凌天淡淡开口，话语依然平静。

    即便此刻他被十名半神强者给围住，却依然没有半点的惧色，神色依然坦然无比。

    刚才那一击未能击杀那半神强者，倒也在他的预料之中。

    毕竟身为半神，本身实力就极为强大，不论是神魂还是意识海，都有能够守护的器物。

    自己那一招，也未曾全力以赴。

    是以只是将其重伤，未能杀的了他。

    不过也没关系，这并不算什么重要的事情，多一个少一个对他来说也没什么区别。

    反正凌天也没想继续和他们动手。

    这话的意思不是说他要逃走，而是说此时的血神应该差不多已经彻底融合，用不着自己出手了。

    “好，很好，我今日倒要看看你还有什么本事，怎么从我魔灵宗逃出去？”

    魔灵宗宗主听得此话，也是冷笑出声，将十三长老交给其他人，身上气息骤然爆发。

    与此同时，魔灵宗其它半神强者，也是一个个面色阴沉无比，眼中火光滔天。

    毕竟被一个小辈如此轻视，没有怒气那是扯淡。

    但是不可否认，眼前的凌天确实有资格与他们平等对话。

    这小子实力太恐怖了，一招差点灭杀十三长老。

    十三长老虽然在他们当中属于实力较低的半神，但也是半神，他们当中任何一人都没有自信能够做到这一步。

    “你们这是要群殴吗？”

    凌天感受到众多半神强者散发出来的气息，也是淡淡一笑，神色间闪过一抹玩味之色。

    “是又如何？”

    魔灵宗宗主冷笑，神色间闪过一抹嘲讽之色，开口道：“我本就是魔修，以多欺少不正是我们魔修的本性。”

    “你说的倒是没错。”

    凌天点头道：“不过我觉得你们现在要做的不是对付我，而是将你们老祖喊出来。”

    “真是可笑，对付你还用得着喊老祖。”

    魔灵宗宗主狂笑不已，望着凌天，神色间满是不屑之色。

    虽然你挺强，但是我们这么多半神强者，完全足够对付你了。

    “当然不是对付我，我还是有点自知之明的，想要杀你们，估计需要的代价很大，所以我看戏就好。”

    凌天摆摆手，淡淡笑着。

    “可笑至极。”

    魔灵宗宗主嗤笑一声，神色间却也是闪过一抹疑惑之色，不明白凌天这话是什么意思。

    “牧青红拜见主人。”

    正在此时，一道声音却是骤然传出，清晰的传入众人耳中。

    也是让他们面色微变，隐隐感受到一丝恐惧在心中蔓延，一股无形的压力压在他们心头，纷纷转头望去。

    很快他们便是看到了一个中年男子身影自那洞窟之中缓缓踏出，步伐不算太快。

    但是每一步，都让人完全摸不着轨迹，仿佛行走在虚空之中。

    这不是最重要的，最重要最恐怖的是那人身上散发出来的气息，赫然是一位战神强者。

    魔灵宗所有人都是懵的，脑海中只有一个念头，这怎么可能，这里面居然还有半神强者。

    而且刚才他说什么，见过主人？

    是谁，居然有资格让一位战神强者喊主人？

    魔灵宗众人脑海中闪过，是越想越恐惧，甚至有人身影不由发颤。

    别看他们这边半神不少，但是他们很清楚，这些人加起来，也不够战神一只手打的。

