    洛泱在玩偶铺子里，挑了几个玩偶套装盒子，又在阁楼上替她们画了两件少数民族裙子的样式，元枫这才过来。

    虽知他要过来，但真见到人，飞飞又紧张得说不出话来。

    “我去给你倒水......”

    “我不渴，别忙了。”

    “那你坐......我听泱泱说，你天没亮就到殿上站着，一站几个时辰，那得有多累。”

    “不累，站习惯就好了。”

    “那我去给你洗两个娃娃，不不，是洗两个柿子......”

    被迫听见的洛泱在一旁哈哈大笑：“洗两个娃娃......你还是给我三兄生两个娃娃吧！”

    元极恍然大悟道：

    “噢......三兄，你跟阿娘说，过两天有位朋友带妹妹到府里做客，说的就是萧掌柜和萧娘子吧？”

    元枫见这事都到了跟阿娘提出来的时候，也不瞒弟弟，看着满脸惊喜的萧飞飞笑道：

    “大兄的生辰八字已送去合过，剩下就该走婚事流程了。我猜，等到明年阿爹换防卸职回京，正好能在京城把大兄的婚事给办了。

    阿娘病倒前，还念叨着要给大兄置个庄子，大嫂进门，她手里也有自己的收入。

    我看娘身体不好，从娘手里接了这差事，就想着，把我们这份也一起办了......”

    萧飞飞很久没有见到元枫了。

    她这才刚到京城，元枫便将自己的想法都说了出来。只要他是真心实意娶自己，有没有庄子有什么关系？

    元植挠挠后脑勺，傻笑道：

    “这次回去我要劝劝二兄，实在不行，将就点把邓春花给收了，省得他俩在军营里，一个到处躲，一个到处寻的。

    就怕成亲以后，二兄再不敢指着岳父大人下指令了。”

    洛泱在将军府前院里见过一次邓春花，确实是个泼辣的女子，她想想二兄本就是个铁血柔情的军营汉子，他俩也算是棋逢对手了。

    说笑了几句，他们辞别了萧家兄妹，带着那些礼物盒子离开了东市。

    第二天，当洛泱带着这些娃娃去到兴庆宫，清源、饶阳、义昌、安康几位公主都爱不释手。

    “我早就听说，东都有家玩偶铺子，没想到咱们长安也有了，可惜不能去铺子里自己给娃娃挑衣裙。”

    “这能费多少衣料？有了娃娃，咱们还怕没人替它做衣裙？”安康公主年龄最小，今年才八岁。

    圣上的长女虽然才五岁，但已被封为兴唐公主，这会儿在大明宫里跟着母亲，洛泱便把她的娃娃放在太后这里。

    “虽是个小玩意儿，做娃娃的人心思巧，手也巧。兴唐来看了，一定喜欢，伊阳郡主有心了。”

    起初，杨太妃知道自己那便宜儿子想娶苏洛泱，她觉得那是苏家高攀，只要把话说出来，李明珠不会不同意。

    哪知人算不如天算，太后认了洛泱做义女，还封了郡主，那安王想娶洛泱，就少不得还要过萧太后这一关。

    虽然不是不行，但要多费点脑筋。

    兴庆宫里都是女眷，在龙堂里拜祭祖先，仪式很简单。

    出了龙堂，大家一同前往花萼相辉楼。

    花萼楼在兴庆宫的西南角，楼高三层，除了佛塔，它可以算得上是长安城里最高的建筑。

    拾级而上，琼楼玉宇、雕栏画栋，遥窥天际之云，近识龙池之树。

    洛泱正看得眼花缭乱，她们已经登上了最高层。

    “原来这里临街，皇宫也有离民间百姓这么近的地方。”

    环顾四周，洛泱不由得眼前一亮：从这里，可以远远看到藩邸那片整齐的灰色屋顶。

    甚至连亲王府里，道士做法的铃声也隐约可听。

    “伊阳郡主在找珍王府？”

    杨太妃见洛泱一个人站在走廊的北头，便慢慢走了过去。

    “亲王府长得都差不多，我对街巷都不熟悉，哪知珍王府在什么方向。”

    洛泱浅浅笑道。

    “我听妹妹说，你与芊芊从小一块长大，两人都爱往陈留公主府跑。你到长安后，见过你裴表兄吗？”

    “那怎么会没见过？裴表兄与我阿兄是同窗，又是同榜进士，两府在洛阳还是邻居，我们来了，裴表兄怎会不来探望？”

    洛泱不冷不热的说。

    对这位杨太妃她一直没好感，前世安王与杨丽娘，也就是圣上的杨贵妃两人幽会，还多亏了兴庆宫里的这位太妃。

    为了讨好亲王儿子，她做事毫无底线。看她这样亲近自己，洛泱给自己提了个醒。

    “也是，你母亲未出阁时，就与几位公主要好，皇家亲情得之不易，伊阳也该和公主们多亲近亲近。”

    杨太妃朝阁楼里招招手，清源公主走了过来。

    “清源，你和伊阳年龄相当，两人应该会有话聊，我就不打扰你们年轻小娘子，你们好好玩。”

    两人给杨太妃行了礼，她还真走了。

    洛泱暗笑自己，才刚把神经绷紧了要对付杨太妃，接过她却头也不回的走了。

    清源个子比洛泱还高，个高的女子容易含胸，她就有点这毛病。

    “清源公主是否及笄？”

    清源点点头：“乞巧节过后两日我就及笄了，你呢？”

    “我和你差不多，这个月末我也要及笄了。”洛泱看她神情寡淡，并不是很想谈话，便也闭了嘴。

    “今晚的月亮会很圆吧......今日是我阿娘的忌日，每年的下元节，我都可以悄悄为我娘烧香祈福，实在是幸运得很。”

    清源望着不远处的龙池轻声道。

    “你娘的忌日？我记住了，明年我烧香的时候，也为你娘烧三炷香。要不，现在我陪你去龙池放烛船吧。”

    洛泱的话让清源嘴角有了笑意，她摇摇头道：

    “此事不能声张，我已过在杨太妃名下，她才是我的嫡母。

    我娘......是没封号的婢妾，连皇陵都不配入，她不喜欢我想起我娘，哪里能去放烛船？”

    “自己的娘，放在心里，什么时候都能想。”

    洛泱心里也想起了她现代的妈妈，她眼里有一丝泪光，这情感也让她倔犟道：

    “下元节本就是水官下凡，除厄祈福的日子，谁说不能放烛船？我阿娘病着，我想去替她把瘟神都从水里放走，再不要缠着我娘。

    你等着，我求太后去。”

    洛泱这理由充分，萧太后立刻就点头应允了：

    “你去吧，我叫女官给你准备烛船，就算有太监们跟着，也别往水深的地方去。”

    “多谢太后，我还想请清源阿姊与我同去。”

    多一个人做伴，没什么不好的，太后也点了头。

    旁边坐着的杨太妃脸上没什么表情，但清源看她的时候，她却用眼神狠狠剜了清源一眼。

