    “你觉得我们现在还有要在这个时候骗你的必要？”覃靖只觉得整个人都神清气爽。

    原先他就一直在为自己没有办法帮到顾瓷，还要成为他的弱点而自责，心里面也十分的愧疚，但是就在刚才，他竟然帮到了顾瓷。

    在那一瞬间就好像是有什么东西冲破了原本的枷锁，让他整个人的精神都变得好了起来，而且更奇妙的是，他赫然发现自己能够通过自己的感知去阻止那些人对他们发起的攻击了。

    也是这一刻，覃靖彻底明白了过来。

    琴协内阁，究竟是为何。

    他也明白了，为什么自己在指挥上面已经做到了极致，但是却始终没有能够进入到内阁的资格。

    孙长老气的直接一口血吐了出来。

    今天他们这一次的行动可以说是赔了夫人又折兵，除了折损这么多人手以外，没有获得任何的好处。

    就在这个时候，刀尖再次朝他靠近，女生懒懒散散的声音随即在他的耳边响起，带着几分让人咬牙切齿的漫不经心，“你们的传承，说来听听？”

    孙长老气的又是一口血吐了出来，冷冷的回绝道，“不可能，我是绝对不会将我们的传承告诉你的！想要从我口中知道我们组织的秘密，你就死了这一条心吧！”

    说这话的时候，孙长老的语气和态度都是坚决异常。

    “我告诉你们，就算你们琴协还有那么几个人又怎么样？我们极感未来的人手只会无穷无尽，一天比一天更加壮大，迟早有一天，你们琴协会被我们从历史上彻底没除！”

    听到孙长老这么说，顾瓷只是沉默两秒，随即冷淡的道，“那，祝你做个好梦。”

    孙长老对着顾瓷怒目而视，“你就且再猖狂几天，这样的时日对你们琴协来说，真的不多了！”

    听着孙长老的这话，顾瓷的语气之中出现了几分疑惑，“你现在最该担心的，难道不是你自己还有多少时日么？”

    孙长老被气的又是心头一梗，脸色更是变得惨白无比。

    嚣张，简直就是太过嚣张！

    孙长老从加入组织以来，谁见了他不是恭恭敬敬地，即便是在组织之中，他也是深受尊敬的长老，地位非同一般，还从来都没有被人这样的对待过。

    可是今天，他却被一个小姑娘外加两个原本是普通人的人押在了这里，受到了前所未有的胁迫和屈辱！

    现在，这个小丫头片子竟然还对他语带威胁，完全没有将他和他们组织放在眼里的意思！

    “我告诉你，你要敢对我怎么样，我们极感必定会让你付出惨痛无比的代价！”

    顾瓷漫不经心，“你时日无多了。”

    孙长老恶狠狠的开口，“不光是你，还有你的家人，全都会因为你的举动而受到牵连！”

    顾瓷姿态懒散，“你时日无多了。”

    孙长老言之凿凿，“你且再嚣张几日，我看你过几天还能笑得出来！”

    顾瓷似笑非笑，“你时日无多了。”

    孙长老只觉得。一口甜腥味从自己的胸腔处涌起，一直涌上喉口。

    随即，一大口鲜血，从他的口中喷洒而出，落了一地。

    喷出这一口血之后，孙长老整个人的气息都一下子萎靡了下去。

    而顾瓷早在孙长老吐血的那一瞬间便躲开了几分，将他的血给避开了过去。

    就连她的刀尖儿，都没有被沾染上丝毫血迹。

    而就在这个时候，孙长老眼中的金光乍现，就趁着顾瓷避开的那一瞬间抓住机会，再次对着顾瓷动起了手来！

    “去死吧！”

    他的袖中，随即射出了一个如同针一般的红色金属，直直地朝着顾瓷的脖颈射了过去！

    看着这一幕，覃靖的心，一下子就提到了嗓子眼。

    对着顾瓷，他嘶声力竭地开始吼叫，“顾丫头，小心，快躲开！”

    而覃云绮，此时此刻压根就已经看不清那个武器的轨迹了。

    只不过听到孙长老喊出那一声的时候，他的心里边便是一个咯噔。

    看着两人紧张至极的模样，孙长老只是冷笑。

    这，便是孙长老最后的保命武器。

    也是他的夺命大杀器！

    红色的针尖上面带着剧毒，无药可解，只要人沾染上分毫，便会立刻暴毙而亡！

    到时候他解决了顾瓷，那么就只剩下覃靖和覃云绮。这两个人了而没有了顾辞，那么这两个人对于他来说那就是不足为惧的！

    毕竟这个老头子虽然说是忽然激发了感知力，但是他到底也只是刚刚激发而已，对他来说，没有任何的威胁可言！

    只要他这一击得中，那么今天他便能活着离开，只是可惜了，顾瓷这样的人没有办法带回去，只能让他永远留在这里了！

    但是，谁叫他不知好歹呢？

    他已经给过顾瓷不少机会，是顾瓷自己不珍惜，那便怪不了别人！

    眼见着红色的针，直接朝着顾瓷的方向飞射而去，孙长老冷笑一声，这个暗器的速度飞快无比，只要一开始趁其不备，那么便没有任何能够躲过去的可能。

    顾瓷，这一次必死无疑！

    孙长老已经放心了不少下来，甚至已经开始准备对覃靖和覃云绮这两个人动手了。

    然而，预计之中针直接刺破顾瓷的喉咙的场景，却是并没有发生。

    顾瓷将那红色的针捏在手中，语气之中依旧带着几分漫不经心。

    “玩暗器？我是你祖宗。”

    覃靖立马就走到了顾瓷的旁边，对着顾瓷上下检查，见到他只是手上被刺破了一个红点，这才稍稍放下了心来。

    刚才他是真的差一点就被吓到，以为顾辞会出事了，但是万幸的是，顾瓷躲开了，并没有事。

    看着这一幕，孙长老同样是不敢置信，顾辞的速度也实在是太快了一些，可以说是完全超脱了他的预料。

    这样的人若不能归顺极感，那么在未来，就必定会成为极感的心腹大患！

    因此，必须要将他处置而后快！

    好在，顾瓷即便是躲过了那个朝着她的脖颈射过去的针，今天也依旧难逃一死。

    看着覃老爷子那庆幸的模样，孙长老忍不住的哈哈大笑了起来……

