    朗姆洛对于维达的话不置可否，对于他来说在这个时候和这些鬼魂产生冲突绝对不是什么明智的事情。

    毕竟能够交流这种事情，总比见面的一瞬间就陷入敌对要好得多。

    况且他的耳机里面尼克弗瑞正在要求他更多的探寻这个神秘的地方，他也没必要违背这位局长大人的意思。

    毕竟现在还不是九头蛇站上前台的时候，潜伏需要更多的耐心。

    ……

    “大叔，你之前说的那个慎重过头的野蛮人是怎么死去的？”

    吉尔看着布尔凯索炙烤着手中的牛腿，有些无聊，所以又一次发起了听故事的邀请。

    布尔凯索眼睛直盯着手中的烤肉，时不时地撒上一把调料，头也不回的开始给吉尔继续讲述起了那个故事。

    “那个家伙想的太多了，等他真正踏上战场的时候，能够依靠不过是手中握着的武器而已。

    最后他因为武器断裂而想要抽出备用的武器，没有第一时间避开恶魔的袭击。

    等他抽出备用武器的时候，就已经被恶魔淹没了。”

    布尔凯索觉得，会提前做好准备这件事没有什么问题，倒不如说这个是一种非常好的习惯。

    但是不管做了多少的准备，总会有事情发生的出乎意料的情况。

    与其先想好退路，倒不如直接打穿阻碍来的方便。

    古一不知道之前布尔凯索讲了一个什么故事，但是听到这个结局却是若有所思。

    时间的力量带给了她多年的强大，但是当失控的由头出现的那一刻，一切就已经来不及了。

    对于她来说，或许是真的少了一些勇气吧。

    “这个故事可真糟糕。”

    吉尔把视线转到了开始散发着香气的食物上，嘟囔着。

    “如果我想要成为野蛮人，是不是也要经历那种试炼？”

    古一饶有兴趣的看着布尔凯索，对于她来说直接上手拼杀这种事情倒不是多么的难以接受。

    这本就是她这一脉的法师们最常选择的战斗方式。

    但是看到了那些先祖们对于战斗的狂热之后，她还是想要知道的再多一点。

    毕竟“准备万全不是坏事”不是吗？

    “你想要成为野蛮人的话，倒是简单许多。毕竟你的力量早就不是那些新兵的程度了。

    只要你带好武器，然后去长者圣殿开启你的试炼，等你出来的时候，你就是一个野蛮人战士了。”

    布尔凯索对于古一的问题简单的回答了一下。

    说起来，他还是觉得这个世界的法师除了那些诡异的手段之外，在战斗上根本和野蛮人没有多少差距。

    “不过等两天吧，今天可是祭典，先祖们每年只有这一次机会，能够像是活着的时候体验那些美好的东西。”

    布尔凯索掏出了一根铁杆子戳在地上，又取出了一把湛蓝色的小手斧从正在炙烤的牛腿上劈下来了一大块肉。

    “这块肉已经熟了，你们自己分割吧，我还得继续看着火候。”

    说着布尔凯索将小手斧扔给了吉尔，将劈落的肉块穿在了立着的铁杆子上面。

    倒不是布尔凯索小气的不愿意将试炼的内容说清楚，而是面对未知的恐惧恶，本就是野蛮人的必经之路。

    那些先祖的秘境有哪一个是他没有闯过的？

    成为野蛮人之王的路上，他早就不知道多少次前往那些秘境，并且将里面的财富带出来了。

    他体验过这座圣山上所有灵魂那些致死的经历，只有比死去的那个野蛮人还要强大，才能成为野蛮人之王。

    如果只是简单的成为一名受认可的战士，则是不需要经历那些高难度的东西。

    秘境里大概只是一些不值一提的沉沦魔和几只有点意思的勇士恶魔吧。

    “那么，这里面有属于你的秘境吗？”

    古一面带笑意的取出了杀猪刀分割着熟透的肉块，将切成片的肉用去来的碟子装好，递给了吉尔。

    布尔凯索听到这句话的时候转过了头注视着古一。

    “这里面有我所有的战斗经历，而祭典的结束，也是由勇士们挑战完我的秘境之后才宣告的。

    但是这座山上已经没有除我之外的活着的野蛮人了。”

    布尔凯索没有在意手上的牛腿因为他的停顿而焦黑了一部分，双眼直勾勾的看着古一。

    如果说古一愿意挑战他的秘境，他乐见其成。

    但是他还没有想好，该用什么程度的秘境来让古一体验那份野蛮人曾经历过的战火，以及是否与古一共享那份属于奈非天的力量。

    “大叔，你的牛腿烧焦了！”

    吉尔嘴里塞满了肉片，用含糊的声音喊着。

    布尔凯索随手从吉尔的身边将小手斧抄起来，将烧焦的肉砍了下来。

    “看来你还没有学会重视武器，所以你的训练需要多等一些时间了。”

    布尔凯索将小手斧放回了背包，对着吉尔说着。

    一个战士不管是什么时候，总是会知道自己的武器在什么地方。

    现在的吉尔还没有一个战士的意识，开始训练还有些太早了。

    吉尔像是没有意识到自己错过了什么一样，只是大口的咀嚼着牛肉。但是眼神中还是闪过了失落。

    这个孩子宁愿装傻也不像让别人为难，所以他一直都做着即使是他自己看来都幼稚的事情。

    经历过一次死亡的吉尔，怎么可能还和一个十一二岁的孩子一模一样，他已经成长了许多。

    “请问，您说的秘境我们可以参与吗？”

    朗姆洛的声音从不远处响起，他在布尔凯索说道山上没有除他之外活着的野蛮人的时候就来到了跟前。

    对于布尔凯索所说的秘境，他倒是听的清清楚楚。

    毕竟没人能要求野蛮人说悄悄话，况且这些事情在布尔凯索看来也没有什么值得隐瞒的。

    “你们，或许能尝试一下最低难度的秘境，不过我还是建议你们一起进入。”

    布尔凯索又开始专注于身前的烤肉，头也不回的说着。

    古一拿起了肉片，放在了嘴里慢慢品尝着。

    野蛮人风味的食物算不上什么珍馐，但是对于从未感受过这种独特风情的古一来说，这也是漫长生命中从未接触过的东西。

