    如来退走，沈行知心中暗暗舒了口气，而如来金身只是一具空壳，这事也在他脑海中久久挥之不去。

    很快沈行知目光看向了猴子，他觉得或许这一切猴子都能给他答案。

    不过猴子显然不想现在与沈行知说这些，只见他收了巨猿真身，连手中棍子也收了，落在三藏跟前，而后很郑重的跪向三藏：“师傅，徒儿回来了。”

    猴子没说什么煽情的话，只是很简单的一句话。

    三藏见状连忙上前扶起猴子，也没猴子去了什么地方，也没问他怎么变了模样，只是一脸欣慰的说道：“回来就好，回来就好。”

    师徒二人相视笑着，沈行知没去打扰他们，而是直接抓起尚在昏迷中的乌有道离开了御花园。

    猴子既然回来了，肯定不会马上又消失，沈行知想要从猴子身上知道什么，后面还有大把的时间，现在当务之急还是结束与乌鸡国的这场战争。

    沈行知弄醒了乌有道，又在王宫中找到了真王后和太子，文殊普贤倒还算有些风度，只是弄晕了这两人，没有对普通人下杀手，这一次乌有道一家才算真的团聚。

    简单的说明缘由后，乌有道便在沈行知的陪同下，重新掌管了国都，而后颁布诏书揭露了佛门和狮猁怪的真面目，并直接宣布乌鸡国认祖归宗重归大唐。

    至于重归大唐的后续事宜，那将是很漫长和繁琐的，这些事情后面会一步步的进行。

    做完这一切后，沈行知和白思又回到了压龙城前线，此时压龙城的战斗也基本结束了。

    因为观音被击杀，大鹏金翅雕还有文殊普贤都退走，连如来都被沈行知一剑斩断了手指，整个乌鸡国异像消失，原本被强行度化的百姓恢复理智。

    在压龙城黑熊精和精精儿空空儿加上高翠兰也是抓准时机，四人将狮猁怪围杀，至此佛门在乌鸡国势力全部被铲除。

    等到沈行知回到压龙城时，虬首仙带着灵牙仙已经离开，他们倒没有因为金光仙是被安西都护府杀的而心生怨恨，只是将这个仇算在了佛门头上，反倒是还欠了沈行知大大的恩情。

    沈行知也没有去理会这两位截教仙人的去向，他对佛道诸派没有特别亲近或憎恨的，更没有想过要将谁收为麾下，他更愿意壮大人族，让人族自己有实力与仙佛万族争锋。

    接下来的事情就是收尾了，安西大都护府十万大军虽然没有再进行大战，依然还是朝着乌鸡国王都进发，这也算正式宣示乌鸡国成为大唐国土。

    沈行知也在第一时间，以大都护的名义上书了朝廷，讲明了与乌鸡国之战大唐大获全胜，已经尽得乌鸡国土和百姓。

    他在上书中同时建议设元乌鸡国之地为乌州，举荐乌有道任乌州第一任刺史，也算是做一下过渡，另外按惯例也替乌有道向朝廷讨要了爵位，估计最后应该还是个侯爵。

    接下来的事情还有很多，比如重新统计人口登记户籍，任命乌州大小官吏，丈量土地划分府县区域，还有立碑定界这些事。

    好在这些事都不用沈行知亲力亲为了，手下的人对这些也是轻车熟路，加上乌鸡国风俗甚至文字都与大唐差不多，更少了最难的汉化过程，所以一切进展都非常顺利。

    而乌鸡国上至权贵下至普通百姓，九成九都对融入大唐表示欢迎的，毕竟都是同宗同族，而且大唐如今如此强盛，能成为大唐百姓也是值得骄傲和自豪的。

    在将乌鸡国设为乌州后，沈行知又做了一件很重要的事，那就是在原本的王城，也就是现在的乌州城中修建了一座忠烈祠。

    而这里的忠烈祠就是用来祭祀黄帝大将应龙将军和麾下死难将士的，也同时祭祀着此次安西大都护府出征阵亡将士。

    在忠烈祠建成这一日，乌州也基本上步入了正轨，这里已经完全成为了安西大都护府下辖的一州，只是这一州之地有些大，人口也有些过分的多，而至此安西大都护府人口已经突破了一千五百万。

    此时时间已经来到了永徽二年八月，据长安传来的消息，大唐军队在高句丽也是势如破竹，这一战苏定方薛仁贵都是大放异彩，尤其是苏定方更是如天神下凡，据说有妖族大能出手，也被苏定方一招斩落，如今大唐军队已经兵临高句丽首都平壤城。

    而据沈行知从其它渠道得到的消息，李治已经决定再攻灭高句丽后，还要顺势平定新罗和百济。

    至于沈行知的其它渠道，自然是来自长安的晋阳公主。

    倒是上官婉儿因为一直跟在武媚身边，也不知是为了避嫌还是其它愿意，反倒很久没和沈行知单独联系过了。

    沈行知带着文武官吏足有上百人，还有十余万百姓盛大的祭祀了乌州忠烈祠，在忠烈的正殿中，一个头上长着龙角，背身双翼穿着铠甲的雕像为主祭对象，这自然就是应龙将军。

    因为时代太过久远，人族尚存的任何典籍中都没有关于应龙将军容貌的记载，眼前的样子都是根据沈行知自己想象后画出的人物绘本塑造的。

    可惜当乌州忠烈祠应龙将军雕像被祭祀后，沈行知发现系统依然无法召唤应龙英灵，似乎应龙的英灵也如泰山洞天中那三代名将们的英灵一样，已经彻底消散在这时空中。

    不过随着沈行知绘出应龙将军的样子，关于应龙将军是远古十大龙族的故事也开始被传播开来，一时间人族对龙族的感情也开始发生微妙的变化，而那些内陆江河湖泊的龙神水君，对人族的态度也不一样了。

    就在祭祀完成之后，沈行知明显感觉到人道气运开始在乌州显化，这个地方以后也不是随便什么神佛都能来指手画脚的了。

    而且随着沈行知越发民心所向，当乌州百姓的信念也汇入人道气运后，沈行知发现自己竟然能调用一些人道气运了。

    他这可是主动的调用，而不是受到危险时人道气运被动出现庇护。

    要知道当年李世民为了做到这一点，可是付出了极大的代价才成功的。

    祭祀结束后，沈行知便消失在了人前，因为当他察觉到自己能够调动人道气运后，就意识到自己应该能收取应龙骸骨了。

    沈行知再次来到压龙山下，进入那山底空间后，应龙骸骨依然被金色的秩序锁链捆着，而在沈行知主动询问系统能否召唤应龙英灵后，系统也没有丝毫的响应，沈行知就明白英灵英灵是真的不存在了。

    这应龙骸骨若是用来炼制宝物，至少也是顶级的后天灵宝，甚至用来寄托执念恐怕都能轻易的斩三尸成准圣。

    不过这些都不如被龙族得道后产生的利益大，那井龙王处心积虑就是想要融合应龙骸骨，一旦有龙族融合至少也能诞生一位准圣，加上应龙血脉压制，当今世道恐怕所有龙族都会对他俯首称臣。

    “我与璃儿聚少离多，她为我付出也太多了，如今混元量劫已起，将来还不知道会有何等劫变？这应龙骸骨若能与她融合，往后她也能有自保之力，我行事也更能免除后顾之忧......”沈行知看着眼前的应龙骸骨，心中想的竟然是将这珍贵的骸骨送给姜璃。

    沈行知先是对着应龙骸骨三拜，而后他身上红尘之力激荡，同时调动整个安西大都护府境内人道气运融入红尘一剑中，这一剑浩浩荡荡比单纯的红尘一剑气势强了百倍。

    “这一剑比起我原本的红尘一剑强了至少百倍，想来要斩断这秩序锁链也勉强够了，不过即便这样依旧不如终极剑道天下攻之万一，看来这力量越到后面悬殊反而越大，果然混元之下皆蝼蚁。”威力提升百倍的红尘一剑，让沈行知更加清楚的认识到这个世界混元圣人的可怕。

    其实沈行知就算不能调动人道气运，他也是可以斩断秩序锁链取走应龙骸骨的，不过那样的话他还需要再等九十来天。

    百倍红尘一剑斩在秩序锁链上，这一次那金色的锁链终于断裂。

    当那其中一环被斩断后，虚空中竟然又出现新的锁链，试图去补上那条漏洞，不过沈行知反应极快，顷刻间他再次斩出第二道百倍红尘一剑。

    同时沈行知伸手朝着应龙骸骨抓去，他的手正好跟在百倍红尘一剑后，当穿过那断裂的秩序锁链后，沈行知在触摸到应龙骸骨的一瞬间，施展出了袖里乾坤。

    刷的一下巨大的应龙骸骨消失，而后那些秩序锁链胡乱飞舞，在虚空中哗哗作响。

    过了片刻后，这些秩序锁链似乎因为找不到目标，便一点点的缩回虚空，最后一点踪迹也看不到了。

    “圣人们不会时刻关注这些小事，这秩序锁链恐怕更像是某种设定好的程序，但以混元圣人的道行，即便不刻意关注，这些变化他们应该也能轻易感知。我最近搞了这些多事，但是他们对此依旧置之不理，看来是真有什么更重要的让他们无暇顾及。”沈行知收取应龙骸骨后没有多么兴奋和喜悦，随着他越来越强，反而感受到的压力也越来越大。

    不过好在现在他有了终极剑道·天下攻，也不至于被混元圣人随意拿捏，而且只要帮助三藏去到灵山，帮助禅宗在教义之争中打败如来的大乘佛教，系统任务达到100%后，定然能拥有与混元圣人一较高下的实力。

    而且就算没有系统奖励，沈行知只要大力发展人道，将来能调动整个人族气运，或者红尘道修炼至第三层，同样能够不惧混元圣人。

    所以接下来沈行知不仅不会轻松起来，反而还会更加忙碌，因为还有更多的事情等着他去做。

