    “你……”

    看到倒插脑袋，已经晕过去的张钦，张煦等人表情僵住，全都说不出一句话来。

    本来他们觉得这位天才，剑法就算高明，也不会强大太多，做梦都没想到，施展出全力的张钦连一招都没撑住，甚至对方连指尖的剑气都没使用，一脚踹过去……就结束了！

    “我来吧！”

    吐出一口气，张煦向前。

    张钦的实力，他知道的很清楚，就算在剑道上理解不如他，绝对也算得上一等一的强者，对方连出剑都不用，就击败，张痕上前，不用说，肯定也不是对手。

    “还是我来，就算不赢，也能逼他使出剑法，你的胜算就会增加不少……”

    张痕挡在面前。

    “一起上吧！”

    见二人相互谦让，张悬一脸的无所谓：“我没空耽误，现在有些虚弱，还需要修炼！”

    说完穴道打开，不停吸收空气中荡漾的灵气。

    “哼，既然你自己要求，那就别怪我们不客气了……”见这家伙，如此无视他们，张煦二人并未因为脸面而选择拒绝，对望了一眼，同时走了上来。

    “看你刚才招数，我们单打独斗，的确难以胜过，现在联手，施展的依旧是张家合击剑法，不算违例！”

    站好位置，张煦双手抱拳，行了个礼节。

    “开始吧！”

    知道张家一贯给无耻加理由，懒得说这么多，张悬指尖剑气在空中划出一道痕迹，轻轻一抖，进入战圈。

    对望了一眼，张煦、张痕体内的力量瞬间压制到领域境巅峰，长剑同时发出呜咽之音，从左右两侧刺了过来。

    他们的剑法，看起来并不快，却全都攻击在了张悬不得不防之处，无论如何动弹，都直指缺陷，防不胜防。

    “这是……兴梦剑法……”

    剑秦生全身一震。

    兴、梦夫妻俩，剑法奥妙，相互配合，就连杨师，都赞不绝口，足见强大。

    张煦、张痕二人现在施展的，正是二人创出的剑招，两两配合，虽然没有让剑的速度变得更快，威力却更大，也更加可怕。

    不说其他，就算是他，同级别遇上，也只有当场认输一条路可走！

    兴梦剑法，以二人的称号命名，施展出来，让人经历历史的兴衰，如梦似幻，不仅攻击力强，更重要的是对元神也有极大的影响，实力稍弱，根本不可能抗衡。

    “不错的剑法！”

    和剑秦生的震惊不同，张悬也暗暗点头。

    二人施展出合击剑法，立刻让他产生了一种经历王朝兴衰的错觉，眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了……各种王权富贵，如梦泡影，让人目不暇接，又给人一种，浮生若梦之感。

    换做其他人，遇到这种情况，就算心智再坚定，肯定也会受到影响，张悬不同，天道真气流转，心魔都奈何不得，这种级别的元神攻击，根本算不了什么。

    甚至完全清醒，游走在王朝兴衰之中，像是一个历史的看客，指尖的长剑，划破一个又一个王朝。

    噗！噗！

    鲜血喷涌，张煦、张痕同时面容发白，长剑不知何时已经脱手，钉在了墙壁上，不停晃动。

    二人联手的剑法，尽管高明，但在张悬面前，依旧太弱了，轻松破掉了他们的意境，让其受到了重伤。

    “我们……输了！”

    后退了几步，知道联手都抗衡不住，单打独斗，更是没任何指望，张煦满脸沮丧。

    本以为领悟了速度真解，更得到了家主的传承，年轻一辈，同级别剑法无人能够胜出，没想到在眼前这位面前，过家家一样可笑。

    对方对剑法的理解，明显已经超过他们太多了，不可同日而语。

    “既然你们输了，希望能够履行第一个赌约，带我去看你们的剑法秘籍！”

    张悬道。

    虽然双方交手，他已经对所谓的“速度”真解，有了一定理解了，但想要学习，还需要亲自观看书籍，凝聚天道功法。

    “带你去看你秘籍不算什么，不过，有时间限制，最多一个时辰！”

    张煦道。

    张家秘籍，虽然没有血脉力量，几乎不可能学成，但也不能任由外人随意背诵，之前答应给看，心中已然设置了关卡……一个时辰！

    这么短的时间，如此高深的剑法，看都看不懂，记住，根本不可能！

    “足够了……”

    知道对方的意思，张悬懒得多说。

    对他来说，看书……扫一眼而已，只要敢让他看到，有多少，就能拿走多少。

    “这边请……”

    见对方同意，张煦等人愿赌服输，立刻前面带路，没用多久，来到一处宽敞的大殿，其中和剑秦生带张悬去见的房间一样，最中间是个巨大的“剑”字。

    这个字，与剑老人和剑流水留下的都不相同，给人一种闪电之感，似乎随时都会划破空间，从指间溜走。

    “这就是先祖留下的剑诀，能够看懂，就能学会，看不懂，我们也没任何办法……”

    张煦道。

    “嗯！”

    张悬知道，这种剑诀想要理解，需要悟性，当即不去多想，双眼向四周看了过去。

    与之前见过的诸多地方一样，剑字的下方密密麻麻雕刻着各种感悟，用来给后辈提示。

    脑中轻呼，将这些文字全部收进图书馆，一本书籍出现在眼前。

    轻轻翻开，看了过去。

    “他要过来看张家的剑诀，不会是想学习吧？”

    见他看的如此认真，张钦疑惑的看过来。

    此时的他，已经从昏迷中恢复过来，虽然脑袋依旧有些发木，却已经不影响大碍。

    “家主被称为族内剑法数千年来的第一人，也花费了整整三个月，才领悟真解，一举突破……只给他看一个时辰的时间，别说领悟，估计是什么都没看懂！”

    张痕摆了摆手：“再说，没有我们张家血脉，如何能够理解？”

    “我觉得，他只是想看看，找出漏洞，比斗的时候，占据先机罢了……”张煦分析。

    “漏洞？我们张家剑法，历代祖先修炼，威力惊人，怎么可能有漏洞……”

    张钦不以为然。

    咔嚓！

    话音未落，突然一声脆响，随即众人看到眼前的“剑”字，出现了一道细微的裂痕。

