    在这人群不停的行走的前方不远处，便是一座弥漫着古老气息的原始森林，足有数百丈庞大的巨树如同一个个巨人一般，矗立在此，树荫遮天蔽日，连天空上的阳光都是很难倾洒而进，目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的阴森黑暗，偶尔从中传出来一道道一道道充斥着凶戾的兽吼之声，令得人心头发寒。

    人群数千，其中不乏也有些斗皇，斗宗级别的强者参与在里面。而对此沐辰完全无视掉了，虽然说里面的东西诱人，可就是有在诱人的东西，没有那个实力来这里，不过就是找死罢了。

    随着前面探路的人群进入了森林片刻之后，沐辰一行人才刚刚到达了外围出。

    看着这茂密的丛林，沐辰道：“这里毕竟是凶地，进入林中之后，一切都要小心谨慎。”

    话落，沐辰先行而去，身后几人也是紧跟了上来......片刻后，光线暗沉的森林之中，几道身影闪掠而过，最后突然在一棵巨树之上停了下来。

    “小心，这周围起毒雾了！”

    小医仙停下后美眸扫过四周，因为本身厄难毒体的关系，所以对于毒气的感应，她可谓是最为敏锐的，因此当空气中刚刚出现一些毒气时，便是有所察觉。

    “将这些避毒丹服下，能够对这些毒葬起抵抗作用。”

    看着除了沐辰以外有些紧张的几人，小医仙微微一笑，将几枚猩红的丹药递于众人。

    云韵和美杜莎没有丝毫犹豫，接下丹药之后别直接服用了下去，而沐辰虽然不需要但也还是吃了。不过想起原著里的提醒后，在他们的身体周围，一股蓝色的火焰将他们围绕了起来。

    刚刚发完药的小医仙一愣，随后道：“这可是毒气，火焰是阻挡不了的。”

    闻言沐辰笑了笑，随后道：“我知道，不过我这可是异火，异火可以进化一切的。而且这可不止只是毒雾！看前面的那些人。”

    小医仙虽然疑惑，但还是看了过去，只见前方那此人群，却是突然传来凄厉的惨叫！惨叫声也成功引起一阵阵的骚乱，一些修为低下的人此时都已经后悔踏入这凶地了。

    不过世上没有后悔药，就算有他们此刻也没机会去获取了。

    虽然看到了前方一些人的惨状很糟糕，但小医仙还是不明白沐辰为何要用火焰将她们围绕住，不止是她就是美杜莎两女还有沐药也是一脸迷茫。

    沐辰看在眼里，却没有解释。只是道：“跟紧我！”

    话落，蓝色火焰包裹着五人，快速的移动了起来.....随着远进入里面，看到抓狂的人还有已经死了的人，已经是遍地横尸了。

    “吱吱！”

    就在几人头皮发麻的时候，一阵阵奇怪的声响传了出来，可惜明明声响就在身边，她们却没有发现任何人的存在。

    “别看了，刚刚的传出的声响，是这里的毒雾！

    这些毒雾都是一些微小的虫子，如果不是仔细观察，是发现不了的，刚刚它们都是在靠近我异火的一霎间被全部烧死了。”

    一边前行，沐辰一边解释道。

    闻言她们才明白了沐辰干嘛没事要释放异火了，原来是这样....至于沐辰为何会发现，沐辰只表示自己眼亮呗。

    “看来，光是这一层的毒瘴，便是能够将来这里一大半的人全部拦在外面，这“莽荒古域”的凶地之名，果然名不虚传啊！”

    看着前方不断的死尸，和一些苦苦坚持着不想死的人们，美杜莎冷声说道。

    至于怜悯他们，不说沐辰，就是身边几人也没有这般好心。纵使是小医仙也是如此，毕竟没有实力，就想要得道天才地宝，那岂不是异想天开......

    毒瘴弥漫的森林之中，凄厉的惨叫声依旧是隔着老远的传荡而开，令得这片森林，处于一种极度阴森的氛围之中......

    片刻之后，沐辰等人离开了毒瘴，来到了一处高山之上，目光往前方一扫，只见得一道足有数百丈庞大的天涧，出现在了众人面前，这天涧极深，其中毒气缭绕，令人看不到其尽头在何方，而目光抬起，在那天涧之后，是一片连绵无尽的山脉，这些山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一般，一股古老，莽荒的气息，自其中弥漫而开，荡漾在这片天地之间。那里，才算得上是真正的莽荒古域！

    “这里的凶兽，与世隔离，一直从远古传承而下，实力强悍得可怕，虽说因为太过暴戾导致智慧比不上同等级的魔兽，但它们的爆发力量，即便是魔兽都是比之不上。

    而且一些地方还隐藏着堪比斗圣巅峰的远古魔兽，进入之后一定不要乱跑乱闯！”

    看着前方，沐辰再一次出声提醒道。如果之前只是猜测和听说，那么现在沐辰几乎可以肯定了，因为这远处的一些深处里，有着好几股让沐辰都站不住脚的气息。

    让沐辰都无法面对的，自然都是绝对顶尖级别的！

    “什么！？堪比斗圣巅峰级别的魔兽？”

    沐辰话落，三女很有默契同一时间，同声惊呼道！

    “你们没听错，不然你以为一些大势力为何不亲自动手来取，这可是可以立地成圣的菩提古树！

    之所以来这里的只有着一些世家后辈，那就是因为一旦有斗圣踏入此地，绝对会引起注意的。若真是那样，还有谁能有机会来取宝？”

    此时沐辰身边的三女和沐药都是一口冷气，不说斗圣巅峰的魔兽了，就是一只九阶魔兽，那也是绝对霸主的存在了！

    毕竟她们也不过都是斗尊而已，在斗圣的眼前不过就是蝼蚁罢了。

    这世界上还真是，人外有人，天外有天.....

    “不过只要没有斗圣级别的强者踏入，这里不会有事的，我们也不会遇到九阶魔兽的。我们的实力，还不足以引起九阶魔兽的注意。”

    话落，沐辰一行人直接一跃而下，继续前行了起来。数百丈的距离，看似宽阔遥远，但以沐辰等人的实力也只是几个呼吸间便过来了。

