见陈轩反手一掌拍来，这回水月不像之前在寺院里那样收回五指，而是五指关节弯曲，化为爪状，朝着陈轩掌心抓去。

　　与此同时，拜恩和另外两名高手也动手了，对陈轩形成合围之势

　　四大高手几乎同一时间出手围攻陈轩，便是地上躺着奄奄一息的乔瑟夫都不由得瞪大眼睛

　　虽然他被陈轩轻松秒杀，说明陈轩实力起码比他强上一个档次。

　　但是这四大高手出手的速度，明显比他更快，尤其那个水月，身影如梦如幻，出手间仿佛汇聚了满月光华

　　这在乔瑟夫眼中来，就非常不可思议了。

　　因为死猎游戏规定，玩家不得动用能量，所有人只能靠拳脚对战。

　　但水月明显能驱使某种能量，这无异于作弊

　　这样的话就算邪帝力量再强，恐怕也不是水月的对手。

　　因此水月一出手，约瑟夫就觉得胜负已分，甚至不用另外三个高手围攻了。

　　约瑟夫的判断只在一念之间，水月的手爪已经和陈轩的掌击对上s11

　　而另外三大高手也已欺近陈轩，各自打出拳掌

　　不过拜恩出拳的一瞬间，却被唐秋灵拦了下来

　　每个人都被限制动用能量，修炼古武有成的唐秋灵，自然就成了重要战力

　　六个人几乎同时出手，陈轩先和水月对拼了一记。

　　水月的五指划过陈轩的掌心，只感觉五根手指被震得火辣辣生疼。

　　而陈轩的手掌却没有任何感觉。

　　水月眼中满是惊异之色，她的力量经过月华加持，没想到还是被陈轩压制了

　　而陈轩打退水月之后，又接住另外两大高手的攻击，瞬间逼退三人。

　　再唐秋灵稳稳接住拜恩的拳头，陈轩当即放下心来。

　　来带唐秋灵来还真带对了。

　　如果没有限制规则，唐秋灵或许帮不了他什么忙。

　　但是大家都不能动用能量，唐秋灵就成了他的得力臂膀。

　　陈轩和三个高手对拼第一招，就大概试探出三个高手的实力。

　　他不能动用仙气的话，要收拾这三个人需要花费不少时间。

　　主要水月属于作弊型玩家，有月华之力加持，能够顶得住他的攻击。

　　再加上另外两个格斗高手，确实不是那么好对付的。

　　如果再加上拜恩围攻，陈轩不能保证半个小时之内，打败四大高手。

　　现在有唐秋灵帮他缓解压力，陈轩便可以放开一战

　　“拜恩先生，邪帝的女朋友就交给你了打败那个女孩子并抓住她的话，邪帝就只能任由我们摆布”

　　水月的算盘打得很精。

　　她注意到陈轩一直很注重对唐秋灵的保护。

　　两人的关系不言而喻。

　　唐秋灵要是被拜恩擒住，陈轩肯定会自乱阵脚。

　　不用水月提醒，拜恩都知道该怎么做。

　　他周身肌肉发出一阵阵爆响，朝着唐秋灵猛冲过去。

　　而水月和另外两大高手继续围攻陈轩。

　　噼里啪拳脚相接，短短一分钟内双方不知道对拼了多少下

　　陈轩的拳掌刚猛如铸，威力无穷，打得两个高手内心不断叫苦

　　疼，实在太疼了

　　他们和陈轩每拼一次拳脚，就感觉打到一块厚厚的铁板上一样，被震得钻心的疼

　　很快，两个格斗高手的手脚都发红高肿起来了

　　两人知道再打下去，自己的手脚很可能被陈轩打断

　　但是他们不得不继续和陈轩对攻，一旦心生退意，反而会败得更惨

　　本以为选择联手，能轻松收拾掉这个华夏第一高手邪帝，却没想到单凭身躯力量的邪帝，竟也如此强悍。

　　用怪物两个字形容陈轩都不为过。

　　如今两大格斗高手骑虎难下，只能寄希望于水月身上。

　　因为他们得出来，水月竟然能一边战斗，一边吸收月光。

　　所以唐秋灵的攻势也相对保守，不敢轻易露出破绽。

　　陈轩大部分拳掌力量，都由水月接住。s11

　　当然，如果唐秋灵被拜恩打中一拳，便会瞬间重伤。

　　而双方的战斗还没分出胜负。

　　她想快速击败拜恩，然后过去帮陈轩。

　　不动用能量的话，怎么可能和月华加持的她还有另外两个高手打这么久

　　只见陈轩越打越猛，两个格斗高手几乎快招架不住了

　　天边渐渐升起鱼肚白，游戏时间就要结束了

　　加上唐秋灵走的是轻灵飘忽的路子，拜恩打出数百拳都碰不到唐秋灵一下。

　　正是因为能够快速修复身体损伤，水月才能顶住陈轩这么久。

　　水月听得微微一呆，不小心被陈轩的拳风刮到脸颊，仿佛被烧红的铁片烫到一样，疼得她差点流泪。

　　但是拜恩想脱战也没有办法，唐秋灵岂能让他逃离，飘忽若神的掌法将拜恩的方位完全笼罩住，拜恩只能苦苦挣扎。

　　反而要被唐秋灵慢慢的磨死。

　　水月的手脚也被陈轩打得红肿，但是吸收月光后红肿的地方居然有所消退。

　　拜恩用身体硬抗唐秋灵掌法，受伤部位越来越多，已经逐渐影响到他的战斗力。

　　而且还越打越猛。

　　他知道再打下去，自己很可能还是无法碰到唐秋灵一下。

　　唐秋灵和拜恩鏖战几百招，也是难解难分。

　　当中一个黑西装冷冷而道“邪帝没有作弊。”

　　拜恩力量更强，但论格斗技巧，却远远不如修炼古武功法的唐秋灵。

　　难道是永动机吗

　　反而让唐秋灵打中了十几掌。

　　打到这里，唐秋灵终于可以分神一眼陈轩那边的战况。

　　因此拜恩的脸色非常愤怒焦躁，他在外面也是镇压一方的超级高手，参加死猎游戏居然被一个华夏小姑娘打成这样

　　水月提出质疑后，三个黑西装立刻现身，站在城主府大门的飞檐上。

　　不过水月也不敢再提出异议，毕竟她自己就是作弊选手。

　　“死猎组织，我怀疑邪帝违反规则”水月大声叫道。

　　见识到神奇的华夏武学，拜恩第一个心生退意，很想退出战斗，放弃本次死猎游戏。

　　水月也是苦不堪言，怎么这个男人似乎永远不会疲惫

　　因为唐秋灵的武功对他来说简直可以说是神乎其神，全都是他没见过的格斗招式。