    

    
                第2395章

    
                见来人居然不是什么修仙高人，而是一条大黑狗，所有的人都惊呆了。

    
                “我道是谁，原来是一条大黑狗！”

    
                王子威不屑道，言毕，挥起一拳就要打向黑狗。

    
                而孙氏五子的脸色在看到黑狗之后，都是不约而同的一变。

    
                孙全龙最先反应过来，喝道：“王子威，不可！”

    
                说着，一道衣袖呼啸卷出，就要将王子威拉回来。

    
                但他的动作还是晚了。

    
                王子威的拳头击杀向站在远处的黑狗，多少让人感觉有些大材小用的样子。

    
                呼呼呼——

    
                拳风阵阵，就像是狂风呼啸一样。

    
                一个人类都无法抵挡的阵势，这条狗却站在原地纹丝不动。它昂首屹立着，眼神之中满是不屑。

    
                突然，所有的气势都消失的无影无踪。

    
                就在这么一瞬间，王子威的拳风、气势，全部消失。

    
                同时，王子威的身体定在了半空中。

    
                他的眼神之中，充满了惊讶与诧异。

    
                很显然，他还没搞明白是怎么回事，怎么自己的阵势突然之间就消失了，怎么自己的人突然之间就定住了。

    
                是黑狗出手了。

    
                只见黑狗额前的白点又闪现出一道蓝光，王子威的身体刷的一声就倒飞了出去。

    
                这一切，都是眨眼之间的事情。

    
                王子威被重重地摔在雪地上，黑狗可没有就此收手。

    
                它纵身一跃，踏在了王子威的身上。

    
                王子威就感觉身上好像压着千斤的担子一样，让自己无法呼息。

    
                “哼，妖魔宵小，也敢与我相斗！”

    
                一道神念自黑狗的脑海中传递而出。

    
                这道神念，并不是针对某一个人发出，在场的人包括没有修行的普通人都能听得到。

    
                这一刻，黑狗就好像是一头远古时期的神兽，浑身上下散发着不可一世的威严。

    
                所有的人看在眼中，都觉得自己是那么的渺小。

    
                黑狗就像是一座丰碑，只能被人仰望的存在。

    
                吼！

    
                王子威怎肯甘心被一条狗踩在脚下，他面色十分难看，猛然发出一道狠劲，将踩在自己身上的黑狗震开。

    
                此时的王子威，已经完全暴走。

    
                他的脸上，写满了愤怒。轰轰轰！

    
                又是几拳打出，这几拳，比方才的更加狂暴，更加强横。

    
                每一招，都是狂澜神拳之中的大杀招，每一招都有震慑一切的威能。

    
                而这一切，都是冲着黑狗而来！

    
                “区区一条狗，居然还把我踩在脚下，我要杀，我要杀！”

    
                王子威发疯似的狂吼着，咆哮着。

