    “瘟部神通！”

    道家阵营中，对突入起来的变故，反应最剧烈的莫独玉。

    百家学派众人，咳嗽得惊天东西，口中吐血不止，这样的症状很是熟悉。

    可不就是，当初泰山祭天台上，他曾遭遇的东西。

    “乌门！”

    莫独玉起身，朝着某位转世仙人一拱手，“请你用天眼照照四周，看看那人藏在何处？”

    这位转世仙人，闻言点了点头，当即闭上双眼，随即额头血肉蠕动，朝着两边裂开，露出第三只‘天眼’。

    丹融见状，惊得不行，怎么练二郎神也来了。

    “丹融，开天眼而已，你别大惊小怪！”

    在尘冲虚的解释下，丹融才知道了，此为道家天眼，不是什么二郎神的独门天赋。

    道家天眼，使用限制极大，要先闭上一双与神俱来的肉眼，才能以精气神三花合力，睁开道家天眼。

    “原来如此！”

    却看那位转世仙人，对着天眼掐诀施法，竟从瞳孔当中，射出几道电芒。

    电芒曲折自如，围绕他身边几周，然后猛地散往四面八方。

    顷刻之后，几道电芒之一返回。

    “如何？”

    莫独玉脸上充满希冀，询问闭合天眼、缓缓睁开双眼的转世仙人。

    “没有发现！”

    转世仙人摇摇头，“一无所获。”

    乌门藏得很深，这位巫家传人，并不只会瘟部神通。

    莫独玉双眉皱起，这样就难办了，找不到乌门，便无法断送瘟部神通的源头。

    贸然冲杀出去，只能硬挨对方的施法，太过难受。

    这里的局势，比泰山祭天台更恶劣，当时台上对垒，二人面对面，总还有迹可循。

    可是，眼下乌门藏在暗处，肆意施展瘟部神通，简直将这门神通的威力发展到极致。

    “麻烦了！”

    莫独玉和身周的转世仙人们，一一对视，确定不能贸然出击。

    一刻找不到乌门，便一刻不能出面。

    “仙人，我们……”

    尘冲虚试探问道，却被对方坚决制止，“情况有变，暂且按兵不动。”

    “遵命！”

    尘冲虚回到丹融面前，朝他翻个白眼，当谁不知道，你们还是忌惮瘟部神通。

    这门神通，的确无解，除非杀了乌门本人。

    上次泰山上，道家以玉龙配，当中吸取瘟部神通的危害，但那只是震慑之用。

    道家何止千万人，但玉龙配只有一个，给谁用合适？

    真正想要破解瘟部神通，还是要先找到乌门本人，再下手攻击。

    “袁明那边……”

    有人提议，万一袁明也遭瘟而死，岂不是前功尽弃？

    “玉龙配我带来了，濒死都能救活。”

    丹融和尘冲虚恍然大悟，难怪了，这件宝物专门用来救袁明的。

    此时此刻，袁明呢？

    “咳咳咳！”

    袁明剧烈咳嗽起来，对面的三位剑仙面面相觑，不明白这是什么状况。

    但是，随着袁明越咳越严重，他们也开始发现不对劲了。

    “病了？”

    “看起来不像，剑仙等同真人，一旦成就，寒暑不侵，哪有什么风寒。”

    “那他这个状况，莫非是修行白虎肺金时，伤了肺部？”

    “不会吧，方斗好歹是一方名家，能将弟子教导成这样？

    况且你们看，若是肺部受损，必定是咳得越厉害，脸色越是潮红，这是金旺冲心的征兆。

    袁明呢，面带病色，咳嗽声透着虚弱，这是得重病的征兆。”

    “青城老兄，你的岐黄之术精妙，我等佩服啊！”

    三位剑仙一阵嘀咕，去发现袁明停在原地，没有趁机进攻，也没有转身逃走。

    答案很明显了，刚才分析不错，袁明重病在身。

    “呵呵！”

    “袁明，你有大野心，怎么不把身体调养好，这般病恹恹的身子，如何角逐称霸？”

    白帝剑仙摇摇头，角逐天帝之人，竟然重病在身，也不知道百家学派怎么想的，将希望寄托在随时可能断气的病猫身上。

    袁明也不反驳，只是不住咳嗽，越发激烈起来。

    起初是咳出飞沫，到最后，飞沫变得粉红，已经带上了血。

    “不太对劲！”

    凌霄剑仙指着袁明，“我虽然不懂医术，但普天之下，哪有这般病症，段段时间恶化成这样？”

    青城剑仙认真分析，然后说道，“或许是天帝候选特殊，临阵学习进步飞快，得病恶化也快，好的坏的一起来，都快。”

    “哪有可能？”

    白帝剑仙摇摇头，“我看他这模样，倒像是……瘟部神通。”

    “什么？”

    其他两位剑仙，听到这个名字，齐刷刷惊了。

    “瘟部神通，那不是米教大巫乌门的绝艺吗？”

    同样的，乌门是他们离去后上台，只听过战绩，并未亲眼所见。

    但是，仅仅从传闻中，就能知道此人的厉害。

    只要你的肉体凡胎，就逃不过瘟部神通，不管你修为多高、境界多深，一旦命中，就离死不远了。

    “青城，快看看，我们二人脸色如何？”

    青城剑仙点点头，先取出个铜镜，仔细检查眼睑血色、舌苔色泽等，然后微微点头。

    “嗯，没什么问题！”

    再然后，他才看向白帝、凌霄两位剑仙，仔细打量一番。

    青城剑仙这般慢条斯理，却将两位同伴急得不行，“快点！”

    “已经很快了！”

    青城剑仙片刻过后，得出结论，“我们都没事，健康得很！”

    “那他……”

    白帝剑仙指着袁明，却见袁明头上白气蒸腾，已经烧的迷糊了，但咳嗽还没停，不断从嘴角咳出大团血块出来。

    瞧着模样，不等到天黑就能办后事了。

    “只有他中招了。”

    青城剑仙成竹在胸，指着袁明，“你我都没事。”

    “不对啊，方斗曾对乌门有恩，当初泰山之上，乌门曾亲口说过，怎么今天对袁明下手？”

    凌霄剑仙百思不得其解。

    “如果袁明还是方斗弟子，肯定不会有眼前事情发生，但你别忘了，泰山上，方斗亲口将袁明驱逐。”

    “如今的袁明，不过是被逐出师门的败类，而且还忤逆了方斗，换做你是乌门，会不会对他下手？”

    貌似挺有道理。

    “而且我怀疑，乌门此来，应当是朝廷和名教的手笔。”

    “嗯？”

    “为何唯独我们没事，偏偏袁明有事？”

    “乌门和我们并无交情，为何要帮着你我，对付袁明？”

