    谢清砚被厉窈挂了电话之后，一颗心就不怎么平静。

    他听着她在电话里的语气，似乎有些委屈，嘶哑，像是哭了？

    谢清砚有点不太确定，厉窈这样的姑娘也会哭？

    当然，不是说她不会哭，只是谢清砚觉得她可能没有这么脆弱。

    但其实，谁又能保证，女孩子的心不是脆弱的呢？

    谢清砚不禁重重的皱眉，不知道在想什么。

    没一会儿，他就起身，拎着外套就出去了。

    厉窈在外面咖啡厅跟人碰头忙呢，就接到了谢清砚的电话。

    这么快的吗？

    厉窈示意所有人安静，她自己找了个角落，声音整了整，显得有些低哑。

    “谢教授~”    “厉窈，你在哪里？

    我在你宿舍楼下。”

    “啊？”

    这一声，厉窈差点露馅，她赶紧的说：“谢教授，我……心情不好，我朋友陪着我在外面散散心。

    您找我是有什么事儿吗?”    “你……喜欢那个人吗？”

    “啊？

    不……”    “那我来解决。

    我找他聊聊。”

    “聊聊？

    那您是以什么身份？

    老师也管不了学生恋爱吧？

    况且，我们之间其实也被同学们传的不好，要是谢教授再去找，肯定更麻烦。

    我不希望麻烦到谢教授。

    这个时候，您还是别参与了。”

    “我是你哥的朋友，等同于你的亲人。”

    “……有点牵强。

    谢教授，不说了，我朋友叫我了。

    多谢你的关心，我自己可以的。”

    她直接挂了电话，回来，林桃挑眉。

    “谢教授？”

    厉窈一笑，不说话。

    “啧，你这招挺奏效啊！估计谢教授这会儿不知道怎么担心呢。”

    厉窈摇摇头，“不说他了，查出来没？”

    林桃看了看手机，“我老乡在查，估计能找出来。

    不过，就是人我们得自己联系。”

    “没事儿，自己联系，看我的说服力。”

    厉窈忙活着，其实不是别的，正在忙着联系那些曾经被栾帅欺负或者欺骗的女孩子，当然不只是女孩子，还有工作上曾经对栾帅有过不满的，或者栾帅做了什么不好的事情。

    其实这是个网络时代，每个人的一举一动，都有迹可循的。

    她们要找的就是容易被人忽略的事情，有些人只是随口抱怨几句，可能都会找到蛛丝马迹的。

    厉窈让人找的就是这些，然后她在找人一起，给栾帅个教训。

    不就是痴情人设吗?不就是有才有能力吗？

    就是要让他翻车，人设什么的，是最容易翻车的。

    整个下午，厉窈都在联系人，还真是有不少收获，不少人对栾帅是有意见的，稍微一说，其实就有不少人爆料。

    林桃佩服厉窈的想法，“你这要是深入点，都可以当私家侦探了吧？”

    “哈哈哈哈……别，我可不爱探人隐私。

    这就是惹到我了。

    不然我才懒得弄。

    我爸从小就告诉我，有人让我不高兴了，就得反击回去。

    我这人只对不善的人，其他就算了。”

    几人在外面吃了晚饭，厉窈请客吃的，还给几个帮忙的师兄师姐发了红包，又在论坛搞了一大波的帖子，今晚上，就不要让栾帅睡觉的那种节奏。

    等他们结束了，才回到宿舍。

    可让厉窈没想到的是，谢清砚竟然还在宿舍楼下。

    她心中颇有些波动，在其他三人八卦的眼神中，她还是走向了谢清砚的车子。

    这会儿，她是有点开心，并没有特别难过的样子，毕竟她被朋友陪着出去散心，不应该还哭丧着脸，得稍微有点散心的作用的。

    “谢教授？

    您怎么还在这里？

    不会是一直等着我吧？”

    她眼神中，只有惊讶。

    谢清砚透过落下的车窗，看到厉窈的样子，抬手扶了扶眼镜，那清俊的脸上，眉心略拧。

    “上车吧。”

    “啊？

    不了，谢教授我没事儿了，好多了。

    有什么事儿在这里说吧。”

    谢清砚的目光，有些锐利的在厉窈的小脸儿上扫了扫，没有看出什么来，不知道是佯装坚强，还是真的没事儿了。

    谢清砚袖长的手指，在方向盘上捏紧，许久没说话。

    而厉窈感觉被人看到的目光更多了，她自己都有些不自在。

    “谢教授，如果有事儿的话，我们打电话说吧。

    同学们都看着呢。

    您走吧，我也回宿舍了。”

    说完，刚要转身走进宿舍楼内，没想到，栾帅的声音传来。

    “厉窈！”

    

