    少女忍不住微微抿唇。

    　　很想宣示主权，但她跟朝影帝只是假结婚。

    　　不由得把脑袋给埋了起来。

    　　她很快就会长大了。

    　　苏瓷认真地心想着。

    　　-

    　　林夕失眠到大半夜，一直都想抓住那个女人到底是谁。

    　　一觉醒来多了点黑眼圈。

    　　助理苦不堪言的承受着她的坏脾气：“夕夕姐....”

    　　林夕气得把吃的东西都给扫到一旁：“我不是说早餐要福记家的吗？你是不是不想干了？”

    　　助理怯怯的说：“可是你后来又改主意了...”

    　　“那你不会再问我一遍吗！？”林夕怒道。

    　　助理只好又去买了一份，转身就看到男人的身影走了过来。

    　　她连忙问好。

    　　朝舟点头。

    　　而林夕一改之前的态度，变得温柔了起来：“前辈。”她娇嗔的看了一眼助理：“下次小心点就没事了，我不怪你，就是给剧组添麻烦了。”

    　　助理叹息：“谢谢夕夕姐，我马上就打扫。”

    　　朝舟不说话，直接从人面前走过。

    　　林夕的脸扭曲了下。

    　　她去剧组的时候，眼尖的发现少女坐在朝影帝专属的位置，不由得走出去道：“你新来的？懂不懂规矩？这是朝影帝的位置。”

    　　苏瓷不由得看去。

    　　她认得出来，这个女人就是昨晚那个。

    　　而林夕在见到少女脸的那一瞬，就忍不住心生嫉妒。

    　　漂亮的脸很多，但这么青春有灵气的在娱乐圈找不出几个。

    　　她以为对方不知道是哪个投资方塞进来的，这脸蛋，这像柳条一样柔软娇美的身子，都让林夕感到了危机感。

    　　善妒的女人总是不自觉的跟比她长得漂亮的攀比。

    　　而林夕就是。

    　　苏瓷歪着脑袋，掀起长睫道：“我为什么不能坐这？”

    　　林夕冷笑：“你一个新人，耍什么大牌。剧组任何一个人，都比你有辈分，在我面前，你还要叫我一声姐呢。”

    　　“再说了，朝影帝向来不喜欢别人动他的东西。”

    　　她根本没往那个方向想去。

    　　第一是少女年龄看起来太小，第二，朝影帝说自己喜欢温柔的，这小姑娘看起来学生气还没过的。眼睛大大的，嘴唇粉粉的，怎么看都跟温柔不沾边。

    　　苏瓷看着人，也不从座位上起来，余光看见朝舟朝着这个方向走来。

    　　眨眨眼眸，乖巧道：“朝哥。”

    　　林夕顺着她的目光看去，再听到她的称呼。心里冷笑，谁不知道朝舟最讨厌别人动他东西了，而且讨厌那些不认识的人上来攀关系，拍马屁，平时一个正眼都不给。

    　　而现在，脸色更是冷淡。

    　　林夕得意的心想，面上却换成了温温柔柔的神情，娇声道：“前辈，我刚想说她来着.....”

    　　却看见朝舟越了她过去，走向少女。

    　　嗓音低沉道：“不是叫你今天多穿一件衣服吗？”

    　　林夕愣住。

    　　她不可置信的看去。

    　　简直不敢相信，眼前这个有点宠溺的朝影帝会是同一个人。

    　　苏瓷软软的看过去，抿唇：“忘，忘了。”

    　　朝舟不说话。

    　　让小陈去拿他一件外套过来。

    　　林夕更是目睹了整个过程。

