    “别发脾气，等喝完药你怎么对我都行。”杞枫举起勺子一直停在杨柳嘴边。

    才喝一两口，杨柳已经苦的不能自己。

    “不是……”

    “听话！”杞枫认真道。

    杨柳瞪了他一眼，抢过碗，一口闷了药。

    “嘶！”杨柳苦的五官都扭曲在了一起。

    杞枫看着她的表情，才知道原来她不是在闹脾气，而是因为药太苦了。

    “行了吧！”杨柳将碗塞到他怀里。“我可没那么小气。”

    杞枫笑着看她，轻声道：“好，我先去上课，中午再来看你。”

    杨柳将头偏向一边，不理他。

    给十六皇子上课，杞枫要分出心思注意他。

    虽然他很认真，但终究还是孩子，一些时候外面有人经过，都会吸引他的目光。

    杞枫就要时不时的提醒他。

    但今天，倒是杞枫走神了好几次。小缇看着他讲着讲着就停了，眼神一直盯着某个地方，很久才回神。

    “老师，你今天精神是不是不好呀？”小缇问。

    被小缇拉回神的杞枫，抱歉一笑。“没有，想一些事情而已。”

    “老师，你是不是在想杨柳姐姐？”小缇猜测。

    “认真听课。”杞枫敲了敲桌子，示意小缇少打听。

    “老师，你能不能不惹杨柳姐姐生气，她前几天从你那回来后，把自己关在房间里好久。”小缇道。

    他就是希望杨柳姐姐开心快乐，但又太多事情烦恼着她，他想尽力帮她一下。

    杞枫沉默了一阵，才缓缓开口：“好！”

    上午的课上完，杞枫便又接过了宫女手中的药碗。

    杨柳刚刚才睡过去，却又被喊起来喝药。

    “你怎么还没走？”她揉揉眼睛。

    “我说了中午再来。”杞枫坐下道。

    他不走，杨柳也没办法。她伸出没受伤的手想接过杞枫手中的碗。

    但他没有给她，而是舀起一勺，吹冷了递到她嘴边。

    “苦！”杨柳略带委屈。

    为什么不让她快刀斩乱麻，这样也只会苦一下。

    “知道。”杞枫从怀里拿出了包裹着的油纸蜜饯。

    “这么就不苦了。”他拿起一个递到她嘴边。

    杨柳看了看他，又看了看他近在咫尺的手。

    她一口吃下，然后将身子朝后，远离杞枫。

    杞枫无声的笑笑，将勺子喂到她嘴边。

    后面杨柳很配合的喝完了，甚至蜜饯都没用到几颗。

    “我先走了。”杞枫站起身。

    “晚上来嘛？”杨柳突然出声。

    “你希望我来？”杞枫问。

    既然他这样说，杨柳肯定不能不要脸的说希望。“你不来，麻烦跟其它人说一声，带点蜜饯来。”

    “放心，不用麻烦别人。”

    杞枫刚走出门，杨柳便控制不住的嘴角上扬。

    片刻，她又镇定心神。不能这么轻易就原谅他。

    杞枫回到罗云殿，正巧玄雅又在。

    玄雅看见他第一眼，就先看了看他手上，发现没有任何东西后，她才展露笑容。

    “辛苦了，快进来坐。”

    杞枫微微点头，他又不是给她做事，她为何要说辛苦。

    “今天那个小宫女没有缠着你吧？”

    他们到正厅坐好，玄雅才道。

    “没有。”杞枫语气淡漠。

    “那就好，你放心，以后她再也不敢了。”

    “你做了什么？”杞枫装作不解的问。

    “我就是让人去帮她认清楚自己的身份。”玄雅邪魅的笑笑。

    她不允许有任何人对杞枫有非分之想。

    “你怎么了？”玄雅看他脸色难看，所以问道。

    “没事，累了。”杞枫紧紧抓住椅子的扶手。

    尽管知道罪魁祸首就在眼前，他也什么都不能做。甚至不能表现出一丝不满，不然还不知道玄雅能做出什么事情。

    “可是，这才下午。”玄雅知道杞枫又要赶她了。

    “那公主自己在这坐坐吧，我先回屋了。”他实在是不能忍受和一个心肠歹毒的女人同处一处。

    特别是这个女人有太多骗他的地方，如果不是杨柳，他可能一辈子都蒙在鼓里。

    他居然还一直感激她，相信是她救了自己。其实他的一切都是拜她所赐。

    “你！”玄雅指着他的背影，但也毫无办法。

    尽管她费尽心机，他还是那么冷漠。

    晚上，杞枫如期去了楚汉宫。

    杨柳艰难的伸着头看向窗外，但一直没见他来。

    突然，她听见一个熟悉的声音。

    她两眼放光的伸长脖子，却突然捕捉到他的目光。

    他正端着药一步一步的走近，正好和她对视。

    杨柳赶紧缩回身子，想假装什么都没有发生。

    但动的太狠，又拉扯到伤口了。

    她很小声的轻呼，在杞枫刚踏进一只脚时，就停止了动作。

    杨柳目光平常的看着杞枫坐到她面前。

    “还真勤快。”杨柳嘲讽道。

    “嗯，我下次争取再早一点，不让你等我。”杞枫搅着汤勺。

    “谁等你了！”杨柳激动道。

    “下次不用看着我就躲，伤口裂开就麻烦了。一会儿我让人进来给你看看。”杞枫道。

    “你！”杨柳羞愧的转过头，原来她的动作他都看在眼里。

    后面，杨柳再不敢说什么话，都已经暴露了，也没必要装了。

    “你不要以为我很好哄，我只是看你失忆了，不跟你计较。”

    要是放在以前，杞枫这么对她，她肯定十天半个月都不理他。

    不过……杞枫也不可能这么对她。

    “好。你跟我计较也没事，我失忆是我自己的错。”

    按照杨柳说的，他就不应该大意接触玄雅。

    “等你以后好了，看我……算了，等你好了再说。”杨柳垂下头去。

    杞枫伸出手，在她头上抚了抚。“好，任你处置。”

    杨柳抬起头，看着他收回的手，愣了几许。

    她好像，看到了以前的杞枫一样。他现在的样子，真的太像了。

    她都要怀疑，他是不是装的失忆。

    “杞枫，我爱你。”杨柳凑近他说。

    措不及防的一句话，让杞枫红了脸，也忘了接下来该干什么。

    “我……还不太适应，我们先循序渐进。”杞枫支支吾吾道。

    杨柳眼神暗淡下去，果然是她想多了。

    如果是以前的杞枫，早就欣喜若狂的把她搂进怀里，说的话肯定比她还肉麻。哪会出现这种纯情的表情。

    不过这样她也挺知足的，至少不是厌恶就行。

    

