    妖军上空

    　　“龙王，

    　　“应龙尊者那边好像打起来了……”

    　　蛊雕搬来一个水缸，和云鸿志的躺椅并排，

    　　然后躺在水缸里望着北方，对云鸿志说道。

    　　“嗯，我知道。”

    　　云鸿志微眯着眼睛，不为所动。

    　　“真不动手吗？

    　　“应龙尊者和敌对之人交手，

    　　“敌人的敌人就是我们的朋友，

    　　“不仅应龙尊者落单，还有我们的盟友，

    　　“机会千载难逢，龙王你真打算要错过？”

    　　蛊雕尊者轻轻拍了拍水花：

    　　“主要是你看看我这缸水……

    　　“都黑了！

    　　“我现在宁可和应龙尊者打个你死我活，也不像再在这潭黑水里泡着了！”

    　　“……稍安勿躁，

    　　“其实你实在忍不了，可以飞远一点儿，去换换水。”

    　　云鸿志一脸惬意地说道。

    　　“这附近要么是人族前线，要么是应龙尊者的战部，我能去哪儿换水啊？

    　　“……咦？”

    　　蛊雕尊者叹了口气，望着北方，突然一愣，口中发出一声惊咦。

    　　“怎么了？”

    　　云鸿志疑惑地问道。

    　　“七品……”

    　　蛊雕尊者茫然望着北方：

    　　“蛟龙？”

    　　“什么？”

    　　云鸿志猛地从躺椅上爬起，朝北方望去，正望见北方天空双龙共舞，尾扫爪击，打得不可开交。

    　　黄金巨龙正是应龙尊者，此刻正占上风，出手之间冲天的灿金火焰气势逼人；

    　　而另一条绽放着光芒的七彩蛟龙，在灿金火焰面前节节败退，被打得几乎只有防守之功，没有还手之力。

    　　那条七彩蛟龙让云鸿志感到无比熟悉，犹记得三年前自己差点死于这蛟龙手中，却最终为云凡所救，

    　　正因蛟龙的出现，在死亡前走过一遭的云鸿志决定答应云凡的请求，前来妖族潜伏。

    　　想到之前自己收到云凡特殊的召唤方式，说明了云凡已经到了北芦洲，更让云鸿志确信，云凡就在那条蛟龙附近。

    　　“走吧，我等的七品强者出现了。”

    　　他笑了笑，望着蛊雕尊者云淡风轻地说道。

    　　——————

    　　金翅大鹏枯坐在房中，只感觉妖族的未来一片黑暗。

    　　在他心中，咕咕才是妖族正统，应龙尊者是个卑鄙的纂位者，

    　　如果妖族失去了正统而尊一个卑鄙的纂位者为王，妖族将暗无天日，永堕深渊。

    　　好在身为妖族正统，凤皇也拥有前辈传承的底蕴，四位七品的前辈，足以将妖族的正统从这个纂位者手中夺回。

    　　想法很完美，但现实很残酷，此次带队前来，掌握着四凶控制权的龙王他不愿意。

    　　对龙王这位王者，金翅大鹏不像龙族仅存的二尊者一样盲目的崇拜，

    　　在他看来，龙王又懒又馋，行政能力像个废物，武力完全就是个废物，

    　　而且年纪轻轻却昏庸无能，放着应龙尊者落单这么好的机会，却任其自流，不肯把握住机会，实在是个扶不起来的庸货。

    　　究竟什么时候，才能重现凤凰一脉的荣光？

    　　究竟什么时候，凤皇才真正看清龙王的昏庸无能，发现自己的雄才伟略，然后知人善用，对自己有足够的信心？

    　　四凶这么重要的战略级筹码，凤皇居然交给一个昏庸无能的家伙，而不是交给一直表现得忠心耿耿的自己，

    　　在龙王统治妖族的三年，将妖族搅得一团糟，难道还不能说明问题吗？

    　　龙王就是昏庸无能！

    　　说什么“至少有一个七品强者对应龙尊者出手，才是四凶出手的时机”，现在北芦洲除了四凶和应龙尊者，哪还有什么别的七品强者？

    　　望着正对着北方的窗外，金翅大鹏感觉自己有些抑郁。

    　　尤其是应龙尊者显化真身，对笼罩之处悍然出手。

    　　那些被应龙尊者攻击的很显然就是应龙尊者的敌人。

    　　如果此时出手，不单只是能抓住应龙尊者落单的机会，还能解救一群天然的盟友，不论是吸纳入凤皇的版图成为凤皇死忠，

    　　又或者是替自己等人阻拦应龙尊者的帮手，都能发挥出极大的用途。

    　　“庸才误事，庸才误……”

    　　他望着远方的黄金巨龙，越想越气，气得拍大腿，气得咬喙切齿，

    　　恨不得一巴掌把龙王拍死，然后从龙王手中夺下四凶的控制权，去和应龙尊者决一死战。

    　　突然，他拍大腿的动作一滞，望着那条冲天而起，和黄金巨龙打得难解难分的七彩蛟龙，脑子一时卡壳了。

    　　“七品……蛟龙？”

    　　他瞠目结舌地望着那条七彩蛟龙，那七彩蛟龙尽管被黄金巨龙节节压制，但气势上，已经不输于任何一个完整版的四凶。

    　　片刻之后，他急匆匆地站起身，面露喜色：

    　　“龙王啊龙王，这回你没有拒绝的借口了吧？你说有七品对应龙尊者出手才是我们出手的时机，现在七品强者出现了，我看你怎么说！”

    　　咚咚咚……

    　　却在这时，房门突然传来一阵剧烈的敲门声，令金翅大鹏猛地愣住。

    　　“七品强者出现了，到我们出手的时候了。”

    　　声音很熟悉，语气很坚定，一点都不像那个玩忽职守的龙王。

    　　金翅大鹏打开房门，望见龙王正握着一根龙角，遥遥指着远处的黄金巨龙，开始激活法宝，驱使四凶对黄金巨龙出手。

    　　本以为龙王还会百般推脱，甚至自己都已经做好了对龙王威逼利诱的准备，但金翅大鹏万万没想到，龙王会主动联系众妖，甚至脸上没有一丝一毫的犹豫与惊讶的表情。

    　　他望着这自己先前多有鄙夷的龙王，此刻却正一心一意地在为妖皇做事，忽然陷入了沉思。

    　　自己或许……对这位龙王有所误解？

    　　——————

    　　背着云凡撒腿跑路的安夏很快就被白莲追上，

    　　云凡转过头，望着从后跟来的白莲说道：

    　　“此事因我们而起，实在对不住，等一会到了好酒城，你我便分道扬镳，你大可以把所有的罪责推到我们身上，我们也不打算在北芦洲待着了，等到了合适的时机，我们就潜逃出去，到别的洲游历四方。”

