    白楚年扫视四周，出口已经被这四人堵住了，后边也没有退路，穹顶倒是有弧面玻璃装饰，不过想从内部打破不太容易。

    他目光游移，落在那位扛着轻机枪的alpha身上，他身量魁梧肌肉发达，和一贯身材修长容貌白皙的少年体型实验体不大一样。

    “你是……？”

    “3114，帝鳄。”alpha将机枪立在地上，两脚开立，包裹鳞片的小臂粗得和旁人大腿一般，他的眼睛和鳄鱼一样，橄榄色眼睛中间竖着一道细线。

    他看出白楚年的疑虑，粗犷笑道：“实验体设计师不止一位，你们都出自蜂鸟艾莲那变态的手里，瘦弱得像牙签，还没什么特色。”

    厄里斯听罢，扭头朝帝鳄喷了一枪：“闭嘴，坐计程车都只能自己低着头挤后排的大憨包。”

    这么近的距离，普通人的躯体早已经被喷成筛子了，霰弹密集地溅落在帝鳄胸前，却像钉进了坚固的城墙中。

    帝鳄动了动身体，细碎弹丸扑簌簌掉落到脚下，他生满鳄鱼皮甲的皮肤仅仅是略微凹陷，很快就恢复了原状。

    “尼克斯，管管他。”帝鳄将夹在皮缝里的碎弹丸拍掉，回头对坐在药剂台边的金发西服alpha道。

    金发alpha咳嗽了一声：“厄里斯，不要内斗。”

    “没用的家伙才告状。”厄里斯忿忿骂了一句，还是收敛了些，把枪抱到怀里，看上去很听他的话。

    “尼克斯？”白楚年跟着望过去，“人偶师吗。你们是红喉鸟的人，来这儿干什么。”

    “不再是了。”尼克斯轻轻解开未系领带的衬衣领口透了透气。

    “你背后那位，奇生骨是我们的朋友，刚好今天成熟，我们是来接她的。正好，你也可以一起见证世界上最美丽的生物诞生。”

    白楚年回头瞥了一眼奇生骨的培育剩余时间，10分45秒。

    关于人偶师离开红喉鸟恐怖组织这件事，从金缕虫的口供中白楚年也有所了解。

    因为红喉鸟购买了过多的培育期实验体，培育期实验体要生长到成熟期需要大量进食，而他们所需的食物需要人为提供，想让实验体快速进入成熟期，最快的方法就是喂食人类，但红喉鸟没有那么多饲料能提供给嗷嗷待哺的实验体，于是只能从109研究所继续购买Ac促进剂，而成熟期实验体又需要定期注射昂贵的抗干扰疫苗，以免感染一些特殊的病毒。

    这很像一种高级的xi毒状态，购买了实验体的势力虽然拥有了强大的尖端武器，但也从此离不开109研究所的商品，虽然这对于有财力足以购买实验体的势力而言不过九牛一毛。

    正因如此109研究所才能在短短数年间迅速成长到不可撼动的地步，109研究所正是用这种方式让众多国家和世界势力维护它的存在并且巩固地位的。

    但自从红喉鸟在M港损失了一批重要物资（白狮幼崽）后，首领拒绝继续合作，并且不打算继续向研究所购买特种作战武器和连带商品。但以人偶师为首的一些核心成员认为应该继续购买。

    高层发生意见分歧，因此红喉鸟内部动荡，几个核心成员带着自己忠心的属下离开组织，而最初计划和发起叛离行动的就是人偶师。

    “你们就这么光天化日地出来，不怕红喉鸟首领报复吗。”

    “报复？”尼克斯跷起腿，点燃了一支雪茄，“最初加入红喉鸟就是为了得到资源罢了，得不到想要的东西，我为什么留下。你呢，你为IOA工作，想得到什么？”

    “我为给予我二次生命的人工作。我们三观相合。”

    “无非是想向研究所复仇罢了。神使，加入我们，你的愿望很快就会实现了。”尼克斯笑了一声，走到深水槽边，伸手轻掸烟灰，指尖在操作面板上划动，一边道：“听说你和电光幽灵关系很亲密，我们也同样欢迎他。这里非常自由，没有法律，没有规则，强大者能享受一切最好的东西，亲自处决看不惯的。”

    白楚年摊手：“你们都好挖墙脚是不是，这话已经有好几个势力领导人跟我说过了。”

    厄里斯用枪口戳了戳他：“你真不来？骗我的事可以原谅你。尼克斯很好的，你看他给我做的新衣服。”他提了提自己精致的衣领褶皱，把稍歪的一颗宝石纽扣扭正。

    “他是把你当玩偶摆弄吧，人偶师不就擅长这个。”差点忘了，厄里斯的原型本来就是诅咒娃娃。

    厄里斯的神情逐渐转阴。

    “那我就不能放过你了。”他翻脸的速度比翻书还快，话音落毕，便拍开枪管向其中推了一发霰弹，迅速甩上枪管上膛，朝白楚年迎头一击。

    厄里斯的手非常快，换弹几乎没有间隙。

    白楚年却早预判了厄里斯的行动，当他扣下扳机时，白楚年已经趴下了身，往厄里斯裆下滑了出去，手扒住了他的脚腕，用力一拽。

    那枚爆裂的霰弹便打在了奇生骨的玻璃培养舱上。

    培养舱炸出了一个洞，里面的培养液开始向外涌，帝鳄见状赶紧跑过去用后背把洞堵住，破口大骂：“厄里斯你这个成事不足败事有余的啥b！”

    厄里斯正杀得开心，一发一发霰弹朝白楚年开枪，白楚年在实验体的橱柜、药剂台和仪器中间灵活躲避，他的跳跃和避障能力极强，身体掠过的地方完全没有碰到任何杂物，厄里斯却像一场降临在实验室的灾难，所过之处没留下一点完整的东西。

    满天飞溅的霰弹击穿了几个培养舱，奇生骨的培养舱也被打出了无数孔洞，培养液喷溅得越来越快，玻璃培养舱布满裂纹，马上就要撑不住了。

    实验体如果没有达到培育时间就脱离培养液，会发生窒息和萎缩，白楚年就是要破坏培养舱。

    他从高处跳下，抽出大腿外侧枪带中的匕首，朝厄里斯头顶刺了下去，厄里斯本能避开，白楚年虚晃一招，略过厄里斯，匕首插进培养舱的裂缝中，用力一扳。

    培养舱整个爆碎了，培养液涌了出来，淹没了地板，把帝鳄冲了个浑身透凉，奇生骨摔了出来，脆弱的孔雀尾羽在空气中微弱颤抖。

    角落里存在感微弱的魍魉默默将沙漏倒置，奇生骨回到原位，漏出的培养液又倒灌回培养舱中，玻璃碎片拼回原样。

    “嘁。”白楚年恨得咬牙，在墙壁上借了把力，换枪冲向魍魉沙漏，子弹接连朝魍魉的头颅射去，却在挨到魍魉的一刹那被帝鳄挡了下来。

    白楚年再次落地，被他们包围在了中间。

    他轻挑眉：“一块上吧。”

    厄里斯杀得正酣，根本停不下来，发动J1能力噩运降临笼罩白楚年，白楚年身边的试剂柜轰然倒塌，骨牌一样追着白楚年躲避的方向倾倒。

    不过核心实验室中使用的是无影灯，厄里斯的A3能力如临深渊用不出来。

    魍魉倒置沙漏，白楚年落地处的氧气被全部抽走，白楚年下一刻却踩着最后一道砸落的橱柜跳了出去，从魍魉背后给了他重重一击，魍魉脊骨化作白玻璃炸碎了一大块。

    帝鳄像一堵坚固的巨墙堵在白楚年面前，白楚年抽出匕首，在手中打了个转，用力朝帝鳄心窝刺了下去。

    锋利的刀刃加之灌注了白楚年全力的一击，竟然仅仅没入帝鳄胸前一厘米。白楚年按住他的肩膀，默念帝鳄两个字使用M2能力泯灭，然而毫无作用，帝鳄只是他的实验体代号，他本心并不认可这个名字。

    帝鳄冷笑，双手分开，从白楚年前后胸用力钳了下去。

    帝鳄J1分化能力“巨鳄牙铡”，继承自史前巨兽帝鳄的咬合力分别灌注在双臂中，强大的剪应力作用在目标上，岩石也能被瞬间铰碎。

    他们体型重量根本不在一个量级，白楚年被那股沉重铰合力钳住，胸骨发出几近断裂的碎响。

    帝鳄轻蔑道：“小白猫，你在挠我吗。神使也不过如此。”

    “没错，我很差的。”白楚年体内却猛地爆发出一股力道，将帝鳄紧紧铰合的双臂震开，返身在墙壁上踩了一下，随后稳稳落地。他浑身骨骼施加过J1能力骨骼钢化，受这沉重一击仍旧完好无损。

    帝鳄惊了惊。

    白楚年还没喘口气，厄里斯的霰弹又打了过来。

    厄里斯狂笑着开枪：“我们出去打？这里面全是灯，我都用不上劲儿。”

    白楚年不想和他多纠缠，再一次朝着奇生骨的培养舱冲了过去，空中换新弹匣，甩上膛后开枪，毫不犹豫地对准了奇生骨的后颈，却又一次被帝鳄城墙般的身体挡了下来。

    培育时间不到五分钟了，再不解决掉就麻烦大了。

    尼克斯在深水槽边安静观察着整场战斗。

    “厄里斯，抓紧时间，别玩了。”他轻声开口，把指尖挂的银色方口钥匙抛了出去。

    形似钥匙，但并无齿槽，前端只有一个方形的孔。

    钥匙飞到半空，感应到了厄里斯的存在，自动吸附到厄里斯身上，方形齿插进了厄里斯后颈下方，缓缓拧动。

    IOA医学会曾做过关于腺体之间联合、融合、共生以及驱使关系的研究，某些腺体天生就能与特定腺体形成驱使关系。

    109研究所也发现了这一特性，一般具有被驱使潜力腺体的都是全拟态实验体（中位编号10），概率仅有十万分之三，在过去数年间一共产生了三位使者型实验体，他们本身的实力并不能达到惊艳的程度，但一旦找到与之形成驱使关系的腺体，就会展现出无与伦比的强悍。

    相应的，与之能形成驱使关系的驱使者也很特殊，驱使者一般会拥有一件自己无法使用的东西，能且只能应用在被驱使者身上。

    在厄里斯身上拧动的钥匙是一个人偶发条，咒使的驱使者正是人偶师。

    “舒服。我太迷恋被插钥匙的感觉了，好像能把地球都捏碎一样。”厄里斯浑身的球形关节缓缓爬上了银色花纹，欧石楠信息素的清淡气息溢满了整个空间，浅绿眼眸注视着白楚年，“我想用你的大腿骨磨一枚戒指送人。”

    “……”白楚年怔怔退了两步。

    厄里斯的速度一下子变快了，他朝白楚年飞去，白楚年闪身躲开，厄里斯身体重重落到地上，十指在地面轻易撕抓出孔洞。

    他浑身球形关节可以无限角度旋转，白楚年刚落到他身后，厄里斯的手臂就从正面弯折到背后，一拳重击在白楚年腹上。

    即使使用了骨骼钢化，这一拳却像一百台液压机同时锤在他腹上一样，白楚年后背狠狠撞在墙壁上，摔下来时砸在了地上碎试剂中，跪在地上喷出一口血红的脏腑碎末。

    白楚年还没站起来，厄里斯已到面前，抓住他的脖颈，抬膝撞在他胸骨上。

    这是连钢化骨骼都扛不住的力道，凶猛的震颤直达心室。

    “哈哈哈哈哈你真软得像只小猫啊——”厄里斯从背后把白楚年提起来，嘴唇挨在他腺体边，“你是自己来的吗？电光幽灵呢，你们夫妻俩装陌生人合起伙来骗我，我真的太难过了。”

    白楚年反手抓住厄里斯的手腕，心中默念他的名字，但厄里斯轻易识破了这是他发动泯灭的前兆，抓住白楚年的手向后用力一折。

    白楚年咬牙闷哼，脖颈青筋暴起。

    “死之前先给我道个歉，说你再也不敢了。”厄里斯俯身下去，一口咬在白楚年腺体边，尖牙撕扯他最脆弱的要害，白楚年痛到极点嘶吼出声，身体却被咒使牢牢压制。

    “好了。”尼克斯轻挥手，让厄里斯放开他，缓缓走到跪伏在染血的玻璃碎屑中的白楚年面前，蹲下来，抬起他的下巴。

    白楚年嘴角和鼻下都在淌血，脸色苍白，血色一点点退去。

    “你告诉我。”尼克斯将金发掖到耳后，低头问，“深水药剂库里唯一一支HD药剂去哪儿了？”

    “……”

    “很难回答，是吗。”尼克斯怜悯地抹去他嘴角的血迹，“那我问你，电光幽灵，在哪儿？”

