    一百九十四章

    石俊清跟着林曼曼回峨眉山派MV去了。

    王亚亚也把改编出来的剧本交了上去，李茂，左开济和苏酥一起围读了剧本。

    “都说说吧。”李茂最先开口。

    左开济有些烦躁：“投资不大，口碑可以保证，票房的话不行加几个流量进去，但这些的前提是能过审。”

    这个剧本看下来，几乎没戏，根本过不了审。

    王亚亚小心翼翼的说：“要，要不我再改改？”

    “再改就没意思了。”苏酥把剧本放下，“这是都是发生过的事实，为什么不去面对？”

    李茂点了支烟：“人们就是因为不知道真相，所以才活的开心。有些东西你可以承认，但别人不行。”

    “苏酥，最坏的打算就是国内无法上映。”左开济说，“这样的话，你还拍吗？”

    苏酥眉一挑：“国外可以？”

    “可以。”国外电影有分级制度，什么都可以。

    “那不就没问题了。”苏酥笑道，“拍出来，就算只能在国外上映，国内也能想办法看到对不对？”

    王亚亚激动的点头：“肯定能看到啊！都不用翻墙，很多网站就会放资源。”

    对上几个人的目光，李茂耸了耸肩：“说的好像我能做主似的。”

    还不都是老板娘说了算。

    “其他角色你有人选吗？”左开济问苏酥。

    苏酥想了想：“这里面大概唯一能算的上男主的，就是那个警察的角色，其他的可以用公司的人。”

    至于导演，苏酥第一人选肯定是孙导。

    早在剧本交给王亚亚的时候，孙导就答应了。

    “我今年的时间都留给你，什么时候开拍都行！”

    孙导亲身经历了小虎事件，比任何人都痛恨人贩子。

    就剩下男主了，冉白倒是想演，可他没有档期。

    左开济的意思是最好找个一线男星，或者大流量，万一能过审还有票房保证。

    但苏酥唯二认识的徐一航也没时间。

    就在这个时候，一个完全没可能的人主动联系了苏酥。

    “苏酥，我是霍希，听说你缺个男主角。”

    苏酥一时半会没反应过来：“霍前辈？”

    “怎么？不记得我了？”霍希在电话那边笑道，“圈子里都在说你要拍的这部片子，不知道我能不能出演？”

    那可太能了！

    送上门的影帝啊。

    就连李茂和左开济听说后都以为是苏酥逗他们。

    直到霍希亲自来星耀签了合同。

    什么都准备好了，苏酥跟着剧组启程。

    “我可以去探班吗？”出发前一晚陆离抱着她问。

    苏酥动了动：“听说剧组选的地方特别偏，跟之前救小虎的那里差不多。”

    为了逼真，电影会在北方一个废弃的村落里拍摄。

    苏酥看照片的时候都感叹真难为他们能找到这么个地方。

    “你至少要去两个月，我会想你的。”陆离亲了亲她的后背，整个人压上来，“去之前我告诉你，给你带好吃的。”

    尽管看过照片，可等苏酥到了拍摄地后还是被震撼了。

    大山沟里的废弃村子，最近的县城要开两个小时。

    剧组每隔三天出去采购一次食物，为了逼真，房子都只是简单修缮了一下，保持最原始的状态。

    唯一一个两层小楼，据说是之前的学校给剧组当了宿舍，不能洗澡，没有厕所。

    “怎么样？能行吗？”孙导端着他的大茶缸问男女主。

    霍希笑了：“比这更苦的我都呆过。”

    孙导点点头：“苏酥克服一下吧。”

    “这是工作。”苏酥看了他一眼。

    电影是她要拍的，再苦也没什么可抱怨。

    “苏酥姐，他们在楼后门挖出个厕所。”苗帅跑过来，“是之前学校厕所，被埋住了。”

    苗帅这次扮演一个善良的村民，能和霍希一起演戏，孩子激动了好几天。

    剧组的第一场戏，就是苏酥扮演的大学生李小溪在黑漆漆的房间醒来。

    她惊恐的看着屋里的陌生人。

    “你们是谁？这是哪？”

    “女娃娃长的可真俊。”老太太高兴的说，“我儿可真有福！”

    旁边皮肤黝黑的老汉敲了敲烟袋：“你说的这是什么话，她可是俺们花两万块买回来的，能不俊？”

    李小溪似乎明白了什么，她不可置信的看着两个老人：“你们这是拐卖人口，是违犯的。”

    “大学生就是不一样。”老太太走过来摸了摸她的脸，“你老老实实的呆着，我们会对你好的，赶明年给我生个大孙子啊！”

    李小溪叫了一声推开她就跑，刚跑到院子里就被抓住了。

    老太太扯着她的头发啪啪就是两耳光。

    “咔！”孙导喊了一声。

    演老太太的阿姨赶紧放开苏酥。

    “没事吧？”

    苏酥揉了揉脸：“没事。”

    “打的不够狠啊。”孙导让她们看回放。

    演老太太的演员也是个老戏骨了，是常小娥介绍过来的。

    此刻一脸忐忑的说：“我怕把苏酥打坏了。”

    主要是她不敢，这位可是星耀的老板娘。

    “你不打咱们就过不了。”孙导没好气的道，“多拍几遍她不更受罪？”

    苏酥见状说：“何老师，你经验多，其实刚刚那几下没怎么打到。”

    “对啊！”孙导比划了一下，“你得照着她耳朵扇，剧本里不是说了，这几巴掌下去她得耳鸣头昏。”

    何老师和苏酥试了一遍，苏酥一直说。

    “反正肯定是要挨几下的，何老师你放开了扇，争取一次过。”

    霍希在孙导旁边一直看着，孙导看了他一眼：“怎么样？”

    “出乎意料。”霍希道，“我以为她只会演沧澜尊上那种角色。”

    孙导一副与有荣焉的口气：“苏酥是很有灵气的演员，她学什么都很快。”

    大家准备好，正要开拍时。

    突然厨房那边传出尖叫。

    几个人惊慌的跑出来：“狼，有狼！”

