    塞斯做了一个很长的梦。

    梦里，他回到了上任君王统治卡帝国的时候，他的父母都是革命军的组织者，革命失败后被那个暴君亲手割掉脑袋，并把他们的脑袋悬挂在进入宫殿群那扇最高最大的拱门上。

    那时的年纪尚小他还不知道“孤儿”意味着什么，他寄住在宫殿群外的一户邻居家，好几次哭着闹着地向邻居要父母，起初邻居还会温和地哄骗他，后来被他吵得不耐烦了，便带他去看了那两颗早已被晒干了皮的脑袋。

    “塞斯，看啊，你的父亲和母亲的脑袋都悬挂在上面。”邻居双手按住塞斯的肩膀，眼眶通红，掷地有声地说，“是那个暴君亲手割掉了他们的脑袋，把他们的尸体扔到悬崖下面，脑袋悬挂在这里接受风吹日晒，塞斯，你的父亲和母亲都是有能力的人，希望你以后比他们更强，为他们报仇，也亲手割掉那个暴君的脑袋。”

    然后，塞斯真的亲手割掉了那个暴君的脑袋。

    他永远记得他从背后偷袭到暴君并用锋利的匕首划开暴君脖颈时的感受，记得暴君的血喷溅在他手上时那粘稠恶心的触感。

    但他也记得，暴君脸上没有惊慌、没有害怕、也没有对死亡的恐惧，有的只是显而易见的解脱和释怀。

    暴君躺在地上抽搐，铜铃般大的两眼瞪着他，几乎是用尽全力地挤出几个字：“轮……到你……了……”

    塞斯不知道暴君在说什么，他也不想知道。

    他从来不在意一个死人说的话。

    然而不久后，他就知道暴君在说什么了，他深陷诅咒，失去理智的次数越来越多、时间越来越长，他整个人也变得越来越不对劲。

    诅咒发作时的痛苦已经无法用言语来形容，任谁都没法忍受血肉硬生生从身上剥离的痛感。

    他痛得几近昏厥，可他又很清楚——他不可能完全昏厥。

    诅咒怎么会让他们巨人族用昏厥来应付了事？

    接下来的两百多年，塞斯不知道自己是如何熬过来的，他早已分不清白天和黑夜，早已分不清春夏秋冬，好像他的世界只剩下诅咒发作时和诅咒没发作时。

    这样的日子持续到他遇见那个小人族。

    那是一个长得非常漂亮的小人族，白发灰眸，皮肤洁白，看起来像钻石一样晶莹。

    小人族的出现潜移默化地改变了他的生活。

    他本以为日子就要这样过下去，谁知有次他从昏睡中醒来，揣着忐忑不安的心去找小人族，却被匆忙跑回来的仆人告知那个小人族还是一半的精灵族，在悬崖花园里被那些贵族抓住，估计贵族们不会放弃放过他。

    那一刻，塞斯感觉自己的脑海里有什么东西轰的一声——

    炸开了。

    他统治了卡帝国两百多年，保护了巨人族两百多年，到头来那些巨人连他唯一拥有的小人族都要夺走。

    他想起组织反叛的巨人，想起在宴会上试图勾引他的巨人，想起形形色色他讨厌也讨厌他的巨人……

    他的脑海里一片混乱，他只有一个想法，那就是离开这里。

    他要离开这里。

    他要带着那个小人族一起走。

    所有经历过的事都像是走马观花一般地在他脑海里浮现。

    到后面，他再也看不到卡帝国和巨人族的影子，他只能看见茂密的森林、漂亮的花草、活蹦乱跳的动物，以及山川湖泊、河流草原，还有那个小人族喜怒哀乐的表情。

    小人族笑起来非常好看，葡萄似的眼睛弯成了月亮的形状，脸颊时常红扑扑的，要么坐在他肩头，要么偷懒地睡在他怀里。

    小人族总是偷看他，眼神亮晶晶的，让他忽视不了。

    “塞斯，你一定要好好的，不，我们都要好好的。”小人族一边说话一边趁机摸他的胸口揩油，“再坚持几天，等我们找到精灵巫师就自由了，哎，也没看你健身，这胸是怎么练出来的啊……”

    塞斯低下头。

    小人族立即心虚地收回手。

    塞斯看不见自己此时此刻的模样，可他知道自己肯定在笑，

    前所未有的幸福感充盈了他的胸膛，多么希望时间在这个时候停下，多么希望、他和小人族永远在这条路上走下去。

    直到这一刻，他才那么真切地感受到——他是个人。

    他也是个有喜怒哀乐的人。

    “塞斯？”小人族的声音又在耳边响起，似是又惊又喜，“塞斯！你醒来了吗？”

    “嗯……”塞斯勉强从喉咙里挤出一点声音，他睁开眼，白茫茫的视线逐渐变得清晰起来。

    很快，视线里闯入一张漂亮的脸，和梦里的脸重叠。

    “塞斯？你感觉怎么样？”毓秀摸上塞斯的脸颊，尽管他已经把塞斯身上的雪清理干净了，可塞斯身上还是很冷，脸上摸着一点温度都没有。

    毓秀摸了一会儿，刚要把手拿开，忽然被塞斯抓住手。

    “怎么了？”毓秀本就紧绷的神经霎时绷得更紧，“有哪里不舒服吗？”

    塞斯摇了摇头。

    “你试试看能不能站起来。”毓秀说，“你在这里坐了一个月了。”

    塞斯这才发现，他昏迷前连续下了十多天的大雪不知何时停了，灰暗的云层也被金黄的阳光破开。

    阳光落在森林里融化了一半的积雪上，反射出莹莹光亮。

    这边的天气真是奇怪，大雪来得快，也融化得快。

    明明才过去一个月，卡帝国那边还在过冬，这边就能嗅到春天的气息了。

    塞斯很轻松地站了起来，整整一个月只维持一种姿势对他来说貌似没有任何影响。

    毓秀高兴得脸都笑开花了，那双圆溜溜的眼睛如梦里那般亮晶晶的，他围着塞斯飞来飞去，仔仔细细地把塞斯打量了一遍。

    塞斯心里揣着很多疑惑，他没办法一次性问个清楚，便挑了个他认为最重要的问题：“这一个月你都守在我身边？”

    “没有没有。”毓秀从塞斯严肃的口吻里明白了对方的意思，他赶忙解释道，“我回来找你时，发现你没有意识了，刚好那个时候我碰到了精灵巫师，就在精灵巫师那里生活了一段时间，等到前些天气温回暖才过来。”

    闻言，塞斯明显松了口气的样子。

    他倒是抗冻，可毓秀不行，他不敢想象毓秀在冰天雪地里守了他一个月的场景。

    万一他醒来后看见毓秀……

    他赶紧打住想法，不敢再想下去了，哪怕只是多想一会儿，都感觉到了钻心的疼和强烈的窒息。

    随后，塞斯才问出第二个问题：“你找到精灵巫师了？”

    “找到了！”说起这个，毓秀又高兴起来，他往后指了一下，“你知道巨人族里的萨梅家族吗？精灵巫师和萨梅家族一起生活在那边的小天地里。”

    “萨梅家族？”塞斯想了想，皱眉道，“有点印象，这个家族因为和巨人族格格不入而遭到多次驱逐，我以为他们早就灭族了。”

    “不，没有，他们救了我们。”

    “那他们呢？”

    “他们回去了。”说着，毓秀以拳抵唇地咳嗽两声，表情逐渐变得正经起来，“塞斯，精灵巫师帮了我们的忙，你身上的诅咒已经消除了。”

    “……”塞斯猛地愣住，像是被这个突如其来的消息打得措手不及，良久，他艰难地开口，“消除了？”

    毓秀重重点头：“消除了！”

    “怎么消除的？”

    “我也不太清楚。”毓秀挠了挠头，“精灵巫师连着念了好几天的咒语，后来元气大伤，还吐了很多血，这会儿正在修养。”

    毓秀一直以为精灵巫师帮忙消除诅咒不会付出任何代价。

    直到看见艾米倒在地上不断呕出鲜血时，他才陡然明白，需要付出代价的人不只是他，还有施咒的巫师。

    只是巫师不需要付出同等代价罢了。

    毓秀收敛了思绪，坐到塞斯的肩头上，他拍了拍塞斯的肩膀：“不说这个了，反正这件事结束了，你还记得我们之前的约定吗？”

    塞斯点头：“去看海。”

    “我突然不想去看海了，我们往回走吧，塞斯。”毓秀说，“我想去看看梅和梅口中的伊芙奶奶。”

    往常塞斯都会毫不犹豫地同意毓秀的请求，可是现在，他没来由地多问了一句：“为什么不去看海？你不是很想看海吗？”

    “海就在那里，又不会消失，我们什么时候去看都可以，我想先去看梅和伊芙奶奶。”

    “你的梅和伊芙奶奶也在那里，他们是小人族，不会乱跑，我们可以看完海再去看他们。”

    毓秀说不定塞斯，顿时急眼了：“塞斯！”

    塞斯挑了挑眉。

    毓秀鼓着一口气和他对视片刻，又缓缓泄了气，他垂头丧气地说：“精灵巫师说卡帝国发生动荡，很多小人族都被殃及，我很担心她们，所以想先回去确认一下她们的安全。”

    这个理由听起来很充足。

    塞斯也相信了。

    想起自己刚才莫名其妙的无理取闹，他有些愧疚。

    刚才不知怎的，他心里突然生出一股极为不安的感觉，那感觉来得太过强烈，冲击得他像是在风雨中飘摇的小草，一下子失去了方向。

    “抱歉，我刚才想多了。”塞斯温和地摸了摸毓秀的头发，“都听你的。”

    其实塞斯心里的疑惑并没有得到解决，只是毓秀的态度太急切了，仿佛在上赶着做什么一样，让他总是没有机会问出心里的疑惑。

    更重要的是，那个冗长的梦激发了他对毓秀的思念，只要能和毓秀像梦里那般在一起，似乎什么都不重要了。

    而且他们多的是时间。

    他们原路返回地穿过草原和森林，走过日出和日落。

    把来时欣赏的美景又欣赏了一遍。

    毓秀很喜欢这边的日落，没有巨峰的遮挡，西沉的夕阳变得特别大，橘红的余晖晕染大地，和飘浮在天际的绿色光带形成诡异而又美好的画面。

    可惜短暂的日落带来的是漫长的黑夜。

    虽然毓秀能在夜间视物，但他依然讨论黑夜，讨厌看什么都是模模糊糊的，讨厌浓稠的夜色吞噬一切，以至于连日落也没那么喜欢了。

    这天夜里，毓秀趴在塞斯的肩头，可能是心血来潮，他指着那条绿色光带，对塞斯说：“以后不管你在哪里，不管你是什么身份，只要你能看见那条绿色光带，说明我就在你附近，你等着我，我有机会的话一定会去找你。”

    说这些话时，毓秀的精神已经变得极为不佳，事实上他早就飞不动了，这几天都被塞斯抱着。

    这会儿光线昏暗，看不清什么，倘若在光线明亮的白天，就能发现毓秀的皮肤越来越白，就像之前塞斯那样白到几近透明。

    而且他走神和昏睡的时间也越来越长，他的大脑宛若一个生锈的机器，需要非常艰难地启动才运转片刻。

    直到这时，塞斯不可能还什么都猜不到。

    他终于明白了那股无能为力的感觉从何而来，从他醒来的那一刻开始，那股感觉便一直笼罩着他。

    事实和预想完全偏离了轨道。

    塞斯难得不知所措起来，心里的苦涩蔓延到了喉头，仿佛每说一个字都能尝到其中的苦味：“好，我等你来找我。”

    毓秀忽然抓住塞斯的衣服，虚弱得只能用气音问他：“为什么不问我？”

    “问你什么？”

    “问我……”毓秀喘了口气，“问我用什么方法消除了你身上的诅咒。”

    “我现在问。”塞斯低头看他，“你是用的什么方法？”

    毓秀把这件事藏藏掖掖了那么久，如今总算可以顺畅地说出来：“我把你身上的诅咒转移到我身上了，但我的身体承受不了那个诅咒，也许我很快就会死了。”

    死这个字眼那么重，却那么轻地从毓秀嘴里说出来。

    但是在说出来的刹那间，他感受到了从来没有过的轻松。

    他问塞斯：“你是不是早就猜到了？”

    塞斯嗯了一声，他的反应很平静：“我们回程后没几天，就大概猜到了。”

    毓秀看着塞斯故作镇静的模样，忍不住笑了笑，要不是塞斯抱着他的双手一直在抖，他还真就以为塞斯对这件事无动于衷。

    其实他更希望塞斯无动于衷。

    他又问：“你是不是没想到消除诅咒会用到这个方法？”

    “嗯。”塞斯的表情紧绷着，泪水就那么突兀地划过他没有表情的脸，“以前你帮我压下诅咒时，没有涉及到生命危险。”

    如果他早知道毓秀会付出这样的代价，他宁愿永远被困在铁王座上，永远承受着诅咒的痛苦。

    不过当毓秀坚持要在这个冬天找到精灵巫师时，塞斯就察觉到了一丝不对劲，因此他宁愿和毓秀冷战，也不愿再和毓秀一起寻找下去。

    当时他是想转头就走的，只凭毓秀一个人找到精灵巫师的难度会大大增加，可到头来他还是放不下毓秀，主动回头找毓秀。

    这一切都发展得那么顺其自然，塞斯甚至想不到应该从哪环节避免。

    是一开始就不该跟随毓秀离开卡帝国，还是后来不该心软回头找毓秀，好像他所做的全部事情都充满了不该。

    不该这样……

    不该那样……

    或者他原本就不该遇到毓秀。

    “塞斯。”忽然有一双冰凉的小手抚摸上他的脸，毓秀沙哑的声音唤回了他的思绪。

    刚才还蜷缩在他怀里的毓秀不知何时顺着他的胸口爬上来，夜色盖不住毓秀苍白到极致的肤色。

    即便如此，眼前的小人族还是那样漂亮。

    比尔说得没错，秀是小人族里百年难得一见的美人，可惜美人即将香消玉损，生命那么快地从塞斯的指缝里流逝。

    塞斯很想抓住，却什么都抓不到。

    他只能怔怔地看着毓秀，任由毓秀用越来越冰凉的手为他擦掉满脸的泪痕。

    “塞斯，你听着，我从不后悔我做出的决定，如果你身上的诅咒没有消除，你就会永远留在这个世界里，而我会慢慢老去，再去往下个世界。”

    塞斯懵了一瞬：“什么下个世界？”

    本来毓秀没想把这些事说出来，可是看见塞斯怎么也流不尽的泪水后，他还是没忍住，他用双手捧着塞斯的脸：“不管你是否相信我的话，我都要告诉你，我对你的喜欢并不是一见钟情，而是我们上辈子就认识，我们上辈子做了几十年的爱人，也许我们下辈子还能遇见。”

    塞斯嘴巴微张，半天没能发出一点声音。

    不得不说，毓秀这番话对他的冲击有些大。

    “所以我这么做是为了你也是为了我自己，你身上的诅咒消除后，迟早有一天你会走到生命的尽头，我会在下个世界等着你。”

    “秀……”

    “塞斯，我的死亡是这辈子的结束，但也是下辈子的开始。”毓秀擦不完塞斯的泪水，索性直接捂住塞斯的眼睛，“我可能见不到梅和伊芙奶奶了，也看不到大海了，我死后，你能帮我完成心愿吗？”

    尽管塞斯的眼睛被捂住，可还是有源源不断的泪水从毓秀指缝间溢出来，打湿了毓秀的手。

    毓秀从不知道，塞斯这个被巨人族惧怕的暴君竟然也有成为哭包的一天，还比他的表弟表妹会哭多了。

    他有些无奈，便像曾经哄表弟表妹那样哄塞斯：“乖哦，不哭。”

    良久，塞斯才嗯了一声，又说：“好，我帮你完成心愿。”

    毓秀凑上去，在塞斯薄唇上亲了亲：“谢谢你。”

    “你要在下辈子等我。”

    “好。”毓秀笑道，很快他忽然想起什么，叹了口气，“就是你很有可能会不记得我。”

    “不会的。”塞斯浓密的长睫扫过毓秀的手心，痒痒的，塞斯很认真地说，“即使我忘记了自己，我也不会忘记你。”

    “嗯。”

    毓秀知道塞斯不完全相信他的说辞，但能从塞斯嘴里听到这些话，他已经非常满足了。

    他们又走了十多天。

    短暂而又寒冷的冬天过去后，万物复苏的春天接踵而来。

    他们看见了许多来时没看见的植物和动物，阳光被重新生长出来的嫩绿枝叶分割成细碎的光点，风吹动枝叶，那些光点也宛若有生命似的在塞斯脚边舞动。

    “秀，我们快到了。”塞斯说，“你马上就能见到梅和伊芙奶奶了。”

    怀里的秀安静地沉睡着，黑睫在苍白的皮肤上落出小小的阴影，他一动不动，连呼吸也没有了。

    然而塞斯毫无知觉，还在温和地对毓秀说话：“你不是想去看海吗？等看完梅和伊芙奶奶，我们就去看海，我们沿着科马宁大陆的边缘走，东南西北的海都看。”

    “好不好？秀。”

    “你不说话就是答应了哦。”

    和毓秀塞斯分别后的不久，梅就被精灵族送回了阿森斯国，她见到了惊讶不已的伊芙奶奶，和精灵族一起把自己所知道的一切都说了出来。

    伊芙自然是相信梅的，加上有精灵族作证，她们不费吹灰之力便说服了整个佩德家族搬出阿森斯国。

    临走前，伊芙特意把消息透露给了其他家族，却只有两个家族中的部分人选择相信她。

    接下来的半年里，所发生的事都好像在做梦一样。

    卡帝国更新换代频繁，比尔等公爵被迫逃离到其他地方另立门户，卡帝国周边的小人族和人类不断遭殃。

    经历无数次战火后，卡帝国内部的战争还没停止，巨人族里居然开始蔓延一种极为可怕的瘟疫。

    听说那种瘟疫是诅咒演变而来，会使巨人的皮肤越来越白、体温越来越冷、行动越来越迟缓。

    不过瘟疫不会夺走巨人的生命，只会增加痛苦以及延长痛苦的时间。

    换而言之，巨人族的好日子到头了。

    但这些事都和他们佩德家族没有太大的关系，如今他们脱离了阿森斯国，找了个不会被战火波及的地方重新创建家园、自给自足，日子过得比以前更好了。

    只有梅和伊芙始终忧心忡忡，不知道毓秀那边的情况怎么样了。

    她们每天都在盼望毓秀的归来，从冬天盼望到春天。

    一个阳光灿烂的下午，在屋里忙碌的她们听见外面传来一阵骚动，她们赶忙跑出去查看，便看见不远处的树林里站着一道巨大且熟悉的身影。

    “塞、塞斯陛下？！”梅瞬间红了眼，又惊又喜地捂住嘴巴，反应过来后，她朝着塞斯的方向飞奔过去，“塞斯陛下，你们回来了！”

    不多时，她跑到了塞斯脚下，仰头注意到了塞斯怀里抱着的毓秀。

    “秀！”梅举起双手放在嘴边，高兴地大喊，“你睡着了吗？我是梅呀。”

    毓秀没有任何反应。

    梅呆呆望着毓秀无力垂下地双手，心中的惊喜逐渐被绝望代替，她不可置信地踉跄了两步，泪水夺眶而出：“塞斯陛下，秀、秀他怎么了……”

    塞斯摸了摸毓秀的头发，他笑道：“他只是睡着了。”

    梅从未见过塞斯这么温和地笑过，可她感觉不到丝毫温暖，反而有股寒意从脚底爬上来，她喃喃开口：“秀真的只是睡着了吗？为什么我喊不醒他？塞斯陛下，秀他是不是出什么事了？”

    “我说了，他只是睡着了。”塞斯说，“刚才他还说马上就能看到你们了，看你们过得不错，他应该放心了。”

    梅的目光在毓秀和塞斯之间徘徊片刻，她后知后觉地明白了什么，喉咙里挤出一声呜咽，双腿一软，瘫倒在地。

    “我们要走了，他还想去看海，我们准备沿着科马宁大陆的边缘走一圈，倘若时间允许的话，我们还会回来看望你们。”

    说完，塞斯抱着毓秀转身走了。

    留下梅和匆匆赶来的伊芙等人。

    伊芙焦急地抱住梅：“梅，发生什么事了？你怎么哭了？秀呢？秀去哪里了？”

    梅把脸埋进伊芙怀里，再也忍不住嚎啕大哭起来。

    不久后，几乎整个科马宁大陆都传遍了，曾经卡帝国里出了名的暴君塞斯·埃利奥特抱着他已经死去的小人族爱人沿着科马宁大陆的边缘走了一圈又一圈。

    精灵族的咒语使那个小人族的尸体永不腐烂。

    正因如此，塞斯·埃利奥特把尸体当做活人，一路都在自言自语。

    直到许多年后的一个春天来临，在天际安静飘浮了许多年的绿色光带骤然向四周扩散。

    就在绿色光带扩散到快要覆盖小半边的天空时，又悄无声息地消失了。

    与其一起消失的，还有沿着科马宁大陆的边缘走了一圈又一圈的巨人和他怀里抱着的小人族爱人。

