    咔嚓！

    当古锁碎裂的一刹那，神龙动弹了一下。

    紧接着，一连串锁链划动的声响，震撼人心。

    神龙动弹得更厉害了，不停地扭动着。

    它身上的锁链，再也困不住它，正在不断滑落。

    轰！

    忽然，神龙睁开两只眼睛，迸发出一股惊天动地的力量。

    那股力道是如此的强悍，足以移山填海，甚至可以毁天灭地！

    在那磅礴浩瀚的力量震动之下，缠绕神龙的锁链，瞬间崩坏。

    无边无际的黑色锁链，化作无数尘埃，连碎片都没有留下一块。

    呼！

    神龙忽然腾空而起，在迷雾中遨游。

    它脱困而出，重获自由，仿佛得到了新生。

    翱翔在迷雾之中，如同蛟龙入海，说不出地欢快。

    不知道过了多久，神龙忽然回头，看了白天秀一眼。

    那一眼，仿佛跨越时空位面的一次对视。

    白天秀如中雷击，震撼得无以复加。

    他从巨龙的眼睛里，看到了无尽的智慧，仿佛蕴含着万年的感悟。

    神龙深邃的目光，直指人心，形成了一股妙不可言的意念。

    那股意念融入少年脑海中，成为他记忆里的一部分。

    白天秀浑身剧震，一下子明白了太多奥秘。

    那种感觉，犹如醍醐灌顶。

    少年沉浸其中，无法自拔。

    等他回过神来的时候，肉眼看见的，是卧室里的天花板。

    无边无际的迷雾世界，凭空消失了。

    脱困的神龙，也消失无踪。

    不曾消失的，是少年刚刚融合的那一部分记忆。

    毫无疑问，神秘的东方巨龙，就是他的第一个基因锁。

    那个基因锁非常神奇，蕴藏着大秘密，白天秀目前感悟到了其中一个功效。

    少年福至心灵，给这个基因锁想了一个名字：龙悟！

    龙之感悟。

    网络上有一个公认的说法：进化者打开的第一个基因锁，和本身的特长息息相关。

    比如一个从小力气特别大的人，打开的往往是力量型基因锁；再比如说一个跑得很快的人，打开的多半是速度型基因锁。还有一些冷门的案例，曾经有个喜欢天天吃冰激凌的进化者，打开的第一个基因锁叫做冰咆哮。

    这些基因锁，本身就是人类隐藏的潜能，小时候根据天性开发出来了一部分。

    而白天秀少儿时代最突出的一个特点，无疑是学习能力。

    他学习课本内容很快，学习打球也很快，学习进化版太极拳同样很快。

    直到今天白天秀才明白，他小时候的特长，恰恰是基因锁潜在的一部分能力。

    那时候基因锁没打开，以至于他纯粹凭借本能开发出一小部分潜能。

    龙悟基因锁，附带的不仅仅是龙族强大的学习能力，还附带着一种悟性。

    比如说白天秀小学时代，三节体育课学会了胯下运球过人，主要是他领悟了动作要领，很快运用到了实战之中。

    包括进化版太极拳，也是在生死之间参悟到了真谛。

    再后来学习蜀语，同样是依靠那种隐藏的悟性。

    特别是蜀语这种冷门语言，没有语言环境，死记硬背资料是没有用的，需要感悟其中的精髓，方可灵活运用，白天秀在一阶段蜀山任务中深有体会。

    妙妙说过：无暇进化的人，打开的基因锁，往往很强大。

    此刻白天秀认可了这个观点，他的龙悟基因锁，乍一看没有恐怖的攻击力和防御力，实际上改变了他的整个人生轨迹，一辈子受用无穷。

    仅仅是当年凭借本能开发出来的一小部分功能，就让他参悟了太极拳真谛，并达到了蜀语八级。

    而现在，基因锁打开了，那种能力得到十倍乃至百倍的强化！

    他对于自己掌握的各种技能，有了更深层次的领悟。

    白天秀一下子变得聪明了许多，简直是传说中的大聪明。

    作为一个大聪明，他做了一件聪明的事情：从床上跳起来，拿起床头柜的一本书。

    那本书，是车振在布鲁谢特大学的英语课本。

    白天秀有时候闲着没事，就拿起来翻一翻。

    平心而论，白天秀以前的英语水平，刚过及格线，凑合着能用。

    如今不一样了，他翻书一分钟，自己把自己干懵了。

    在今天之前，用认真的学习态度看课本，他看一页书，最少也得30秒钟。

    可是他此刻拿起英语课本，莫名其妙地一目十行，一眼就看到底了。

    全程不到两秒钟，他把一页书看完了，而且看懂了。

    课本这种东西，敷衍式的看几页很容易，但是要看懂，理解其中的核心思想，并不是那么简单的事情。

    白天秀差点以为自己出现了幻觉，不信邪地连续看了30页。

    总共耗时1分钟，他把30页课本看懂了。

    少年表情惊愕，连续不停地翻书，那快速翻页的频率，更像是来捣乱的，根本不像在看书。

    8分钟后，他把240页的课本全部看完了。

    看完不算完，他居然把课本里的内容给融会贯通了！

    那种感觉，有点像传说中的过目不忘。

    其中也有点区别，白天秀目前并不能将240页的英语课本倒背入流，但是这本书的主要内容，他了然于胸。

    书中表达的重要知识点，他全部记下来了。

    有那么一瞬间，他觉得自己英语4级了！

    于是乎，少年被自己整不会了。

    想当年他蜀语四级，偷偷努力了两年时间。

    今天只用八分钟就英语四级了，进度是不是太快了点？

    感受到学习的快乐，白天秀开始放飞自我：“我要是去天府大学的图书馆恶补几个月，岂不是能把五大守护神的传承任务挨个搞定？”

    天府大学，有着九号基地最大最全的图书馆，号称世界八大图书馆之一。

    里面的藏书实在太多，以至于很多老教授，穷其一生也只能学到九牛一毛。

    白天秀那个放飞自我的想法，也不是空穴来风。

    众所周知，十大守护神之中有五个的传承没得到继承，就是语言关太难了。

    需要蜀语8级的剑仙传承，已经算是相对比较轻松的。

    其中有一位守护神的传承，需要精通吴侬软语。

    而那种语言，比蜀语流失严重多了，早就没了语言环境，留存于世的只有一部分文献资料。很多考古学家组团研究了多年，也没解开其中的奥秘。

    如今的白天秀，具备了一种可能性。

    凭借龙悟基因锁的强大，他有可能破解深奥复杂的古代文字，去创造前无古人、后无来者的奇迹！

    ——

    月票。

