    ——“解气了么？”

    ——“这就够了。”

    和那会儿，她问他不问问他原因就请孙周南出去时的回答模式是一模一样的。

    季忆一瞬，就明白了贺季晨话里的意思，影不影响到他的公司，那都不是重点，重点是她感到解气就好。

    季忆的心，忽的乱了，她有着无数的话想和贺季晨说，想跟他说句“谢谢”，还想跟他说句“他能这样做，她很开心”，更想跟他说句“她还是希望他以后可以为自己多考虑考虑”，可这些话一瞬间全都拥堵在她喉咙处，让她一时之间，不知从何说起。

    要不先对他道声谢谢吧……

    季忆沉默了好一阵子，终于做了决定，她张开口刚想对贺季晨说话，不远处就传来一道脆生脆气的：“季晨。”

    季忆要说的话，忽的就凝滞在了嘴边，她迟疑了大概一秒钟，才缓缓地转头，看向了声源处。

    是陈白，他领着一位年轻漂亮的女孩冲着贺季晨和她坐的地方走了过来。

    女孩皮肤很白，五官立体，虽穿了一身职业套装，头发全都盘了起来，但却掩盖不住她浑身散发出的那股女人味，别说是男人，就连季忆一眼望过去的时候，都暗暗地惊艳了一把。

    “贺总，夏小姐……”走到贺季晨跟前，停下脚步的陈白，嘴里的话都还没介绍完，跟在他身边、早就看到贺季晨开口打招呼的女孩，已奔到贺季晨的身前，笑语盈盈的又出了声：“季晨，我的出现，有没有惊喜到你？！”

    不知道贺季晨是不是真的被陈白口中的这位“夏小姐”的出现“惊喜”到了，他沉默了几秒钟，才动了唇：“你怎么过来了？”

    “陈白，你先帮我倒杯水，我口渴。”女孩没着急回贺季晨的话，而是先冲着一旁站着的陈白吩咐了一句。

    季忆和贺季晨坐在一张沙发上，两个人之间隔了很宽的位置，足够再坐下一个人，女孩收回望向陈白的目光后，往贺季晨身边的空位处看了一眼，然后一边回贺季晨的话，一边就落落大方的坐了下来，恰好将季忆和贺季晨隔开：“那还不是，你好久都没回苏城了吗，我想见你啊，看到你们今天在上海星光开杀青宴，我想给你个惊喜，就偷偷地跑过来了……”

    女孩说话时，时不时地会动一下胳膊，她身上的香水很好闻，随着她的动作，不断地往季忆的鼻息里钻。

    “……季晨，今晚杀青宴结束后，明天你是不是就没什么事了，那你陪我在上海玩两天吧……”

    女孩的声音很好听，可季忆不知道怎么回事，听久了，觉得脑袋有些疼，甚至就连她刚刚闻着好闻的香水味都觉得有些刺鼻。

    “……我要夜游黄浦江，还想去迪士尼，也想去逛街……”

    陈白折了回来，打断了女孩的话：“夏小姐，您的水。”

    “谢谢。”女孩接过，转头又冲着贺季晨开了口：“……季晨，我还想去东方明珠……”