    “嘿！人类小子，你手上所拿着的是属于我们阿斯加德的神器，现在你打也打够了，发泄也发泄出来了，可以将它还给我了。”

    此时此刻已然重新拥有了强大力量的索尔，在身上的电光特效还没有散去之际，高举着冒着电弧的雷神之锤对着正在强拆他们阿斯加德神器的艾伦强势的叫嚣道。

    不得不说索尔不愧是索尔，哪怕是在一天内经过了常人一生中都难得遇到几次的悲哀，被他全部遇见了，但是在重新振作起来后，又是原来那副模样了。

    总而言之，就是天晴了，雨停了，索尔感觉自己又行了。

    “哦，该死！！！这些外星人放大话都不看时候的嘛？”虽然没有能够听到索尔究竟在对着超人说些什么，但是仅从索尔的姿势上，科尔森就看出来了浓浓的挑衅意味，不由得科尔森右手捂着脑门头疼的说道。

    虽然他还没见识过这个外星人的本事，但是科尔森并不认为对方能够比刚才那个金属盔甲强到哪去，毕竟能够被敌对的外星人派来刺杀对方，那肯定就说明了，那盔甲有足够的能力弄死对方。

    而且最主要也是关键的事情就是，这里可是地球啊，他们神盾局的管辖区，他们神盾局什么时候落得个连进入战场的资格都没有了，不由得科尔森现在只觉得这两天带给他的刺激还有遇到的危险比他从业十几年来从尸山骸骨里走出来的经历都还要来的多得多。

    “洛基，你TM给我等着，今天你所带给我的一点一滴的痛楚，我都会在不久的将来深深的印刻在你的身上的。”

    不过，另一边此时此刻的艾伦在看了一眼雷神那虚张声势一般的狂吠后，便没有继续理他，而是转过头去，双手死死的捏住毁灭者的头盔，然后将自己的脸凑了上去，恶狠狠的说道。

    “嘿！凡人！洛基可是我的弟弟，你说话小心点！”一旁本来看着人类的小屁孩没有开口搭理自己就感到不爽的索尔，在听到对方竟然当着自己的面，威胁自己的弟弟后，不由得瞬间朝着艾伦怒吼道。

    毕竟在索尔看来，不管是什么原因，洛基可是他的亲生弟弟，不管对方犯了什么错，那也是他们阿斯加德，他们王室内部的事情，什么时候需要一个被他们统治了近千年的凡人来威胁了？

    “索尔！”看着火药味越来越重的现场，西芙不由得谨慎的看着不远处抬起头，凶视着看着自己等人的超人，然后缓缓的退到了索尔的身旁，不由得悄悄的劝住着说道。

    毕竟虽然她对于自家领袖的实力很有信心，但是对方刚刚展现出来的超凡力量也让西芙无比的心惊，而且最重要的是，他们大家本该是一个战线的啊！！

    随后，没有任何话语，其实在西芙劝诫自己前，索尔刚刚吼出那一局后，就不由得感觉有点后悔了，毕竟对方也是为了自己等人才变成这样的，自己好像有点没心没肺了点。

    不过毕竟是事关阿斯加德的荣耀，那用阿斯加德数千万将士经历了世世代代尸骸换来的加于他们身上的荣耀，不可能允许他在这种时候低头，哪怕对方是个小孩子。

    当然如果对方不说话，就当做不在意的话，自己也是可以好好说话的，然后还可以拿点神域的特产送给对方的。

    只不过还没等索尔想究竟是送铠甲或者兵器又或者是酒的时候，随着艾伦瞬间在原地的消失，顿时一记突如其来的火箭头槌，便把没有丝毫防备的索尔，给硬生生的怼飞了到了百米开外。

    随后出现在原本索尔所站位置的艾伦，在用那猩红的双眸冷冷的看了几人一眼后，便瞬间一个闪身出现在了想要爬起来的索尔上方，然后一记拳击，直直的再次将索尔给结结实实的打在地上。

    原本就被因为之前艾伦所造成的的陨石撞击而变得结结实实的地面，此时在又一次结实的人肉压板下，显得愈发的结实了，甚至以后新墨西哥州遇到大地震的时候，可能这一片区域是唯一一块不会被波及到的地方吧。

    从某种角度来看，艾伦他们现在的举动也算是变相的为人们的灾后重建打下了夯实的基础。

    只不过这些对于现在已经打红眼了艾伦，还有被打肿了脸的雷神索尔来说，没有任何在意的，对于艾伦来说，自己不去找雷神这个小婊砸麻烦就已经算好的了，结果对方竟然主动挑衅自己。

    既然这样的话新账老账一起算，之前砸自己的事情，还有他弟弟想要杀死自己的事情，全部都要找索尔身上找回来，最起码要收点利息。

    不由得一拳一拳，随着速度越来越快，地面也开始了不停的震动。

    ‘咳！咳咳！’此时此刻被艾伦全方位压着打的索尔，不由得一边在尝试反抗无果后，伸手虚空握向在自己那位置上的雷神之锤。

    随后，在感受到了主人的需要后，雷神之锤不由得重新的漂浮了起来，然后朝着索尔急速的飞去。

    随后，看着越来越近的锤子，索尔不由得露出了一脸激动的表情，他已经仿佛看到了自己将对方压在地下打的画面了，被打了这么久，他终于可以拿起自己的妙尔尼尔反杀对方了。

    只不过在妙尔尼尔飞到了身边即将被自己握住后，一道幼小的手臂却抢先他一步将其握住，然后在索尔不敢置信的目光下。

    ‘砰砰砰！！’

    一锤，一锤，又一锤，此时此刻的艾伦没有任何的理智，只要对方还在喘气那就是对他实力最大的侮辱，他要把身下这个人……锤！！死！！！

    他艾伦·帕克说的，谁来也阻止不了他！

    “艾伦！住手，已经够了！再这样下去你会变成杀人凶手的！”就在这个时候，一道厉声站在了不远处朝着艾伦大声的喝道。

    听到了这句话的艾伦，不由得将原本已经高高举起准备砸下去的妙尔尼尔停了下来，然后转过头看去，唔，一个黑色的大卤蛋，但是为什么他有一种砸碎对方的冲动呢。

