    轩辕破天恍然大悟的点了下头猛地拍了下大腿跳了起来，兴奋道。

    “爹，我明白你的意思了。”

    “你的意思是我们找一批替死鬼，拉到市场上当众砍头，这样一来不用搭理苍鹰帮的单挑邀约，二来也完美的阐释了我们真龙会是否有能力解决这个能否守护好市场的这个能力。”

    “可是——”

    他停顿了一下，微微皱眉不解道：“可是，富家明确规定，不得随意杀人啊。”

    轩辕梦白无奈的望向自己的儿子：“我们这叫随意吗？”

    “这叫有依有据，怎么就随意了？”

    “而且我们也不用杀他们，只需要割掉他们的舌头，断掉他们的四肢，留他们一条性命。”

    “这样一来，不触犯富家的规矩。”

    “二来，当这些已经残废了的人日后在街头行乞的时候，大家都会想起我们真龙会的做派，也会起到一定的震慑作用。”

    “虽然我们从没做过帮派。”

    “但有一定是从古至今都不变的。”

    “那就是，别人怕你才会敬你。”

    轩辕破天兴奋的点了下头：“爹，我明白了，我这就去找一批流浪汉给他们带上面具压到市场上面去。”

    “姜还是老的辣，这种事情还是爹你主意多。”

    说完就头也不回的跑了。

    轩辕梦白望着自己儿子远去的背影，久久才回过神来，轻叹了一口气后。

    重新坐了下来。

    望着池塘里的那些鹅卵石眼神涣散的思绪又跑了锚。

    原本是万人敬仰的皇上，现在沦落成了被一个下三滥的帮派都可以欺负。

    要说没有心里落差是不可能的。

    但他最在意的不是这个。

    而是那个他准备了近百年的破天计划。

    明明都已经到最后关头了，只差最后一脚，便可完成。

    那他这一生的人任务便也算完成了。

    但谁知在最后关头。

    这个所谓的天，竟然被人用钥匙打开了。

    说实话，他有点恨这个人。

    虽然这个人帮他破开了天，让他不至于背上献祭凡人的罪孽，也不至于因为破天而丢掉自己的性命。

    但他还是恨这个人。

    这个人让他一生的努力像一个台下努力想跳起来吸引观众注意力的小丑一样可笑。

    让他一生的努力没有任何意义。

    让他的下半生失去了任何目标。

    让他每一天都在修炼的天下大同，失去了任何意义。

    原地沉默了好久。

    这个已经满头白发，满脸皱纹，已经年迈的老头缓缓起身重新做了起来。

    他刚才给自己儿子出的计策只是所谓的缓兵之计。

    只能暂时避过这一坎。

    但日后苍鹰帮的刁难是肯定躲不过的，毕竟苍鹰帮的实力要远超真龙会。

    又是富家指定的每个季度收取灵田的帮派，在富贵城扎根了这么久，各种人脉关系如蜘蛛网一般纵横难缠。

    这些小把戏永远都是下策。

    实力才是真正的上策。

    只有苍鹰帮消失了，真龙会才能迎来真正的发展。

    轩辕梦白站在原地沉默了许久后，缓缓走进屋子，从一个镶满珠宝的红木箱子里，取出一身龙袍。

    拿在手上仔细观摩了起来。

    这件龙袍子小世界出来之后，他也就再也没有穿过了，原本打算将这身龙袍一直压箱底。

    如果以后有机会再次立国的话，那么他会将这身龙袍传给自己的子孙。

    来到大世界的这段时间，他也大概了解了大世界的局面。

    可以用混乱两个字来形容。

    各自守着自己的一亩三分地，除了商贸几乎没有任何交流。

    这样下去，别说文明了，甚至连语言也无法互通。

    但现在不是考虑这个的时候。

    轩辕梦白缓缓的摇了摇头，将脑海里的思绪甩走后。

    从怀中古戒里取了三柱长香出来，点燃后走到祠堂面前，望着列祖列宗的牌位，认真的拜了三下。

    又回到屋内一番沐浴过后，焚香静坐了一个时辰。

    才穿上龙袍重新踏出屋门。

    踏出屋门的一刻！

    原本坐在院内那个池塘旁像个农家老头的样子瞬间消失，浑身散发着坚韧不拔和一丝骄傲的信念。

    轩辕梦白神情满意的弹了下自己的龙袍轻喃道。

    “还是这身衣服适合朕。”

    随后又摇头轻笑了一下。

    “还是朕这个称呼更顺口一点。”

    便不再讲话。

    灵气在右袖鼓动随手将一旁准备上前下人击开后，大步朝院外走去。

    ...

    一路上来来往往的人，望着路中间那个满脸冷然穿着一身金色长袍，袍子上面还用金线绣着几只五爪金龙的老者，纷纷诧异的指指点点的交谈接耳道。

    “这是什么袍子在哪买的，还怪好看的嘞。”

    “嘘，别用手去指，这一看就是富贵人家的，别因为多舌给自己惹出什么祸端来。”

    “富贵人家怎么会到我们这一片来，人家都在城中心嘞。”

    偶尔几个中途收工回家种植灵田的农民，看见这个老者，原本尘封的记忆再次被唤醒。

    这是他们小世界的皇帝，轩辕梦白。

    但也没有多说什么，只是互相默契的对视了几眼后，便摇了摇头消失在人群中。

    虽然他们没有主动去关心过这位曾经的陛下现在过得怎么样，但也大概听说过一些流言蜚语。

    那就是这位皇帝过得并不怎么舒服。

    但他们也没有多说什么。

    种植灵田可不是个轻松的活计，此刻他们只想赶紧回到自己的宅子，盖上辈子美美的睡一觉。

    其他的都不想去想。

    轩辕梦白走的不算很快，但也不是很慢。

    就这样步伐平缓的朝城外走去。

    走了大概半个时辰的功夫。

    他看到有一位怀中抱着一柄油纸雨伞的姑娘站在小乔河旁，正望着夕阳愣神。

    轩辕梦白原地驻足。

    望着那个姑娘的背影，久久难以回过神来。

    这一幕真美。

    晚霞，流水，美人。

    这一刻他只恨自己不是个画家。

    无法将这一刻永远的记录下来，流传于世间。

    然而就在这时——

    那个姑娘好像心有所感般的回头。

    恰好和他对上眼。

    一瞬间！

    整个天地瞬间安静了下来，像是被大能施展了什么厉害的术法一般。

