    张锋站在原地等候，诅咒娃娃和恶魔小鬼早已经退到他的身后。

    避免被那勇士级的BOSS顺路一刀给砍了。

    白骨突击者在很远就看到了张锋，一路疾驰过来，二话不说直接就对着他扑了上来。

    有着两米身高的巨大白骨直接迎面冲撞而来，那种压迫感足以让常人发疯。

    但张锋毫不畏惧，直接抬手给了对方一发酸液飞溅，率先对敌人发起了攻击。

    一瞬间遭遇了攻击，白骨突击者的身体也猛然加快了许多。

    它手持双刀，与手持双剑的张锋一瞬间就交接在了一起。

    刀剑之间的撞击，发出了炽热的火花。

    钢铁的奏鸣声，震动着张锋的心脉。

    随后下一个瞬间，张锋就被白骨战士打的往后退了好几步。

    “力量果然很大。”

    张锋首次交锋失利，不过这也是他有意为之，想要品尝一下对手的力量到底有多强。

    随后他发现，确实很强，如果没有诅咒娃娃削减对方力量，就算有技巧发挥，也得砍掉一半的效果。

    诅咒娃娃开始念咒释放虚弱诅咒，恶魔小鬼也开始施法火焰箭。

    但与之前遭受攻击就立刻朝着它们发起攻击的白骨战士不同。

    受到伤害的白骨突击者直勾勾的盯着张锋，根本没有去管它们，直接再度挥刀朝着张锋劈了过来。

    这的确是最佳的选择，因为白骨突击者一旦想要去先杀了恶魔小鬼和诅咒娃娃。

    那么就会陷入和之前白骨战士一样的窘境。

    张锋只需要在后面轻松的进行牵制，就可以很轻松的解决掉对方。

    但很显然，白骨突击者的战斗智慧比白骨战士要高的多。

    没有踏上这个陷阱。

    而是认定张锋是威胁程度最大的人，要先将他给杀了。

    张锋没有急着反击，只是偶尔使用双剑抵挡，顺着对方的轨迹，偏移对方的攻击方向。

    一直等到诅咒娃娃连续三次虚弱诅咒叠加在身上。

    “好了。”

    张锋再一次试探了白骨突击者的力量，心中顿时有了底。

    对方被减少了12点的力量，但依然要比张锋的力量高的多。

    但对方的伤害再高，打不中他也依然无效。

    而随着虚弱诅咒和酸液飞溅带来的效果，白骨突击者的护甲却几乎被腐蚀殆尽。

    直接被干掉差不多30点的护甲，这差不多就是这一个BOSS绝大部分的护甲了。

    毕竟是一个爆发型的刺客，护甲自然不可能太高。

    张锋随意挥出一剑，破开白骨突击者的防护砍在对方的身上，直接打出了40点的伤害！

    “可以了。”

    张锋看到自己打出的伤害，心中迅速一定，开始反击。

    他轻轻的抛起左手的骨质长剑，随手反手将其抓住，压在了自己的手臂上。

    在又一次白骨突击者一刀横劈时，他直接矮身冲入白骨突击者的身前，避开了这一道刀光。

    发现面前的人类竟然突入到自己身前，白骨突击者霎时间还有些懵圈。

    但立刻它就准备利用自己尖锐的脚尖刺穿这个愚蠢的家伙。

    张锋此时半蹲在白骨突击者的双腿前方，迅速的将手中的两把剑握紧。

    随后，他整个人仿佛绷紧的弹簧，在那一刹那间猛然跳跃起来。

    他旋转着身体，双手尽情的转动，顷刻间剑光四起，仿佛一朵盛开的钢铁之花。

    花开之剑！

    张锋硬生生的将重生前的技能，在此刻以如此的力量完美复刻的过来。

    瞬息之间，他对白骨突击者造成了大量多次的伤害。

    一瞬间蒸发掉了白骨突击者大量的生命值。

    但下一秒，白骨突击者就直接挥刀斜劈而下，眼睁睁的看着半空中无处借力的张锋就要中刀。

    但张锋并不慌张，他直接一脚踩在白骨突击者突出的肋骨上，一跃而上！

    飞跃到了白骨突击者的头顶上方。

    下一刻，他迅速的旋转的身体，两侧的剑光再度闪耀起来。

    落叶之剑！

    无数的剑光兵乓作响，在白骨突击者后背的骨头上发出悦耳的声音。

    当张锋再次落地的瞬间，又是数百点的伤害被带走。

    但这并未完结！

    张锋趁着白骨突击者还未转身之际，直接双手挥动，两把长剑以疾风骤雨般的速度，不断劈砍白骨突击者的后背。

    暴风之剑！

    他的攻击虽然快速，看上去好似胡乱劈砍，但每一剑都有章法。

    张锋劈出的每一剑，都是已经确定的落点，每一次的劈砍，都会落在白骨突击者最为重要的关节和肢体上。

    这使得白骨突击者在这样疯狂的攻势里，连回身都难以做到！

    每一次想要转身，都会因为双剑的劈砍所赋予的动能，让它的身躯无法受控。

    白骨突击者竟然在这样的攻势下，只能不断的向前，不断的承受张锋所造成的一次又一次的伤害。

    它的生命值不断滑落，一千多的生命值看起来恐怖，但是在护甲几近为0的状态下，也在快速的缩减。

    堂堂一位勇士级的BOSS，不说碾压一位连10级都不到新手玩家。

    竟然还在他的攻势下没有任何还手的能力。

    只能被动的遭受攻击，生命值迅速的朝着归零的迹象滑去。

    嘭！

    似乎也发觉了这样下去自己讨不了好，白骨突击者的战斗智慧让它立刻醒悟过来。

    不再考虑转身反抗，而是直接一个大跳，朝着前方猛然跳跃而去。

    技能：英勇飞跃

    技能效果，朝着前方进行一次大距离的跳跃。

    可以作为突进攻击敌人，也可以摆脱敌人，脱离战斗。

    靠着这样的手段，勉强摆脱了张锋的攻击。

    张锋撇了一下嘴巴，心情稍微有些不爽。

    竟然没有直接一轮将白骨突击者给打死！

    虽然他模拟了重生前自己的技能，但这毕竟也只是模拟，没有技能赋予的加成效果。

    甚至他的攻击因为速度过快，导致伤害显著不足，连正常伤害的50%都不到。

    这才让白骨突击者捡了一条命。

    否则以他重生前三转暴风突击者的身份，区区一个勇士级的BOSS，真的没有任何的难度。

    毕竟作为三转职业的暴风突击者，可是二转突击者更上一级的职业。

    如果换算到怪物一方，可是在勇士级BOSS之上的存在！

