    听到我的话，源禾楚笑了笑说：“好啊，我一会儿就看看你怎么杀我们。”

    说着，源禾楚对着旁边几个本源世界的人使了一个眼色，那些人立刻分开站立，他们每个人的站位都十分的考究，好像和他们布置的结界相呼应。

    我瞬间明白了，他们在利用结界内的本源世界规则，想要以本源世界的规则和我要开的百星对抗。

    我笑了笑说：“原来如此，不过你们的计划要落空了。”

    说话的时候，我就将自己黑暗帝星的力量调集了起来，在那股黑暗之力的刺激下，我意识中剩下的四十颗帝星全部解锁，一瞬间，我的意识星海中，众星闪耀。

    百星全开我的，可以清晰感知到周围的一切。

    看到开了百星，源禾楚就大声说：“大家布阵，用本源世界的规则压制他。”

    那些人同时发力，本源世界的规则之力，就在我的身边形成锁链，想要对我进行束缚。

    我笑了笑说：“百星为创世神，他强大的地方可不单单是强悍无边的力量，更是他可以创造世界和规则。”

    “你们的规则之力，特别是这种结界之中微弱的本源世界规则，在我面前比一层窗户纸都要脆弱。”

    那些想要束缚我的规则之力。

    在碰到我周身气息的瞬间，就全部化为了碎片。

    不过那些碎片竟然可以阻碍我行动，让我明显感觉行动滞缓，速度无法发挥出百星实力的速度，那些人的目的还是达成了一些。

    我皱了皱眉头手中的创界神剑微微一斩，一道剑威直接对着源禾楚斩了下去。

    源禾楚飞快躲避。

    他觉得自己躲开了，正准备松一口气的时候，他的表情开始变得惊恐，接着他的身体直接被劈成了两半，他身体的命气全然消失，同时我那一剑带着无尽的混沌火，火焰把他的尸体残骸也是瞬间烧的一干二净。

    我这一剑下去，可谓是斩尽了三千小世界的烦恼。

    这一剑蕴含的规则之力，依然超脱了他们布置结界内的所有规则，甚至我这一剑将这里面所有的规则力量都给斩乱了。

    源禾楚消失了，源质贺，以及剩下的本源世界的人，全部受到一股力量的反噬，所有人都倒飞了出去，然后重重地摔在地面上。

    他们是被规则力量反噬的，强行操控本源世界的规则，让他们这些人一时间浑身的气息都处于涣散状态，现在的他们，就等于是一群手无缚鸡之力的孩子。

    而这一切，都是拜我刚才的一剑所赐。

    我笑了笑说：“错估了创世神的力量，你们这些人，真的是死的不冤啊。”

    我手握着创界神剑，没有去到那些人跟前的意思，而是说了一句：“规则——震！”

    我话音刚落，所有被规则反噬的人，他们的内脏都急速震动了起来，只是一息的工夫，几个本源世界的八十星强者，直接在我面前灰飞烟灭了。

    不过我没有杀了源质贺，而是继续留他活着，因为我还是要从他身上找姚昌武的行踪。

    看着那些人全部死掉，源质贺就说了一句：“一群白痴，我本来都打算做炮灰了，没想到你们还跳出来送死！”

    我收了创界神剑看着源质贺说了一句：“现在我的百星开了，等我的百星结束，你说你们会有几个人过来？”

    源质贺沉默了一下说：“最少还有十个。”

    “我们这次集中在盘古世界一半的本源世界的力量，就是为了把你们所谓的三圣尊给清除了。”

    “这一次，我们势在必得。”

    我看着源质贺笑了笑说：“你倒是挺有自信的，你凭什么就认定，我没有了百星的势力，就一定会输给你们本源世界的人。”

    源质贺说：“接下来要来的十多个人，除了姚昌武本人，其他都是八十五星以上的强者，甚至还有一个九十星的高手，没有了百星的绝招，你对付他一个人都够呛吧。”

    看着我开了百星，源质贺好像很开心，因为他觉得他们的目的已经达成一半了。

    我皱了皱眉头说：“正好，这一次可以捞一波大的，我正愁着没地方找你们呢。”

    源质贺立刻说：“你别在这里装腔作势了，据我所知，你的百星时间只能持续几分钟，一会儿你的实力就会减弱，没有了百星的依仗，等我的体内的规则反噬消失了，你杀我一个人都够呛吧。”

    我这次没有说话，随手一挥，地面上碎冰飞快凝聚成一个巨大的冰山，冰上的顶端还有一座冰雕王座。

    而我则是缓缓在王座上坐了下去。

    源质贺也被冰山托起，不过源质贺的附近出现了一座冰雕的牢笼，我还有一道冰晶锁链，将源质贺的手脚和脖子都给锁住了。

    随着我一股力量灌入，那锁链瞬间充满了我身上的力量，而那力量直接锁住了源质贺的气脉。

    就算规则消失，源质贺依旧无法再使用自己的力量，黑暗力量的束缚，可不是他的力量能够解开的。

    感觉自己身上的束缚后，源质贺诧异道：“你用的什么力量锁住了我的气脉。”

    我笑了笑说：“那枷锁就在你的身上，你自己不会感受一下吗。”

    源质贺面露惊疑。

    而我这边深吸了一口气，开始控制着自己的节奏，将自己开百星的力量尽量压缩在意识星海力量，同时尝试主动将开百星的时间缩短。

    一转眼，五分钟就过去了。

    我开百星的状态也终于结束了。

    源质贺大笑道：“哈哈，李初一，灵异之主，你的末日到了，你死定了。”

    我没说话。

    阿一这个时候，也通过意识和我说了一句：“初一没有问题吧，要不要联系徐铉，王俊辉他们过来，你自己会不会太勉强了。”

    我缓缓说了一句：“不用，我有办法应对，今天这一道坎，我必须自己过。”

    说话的时候，我的注意力平铺开来，远处的传送阵还没有动静。

    我知道，那些人没有出现，是在等我百星的力量消退干净，他们有足够的耐心。

    而我这边也是如此。

