    

    在这个问题上撒谎，那就只有一个可能，前妻爱的是曾凌天。

    操，这是早就证实了的，我何必还心存侥幸呢？

    方浩顿时索然，觉得空气都是冰冷的。

    “老公，你不信吗？我们马上可以去复婚，我会让你知道，我是最爱你的。”

    苏柔见方浩没回应，她就再逼一步。

    “你爱曾凌天吗？”

    “不爱。”

    撒谎，还在撒谎！你的脉搏心跳已经出卖了你……方浩道问道：“刚才，你是答应他了吧？”

    “没有。我跟他说了，我只嫁老公你。”

    苏柔，你这句又是真话，你爱我，你也爱曾凌天，你就那么贪心吗？你能力没那么强，又不会取舍，什么都要，你不会有好下场的……方浩心叹一声，放开前妻，然后去开展下午的治疗工作。

    而前妻则去办公室陪女儿。

    方浩给程老安排上治疗，他道：“曾凌天就在隔壁，对你会有不适吗？”

    “没有。等会儿治疗结束后，我还打算串门一下，我去看看他呢。反倒是你，你和他好像有不对付的地方，你现在又要治疗他，你会不适吗？”

    程老盯着方浩，眼睛渐渐眯起。她发现还是低估方浩，竟然能让曾凌天住进来。至于隔壁不隔壁的，她倒是没有什么顾忌。在医院外，她不会选择和曾凌天做邻居，因为曾凌天不是个好东西，她不提防的话，就会落入他的圈套，但病房就没那么多避讳了。

    “我不主治，他有他的团队，而且他在医院也有他的人，那个解堃副院长，就是他的人。我想，门诊部的丁明坤，也是他的人。刚才我是过去看了，再次确定，曾凌天就是精神病患者，随时都会发作的深度病人。这种精神病，无药可医。哦，还有一点，他开始出现脑萎缩了，你对他智近乎妖的评价，已经不适合了。”

    方浩神情淡定，他也非常看得出曾凌天是想他医治的，那个收儿子的话，就有这一层意思。一旦收了做儿子，身为儿子自然就得治疗老子。

    曾凌天也怕死，也怕发病，那就会失去的一切。

    每个人都是自私的！

    曾凌天也一样如此，他会贪婪，嫉妒，自恋，凶残。

    所以，他有下手悄然弄死曾凌天的机会，那就一定会下手的。

    “脑萎缩？”

    程老有点吃惊，道：“那会引起什么病症吗？”

    方浩道：“脑萎缩可能会引起高级智能的改变，一般情况会出现记忆力下降，对时间、地点、人物的定向力发生障碍。后果的话，通俗一点，就是脑子不够。”

    “这能治吗？”

    “看情况，但不是什么好事。生老病死，这是个生命周期，无人可比。你们条件好的，也只是能做到适当延缓后续阶段的到来。但，那是虽迟但到的事。”

    “原来如此。其实，我也有一点轻微的脑萎缩，真是明显不如年轻的自己了。曾凌天一旦出现认知障碍，那程瑜坠楼的事，他会忘记得干干净净，他就能逍遥法外了。”

    程老也有点不甘衰老，可不得不接受。

    方浩道：“不要说遗忘，就拿他现在的状态，他杀了人，拿出精神病鉴定，也会……算了，这些不是我该考虑的事。”

    “真的只能等坏人变老了。”

    程老叹息。

    方浩没接话，他已经在让坏人加速变老了。

    ……

    苏柔来到院长办公室，她想要带走女儿，却被秘书拦住，她就不满，道：“你是我老公的秘书，我带走我女儿，你要阻拦吗？”

    “苏董事长，你知道我是方院长的秘书，你就别为难我。你要带走佳佳，得先跟方院长打个电话。”

    秘书没有退让。

    “我老公正在给人治病，他不方便接听电话。”

    苏柔知道，一旦方浩知道她要带走女儿，他肯定不会同意的，他会直接翻脸的。

    秘书道：“如果你确定要通知方院长，我可以通过一线医生护士找到他。”

    苏柔皱眉，道：“我老公炒你鱿鱼，你来我集团上班，我给你三倍工资，可以给你承诺，不会炒你鱿鱼。”

    “谢谢苏董事长的抬爱，我还是喜欢目前的工作。”

    “你……真是不懂变通！杨文锦怎么会把你留在身边！”

    苏柔没办法，和秘书闹僵的话，也会传到方浩的耳朵里，她的处境会更不利，只能先妥协。她走出去，走到走廊尽头，对停在那里的曾久隆道：“我老公不让我带走女儿。”

    “方浩吗？他有什么资格扣留我孙女，有什么资格阻止我不能见孙女？”

    曾久隆用拐杖戳一下地板，表示不满，道：“我一个八九十岁的老人，我来一趟医院，我容易吗？我要不是为了见孙女，我不会想过来！”

    “老爷子，你息怒！”

    “我去找方浩谈谈！”

    “好，但切莫生气。”

    苏柔看看时间，道：“老公还有半个小时才会结束治疗，他在住院部那边有个临时的治疗办公室，我们现在过去，稍微等待一下他即可。”

    她抚摸一下孕肚，当没看到曾久隆伸手要扶的意思，她道：“凌天的情况不大好，他和我老公的谈话，不是很顺利。凌天不大想我老公治疗他。其实，如果能让老公治疗凌天，那凌天会好起来的。”

    曾久隆看一眼近在咫尺的苏柔，那精美绝伦的脸蛋儿，特别是那晶莹的耳垂，他可真是真想出手去抚摸一下，哪怕是纤长的柔荑，真想拿捏在手里。可他不敢！

    这是未来儿媳，这是凌天的女人，也是周苏两家的天之骄女。

    现在曾家的资源，大部分的管理权都在苏柔的手中，她不高兴了，他未必有好果子吃。

    他道：“方浩为何如此固执，难道他不懂规矩？还是你惯着他？”

    苏柔道：“我不想和老公闹翻，他是一个很好说话的人。我跟你说过，凌天这情况，他适合休养，闭门不出那种。而我还会和老公复婚，老公才是我的男人。所以，不能闹翻！等会儿，你和他好好谈谈，以和为贵。知道佳佳是曾家的孩子，只有你我，老公和凌天，所以，你别刺激他。”

    她说着这话，眉头大皱，因为郭兰也知道，是方浩告诉郭兰的。方浩将这种私事告诉郭兰，表示非常信任郭兰，非常认可郭兰，更是送给郭兰对付她的一个武器。

    在她和曾凌天的事不能完全曝光之前，郭兰拿捏着这个武器，她就对郭兰无可奈何。

    “小柔，实际上，我是不能忍受你和方浩继续前缘的，因为这对我们曾家是不敬。不过，凌天的所做作为，算是对你们周苏两家不敬，而凌天也用脑过度，他这一发病，真的上不了台面。曾家就只能靠你了。你又给我曾家生下智商那么高的女儿，曾佳佳将来以曾家女儿的身份，继承你的事业，在我们周苏曾三家中，曾家就为尊了，甚好。”

    苏柔听着，眼睛微眯，道：“老爷子你看事情就是通透，所以等会务必不要为我老公置气。”

    曾久隆道：“曾家儿郎中，也有年轻帅气的，凌天又这样，你若是考虑……”

    “不考虑，我老公是独一无二的。你们都不懂他，但我懂。你们都不懂我，但老公懂我。茫茫人海中遇到相知的人，那该多幸运。”

    “那真是太遗憾了。你的优秀基因，若是施恩于曾家，那曾家将会更加人丁兴旺。凌天的身体要是没垮掉，他和你就能多子多女了。”

    闻言，苏柔也纳闷，曾凌天是有不孕，种子也有问题，所以这么多女人，没一个怀上，但为何她就怀一个呢。

    这种专业的事，她估摸着只有方浩才能研究明白，而她不敢和方浩提这事。这是方浩的逆鳞，谁碰谁倒霉！

