    杨柳巷。

    泥坯搭建的破旧庭院中。

    苏奕和风晓峰坐在石阶前，两人各拎着一壶酒，一边闲谈，一边对饮。

    风晓然则蹲坐不远处，拿着一截青草逗弄地上的蛐蛐。

    阿飞已经被送回家。

    黄乾峻则趁着夜色去城中购买住宅了。

    “苏奕师兄，你真的和以前不一样了。”

    风晓峰感叹。

    哪怕是此时，想起发生在丰源斋内的刀光剑影，他内心也很难平静。

    强大如陈金龙，也只能跪地低头。

    身份显赫如年云桥、阎成榕，说杀就杀。

    纵使是翠云夫人和黎老在前，苏奕也谈笑自若，挥斥方遒！

    若这些，勉强算是那一块紫瑞信符所带来的威势。

    那么当周知离一行人陆续抵达，才让风晓峰真正意识到，自己这位苏师兄，早已不是他所熟悉的那个人！

    他的威势，连武道宗师都需要主动示好！

    “人或许会变，但我可没忘了谁是我的朋友，谁是我的敌人。”

    苏奕饮了一口酒，随口道。

    风晓峰点了点头，有些自嘲道：“我之前还担心，你这次若要去报仇，怕是以卵击石，可现在看来，是我瞎操心了。”

    苏奕拍了拍他肩膀，笑道：“行了，不说这些，等明天一早，我们就换个住处，然后我帮你治疗双腿，顺便也教授晓然修行。”

    “治疗双腿？”

    风晓然第一个激动起来，起身来到苏奕身前，道，“苏奕哥哥，我哥哥真的还能恢复过来吗？”

    少女深邃隽秀的眸尽是明亮的光泽，充满期盼。

    风晓峰都愣神，内心剧烈翻腾。

    “区区骨骼断裂而已，就是武道宗师这等角色也能轻易解决，对我而言，自然就更没问题了。”

    苏奕笑道。

    这番话口吻极大，换做其他人听到，怕是非斥责苏奕狂妄不可。

    但风晓然却欣喜若狂，道：“那可太好了！”

    风晓峰不禁迟疑道：“苏奕师兄，若是不好办，你可千万别勉强，我……”

    苏奕哂笑道：“别多想，等明天你就知道了。”

    “苏奕哥哥，谢谢你！”

    风晓然蓦地深呼吸一口气，深深鞠躬，清稚干净的小脸上一片认真，“等我长大了，一定要一辈子对你好！”

    苏奕扭头看着风晓峰，笑道：“瞧瞧，晓然都那般信任我，你还担心什么？”

    风晓峰挠头苦笑。

    他心中总感觉，今晚的一切都那般不真实，就像是一场梦，害怕醒来就成空。

    ……

    同样的夜色下。

    李默云独自走在繁华如水的大街上，只觉心中说不出的寒冷。

    就在前不久，他亲眼目睹苏奕一行人安然无恙地从丰源斋中走出，乘马车离去。

    而当他试图去丰源斋打探消息时，却惊悚发现，有关第九层山河殿发生的一切消息，完全被封锁了！

    更让他猝不及防的是，翠云夫人带着一群陌生人出现，以不容违逆的态度，把“他”请到了一座雅间中。

    一个名叫张舵的男子，面无表情地警告他，今晚在丰源斋宴饮的一切事情，不得泄露一丝一毫。

    否则，他和他背后的广陵城李氏，必将被斩草除根！

    当时，李默云只觉得无比冤枉，满腹的疑惑和愤怒。

    他都不知道山河殿发生了什么，哪可能泄露什么消息？

    可他却无法不在乎这种威胁。

    因为翠云夫人告诉他，今晚的事情，谁泄露谁死，没有人可以例外，包括她自己！

    这让李默云彻底心寒。

    直至离开丰源斋，他都有些魂不守舍。

    “陈金龙他们前往山河殿之后，难道被苏奕杀了？”

    “翠云夫人何等神通广大的存在，却竟也都被勒令封口，不敢不从，这未免也太渗人！”

    “苏奕……苏奕……你身上究竟藏着多少秘密？”

    一路上，李默云脑海杂念纷呈，心中恍惚难安。

    以前面对苏奕时，他自诩广陵城年轻一代第一人，视身为赘婿、修为尽失的苏奕如无物。

    甚至因为文灵昭的缘故，欲将苏奕暗中抹除掉，如此，他便能名正言顺去追求文灵昭。

    可李默云却万没想到，苏奕竟是个深藏不露的狠茬子！

    二月初二，这个赘婿在龙门宴会上一枝独秀，名震大沧江两岸。

    数天后，云河郡城顶尖势力袁氏的大小姐袁珞兮，奉这赘婿为座上宾！

    而今天，这赘婿出现云河郡城丰源斋内，受翠云夫人亲自迎驾，登临第九层山河殿中宴饮。

    更因为他的存在，连今晚发生在山河殿的消息，都被全部封锁。

    连自己这种都没有掺合进去的角色，都遭受到最冷酷严厉的警告和威胁！

    这也太匪夷所思。

    对李默云而言，这一件件事情，更不亚于一次次的沉重打击。

    直至现在，他心中忽地有一种说不出的茫然。

    以后……是否还要去和苏奕这种危险的人物为敌？

    忽地，一阵谈笑声在不远处响起。

    李默云目光不经意一瞥，蓦地看到了一道熟悉的美丽倩影。

    那少女一袭鹅黄长裙，发髻高挽，纤腰秀项，眉如翠玉，肌肤胜雪，容貌明媚俏丽，浑身洋溢着清纯活泼的蓬勃朝气。

    在街道灯火照映下，她直似画中走出的仙子，一颦一笑，无不美丽灵动。

    少女身边，还陪伴着一群女子，可是和她一比，皆黯然失色。

    恰似珠玉处于瓦砾之间！

    她们一起叽叽喳喳谈笑着，渐行渐远，一路上惊艳了不知多少目光。

    “文灵雪！”

    李默云呆了呆，顿时想起来，前一阵子的时候，在青河剑府府主司空朔亲自安排下，文灵雪不止拜入青河剑府修行，且直接破格成为了内门弟子。

    这件事，也是掀起了莫大轰动。

    不过同时，也有诸多非议声传出，说文灵雪是靠其姐姐的关系混入的青河剑府。

    以她的修为，根本不配成为内门弟子。

    甚至有内门弟子亲自出面，点名要挑战文灵雪。

    结果……

    三招内，这位内门弟子便被击垮。

    文灵雪就此一战成名，也凭此战证明了自己的实力，连着那些这非议声也随之消散。

    到如今，文灵雪俨然成为了内门弟子中的风云人物。

    这不止是因为她修为了得，还因为她风姿绝代，容貌极出众，如若画中仙子般，压得同门其他女子皆黯然失色。

    “唉！”

    许久，李默云长生一叹。 

    他忽地想起一件事，苏奕这个赘婿不止有文灵昭这样清冷孤绝，风姿绝秀的妻子，据说连文灵雪也和他这个姐夫最是要好……

    越想下去，李默云心中就越堵得慌，整个人都不好了。

    ……

    玉春巷。

    猛虎帮的老巢。

    看着那满地的血腥，帮主吕铨也不由倒吸一口凉气，手脚发冷。

    帮中重要骨干，竟是被杀了七七八八！

    而当从手下口中得知了事情的一些经过后，吕铨的脸上尽是不可思议之色。

    “这件事，竟是因为我们抓了一个生活在杨柳巷的小妮子导致的？”

    杨柳巷，那里混迹着云河郡城最底层的一帮穷鬼！

    每个都如蝼蚁般苟且偷生，搁在寻常，就是把他们杀光了，怕都引不起什么风浪。

    可现在，仅仅只是抓了杨柳巷一个小丫头而已，却竟让他们猛虎帮伤亡惨重，这让吕铨一时都有些不敢相信。

    “可查出凶手是谁？”

    许久，吕铨铁青着脸问道。

    附近那些属下皆齐齐摇头。

    其中一人犹豫道：“帮主，据我们所知，那小丫头的哥哥以前是青河剑府的外门弟子。”

    吕铨脸色顿时变了。

    眼见他要发怒，那人连忙道：“帮主息怒，小丫头的哥哥早已是个百无一用的残废，并且在半年前的时候，就被青河剑府抛弃，无权无势，比之寻常百姓都不堪。”

    吕铨神色阴晴不定道：“查！一定要查清楚最近谁和这一对兄妹接触过！此仇绝不能就这般算了，等查清楚了，我会亲自去求伍天浩伍老爷子出面！”

    伍天浩。

    云河郡城西南地带地下势力的霸主，被诸多帮派奉为第一人，响当当一位黑道大人物。

    “是。”

    那些猛虎帮属下皆七嘴八舌答应下来，神色亢奋，摩拳擦掌。

    “记住，只是查探消息，千万不可打草惊蛇！”

    吕铨不放心，又叮嘱了一遍。

    这次的对手一个人都能杀得他们猛虎帮七零八落，注定不可能是寻常人物。

    吕铨不蠢，断不会选择硬拼了。

    ……

    翌日一早。

    云河郡城西南区域的核心地带。

    黄乾峻驾驭着马车，载着苏奕、风晓峰和风晓然一起，七拐八拐地驶入一条名叫“葫芦”的巷子中。

    葫芦，谐音福禄。

    这葫芦巷子中的住户，皆是一些家境殷厚的富庶之辈。

    黄乾峻昨夜豪掷三万两白银，在巷子中购置了一座占地极大的庭院。

    此庭院青砖黛瓦，竹林掩映，有厢房五处，各种摆设一应俱全。

    庭院中栽种着石榴树、枣树、杏树等等，皆有三十年以上的树龄，高大蓊郁，苍翠虬劲。

    除此，还有菜畦、石井、花圃、藤蔓、石屏、鱼缸、莲池等等景致，环境极为清幽安宁。

    当看到这样一番景象时，苏奕不禁点了点头，道：“还算不错。”

    一直小心翼翼观察苏奕脸色的黄乾峻顿时暗松了口气。

    还好，昨天一晚上没白忙活！

    ————

    感谢过客、土匪哥、安、当头一棒、头铁、novaonda、鹏程等等童鞋的打赏捧场！

    感谢童鞋们昨天的生日祝福！

    金鱼给大家鞠躬了~~今天有点卡文，第二更晚上7点前大概可以搞定。

