
　　部落的人先后进去，鱼哥也要进去，我立即拉住了鱼哥。

　　鱼哥说：“云峰我知道你意思，可现在天还没黑，都走到了这里，你难道不想看看楼里有什么？万一要有什么很值钱的文物怎么办。”

　　一听说有文物，豆芽仔双眼放光，立即背着包跑进了楼里，我喊了他一声他都没听到。

　　此刻接近傍晚，天色昏暗。

　　这栋孤零零的三层石楼给我的感觉很压抑，像鬼楼。

　　一咬牙，我跟了进去。

　　原先预想楼里的情景是破砖烂瓦，到处都是蜘蛛罗网，可进来后才发现屋里还算整洁，地上也没什么灰尘。

　　光线暗，屋里阴森森的，要打手电。

　　有张破桌子，一把破椅子，还有两个大草框并排堆在墙角，除此之外空无一物。

　　小萱拽了拽我，小声问：“那个野人是不是住在这里？那咱们不是占了人家房子嘛。”

　　鱼哥抽了抽鼻子：“什么怪味儿这是？好像是从二楼传下来的味道。”

　　我没闻到，我这人眼睛灵，耳朵灵但就是鼻子不怎么灵，可能是抽烟的关系吧。

　　从一楼通往二楼竟然没有楼梯，只有个很窄的木梯子，一次只能上一个人，我们先后上到二楼，一看吓了一跳。

　　二楼地上有个泥糊的火台，火台上有口很破的铝锅，锅里全部煮的都是树皮，煮出来的汤水是乳白色的，像浆糊，满满一锅。

　　豆芽仔说，“难道有人吃这东西？吃树皮？这玩意好吃吗？”它说完还想伸手去尝尝。

　　“别动，你不想活了！”老福拉住豆芽仔说：这不能吃，这是杀喉树的树皮，有剧毒！”

　　杀喉树的确有毒，俗名也叫见血封喉树，正经名子应该叫箭毒树，云南那边儿常见，四川这里也有些，在以前古代，生活在云南的少数民族，会把这种树的树汁涂在弓箭上用来御敌。

　　“把头，你看什么？”

　　“我眼神不太好，云峰你看看，墙上那是不是壁画？”

　　我一看还真是，不过壁画的原彩都脱落了，画的轮廓也很淡。

　　我踩到桌子上去看，因为时间太久保存不当，壁画人物只能看到一点儿眼睛以上的部位，就是只能看到额头和头发。

　　画中人物的发型是中间光头，地中海，耳朵两侧部位留有一圈小辫子，古代人讲究身体发肤受之父母，这么非主流的发型我一眼便认出来了，是西夏人。

　　没有文字，除了能看清楚两半拉脑袋，在也没有任何有价值的线索。

　　还有个三楼，看样子快塌了，我说把头咱们走吧，晚上去别的地方扎营，别住这里。

　　“你看你！”

　　彪哥劝我：“现在七点多，外头天都黑了，你们现在扎营肯定来不及，这里晚上有狼，蛇，说不定还有熊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们人多力量大，晚上休息聚在一起就没事儿，分开了反倒危险，你们仔细想想我说的对不对，是不是这个理？”

　　“嗯，”把头听后颔首：“张老弟这话不假，在这深山老林里，还是待在一起比较好，多一个人多一分力量。”

　　彪哥马上笑了：“那就这样，晚上我们睡一楼，你们睡二楼，我们人多，守夜的活儿交给我们了。”

　　我无奈说好，同时能希望夜里无事，能平安到天亮。

　　简单吃了点儿东西，打地铺睡觉。

　　吹灭蜡烛，周围陷入了黑暗。

　　小萱靠着我问：“我问你，你白天是不是看到那人长什么样了？”

　　“你真想知道？我怕我说了你不信。”

　　“你说吧，我信。”

　　我扭头看了看，在小萱耳边小声告诉她：“那个人不知道是男的女的，脸都烂完了，没有鼻子，没有眼睛，脸上都是流脓水的大包，还有蛆，从它眼眶里往下爬。”

　　“哎呀！你太坏了！你故意吓唬我是不是！”小萱气鼓鼓蹬了我一脚。

　　“你看，我就知道你不信，我感觉那就不是个人，可能是个软粽子。”

　　“知不知道什么叫软粽子？我给你讲个真事儿，以前啊.....”

　　“不听不听！我不听！我要睡觉！”小萱蒙住头，很快没了动静。

　　黑暗中，我看着楼顶发呆。

　　过了几分钟，小萱又放下被子，苦恼说：“完了，我想解个手，怎么办？”

　　“小的？”

　　她点点头。

　　“别出去了，你就在这里尿一下算了，我又不看。”

　　小萱掐了我一把，“那怎么能行！你们都是男的，我是女的，不行！你陪我出去。”

　　身旁豆芽仔呼噜声震天响，豆芽仔只要困了，不分什么场合都能睡着，他睡着了也什么都不担心。

　　“你们去哪儿？”黑暗中把头问。

　　“没事儿把头，我陪小萱去解个手，很快回来，你赶快睡吧。”

　　我打着手电护送小萱下了楼。

　　彪哥他们都打地铺，两名部落壮汉一左一右守着门口，我打了声招呼，然后推门出了石楼。

　　外头冷，陪小萱快步走到石楼后，她解开腰带立即蹲下。

　　“你别照我行不行？转过去。”

　　我关了手电，转过去身子。

　　几秒钟后，身后传来小桥流水的声音。

　　“好了没？”

　　“别催，马上。”

　　我无聊的打开手电，抬手照了照石楼，讲手电光向左缓缓移动。

　　突然！

　　我照到一个黑影！

　　这黑影正在三楼房顶上走路.....它头发拖的老长，像是上半身没有骨头，整个身子诡异的扭动。

　　似乎是感受到了手电光，它停下来，慢慢转过头，结果，正脸还是被长头发挡着。

　　幻觉.....幻觉.....

　　腿肚子忍不住打颤，我关了手电，马上在打开。

　　房顶上已经看不到人了，什么都没有，空荡荡的。

　　小萱解完手穿戴好了，我拉住她，玩了命的往回跑。

　　砰的一脚踹开门！

　　我眼神恐惧，满头大汗喊：“别睡了！都别睡了！赶紧起来！那东西从楼顶下来了！”

　　彪哥坐起来，打哈欠说：“你这一惊一乍干啥呢兄弟？我这刚睡着。”

　　此刻整栋石楼黑灯瞎火，我匆忙爬上二楼，撩开豆芽仔被子，叫醒了所有人。

　　“有情况！都赶快起来！”

　　我满头大汗，举着手电在墙上四处乱照，最终将手电光定格在了三楼处。

　　“怎么了？”鱼哥问我。

　　“是啊峰子，怎么了？”

　　豆芽仔睡眼惺忪打了个哈欠，同样问道。

　　我咽了口吐沫，骗豆芽仔说：“你上去看一眼，上头有个好东西。”

　　“好东西？是有值钱古董？”

　　我点头。

　　豆芽仔马上说：“没梯子上不去啊，鱼哥你个儿高，我踩你肩膀上去行不行？”

　　鱼哥说可以。

　　“接着，”我扔给他一把手电。

　　豆芽仔踩着鱼哥肩膀被顶了起来，高度刚刚好。

　　“你看到什么没有？”我紧张问。

　　豆芽仔来回打着手电：“没有啊，哪儿有什么古董？”

　　突然，豆芽仔眼睛瞪的滚圆，大喊道：“我槽尼妈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第35章 小楼惊魂夜免费阅读。https://xs.23sk.com 