
吕琤给予边城百姓的种种优惠，最终只养肥了郑禄和程吞（雁门长史）这两个巨贪。

一个郑禄，对外胆小如鼠，对内胆大包天。一个程吞，人如其名，倾吞良田，数以万亩计。

不将这两只硕鼠清理掉，朕寝食难安！

举一反三，这件事让吕琤联想到更多，在其他偏远的地方，这样的事情怕是屡见不鲜。

父母官，父母官，在朕看不到的角落，他究竟是心慈还是心黑呢？

……

翰林院。

绿医可是皇帝身边的心腹。如果陪伴吕琤从娃娃到长大成人的魏大伴排第一，那么这位在吕琤做的帝姬时候就在身边伺候，一直跟随吕琤登上九五至尊之位的绿医就得排第二。

在京都做官的，就算因时日尚短认不全吕琤身边的所有人，也必须认得两个人，一个当然是被某些文臣恨得牙痒痒的魏厂公，而另一个就是绿医了。

所以当绿医来到翰林院的时候翰林院的官员们都客客气气的。

一位主事的官员迎上前来并问道：“不知执事到翰林院有何事要办？”

“奴奉圣意，来见班输，班侍书。不知班侍书可在？”

“在！在！执事随我来便是。”

绿医跟着主事的官员来到了班输的办公位。

“班君，这位是绿医执事，在圣上跟前当差。”主事的官员语气很是客气。

听到主事官员的呼声，班输才从工学孤本上移开了视线。

“见过执事，下官便是班输。不知执事找下官有何事？”

“班侍书可听说过天工阁？”绿医也不绕什么弯子，直接了当地交代了此行的目的。

“天工阁？”班输很是茫然。

绿医看班输的样子便知他对天工阁一无所知：“如此，便让奴为班侍书介绍一下天工阁吧……”

……

翌日，早朝。

今天的吕琤并不想当雕塑。在群臣开始议事前，她率先发言道：“鸿胪寺以管卿为首的办事得力，有功当赏……”

在谢韫后面摇旗呐喊的小弟们也在时刻准备着冲锋，管鞅必须钉死在鸿胪寺。

“今后朕将以更多的目光投放到鸿胪寺上来。但是鸿胪寺官员的官德必须得对得起朕投放的目光。郑少卿，关于官德，你有什么想说的吗？”重点在但是的后面，就像是阅读理解，往往但是、却、不过等这些词后面的才是正确答案。

吕琤的话前一半让一些官员紧张了起来，但是后一半话却又让他们心思浮动。郑禄这是又犯什么事儿了？刚明升暗降不久，便又被找茬。

他们不得不承认，鸿胪寺刚刚做出的成绩的确漂亮。就在沾光的情况下，郑禄还能让圣上点名找茬，这是犯了什么大事儿？如果事迹的确严重的话，下官德行有失，上官总得收到牵连吧。搞事情的心蠢蠢欲动。

郑禄听到吕琤单独点了他的名字感觉有些不妙。

事发了？

啊，不对！差点被吓到，他也没有做十恶不赦之事的胆子啊。

皇帝一定是在炸他，就是这样没有错。他可不能自乱了阵脚。

这样反复催眠了三次后，郑禄才压下了隐隐的心虚之感。

——————————————

【小剧场】

（承接上章小剧场）

班输是官员中异类，没有同僚愿意与之相交。

那些官员的想法很简单，就算是御赐银鱼袋又如何，背叛的文人这一阶层，天天摆弄些工匠才会去做得东西，身为一名进士却于工匠为伍，他们羞于与其为伍。

天工阁其实并不被主流官场所接受，天工阁哪怕有皇帝在背后力挺也不耽误主流对它的排斥。

历朝历代，士农工商，是旧习难改吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235223"  chaptername="第86章：事发了">加入书签</a>
</div>
