    古都西安有古城墙，古城墙内的区域便算是市中心了，古城墙外则是雁塔、碑林等其他城区，内城墙更多的时候是作为观光旅游之用……

    如今，内城墙之外还修造了一个规模更加巨大的外城墙。这个外城墙直径比内城墙广了五倍左右，原本分布在不同城区包括郊区的人们，已经全部要求迁居到这个外城墙之内了。

    “第一次见过这么规模宏大的安界。”柳茹抬起头，仰望着连绵如山脊一样的外墙。

    “不知道多少土系法师铸造起来的，确实壮观……同时也表明这里的局势很严峻了，想必城墙之外就不是安生之地。”黎星说道。

    外城墙工程浩瀚，从他这里看去竟然感觉是两段朝天，一眼望不到外城墙其中一面的边沿。

    记得古都内城墙周长也不过是接近14公里。可这把大多数城区都笼括进去的外城墙更不知得连绵了多少公里，彻彻底底的将一座大西安城保护在了里面……

    城门处有魔法协会的人在把守。军法师负责盘查。

    大白天，活人进出倒不是非常的严格，只是到了接近傍晚时分，军方便不怎么允许人出城了，因为谁都知道，走出了这保护的外城墙普通人便会直接沦为亡灵的口粮，若干年后，又变为亡灵的一员。

    黎星带着柳茹穿过了重兵把守的外城墙，城墙内的情况倒还好，和其他城市没有什么区别，倒是由于分布在不同城郊的人集中到了这几个城区，街道四处显得分外繁华热闹。

    有一道新铸造的巨大城墙，便宛如一条巨龙冗长的身躯将城市保护在里面。市民们完全不需要因为外面的血雨腥风而担忧，或者说他们早已经见惯了那些东西，该怎么过还怎么过！

    显然，他们对于古都的治安很放心，毕竟古都的防御虽不如帝都、魔都、妖都三大都市，但在全国来说城市来说，也属于顶尖的。

    这里有猎者联盟、魔法协会、华夏军方、还有古都专属的紫荆禁卫军这四大势力驻守，可以说安全无比，可惜，他们不知道，这次进攻古都有山峰之尸带头，再加亿万亡灵，更有黑教廷的助攻，古都岌岌可危。

    其实黎星有些好奇，撒朗她是怎么确定古老王会苏醒？又是什么让煞渊飘移靠近古都的？按理来说，作为千古一帝，就算是秦始皇真的要苏醒，也不是撒朗能察觉到的。

    但煞渊，除了古老王嬴政能控制外，还有其他人能控制？那嬴政又是因为什么而苏醒？就是是撒朗能用狂暴泉水引动古都亡灵的暴动，但那只能引起没有智慧的亡灵暴动而已，像八方亡君这种等级的亡灵根本不为所动，更不用说古老王这个亡灵帝了。

    甩甩脑袋，将这些疑惑都抛之脑后，这些事情暂时还不是自己能搞明白的。

    黎星带着柳茹来到街边逛街，柳茹来到热闹的环境后，彻底放开了自己的性格。

    “黎星，你看，那里的沙拉看起来不错，我们去尝尝吧！”

    “黎星，那里有人在表演，我们一起去看看吧！”

    “黎星，我想去买衣服，你和我一块去吧！”

    .......

    一个下午的时间，他都在陪柳茹逛街，同时也是在等待黑豹的到来，说实话，古都实在是太危险了，就算是他恶魔化，要是被八方亡君围殴的话，也难逃一死。

    所以昨天晚上，黎星将自己的暗影系魔能注入黑豹的图腾珠中，以防万一，若是真出现什么生死危机，也好让黑豹带自己跑路。

    没错，就是以防万一，他可没打算透露出自己与黑豹之间的关系，这种事情越少人知道越好，要不是自己要在古都呆一段时间，他都想把玄蛇一起叫过来给自己当保镖！！

    黑夜即将降临时，来到猎者联盟，他想看看有什么合适的任务接，顺便转点外快。

    找了半小时，黎星都没有找到什么合适单人任务，集体任务倒是不少，比如夜晚守城、清理城墙边亡灵等等，不过这种任务，就算是高阶法师加上猎人大师称号，人家也不给你一两个人接，没办法，他只能找个大众任务。

    任务名称：搜集亡灵结晶

    任务奖励：一个奴仆级亡灵结晶5~10万

    一个战将级亡灵结晶100~200万

    一个统领级亡灵结晶1000~2000万

    任务数量：无上限

    任务时间：无限

    奴仆级、战将级、统领级亡灵结晶可以恢复星尘、星云、星河的魔能，一天之内，第一次能恢复四分之一，第二次能恢复八分之一，第三次十六分之一......以此类推。

    黎星来古都要收集的资源，亡灵结晶就是其中之一，亡灵结晶其实就是魔石，里面蕴藏着亡灵们数十载淬炼死气后精华能量，这种能够恢复魔能的东西，是最紧缺的资源。

    人类法师最怕的就是魔能耗尽，一个没有魔能的法师，在妖魔面前，可以说就是个废人，就是比普通人更加强壮一点而已，没什么区别，还是会被一巴掌拍死。

    就算是黎星现在每个系是别人的三倍魔能，他也害怕自己有一天自己魔能会被耗光。至于说着任务，奴仆级、战将级亡灵结晶倒是可以交，但统领级亡灵结晶就得留给自己用了，这东西，高阶法师从来不嫌多！

    黎星带着柳茹在晚上接了个是个法师都能接的清理任务，来到城墙上，眺望城外平坦、寂静的土地，在这块土地上，不知道埋葬了多少生物、不知道沉睡着多少亡灵，每当夜幕降临，有些沉睡中亡灵就会从泥土中起来，需找食物、吸收死气、疯狂杀戮......

    “嘿嘿，这位美女，怎么一个人来这？需不需要找人组队？你看，我在古都不知道参加过多少次这种清理任务，经验十足，还是个光系中阶二级的法师，要不要考虑和我组队？”一个长相消瘦、留着小胡须的男子上来搭讪柳茹。

    他完全忽略了柳茹身边的黎星，毕竟黎星这种帅气的小白脸，一看就知道是个没毕业的学生，他根本没放在眼里。

    注释：求票求打赏！！！

