    可是一想到以后要处处受制于人，他就无比的膈应。

    但，似乎别无他法。

    张大彪接着补充道：“包团长，我们团长承诺，一视同仁，哪怕是新式武器，你们得到的比例和我的特一团也是一样的，前提是你们能够快速的恢复编制。”

    包川一听，也觉得没什么可犹豫的，原本就对晋绥军失望透顶，现在人家张伟愿意给这个台阶下。

    而且换一句话来说，他包川在张伟面前还真算不上什么，张伟所部打死的鬼子，都已经有小两万了。

    伪军的也有一万，他包川还没能够见过这么多的日伪军呢。

    包川转头看向了身后的众人：“诸位跟我包川数年出生入死，如果不是八路军的弟兄们，咱们可能就全军覆没了。”

    “这份恩情，我们自然不能忘记，我决定率部加入八路军特殊纵队，如果你们有人不愿意，我包川也不勉强，咱们好聚好散！”

    “团座！我们没问题！”

    “是啊！我们也愿意跟随团座，跟随八路军一起打鬼子！”

    “没错，他们晋绥军不把咱们当回事，没关系，咱们还有八路军呢！”

    “说的好，我们也愿意！”

    众人纷纷表态，都表示愿意跟随包川一起加入八路军，一起加入张伟的特殊纵队。

    张伟抬头看着张大彪和包川一起过来的时候笑了笑：“包团长看来是同意了啊，回去我就给李司令打电报，放心吧！”

    “只是，阎长官知道之后，会不会对贵部...找咱们八路军的麻烦啊！”

    张伟笑了笑，指了指地图上的晋绥军部队：“就这样一个杂牌军？不过七千多号人敢找老子的麻烦？”

    张大彪习以为常，包川则是楞在原地不知所措。

    就这一个杂牌军？不过区区七千多号人？

    有没有搞错，那可是刘军长的属下，虽然不是晋绥军最核心的部队，也不容小觑。

    之前可是力战了日军两个步兵联队，好吧，特殊纵队曾经硬撼了日军两个师团...

    这么一比起来，确实有点杂牌军的意思了。

    张伟说完转头看向了包川：“你们的番号，暂且定为特三团，特二团被抽调保护首长去了。”

    “特一团就是大彪他们的团，你们三团的话娿，最近可以招收新兵，我会派人去给你们训练。”

    “团长，这？”

    包川满脸的纠结，说好的不插手，怎么连训练都要管？

    张伟笑了笑：“别说你的那些手下了，就连你都都要参加训练，甚至包括老子，都得训练，没有例外，这是我们特殊纵队的规矩。”

    “还有一点，有本事吃肉，没本事汤都喝不着，我丑话说在前头，打起仗来，你们特三团要是不顶用，到时候别怪老子翻脸不认人。”

    包川满脸严肃：“我们团也不是泥捏的，要不是狗日的上面一直克扣军饷粮秣，不然我手下这帮弟兄也不差，娘的！”

    说完一脸愤恨，完全不提自己也娶了两房姨太太的事实，不过他的姨太太是找不着了，现在已经不知道去哪里了。

    想要再从鬼子里面要回来，那也比登天还难啊。

    这里距离核心地区不过二十里，但是张伟也不敢大意，现在直接和第九混成旅团接壤。

    “大彪，让一营长留下，把王怀宝调回去吧！”

    “是！”

    张大彪听完之后也比较高兴，他提拔的属下，张伟让其独挡一面，看来上一次进攻小曹庄据点的表现，张伟还算满意。

    否则不会这么任命，就像是王怀宝，其实是独立团的老人了，一直都定在了连长的位置。

    一方面是因为原本他是二营沈泉的属下，被打乱了编制来到了一营，后来成了特一团的连长。

    而是因为营级主官一直没有空额，所以一直没有升职，否则王怀宝现在至少也是个主力营的营长。

    目光转向晋绥军这边。

    二战区长官司令部。

    孙楚快步走到了阎老西的面前：“阎长官，包川部失去了联系，但据可靠情报，163团残部撤离到了八路军的地盘！”

    阎锡山听完直接从躺椅上起身：“八路军的地盘？他们旁边不是特殊纵队的驻地吗？这不是羊入虎口吗？”

    孙楚无奈的点点头：“阎长官，此时我们无能为力，而且我们现在也无法联系上特殊纵队张伟部，和华北地区的八路军司令部也联系不上，我们就算施压，也只能够联系延安方面。”

    阎老西皱着眉头来到了地图前：“这鬼子，好一招驱虎吞狼的计谋啊，只可惜，上不了什么台面，这个包川，我看是靠不住了！”

    孙楚低着头没有说话，包川的支援计划也是他拟定的。

    按照原计划，援军侧击第九混成旅团的侧部，完全是可以将包川所部救出来的。

    结果....命令下去了，迟迟不见这些援军的部队。

    直到再次想给包川下达撤退命令的时候，孙楚才明白，包川部已经被打残了，人也不知道撤哪里去了。

    一直到第二天，他们才收到最新情报。

    原来只是短短半天的时间，包川他们的防线就被击溃了。

    现在还有一个非常重要的问题，那就是，第九混成旅团的刺刀也顶着他阎老西的脖子，随时可以对吕梁等地区发起攻击。

    阎老西揉了揉自己的太阳穴：“萃涯，358旅现在情况怎么样了？”

    孙楚想了想回答道：“编制已经基本恢复，目前正在整训，目前不堪一用。”

    阎老西叹了口气，感叹手下无人可用啊，一旦动用了超过师、军一级的部队。

    鬼子的报复性反击他有受不了。

    “命令第16军移防过来吧！”

    孙楚一愣，显然对这个命令感觉有些奇怪。

    毕竟16军是奉了常凯申的命令，特意调过去，提防TG扩充势力范围的。

    “阎长官，重庆方面？”

    阎老西摆了摆手：“不管了，搞不好的话我们都自身难保了，干嘛还要兵力放在那边？现在他们势大，我们也不能得罪，包川的事情，和他们联系一下，看看能不能派人送回来！”

    “是！”

