
潽耳茶也是药材，乐韵对纯手工艺制出的茶颇有好感，品茶品得极舒畅，听闻中年美男子说诊金，慢吞吞的喝了一口茶，眉眼弯弯似月牙儿；“我对于收诊金的方式没什么特别要求，现金，支票，银行转帐都可以，用真金白银古懂珍宝替代也行。”

“点苍的帐面上存款不多，愿意用其他方式付诊金，请小医生稍等。”

玉扇子眼底明亮，起身去收纳柜里抱出一只背包，捧出三只方形盒子，和师弟银剑子解开包盒子的布，盒子都是几百年的黄杨木所制。

师兄弟二人打开盒子盖，将盒子面向小姑娘，三只盒子中一只盒子装有两条十二两称一斤的金条，另两只盒子里装着玉石，一盒有三块大小不一的奇石，另一盒是和田玉。

和田玉最漂亮，中间是一块两个手掌宽大的白玉仔料，四周十二块和田玉籽料，有鸡蛋大的，有小指大的，每一块都是一头略小一头略大的鹅卵石形，有纯白的，也有渗皮的，特别漂亮。

玉扇子将盒子呈给小女孩，谦虚的解释：“这是本派带来京中的求诊诊金，小医生来时急人所急，我师兄弟二人都没来得及先奉上诊金，来时不宜携带太多贵重特品，诊金不够回山门后定当双手奉上。”

乐韵看到一盒子的和田玉，满眼冒小星星：“我接诊一向童叟无欺，我给你们两位师侄配制的解毒药用了我炼制出的珍贵奇药，当初救贺家老寿星婆婆和古武澹台家的睡美人都曾用到一点，因为药极难炼制，也特别珍贵，一份药最低千万起价。

这次还用了我收藏的五百年以上雪莲花，初步定价是一千五百万一人，不包括药丸子在内，以前我制的初级解毒丹丸子一颗一万，寒假我新研制的升级版药丸子是三万一颗，这次一共用了三十颗三万一颗的药丸子。

医药费总体论起来是三千多万，用这些当诊金的话足够抵诊金，包括后期的解毒丹，你们也可以拿回金条，后期用的药丸子再另收费。”

“诊金送出，断无收回的道理，本门的两位弟子残余的毒也拜托小医生多多费心。”玉扇子露出温和的微笑，风度翩翩的美男子一笑，端的是风华耀眼，

“我喜欢跟爽快的人打交道，诊金收了，后期的解毒丹不再另收钱，当然，在高黎贡山里的几味药仍然需要你们去采摘，我要掐着时间去采几样药，匀不出时间再跑Y南。”

乐韵心花怒放的抱过盒子盖盖子，又有最爱的和田玉哟，简直不能再好！看在点苍送她的和田玉份上，她也会尽力炼制效果最好的解毒丹给那两人服用，尽量将点苍弟子中毒后的后遗症的危害降低到最轻。

“没问题，高黎贡山里的药材交给我们去摘。”玉扇子欣然大喜，忙问小姑娘是哪几种药材。

“五百年的那棵杜鹃树的花朵，鲜花至少三斤，于天明之前摘，不能等花落时再摘，三百年以上的潽耳茶树在清明那天摘下来的茶叶一斤左右，同时还要在清明那天从茶叶上采集露水一两，还要生长在海拔二千米以上的山上并靠近山顶的老松树的松花，十斤左右，另外找长在近雪山的山岭上朝阳一边的金银花，鲜品要二十斤以上，在刚晒到太阳的那段时间摘最好，你们要找的就这几样。”

点苍三人听得一愣一愣的，金银花和潽耳茶可以理解，那本来是药材，杜鹃花怎么个说法？

“小医生，金银花要长在雪山上，要求朝东方？”银剑子不好意思问杜鹃花怎么变解毒药了，问出自己的另一点疑问。

“能长在雪山上更好，找不着就找离雪山最近的山岭上的，生长地点必须要向阳，是指早上是向阳一边，并不是指非得正朝东方。”

玉扇子又问出一句：“小医生，松花有没特别要求，有没要求具体是哪一种树？”

“松花没有特别的品种要求，如果能多找几个树种的花更好，松花在露水干了以后，中午以前摘为上，你们找到药材，能立即用真空打包机打包好寄鲜品给我最好，不能寄鲜品的情况下要守着晒，绝对不能过雨和让露水打湿，有些药材过雨和被露水浸湿后的药效会受到影响。”

小姑娘说得那么清楚明白，银剑子玉扇子谨记于心，那几样药材真不是什么难找的东西，都是高黎贡里最常见的植物，于他们而言找起来真的不费吹灰之力。

师兄弟二人帮小姑娘将盒子又包裹起来，小女孩的背包只能塞进装和田玉的那只木盒子，其余两只包起来做个包裹，玉扇子还去提出两袋茶叶送小女孩子品尝。

该交待的都交待了，点苍派又全是男士，乐韵不想久留，戴上口罩，拧着包裹走人。

玉扇子银剑子想送小姑娘回学校，被谢绝了，师侄三人送小女孩送出酒楼，看她走远才回客房，事不宜迟，立即订购下午回Y南的机票，收拾行李准备回点苍，小姑娘都说京城不宜点苍弟子休养，早早回到点苍自己的地盘上也更放心些。

离开酒店后的乐韵，拎着自己的诊金包裹，喜滋滋的在沿着街一边回学校的方向，一边兴致勃勃的溜跶。

三月之末正是花开的季节，走在街上偶尔能看到绽放的桃花和绿化区里的做景观的不知名、知名的花木上挂着团团簇簇的花串，红的、白的、粉的、黄的、紫的，有淡淡的香气飘来，宣染出春的绚丽多姿。

街上人来人往，大街小巷到处都是满满的美好生活气息。

难得有空独自玩耍，乐韵拎着包裹东瞅瞅西瞅瞅，去百货商店找小玩意儿，跑商场去买到很多调味料的原料，玩得很开心。

逛了几圈玩够了，拎着一袋战利品，溜去小吃店打包小吃，惬意的吃着小吃，任身边的行人行色匆匆，兀自悠然自得、快快乐乐的走在回学校的路上。

人流绎络不绝，三三两两，成群结伴，又或扶老携少，或情侣手牵手，或老年夫妻相扶持，走在街上能看尽人间百景。

乐小同学是个独行客，最欣赏那些白发苍苍仍然恩爱如初的老夫妻，看着那些老年夫妻就觉人间爱情犹在，只要珍惜，它就不会远离。

太阳很暖，街上很热闹，乐韵不用赶时间，也不急，悠闲的享受步行的乐趣，走着走着，后背骤然一凛，身体潜意识的反应远比大脑反应更快，下意识的向下蹲身朝前一卧，一个驴打滚滚离原本的地方。

砰，嚓，人扑地时手中的物品砸地，一只玻璃瓶子破碎。

行走的人们因为惯性还在往前走，而扑地打了个滚的乐韵极速回首，那边，走在她后方的一个戴口罩的风衣男士急速的低头，他戴有手套，一只手做抚太阳穴的动作，另一只手向下垂，指间隐约闪着寒光。

那闪着金属冷光的是刀片。

有人倒地，挨得最近的因惯性往前走了一二步的人，或因差点要撞上倒地的人时因惯性猛地刹脚打了踉跄的人都往前围。

“小妹子/小姑娘，你没事吧？”

七八人围上前，关心的问摔地上的娇小女孩子。

就在人群有变化的那刻，抚额的男子错开前面的两人，疾步往前混进前方的人群中。

极速回首的乐韵，准确的捕捉到口罩男手中的刀片，那个人刚才想揽住她的肩用割喉杀，她天生对危险敏锐，感觉到危险时后背一阵毛骨悚然，条件反射般的下蹲避开了男人手。

男人很高，一米八左右，她太矮，他走后方，能轻易的揽住她，如果被他揽在怀里，别人看到了只怕会认为是情侣之间亲密的偎依。

幸好她身娇体小，又灵活机敏，才能轻松脱离男人的揽抱，避开他抹喉的刀片，但是……

乐韵知道那刀片擦着耳朵边划过，她的耳朵被划皮皮已见血，也足以说明那人手中刀片的有多锋利。

看到口罩男混迹于人群去了，她顾不得摸耳朵，一个鱼跃跳起来，向着关心自己的人道谢：“我没事，不小心绊了一脚摔了，谢谢叔叔阿姨姐姐哥哥们！”

“没事就好。”

驻足关心的七八人见小女生跳起来，欣然笑着又准备走自己的路。

有爱心的人不再问自己摔倒原因，乐韵也放心了，立即向大家再次道谢，捡起自己摔出手的一支串串，拎着东西往前钻。

穿过几个人，将弄脏的串串丢进垃圾桶里，她一边摸耳朵，一边往前跑，幸好耳朵仅流了点血，并无大碍，用纸巾抹去血就行。

乐韵边跑边拭去耳朵上的血，擦净手，极速快跑，左冲右突，往前跑一阵，快到公交车站时看到有个人上了公交车，她以万米冲刺的速度冲过去，赶在公交车关门的瞬间冲上车。

公交车上人很多，座满，还有十几人站着。

冲上车的乐韵，刷能当公交卡用的银行卡，向后车门移动，跟人群一样站着，车子过一站又有人上来，再过一站，她下车。

就在下车的瞬间，她快速伸手在前面穿西装、一只脚还在车上一只脚踩到地面的男人后背连点两下。

小女生出手极快，别人仅只以为她只是挥动一下手臂。

随着小女孩的手指疾点两指，正要下车的男士动作变得迟缓，另一脚从车下下移时还有些重心不稳的往前倾倒。

“小心！”公交站候车的几人看到有人站不稳往前摔倒，忙往一边让。

有人下意识的想伸手抓他一把，后面下车的小女生动作更快，一把拉住要摔倒的男士，关心的询问：“大叔，你是不是有高血压？”

小女孩扶住差点摔倒的男士，大家也就不在关心，各自等车或者赶紧登公交车。

乐韵“好心”的扶住男士，不着痕迹的又在他腰眼戳了两下，再借着跟他说话的机会，在他胸口戳几下，大街就敢刺杀她，还想跑？那有那么便宜的事。

男士很年青，约三十来岁，牛高马大，阔脸浓眉，典型的真汉子相，自始至终都没说话。

当小女生的脸凑近，他的脸色变了变，想甩开人，没成功，想走快点，手脚僵硬，挪一步像企鹅似的摇摇晃晃。

“大叔，看你脸色不太好，感觉像身体哪里出了毛病，要不，我送你去医院？”扶着男青年，乐韵特别友好的表达自己的热心和关心。

男青年想摇头，脖子僵硬，摇头变点头。

“你不愿意啊，那我扶你到一边歇会。”等公交车的地方有十数来人，乐韵不想再招来其他人关心，扶着男青年往步行道移。

男青年不想去，可是却挣不脱小女生那铁箍似的手，愣是被“扶”到步行道上，还被搀扶着慢慢散步。

离公交站约有七八米远，乐韵将袋子套手腕上，再“搀”抓着男士的手臂，匀出一只手摸出手机给燕某人打电话。

第一个电话没人接，她只好改而打柳帅哥的电话。

柳少周一傍晚送药到耿家看望未来的岳母大人，早上吃了早饭才不紧不慢的晃回学校，回到青大时早已上完一节课，他也懒得再去当好学生，窝在宿舍玩电脑，当手机响铃，飞快的抓起来瞅瞅是谁。

看到来电显示，柳向阳嗷了一声，赶紧接听：“小美女，小美女，你终于想起我来哒，有什么好事叫我帮忙？”

柳帅哥欢快的声音传进耳蜗，乐韵好笑的撇嘴角：“柳帅哥，速速赶来我这里，有惊喜，记得要开轿车过来，我在……”她果断的报街道号和站牌名。

“小美女，有什么惊喜？你等着啊，我以最快的速飞过来。”柳向阳听到“惊喜”两字，嗷叫着一蹦而起，一边关电脑一边找自己的随身物品。

“惊喜是巨大的，别忘了叫你家小行行一起来，我打了燕某人手机他没接，柳帅哥，就这样啊，你们要快点，过期不候。”

街上人多，不太方便说太多，乐韵说了几句果断的挂电话，她通知两帅哥了，如果不能及时赶来善后，那就不能怨她以后不帮他们的忙啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022212"  chaptername="第三百九三章  遭遇抹喉杀">加入书签</a>
</div>
