    “上面记载的东西晦涩难懂，但透着一种玄奥与强大。

    我琢磨了一阵子，也只不过是摸清了一些门道。

    你们两个人都聪明，领悟力也强，要不你们参悟看看？”

    温子然看向了帝北宸二人，“听你们说上一次萧瑟舞捏爆遁符离开的情况，我觉得这符文之术倒是挺厉害的。

    如果我们能将这符文之术给学会，那倒是也挺好的。”

    “原先我们之前就想给你们的，只不过在仙云秘境的时候人太多了，没有机会。

    回来之后，你们又第一时间闭关了。

    刚才你们若是不来找我们，我们也打算去找你们的。”

    上官盈盈微笑，又拿出一个乾坤袋递给百里红妆，“这是我们收获的灵草，都给你。”

    听言，百里红妆也不客气，直接接过了乾坤袋，“到时候需要什么丹药直接跟我说。”

    “好嘞。”

    “符文之术的确是个宝贝，你们既然有兴趣，不如你们先研究吧。”帝北宸缓缓出声道。

    “这你可就有所不知了。”温子然轻笑，指向了手中的书籍，“别看这书籍是纸质的，但是它很神奇，只要你一看过之后，上面的内容就会自动进入你的脑海。

    不过，我和盈盈都看了一遍之后就发现书籍上的字体越来越淡了，恐怕经不起几个人看。

    反正内容我们都已经知道了，你们便也将其烙印进脑海里吧，日后什么时候想要研究的时候再研究也不迟。

    依我看，想要将这符文之术给摸清楚，那可不是一时半会就能成功的。”

    百里红妆二人这才明白了过来，心中一阵感慨。

    “没想到这书籍的作用竟然和玉简一样，而且比玉简还要强大。

    玉简上的内容只能供修炼者阅读一次就没了，这书籍倒是能给几个人看。”

    百里红妆打开了书籍，果不其然，这书籍上的字迹已经淡了，而她只不过是看了一眼，那书籍上的内容便直接进入了她的脑海。

    下意识的闭上了双眼，复杂而玄奥的内容涌了进来，好在如今她的识海也极为强大，因此很快就恢复了过来。

    而在百里红妆看了之后，书籍上的内容就更淡了。

    帝北宸接过了书籍，同样将其中的内容所记下。

    只不过，经过两人一看之后，书籍上的字已经消失的干干净净，只剩下白纸了。

    “这东西可真是神奇。”百里红妆看着手中那空白书籍，突然发现似乎还能再将想写的内容印进这书上，顿时更觉得有趣，“这书日后留作传承之物倒也是挺不错的。”

    “你若喜欢，那你便收着。”帝北宸语声温柔地道。

    “经过这一次的历练，我觉得有时间的时候还得得多学一点其他方面的能力。”上官盈盈感慨，“多掌握一门能力，外出的时候手段也多一点。

    这一次如果不是有你们，我们可真的是要完了。”

    温子然点头，“北宸，你那召唤骷髅大军的手段真的是太强了，我直到现在想起来都觉得可怕，忽然很郁闷我怎么就不是黑暗属性呢？”

