    大屏幕出现了一张张照片，有的是一只蜜蜂停留在花朵上，有的是广场上正在飞翔的鸽子，还有很多孩子们的笑脸。

    主持人解释道：“这是小林之前拍摄的照片，她从来都是一个内心柔软的人。她还是一个有些笨的姑娘。她还喜欢在照片背后写上自己的随感。她是一位作家，也是一名摄影师，但更像是一个畅意的诗人。”

    这时候画面再变，突然变成了小林在照片后写的话和小诗。

    “为什么天边的云彩比眼前的烟雾好看？为什么远处的早晨比家门口的好吃？为什么我以为越远的东西是越好的时候，阿文这个傻瓜却离我越来越近？那是不是发现了我这么想，所以现在他才忙于工作离我越来越远？”

    看到小林这首算不上是押韵甚至完全没有格律，但是充满活泼意味的诗，所有人都忍不住会心一笑。可是越是这样，心中的悲伤，就越来越多。

    果然，这些小林，确实不喜欢那么庄重肃穆的场合。

    阿文看到这首诗，笑着笑着，眼泪就留下来了。曾经的他忙于工作，陪伴小林的时间不多。他本以为以后的日子长着呢！谁知道......

    甚至阿文都不知道，小林居然为自己，写过这样的小诗。最开始，小林喜欢那些远方的东西，可是自己却和她越来越亲密。而后来，又因为工作，团聚时间变少。

    所以，这首诗是小林在想自己的时候写的？阿文想着，看着，好像那个已经不再的人又活泛的出现在了自己身边，对着自己笑啊！闹啊！

    这时候，大屏幕上的照片又换了，是又是一首小诗，不过还配合了一张照片，上面是草坪上有一只慵懒的猫咪在午睡，阳光照在小猫的身上，看着就暖洋洋的。

    还有一首小林的诗：“那哒哒的马蹄，是美丽的错误。我不是归人，而是过客。但是就算是归人，也吵不醒一只熟睡的猫咪！PS：我好想养一只小猫咪吖！”

    众人又是一笑，阿文也看着屏幕上的话，想着小林古灵精怪的样子。这样的臭丫头，就算变成鬼了，估计也没有什么战斗力！

    接下来又出现了几张照片和诗句，都是小林的杰作。所有人都默默的看着，明明是挺可爱的人，可是越想......莫名其妙的，眼泪就那么留下来了。

    主持人也流了眼泪：“我时常在想，生和死，到底能给予我们什么？难道仅仅是生的喜悦和死的恐惧吗？或许不是！人在世俗里面很容易陷入今天的现实世界里面。而面对死亡，我们反而容易得到顿悟，了解生命的意义，让死亡成为生命旅程中无形的好友，温和提醒我们，好好活我们的生命，不是只渡过每一天的日子，也不是只是追求一个现实的名利目标。”

    “而这样的心态，说起来简单，但是做到却很难。因为很少有人能怀着一颗赤子之心，能这么坦然的面对一起，能用尽所以的热爱去拥抱这个世界。但是小林，她做到了。”

    “就算是小林自己选择的离开，也只是做着无愧本心的事情。因为她是这么热爱这个世界，这么热爱自己鲜活的人生。”

    “如果这个世界上有鬼神的话，那么小林或许正在某一个交流偷偷注视着这里，或许她还会耻笑我们，看我们这些人因为她，为落了泪。”

    阿文心中的暴躁此时已经全都消退了，只剩下了无尽的怀恋。小林啊小林！和你在一起，真的是一件很棒的事情。那么你已经离开了，可是你的好你的坏，还是那么深刻。

    这时候，主持人继续说着：“接下来，请几位小林的亲人好友上台。不过这一次，不是念干巴巴的悼词，而是每个人说一段和小林的趣事，分享给大家。”

    这时候，会场有些安静。大概过了三十秒，一个男生站起来，走到了舞台前，拿起了话筒。

    “大家好，我叫荀冕，是小林的高中同学。”那个男人眼眶也是红的：“我还记得高中的时候，有一次是运动会。小林，大家都知道，是一个闲不住的人。于是就报名了短跑。当时我记得跑了第一名，但这不是重点。她跑完之后，出了很多汗，于是就用班级前的水壶洗头。但是那个水壶是为了给运动员补充体力喝的水，所以加了很多的糖。所以洗完头之后，小林的头发......几乎成了一个冰糖葫芦。所以后来她一直有个外号，叫林冰糖。”

    所有人都笑了，包括阿文。甚至阿文都能想象得到小林曾经的囧样。

    有了第一个开头，后面的人也有了。第二个上台的，是一个有些年老的女人，头发都有些白了。

    “大家好，我是小林的初中老师。”那个女人流着泪，但是脸上确实温和的笑容：“小林这个孩子，从小的想法就和别人与众不同。有一次，她说生病了，跟我请假，我同意了。然后我上完了课，就去门口。说起来惭愧，当时我有一个喜好，就是打麻将。而打麻将的地点，就是校门口的理发店。于是就在那个理发店里面，我们就遇见了。当时我们大眼瞪小眼，因为她是逃课，我是逃班。”

    所有人又是忍俊不禁，那种尴尬的情景可以想象得到。

    那个老师最后一叹：“还有一件事。自从毕业以后，我教过的好多学生，都已经没有了联系。只有小林，几乎每次过年，都回到母校去看一看。后来去了美国，也会给我发消息。说真的，她不是一个很聪明的学生，当初教她的时候，笨笨的，成绩中等。但是不管什么时候见到她，她总是满面的笑容。真的是，很暖心。”

    阿文突然发现，自己和小林认识这么久了，好像真的没有真正的了解过她。或者说，那些事业已经占据了他太多的注意力，让他有些无暇顾及了。

    一旁的简渊，也无法避免的进入到了这份难言的心情。这个葬礼似乎不仅仅是告别，更多的好像是给予活着的人更加坚强的力量。

    葬礼是一种道别，但道别并不意味着绝望。

