    “江原哥哥，柯南不见了！明明刚才还在这里的！”不等灰原哀交代情况，吉田步美声音颤抖着拉着江原的衣角着急的说道。

    原本三小只以为柯南只是偷偷自己跑去调查事件，但是这么久还没有出现他们心中升起一些不好的预感。

    少年侦探团的探险很少有平安无事虚惊一场的，现在柯南的失踪让他们有了一丝不好的预感。

    “那个发生什么事了吗？”就在灰原哀准备把自己的发现告诉江原的时候，间宫贵人突然出现在他们身边，望着房间里翻倒的椅子和散落在地柯南用来垫脚的书籍皱了皱眉头。

    到处捣乱的熊孩子确实不招人待见，江原让过房间门口，间宫贵人冲着江原友好的点了点头之后走进去扶正椅子然后拿走散落在地上的书籍。

    “是这样，我过来的时候孩子们和我说他们其中一个小男孩突然不见了。”间宫贵人整理好房间之后江原把柯南失踪的事情告诉了他。

    “诶？那个戴眼镜的小朋友吗？”间宫贵人打量了一下剩下的小朋友后问道，对于像个小大人一样的柯南他还是有些印象的。

    刚才他在草坪上一抬头就能看到柯南在窗台上认真的用笔写着什么东西...

    “说不定是去楼下的洗手间呢？”后来的花匠和阿笠博士走到一群人身边，花匠听完之后笑着说道：

    “因为这边的房间很少有人来的缘故，所以也只有一楼有卫生间，那孩子说不定现在还在卫生间里呢。”

    随即花匠带着一大群人从二楼来到一楼，打开卫生间的门却发现里面空无一人，卫生间里并没有柯南的身影。

    这时候城堡的管家前来通知众人晚餐已经准备好，可以去吃晚餐了，间宫贵人表示柯南很可能藏在城堡什么地方准备恶作剧。

    等一会儿他肚子饿的时候自己就会出来了。

    心大的阿笠博士没有觉得有什么不妥，迷糊的三小只也被晚餐所吸引，唯一对柯南现状有所察觉的灰原哀并没有机会和江原说出自己的推理。

    众人就这样来到城堡的餐厅，看着长桌上满满的丰盛食物一行人全都两眼放光，入座之后江原更是毫不客气的对女佣表示牛排再多给他来几块。

    “这座城堡真是好久都没有这么热闹过了啊...”间宫贵人看着吃的不亦乐乎的三小只有些感慨的说道。

    “不过偶尔这么热闹一下也挺不错的，不是吗。”间宫满喝了一口红酒之后面色红润的说道，看起来他的酒量大概和毛利小五郎有一拼。

    “是啊，自从妈在那场火灾中去世之后，我们这里就再也没有什么客人来了。”

    吃着牛排的江原翻了个白眼，当时为了庆祝太夫人的生日基本上到场祝寿的客人都在失火的那栋塔楼里面。

    来的客人大部分都是和间宫家有关系的人家，冒牌间宫增代这一把火放过去之后里面连客人再主人还有管家女佣什么的直接团灭。

    哪还有其他客人敢上间宫家的大门了？

    “那个，我听说你们二位自从在火灾之后好像就一直住在这栋城堡里面？”阿笠博士好奇的问道。

    间宫贵人点了点头：“没错，我原本的计划也是大学毕业之后就回到城堡这里的，火灾之后索性就留在这里。”

    “原本我只是打算在这里小住一段时间的，只不过住的越久我逐渐被这栋我那去世的太太从小长大的地方迷住了呢...”

    正在吃第四块牛排的江原翻了个白眼，这父子俩虽然不是亲父子，但是这找借口的能力是如出一辙的强。

    为啥就不能坦荡一点说自己眼馋太老爷留下的宝藏呢...

    “呵，一个个的说的真好听，你们还不是眼馋老头子生前留下来的财宝，不然怎么会长住在这个不见人烟的深山里。”

    江原没有付之于口的吐槽被后来的间宫增代毫不客气的说了出来，这位冒牌的老人家推着自己的轮椅来到餐厅一看见间宫满和间宫贵人就烦：

    “等一下把我的晚餐送到房间里来，我要在房间里等我的女儿，她来了之后就叫她过来！”

    “我一定要让我的女儿知道你的真面目！”间宫增代没好气的交代完之后又操控者自己的轮椅准备离去。

    轮椅刚到门口的时候江原一直沉迷啃牛排不可自拔的江原忽然开口说道：“间宫先生，如果贵府太老爷留下的宝藏并不是财宝怎么办呢？”

    “诶？！江原先生已经解开我父亲留下的谜题了吗！”听到江原突然的询问，原本正准备端起酒杯喝酒的间宫满瞬间放下酒杯双眼锃亮的看向江原。

    间宫满身边的继子间宫贵人同样放下刀叉目光灼灼的看向江原，心里感慨着不愧是东京的名人，居然这么快就破解了他们多年没有破解的谜题。

    原本正准备离去的间宫增代突兀的在餐厅门口放慢了自己回房间的脚步（轮椅），两只耳朵竖起来生怕漏掉江原任何一句话。

    只是间宫家三代人都选择性的忽略了江原刚才的疑问。在他们看来能建造起这么漂亮一座城堡，又大费周章的设计谜题的太老爷肯定会留下价值不菲的金银财宝才对。

    见到餐桌上的众人注意力全都集中到自己身上，江原擦了擦嘴坐正身体，好笑的看向正向着餐厅外龟速移动的间宫增代。

    顺着江原的视线，餐桌上众人的目光全都看向这位心口不一的老太太，一瞬间间宫增代感觉自己如芒在背。

    通过餐厅门口镜面的反光，间宫增代发现自己成了所有人注视的目标，索性慢慢把轮椅掉头坦然的看向江原。

    间宫增代一脸慈祥：“看来江原小哥好像已经解开我家老头子留下的谜题了？那可一定要让老太婆我好好听一听...”

    然后就操控者自己的轮椅回到原本属于她的座位上。

    好家伙这一首化解尴尬场面的手法看的江原头皮发麻，果然不管真假姓间宫的这家人都有点社交牛批症...

    “好吧，看样子大家对太老爷留下的财宝都很感兴趣，那么我先来说说我了解到的情况吧。”

    “据我了解贵府的太老爷是一个很有思想的文人，研究的还是哲学方面对吧...”

    “是的，我那过世的太太生前还总埋怨太老爷，说他总是满嘴歪理...”间宫满点了点头丝毫没有顾虑到一旁的间宫增代。

    心思细腻的吉田步美担忧的看向轮椅上的间宫增代，只是轮椅上的间宫增代并没有什么反应，反而有些狂热的看向江原。

    她多年以来的夙愿大概今天就能达成了！

    这个老奶奶怎么回事...中午的时候还一副精力充沛的样子，感觉不怎么像一个病恹恹的老年人。

    可是刚才进餐厅之后明显能感觉到这位老奶奶的精神不如中午那么好了...就感觉好像真的是一名老奶奶？

    现在有莫名其妙的精神起来了......吉田步美疑惑的看着轮椅上的间宫增代感觉自己的脑筋有些不够用。

    江原听到间宫满的话点了点头然后说道：“那么你们认为作为哲学家留下的宝藏到底会是什么？”

    “黄金？珠宝？还是数不尽的钞票？”江原食指敲击着桌面每提出一个选项就看向间宫家一人。

    三个选项全都说完正好把间宫家三口人看了一遍。

