    轰隆隆！

    顺着史派克所指的方向，菲尔探员看到。

    在马戏团位置，一个足足十几米高的巨身影发出尖锐的警笛声，挥舞着一对瘦骨嶙峋的巨大手爪，朝着马戏团抓了过去。

    “这就是警笛头？！”

    看着这个巨大又枯瘦的身影，不管是受到马戏团力量影响长出牛鼻子的菲尔探员，还是驾驶着汽车的探员周脸上的表情都不由变得呆滞了几分。

    虽然在之前的调查中，他们已经从史派克的口中得知到了关于警笛头的情报。

    但是，通过复原画像所看到的图像和实际亲眼目睹这一巨大生物，两者之间还是存在着巨大差距的。

    别的不提，单单是警笛头挥动手臂攻击中所造成的余波。

    哪怕隔着数千米之远的车内，探员周他们却依旧感受到几分冲击。

    “这种怪物，真的是和人类一同生活在地球上的生物？”

    目睹警笛头巨大且扭曲的身躯，菲尔探员忍不住喃喃自语了一句。

    他无法想象，在现实世界中，居然存在着如此巨大的生物而绝大多数人却对此视而不见听而不闻。

    “就如同我所说的，警笛头十分善于‘伪装’。”

    坐在后车座的位置，看着对马戏团大肆破坏的警笛头，史派克挑了一下眉：“如果不是因为从之前的调查中，已经查出了它移动的大致轨迹确定了范围，想要找到并把它引到马戏团所在的位置，可没那么简单……”

    将汽车停在小镇边缘，探员周板着脸默默注视着马戏团前的警笛头良久，才转头看向身后的史派克说道。

    “所以，这就是你失踪的理由？”

    面对探员周的询问，史派克没有否认，他抬头看着不断对马戏团做出攻击的暴躁警笛头，耸肩回道：“我之前就曾经怀疑过，频繁的被发现且更换狩猎地点的做法，显然和警笛头的习性不相符合，所以如果不是记载有误的话，就是这一切背后存在着某种让警笛头不得不这么做的理由……”

    “所以，你认为是因为马戏团的存在，迫使警笛头不得不这么做？”

    虽然，史派克的话没有说完，但是探员周还是很快的反应了过来。

    “没错。”

    从车上下来，史派克注视着眼前的这场大战，同时一边对着两位BSI探员解释着自己的理由：“就如同公狮子会因为更年轻强大的狮子挑战，而被迫离开自己原本的狮群，马戏团的出现使得警笛头感受到了威胁，而作为一种相对胆小的生物，在面对危险的时候警笛头所做的第一反应显然并非对抗，而是逃离这个让它感到危险存在，这也就是为什么，警笛头会频繁的更换自己的狩猎地点，它不愿和马戏团接触，所以一直在逃跑。”

    “而能够让警笛头这种生物感到害怕，不愿意正面接触这一点，也证明了马戏团本身并非简单的存在。”

    “毕竟，警笛头的害怕只是相对而言的，对于寻常普通人来说，这种可怕的生物绝对是存在于食物链顶端的危险存在，如果不是它这一物种早在更久远的过去就因为某些原因而灭绝，现存的警笛头是它所在的物种中最后一个幸存者的话，或许如今统治世界的就不再是人类，而是警笛头也说不定。”

    ……

    这边，史派克和探员周他们的对话还在继续。

    另一边，马戏团这边。

    警笛头和马戏团团长巴纳姆的战斗，却依旧朝着越发激烈的方向发展。

    礼帽下，巴纳姆肥胖的脸上一脸阴沉之色。

    伴随着它敲下的拐杖动作，周围原本一动不动的马戏团帐篷发出尖锐的吼叫声。

    在这嘶吼声中，一旁的阿曼达回过神来。

    崩——

    崩，崩——

    紧接着，在她的目光注视之下，就看到整个马戏团帐篷就好似被无形的力量拉扯着晃动起来，那些被铁钉牢牢钉在地面的绳索一根根的从坚硬的地面拔出，伴随着低吼嘶鸣无数的绳索好似挥动的手臂一般，瞬间将面前的警笛头缠绕起来。

    马戏团帐篷，居然是活的。

    看到这一幕，哪怕是阿曼达也内心涌现出莫名的寒意。

    回想之前【胡子女】曾经对两人所说的那些话，她总算明白了为什么对方会对马戏团如此的惧怕却又不敢逃脱。

    被马戏团大量的绳索缠绕住身体，警笛头脖子上两个巨大警笛中所发出的警报广播声变得越发刺耳。

    这种可怕超声波的攻击，所产生的不仅仅只是单纯的噪音这么简单，在没有防备的情况之下，甚至能够将人的脑袋给爆掉。

    在这些警笛的刺激之下，阿曼达包括被变成马的BSI脸色纷纷流露出痛苦的神情。

    然而，在一旁的马戏团团长巴纳姆对此却完全视若无睹，它仰头注视着被缠绕住的警笛头，嘴上的八字胡高高的翘起，表情瞬间变得得意兴奋了起来：“很好，我正愁接下来的马戏表演该如何进行，如果能够把你这个家伙也抓进马戏团里展览的话，整个马戏团的演出将会变得更加伟大……”

    伴随着巴纳姆的狂笑声，那些缠绕在警笛头身上的绳索开始紧缩，一声声断裂声开始从警笛头的身上发出，随着这些声音出现，警笛头的外形开始发生扭曲，不断的在路灯和电线杆之间开始变幻。

    这是警笛头的变形能力，它能够通过变形将自己伪装成路边的路灯欺骗行人，进行狩猎。但是，如今在马戏团绳索的缠绕中，警笛头的伪装却显然并没有起到任何的作用，这些在它身上的绳索就好似具有生命一般将它紧紧的缠绕起来，动弹不得。

    “很好，很好，让我看看你还有那一些特别的能力……”

    注视着警笛头身上的这些变化，巴纳姆眼中的神色变得更加期待了几分。

    只有特别，才能够在马戏团存在下去。

    而警笛头，显然就符合这一切。

    巴纳姆已经开始幻想，自己将警笛头抓进马戏团之后的表演场景。

    那将是世界上最棒的马戏表演。

