    陆小天又打开了在进入阵源之前，在地下那具白骨边上获得的一枚须弥戒指，里面有的灵晶数量倒是比方才这老者的还要多一些，从里面的一些灵物来看，这个殒落的人应该也是个神虚境强者。只是这个人没有这圆脸老者的运气好。在躲入阵源之前，没能支撑住，殒落在了外面。

    “木系灵兰？“陆小天一脸惊讶之色，在一堆盛放着灵物的玉盒中竟然又发现了五行灵兰中的木兰。

    自己没去找五行灵兰，没想到这宝物竟然自己送上门来了。相比起加起来超过六万的下品灵晶，自然是这火，木二系灵兰要有价值多了。

    除此之外，倒也没有其他太多有价值的东西。将里面的东西都倒腾了一遍，陆小天手上握着一块像是牛角所制的一声黑色小牌，上面有着昏综复杂的图案，在须弥戒指中，被放置得极好，只是陆小天也看不出个所以然来，打量了一阵之后，又扔到了一边。

    见识过那两个巨型石人的厉害，对于这两个神虚境强者殒落在些，陆小天也没觉得有什么意外的。只是眼下自己的处境着实为难起来，难道要一直被困在这里不成？连神虚境强者都被困死于此地，自己便算是动用吞魂大法，也不过能在短时间内与神虚境强者相抗衡，还没有真正到那种地步。

    眼下直接出去，无异于送死，陆小天左思右想，没能想出个好办法。

    “看来也只有在里面突破到神虚境，后面才有出去的希望了。”最终，陆小天得出这样一个结论。好在此时绿萼灵犀已经到手，眼下这阵源之内，也绝少会有外人闯进。

    当然，外人闯入的机率虽是小一些，但也不是没有。比如说自己，对于之前那被杀的圆脸白须老者，不就是个外人。

    “还是先将这套清虚土宫阵给修复了再说。”陆小天打定主意，取出受损的阵旗，还有一些灵材，土系灵石。伸掌一托，圭心石，大地妖熊的头骨等数种灵材在身前飘浮起来。一团氤氲的法力将这数种灵材包裹。

    法力不断侵蚀进入这几种灵材之中，缓慢地将其软化，最终变成汁液，融合到一起。直到这几种灵物混合而成的灵液气息变得与那略微破损的一杆阵旗完全一致，陆小天才控制着灵液对略显破损的阵旗进行修复。

    那阵旗破开的一道小口子，如同一道人的伤口，以极其缓慢的速度在愈合着。

    “这修复阵法的活还真是漫长。”直到大半年之后，陆小天看着手中恢复如初的阵旗摇了摇头。

    按照之前圆脸白须老者所做的事情一般，陆小天炼化了这套阵旗之后，伸手一挥，阵旗飞落出去，隐匿不过数丈宽的狭窄通道中。只要有人想要接近自己，必然要经过这清虚地宫阵。之前圆脸白须老者明明已经布下了阵法，却心急着诱使自己入阵，多半是因为其身受重伤，无力与自己久耗的缘故。

    自己只要分出一道副元神时刻守着这磁阵法即可。

    “虽说被困在了这阵源处，不过有这套阵法守着，倒也是一处绝佳的闭关之所。”陆小天摸了摸下巴。陆小天手中灵光一闪，正是紫叶真邬受创后，萎缩成的一颗灵种，此时里面的波动比起外面尤强了数分，陆小天能感受到紫叶真邬对此地灵力异常的渴望。尤其是阵源核心的那块土黄色晶体。

    不过若是任凭紫叶真邬吸取此地灵力，也许会对这里的阵法造成无法预测的破坏，若是没有了这个藏身之所，自己在那两个巨型石人手下可撑不了多久。暂时还是先放一放吧。

    阵源通道内，一片黄蒙蒙的光华流转，里面土系灵力浓稠得凝如实质，如同一条黄色的地下暗河。陆小天便盘坐在这暗河的尽头，五心朝天。气息一片沉凝，以陆小天身体为中心，七座镇妖塔首尾相连，气息融汇贯通。

    只不过镇妖塔上散发的一生银灰色光华中，也隐约透着一丝丝腥红的血线。这些血线散发着渗人的杀意。

    “从元灵城出发，到进入这洞府内，一路击杀了不少化神妖物，噬其元神。着实攒下了不少杀孽。”陆小天凝神静气，法力在经脉内流转，贯通到镇妖塔内，镇妖塔内一阵佛音梵唱，里面古老沧桑的佛文闪动。不断地照耀在这丝丝血线上。这些血线如同积年寒冰，难以融化。只不过陆小天早有经验。只是缓缓地转转法力，维持着这个过程。

    随着时间的推移，这几根血线越变越淡，阳终消失于无。

    在这狭窄的通道之内，日子重复而单调。

    陆小天左手一托，一只玉盒出现在手中，里面绿萼灵犀似乎折腾累了，始终无法破开玉盒逃遁出去，此时静躺在玉盒内，一副沉睡状。

    只是陆小天方才打开玉盒，这绿萼灵犀便陡然间恢复了活力，向着通道外面电射而走。

    “想逃？”陆小天嘴角一跷，伸指一弹，一道法力形成的大网直接将绿萼灵犀罩住。当下张嘴一吸，连着那道大网与绿萼灵犀一起被陆小天吸入体内。

    一经进入身体，层层法力将绿萼灵犀包裹起来。陆小天双目紧闭，盘坐在原来的位置。一动不动。

    阵源通道内，不断地有土系灵力流转到外面。而在地面，每过一段时日，便有一阵或大或小的厮杀。

    某日，一群人族修士冒然闯进了这地阙蛰灵阵内，恰逢巨型石人并未惊醒，不过一群人仍然在密集的石妖群内死伤惨重。唯有两人关系要好，其中一个还是阵法师，运气也不错，隐约找到了阵源所在，并且在巨石石人完全惊醒前，闯入到了阵源通道的入口。

    “师兄，那边好像有个人。”随着两人的不断深入，自然与陆小天的距离越来越近，其中一个蓝衫女子拉了旁边的高大青年的衣袖一下。

    “还真是。看样子此人多半跟咱们一般也受了伤。”高大青年捂着仍然还在隐隐作痛的胸口。

    “咱们怎么办？”蓝衫女子道。

    “先探探此人的底再说。咱们两个，他独自一人，有什么好怕的。”高大青年胆气颇壮。

    “这位兄台，你怎么样？”高大青年带着师妹一边接近，一边试探着对陆小天说道。

    “不怎么样，不想死的，离开这条通道，从哪里来，回哪里去。”一道淡淡的声音回复道，在两人眼里，陆小天连眼皮子都没抬一下。便想将他们吓退。

