    北海水幕之下，季月年稍稍低着头，望着手腕之上璀璨夺目的炽白光圈，已是知晓了那金袍少年的身份。

    正是一直都在寻找悟净的布衣老汉。

    虽然金袍少年方才如同跳梁小丑一般，被渭渊山海尊神与悟净视作仓皇逃窜的老鼠，可对于此时的季月年而言，其三灾太乙真境的修为却是可怕无比，极难抵抗。

    若是方才不曾催动北海龙宫的真龙血脉穿过北海水幕，不慎落在那金袍少年手中，后果不堪设想。

    “季主，这道神魂烙印……”

    在黑袍阴影的掩藏之下，季清婵的小脸有些苍白，其手腕之上的伤口此时已经愈合，只余了一道淡淡的红痕。

    季月年摇了摇头，道：“这是三灾太乙真境的真仙所留，我即便昼夜不停地使用通灵业火、洞虚真火交替焚烧，也需数百年光阴才能将其完全抹去。”

    太乙真仙便是三灾太乙真境，在州陆之境则称之为太乙散真，亦称太乙散仙。

    “季主，不如暂且在北海边缘的渊底之境寻一处安静之地，待将此烙印抹除之后，再回归北俱陆境，如何？”

    季清婵低垂着目光，望向深不见底的渊底之境，轻声开口。

    她乃是身鬼化生凝形，季月年又是其化生之主，她早就已经知晓通灵业火与洞虚真火的存在，故而并未表现出诧异之色。

    季月年稍稍思忖片刻，摇头道：“此真仙定然不会毫无代价地将真身降临极北边陲，若是当真如此，那这玄海天的天境境壁也太随意了些。”

    玄海天乃是距离四大部洲最近的天境，虽然与其余天境相比很是孱弱，却也有着诸多天规束缚，无论是三灾太乙真仙还是仙府金仙，都不可能随心所欲的降临州陆之境。

    顿了一顿，季月年似是有所察觉，道：“季清婵。”

    季清婵藏于宽大黑袍的阴影之下，轻声应道：“季主。”

    季月年静静地看着她，眸光微冷，道：“你方才说，要在这渊底之境待上数百年，到底藏着什么心思？”

    季清婵摇了摇头，沉默了下来。

    季月年还不曾开口，便有一道扭曲的虚影自数丈之外凝聚而出，神力涌动之间，目光淡漠冰寒，冷冷地朝着此处望来。

    这是一尊巡守神灵的无数化身之一。

    当初黎羽能够逃离出北海水幕，除了拥有北海龙宫的真龙之血以外，更有敖洵世子提前算准了巡守神灵何时离开。

    方才情急之下，季月年却是根本来不及在意境幕之上的巡守神灵，而是直接催动季清婵的真龙血源穿过北海水幕，进入了北海海境之中。

    “北海真龙血裔，出入水幕可有诏令？”

    那神灵化身望向季清婵，声音之中没有一丝一毫的情感。

    神力震荡之下，季清婵的黑袍被掀了开来，青丝散落如瀑。

    她轻轻抬首，望向那尊神灵化身，柔软的唇角稍稍勾起，道：“自然是有的。”

    她的声音空灵冷澈，极是好听。

    季月年则是细细打量着这尊神灵化身，神色有些沉凝。

    虽然这巡守神灵仅仅只是一道化身，可却让季月年感受到了无法抵挡的恐怖压力。

    甚至这尊化身，比方才那三灾太乙真境的金袍少年都要可怕。

    “取出来，”神灵化身冷声道，“若有北海龙宫诏令，恕你无罪。”

    季清婵稍稍侧头，望着季月年，轻声道：“你方才问我，为何想要在这渊底之境待上数百年，那我便告诉你，我想与你一直待着，就安静地跟在你身后，什么都不做，便是极好。”

    那尊神灵化身似是有些不耐，再次开口道：“三息之内，取出北海诏令，否则以擅闯境幕之罪，就地处死。”

    若不是季清婵如今蕴藏着北海龙宫的真龙血脉，这尊神灵化身根本不会如此废话。

    寻常生灵若是胆敢接触北海境幕，早已被其随手一戟扫灭了真灵。

    “季月年，我化生以来一直都以黑袍遮面，你还不曾真正看过我，”白皙纤美的削葱玉指扯过锦青袖袍，季清婵轻轻抓着季月年的手，低声道，“此次让你看得仔细些。”

    “我好看么？”

    她仰着小脸，与季月年相距不过一尺，满头青丝都垂落在了季月年的手臂之上。

    此番言语之间，显然已是有了赴死之意。

    天象身鬼有着诸多神异之能，其中最为诡异之处，便是能够隐于天象之中，不被任何生灵所察觉。

    显然，季清婵已经决意自陨，将身鬼的天赋隐匿之力加持于季月年，尝试着让其逃出生天。

    若不是即将陨灭，以她那隐晦不言的性子，绝无可能朝着季月年说出这番话。

    季月年稍稍低下头，望着季清婵，神情有些古怪，心神动间，身周有神异至极的玄光缠绕而起。

    三十六般变化之术。

    其修为只有神宫宿灵之境，如今所施展的变化之术瞒不过三灾太乙真境的生灵，却能骗过巡守神灵的一个弱小化身。

    仙道与神道之间，有着本质的差别。

    那神灵化身望着空无一人的崖石，下意识地怔了一怔，随后便反应了过来，冷哼道：“原来是变化之术，又是灵台方寸山的弟子。”

    其随手凝聚出一块记录神石，身形散成漫天水光，下一刻便在海水之中弥漫无踪。

    ……

    季月年轻轻松开手，略一沉默，道：“你方才……”

    玄光翻涌之间，季清婵慌忙抽回手指，将自己重新掩藏进了宽大的漆黑罩袍之中。

    黑袍的阴影之下，她的小脸已是羞臊的通红，偷眼望着身前的清美少年，指间依稀残留着冰凉柔软的触感。

    季月年的目光愈加古怪，道：“你方才之言，到底是何意？”

    季清婵在一丛巨大的珊瑚之下席地而坐，整个人都缩在黑袍之中，一言不发。

    季月年走到她身侧，低垂着目光，静静地看着她的罩袍，半晌之后，才道：“季清婵，你若当真有了别的心思，我便不能再用你了。”

    季清婵依旧沉默，只是其袖袍之下掩藏着的眸光，微不可察地颤了一颤。

    “季清婵，我方才所言，你可知晓了？”

    许久之后，她终是点了点头，再抬眼望时，那魂牵梦萦的少年已是不见了踪影。

    ……

    “我好看么？”

    她的满头青丝如瀑般散落而下，冷澈清灵的声音犹在耳畔。

    ……

    季月年静立于遂川河畔，凝望着奔涌翻腾的汹涌暗流，思绪翻涌。

    其眸光微冷，渊深的心境没有泛起半点波澜，轻声道：“若只论骨相，自然极是好看，不管是琼楼、青笛，还是寒池、晗光，形貌姿容皆逊你几分。”

    “只有那女童的侧脸，那般倾尽天地的仙姿玉貌，能够稍稍胜你一筹。”

    在古老的真灵记忆里，季月年曾见过一个身着织锦莲瓣缎裙的女童。

    细细密密的雨幕之中，南海之畔的礁石之上，那女童轻轻拂动着冰冷潮湿的石面，一缕柔顺的青丝沾染了雨水，紧紧贴在她白皙如玉的耳垂之侧。

    季月年望见了她的侧脸。

    那是菩萨真颜。

    ……

    思绪流转之间，季月年的眸光更冷。

    “我背负着如天一般的因果，随时随地都有万劫不复之忧，这人世间的庸碌情欲，怕是无福消受了。”

