    书房中，雨停云散，只剩下粗重的娇喘声，和散落满地的衣物。

    两人依偎在椅子上，身上只盖了一件袍子，说是椅子，其实说是一张软榻更为合适，两人并排躺下依然宽敞。

    “小宇，今后不能在这般胡来了，否则将来后宫人多了，必定得乱套不可。”

    张嫣面带红润的趴在他胸口，歪着头，吐气如兰，一头长发略微散乱的披着，额头冒着湿湿水气，几缕青丝贴在上面，更显得风华绝代。

    秦宇不由得看痴了，半晌才点点头道：“这是自然，将来人多了肯定要立规矩，该打板子的打板子，该打入冷宫的打入冷宫。”

    “你心里有数就好。”张嫣像是也不想在此时此刻，在这个问题上多说，说了一句就舒服的闭上了眼。

    秦宇同样闭上了眼，将她搂得更紧了一些，两人足足躺了半炷香时间，张嫣才说道：“那木质轨道作坊如何建造，我心里实在没个底，你可已有了章程？”

    “这是自然，在光化县附近挑一处地方，就着汉江岸边修建，先招募两万木匠，到时天工院会派人指导他们修建水利机械，将来木头从上游运过来加工即可，对了，边上还要修一座铁钉厂，除此之外淅川到光化的轨道要先铺设…”

    秦宇事无巨细的跟她说着，不但是木质轨道的事儿，就连教育的事也都一一细说，一副恨不得将所有事都扔给她似的。

    张嫣一脸认真地听着，时不时的点点头，最后有些不舍的试问道：“你这次南下武昌，恐怕短时间内不会回来了吧？”

    “嗯，到了武昌就要开始整军备战，明年初就要对长沙用兵，到时若战局发展的理想，恐怕会乘胜东进江南，一举拿下整个南方半壁，所以未来一两年内，我恐怕都没时间和精力管再这些事儿了。”

    秦宇点点头，这次一番摸底后，他觉得只要等到明年，开封汝宁的棉花小麦收割，湖北各州县稳定后，大秦国就已经有了侵吞天下的基础。

    既然根基已牢，实力已足，他也不想再等，只有尽快统一天下才能结束这乱世，避免更多的人遭殃。

    虽然他在河南没有刻意的打探，但从交易回来的那些夫人口中，也大致了解到了北方的一些情况。

    可以说除了河南，整个华北西北都是一片末日景象，每时每刻都有无数的人饿死，每时每刻都在上演异子而食，

    除了灾荒，最主要的还是运河被掐断了，江南的粮食和各种物资无法向北方输送，他估计照这种情况下去，不出两年，大明在北方三省的统治基础就会自己崩溃。

    “嗯，你放心的去打就是了，钱粮兵器都不用操心，只是你自己可莫要再以身犯险了。”

    “对了，如今已经发售出去的宝钞达到了多少？元宝铸了多少？内务府现在有多少钱粮？”

    南阳的兵工厂和各种工厂，秦宇这次倒是了解了个遍，比以前产量翻了一倍，可钱粮方面他却是一直都未具体的过问过。

    张嫣白了他一眼，一副有些不满的样子，这才颇为感慨的道：“截止这个月，发售出去的宝钞刚好达到了万万两面额，元宝达到了两千万两，如今内务府可支配的钱粮，合计宝钞元宝两千余万两，粮食约一千万石。”

    “这么多？”秦宇倒吸一口冷气，这还真是不问不知道，一问吓一跳。

    “这么说，现在起码还有八千万两面额的宝钞在外面流通着？”

    “差不多吧，现在江南的商人也逐渐开始接受咱们的宝钞，虽然还是会将大部分兑换成元宝，但也会留下一部分备用，至于普通百姓基本上已经不再使用铜钱了。”张嫣点点头。

    秦宇也是颇为兴奋，只要将金融稳定住，大家都习惯使用宝钞后，今后基本上就不会再为钱发愁了。

    “只是真金白银少了一些，上个月统计，各地银行加起来也只有千万两银子的库存，现在还剩多少也无从得知，终究是让人心中没底，好在还有近千万石粮食。”

    张嫣略微担忧的道，显然认为宝钞再多，也没有真金白银放在库房让人安心。

    秦宇自然明白他的意思，那就是真金白银都被江南的商人赚走了，虽然没有统计过，但大致也估算得到。

    从组建银行到现在，各种所得，他们获得的真金白银绝对不低于五千万两，可现在竟然只剩下区区千万两不到，五分之四的银子都被江南商人赚走了，可见这巨大的贸易差距，是多么的恐怖。

    这也就是他们不缺粮，不缺盐，否则怕不是早就被江南那帮商人将他们的银子弄光了，明朝亡国的根本原因，或许就在这里。

    想到这里，秦宇摆摆手，一脸冷峻的道：“就让他们再过一阵子快活日子吧，到时老子会让他们知道，银子再多也不是他们的，女人再多，再漂亮也不是他们可以继续享受的。”

    本来张嫣听他说前一句，加上那副睥睨天下的神态，心中还有些小女儿家对英雄的崇拜，可听到后面，崇拜之情顿时全无，不由的掐了他一下。

    “这次在湖广各州县的策略不是很好吗？难道你不打算将来在江南继续实施？”

    “当然要实施，但江南的大户太多了，霸占的钱粮物资和女人也太多了，若不狠狠的来上一刀，将来各地的商人同样无法与他们竞争，恐怕要不了多久，我大秦国的经济就会被他们掌控，所以必须要平衡一下。”

    将来的大秦会以法治国，鼓励商业，提高商人的地位，历朝历代那些打压江南商人的手段肯定不能用，所以现在不削弱他们，从新洗牌，将来那帮家伙还不上天？

    所以他的打算是江南的大户，两成杀掉抄家，三成抄家流放去南洋，只留一半小商小户和一些书香世家，那些顶级大户都要干掉。

    当然，这得等他们没有了反抗之力后，再实施。

    张嫣显然听懂了秦宇话中隐含着的浓浓杀机，脑海中仿佛已经看见了江南血流成河，无数大户惨遭屠戮抄家的场面，脸色微微有些发白，张了张嘴，可劝说的话终究未说出口。

    时至今日，她又岂会看不出来，秦宇要建立的新朝，根本不似历朝历代，将来必定会弄个天翻地覆，乾坤颠倒，现在的一切不过是他为了稳住所有人的假象罢了。

    担忧的同时，心中又隐隐有些期待，想要看看最后，秦宇到底会折腾出个什么样的王朝出来。

