    

    老管家也唬了一跳，反应过来后忙安慰老爷子：“没事没事，这不是有叶小姐在吗？她既然能一眼看出这宅子里头的布置，肯定会有办法化解，您先别急。”

    白老爷子听他这么一说勉强冷静下来：“你说得对，我请了那么多大师过来，虽说大多数都夸我这宅子布置得不错，可真要说出个所以然来，却也有限。她能够一眼看出这锦鲤池的寓意，又能点出竹子的问题，比那些人总要厉害那么一些。”

    “是这么个理。”老管家顿了顿，斟酌道，“许是先生夫人在天有灵，在这非常时期让您遇上了这位叶小姐。有她在，少爷说不定真能抓住一线生机。”

    白老爷子眸光微闪：“你去让厨房多做些好吃的。”

    老管家秒懂：“我这就去办。”

    白家老宅虽然整体格局有些类似四合院，但主楼却是二层的琉璃瓦小阁楼。

    这白家少爷久病缠身，也不喜欢被人打扰，便一直住在二楼。

    叶婉汐几人刚一走进白少爷的卧室，就闻到了一股子微妙的消毒液的味道以及中药还没来得及的散去的淡淡苦味。

    “爷爷。”

    白少爷穿着一身柔软的白色毛衣，看到几人进来，虚弱的笑了笑。

    他看上去不过十七八岁，面容还略有些稚嫩，从五官看很是俊朗清秀。

    只可惜瘦的只剩下一把骨头，再怎么出色的五官也难撑起来。

    许是常年吃药又没怎么出去晒过太阳的缘故，脸上没有半点血色，猛地一眼望去还以为看到了西方神话中的……吸血鬼。

    叶婉汐看着他这副模样，那种蓦的浮现出了封天域的身影。

    大师兄的脸色也跟眼前之人一样，总透着些病态的死白。

    说起来，他之前还说过跟这个人是病友。

    好在，他的情况较之眼前之人要好上许多，要是他也像眼前之人这样……

    叶婉汐只要一想到这个可能，心便像被针扎了一样，开始密集疼痛起来。

    “叶小姐，叶小姐，婉汐，婉汐……”

    白老爷子的低唤拉回了叶婉汐的注意力：“抱歉，刚有点走神了。”

    “没事，这就是我孙子，白浩麒。浩麒，这位就是今天专程来看望你的客人，叶婉汐叶小姐。”

    “叶小姐好，我是白浩麒，不介意的话叫我浩麒就好。我最近身体不是很好，暂时还没办法下地，失礼了。”

    “没事，今天原本就是来看望你的，哪有让你反过来照顾我的道理？”叶婉汐说着坐到一旁待客的椅子上，状若无意道，“你这样已经多久了？”

    白浩麒看了白老爷子一眼，见他点头才开口：“八九年了，我爸妈出事后我的身体就一直不怎么好。之前倒是还好，勉强控制得住，最近几个月突然恶化，浑身无力，连床都下不了了。”

    白浩麒说这话的时候眼睛一直看着他爷爷，他的身体自己清楚，也早有了心理准备。

    他只是放心不下自己的爷爷，他要真走了，爷爷就当真只剩下孤家寡人一个了。

    白老爷子见叶婉汐半天不吭声，不禁有些着急：“浩麒这情况……”

    “病情是这几个月突然恶化的？依旧查不出病因？”

    “是的。就这几个月突然恶化，里里外外查了无数遍，什么也查不出来，只能眼睁睁看着他身体一点点虚弱。”

    叶婉汐扫视了四周的摆设一眼，目光倏地往窗外一定：“最近几个月，你们家西边有没有动过土，多放了什么东西？”

    “西边？”

    “就是右边。”叶婉汐往窗外一指，“大概就是在那个位置。”

    这可把白老爷子难住了，家中这些琐事大多都是老管家在管，问他还真不一定清楚。

    好在，去过小厨房的老管家适时出现，接过了叶婉汐这一话题：“有的有的。您忘了，大概三个月前，表少爷知道少爷爱吃梨子，就特意让人送了棵梨子树过来。还特意嘱咐我们一定要把梨子种在阳光充足的地方，这样等明年夏天，就能结出大个脆甜的梨子来了。”

    “三个月前？具体哪天种下的还记得吗？”

    老管家努力思索片刻：“是三个月前的17号，我记得很清楚，那天刚好是少爷复查的日子。”

    “三个月前的17号？”叶婉汐掐着手指算了算，“早上还是下午种的？”

    “那天下午送来的，担心放久了载不活，傍晚时候种下的。”

    叶婉汐手上的动作猛地一顿，冷笑道：“还明年就能结出梨子来，他是想明年用这梨子祭拜你吧。”

    叶婉汐此话一出，在场几人的脸色俱是一变。

    “那棵梨子树……有问题？”

    “问题大了！”叶婉汐可不认为这会是什么巧合，“刚就说了，你这栋宅子一切布置已臻完美，那位表少爷却特意设计让你们于阴月阴日阴时在屋子西边动土，形成了白虎煞。这也就算了，他送的还是棵梨子树。”

    “梨音同离，A市又是多风地区，风过树动，形成震动，更是变成了白虎煞中最凶险的五黄大煞。不仅破产，疾病，还会引来血光之灾。”

    “他是恨不得让你早点死啊，如此凶险的布局之下，你还能活到现在，已经算是祖上积福了。”

    叶婉汐此话一出，白老爷子手上的拐杖便狠狠往地上一砸：“这些人，这些人……”

    老管家的脸色也很不好看，亏他之前还觉得表少爷性子温和，还时常主动跑来同他们家少爷做伴，关心少爷的病情是个好孩子，没想到竟然是头吃人不吐骨头的白眼狼！

    叶婉汐说得这些还真是一点没夸张，就老管家刚刚说的那个位置，种上一棵新生的梨树，可以说是悬着一把钢刀直插这间屋子里的主人。

    常人心口处扎着一把刀能活多久？白浩麒能在这样的情况下坚持三个月还活得好好的，她都觉得不可思议。

    这般想着，叶婉汐眼角突然瞧见白浩麒睡衣边缘露出的一样东西，双眸微缩：“你脖子上挂的是什么？拿来我看看。”

