    第二天，傍晚。

    仁乐医院西门外。

    十几个年轻的男男女女聚集在了这里。

    男的大部分都是五大名医手下的徒弟们，个别是医院里的男实习生。

    女的大部分都是医院里的年轻护士，少部分是实习生。

    显然，他们就是即将参加联谊的仁乐医院一方的人。

    孙少杰、赵旭、王云辉也在其中。

    他们都是老单身狗了。

    “小师妹呢？”

    孙少杰左看看右看看，没看到梁梦瑶的身影。

    “不会是不来了吧？”

    王云辉担忧道，“若是小师妹不来了，对方医院的人说不定一个照片就直接走掉了。”

    “不会，”赵旭倒是很笃定，道，“师妹既然答应了，就不会不来的。”

    孙少杰和王云辉想了想，似乎是这样，但还是有些担心。

    毕竟，这次是他们自作主张，偷偷拿梁梦瑶照片去促成的联谊。

    直到事情谈成，日期和地点都敲定好了，才将事情告诉梁梦瑶。

    梁梦瑶若是生气了，突然不来了，其实也在情理之中的。

    不过……就在他们越来越担忧的时候……有两道身影从远处出现，一前一后走了过来。

    其中一个就是梁梦瑶。

    梁梦瑶并不是医院里的编内人员，只是作为爷爷的助手，常年在医院里帮忙而已。

    医院里有什么活动，她也都经常参加，医院里的人对此当然也没什么意见——谁会不喜欢这样一个又可爱、又热心、又善良的小姑娘呢，更何况还是梁神医的孙女了，会排斥才有鬼了。

    正因为不是编内人员，在医院不忙的时候，她是可以随便进出医院的，甚至回住处休息都可以。

    此刻，她正在从医院外而来的，大家对此也已经习以为常，并不觉得奇怪。

    不过，她显然是去换了衣服来的，和今天白天在医院里装束可不一样。

    此刻的她，里边穿着白衬衣，外边穿着一身淡粉色的针织衫，下边是一条还差一点才到膝盖的百褶裙。

    整体看上去，有点像日系的JK制服，又有点像欧洲贵族学校的那种女学生制服，给人一种可爱、活泼、纯净的学生气。

    配上梁梦瑶本身俏丽可爱的脸蛋、纯洁清新的气质，就更是相得益彰，令人喜爱了。

    一时间，联谊队伍里的男生们都有些看直了眼睛。

    说实在的，在过去的这些天里，这些男生大多都对梁梦瑶产生过想法，也有一些人尝试去追求过，其中的典型例子就是赵旭。

    可是，当然没人能成功。

    这些男生就是因为知道自己追不到梁梦瑶这种极品美少女了，在医院内，也找不到其他觉得合适的女朋友了，所以才会想去联谊。

    可此刻，又一次看到花枝招展、美得冒泡的梁梦瑶，他们心中忽然就有些怀疑自己的选择了——就算去联谊，还能遇到和梁梦瑶相提并论的女孩子么？

    怕是难了吧？

    有这位小师妹在，他们的审美标准怕是都被拔高了好多，还怎么好好找女朋友啊！这大概就是红颜祸水吧！“小师妹好美啊，今天似乎还专门去打扮了一下的？”

    孙少杰感叹道。

    “是啊，没想到她居然对这次联谊还挺上心的。

    难道是也想找男朋友了？”

    王云辉好奇道。

    “怎么可能！其他医院的人，凭什么就一定比我强了？”

    赵旭瞬间就不服了。

    这些天来，梁梦瑶大概是听从了杨天的意见，对赵旭刻意冷漠了，不再给他留情面，不想再给他任何希望。

    时间一场，赵旭心里也渐渐明了了，知道自己是不太可能追到小师妹了。

    也正因为此，这次他才会被孙少杰说动，一起来参加联谊。

    指望着能在联谊中，遇到一个合适的女朋友，修复内心的创伤。

    然而……现在一听到梁梦瑶可能要找男朋友了，他心中顿时就又不乐意了，不服气了。

    显然他对于小师妹的情意还是没那么容易放下的。

    “诶等等，你们注意到没有？

    小师妹身后好像还跟了一个人，”王云辉突然注意到了什么。

    其他几人愣了一下，仔细一看……脸色微微一变。

    尤其是赵旭，脸瞬间就黑了。

    “杨……杨天？”

    很快，梁梦瑶二人走了过来。

    跟在梁梦瑶身后的，正是杨天。

    众人看到杨天到来，都是一阵惊讶。

    要知道，杨天可不是什么一般的人物。

    首先，杨天是中医分院的院长，是他们这些人真正的大领导。

    其次，杨天是研制出瘟疫疗法和解药的神医，是拯救世界的英雄，也是现今世上公认的中医代表性人物，是旗帜一般的传奇。

    这样一个人，身份已经高到可怕、近乎于传说级别了。

    眼下突然出现，自然令他们都有些颤栗震撼。

    尤其是人群中那些新来的实习生，小护士，一时间都激动得脸都红了，恨不得冲上来要签名了。

    “杨院长！”

    “院长大人！”

    “天哪，居然是神医大人！”

    “杨神医！我是您的粉丝啊！”

    ……一时间不少人都激动地喊了起来。

    还好西门这边只是个侧门，来往的人不多，所以没引起什么连锁反应。

    不然，倘若是在闹事，普通人听到杨神医出现了，怕是直接就围过来，引起一阵轰动了。

    杨天苦笑了一下，连忙摆了摆手，道：“大家不用这么激动，今天我不是以神医的身份来的，也不是以院长的身份来的。

    现在我的身份，只是一个在仁乐医院工作的年轻人。

    我是来参加你们的联谊的。”

    众人听到这话，惊呆了。

    参加联谊？

    杨院长居然要参加他们的联谊？

    这是什么神奇的操作啊！众所周知，大人物是不会缺女人的。

    像杨天这种世界知名的传奇人物，哪里需要联谊？

    只要一句话，怕是无数崇拜他的女孩子就会争着抢着往他怀里扑。

    而且，大部分人也都听说过了，杨天家里就住着一堆绝色美少女。

    就连之前爆火网络的那位小天使，也是他怀中的禁脔。

    这样一个坐拥无数人间绝色的人，需要到一场小小的医院联谊会上去找猎物？

    开什么玩笑呢！众人一时间都诧异不已。

    

