
咕咚咚，咕咚咚！

四周漆黑幽深的海水中，不知道从什么方向再次响起这种音波搅动海水乱流的声响……

如同是死神催命的脚步声。如同是黑白无常的勾魂之音。

呃……

实际上傅洋他们还巴不得是黑白无常呢！实际上根据灵异界的传闻，阴曹地府的黑白无常，也不过就相当于五箓真人到六箓真人左右的修为境界。

真实战力还不一定比得上傅洋或者吴滨叶、莫予淇呢！

这恐怖的深海环境，和即将破碎的辟水天珠屏障，可比黑白无常恐怖太多了。

“我靠！这一次，怎么这么多？！”

阿黄突然大叫一声，跟猫咪被踩了尾巴一样。

傅洋也发现了，这似乎是不知道龙洞里的什么诡异存在要给辟水天珠的屏障致命一击。这一次出现的音波乱流，居然有二十三股之多！

这就算是完整状态的辟水天珠，也最多能抗一次啊。更何况只剩下两成力量的？

没有任何办法！

老驼大吼一声：“所有人，都彼此抓紧旁边人的手。千万不能落单了！”

他的声音很大，但是迅速就淹没在这恐怖的音波乱流和蓝色冰层一样的屏障撞击的声响之中……

砰，咔嚓！

撞击声和破碎声同时响起，随之而来的，是四周那漆黑冰冷海水迅速挤压而来。伴随着巨大到难以想象的恐怖水压。

在这个深度，每一平方厘米的面积上承受着超过一百公斤的可怕压力！

就算是一辆大卡车，在这里都要被轻易的碾压成粉末。

包括傅洋在内的每一个人，都在拼命运转体内的法力，各种能够避水的防御法术立刻施展出来，避免这陡然剧烈增加的压强把自己的身躯挤压成一堆齑粉。

但是在这最后的关头，意外发生了！

因为阿黄其实距离莫予淇和吴滨叶都是差不多是距离，所以他第一反应是伸手去拉莫予淇。但是又犹豫了一下，改去拉吴滨叶。

就是这一下犹豫和中途更改，让阿黄错过了这个时机……

二三十股威力巨大的音波乱流把方圆一两百米的海水都给搅动成了一锅粥一样。那些毫无规律的冲击波和洋流的力量，一下子就把阿黄给冲了出去。朝远处卷走了！

‘“法克！小爷怎么这么倒霉啊？”

阿黄惊恐的大叫起来。

他拼命的施展道术，身体表面立刻覆盖上了一层火红色的防护层。紧贴着身躯，算是勉强保护住自己，抵挡住了强大的水压压强。

但是却来不及施展新的法术来对抗把自己越冲越远的乱流……

“完了完了。小爷今天要完蛋蛋了么？死在海里可不爽啊。虽然说小爷的魂魄到了阴曹地府，至少也能混个大官儿当当吧。但是这么英俊的肉身，泡在水里会腐烂的很难看吧？还有怡然妹妹，她该怎么办啊。”

阿黄这货不要脸的担心了一下自己英俊的容貌，同时也想念起李怡然来。

就在这个时候！

他突然觉得旁边有一个人形黑影，似乎也顺着刚才卷走自己的那一股乱流来到了旁边。定睛一看，居然是傅洋。

赶紧神识传音。

“小洋子，你，你怎么也……”

“别废话！我过来救你。你本来实力就比我弱得多。又修炼火系道术，在深海里单独撑不了多久的。”

“不用担心我。我有幻鬼神甲，而且这龙洞总是有边际的。你放心好了。”

傅洋顾不得和阿黄再多说什么，在他旁边尝试着努力了好几下。

才终于顺着海水到了他身后，然后心脏猛烈跳动，像是水泵一样将鬼道之力汹涌的扩散到全身。

呼呼呼！

傅洋浑身黑气涌动，在漆黑的深水之中也显得非常的诡异。

他猛然伸出双手，紧紧的贴在了阿黄后背上，用力猛然一推。鬼道之力迸发，两股黑色的烟雾凝聚成两条庞大的胳膊虚影，似人似兽，其上黑色鳞甲密布。

撑在阿黄背后，把他整个人的身体朝着前方推动了出去！

嗖！

他像是一枚炮弹——或者准确地说应该是鱼雷一般，朝着前方吴滨叶、莫予淇等四人手拉手组成的圆环而去。

这股巨大的力量，足以让阿黄重新在水里飞过去，回到“大部队”之中。

至于傅洋自己，则是因为这一下法术强大的发作用力。被推得朝更远的地方冲了过去，距离他们越来越远……

“小洋子！！！你这个混蛋。马勒戈壁的，玩儿这招。你过分了啊！你怎么可以这样。”

阿黄凄厉的大叫起来。

但是在深深的水下，却发不出任何的声音。他只觉得眼角湿润，努力的扭头一看。哪怕作为灵异强者那在黑暗中也能看清楚事物的双眼，也只能模模糊糊看见傅洋的身影。越来越远。

被自身的反作用力和更加汹涌的乱流，不知道给带到什么地方去了……

这个时候，阿黄已经来到了大部队旁边。

眼看就要擦肩而过，还是吴滨叶眼疾手快。直接伸手隔空朝着阿黄一抓！

虽然还有一丈多远的距离，但是他施展道术——巨灵之掌！

一下子飞出去，然后五指弯曲，抓住了阿黄的身躯。

嗖！

强大的惯性虽然反而带动着吴滨叶他们也跟着阿黄一起往前移动了很长一段距离，但是五个人总算是汇合了。

可是也因为如此，他们距离傅洋更远了！

“放开我！我要去救小洋子。玄雷真君，你放开我。”

阿黄剧烈的挣扎起来，想要回到刚才那个地方去。

吴滨叶冷笑一声，声音冰冷：“别想个女人一样，要死要活的。都是男人，都是实力不弱的修炼者，理智一点。傅洋为了救你，已经让自己置身于危险境地。你还要再去送死么？在这种深海环境下，他的生存能力确实比你高几倍不止。所以他才用这种方式，换你来跟着大部队。好好完成接下来的任务，复活你们的兄弟熊爷，就是对傅洋最好的报答！”

听了这一番话，阿黄沉默了。（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9130668"  chaptername="第1434章  傅洋的决定：兄弟情！（补更）">加入书签</a>
</div>
