    　　当肃杀的气氛自周元与吉摩之间弥漫起来时，这片大峡谷内的的所有人马，都是开始不约而同的缓缓撤退。
    　　这一刻，就算是此前那些高傲的圣族队伍，都是变得慎重了许多。
    　　因为周元展现出来的实力，让得他们不得不脱离那种傲慢。
    　　双方都默契的没有开启大混战，因为他们知晓一旦开启大战的话，双方必然会损失惨重，这种代价，双方暂时都不想在这个时间点付出，因为这最终只会便宜其他的一些竞争对手。
    　　正如诸族五天都是有着竞争关系一样，那圣族四天同样不是如铁桶，他们之间同样是存在着诸多的竞争。
    　　不过最为不甘的人，莫过于那圣族的李轩，眼见这苍玄天的大部队就要被其所剿灭，谁知道突然窜出来一头拦路虎...
    　　李轩眼神阴沉的盯着周元的身影，眼眸深处还有着一些惧意，当年在苍玄天时，他对于周元横压圣宫年轻一辈的事，一直都是嗤之以鼻，他觉得只是姜太神那些年轻一辈过于废物的原因...可如今当他开始在面对着周元的时候，方才会明白那姜太神等人是何等的倒霉。
    　　与这般人物处于同一个时代，简直就是悲哀。
    　　而最悲哀的是，现在的他，也开始体验到这种感觉了。
    　　“这个家伙，竟然强到了这种程度...不过好在吉摩师兄出手了，以他的实力，定然能够将此獠镇压下去。”
    　　李轩的目光又是转向了吉摩，眼中敬畏更甚，只要吉摩能够镇压住周元，那么这天渊域的士气也会大损，今日的局面，依旧能够挽救回来。
    　　随着双方人马尽数的退出大峡谷的战场，无数道视线也是带着紧张之意的汇聚于那两道对峙的身影上面。
    　　谁都明白，唯有这两人的交手，才能够决定今日这场对垒的胜负。
    　　在那无数道目光的汇聚下，吉摩的身影缓缓的升空，他脚踏虚空，神色注视着周元，只不过如今他的眼中并没有了之前的轻蔑，虽说他依旧有着身为圣族的高傲，但在面对着这种级别对手的时候，他也明白，这种高傲并没有任何的作用。
    　　“天渊域的周元元老是吧？如果此时你愿意退去，我可让你带走那些苍玄宗的人马。”吉摩缓缓的道。
    　　他的话一出，顿时在苍玄天的大部队中引起了一些骚动，其他那些非苍玄宗的势力，皆是面露担忧之色，他们没想到一直傲慢的吉摩，竟然会稍稍的退后一步。
    　　不过好在让得他们松一口气的是，周元面对着吉摩的退让，只是平静的摇摇头。
    　　“人，我全部都要带走。”
    　　这一刻，苍玄天那些各方势力的脸庞上有着浓浓的感激之色涌起来，想必他们心中对周元的尊崇也是在此时达到了极致，毕竟不是所有人都有勇气在面对着圣族时，还愿意保住他们。
    　　吉摩闻言，有些惋惜的摇摇头：“人类还是这么不识抬举啊...”
    　　“既然如此，那你还是去死吧。”
    　　当话音落下的时候，吉摩眼神陡然阴冷，只见得其指尖有着圣血流淌下来，那血液带着淡淡的金光，然后在面前的虚空猛的勾画，短短数息，便是形成了一道金色的古老符文。
    　　金符成形，直接是化为一道金光射向了吉摩眉心的缝隙。
    　　“开圣瞳！”
    　　吉摩那暴喝之声，如雷霆响彻。
    　　轰轰！
    　　整个天地间的源气，似乎都是在这一刻暴动起来。
    　　后方那些圣族的队伍，皆是面露敬畏的望着吉摩眉心处，圣瞳，那是圣族最为明显的标志，而唯有将自身血脉修持到一种极强的地步时，方才能够将其打开。
    　　而这圣瞳，也能够算做是圣族的天生神通之一，威能无穷。
    　　在那无数道震撼的目光中，吉摩眉心的竖纹在此时缓缓的张开，其下有着一只闪烁着淡淡金光的竖瞳，出现在了所有人的视线中。
    　　而当看见那只竖瞳的时候，不论是苍玄天还是天渊域的人马，都是感觉到了一种无法形容的恐惧之意，那一只不含任何情感的竖瞳，宛如是神灵之目一般，冷漠的注视着一切的生灵，而其中所蕴含的力量，仿佛也是能够毁灭任何的生灵。
    　　天地的源气在沸腾，动荡。
    　　那种异象，令得连秦莲他们，都是面色露出了震惊之色。
    　　这是何等的力量，才能够引得天地异象出现？！　　面对着这一幕，连对周元信心很充足的秦莲，也是生出了一些担忧之意，这个吉摩，比起刚才的韦陀，显然强悍了不止一个档次！
    　　虚空上，吉摩负手而立，他冷漠的注视着周元，道：“能够见识到我圣族的圣瞳，你死而无憾了。”
    　　周元也是凝视着吉摩眉心的竖瞳，面庞凝重，他能够隐隐的看见，在那竖瞳内，似乎是有着两颗如星辰般的光点在围绕着瞳孔缓缓的移动，颇为诡异。
    　　一股极端危险的气息，自周元的心中升起。
    　　这圣瞳之力，非常的可怕。
    　　当那吉摩声音落下的时候，天地间寂静了数息，紧接着浩瀚源气疯狂的涌动起来，而那竖瞳内的两颗如星辰般的光点也是陡然间变得璀璨。
    　　似乎是有某种如神灵般的威严低语声响起。
    　　吉摩眼角有金色的血线滑落，犹如是在脸庞上形成了诡异的符文，下一瞬，他陡然结印。
    　　“圣瞳：众生寂灭光！”
    　　嗡！
    　　当印法结成那一瞬，圣瞳之内，一道幽黑的光束暴射而出。
    　　那道光束悄无声息，可是当其射出的那一刻，整个天空都是变得昏暗下来，仿佛一切的光线都是被那道光束所吞噬。
    　　所过之处，一切化为湮粉。
    　　天渊域，苍玄天的人马皆是面露惊骇，如此威能的攻势，简直闻所未闻。
    　　一道道担忧忐忑的目光汇聚于周元的身上，他们不知道，面对着这种恐怖的攻势，周元究竟要如何的抵挡。
    　　而在那一道道视线聚集下，周元也是深深的吸了一口气，他双目微闭。
    　　神府内，那介于实质与虚幻之间的葫芦光影，微微的跳动了一下，其内的一抹流动的七彩毫光，也是渐渐的变得明亮，最后唆的一声，暴射而出。
    　　周元眼目睁开，他单手竖于身前，轻声道：“宝贝请现身。”
    　　嗡！
    　　当其音落的瞬间，一抹七彩毫光陡然自周元天灵盖冲天而起。
    　　那毫光虽浅，可当其出现时，那笼罩天地的黑暗瞬间被斩裂开来。
