    说的有道理！

    听完大长老的话，陆天龙的心中猛然一动。

    皇甫世家家主现在要称帝，刚要宣布的时候，苍月大帝和轩辕大帝几乎同时出手。

    他们未必是真的想要跟皇甫大帝打个你死我活，只是要让皇甫大帝通过这种方式证明，他的确有称帝的实力。

    之前说过，临海之地就这么大，称帝的人越少，就能够获得越多的资源。

    谁都不想这世界上多几个跟自己平起平坐的人，都想成为那最耀眼的最引人注目的顶尖所在。

    所以皇甫世家家主要称帝，苍月大帝和轩辕大帝出手了。

    想必当初轩辕大帝称帝的时候，苍月大帝肯定也出手了，最终承认了轩辕大帝的身份。

    想想看，如是以后再有人称帝，岂不是会同时面对三位大帝的考验？

    这就是大长老的意思！

    “努力提升实力，迫在眉睫。”陆天龙深吸一口气道。

    “恩。”大长老点点头，道：“这也是有人实力到达帝境，却没有称帝的原因。”

    “因为若是称帝，很有可能会遭到其他大帝的攻击，若是抵挡不住，成不了大帝是小事，若是实力跌落帝境，甚至身体受损，才是最致命的。”

    他们两个人正在低声交谈的时候，半空之中，轩辕大帝和苍月大帝的攻击已经到了。

    轩辕大帝发动力量漩涡，像是海平面上的惊涛骇浪，恐怖无比，直接朝着这边席卷而来。

    苍月大帝的攻击相对柔和，半空之中的那轮苍月，散发出来的光芒凝聚成一条光柱，直接朝着下方笼罩而来。

    两人的攻击方式不同，一个霸道一个温和，但力量却同样恐怖。

    皇甫世家大殿前的广场上，有数不清的人，都仿佛被人掐住了脖子，连呼吸都变得无比的困难。

    可以想象，一旦两位大帝的攻击落下来，若是皇甫大帝挡不住，不只是他会受伤，甚至连广场上的这么多人，也会受到波及。

    “哼。”

    就在此时，皇甫世家家主发出一声冷哼。

    接着，他向前跨出一步，随着这一步跨出，周身疯狂的力量涌动。

    那恐怖力量在他身前凝聚成一把巨型长剑的虚影，随后迅速凝实，仿佛就是一把真的巨剑。

    那巨剑闪烁寒光，盯着看上一眼，就感觉双眼仿佛要被刺瞎。

    “吼！”

    一声怒吼，身材彪悍的皇甫世家家主挥手，手中巨型长剑举到最高，随后狠狠劈下！

    “咔嚓！”

    这一瞬间，整个天地似乎都被劈成两半，人们感觉身子都仿佛朝着旁边歪倒下去，这种最真实的感觉，是皇甫世家家主用恐怖势力给众人制造出来的幻觉。

    可虽然是幻觉，面前的景象却让所有人感觉到惊悚。

    一剑劈出，前方传来咔嚓一声脆响，前方空间就仿佛是实质的一般，被一分为二。

    中间出现一道巨大的黑色红鸿沟，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着前方延伸，迎着轩辕大帝那惊涛骇浪而去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    双方力量还没有碰撞，却已经有恐怖的能量波动朝着四周横扫出去。

    就听一阵阵脆响，众人抬头看去，一大片空间几乎毫无征兆直接破碎，接着化成粉末朝着四周散去。

    空间之中露出大片大片的黑洞，将周围的乌云直接卷了进去，瞬间消散的无影无踪。

    “轰！”

    再然后，一声惊天动地爆响，整个世界都在猛烈的颤栗。

    皇甫世家家主的巨剑剑芒，终于跟轩辕大帝的惊涛骇浪接触。

    世界先是死一般的寂静，周围一切仿佛瞬间凝固，众人甚至能够看到，那完全实质的巨剑剑芒，跟漫天惊涛骇浪抵在一起！

    下一刻，天地猛然一颤。

    “咔嚓！”

    一声脆响，就见皇甫世家家主那剑芒，突然向前一寸。

    虽然只是一寸，但对面轩辕大帝的惊涛骇浪之上，却突然出现一道裂纹。

    接着，整个世界恢复，那皇甫世家家主的剑芒再次寒光闪耀，那轩辕大帝的惊涛骇浪也再次汹涌起来，层层叠叠像是无穷无尽，直接朝着前方席卷而来。

    只是，在那轩辕大帝波涛汹涌的冲击下，皇甫世家家主的剑芒却并未再前进，像是被定格在了当场一般。

    所有冲击过来的惊涛骇浪，就以皇甫世家家主的巨剑剑芒为中心，直接一分为二，继续以横扫之势朝着前方滚滚而去。

    陆天龙心中惊叹，不由得赞叹皇甫世家家主的聪明。

    四两拨千斤！

    他没有想直接挡住轩辕大帝的力量，只是将轩辕大帝的力量从中分开，变成了两部分。

    看吧，轩辕大帝的力量分开，朝着两边而去，而且越往前走，分的就越远，完美避开了下方的皇甫世家！

    “轰，轰，轰！”

    皇甫城外左右两侧几十里，发出震耳欲聋的声响，显然是轩辕大帝的力量造成的，但整个皇甫城却毫发无损！

    “果然聪明。”

    甚至就连站在陆天龙身边的大长老，也是忍不住赞叹一句。

    皇甫世家家主没有跟轩辕大帝强硬对抗，因为现在他要面对的，还有苍月大帝，如果跟轩辕大帝硬碰硬，很有可能僵持住，没办法再去对付苍月大帝的力量。

    而且这样一来，双方不分胜负，谁都不会丢了脸面！

    果然，将轩辕大帝的力量分开之后，皇甫世家家主挥手，收回了巨剑，抬头朝着苍月大帝的攻击看去。

    半空之中那轮月牙散发的力量，凝聚成光柱，在皇甫世家家主跟轩辕大帝力量抵抗的时候，便已经笼罩在了整个皇甫城上。

    可虽然被这力量笼罩，却没有任何的攻击性，看来苍月大帝也再等，等皇甫世家和轩辕大帝的战斗结束。

    “若你不能挡住我，这一次攻击，可能会毁掉整个皇甫城。”一声略带沙哑的声音响起，正是苍月大帝。

    他的力量艺龙笼罩皇甫城，马上就要发起攻击，这也算是给皇甫世家家主提个醒。

    “是吗？”皇甫世家家主声音平淡，甚至脸上还露出一抹淡淡笑容，没有任何出手的迹象。

    众人一愣，难道皇甫世家家主刚才跟轩辕大帝对抗，消耗太多，明知不能再对抗苍月大帝，所以放弃了？

    就在他们心中刚刚闪过这个念头的时候，站在皇甫世家家主右侧身后的冰龙神，突然向前跨出一步。“不需家主动手，我来！”她冰冷声音响彻全场，再次引发震动。

