    大约半个时辰后，司追来到了他的船舱。

    “你交代的事情，已经办妥了。”

    司追说道、“等会，我交代你什么事了？”易阡陌奇怪道。

    “不是你让我去给郑璐送药吗？”司追白了他一眼。

    “哦，这事啊，我不就是想给你们创造点机会嘛。”易阡陌笑着道。

    “别多管闲事。”

    司追没好气道，“事情我是帮你办了，以后这种事情，也别找我。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，说道，“你难道对他一点感觉都没有？”

    “没有！”司追说道，“无论他出什么招，我都不会喜欢他，所以，请你也不要再浪费力气在我身上。”

    “哦，如果是这样的话，那我就放心了。”

    易阡陌微笑道。

    见他脸上诡异的笑容，司追感觉到不好，说道：“你什么意思？”

    “反正你不在乎他，不如让我利用利用，毕竟他爹是风暴堂堂主嘛，只要捏住了他，风暴堂不就站在我这边了。”

    易阡陌微笑道，“那位右使下手可是够快的，我才刚上船，就给了我个下马威，我若是不反击，他还真将我当软柿子拿捏了！”

    “你想做什么！”

    司追警惕了起来。

    “我想做什么？”

    易阡陌笑着说道，“当然是离间他们，如果右使对风暴堂出手，与我而言也不是什么坏事。”

    “你不能这么做！”司追说道，“郑璐对你可是一片赤诚，你若是这样的做的话……”

    不等他说完，易阡陌打断道：“给我句痛快话，如果你不想让我这么做，那我就不做，如果你不愿意管此事，那就别来管我怎么做。”

    司追忽然明白了他的意思，不由俏脸一红，说道：“你爱怎样就怎样，我才管不着你。”

    她气冲冲的走向门口，一摔门便离开了。

    看着她离去的背影，易阡陌笑了笑，说道：“看来郑璐还是有机会的嘛。”

    两日后，船进入了昆仑山范围。

    钟白前来喊他，两人迅速去了甲板，船航行在半空中，穿过云层，从上空俯视，只见巍峨的山脉欺负，像是卧在地上的一条巨龙，层峦叠嶂之间，雾气缭绕，一片人间仙境的景象。

    “昆仑山是整个天界最高的山脉，延绵不知几何，在这群山之中，生长着无数的奇珍异兽。”

    钟白说道，“相比于外界，整个昆仑山内的大部分区域，都还处于蛮荒之境，有许多的禁地，生长着无比恐怖的仙兽！”

    “哦？”

    易阡陌扫了一眼，仅仅只是眼下的山峰，他便感觉到许多恐怖的气息潜藏。

    “天界分为两界，一界是通天教统御的七大部族所在的区域，而另外一界便是昆仑山。”

    钟白说道，“这山脉中，应有尽有，甚至有可能会遇到许多的太古异兽和想都想不到的仙药，可这也意味着危险。”

    “昆仑山不是封禁的区域吗？”易阡陌奇怪道。

    “并不是。”

    钟白摇了摇头，“名义上，整个昆仑山，都属于瑶池圣地和天庭，但是，瑶池圣地和天庭所统御的区域，也不过只有整个昆仑山不到万分之一的范围，其余的区域，全都是没有修士存在的区域。”

    “那就是说，只要不闯入这两块地方，这昆仑山是可以随意进入的？”易阡陌询问道。

    “当然，只要你有本事，无论得到什么天材地宝，那都是你的，但你有命拿，也得有命享受！”

    钟白说道，“一旦踏入某些禁地，基本上是十死无生的结局！”

    “天庭和瑶池圣地，在什么地方？那个冥界的入口又在何处？”

    易阡陌询问道。

    “一个在东边，一个在西边，但都处于昆仑山的腹地，寻常的修士想要进入这两处区域，首先得跨过昆仑山这无数洪荒之地！”

    钟白说道，“冥界的入口，处于这两片区域的中央，由天军和神族共同看守，我们现在要去的地方，就是冥界的入口，入了冥界，便是冥狱！”

    “冥狱？”易阡陌有些疑惑。

    “就是冥界，封印之地，被称之为冥狱，是关押邪族的所在。”钟白说道。

    易阡陌看了一会，奇怪道：“既然是洪荒之地，为什么飞舟可以在此地如此安然无恙的航行，不怕遇到什么仙兽，给一锅端了？”

    “它们还不敢这么明目张胆的过来袭击。”

    钟白说道，“毕竟，这上百艘飞舟里，可是有十万修士，且都是通天教的精锐修士，这些仙兽可都精得很！”

    “轰隆隆！”

    一声巨响传来，只见远处一艘飞舟忽然炸裂开，冲击波辐射而过，让这航行中的上百艘飞舟，全都受到了震动。

    站在甲板上的易阡陌和钟白，摇摇欲坠，差点被这冲击波给掀翻了出去。

    “怎么回事？”易阡陌皱起眉头。

    “敌袭……敌袭……敌袭！！！”

    各艘飞舟上，立即传来了警示的声音，十分的刺耳。

    四处都是慌乱的叫声，整个飞舟群，乱成了一锅粥，最可怕的是，他们竟然没有看到敌人到底在何处。

    “快，躲起来！”易阡陌忽然说道。

    “怎么回事？”钟白惶恐的打量着四周，道，“为什么会有仙兽敢袭击通天教的飞舟，它们找死吗？”

    易阡陌的神识，感应到了数十股庞大的气息在接近，但让他惊讶的是，就连他的神识，也只能感觉到危险，并没有探查到这气息的全貌，“呜呜呜……”

    忽然一道刺耳的声音穿透了他的神识，进入到了识海，那一刹那，易阡陌只感觉神魂塔剧烈震动。

    若不是有神魂塔，易阡陌感觉此刻的他，恐怕已经崩溃了！

    他在第一时间，将神识收了回来，稳住了识海，却见到钟白竟然一点事都没有，奇怪道：“你没听到吗？”

    “听到什么？”钟白慌乱的问道。

    “声音，一种奇特的声音！”

    易阡陌说道，“顺着念力，直接穿透了我的识海！”

    钟白一听，眼中露出了惊恐之色，道：“难道是……难道是……”

    “是什么？”易阡陌奇怪的问道。

    “鲲！”钟白认真的看着他，“北冥有鱼，其名为鲲，鲲不知……”

    “轰隆！”

    又是一声巨响，远处一艘飞舟炸裂，直接打断了钟白的声音，紧跟着一股庞大的神识念力，覆盖了他们飞舟所在的区域。

    “呜呜呜……”

    一种空冥的声音，响彻在他们而耳边，无形中仿佛有什么东西，穿透了他们的身体。

    这一刻，易阡陌看清楚了这是什么东西，这是一条鱼，一条没有实质肉身的鱼，但它有形，这形延绵不知多少里……

