    “可怜。”听到大师兄李建坤的话，有弟子不由嘀咕了一声。

    　　“真是一个可怜的家伙，只怕他摔倒在这里，已经有很久了吧，都没有人来寻找，说不定没有家人，只是孤身一人。”看到李七夜的模样，也有弟子摇了摇头。

    　　“能活下来，那都已经成为一个奇迹了。”也有弟子说道：“都成了植物人了，竟然还没有死，看来有可能是生长在这里的灵药丹草救了他。喝药露，吸丹气，让他活了下来。”

    　　听到这位弟子如此的猜测，不少弟子都点了点头，觉得有道理，毕竟一个凡人，摔倒在这里，成了不能动的植物人，竟然还能活了过来，那还真的是因为这里生长着太多的珍贵药材，每天饮到了灵药丹草的露水，吸到了灵药丹草的灵气，这才让他活了过来的。

    　　否则的话，就这样的一个凡人，摔倒在这里躺了那么久了，就算野兽不把他吃了，都会把他饿死。

    　　“那把他怎么样？”在这个时候，有个弟子嘀咕了一声，冒出这样的一句话。

    　　这话一冒出来，在场的年轻弟子，都是你看我，我看你的，他们多数是没有什么经验，一时之间也没有更好的主意。

    　　“要不，把他带回宗门，请师尊他们发落。”有弟子建议地说道。

    　　另外一个弟子立即说道：“谁驮他回去？万一回去之后，把这事拖延下来，谁去照顾他？”

    　　一下子让所有的年轻弟子都不由沉默了，虽然说，他们的护山宗也不算什么大门派，但是，对于每一个年轻弟子来说，他们是一位修士，不管修为是高是低，在凡人面前，他们都会自视高人一等。

    　　如果说，让他们这样的修士去照顾一个凡人的话，那谁愿意去做这样的一件事情？

    　　把他带回去，如果他有家人，或者他们的师尊有一个好的解决办法，那还好，万一他们的师尊决定谁把他带回去，就谁照顾他，那岂不麻烦事大了？

    　　让他们这样的修士弟子去照顾这么样的一个凡人，甚至有可能照顾他几十年，这是他们谁都不愿意干的事情。

    　　“要不，就把他丢在这里，不管他的死活。”有人弟子不由嘀咕地说道：“反正他又不是我们护山宗的弟子，又和我们非亲非故，把他丢在这里就是了，任由他自生自灭。反正是他自己摔倒在这里的，又不是我们害了他。”

    　　说到这里，这个弟子最后还是补上了这么一句话，以求心安。

    　　一时之间，在场的所有护山宗弟子都不由面面相觑，不否认，这是一个好办法，毕竟眼前这个凡人和他们没有任何关系。

    　　“这，这样不好吧，把他丢在这里，只怕他很快会被野兽吃掉的。”有弟子看着静静躺在那里的李七夜，有些不忍心，低声地说道。

    　　“不把他丢在这里，难道真的把他带回去？万一要一直照顾他那该怎么办？谁来承担这样的一个责任。”有年龄比较大的弟子沉声地说道。

    　　这话说出来，让大家都沉默了，没有哪一个弟子愿意去照顾这样的一个凡人。

    　　毕竟，对于他们来说，他们还要努力修行，还要参道问玄，他们不可能把珍贵的时间浪费在这么一个非亲非故的凡人身上。

    　　“杀了他。”最后，大师兄李建坤沉声地说道。

    　　“杀了他——”在场的所有护山宗弟子都被吓了一跳，有弟子轻声地说道：“这，这样不妥吧。”

    　　事实上，作为护山宗的弟子，他们中也曾有人杀过人，但，他们所杀的都是对手敌人。

    　　但，今天如果说让他们去杀这么一个连动都不能动的植物人，似乎又有所不妥，毕竟，这样的事情，他们还是做不出来。

    　　“不杀了他，把他留在这里，那也是受苦。把他留在这里，他迟早都会一死。与其被千蚊万兽来撕咬而死，不如给他一剑，让他一下子死去，这至少给他一个痛快。”李建坤终究是大师兄，见过的场面更多，说出这样的话来，也更显得冷酷。

    　　一时之间，在场的所有护山宗的弟子都不由面面相觑，大家都不由沉默了。虽然他们不敢说赞同李建坤这一席话，但李建坤这样的一席话也不无道理。

    　　与其让李七夜留在这里受苦，不由一剑给他一个痛快，反正他横竖都是一死，一剑给他痛快，对于他这样的植物人来说，反而是一种解脱。

    　　“既然大家没有意见，那就杀了他了。”见在场的所有护山宗弟子都沉默，李建坤目光一扫，沉声地说道。

    　　所有的护山宗弟子都不由相视一眼，最后都沉默了。毕竟，谁都不愿意去揽下这个麻烦。

    　　当所有护山宗的弟子都沉默的时候，李建坤缓缓地拔出了自己的宝剑，寒光吞吐。

    　　“师兄，我，我，我照顾他。”就在李建坤拔剑要杀死李七夜的时候，护山宗的弟子中响起了一个弱弱的声音，说话不是很有底气，但依然说出来：“我，我，我把他背回宗门去，看，看他还有没有救，我，我来照顾他。”

    　　听到这话，护山宗的弟子都向她望去，说出这话的是一个女弟子，她长得很清秀，神态间有些不是那么的自信，但她那一双清澈有神的秀目却又露出坚定的光芒。

    　　“郭师妹——”听到这个女弟子这样说，旁边的师姐不由轻轻地拉了拉她。

    　　被所有师兄师姐看着，这个女弟子也有些底气不足，都不由急忙地低下了螓首。

    　　“郭师妹，这不好吧。”旁边立即有其他的师兄好言相劝，低声地说道：“毕竟，他和你非亲非故，犯不着这样。”

    　　这个女弟子叫郭佳慧，乃是护山宗的一个弟子，拜入护山宗有好些年头了，天赋只能说是还算可以，在护山宗的弟子中表现也平平，没有多少的建树，可以说这样的一个弟子也常常被人忽略。

    　　大师兄李建坤立即望着她，沉声地说道：“你确定？如果你把他带回去，这只怕就会要一直照顾他，毕竟，如果哪一天，你把他扔在外面，让他自生自灭的话，这不仅仅是对于你，对于我们宗门的名声都不好。”

    　　“如果你没有这个决心，最好还是不要。”最后，大师兄李建坤还是劝了这么一句。

    　　这个时候，所有的师兄师姐都望着郭佳慧，大家都觉得这样做的确不是好事，毕竟谁都不愿意去侍候着这样的一个凡人，而且还是一个植物人。

    　　“师妹，还是别了，他和你非亲非故，如果你真的把他带回去，不说其他的弟子会有什么闲话之类的。就是你要把他照顾好，只怕也是浪费你的时间。未来，你需要更多的时间去修练，不能把自己珍贵的时间浪费在这样一个凡人身上。”郭佳慧身旁就有师姐好心相劝。

    　　“是呀，郭师妹，没有这个必要，这会给你惹来无数的麻烦。”也有师兄好心相劝，说道：“如果你不忍心去看，就先离开吧，等你离开之后，师兄再动手。”

    　　“郭师妹，这的确是需要三思，这有可能会浪费你几十年，万一他一直能活下去，那不是你要一直照顾他？”众师兄师姐都纷纷出言相劝。

    　　在众师兄师姐相劝之下，郭佳慧不由犹豫了一下，心里面也不由动摇了一下，她师兄师姐所说的话也不是没有道理，更何况，她和眼前这个男人也的确是非亲非故。

    　　郭佳慧就在心里面犹豫的时候，她不由望向李七夜，李七夜的脸庞依然脏兮兮的，沾了很多泥巴，但，看到那脸庞的线条，她心里面不由浮现了一个人，有一种亲近的的感觉。

    　　“我，我，我决定了。”最后，郭佳慧一咬牙，说道：“我，我愿意照顾他。”

    　　当郭佳慧说出这样的话之时，不由如释重负，长长地吁了一口气。

    　　“师妹还是太善良了。”见郭佳慧最后作出这样的决定，其他的师兄师姐也只有摇了摇头，不再阻挂，毕竟，他们已经劝得够多了。

    　　大家都知道，这样的一个植物人一旦带回去，那就必将会成为郭佳慧的累赘，到时候，只怕郭佳慧更是没有出头之日。

    　　“既然郭师妹有这样的善心，那我就不再说什么。”李建坤收回了宝剑，点头说道：“只不过，从此之后，他将会成为你的责任。”

    　　“我，我知道。”郭佳慧决定之后，就不再去后悔，忙去扶起李七夜。

    　　其他有几个人与郭佳慧交情比较好的弟子，上前来帮忙，把躺在地上的李七夜扶了起来。

    　　“我们这一次的任务也完成了，回去吧。”最后大师兄李建坤看了所有弟子一眼，带头回宗门。

    　　其他的弟子都纷纷跟上，郭佳慧背着李七夜走在后面，偶尔有其他的同门出手帮忙一下。

    　　虽然有其他的师兄弟对于郭佳慧作出这样的决定都不由纷纷摇头，也有人奇怪，但是，郭佳慧一言不发，也不去解释，只是背着李七夜跟着大家，一路默默前行。

