
风沐恩连忙急切的摇头，他其实除了内心恐惧之外，到没那么害怕了，因为最害怕的时候已经过去了，现在他最担心的是怕自己的大姐姐会因为他而被杀害。

“风云菱，真是佩服你，这种时候你居然还笑得出来？”颜轻灵讥笑。

“难道我哭，你就能把小恩还给我？”风云菱看着她，“说吧，你到底想怎么样？”

此刻的风云菱手上也没有电筒，前后有火把就已经照的很清楚，不过那些黑衣人也没靠那么近，大约在她身后十米，有五人，是防止她逃跑的。

而一边是稀稀拉拉的树林，树林里也有三个黑衣人站立，最后一边则是湖水了。

颜轻灵后面就剩下四人，一个个都包的只剩下一双眼珠子。

“风云菱，到这种时候你还能跩，你以为还能活着回去？”颜轻灵到是有点佩服风云菱了，还能面不改色，很轻松的样子。

“既然我不能活着回去，那你能不能把小恩放了，他还是个小孩子，就别多造罪孽了。”风云菱最担心的就是小恩，不管她做什么，都没有颜轻灵那么快的速度先伤害风沐恩。

颜轻灵噗嗤一声笑了：“我二师兄六王爷也来了吧？在那边城头等你回去吧？”

风云菱耸耸肩道：“这没犯规吧，他们都在城头，离这里远的很，也不会知道是你。”

“不会知道吗？呵呵呵，风云菱，我二师兄绝顶聪明，他看我的笔记就知道了，那是我为他学习了十年的写字，怎么会不知道是我呢。”

颜轻灵呵呵冷笑，“不过嘛，就算知道又如何，我和他早就恩断义绝！”说着她停顿一下，突然面色又变得狰狞起来。

“风云菱，你说你为何要出现呢！若不是你，我，我一定会成为六王妃的！为什么你非要抢走我二师兄！风云菱，你知不知道我多恨你！”

风云菱道：“我知道，不过这些都不是你杀人和伤人的理由，若你对楚炎洌的爱是这么偏激的话，早晚也会出问题，毕竟楚炎洌肯定也不会只有你一个女人，还会有很多女人入府，就你这么吃醋，还能吃得过来？”

“放屁！一般女人我都能忍，只要二师兄是对我真心的，但因为你，因为你这个贱女人，让二师兄不再喜欢我了！”颜轻灵气得胸口起伏。

风云菱摇摇头道：“算了，事情都已经到这一步，我和楚炎洌也是休夫了，你若是能忍得住，也许多年之后，你依旧是六王妃，可惜你耐心太差，心态也不好，早早就露出马脚，这不是把楚炎洌往外推吗？”

“还不是因为你！都是你！”颜轻灵一气就直接放开了沐恩，拔出了她腰上的软剑，一抖就笔直的对着风云菱。

风云菱并没有害怕，只是看着风沐恩，这小家伙也挺机灵，立刻离开颜轻灵远一点，往湖边靠了一靠。

“那你到底想怎么样，事情都发生了，而且楚炎洌放了你几次，要不然就你在大学堂所做的事情，就足以你死一百次了！”风云菱讥笑道。

颜轻灵眯起眼睛，看着风云菱那张在火把光线下依旧美艳动人的俏脸，更加气愤。

难道就是这张脸让楚炎洌从开始厌恶风云菱，到后来看风云菱的目光里都有了光彩？

要知道楚炎洌在没有大婚见到风云菱之前，可是一直讨厌风云菱的，后来一切都变了，肯定是因为她这张脸。

因为这张脸比她好看！

颜轻灵越看越嫉妒，眯眼道：“风云菱，你要你弟弟，就先把你自己的脸毁了！”

风云菱错愕，风沐恩也一愣，随即嘴里发出唔唔声，死命摇头，刚往湖边移动的脚步也停下了。

颜轻灵一把又扯过风沐恩，随即手就按住了风沐恩的肩膀。

风沐恩闷哼一声，整个人都矮了一下，一张幼嫩的脸上都是痛苦。

“小恩，蹲下。”风云菱连忙急道，“颜轻灵，你别太过分！他只是个孩子，你要如此丧心病狂吗？”

“哈哈哈，想要我放过你弟弟，那你毁容啊！只要你毁容，我就放他走。”颜轻灵哈哈大笑。

“你说真的！？”风云菱双目狠狠的瞪着颜轻灵，一副恨不得咬死他的表情。

“当然，只要你自己毁容，我就放过你弟弟，趁我心情好，要不然我可就反悔了。”颜轻灵一把抓起已经蹲下的风沐恩，一手直接就掐住他的后脖子。

以颜轻灵的武功，手用力一下，绝对能扭断风沐恩的脖子。

风云菱陷入沉思，似乎有点挣扎，随即抬头道：“好，不过你一定要说话算话，不然我就算死也不会放过你！”

说着她从衣袖里拿出一把尖锐的匕首，在火光下似乎还散发着冷光似的，但若是白天，细细看，就会发现这个刀锋其实有点厚度。

“唔唔唔！”风沐恩挣扎，嘴里痛苦的发出声音。

他不想看到自己大姐为他毁容，而且小小年纪，他也知道今晚只怕就是这个疯女人要他姐姐命的时候，自己也不可能活下来吧。

既然都要死，他更加不忍心自己姐姐还要毁容。

“怎么，割啊，不舍得你这张狐狸精的脸吗？”颜轻灵笑道，“比起你弟弟的命，到底是你脸重要呢，还是命重要呢，看来你也没那么重亲情啊。”

风云菱猛地吸口气，冷声道：“颜轻灵，希望你说话算话。”

说着，她举起匕首，开始靠在她光滑的脸颊上，随即慢慢地按下去，再慢慢的拉下来。

一道血红的伤口就慢慢的出现了，在莹白的脸上特别的惊心动魄，而且鲜血已经从伤口里流出来，直接往下巴流，再滴落在地上。

“唔唔唔！”风沐恩哭着死命摇头，想跑过去，被颜轻灵狠狠的抓住脖子。

“颜轻灵，你说话算话，放了小恩！”风云菱冷冷的说道，一双眸子里是无比的愤怒，似乎颜轻灵让她毁容的事情已经触及了她的底线。

“哈哈哈，风云菱，你还真对自己下得了手啊，我颜轻灵突然有点佩服你了，你知不知道你变丑了，二师兄可就不会再喜欢你了。”

颜轻灵看着风云菱脸上那道有一掌长的刀疤，内心是无比的畅快！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732808"  chaptername="第268章">加入书签</a>
</div>
