    扑向斯米勒的蜥族强者，包括那将军在内足有七八人。蜥族将军没想到斯米勒一路走来还算温和，可却以霹雳手段破城，打得他有些措手不及。蜥族长年定居于红塔克，在这片土地上根本没有天敌，无论将军和士兵，战斗经难极为缺乏。虽然平日里也有训练，却颇有纸上谈兵之嫌。

    　　如果换成任何有些战争经验的将军来负责守城，绝对不会任由兽群被斯米勒凿开而无动于衷，也不会在斯米勒走至城前却没有命强者拦截。或者，即便在兽群被凿穿时派遣蜥族大军压制，即便在斯米勒出现在城前时派出强者拦截，即便做了这些措施也无法改变战局。但至少，不会被斯米勒打得这么措手不及，斯米勒也许没那么容易一击破城。

    　　但现在，蜥族将军再后悔也无计于事。城墙被炸开这么一个缺口，等于把墨多城暴露在敌人的视线下。现在他所能够做的，也就是尽力拖住斯米勒，然后让城里的大军开出，和外面的兽群两面夹击。哪怕用数量去填，也要耗尽斯米勒的源力。

    　　让蜥族将军心寒的是，直到现在为止，艾伦还没有出手。

    　　就在他们扑向斯米勒的同时，后者抽出背负巨剑。然后巨剑朝一名蜥族强者遥斩，剑影残留在空气里时，蜥族将军感到时间仿佛停顿了下，那种强烈的违和感让他忍不住往那名强者看去。那名强者一脸呆滞，接着身体像是被斯米勒斩了几剑般，身体突然散了开来，零零碎碎的肢体掉了一地！

    　　蜥族将军忍不住打了个寒颤。

    　　他刹住身形，竟然以比扑进更快的速度后退，于是视线就被同族的强者身影遮挡。然后这些身影皆突然高低错落，接着纷纷散开，竟被斯米勒轻描淡写地斩成碎片。

    　　这时如果还不知道斯米勒的强大，那蜥族将军只怕是白活了这么多年。他心中尖叫，怎么有这么可怕的人？

    　　斯米勒斩杀这几名蜥族强者，看似轻松，但源力却要比一路走来时消耗得更多。但这样做是值得的，至少，那蜥族将军已经吓破了胆。

    　　这时，艾伦突然抬起头。

    　　旁边的白一脸不解，接着皱起了眉头。他只觉一股沉重的压力突然笼罩全身，然后源力运转的速度就变得无比缓慢起来。如果在战斗里发生这样的事那就太糟糕了，那代表自身源力被压制，无论出招的速度还是源力的输出都会大打折扣。

    　　他不由朝斯米勒看去。

    　　艾伦淡淡道：“终于启动主场的压制能力了吗？”

    　　话音方落，在战场的上空出现一个个符号，这些符号呈圆形排列，圈圈地扩散开去，将整个深红峡谷笼罩其中。这倒有点像艾伦曾经拥有过的能力“审判日”，因为那些符号就是埃博因斯的文字。

    　　当主场显现压制力时，斯米勒的体会最深。他就像突然被一座山压住般，几乎要窒息。在这样的情况下，他唯一的选择就是谷动源力去对抗主场的压制，以换取自由活动的能力。但如此一来，源力的消耗则成倍增加。在主场隔绝了虚空的这种环境之下，无法自虚空中汲取源力补充，显然对斯米勒是十分不利的一件事。

    　　反之，那蜥人将军身上光焰腾飞。不仅是他，其它蜥兽以及不断从城里涌出来的蜥族士兵，无不飞绕着光焰。主场在压制敌人的同时，还具备提升已方战士源力的作用。此消彼长之下，作为进攻的一方立时被逼到坏无可坏的劣势里。

    　　在这种劣势之中，斯米勒竟然还笑得出来，接着他不顾一切地催运源力。体内源力犹如长江大河般奔腾起来，全身压力骤然一轻。但斯米勒知道此法不能持久，他也不打算持久。

    　　斯米勒抬起剑，巨剑由里而外地绽放雷霆电光，就在整把剑的轮廓都消失在电光里时，在斯米勒的身后出现一头雷龙虚影。雷龙昂首，高及百米，双翼展开时几乎要包裹住墨多城的城墙。那恐怖的威势从雷龙身上滚滚涌出，让战场上所有蜥族战士和蜥兽动作为之一僵，至于蝠蜥则不断从半空跌下来。

    　　在这个时候，斯米勒一剑斩下。

    　　剑锋喷出一道雷霆光河，光河冲过，把无数战士一一淹没其中。

    　　那蜥人将军尖叫一声，拼尽全力冲上半空，跃出光河。

    　　斯米勒抬起头，看着他冷笑。

    　　蜥人将军才觉不妥，全身蓦然一震。他低下头，就看到锥枪的枪尖透胸而出。那把钉在地上的锥枪，不知何时刺在他的背心，穿透了他的身体。

    　　这时将军才知，那把留在地上的锥枪是斯米勒的后手。

    　　可惜这时已经没用了，失去意识的尸体摔到了地上。光河消失时，地面残留一道贯通全城的黑色长道。将军的尸体就摔在那条黑道上，战场为之一寂。

    　　隐约在天上响起一声叹息，然后主场的压制便开始消失。随着天空上那些埃博因斯的文字散去，蜥族的士兵像是得到什么命令一般，开始从墨多城里撤出。

    　　斯米勒从尸体上抽出锥枪时，蜥族的军队早跑了个干净，只丢下一座空城，以及无数尸体。

    　　在艾伦和其它人来到城门前时，斯米勒脱下盘角头盔，在一片血海和尸体中朝艾伦跪下，深深低头。

    　　艾伦走过他的身边，顿了顿道：“干得还不错，但还能够更快一点，对吧？”

    　　斯米勒浑身一震，急急道：“是我太过卖弄了，请陛下恕罪！”

    　　艾伦什么也没说，径直走向墨多城中。

    　　过了片刻，斯米勒才敢站起来，完全摸不透艾伦的心意，这让他诚惶诚恐。

    　　墨多城就是一座军事要塞，城市里的街道十分狭窄，也就勉强可以三人并肩通过。城市街道分布复杂，且城市建造在一段山脚处，建筑沿山势分布。艾伦来到城中最高处，在这里可以看到深红峡谷外，一片如同暗夜之森那样广阔的森林横亘在大地之上。

    　　森林之中，可以看到一座座高出森林不少的山峰，如同一把把指向天空的石枪。在森林之后，云层低垂，从天上不断劈下雷霆，那里一片昏暗，仿佛连天空的阳光也被尽数隔绝在了外边。

    　　“灰骸森林。”蜥奴阿比指着远处那片森林，断断续续用埃博因斯因简单地描述了一下那座森林。灰骸森林是地穴蛛蜥的后花园，那里的地面被地穴蛛蜥开发成一座复杂的迷宫，地穴蛛蜥可能从森林的任何一个地方出现。而且由于地底被挖掘出诸多洞穴通道的缘故，地表的泥土十分薄弱，地穴蛛蜥只留出了一条隐蔽的通道，只有蜥族才知道通道在哪里。至于其它的生物，进入森林会可能受到蛛蜥的袭击，又或者地面浮土陷落而掉进蛛蜥的地穴里无法出来，最终成为地底下一具骨骼。

    　　灰骸森林的名字，就是这么来的。

    　　穿过灰骰森林之后，在前往圣地的路上会遇到另一座城市。魔金城是蜥族第二座重城，那座城市的规模远在墨多城之上，它是圣地的前哨。那些没有得到通传的蜥族甚至不能进入圣地，魔金城是他们在红塔克上所能够抵达的最后一座城市。

    　　魔金城的后方是末日之环，那是一条环状的大地沟壑，下面是深不见底的深渊。这条环状的大地深渊把圣地以外的大地分隔了开来，除了通过救赎之桥外，就再没有其它通道进入圣地了。

    　　看着阿比在地面画出一圈圆环，然后指了指圆环的中心，蜥奴说那里就是圣地。艾伦点点头，蜥族的发源地就在这里。同时，圣地之下也是卡娜和蜥王沉睡的地方。

    　　而这时，大地的另一边，撤离的蜥族军队已经尽数没入了灰骰森林里，消失在茫茫林海之中。除了那些可以从天上飞渡的蝠蜥之外，再看不到任何蜥族出现在地面之上。

    　　蝠蜥群里，一头体积庞大，浑身遍布暗青鳞片的飞蜥发出一阵短促的叫声。蝠蜥群以它为首，在灰骸森林上一掠而过。很快这片乌云便飘过了森林，森林之后是起伏的丘陵地带。在远处，有一座城市横亘在大地之上，那就是魔金城。

    　　魔金城上的城墙拥有三道之多，自高而低、渐第排列。城墙漆黑，上面则是淡金色的纹路，那正是由附近出产的特殊金属魔金所彻成的高墙。

    　　城墙上到处可见各种军械、防御工事、投射车、大炮等物。城墙上一队队蛇人士兵川流不息，他们监视着灰骸森林之外的每寸土地。城墙之后，到处可以见到一根根巨大的烟囱，它们正向天空排放着浓烟，以至魔金城的上空永远飘浮着一片灰色的浓云，让城市看上去是那么压抑。

    　　城中火光处处，俨然如同一座巨型的工厂，似乎正在日以继夜地工作。蝠翼群先是冲向高空，然后再俯冲而下。从飞蜥首领的眼里可以看到魔金城后，远处那一条黑色的大地裂缝，以及裂缝之后那片深色的大地。

    　　那片大地，看上去了无生机。

    　　那里就是圣地！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

