    肖执在心中叹了一口气，将眼前盛放着金身果的玉盒给合上了。

    他站起身，道：“还有没有别的？”

    “没有了。”负责人宁济摇了摇头，道：“北岚道以及周边几个道所收集到的天材地宝，已经全部都在这里了。”

    “周边几个道收集到的东西，也都在这里？”肖执有些疑惑。

    “是的。”宁济解释道：“北岚道是战争的前线嘛，周边几个道的玩家强者基本上全都涌入了北岚道，天材地宝等战略资源，自然也会向着北岚道这边倾斜的。”

    肖执点了点头，表示明白了。

    宁济顿了顿，又道：“至于其它地方的众生军分部，因为距离北岚道太过遥远的缘故，资源就没有向着这边运送了，而是集中向了各道的道城。”

    肖执道：“我如果想要得到这些资源的话，难道需要一个个道城的飞？”

    在这一次的沦陷区行动之中，他可是获得了500年份额的天材地宝的，这一次他消耗掉的天材地宝的份额，满打满算还不到100年呢，还剩下了400年的份额可供消耗，这个肖执可是算得很清楚的。

    整个大昌国，领土面积辽阔，一共有着十四道。

    若是一个个道城飞的话，即便是以肖执现在的速度，需要消耗的时间也不短。

    更何况，御空飞行是需要消耗真元力的。

    不御空飞行的话，倒是可以让阳旭的那只大黑鹰载着他飞往大昌国的各大道城，只是大妖级妖禽的大黑鹰，速度比起他来要慢得多，需要消耗的时间就更长了。

    宁济摇了摇头，笑着道：“不必如此，之前肖执先生你服用天材地宝时，我们的工作人员已经全程做了记录，你服用过的天材地宝已经全都记录在册，到时候众生军会清点各个道城的库存，然后派人将你从未服用过的天材地宝，运送往中昌道的大昌皇城，到时候，肖执先生你只需前往大昌皇城就可以了。”

    肖执闻言，不由有些受宠若惊。

    他隐隐感觉，自己现在在众生军里，所享受到的待遇与规格，比起之前来，似乎变得更高了。

    这对他来说，是一件好事。

    也不知道现在他所受到的待遇，比起吕重、赵言这些有着天生灵体的‘道二代’来，是高还是低。

    想了想，肖执又开口道：“众生军可否将那些要运送往大昌皇城的天材地宝，列一份清单给我，我也好有个准备。”

    肖执的心里头，也有着自己的小九九，等下他还要去北岚道府那边，去看看北岚道丞的身上，有没有什么天材地宝。

    若是北岚道丞那边的天材地宝，与众生军这边的天材地宝有了重叠的话，在事先得到了这份清单之后，他也可以少花一些冤枉钱了。

    毕竟，众生军提供给他的这些天材地宝，可是‘免费’的，不要钱。

    而道丞那边的天材地宝，肖执觉得大概率是要钱的。

    毕竟，道丞又不是他爹，之前给他的好处已经够多了，不太可能再给他白嫖了。

    当然了，若是继续给他白嫖的话，他依旧还是很乐意的。

    “好的，我这就向上面汇报，不过这应该需要一些时间，还请肖执先生你耐心等待。”宁济点了点头，道。

    “没事，我等着就好了。”肖执不介意的摆了摆手。

    大约过去了半个小时的时间，民宅的一间房间里，肖执正在和几名众生军的玩家聊着天，负责人宁济推门走了进来，冲肖执笑着道：“肖执先生，那份清单已经通过现实世界里的短信，给你发送过来了。”

    “好的。”肖执笑着点了点头。

    不久，肖执从众生军的这处秘密据点里走了出来。

    现在的他，是金丹中期修士，距离金丹后期都还有着一段路要走。

    事情没有他想象中的那般顺利，在天材地宝吃到了一定数量之后，重复的天材地宝就会变得越来越多。

    ‘这或许也是众生世界的系统，对于玩家的一种限制手段吧……’肖执在心里默默道。

    很快，肖执便来到了北岚道府。

    以他现在金丹修士的身份，他轻易就见到了北岚道丞。

    北岚道丞在见到肖执的时候，面上露出了错愕的表情：“逍执，你怎么一下子就成为了金丹中期修士了？”

    肖执正想要开口解释几句，北岚道丞的面色，却是恢复了正常，道：“逍执，你此次来找我，又是为了何事？”

    显然，道丞的思维，这是被众生世界的系统给影响了。

    这众生世界的系统，还真是无所不能啊，就连道丞这个金丹巅峰灵修的思维，也是说影响就影响……

    肖执心中默默想着这些，他恭敬开口道：“道丞大人，属下需要天材地宝，用来提升修为境界。”

    道丞不语，只是目光幽深的看着肖执，看得肖执浑身有些不自在。

    肖执见此，又向着道丞行了一礼，道：“道丞大人，属下愿意支付相应的钱物。”

    他在心里叹了一口气。

    看来，这一次是白嫖不成了，得放一次血了，好在的他，财力雄厚，这些钱还是出得起的。

    “可以。”道丞微微颔首。

    大约过去了一个小时之后，肖执迈步从北岚道府走了出来。

    他身上的气机比起之前来，变得更加的雄浑了。

    这是因为，他刚刚已经靠着从道丞处购买到的天材地宝，将自身的修为境界，一举提升到了金丹后期！

    修为境界提升到了金丹后期的他，综合实力又有了一次大的提升。

    他的肉身坚韧程度，相比起之前来，变得更高了，平时还看不出什么来，一旦展露出实力，身上便会散发出淡淡的金色光芒，如同黄金浇筑一般。

    肌肉皮肤坚韧如金属，五脏六腑晶莹如同琉璃水晶，骨骼坚硬如白玉，这便是现在的肖执，所展露出来的身体特征。

    就连他体内流淌着的血液，也从初入金丹时的淡红色，变成了现在的淡金色。

    发生改变的，可不只有他的身体。

    他识海深处的那片金丹内空间，也发生了明显的变化。

