    其实她最担心的还是墨夜笙那边，不知道他现在知不知道，要是知道了会如何反应。

    沐晴天听她这么说，也就放心了不少，忽的她面前点开的话题页面一下子跳到了新闻联播画面。

    晴天困惑的拧眉，退出来页面，去了热搜榜，发现关于顾新妃和Shawn的绯闻话题，全部被下架。

    “妃妃你赶紧看看微博的热搜榜，关于你跟Shawn的绯闻，全部被下架了！”

    顾新妃急忙的点开热搜，惊讶的发现那些前十的话题，全都是被国家新闻所代替。

    比如榜首的话题是：

    【某某县遭受洪灾，全民抢险】

    【某某省某官员贪污受贿，罚款判刑】

    【某存某村民家中的母猪生了十八胎】

    ……

    一些社会实时话题覆盖掉顾新妃和Shawn的话题。

    狗仔拍到的相应视频和照片，全部替换成与实时新闻的相应照片。

    顾新妃和沐晴天两人默契的抬头，对视一眼，彼此眼底都看到了惊讶。

    这可谓是年度，最佳公关操作！

    “妃妃，你说谁这么大的能耐，做出这样的事？而且还胆大的放了国家的各种社会实时新闻！”沐晴天困惑的问道。

    顾新妃双手紧紧的捏住手机，心底有些发慌。

    能快速做到这般干净彻底，还用社会新闻去掩盖，除了墨夜笙，不会再有其他人。

    明明昨天还一副不想搭理自己的样子，结果暗地里帮她处理这些事。

    墨夜笙你究竟要做什么？

    “妃妃，妃妃你说是谁啊？”

    听到沐晴天的声音，她这才回过神来。

    “晴天，看来我不能陪你继续吃了。我想去趟总统府！”

    她把手机装进包里，站起身急忙的离开。

    “哎，妃妃，妃妃……”沐晴天追出包厢，却是发现顾新妃早已经不见人。

    这个妃妃跑这么快干什么？

    忽然想到她说去总统府，难道这是阁下做的？

    想想那些社会新闻，沐晴天也发的肯定是了。

    “果然是总统，一出手手段非凡！”

    她嘀咕了一句，转身就撞入一个来人的怀中。

    “我也是总统，出手也非凡，比如准确让你扑入我怀中！”

    忽然头顶响起男人的声音，沐晴天听着这熟悉的声音，浑身一颤，随即立即往后退一步。

    哪儿知道自己的脚不小心绊到自己的脚，身子往后栽去。

    “小心！”

    男人的胳膊揽过她的腰，稳稳的接住她。

    沐晴天诧异的看着忽然出现的男人。

    四目相对，两人都愣怔住。

    望进男人深邃的淡蓝双眸里，沐晴天觉得自己像是要被吸进去。

    苏北溟他不在K国，跑来华国干什么？

    意识到两人暧昧的姿势，沐晴天立即回过神来，站直身子。

    “谢谢！”像是觉得不够，她往后退了一步，远离他。

    手上忽然一空，那抹柔软离去，苏北溟有那么一瞬间，竟觉得有一些空虚和失落。

    明明这女人平平无奇，样貌也只是清秀可人，与顾新妃那种艳一丽的女人根本没法比，可是不知道为什么他鬼使神差的转到她的学校，跟踪她跟顾新妃一起来到火锅店，又在她隔壁的包间点了一桌火锅。

    仅仅是一墙之隔，仅仅是知道她在对面，他竟然觉得漂泊已久的心，竟然多了一丝安定。

    