    时间象奔腾澎湃的急湍，它一去无返，使人留恋。

    一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。

    洒脱的三天一晃而过。

    挥金如土的日子宣告结束。

    是该收租的时候了。

    李常春挥手与各大友宗的“客人”道别。

    各大友宗含泪相送，心里恋恋不舍。

    李常春一走，代表着又要回宗门过那清心寡欲的日子去了。

    想再吃肉喝花酒，只有自己掏钱。

    不求虚荣的门派们哪里有钱。

    有窝头啃就不错了。

    三天！

    这三天对他们来说，是天堂的感觉。

    众多人挥泪如雨，情凄不舍。

    “李大帅慢走，有空常回来看看咱们友宗哦~”

    “春满楼的兄弟，我爱你们！”

    “风雪城就是你们的家，欢迎随时回来。”

    李常春鼻头酸酸，忍不住就想挤出两滴眼泪，痛心入骨。

    你们是真的没拿本帅当外人。

    踏妈的，三天花了三十亿两白银。

    你们才是真正的土匪！

    来到风雪城百宗联盟。

    逍遥雪奉守承诺的如数取来了十五颗灵石精魄。

    摆在桌子上亮闪闪的戳人眼睛。

    李常春顺手扫过，收进储物戒指。

    又是一场挥泪道别。

    逍遥雪哭了，内心痛苦得象刀割一样。

    “李大帅，这可是我风雪城千年底蕴，您一定要好好对他们。”

    “嗯，放心。”

    半天下来李常春也被沾染的想哭鼻子，这一天天的太特么感人了。

    “本帅一定会拿这些灵石精魄发扬光大，壮我春风王城雄姿。”

    逍遥雪痛心泪目的疑问道：“在下有一事不明，敢问李大帅要这么多灵石精魄做什么用途。”

    心里太迷茫了。

    这家伙挥金如土，灵石都大把大把撒。

    想了好久想不明白这是何意。

    说是修炼用的也不符合常理是吧。

    李常春眼珠一转，咯咯笑道：“这些精魄其实对本帅来说相当于战斗力，怎么解释呢……反正以你的智慧，说了你也不懂。”

    逍遥雪皱眉毛、缩鼻子，一脸难堪。

    这话说的是不是中伤人呢。

    跟谁脑子不好使似的。

    “咳咳！李大帅不妨说说，万一在下听得懂呢。”

    “真的，说了你也不懂的。”李常春摆手：“就这样吧，本帅还有事，改日再来拜会。”

    逍遥雪流泪的眼，发愁的眉，郁闷的心综合一身。

    心说罢了，精魄都没了还打听个屁。

    人家不愿说也强求不来。

    恭敬的把李常春等人送走。

    自己迎着风雪仰天闭眼，任凉凉的风雪打在脸上不为所动。

    三天来发生的事情太多了，他需要清醒，需要让脑子清明透彻。

    逍遥雪是个智慧的人，不愿活的稀里糊涂。

    可李常春就偏偏搞得他各种稀里糊涂。

    有种……

    秀才遇上痞子的感觉，很难说的清楚。

    反正是败了，败的稀里糊涂，败的心服口服。

    老半天后才揉着眉心感慨，自言自语的对李常春评价道：“此人心机颇深，能力脱俗，且大智若愚，是个不可得罪的奇葩对手——狠强！”

    ……

    风雪城的事情告一段落。

    李常春美滋滋的又得到十五颗灵石精魄。

    接下来继续前进，往下一个城镇出发。

    目标里的下一个城镇只是二流。

    最强的高手据考察不过是圣境二三重罢了。

    没压力，几乎可以横着走。

    战神金刚都不用消耗。

    又过去两天，扫平一个二流城镇再获取五颗灵石精魄。

    正当再要赶往下一个城镇的时候……

    久违的系统任务提示音响起来。

    【叮~请宿主即刻回去营救你老婆，任务期限15天，任务完成奖励匿行丹一瓶，任务失败则让宿主孤独终老。】

    李常春嘴角抽搐。

    好狠，任务失败就让人孤独终老，想想都刺激。

    在心里问道：“孤独终老又是中牟一回事？”

    【温馨提示：孤独终老就是完全把宿主从月考红册名单删除，永生永世单身。】

    “好狠的操作！”李常春抹了一把虚汗，心道：“幸亏哥们有先知之名，备着一个老婆还。”

    【请宿主思想端正，注重天道威能，说让您单就必须单，哪怕丧偶也会分分钟满足您。】

    “果然，天道之下皆为蝼蚁，你们从不把人命当回事！”李常春鄙夷道。

    【请问宿主需要放弃任务么？】

    “怎么可能！”李常春愕然，随之傲气的问道：“本帅不才，刚又娶了一房小妾，麻烦明示一下救哪个吧。”

    【花焰宫，金莲。】

    李常春眉头拧起。

    心道，这金莲老婆可真是多灾多难、命运多舛的女人。

    从认识她起就是从九死一生中拽回来的。

    然后各种灾祸临头。

    然后还多愁善感，是个命薄佳人。

    再想想，他这个老公当的也有点不太够格。

    板着指头算一下，此行从妙境山出来有一个多月没回去看看了。

    一直让人家金莲独守空房。

    这边还给娶了一房小妾，金莲不但怨言还赞同。

    一种深深的自责涌上心头。

    李常春捏着下巴凝思。

    话说回来，花焰宫内门可是有大春坐镇的。

    竟然还是遇险了。

    那一定是有高手袭击。

    会是谁呢？

    左思右想暂时想不出来。

    看来只有回去一趟才能揭开谜底了。

    所谓艺高人胆大。

    有战神金刚在手，现在又有二十颗灵石精魄，李常春不担心有什么刀山火海跨不过去。

    老婆被人欺负了，身为男人不去不行。

    “王富贵！”

    “在，大帅请吩咐。”

    “本帅要去处理点事情，往后的路你自己带队吧，让本帅知道你偷懒的话，定斩不饶！”

    “大帅放心，弟子定会竭尽全力干活儿。”

    “行了，就这么吧。”

    事出紧急，也没空跟王富贵多啰嗦。

    驾驶着黑子飞上天空，瞬间即逝，极速向妙境山方向飞去。

    怀着忐忑的心情一路疾驰。

    三个时辰后，终于再次赶回到了曦日畩旧的花焰宫内门山门前。

    看着满目疮痍的山门，李常春大惊失色：“不是吧！”

    难以想象花焰宫遭受到了什么灾祸，被严重破坏成这样。

    再往内看。

    花焰宫从前门到内殿建筑东倒西歪、栋榱崩折、摇摇欲坠、破坏的面目全非。

    俨然变作一片废墟，遗留着数个残垣断壁的房屋，半空之上乌烟瘴气，天空都被染成了令人发指墨绿色。

    曾经五步一楼，十步一阁，廊腰幔回，檐牙高啄；

    如今沧海桑田，它再不复曾经的繁华。

