    第1314章 同意合作   

    秦鸿等人大瞪着双眼！   

    之前的战斗，看着古玄尘那般挥霍圣灵器，她们还以为古玄尘不过身家富裕。

    

    但是这一刻，他们意识到，古玄尘的身手，远比他的身家更加恐怖。

    

    洪天武也是紧紧的凝视着古玄尘！   

    不要说是其他人，哪怕是洪天武也没有感应到任何的空间波动，这就很可怕了！   

    虽然他的境界可以绝对压制古玄尘！   

    甚至哪怕古玄尘在交手时，靠着这样的瞬移突然发起攻击，他也能凭着强大的修为化解，但洪天武知道，自己已经没有击杀古玄尘的绝对把握。

    

    毕竟古玄尘纵然不敌，但若是他要靠着这样瞬移的手段逃走，自己好像也奈何不了他。

    

    而且更重要的是，若是双方处于战斗状态，自己自然可以防住他的偷袭。

    

    但每个人都不可能时刻精神紧绷着，偏偏古玄尘的瞬移又是那么无声无息，换言之，若是有一个像古玄尘这样的人对自己起了杀心，自己还真是防不胜防。

    

    就在这时，古玄尘却已经收剑而立。

    

    这时，洪家众人才微微松了一口气。

    

    这个天羽帮神秘的帮主虽然实力不凡，手段诡异，但想来还是对洪家有所顾忌，所以他也不敢伤到洪平。

    

    古玄尘看向秦鸿，“他实力还算不错，可以给个堂主做做！”

    

    洪家众人脸色再次一变！   

    堂堂洪家之人，你天羽帮居然要收来做个堂主？

    你们天羽帮真的可以这么狂吗？

    

    秦鸿先是一愣，随即想到古玄尘从出现后的表现，他似乎误会了洪家众人的身份。

    

    连忙上前说道，“古帮主，你……可能误会了，他们不是我们天羽帮的人，他们是城中洪家！”

    

    “洪家？”

    古玄尘眉头微微一皱。

    

    对于洪家他自然不算陌生，只是洪家现在找上门来，难道是发现自己的行踪？

    可是从他们的神情来看，这些家伙好像并不认识自己啊。

    

    见状，秦鸿在古玄尘身边耳语一阵，将洪家来意大致说了一遍。

    

    “哦……哦……洪长老，刚才不知道你们的身份，实在不好意思！”

    古玄尘也连忙抱拳笑道。

    

    洪天武此刻脸上也多有尴尬之色！   

    原本是准备来强势控制天羽帮的，但谁能想到天羽帮突然冒出一个如此变态的帮主。

    

    虽然洪天武有把握，一旦动武，他一人就可以灭了大半个天羽帮，但他也相信，若是古玄尘真要拼命，他带来的这些人一个也活不下来。

    

    毕竟古玄尘那毫无空间活动的瞬移实在太过诡异了。

    

    不过想到古玄尘最终还是没敢伤到洪平，当即还是说道，“既然古帮主知道了我们的来意，那古帮主又是什么意思呢！”

    

    毕竟他们代表的可是洪家，纵然古玄尘看上去有些手段，但洪天武相信他还是不敢忤逆洪家。

    

    古玄尘说道，“此事关系重大，我需要和帮中诸人商议一下，不知洪长老是否方便到大殿稍候片刻！”

    

    古玄尘的确做不了这个主！   

    毕竟对于天羽帮，他其他从没插手过什么，所以他也不明白在这样的合作，对天羽帮有利还是有弊，自然要听听其他人的意思。

    

    洪天武眉头微微一皱，随即说道，“行，我给你们一炷香的时间！”

    

    此方一出，天羽帮众人皆是一惊！   

    要知道，刚才秦鸿还是说过同样的话，但得到的却是洪天武古分霸道的回应，可是同样的话由古玄尘说出来，如今却成了另外的一个结果了。

    

    不过想到，刚才古玄尘那恐怖的手段，大家似乎又觉得这一切也挺正常的。

    

    “秦帮主，此事你怎么看！”

    洪家人离开，古玄尘问道。

    

    “一切全由古帮主决定！”

    在见识到古玄尘恐怖的战斗力后，秦鸿对古玄尘也是彻底的信服了。

    

    古玄尘却是摇头道，“我根本不清楚这其中的利弊，一切还是你们决定的好！”

    

    古玄尘知道，对于天羽帮，自己终究只是一个过客，所以这样的重大决定，肯定得让他们自己来完成。

    

    看着古玄尘诚挚的模样，秦鸿想了一下说道，“那如果我们同意洪家的要求，古帮主会不会觉得我们没骨气？”

    

    “这怎么会呢！”

    古玄尘微微一笑，对于这个结果，他也并不意外。

    

    秦鸿认真地点了点头，“洪家虽然霸道，甚至我们知道，他们肯定想从我们身上获得更多的东西！”

    

    “但同时我们又不能承认，若是能依附着洪家，我们同样可以获取比现在更多的东西！”

    

    “何况，若是我们拒绝，只怕洪家也不可能善罢干休！”

    

    “纵然洪家真不追究，但若是他们重新在城西区扶持一个势力的话，到时我们的处境也会十分艰难！”

    

    说到这里，旁边众人也是纷纷点头。

    

    “嗯，那此事就这么定了！”

    古玄尘认可道。

    

    在修炼的世界就是这样，有时候也许人家态度不是你喜欢的，但若是能给你更多的好处，同时又能威胁到你的安全，你同样也不得不去接受，因为你没有太多的其他选择。

    

    说着，古玄尘他们一行人又走了出去。

    

    “古帮主，你们商量的怎么样了？”

    洪天武问道。

    

    “洪家看得起我们天羽帮，我们自然不能不识抬举！”

    既然天羽帮愿意合作，古玄尘自然也要把话说得好听些。

    

    “那就好，那就好……”虽然一切并没有出乎洪天武的意料，但最终事情并没有因为古玄尘的出现而发生变数，洪天武也算是松了一口气。

    

    “还未请教古公子尊姓大名！”

    接着洪天武又问道。

    

    毕竟像古玄尘这样的存在，洪家必需要摸清楚他的底细，否则将来合作也可能生出一些不必要的变数。

    

    秦鸿连忙说道，“是我忘了介绍了，这位是我们的帮主古玄尘！”

    

    糟了！见秦鸿直接报出自己的名字，古玄尘眉头不由一皱！   

    “你就是古玄尘？

    从天龙圣城来的？”

    洪天武也是脸色微微一变！   

    对于这个古玄尘，三大家族可是足足找了半年多了！   

    不过随即洪天武又疑惑起来！   

    那个古玄尘不是只有地圣境中期吗？

    这半年的时间，他们的修为已经强到这般地步了？

    

    而且他不是以炼器著名的吗？

    怎么武道也如此的恐怖？

    难道只是巧合重名，而不是同一个人？

    

    

    

