    比赛开始了！

    中国队一反之前对阵巴西时的比赛策略，从一开始就大举压上。

    在经过几场世青赛比赛的洗礼之后，球员们也都基本熟悉了球队的整套攻防体系，再加上开场时体能充沛，使得中国队的中前场压迫显得非常有整体性。

    阿根廷面对中国队的这种大举抢攻战术显然也是早有准备，开始退回到本方半场。

    虽说有对阵巴西时的坚守，但中国队前面几场比赛最令人印象深刻的还是酣畅娴熟的中前场进攻配合，防守端反而一直都给人不稳定的感觉。

    所以，在赛前制定比赛方案的时候，潘乔·费拉罗也仔细研究过中国队大举抢攻的可能性，甚至他认为这种可能性很大，因此也做了针对性的布置。

    由于半决赛到决赛之间，只间隔了三天时间，针对性战术很难深入，但到底也是演练过。

    阿根廷球员很快就在中后场稳住了节奏。

    中国队则是借着开场抢攻的势头，顺利控制住了球权，耐心地压到了阿根廷队的半场。

    但在阿根廷严密的防守面前，中国队确实很难创造出机会。

    尤其是阿根廷的中后场对杨阳进行了严密的盯防，有意要切断中国队其他球员跟杨阳之间的联系，这更是让中国队屡次想要给杨阳传球，但都没能成功。

    开场第五分钟，中国队传球失误，阿根廷打出反击。

    梅西快速带球推进，一路冲到了禁区前沿，再传给了右侧，阿根廷中场阿尔楚比跟上来直接一脚禁区右侧的远射，但没能对准球门。

    “阿根廷队打出了本场比赛的第一脚射门，看起来有些着急了。”

    “来自罗德里格·阿尔楚比的禁区外围远射。”

    “虽说没能创造出威胁，但也是让人惊出一身冷汗，要是再耐心一些，打出配合，说不定这一脚球就有了。”

    “中国队还是要注意阿根廷队的反击。”

    ……

    开出球门球后，中国队依旧还是快速沿着两翼往前传。

    阿根廷依旧还是采取退守反击的战术，有意避开中国队开场的锐气。

    杨阳吸取了刚才的经验，进一步扩大自己的活动范围，不仅仅只是在左路，开始往中路靠。

    球到了前场，周海斌一脚直塞，传到了禁区前沿杨阳的脚下，但阿根廷的球员死死挡在他身后左右，不给他任何转身的机会。

    杨阳斜传回中场左侧，蒿俊敏跑过去接球。

    这时候中国队的进攻弊端也体现出来，那就是缺乏两条边路后插上的接应。

    两名边后卫都比较保守，轻易不插上，这就使得中国队的边路更多只能依赖于杨阳跟蒿俊敏之间的配合，但只有两名球员，进攻手段就单调得多。

    反倒这时候，如果左边后卫能够快速插上来，那手段就丰富，也立体了。

    可有的时候足球比赛就是这样，没有办法强求一切顺意。

    蒿俊敏在左路没能得到机会，回传到了后场去重新组织。

    杨阳用力地鼓掌，对蒿俊敏的举动表示肯定。

    与其匆匆忙忙传到前面去，把球权拱手让给阿根廷，倒不如回传后场重新组织。

    之后，中国队又尝试着沿着左路再度发起进攻，但还是没能制造出威胁，又一次回传到了后场，阿根廷队对中国的杨阳盯得很死。

    冯晓挺后场拿到球，留意到了前场杨阳的手势，再看到高林拉出来到右路，他立即一个大脚往前开。

    面对阿根廷跟面对德国不同，高林这名中锋还是有一定优势的。

    这一次，他拉出到禁区外，面对冯晓挺的传球，立即卡住了位置，头球顶回了中场。

    陈滔接球后，虚晃一枪，作势要往底线冲，却突然一扣，带球往中路切。

    杨阳也是早有心理准备，一路从左侧沿着禁区前沿跑过来接应。

    陈滔将球横传给了杨阳。

    身旁是加戈，这名被誉为是雷东多二世的阿根廷中场的防守能力并不强，跟前辈雷东多比起来，确实是逊色很多。

    杨阳跑过来时正面对着进攻方向，陈滔的横传正好给到了他的面前。

    加戈第一时间朝着他扑上来，想要阻止他。

    杨阳左脚将右侧传来的球停向了自己的右侧，作势直接就要起脚打门，但加戈明显早有心理准备，侧身一让，就想要用身体去挡。

    可没想到的是，杨阳却突然右脚一扣，将皮球重新扣回到了左侧。

    萨巴莱塔就在加戈的左侧防守，立即意识到大事不妙，快速冲过来。

    但杨阳明显更快一步，身形迅速调整过来，右脚站定，左脚抡起直接就打！

    “杨阳打门！”解说员惊呼。

    在杨阳再度扣过加戈时，门将乌斯塔里反应也是极快，第一时间就站到了球门中间。

    原因很简单，这个时候萨巴莱塔已经挡住了杨阳很大一部分球门左侧的射门角度，而最有威胁的区域就是中间，而通常来说，这种连续扣球之后，又变更到了逆势脚，最有可能的就是直接打中路。

    可杨阳在扣回来后，却是直接用左脚直接打了一个右上角。

    球就从萨巴莱塔和加戈两名球员中间飞出，但并没有直接取向中间，而是飞向球门右上角。

    乌斯塔里反应过来后，第一时间飞身扑去，可任凭他双臂如何舒展，最终都没能阻止皮球入网。

    “球进啦！！！”

    “杨阳！杨阳进球啦！！！！”

    “第九分钟，上半场开场仅仅九分钟，中国队率先敲开了阿根廷的球门！”

    “杨阳打出了中国队本场比赛的第一脚射门，并且直接命中！”

    杨阳进球之后，迅速飞奔冲出了球场，一路冲到了中国队球迷所在的看台下方，滑跪到了场边，身后的队友则是纷纷扑了上来，纷纷抱住了他。

    “太棒了！”

    “杨阳今天的状态确实是相当出色。”

    “中国队上半场处在逆光的不利局势，但杨阳的射门嗅觉非常灵敏，连续扣球晃开了阿根廷中场球员加戈之后，直接左脚打门命中！”

    “这是一脚来自禁区前沿，非常干净利落的射门！”

    “这就是杨阳！这就是我们中国队的英雄，杨阳！”

    等到杨阳从地上爬起来时，他已经兴奋地看向了看台，找到了父母和苏叶等人所在的区域，高高举起了右手，比出了手指头一的手势。

    他在用这种方式来告诉他们，自己攻入一个球了。

    伊布拉希莫维奇等队友则是纷纷尖叫大吼，每一个人都在为杨阳的进球喝彩。

    而向来射门效率很低的瑞典中锋，看到杨阳本场比赛第一脚射门就进球，不知道他的心里头是否会有些难受。

    …………

    …………

    梅西郁闷地站在场上，双手插在腰间，摇了摇头。

    开场九分钟就失球，这也实在是有点太快了。

    刚才进球的过程很快，从中国队后场长传找到中锋，头球摆渡给右边锋，接着带球内切横传给杨阳，杨阳连续扣球过掉加戈后直接打门命中。

    从发起到进球，中间只经过两名球员，确实是很有效率，但最重要的还是杨阳在禁区前沿的一连串动作，这才是进球的关键。

    可以说，这个进球体现出了杨阳的实力。

    能在荷甲联赛打入三十一个进球，能成为欧洲金童奖得主，成为联盟杯最佳球员的人，果然都不简单！

    可我也没这么容易就认输啊！

    梅西咬牙切齿地想。

    …………

    …………

    比赛重新开始。

    中国队在进球之后，开始有意识地放缓了攻势。

    这也是主教练克劳琛赛前拟定的战术，那就是抢攻一段时间后，不管能不能进球，都要退守，因为中国队必须要让阿根廷压出来，再打对方反击。

    失球之后，阿根廷开始反扑，并在四分钟后制造了本场比赛的第一张黄牌，给中国队。

    但很快，中国队打出了一次反击，杨阳前场停住球后，回传给了周海斌，后者斜传到右路，陈滔跟上来直接一脚二十多米外的远射，太高了。

    陈滔满是歉意地朝着杨阳和队友致歉，他起脚前觉得自己有把握，可没想到还是急了，球势没能压住，直接变成了高射炮。

    杨阳则是用力地给队友鼓掌，鼓励他不要放在心上。

    阿根廷队继续发动反扑，中国队在第十九分钟时，再度打出了一次反击。

    这一次是阿根廷自己的中卫加雷在头球解围的时候出现了失误，杨阳前场断球后，直接带球到了禁区左侧，一对一强行突破了阿根廷的边后卫，左脚挑传球门后点。

    但跟上来的高林没能打正部位，球直接出了底线。

    四分钟后，又是杨阳在左路创造出来的机会，蒿俊敏斜传右路，陈滔在禁区右侧边缘处停球后起脚，但打得太正了，直接被阿根廷门将乌斯塔里没收。

    上半场陆续进行。

    在度过了前面十分钟之后，阿根廷迅速重新控制住了场面，中国队全面退守。

    可虽说阿根廷场面上占优势，但真正得到更多射门机会的，却是中国队。

    只可惜，球员把握机会的能力确实是差了一些。

    而就在上半场第三十一分钟，梅西左路接到队友传球后，长途奔袭了将近四十米，连续过掉了中国队三名球员后，在禁区内面对冯晓挺。

    一对一，冯晓挺没能阻止梅西，在禁区内也不敢轻易下脚，最终让梅西破门得分。

    一比一，双方重新回到了同一起跑线。