    深夜，朱锁锁卧室内。

    蒋南孙和朱锁锁并排躺在床上，一边看着天花板上的水晶吊灯，一边低声呢喃道：

    “锁锁，你还记得我们小时候的愿望吗？”

    “记得啊！”

    朱锁锁一边回忆过往，一边笑着说道：

    “你喜欢王力宏那样的文雅书生，陪你看云卷云舒，一起慢慢变老，我喜欢谢霆锋那样又蹦又跳的，带我周游世界，看遍天底下最美的风景。”

    说罢，不等蒋南孙回应，她又低声失笑道：

    “只可惜，现在既没有王力宏，也没有谢霆锋，对了，你怎么想起来问我们小时候的事情？”

    “没什么！”

    蒋南孙微微摇头，声音复杂道：

    “我现在只要求章安仁不炒房子不炒股票，为人正直善良，不能金钱第一！”

    听到蒋南孙的要求，朱锁锁取笑道：

    “反正不能跟你爸爸一样呗，你这要求说高不高，说低也不低，这个世界上，哪有那么多正直善良的人？大家都是普通人，都有自己的私心，又有谁能做到真正的正直善良呢？”

    说罢，不等蒋南孙回应，她在床上翻滚一圈，抱着蒋南孙笑道：

    “我要求不高，能给我一个家就行！”

    白了一眼朱锁锁，蒋南孙揶揄道：

    “骆佳明也能给你一个家，又是你从小到大青梅竹马的表哥，知根知底的，你干嘛不选择他，非要选认识没多久的袁旭东做你男朋友呢？”

    闻言，朱锁锁支起脑袋侧躺在床上，看着蒋南孙认真道：

    “我在舅舅舅妈家住了十几年，要是再嫁给骆佳明，给他们家当儿媳妇的话，我在他们面前一辈子都抬不起头来，永远被困在那一亩三分地里，我才不要这样的生活！

    再说了，我当然希望自己的男朋友是一个有钱有势的人，和袁旭东相比，骆佳明太普通了，不是我的菜，和他是不是爱我没有关系，这没什么不好意思承认的。

    在这个世界上，女人要是喜欢男人的正直善良，或者是才华横溢，大家就会觉得这个女人是一个好女人，恰恰相反，女人要是喜欢一个有钱有势的男人，大家就会说这个女人贪慕荣华富贵。

    你不觉得这样很不公平吗？有的男人靠正直善良或者是才华横溢来吸引女人，有的男人靠有钱有势来吸引女人，这有什么区别吗？

    本质上还不都是利用自己的长处去吸引异性的关注，只是大家都不愿意和钱扯上关系，一方面喜欢钱，一方面又怕别人说自己俗，就像安徒生童话里皇帝的新衣一样，是不是特别有意思？”

    虽然觉得朱锁锁说得挺有道理，但是蒋南孙还是忍不住笑道：

    “你就是俗，俗不可耐！”

    见蒋南孙死鸭子嘴硬，朱锁锁一边挠她的痒痒，一边取笑她道：

    “你的章安仁不俗吗？他讨好系里的领导和同事，和王永正竞争唯一的留校名额，难道是为了当大学老师教书育人吗？

    真要有这种理想的话，他应该去贫困山区支教，那里缺老师，魔都可不缺教育资源，归根结底还不是为了钱，为了更好的福利待遇和发展空间吗？”

    听到朱锁锁提及章安仁，蒋南孙一边捉住她在自己身上挠来挠去的双手，一边面色迟疑道：

    “锁锁，你有没有觉得，章安仁有时候太会算计了？”

    听到蒋南孙这样评价章安仁，朱锁锁面色疑惑道：

    “怎么了，你之前不是还说他周全周到，给你一种踏实稳重的安全感吗？”

    蒋南孙眉头微皱道：

    “他今天去工地找我了，和我说在他帮我向莉莉安和董教授极力争取下，让我的名字出现在松江精品酒店的宣传册里。

    我确认过了，是王永正和董教授的意思，在他遇到莉莉安之前，酒店宣传册就已经装订好了，换句话来说，他在这件事情上欺骗了我，把王永正和董教授对我的照顾揽在他自己身上。”

    说罢，她看向朱锁锁迟疑道：

    “我知道他是想在我面前表现出自己更好更完美的一面，但是他不应该撒谎啊，把别人的功劳揽在自己身上，锁锁，你说，他这样做是不是太会算计了？”

    听了蒋南孙的解释，朱锁锁眉头紧皱道：

    “我还真没看出来，这个章安仁简直就是太可恶了，他要是对别人也就算了，我能理解，可是他不应该欺骗你啊。

    南孙，你要小心一点，他能欺骗你一次，就能欺骗你第二次，说不定以前就有什么是瞒着你的，就像我之前遇到的马师傅一样，看起来老实巴交的，嘴里没一句话是真的！”

    听到朱锁锁这样说，想起自己和袁旭东的第一次打赌，她看向朱锁锁不确定道：

    “锁锁，章安仁是在读硕士的时候跟我谈的恋爱，他说自己从没有谈过女朋友，我是他的初恋，你觉得他说得是真的吗？”

    “说实话，我觉得不像是真的，他太会照顾人了，你想什么他都知道，哪像是第一次谈恋爱的样子，就跟情场老手似的！”

    说罢，她看向蒋南孙建议道：

    “你找他的大学同学确认一下，要是他在大学期间谈过恋爱，肯定不可能瞒过所有人的，不过，你要做好心理准备，如果他真的谈过恋爱，甚至是在还没和前女友彻底分手的情况下追求的你，你要怎么办？”

    “我不知道！”

    蒋南孙微微摇头，眼神迷茫，想到袁旭东和自己的赌约，她看向朱锁锁不确定道：

    “我喜欢的是正直善良的章安仁，如果他是伪装的话，我要跟他分手吗？”

    没有直接回答蒋南孙的问题，朱锁锁开解道：

    “狼凶悍，狐狸狡猾，这些都是保护自己不受伤害的手段，其实我特别能理解章安仁的做法，当然，我并不是赞同他这样欺骗你。

    如果你发现章安仁不是你想象的那种人，你就问问自己的内心，是不是还爱着他，如果爱，那就继续在一起，如果不爱，那就选择分手。

    在这个世界上，没有谁是离不开谁的，也没有谁是不能离开谁的，换句话来说，你可以找章安仁分手，章安仁也很可能会找你分手，如果他知道你们家早已经破产甚至是负债累累的话。

    我知道你肯定不会丢下自己的家人不管，章安仁未必会为了你背上你们蒋家的包袱，他也背不起来，你们两个都是家里的独生子女，两边都有老人需要照顾。

    如果你们两个人结婚在一起，哪怕不用章安仁替你们蒋家还债，你依靠自己工作赚钱补贴蒋家的话，五年甚至是十年之内都不能要孩子，自己赚的每一分钱都要补贴给娘家，章安仁能接受吗，他的父母能接受吗？”

    说罢，见蒋南孙面露痛苦，朱锁锁一边躺下身子，一边抚摸着她的头发轻声安慰道：

    “睡吧，无论如何，明天都是新的一天！”

    ......

    翌日，早上八点整，朱锁锁的卧室外。

    穿戴整齐的袁旭东一边敲门，一边听着卧室内的动静道：

    “锁锁，南孙，快点起床，上班要迟到了，你们怎么比我还懒？”

    听到袁旭东的声音，朱锁锁一边顶着蓬松的头发睡眼惺忪地起床打开房门，将袁旭东放了进来，一边哈欠连天道：

    “我是弹性工作制，去迟一点没关系的，昨晚没睡好，你让我再休息一会儿！”

    说罢，不等袁旭东回应，她又自顾自地躲进被窝里面，和蒋南孙挨着睡在一起，袁旭东翻了翻白眼，晃了晃迷迷糊糊的朱锁锁交代道：

    “锁锁，我去上班了，工地上没有什么事，有我和王永正在就行了，等南孙醒了以后，你告诉她今天不用过去了，我给她放一天假，还有伯母的银行卡，我放在你枕头底下，你和南孙去车行看看，一人买一辆车，知道了吗？”

    “知道了，拜拜！”

    将银行卡放到朱锁锁的枕头底下，又给二人理了理被子，袁旭东退出卧室，顺手将房门关好，开始前往松江酒店工地。

    听到袁旭东离开屋子的关门声，蒋南孙睁开眼睛，从朱锁锁的枕头底下摸出一张银行卡，正是自己妈妈交给袁旭东那张，还有一张餐巾纸，只见上面写道：

    “房子我住了，你和锁锁住一起，租金交给她好了，有事电话联系，晚上见！”

