    对于五年前的那一段往事，纳兰若雪每每想起，那都如同是噩梦一般！

    也幸好那如战神一般的男人突然降临，并将其和姐姐解救了出来！

    可惜那之后，那人根本没有给纳兰若雪道谢的机会，便直接离开，并未留下任何的姓名！

    五年来，纳兰若雪无处不在寻找那人的下落，只为了一句感谢！

    但纳兰若雪始终没有想到，自己历经千辛万苦寻找的人，却在一个不经意的转角，偶然相遇。

    可惜让纳兰若雪失落的是，对方并没有将自己认出来！

    一路无语，苏凌天很快便将车驶入了林氏集团的停车场，并陪同纳兰若雪一同乘坐电梯来到了顶楼的总裁办公室。

    对于苏凌天来说，可没有敲门的习惯，直接推门而入。

    并扯开嗓子喊道：“老总，你让我接我的人已经接到了！”

    而这一举动，反却是让纳兰若雪微微一惊。

    进上司的办公室，竟然直接推门而入，就好像是回自己家一般的自在。

    他到底是什么人？

    他和林烟雨又是什么关系？

    难不成二人表面是上下属的关系，其实真实背地里，则是情侣关系？

    一时间，无数的可能性都涌入了纳兰若雪的脑海。

    此刻，林烟雨也放下了手头的工作，见到纳兰若雪后，便快速的迎了上来。

    “若雪，好久不见！”

    林烟雨虽然想要改变自己的语气，但是话说出口，听起来依旧还是冷冰冰的。

    “烟雨，没想到这么久没见，你依旧还这么的高冷。”

    纳兰若雪收回心神，并露出了一个迷人的笑容。

    “你应该了解我的，有些东西，确实很难改变！”

    林烟雨微微叹了口气。

    纳兰若雪与林烟雨毕竟是大学同学，而且同在一个寝室，对于林烟雨的经历，自然也是十分清楚。

    “若雪，这次多亏了你及时相救，否则我们集团的想法将会延迟上市的时间，损失将会无限放大。”

    林烟雨感激道。

    “你我姐妹之间，何需这些客气话，姐妹有难，必当要出手相救。”

    纳兰若雪洒脱的笑道。

    “一码归一码，该给你的费用，自然也不会少。”

    林烟雨摆出一副认真严肃的表情，开口说道。

    纳兰若雪自然是了解林烟雨的性子，心头不由的有些怜惜。

    毕竟自从二女相识开始，林烟雨便给自己莫大的压力，不苟言笑，只知道用心学习，只为了学成之后，帮助自己父亲分担压力。

    以林烟雨的姿色，大学四年里，追求她的男生数不胜数，其中不乏一些名门贵族，可都被林烟雨给一一拒绝。

    她甚至，已经缺少了作为一个女人的乐趣！

    “好啦好啦，我们姐妹好不容易相见，能不能不聊工作啊，让你的手下和我的经纪人谈就可以啦！”

    纳兰若雪一边说着，目光下意识的瞄了一眼正翘着二郎腿坐在沙发上的苏凌天，眼珠鬼灵精怪的一转，突然问道：

    “烟雨，这位先生你还没有给我介绍一下呢，不会是你偷偷谈的小男朋友吧，故意不告诉我？”

    “男朋友？”

    听到这三个陌生的字眼，林烟雨也是微微的一愣。

    “他是我的保镖！”

    林烟雨连忙解释道。

    “原来是保镖啊，前不久我刚刚拍了一个保镖和女上司的爱情电影，你们两个……不会暗中生情吧，哈哈哈……”

    纳兰若雪掩嘴轻笑了起来。

    其实，纳兰若雪更想要知道苏凌天与林烟雨之间的确切关系。

    因为五年前，纳兰若雪便在心中立下誓言，一定要找到恩人，好生感谢，即便是以身相许也在所不辞。

    如若苏凌天真的和林烟雨是恋人关系，那自己的誓言，岂不是要泡汤了。

    “我对他不感兴趣！”

    林烟雨想都没想，直接脱口而出。

    “我靠！拜托老总，能不能给人留几分薄面啊，这样很丢人的好不好？”

    苏凌天郁闷的拍了拍额头。

    正所谓，打人不打脸，骂人不骂娘。

    林烟雨虽然没打脸没骂娘，可是侮辱性极强啊！

    “难道我说不是真话吗？我不喜欢撒谎！”

    林烟雨微微皱着柳眉，一本正经的说道。

    苏凌天彻底无语，恨不得直接拿块豆腐撞死算了。

    自己真是多此一举，自找欺辱啊！

    “好啦好啦！我只是开个玩笑而以，不用这么认真！”

    纳兰若雪连忙打了个圆场，可听到林烟雨的答案后，心中则是一阵暗喜。

    只要苏凌天单身，那么自己就一定有机会。

    “对了！听说你打算今天就开始拍产品的广告？”

    纳兰若雪切入正题，开口问道。

    “本来一切都已经安排好了，但我今天工作很忙，正准备和你商量，把广告拍摄推到明天！”

    林烟雨解释道。

    “拍个广告而以，何需你这么大的总裁亲自到场啊！”

    纳兰若雪对着苏凌天的方向努了努嘴，道：“有你的保镖陪着我，保护我的安全就够了！”

    “他？”

    林烟雨也是愣了一愣，没想到纳兰若雪会选择苏凌天。

    “我可以选择不去吗？”

    苏凌天表示很为难。

    “不行！否则扣工资！”

    林烟雨一口回绝。

    “嘿嘿！听到没有，不去的话要扣工资哦！”

    纳兰若雪对着苏凌天吐了吐小舌头，并露出一副得意的表情。

    似乎在说：小样儿，你是逃不出本小姐手掌心的。

    苏凌天看的那叫一个心里发毛，这妞不会是看上自己了吧，想要把自己拉到没人的地方，蹂躏自己，欺辱自己，扒光自己，用鞭子，用滴蜡，把自己给按在地上XXOO了？

    这不能怪苏凌天多想，实在是纳兰若雪一脸猥琐的表情，不得不让人多想啊！

    “我现在命令你，带若雪去拍摄广告的现场，保护好若雪的安全，如果若雪有任何损失，唯你是问！”

    林烟雨摆出总裁的威严，重声喝道。

    苏凌天欲哭无泪，只得答应了下来。

    “走吧小保镖，你可一定要保护好我的安全哦，否则我会向烟雨告诉的哦！”

    纳兰若雪露出一嘴小老虎牙，嘿嘿的笑着。

    同时还对苏凌天挤了挤眼，活生生一副女色狼的模样！

