    堂中诸将越闹越欢，甚至郑三刀挽起袖子就要去揍来使。

    “够了，都少说两句。”夏跃打断众人，抬眼瞧着使者道：“都是抗元义军，都是明教旗下义军，咱担不起秦王的称号，烦劳尊使回去禀明小明王、刘大帅，既然入了明教，便应以总坛号令行事，岂能妄自尊大！若天下义军都去称帝称王，置明尊于何处，置总坛于何处？！言尽于此，好自为之！”

    使者见状哪儿还敢多言，唯唯诺诺的应下后便告退，一刻不留的跑了。

    “大帅，韩林儿不过是韦蝠王、五散人手中傀儡，这诏书想必是他们收买大帅的筹码。”使者走后，冷信因自家兄弟五散人冷谦的缘故，第一时间站出来说道。

    “大帅，我瞧那韩林儿、刘福通手中也才三州之地，裹挟百姓几十万，精兵不过一两万，便敢自称小明王！大帅坐拥兴元路，手中精锐大军五万余，新军大营尚有三万士卒即将成军，大帅才该称王！”郑三刀唰的一下站起身来，抱拳嚷道。

    “就是，大帅，您称王啊！”柏云见状，脑子里一充血，跟声嚷道。

    柏胜、陈应辉见状也蠢蠢欲动。唯有冷信不发一言，赵诛元静立一旁不言不语。

    “你等都认为本帅该称王？！”夏跃淡然问道。

    “大帅就该称王！”郑三刀嚷嚷道。

    “呵呵，本帅给你们讲个小故事，听完，你等再说不迟！”夏跃微微一笑，“滁州大帅郭子兴有位女婿名叫朱元璋，乃本教洪水旗教众，凤阳分坛坛主，此人雄才大略，郭子兴手中三万精兵全由此人训练而成，目前此人镇守和州，坐拥八千精锐，与滁州郭子兴遥相呼应，算是江南义军中实力最雄厚的五支义军之一。此人有位幕僚，名为李善长，给朱元璋提了九字方略‘高筑墙、广积粮、缓称王’，朱元璋一一遵循，结果脱脱的元军主力专打小明王韩林儿、吴王张士诚、天完皇帝徐寿辉，独独放过郭子兴、朱元璋的义军，此长彼消，郭、朱的义军日益壮大，如今已能同徐寿辉、张士诚分庭抗礼。”

    说完，他笑着望向在座诸将，惬意的端起茶杯抿了抿。

    冷信不同于其他几人，闻听此言，心中大骇，远隔千里之外的义军发生之事，大帅竟然了如指掌，此事细思极恐。

    “大帅的意思是，出头的椽子先烂？”柏胜若有所思的应道。

    闻言，夏跃满意的点点头，柏胜经过一年多时间沉淀，如今颇有大将之风了。

    “郭子兴、朱元璋所谓的九字方略事实上是耍无赖，不称王称帝，便不刺激元廷，表面上是咱明教的义军，背地里却同元廷勾勾搭搭；高筑墙则是坐视各路义军被元廷攻击不闻不问，借元廷之手削弱其他义军。本帅虽然不屑如此行事，却要采纳广积粮、缓称王的计策，咱们苦练内功壮大实力，如今精锐大军已成，民心向我，却是不怕元廷来攻！至于缓称王，哼，本帅遵奉的乃是光明顶总坛，岂可如他们一般自立为王！”

    这是嘴里说的道理。

    夏跃来到这个世界的目标是倚天剑、屠龙刀和圣火令，皆同明教有干系，他不愿因这种事儿恶了明教高层延误大计。

    “柏胜，着你领老卒两万，杀入广元路！半年时间，你要替本帅全取广元路！”

    “末将领命！”夏跃突然下令，柏胜先是一愣，旋即眉眼带笑的站起身来抱拳领命。

    接着，夏跃目光转向冷信、柏云二人，言道：“着冷信为主帅、郑三刀为右副帅、柏云为左副帅，领老卒一万五、新军三万，攻取这陕西行省直属五府二十七州和巩昌路，一年为期，可能办到！？”

    “末将领命。”冷信点点头。

    “大帅，您就瞧好吧，不用一年，末将只需半年，定然全取这五府二十七州和巩昌路！”柏云没他哥哥柏胜稳重，见状直接起身大声应道。

    “大帅且请宽心，柏云兄弟所言极是，这五府二十七州和巩昌路本就没多少元兵，再加上咱们前次灭掉的元军大多由这些州府抽调，这西北面各路州府差不多都是空城了，拿下他们轻而易举！要不，大帅就让冷信兄弟、柏云兄弟领兵去，您给咱一万人马，咱去替大帅拿下奉元路，顺带着把华山派给剿了，也算是给光明顶总坛送上一份贺礼！”郑三刀站起身来拍着胸膛嚷嚷起来。

    “要不要本帅给你一万人马，你去替本帅拿下河南江北，顺便剿了少林派！？”夏跃收起笑容，冷声喝道。

    “呃……末将不敢！”郑三刀见大帅不喜，顿时蔫了。

    “诸位兄弟，咱们现在声势浩大，独占元廷一路之地，放眼各路义军，已是鹤立鸡群，元廷想必很快就会派大军进剿，本帅留下奉元路、延安路，便是要在这两地迎战元军，你等进军乃是为我义军扩展地盘、增加军力、收集银粮，以备大战所需，此战若胜，咱们便海阔凭鱼跃天高任鸟飞，若败，怕是就得钻山窝窝里去打游击了。

    所以，两路大军务必稳扎稳打，每占一地便迅即处置恶霸劣绅、分田分地，同时收集粮秣、征召青壮发往汉中集训，咱们必须争分夺秒扩充实力，各位兄弟，夏某拜托各位了！”夏跃站起身来，说完便抱拳拱手。

    “大帅，是某孟浪了，您放心，咱定按照大帅所说，听从冷帅军令！”郑三刀见状羞愧难当。

    三日之后，两路大军齐出，一路西进，一路北上，大军所过之处望风披靡，元廷各州府县官员弃城而逃者、开城投降者络绎不绝，敢以卵击石抗拒义军的寥寥无几。

    凡所克州府县，全都纳入军管，公审恶霸劣绅、贪官污吏等等一套行事程序早有定规，而唱着三大军纪八项训令军歌的义军，着实让士绅百姓大开眼界。

    每月新军大营都有两万新兵发往两路大军，替换伤病及老卒。而两路大军每占一地，也迅速征召青壮、征集粮秣，由被替换下的老卒带领前往汉中新军大营参加集训，这些程序也是驾轻就熟。

    这种轮战之法，既不会让大军疲惫，又可以让新兵迅速见血成长起来，倒是夏跃来到此世界后新想到的办法。

    当初在鹿鼎世界的种田练兵法极为耗费时间和财力，有经验教训，夏跃便想到这以战养战之法，虽说伤亡大了许多，却节省了大量时间。

    六个月后，整个陕西行中书省仅剩延安路、奉元路尚在元廷手中，其余各路州府县均告陷落。而西路军柏胜似乎被夏跃当初的那番话刺激的够呛，特别是西路军本就有两万老卒，征集的青壮，经请示夏跃就地补充训练后，西路军愈发壮大，杀的元军哭爹叫娘，不仅临近兴元路的广元路被迅速拿下，夔州路、潼川府、顺庆路也是一鼓而下，差不多半个四川行中书省就此易手。

    陕西行省、四川行省告急文书如雪片般飞入大都，元廷震动！

