    “风雷决！”

    洛天大手虚空一抓，九战兵出现在手上，现在他不也再妄动天地印了，毕竟消耗的灵力太多了，所以在九倍杀术下，取出了他的九战兵，夹带着恐怖的威势，风雷滚滚，头顶华盖就对着两人杀了过来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你……这是什么战力，为何提升如此恐怖？”

    看到洛天杀来，玄无双和池衣两人不由的呆了，池衣的两个重宝一个山河折扇被洛天收走，而黄河画卷洛天击退，又要维持着自己的域，所以体内的灵力消耗极大，玄无双动作了秘术，也是消耗极大，他们本想把洛天的慢慢的磨灭，却是没有想到洛天突然爆出如此恐怖的战力。

    “杀……”

    玄无双和池衣两人知道到了最后的关头，齐喝一声，冲着洛天攻了过来，恐怖的灵力波动，骇人异常，玄无双的一把长剑玄妙无比，似乎包含着一种阵法，威力强大之极。

    而池衣则是再次祭出了他的黄河画卷，对着洛天就卷了过去，同时一支画笔出现在手中，虚空划过，灵力波动下，竟然形成了一个巨大无比的“困”字，要把洛天困在其中。

    “轰……”

    “轰轰……”

    长剑断裂，只剩下剑柄，玄无双仓皇后退，脸色苍白，丝凌乱，口中喷血。

    而池衣的黄河画卷再也没有收回来，被冰女操控着收进了破罐子中，那个巨大的困字也是灵力涣散，被洛天一举击破。

    半步真灵域同时破裂，两条人影分为两个方向，急的掠去，池衣和玄无双这两人倒是默契的很，竟然同时逃窜，丝毫不拖泥带水，干脆的很。

    “咳，想走么？留下来吧……”

    此刻洛天的九倍杀术消失，戒指中的灵力源脉也消耗光了，不过他的戒指中，还有五百万灵力丹，洛天可不想放过这两人，不由的冷哼一声，一条长河般的灵力丹出现在眼前，化作浓郁的能量被他吸收，这一下竟然吸收了近十万灵力丹，接着手上出现了一把古朴的大弓。

    这把大弓正是上次洛天返回百花谷时，击杀玄阳老祖，夺得了那把射日弓，至今没有用过。

    灵力波动下，洛天一把把射日弓拉的月圆，顿时在弓上出现了一支恐怖的灵力长箭，对着池衣的后心就射了过去，同时掉转方向，对着玄无双也射了过去。

    射日弓，以灵力为箭，锁定神识，如同安装了惯性制导一般，对着这两人闪电般的追了下去。

    “啊……”

    池衣出一声惨叫，怎么也没有躲得过这灵力箭，被穿了一个正着，身体爆炸，化成了雨。

    而另一方向的玄无双因为距离较远，被他躲过了要害，射中了肩膀，生了爆炸，闷哼一声，身化流光，窜向了远处，转眼就不见了踪影，竟然被他逃过了一劫。

    “你……你简直不是人，你就是一个魔鬼！”

    虚空中，站着的碧落仙子，看到玄无双和池衣两人同时展开半步真灵域，和洛天大战，以为绝对可以杀了洛天，只感觉这两人的半步真灵域产生恐怖的波动，还没有明白过来，这两人竟然开始飞逃，惊的她呆立在当场，一时间竟然不知道该如何是好。

    等看到池衣被杀，玄无双逃走，洛天那冰冷的目光望了过来，才反映过来，顿时尖叫一声，转身就跑，度奇快无比。

    “洛天，射死她……”冰女大叫，放跑了那个玄无双可以留作宣传用，不过这个女人决不能放过。

    洛天施展天玄三变，一下子拦在了碧落仙子的前面，冷漠的望着她。

    “你……想做什么？”

    碧落仙子回出了一个白痴般的问题。

    “你本来可以活命的，却是不知趣，竟然还敢带着人来，在苍穹酒楼的时候，你不是很威风么？”洛天似笑非笑的望着碧落仙子。

    “我……洛兄，只是误会，我愿意辙出杀神联盟，永不可和你回敌，你看可好？”

    碧落仙子突然身姿摇曳，妩媚众生，桃眸勾魄，眼波放电。

    “长的不错，身材也不错，可惜，长的再好，敢对我洛天抱有杀机，女人一样杀！”

    洛天喝道，接着哇的声吐了一口鲜血，脸色有些苍白，身形摇晃，有种随时从空中坠落的危险。

    “洛天，你怎么了？先射她一箭再晕啊，千万不要晕倒……”看到洛天的模样，冰女不由的急的大叫。

    看到这一切，碧落仙子那一双桃花眸突然射出一种逼人的寒光，诱惑中透着一股阴狠，双手一挥，娇喝一声：“十里桃花！”

    顿时在她的身体周围突然出现了数不清的桃花桃树，花香四溢，粉红一片，如同花海，对着洛天就冲了过来，要把洛天葬于这桃花之中。

    “冰女，动用罐子，把她给老子收了……”洛天神识传音。

    “你这个混蛋，本可以一箭射死，用原始魔罐岂不是大材小用么？你该不会看上她了吧……”冰女不满的叫道，说实话，这个碧落仙子确实长的极漂亮，特别是那双眼睛勾人之极，不要说男人，就是女人也会嫉妒。

    “你少废话，快点……”洛天呵斥冰女，同时收了射日弓。

    “哼……”

    冰女虽然心中不满，不过还是听从洛天的吩咐，一块寒冰玉飞了出来，控制着那个原始魔罐，瞬间放大，对着碧落仙子就罩了下来，无尽的桃花粉红如河，冲进了罐子中。

    “你……想不到你竟然有如此重宝！”

    碧落仙子顿时大吃一惊，花容色变，她做梦也没有想到洛天竟然还有如此重宝，而且似乎还有一个神识体在帮她控制，自己的战技根本没有用武之地，只感觉自己的身体受控制，对着那个罐子冲了过去。

    “终于等到这一刻了，原始魔罐是我的，哼……”

    正当洛天受伤，身体摇晃，而冰女控制着瓦罐收取碧落仙子之时，突然一声冷漠的声音传来，一道虚影，穿破了空间，猛的对着冰女攻了过去，要夺取原始魔罐。

    竟然是那个神识体，清灵燕。

    “你……滚开……”

    冰女看到出现的这个神识体不由的大吃一惊，她没有想到这个清灵燕这个时候出现，此女虽然也是神识体，不过神识的力量比自己还要强，而且又是原始魔罐的器灵，此女的一出现，她只感觉魔罐有些不受控制，这个清灵燕似乎比起那晚和古潭大战时，又强了许多。

    “是么？其实我也一直在等你……”

    洛天突然身体挺的笔直，嘴角溢出一丝弧度，大手一挥，一个东西就打了出去，这是一个鱼网状的东西，瞬间放大，一下子就把冲过来的清灵燕罩在了里面。

    天网，正是洛天特意购置的天网，专门对付神识。

    “你……畜生，你早知道我会来是么？”

    身处天网中的清灵网那道虚影竟然冒出丝丝的白烟，似乎痛疼不已，相隔很远，甚至加冰女都感觉到那天网的恐怖，看着清灵燕在天网中，像是一条鱼儿一般在挣扎，不由的有些头皮麻。

    “不错，我知道你会我的原始魔罐念念不忘，你会来的，只不过你是神识体，一路上躲藏的极隐蔽，如果不是这样的话，你还不会出来吧……”洛天微微一笑，先前的颓废尽去，咧嘴笑道。

    “洛天，你好阴险，我终于知道你为什么不用那把大弓了，故意用原始魔罐，逼我现身对吗？”清灵燕又惊又怒，想不到自己苦苦的跟随着洛天，直到现在才现身，本以为十拿九稳，却是没有想到还是掉进了洛天的陷井中。

    “清灵燕，凭古潭的作风，他没有杀你，就是想让你来对付我而已，不如你跟着我，我就饶你一命，你看如何？”洛天和清灵燕谈条件，一件灵宝级别的宝物，必须有器灵，不然的话，威力会降低许多，所以洛天想收服这个清灵燕。

    “你作梦，除非你把我放了，和原始魔罐解识联系，交给我，我可以考虑一下……”清灵燕这个身材曼妙的神识虚影，在天网中痛苦的挣扎，却还向洛天谈着条件。

    “看来，你还不知道你现在的状况啊，一旦把原始魔罐交给你，你作为它的器灵，来对付我的话，我都会有危险，你以为我会这么傻么？”洛天摇头冷笑道。

    “那就免谈，你真的以为这个破网能困住我么？”清灵燕大喝一声，整个神识突然一下子消散，透过天网，飞向了四面八方。

    “你这又是何必呢？在外面做一个孤魄野鬼并不好受，那个古潭并不是什么好人……”洛天叹息，想不到这个清灵燕用类似于天魔解体的方式脱离了天网，虽然施展极，利天天网，也能差不多把她给拦下来，不过洛天却是没有这么做。

    远处，清灵的神识体再一次的汇聚，只不过虚影识了许多，神识的力量也弱了近一半，天网的威力强大，专门对付神识体，这一下，让她损失了近一半的神识力量，想恢复，不知道需要多久。

    “洛天，我会再来的，下次不旦取了原始魔罐，还会要你的命，你等着……”清灵燕凶巴巴的叫道。

    “清灵燕，我等着你，如果在外面够了，累了，就回来，这里就是你的家……”洛天咧嘴笑道。

    “滚！”

    清灵燕怒骂一声，飞快的逃离了这里。