    伴随着忍术的施展，佐助脚下的泥土变得松软，直接下陷。

    他整个身子被泥土包裹，仅仅留下一个脑袋在外。

    这是在之前的抢铃铛大战之中，卡卡西对佐助用过的忍术。

    从地底下抓住敌人，并且将其拖入地下限制住。

    虽然嘴上说着什么不留情面，但显然还是留情。

    要不然。

    这一次，就会直接用苦无割断佐助的脖子。

    很可惜，佐助似乎没有意识到这点。

    “这一招对现在的我已经没有用了！”他猛地重踏脚下。

    这是拔剑术中的一部分，通过重踏让自己的身形猛然加速。

    此刻用出来，配合佐助现在的力量。

    硬生生将地面直接崩碎，身形冲出。

    留下了一个直径超过了两米的圆坑。

    鸣人和小樱都已经看呆了。

    相比于刚刚那种相互碰撞，现在这种力道的直观体验，能够带来更深的震撼。

    佐助。

    真的已经变得超级强。

    这样子的实力，都是因为买了罐子？

    鸣人握紧拳头。

    好不甘心啊，他也想变强啊。

    即便是还未经历过生死之战的鸣人，对于变强大，然后被人认可的渴望，也已经不弱。

    而此时的战斗，佐助并没有因为冲破了束缚，而能够组建出像样的反击。

    因为，战斗完全不一样了。

    脖颈、腰间、心脏，肾脏，身躯之中的所有要害，都在卡卡西的攻击范围之内，力道也比刚刚还要强大，每一次碰撞，都让佐助有种肌肉发酸的感觉，最重要的——

    那只眼睛！

    写轮眼能够看破动作，他是知道的。

    但没有想到，却连他这样玄奥的剑招，强大的身法，卡卡西都总是能够找到最佳的角度躲避，并且凌厉的反击。

    “太慢了，佐助！”

    卡卡西还留有余力一般的，甚至，抓住一个瞬间。

    催眠术！

    仅仅是一迟疑，佐助就感觉下巴巨疼，然后就是天旋地转，狠狠的飞了出去。

    卡卡西甚至没有再给他喘息的机会，追了上去，就是一套组合拳，拳拳到肉！

    “为什么！这是为什么！”佐助艰难的抵抗，身躯的疼痛比不上心里的疼痛。

    这种眼睛，那个男人也有。

    甚至更强！

    他连卡卡西的幻术都抵抗不了，更不用那个男人。

    蓦然间。

    佐助的脑海之中，想到沈默说过的话。

    剑意，可破万法！

    原来如此，他终究只是个没有剑意的剑客。

    那么——

    “狂风快剑！”

    佐助再次用出自己隐藏的底牌之一，利剑犹如狂风一般在身躯周围疯狂疾扫，一百零八式就如同狂风暴雨，带动着一片锐利的飓风。

    即便是卡卡西，这个时候也只能暂退。

    还有这样的招式？

    卡卡西都不知道该不该震撼了，他可是真正意义上的将佐助视为上忍来对战。

    难道说，真的得用绝招才能行？

    卡卡西似乎有些犹豫。

    但是，佐助可不会犹豫，他的脖子上青筋暴起，在逼退了卡卡西之后，深吸一口气。

    霎那间。

    气势，变了。

    不要说卡卡西，就算是猿飞日斩和纲手，这一下，也是脸色微变。

    因为在他们的眼中，此时的佐助，好像变成了一柄白玉般的神剑！

    衣角头发无风自动，浑身散发着好像连骨髓都冷透的锋芒，虽然佐助的模样并没有变化，但是气质，就好像在霎那间换了一个人。

    “要用大招技能吗？”沈默低吟了一声。

    “大招？”

    纲手疑问了一句，但是没有看沈默，而是紧紧的盯着佐助。

    卡卡西，更是慎重起来。

    因为他的那只写轮眼能够看见，佐助身体内的查克拉，竟然在这一刻不受控制一般的朝着手中的利剑涌去。

    在此刻——

    不再是佐助控制着剑，而是剑，在控制着他！

    “这就是......”

    佐助口中低喃着话，但还未说完，他的身形，就已经被手中的剑带动着高高飞起。

    在涌出的查克拉包裹之下。

    佐助，就好像已经和手中的剑完全合二为一。

    卡卡西已经有种被锁定的感觉。

    “究竟是什么样的招数。”

    他在面具之下咬着牙齿，右手之上，逐渐发出了爆裂一般的雷鸣，这个时候，顾不得再留情了。

    事实上，他的预感是正确的。

    这一剑，裹挟着无垢之剑意。

    一旦施展开来，就算是佐助，也无法控制。

    这就是——

    天外飞仙！

    佐助只觉得身躯之中的一切，无论是查克拉还是体力，好像都被抽空了一样，然后，被疯狂拉扯。

    在其余人看来。

    就是一道匹练如飞虹般的剑光，以辉煌而无可抵挡的姿态朝着卡卡西猛冲过去。

    “不好！”

    猿飞日斩已经是脸色骤变。

    他能够感受的到。

    卡卡西或许可以接下这一招，但是却难以保证佐助的安全。

    然而——

    结印已经来不及。

    他也只能够眼睁睁的看着，那一道犹如雷神震怒般的一间，与卡卡西的千鸟，正面相撞。

    诸如鸣人和小樱，甚至都忍不住闭上了眼睛，因为这二人绽放的光芒实在是过于的刺眼。

    蓦然间。

    一道轻喝声响起。

    “够了吧。”

    伴随着这声音，无论是剑气刺穿空气的呼啸声，还是雷电的雷鸣声，全部都在霎那间消失。

    鸣人睁开眼睛。

    却发现，本应该已经是撞上的佐助和卡卡西，这个时候却以古怪的姿态，固定在了半空中。

    没错。

    沈默出手了。

    他双手环胸，什么动作也没有，但是身上却带着淡淡的绿光，一道无形无质，却强悍到难以形容的力道，硬生生的控制住了卡卡西和佐助，甚至，在沈默手指微微动弹之下，这两人的剑气以及雷鸣，竟然恍若被捏碎一般直接泯灭。

    猿飞日斩惊诧的看着沈默。

    竟然如此轻描淡写的，就在那种千钧一发的时候制止两人？

    而且这种究竟是什么力量？

    沈默没有管猿飞日斩的表情，他只是叹了一口气，再是一挥手，佐助的身形直接飞了过来，然后安安稳稳的放下地上。

    大口的喘气。

    他的大部分查克拉，大部分体力，全部被这一招技能消耗。

    “佐助，这一场战斗，你彻底输了。”沈默抬手轻轻的一点。

    佐助感觉自己身躯内的查克拉，包括体力，竟然瞬间恢复。

    看的旁边的猿飞日斩又是眼角抽动。