    李祺作为大理寺左少卿，他的职位摆在后世就是妥妥的最高法院副院长级别，对于法律的精通可不是一般人能比的。

    一开始，他的确是被吓到了，可后来随着他的自辩，心里也逐渐有了底气。何况对他来说，自己并没有被叛大明，正如其他人说的那样，他们这些有资格上朝的朝臣，在大明可以说是前途无量，哪里需要放弃如日中天的大明反而去投靠已经马上嗝屁的满清呢？

    谁的脑子坏了才会这样去做，更何况李祺这样的人。当然，锦衣卫也没说错，他李祺的确是和满清使臣有过来往，可这只是出于同乡之谊和同窗之情罢了，之间也仅仅只是吃了几次酒，一起逛了逛不可描述的场所，在文人之间这又算得了什么？

    再者，满清使臣来大明这又不是秘密的事，前些时候他们还直接觐见过大明天子呢，当时他李祺也在现场。至于所谓的受贿，李祺更不可能承认，他又不是缺钱的人，以他的级别眼下朝廷的俸禄足够他用了，再说对方也没有送他什么真金白银，只是文人之间交流时收了几本前朝善本和字画罢了。

    还有什么私下谋划，动摇国本，蒙蔽圣上更不用说了。在李祺看来，他之所以在酒后和对方说了一些话，可这些话也是为了大明着想。毕竟大明复国之后已同满清交战多年，对于他来看，现在的满清既然已经要自去帝位，向大明称臣也不是什么坏事。如果能成，天下停战，刀枪入库，这对于大明是件好事。

    所以李祺是赞同满清请降的一员，也觉得这是极好解决问题的办法。正是如此，再加上前面的那些关系，他也答应了对方在有机会的时候会在朝堂上提出自己的意见，以成全此事，但他怎么都没想到还没等自己动作，麻烦就找上门来了。

    心中如此想，李祺自然也越觉得自己没错，而其他也逐渐回过神后大多的想法也都是如此。随着他们这些人的自辩，朝堂之上倒是有些人觉得这件事锦衣卫有些过了，这分明就是鸡蛋里挑骨头，故意找岔么？

    “陛下，臣有话说！”不等其他人开口，张冉先抢先道。

    见朱怡成点头，张冉转身面对身后站着的那些人，指着其中一个就道：“萧文波，七日之前你受查慎行之邀，同其余三人在京中闻香楼喝酒作曲可有此事？”

    开口一问，不等萧文波回答，张冉继续又道：“当日一共五人，一桌酒菜加上听曲在闻香楼就花了250元，之后你还受了对方一副书画，这副书画据查价值300元，如今就挂在你家中的书房里。此外，当夜你还留宿在闻香楼，又耗资100元，其余的就不讲了，仅仅以此一夜，在你身上查慎行就花了450元有余。你倒是说说，你一月俸禄是多少？受用这些又如何讲？”

    紧接着，张冉转身，又指向另一人，毫不客气地说出了那人的情况，和萧文波差不多，这人也受收了查慎行那边的好处，只是拿的不是书画而是一对价值不低的梅瓶。

    当张冉一个个讲下去后，被讲到的人个个脸色难看之极，同时也是哑口无言。最后，张冉对李祺冷笑道：“至于你，李大人，论其官位你是最高，要论其职你也最重，查慎行给你的好处也自然是最多的了。”

    随后，张冉直接说出了李祺前后同查慎行的三次见面，一次是所谓的文会，一次是所谓饮茶，还有一次同萧文波一般同样也是在闻香楼，只不过因为他身份原因对方是单独招待。

    前后三次，对方在李祺身上的花费和所送之物加起来已超过了4000元之巨，这笔钱足以称得上巨款。

    李祺脸上一阵青一阵红，被抓到了把柄却依旧不肯认罪，大声辩解着这只是正常交往，而且他也从未同对方勾结。

    这时候张冉直接指出李祺私下同查慎行保证联络朝中官员，以上书劝说大明天子同意接受满清请降要求，而且还指点查慎行可以去同谁找找关系，谁人又喜好什么的私下之言。

    当听到这时，李祺整个人就觉得天悬地转，更惊愕无比，这锦衣卫又是如何知道的这么清楚的？难道在自己身边有什么耳目不成？这不可能啊！当时他说这些的时候根本就没外人。

    “陛下！臣如此所为完全是为了我大明！天下征战已久，百姓也苦了那么多年，如今既然满清肯降，我大明为何不让其称臣？以内养生息？陛下！天下无不以仁德治国，我大明也自当如此，一旦兵戈停止，刀枪入库，这乃天下之福，乃万民之幸啊！陛下，臣如此做并未有半份私心，臣是为了天下，为了大明，为了陛下啊！”

    李祺这时候已经没了退路，索性一咬牙直接上前几步，重重跪倒在地，磕头向朱怡成说道，而其他几人也顿时明白过来，知道这时候是他们的机会，也连忙一起跪下，情真意切地说自己同样也是为了大明，为了天下苍生。

    看着他们的姿态，说句实话朝中倒有不少人觉得李祺等人虽然有错，但其出发点却是好的。他们的确是收受了好处，这点是无可非议，但是要说他们投靠满清什么的，这就过了，他们这样做的目的同样是为了大明，只是方式有些不妥罢了。

    这些人中不仅有普通朝臣，就连军机处中也有人如此觉得，不过相比普通朝臣，军机大臣的城府要深了许多，而且今日这么一出下来，他们已经隐隐约约感觉到了一种原本就是朱怡成安排的味道，所以暂时都不说话。

    朱怡成微微皱着眉头，看着跪在下面的七人，还有那些已有想站出向他们求情的臣子。正当朱怡成思索着要怎么讲的时候，这时一直没出声的汪景祺站了出来。

    “陛下！”汪景祺出身后直接说道：“臣以为李祺等人其罪难恕，罪以当诛！”

    汪景祺这话一出，满殿大哗，许多人甚至以为自己听错了，可见到旁人惊愕不已的目光才反应过来汪景祺的话的确是那么说的。而李祺等人同时一愣，紧接着看着汪景祺的目光中几乎要喷出火来，尤其是李祺更是满面通红，愤怒不已，大声就骂道：“汪景祺！你这小人！如此胡言乱语简直就是血口喷人，想要害我等，难道你就不怕天下人所唾骂？”

    “唾骂？呵呵。”汪景祺冷冷一笑，看了看李祺等人：“如要被天下人所唾骂，那也是唾骂尔等才是！尔等食我大明俸禄，却又为满清谋划，如此反意昭然，还妄为明臣？自视忠良？呸！尔等分明就是乱臣贼子，投敌卖国之举！”

    “你胡说八道！我等如此是为了我大明！为了天下百姓！为了陛下仁德！”

    “为我大明？为天下百姓？为陛下仁德？”汪景祺反问道：“那我倒要问问你，当年我大明是如何失的中原，又是何人入关夺的我大明天下？这天下皆知，当年的满清才是罪魁祸首！如不是满清在辽东反叛，当年我大明又如何会顾此失彼，以至地方大乱，反贼四起？如不是努尔哈赤、皇太极和之后的多尔衮这些贼子，毅宗皇帝当年又如何会坐困京师，以身殉国？之后，弘光南朝被灭，监国鲁王、桂王先后身死，这些又是谁做的？你倒是讲讲！”

    说着，汪景祺锐利的目光朝着这些人扫去，目光如实质一般压的他们透不过气来：“至于天下百姓，或者你们已忘了杨州十日，嘉定三屠？又忘了当年满清屠我亿兆子民，去我中华传统，驱其为奴的故事了？圣人有言，以直报怨，以德报德！尔等都是读书人，当知道以直报怨，以德报德的道理，难道就如此忘却过往，无视百姓苦楚么？”

    最后，汪景祺神色中又露出无比悲切，回身朝着朱怡成行了一礼，然后又道：“至于你们所说为了陛下仁德，更是天大的笑话！当年康熙狗贼害了陛下先考先妣等，如此深仇大恨不报难道还能称为人子？如今尔等不顾先皇血海深仇，所谓主忧臣辱、主辱臣死！可尔等不思如何灭满清之缭，反为其用，不是乱臣贼子又是什么？”

    汪景祺这番话掷地有声，说得朝堂众人哑口无言，尤其是李祺等人更神色大变，惊恐万分。

    听到这，廖焕之心中长叹一声，到这时候他终于彻底明白朱怡成心中所想了，看来这事已经无法挽回，现在只能求得朱怡成不要大兴牢狱，过于牵连了。

    可还没等他准备站出来说什么的时候，在一旁的何显祖却提前站了出来，大声道：“陛下！臣以为汪大人所言极是，李祺等人枉顾君恩，身为明臣却冒天下之大不韪，其他不论仅私下勾结满清使臣就是大罪一件，臣请陛下严惩不怠，以警示天下！”

    “陛下，臣附议！”

    “臣附议！”

    一时间，看明白风向的众人一个个全跳了出来，再也没人会帮李祺等人说话，反而咬牙切齿咒骂不已。

