
　　康斯坦威点点头，“回头告诉普特南，原来的电池公司继续经营下去，他的盈利能力还是不错的，可以在短期内垄断市场，最起码五年之内我们可以大赚一笔，这笔收购案可以说非常成功。”

　　“等新的高效电池研究出来，会让我们的机甲性能更加强悍，各方面都可以占有优势，可以推动公司更进一步。”

　　“是的老板，您的这次收购简直太英明了，完全可以给公司增加助力。”沐阳谄笑着说道。

　　“贾爱思，你跟了我多久了。”康斯坦威突然问道。

　　“哦，大概9个月了吧老板。”沐阳赶紧答道。

　　“错，是9个月零11天。”康斯坦威非常肯定的说道。

　　沐阳汗颜，替贾爱思汗颜，这家伙的脑海里根本就没有这方面的记忆。不过也说明，康斯坦威驭下有术，如果是贾爱思在这里，只是听到从康斯坦威嘴里蹦出的这几个数字，就得让他跪了。

　　“我上一个助理你知道他去哪里了吗？”康斯坦威看向沐阳，目光灼灼散发着强大的威压。

　　沐阳适时的表露出恭敬状，语气呐呐道，“我不知道，老板。”

　　“死了。”

　　沐阳一愣。

　　“知道怎么死的吗？”

　　沐阳摇头。

　　康斯坦威眼睛一眯，“被我杀死的。”

　　沐阳露出惊讶中略带害怕的表情。

　　“因为他知道的太多了，他跟了我1年3个月，却被对手收买，出卖我的信息，所以我亲手扭断了他的脖子。”

　　“老板，我绝不会背叛您。”沐阳语带颤音答道。

　　“我会给你高薪，给你一定的权利，但是不要试图背叛我，知道吗。”

　　“是的老板，我肯定。”

　　“我会让你接触更多的工作，如果你干得好，你甚至可以看到我们康斯坦威集团真正的实力。”

　　沐阳立刻插嘴道：“您是说，我这次可以进实验室看看吗？”

　　康斯坦威一愣，看向沐阳，“怎么，很想了解一下实验室里面的情况吗。”23sK.com

　　“不，老板，哦，其实我只是好奇，您知道，我跟着您来了3次基地，每次都是在休息区，而且我也真的向看一下我们公司的实力。”

　　康斯坦威脸上露出几许笑意。

　　“好，这次就带你去看看，不过记住，带上呕吐袋，还有希望你不要后悔，晚上做噩梦，哈哈哈哈。”康斯坦威畅快的大笑起来，笑声传遍整个机舱。

　　而沐阳的心，却又往下沉了几分。

　　飞机在巴西圣保罗降落，然后众人又登上了一艘豪华游轮，向着大海驶去。

　　又是两个小时候，一行人才登上海岛。

　　这座岛还是不小的，修建了公路，越野车在林间穿行而过，最后驶入一片基地，这片基地由几栋四五层高的楼房组成。

　　车队停下，基地负责人埃尔曼立刻冲过去将康斯坦威的座驾车门打开，谄笑说道：“老板，您来了，路上辛苦了吧。”

　　康斯坦威挥挥手笑着说道，“埃尔曼，我每次来你都是这句话，你就不能有点新鲜的吗。”

　　埃尔曼赶紧点头，“我记住了老板，下次一定换新词。”

　　“哈哈哈哈，没发现你还有这样的幽默细胞，不过没关系，只要你继续打理好基地，其他的都无所谓。”康斯坦威一边说着一边大步往前走。

　　埃尔曼紧紧跟随，嘴里说道：“这是我的责任，我一定管好基地所有事物。”

　　沐阳紧跟其后，一行人走进其中一栋大楼，在登电梯时，四名保镖自动的留了下来，只有康斯坦威、埃尔曼和贾爱思三人上了电梯。

　　埃尔曼先是将一张卡片插入电梯内的一个验证器里面，听到验证通过的声音后，用两只手按下电梯的4和负1两个按键，然后电梯开始往下走。

　　下降了大概半分钟之后，电梯才开始减速，沐阳觉得，最少下来了几十米深。

　　电梯门打开，三人迈步走出电梯，埃尔曼道：“老板，换防护服吧。”

　　康斯坦威刚想跟着进去，突然对身旁的沐阳说道：“贾爱思，你也换防护服和我一起进来吧。”

　　埃尔曼听到康斯坦威的话，抬头看了看沐阳，埃尔曼知道，能够进入实验室看到最核心的机密，这个贾爱思算是入了老板的眼了，或许以后会得到重用，不过这几次都是这个叫贾爱思的家伙陪着老板，这种情况也很正常。

　　三人换好防护服，又是这个叫埃尔曼的基地主管引领着走到一道白色的合金大门前，掏出卡片进行验证。

　　终于，这道大门在沐阳面前打开了。

　　极具科幻色彩的实验室，到处都是各种机器，穿着白大褂不停走动的人群，而且沐阳能看出，这里还只不过是大厅位置，其他地方还连通着其他房间和实验室。

　　“老板您来的时间刚好，鲍里斯博士他们的团队刚刚做好神经实验准备，听说您要来，所以就准备等您来之后在开始试验。”埃尔曼说道。

　　“那好，我们先去看看鲍里斯博士他们的试验。”康斯坦威说道。

　　走进一条走廊，沐阳无意间扫向两侧，却猛然发现，两侧的玻璃橱窗里，竟然摆放着很多标本，全部用某种液体浸泡着。

　　看到这些标本后，沐阳心中不禁生出一种骇然，这是怎样的人性才会弄出这些标本呢。

　　这些标本里面，有杂交，变异，肢解，畸形，不一而足，但是有一个共同的特点，那就是他们肯定都有人类的基因在里面。

　　康斯坦威看到沐阳看两侧的标本陈列，不无得意的说道，“这座地下实验室已经存在10年时间，这些都是我们研究过程中产生的一些试验品。”

　　“有动物与人的基因培育实验，有病毒实验，有药物试验，有肢体连接实验，等等等等，最后我就将他们做成了标本陈列起来，作为我们这座实验室的见证。”

　　听到康斯坦威的话，沐阳只觉得一阵心寒和恶心。

　　这个在沐阳面前侃侃而谈的康斯坦威，在沐阳看来简直就是一个魔鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1203章：抵达布兰基亚岛免费阅读。https://xs.23sk.com 