    “找到了吗？”

    “回盟主，还没有。”

    “继续找，一旦发现沐夏的踪迹，立刻回报地点！”

    “是！”

    这样的传讯不断在战场上响起。

    一支又一支的队伍，少则三十人，多则五十人，也不断在战场上飞快地掠过，搜寻着沐夏的踪迹。

    “这个贱人到底躲去哪了！”飞花盟的季明轩，带着一支五十人小队，也在战场上极速掠动着。

    四处充斥着浓重的煞气。

    还有一种血流成河后形成的血色迷雾，一丝丝弥漫在空气中。

    “放心吧轩哥。”队伍里的人安抚地大笑着：“战场太大了，传送阵又是随机传送，一时找不到她很正常。”

    “要我看用不了多会儿工夫了，咱们三个联盟可是集齐了上千支队伍，连离开战场的传送阵，也全部有咱们的人把守着。”

    “她沐夏这一次是插翅也难飞！”

    “对对，必死无疑！”

    “哈哈……”

    大家一人一句，别提多轻松了。

    季明轩这才露出了笑容。

    “她沐夏这是自己找死，接连得罪了三个联盟，可说举世皆敌！”他一边冷笑一边提醒道。

    “对了，大家也要打起精神来，小心血雾中以规则生成的魔……”

    轰！

    一道道攻击从血雾中出现。

    各种法则炸开在队伍中，顿时鲜血喷溅，鬼哭狼嚎！

    “啊！”

    “是不是魔族？！”

    “快！魔族生成了！结战阵！”季明轩大惊失色，来不及细想魔族怎么会使用法则，立刻下令让手下结起战阵来！

    这一波突袭他们死了好几个，几乎人人带伤！

    但不等战阵成形。

    轰轰轰！

    又是一波法则攻击，从四面八方炸开在队伍里。

    “该死！难道魔族进化了吗？！它们到底在哪里？！”季明轩睚眦欲裂，看着身边一道道身影倒下去。

    “走！快走！立刻离开这里！”

    他带着剩下的二十几人向远方奔逃。

    但一道道法则攻击追着他们不放，不断有人在飞掠之中，忽然便脑袋搬家，四分五裂，爆成了血雾……

    死状凄惨不一而足。

    他们却连敌人是谁都不知道！

    直到五十人小队，只剩下了季明轩一个，他喷着血疯狂地大吼：“谁！到底是谁！你们不是魔族！”

    身后一道轻笑声：“你们在找什么人，忘了吗？”

    这声音……

    “沐……”季明轩惊恐地回头，看见的便是近在咫尺的沐夏，她身影由虚化为实，笑容戏谑，朝他一点。

    “恭喜你，第一支队伍。”

    “生命法则。”

    季明轩的身体飞速枯萎，刹那之间，经历由半死不活到死的透透的过程。

    砰！

    他直挺挺向后倒去。

    只有眼睛睁的大大的，满是不甘和后悔之色。

    “哈哈，爽！”

    “爽翻了好吗！”

    “盟主，这虚之法则太逆天了！”

    身边响起一道道兴奋的欢呼。

    沐夏伸手一拂，虚之法则散去，一道道身影化为实体，露出大荒盟众人欣喜若狂的脸，这简直是杀人越货的超级作弊器啊！

    “是他们太弱了，换了其他精通这一道的人，哪怕略懂，也能看出端倪来。”沐夏笑眯眯在一枚枚空间戒中找着。

    “盟主你找什么？”

    “肯定是联盟令牌。”秦予夺帮她解答。

    果然沐夏眼睛一弯，摸出了季明轩的令牌来。

    “找到了！”她抹去季明轩残余的神识，令牌里一方战场地图，上面密密麻麻的移动的小红点，正是飞花盟的其他队伍所在。

    “走，距离这里不远，正好有一支飞花盟的队伍。”沐夏笑吟吟摸下巴，和秦予夺当先向那边掠去。

    后面众人齐刷刷打了个激灵。

    瞪着这两口子的背影，怎么觉得俩人屁股后面，都有条毛茸茸的大尾巴，正甩来甩去呢……

    “狠！咱们盟主和盟主夫人，太狠了！”孟四方吞着口水说道，这是要把飞花盟的队伍，一锅端啊！

    “狠的不好？”众人看向他。

    “狠的好，狠的妙，狠的呱呱叫啊！”孟四方哈哈大笑。

    “走！”

    大家全部大笑着跟上去。

    这一支队伍果然是不远，飞了没到小半刻工夫，前方便响起了打斗的声音。

    “看来是遇上魔族了。”沐夏施展虚之法则，将众人笼罩，大家收敛了气息靠近。

    果然前面那三十人的小队，正结成了战阵，围杀着三只魔族人。

    这是沐夏第一次看见完整的魔族！

    虽然只是神梦界的规则投影，但他们实在是太强了！

    身如一座山，皮肤呈黑灰色，煞气丝丝缕缕从他们体内释放出。数寸长的指甲挥舞过，立刻一个修仙者便被撕成了碎片！

    “啊！”修仙者的惨叫声中，砍下了这只挥来的胳膊。

    黑色的胳膊横飞上天。

    却“嗖”的一下又冲下来，继续参与到战斗中！

    “好诡异！”

    沐夏震撼地睁大了眼。

    即便已经看见过“魔物”，那只真正的魔族的手，此刻看见一只只残肢断臂厮杀的画面，仍然让她全身的汗毛都竖了起来。

    “这就是魔族和我们不同的地方。”凌逍点点头，给她解释道。

    “魔族没有贮存神识的识海，神识流淌在全身上下。”

    “所以斩杀魔族，有两种方法。”

    “一是干脆抹杀掉他们的神魂，二是将他们肉身完全摧毁！否则就算半截身子，一只胳膊，甚至一根手指，都仍能战斗到最后一刻！”

    所以他们每一次到战场，都至少要组成五人小队，才有可能斩杀一只魔族。

    说话间飞花盟的小队，终于将三只魔族人灭杀掉。

    “他妈的，这魔族也太难杀了，好在这次咱们人多！”

    “哈哈，三个积分到手！”

    “走，接着去找那沐夏，盟主可是说了，谁能率先发现沐夏的所在，有重重的赏赐！”

    “赏多少？”

    “好像有三百积分！如果能杀了她，给三千积分！”

    “嘶！这么说那沐夏比魔族可值钱多了啊，哈哈哈哈……”

    这些人兴奋地舔舔嘴唇，立刻就要继续去搜寻沐夏的下落。

    却忽然间！

    轰轰轰！

    一道道法则轰向他们的队伍。

    “啊！”

    “不！”

    “住手！什么人攻击我们？！”

    贪婪的大笑声，立刻变成了哭爹喊娘的惨叫声……

