    大批种子从东亚主城的仓库拉出来，向普林斯联邦各大主城送去。

    普林斯联邦再次迎来大丰收，总产量为6825.80万吨，也就是1365.16亿斤，除了补充到各主城已经被搬空的仓库和军营外，还有近千万吨的粮食运往东亚主城。

    诺美里在听到这个数字时，也被吓了一跳。

    以往每年最多只能在普林斯联邦买到五六百万吨的粮食。

    “看来将普林斯联邦掌握在手中是正确的。”诺美里微笑说道。

    “殿下！这是按照您的意思建造的大型农场，那些零散的田地与梯田都分给普通民众，士兵的田地主要也是以农场为主。”兰马洛克将文件送到诺美里面前说道。

    诺美里翻看了一下，满意的点点头。

    士兵的田地统一分在农场里，一方面方便大规模化，方便机械化耕种。

    诺美里看一切已经恢复正规，将手中的文件一甩，直接了当说道：“兰马洛克剩下的交给你了，别在让我来给你擦屁股，下次再发生这种事情，你就完了。”

    兰马洛克连低头应是。

    这一次离开，诺美里将艾迪森和古德拉夫留在普林斯联邦，毕竟没有大导师级强者坐镇，很容易让马克西姆商会钻了空子。

    兰马洛克看着身边这两位大导师级强者，苦笑说道：“麻烦两位老大人了。”

    艾迪森不在意挥挥手。

    “我以后就驻守在东亚主城，古德拉夫负责保护你的安全。”

    古德拉夫顿时不乐意。

    东亚主城与梅洛城之间，只隔了一道悬崖，说是东亚主城驻守，估计大多数时间都在梅洛城。

    毕竟艾迪森的魔法塔就在梅洛城，让他长久离开梅洛城，实在是太难为他了。

    这几乎是所有魔导师的通病，他们长时间呆在魔法塔里，已经养成习惯，一方面除了日常魔法研究外，魔法塔内元素密度要高于外界，特别是大魔导师，平日里冥想时的神素，那只有在魔法塔才能够凝聚到。

    兰马洛克想要艾迪森常驻这里，必须给他建造一座超过十五层的魔法塔才可以。

    艾迪森的魔法塔除了高外，还有很多特别是魔法设施与材料都是他费劲几十年时间才找到，现在自然不可能放弃原本的魔法塔。

    正如古德拉夫所想那样，以古德拉夫的速度，只要发现情况，艾迪森全速赶来用不了半个钟头。

    兰马洛克嘴巴张了张，最终没有说出话来，这一次为了保证普林斯联邦的稳定，他必须将首都定在孟买主城，那样才能保证他的统治辐射到整个普林斯联邦，一旦发生任何意外，他也能让大军第一时间赶到。

    “那以后浦那地区就麻烦艾迪森大人了。”兰马洛克无奈说道。

    实际上他更想要艾迪森跟随他前往孟买主城，原因很简单。

    古德拉夫被喻为梅洛克斯帝国有史以来最弱的大导师级强者。

    由古德拉夫负责自己的安全，兰马洛克很慌。

    如果古德拉夫知道兰马洛克此时的想法，十有八九会拔剑砍了他。

    诺美里回到梅洛城，正好赶上三天后帝国封后大典，关于美狄亚公爵当上帝国皇后的事情，她一点也不例外，也非常支持。

    封后大典的重要性，阿尔托莉雅和伊莱捷琳娜也都回来，就连雪伦夫人也跟着回来凑热闹。

    坐在豪华轿车内，望着车窗外繁华拥挤的梅洛城，琳达夫人一脸不耐说道：“真是没有想到，美狄亚公爵居然跟自己的弟子。”

    后面的话不用说，所有人都明白什么意思，只有雪伦夫人一脸尴尬。

    “说真，我真没有想到我们陛下的居然有这种兴趣爱好。”琳达夫人目光幽幽看着雪伦夫人。

    看得雪伦夫人浑身不舒服。

    “什么爱好？”雪伦夫人没好气问道。

    “人妻控！”

    “咳咳……”雪伦夫人差点被琳达夫人这一句话给呛死。

    负责开车的夏莉也差点一脚油门踩出去。

    “慎言。”雪伦夫人提醒道。

    琳达夫人毫不在意挥挥手。

    “我太了解我们这位陛下了，他从来不在意这种风言风语。”

    雪伦夫人心中暗骂，看来计划要加快了，面的这个女人老是挖苦自己。

    很显然，琳达夫人已经怀疑上雪伦夫人与阿斯兰暗地里的关系。

    因为阿斯兰每次前往奥斯曼王国，那几天雪伦夫人就绝对不会跟琳达夫人一起过夜，虽然她没有抓到任何把柄，处于女人敏锐的第六感，她十分肯定这两人暗地里一定勾搭上了。

    原因很简单，雪伦夫人太漂亮了，不管是身材，还是样貌，都是人间极品，只要是个男人都会忍不住，更别说阿斯兰这种人妻控了。

    一开始，琳达夫人还以为阿斯兰是因为裁判所才如此器重雪伦夫人，可是随着她对暗部的了解，才意识雪伦夫人曾经的力量，也不过只是暗部其中一环，还不值得阿斯兰如此器重。

    “两人一定要奸情，我一定要抓他们两个把柄。”琳达夫人才怀疑开始，就觉得雪伦夫人背叛了她，让她一直以来心理极度不平衡。

    车子很快进入梅洛迎宾大酒店，因为封后大典的缘故，拥有三百多个房间的梅洛迎宾大酒店居然爆满了。

    如今能够住在梅洛迎宾大酒店的人，最差也要导师级修为与一方主城的城主才有资格入住。

    随从之流只能自己找地方住。

    “怎么这么多人，这些人都没事吗？”琳达夫人看着一路上人挤人的现象，下意识问道。

    雪伦夫人摇摇头说道：“这也是帝国发展的一部分，旅游业和经济内循环发展。”

    琳达夫人眨了眨眼睛，不明白雪伦夫人话中的意思。

    “旅游也是一种产业？”

    雪伦夫人点点头说道：“随着马路与铁路线路完善，甚至已经开展航空路线后，主城与主城之间的往返的时间缩小后，别说是跨地区了，就算是跨省也不再是普通人遥不可及的梦想。”

    “现如今梅洛城的总人口已经破千万了。”雪伦夫人说道。

