    “陈枭，你要干什么？这是什么？”

    在冥幽惊恐的目光下，陈枭将一个注射管插入冥幽脖颈。

    “你！”

    冥幽突然察觉自己的身体动不了了，仿佛身处在一个禁止空间。

    “看来效果还行。”

    陈枭仔细观察着冥幽的反应，对手里的药剂效果很满意。

    【麻醉剂】(白)

    物品介绍：注射药剂

    适用等级：14

    物品效果：异次元特设麻醉剂，使用后可对生物产生一定麻醉效果，持续时间6秒。

    冷却时间：1秒

    物品售价：120金币

    ……

    6秒时间很快过去，就在冥幽刚准备开口时，陈枭再次注射一支药剂。

    同时喂给了冥幽一管恢复药剂，他可不想让对方这么快就死去。

    “别担心，接下来你可能会有点痛，但应该会很快过去。”陈枭笑眯眯地解释道。

    说罢，只见陈枭将一团【成熟的冒险家灵魂】塞进了冥幽的嘴里。

    下一刻，冥幽浑身一震，突然剧烈的疼痛刺激着他的大脑，仿佛万蚁噬心。

    “啊！”

    麻醉药剂一过，冥幽顿时双手抱头，痛苦的在地上不断打滚，面部扭曲，眼泪夹杂着汗水与血液混合在一起。

    “啊……好痛，快杀了我，陈枭快杀了我！”

    陈枭面无表情，一把拽过冥幽，再次给他注射一只麻醉药剂。

    “看来单个的数量并不能毁灭意志……”喃喃低语，随后陈枭再度喂给冥幽几团“成熟的冒险家灵魂”。

    片刻后！

    一次次的反复喂取，冥幽已经跟一潭烂泥似的，无力的仰躺在地上。

    双眼无神，嘴角还在不停流着哈喇子。

    “看来可以进行下一步了。”陈枭微微点头，紧接着又从背包拿出一个深黄色盒子。

    一切计划都因为这个，陈枭才会想到实施。

    【灵魂之源礼盒】（黄）

    物品等阶：传说

    物品介绍：消耗品

    适用等级：1

    物品效果：开启后可获得一颗灵魂之源。

    冷却时间：1秒

    物品售价：600000金币

    ……

    盒子打开，顿时金光闪烁，无数道灵魂冲天而起，有着带着哭泣，有的带着笑容。

    宛如世间百态，各显奇异。

    “这就是灵魂之源吗？”

    陈枭端起一个黄色圆球，眼中显现出诧异。

    游戏当中的灵魂之源陈枭早就熟悉不过了，可一旦到了现实仿佛是变成了另一个东西。

    特别是它的作用，跟游戏中的大相径庭。

    【灵魂之源】（黄）

    物品介绍：世间万灵魂魄的纯净本源。

    适用等级：1

    物品效果：使用后可净化生灵魂魄，使其诞生全新灵魂；生物的灵魂越简单，净化效果越好；若服者体内沾染其他生物血液，会认定其血液为主。

    冷却时间：1秒

    ……

    “效果太霸道了！”再次查看，陈枭还是忍不住赞叹。

    诞生新的灵魂，并认定其血液为主。

    也就是说，只要陈枭将“灵魂之源”融合进冥幽体内，再滴一滴自己的血液。

    那么冥幽便会认自己为主，听从自己的话。

    如此霸道的控制手段，却只卖6000晶石。

    这要是今后能大批量使用，那陈枭将不惧任何势力。

    看着如同死狗般的冥幽，陈枭将“灵魂之石”一把塞进了他的嘴里。

    同时在他的伤口处滴下自己的鲜血。

    下一刻，一道光芒从冥幽体内迸射，紧接着，冥幽那无神的双眼突然变得清澈。

    看向陈枭，突然开口。

    “主人！”

    “成功了！”

    陈枭心中一喜，知道自己的计划成功了。

    不过他也没立即给冥幽恢复生命值，而是询问道“你还记得之前发生了什么吗？”

    “记得！”

    此话一出，陈枭眉头一皱，不过却听冥幽继续说道“之前冥幽伤害了主人的宠物，还请主人惩罚。”

    陈枭没有回答，仔细观察起冥幽脸上的细微变化，发现对方并没有说谎。

    灵魂之源让冥幽诞生了新灵魂，可是却保有原本灵魂的记忆。

    不过似乎却又得到了某种规避，让他的思想产生改变，哪怕是原本仇敌般的存在，也会因为规则一切合理化。

    相通这点，陈枭骇然，这显然已经涉及到了规则之力。

    史诗之上便是传说！

    如果正如自己所想，传说便有了规则之力，那传说之上又会是什么？

    越想陈枭越感到拍卖系统的恐怖。

    收回思绪，陈枭随后又与冥幽聊了一些。

    不过在得知对方是SSS天赋时，陈枭还是激动不已，能有一个忠实自己的顶级天才，任谁看到都会羡慕。

    随手邀请对方加入公会，并且共享了对方的信息。

    姓名：冥幽

    万界编号：*55123

    职业：雷刃使者

    等级：35

    生命值：8200

    魔力值：3600

    ……

    力量：135

    精神：57

    体质：80

    敏捷：75

    物理攻击：575

    魔法攻击：285

    角色防御：160

    移动速度：150

    攻击速度：1+5%

    释放速度：1

    天赋：雷神渡（SSS）

    效果：吞噬雷霆可增强自身，雷霆的强度与加成成正比。

    （1）深渊雷龙：力量提升10%，精神提升10%，体质提升10%，敏捷提升10%；

    （2）云雷：力量提提升15点，精神提升20点，体质提升20点，敏捷提升20点；

    （3）重水蛟龙：精神提升5点，敏捷提升5点；

    （4）……

    “这！”

    仔细看完冥幽的角色信息，陈枭彻底震惊的说不出来话了。

    物理攻击将近600，移动速度150……

    太恐怖了，这还只是基础攻击，完全去掉装备的裸体属性。

    “SSS级天赋的加成难道都这么恐怖吗？这完全就是脱离了正常冒险家的层次啊！”

    生而高人一等。

    哪怕别人究其一生，在这些变态天赋面前，也只能望而兴叹。

    何况类似冥幽这类人还背靠势力中心，各种珍稀材料绝对都是不要钱的送到嘴边。

    就光冥幽这天赋的第一效果，深渊雷龙的加成，都直接干掉一批冒险家了。

    百分比加成，越到后期越恐怖。

    这次如果不是冥幽大意，陈枭绝不可能这么轻松获胜。

    哪怕拥有摩震的猎犬，以对方这么变态的数据，再怎么不敌也能逃走。

    “不过好在一切都按照计划进行。”

    陈枭低喃一声，旋即开始准备下一步计划。

