    “它要吸我血，我没办法，只好反咬，吸它了。结果，它没吸过我，好像快不行了。”柳文风一无辜的摊了摊手，耸了耸肩膀，道，“这里所有人都是证人，是你说的，被吸干了不怪我。”

    “柳文风！你个王八蛋，本都司要杀了你！”乔南天大吼一声，金枪一挺，就要上来。

    “乔南天，你太无耻了！”

    “不得行凶！”

    “我们要告你！”

    “比武愿者服输！”

    ……

    顿时，群情激奋，秀才、举人、夫子全都捋胳膊要上场打架了。

    “今天谁讲都没用，他必须死！”乔南天气疯了，金芒一闪，赵铁十几个疯狂扑上，要阻止。

    不过，柳文风知道他们拦不住。

    因为，此刻乔南天气势上来，那家伙，铁定先天圆满境。

    陵海巡天衙门全体上也不是他的菜，到时，陵海巡天衙门真的就完了。

    “乔南天，你想它死是不是？”柳文风站着没动，冷冷问道。

    金色长虹顿时停在了血蛟眼前，距离鼻尖就半尺。

    枪气吞吐，周遭空气给吓得瑟瑟发抖。

    “它死定了，小子，你太毒了。”乔南天咆哮道。

    “我能救活它。”柳文风淡淡道。

    “放屁！血都被你吸干了，怎么救？”长枪之气动了动，乔南天问道。

    “咱们柳大人可是生命师！”赵铁慌忙喊道，他也是被乔南天吓坏了。

    那家伙太恐怖了，长枪一到，你连反抗的勇气都生不出来。

    “发生什么事了？”这时，一道冷冷的声音传来。

    柳文风看到，一队骑兵蜂涌过来。前面四匹英武的良驹拉着一辆豪华马车飞驰而到。

    轿帘给下人挑开，露出那人一拢紫袍。

    玄纹云袖，修长而优美的手指嫩白嫩白。

    男子的睫毛很长，映照着略显修长的脸，显得文雅而高贵。

    应该是昌亭一等子爵‘韦一笑’到了，他才是黑骑营真正的统领。

    “见过韦爵爷。”所有士兵们下蹲拜见。

    而乔南天却是指着柳文风怒吼道，“爵爷，他杀了我的血蛟，他必须得死。”

    “血蛟可是黑骑营的护山兽，杀血蛟者当斩！”韦一笑哼道，好像，人命在他面前不值钱。

    “本人柳文风，陵海巡天衙门副巡堂。”柳文风轻拱手见礼。

    “你就是三公子？”好像韦一笑知道自己。

    “对对，他就是‘本座花下动香风’的柳文风。章逸仙是他老师，他是亲传。”刘贤清赶忙说道。

    可不能惹怒了爵爷，不然，今天柳文风死定了。

    不过，刘贤清也知道，爵爷也是个高雅之士。

    是读书人，看看用诗和章大师能否保下柳文风一命。

    “诗还行，不过，今天也保不了你的命。”韦一笑冷漠说道。

    “一场决斗而已……而且，是都司大人挑起的……”柳文风陈叙事实。

    “你说你能救活血蛟？”韦一笑问道。

    “当然。”柳文风答道。

    “可！若你能救活血蛟，本爵饶你不死！”韦一笑哼道。

    “救不救还得看我心意！你看，乔大人拿枪指着我，枪下救兽，本公子不爽！”哪料到柳文风一甩袖子，差点把赵铁一伙的魂儿都吓出来。

    我的亲亲大哥也，现在都什么时候了。

    韦一笑手握兵权，又是一等子爵。

    人家就拿护山兽被你杀了这件事说事杀了你也白死了啊……

    在这些贵族眼中，王朝法度算个屁啊。

    “你真以为本都司不敢杀你？”枪往前一挺，枪气已经抵在了柳文风脖子上。

    “好说好说，大哥，你就救了它就是。”赵铁吓得赶紧上前说道，而展虎冷冷上前。

    “滚！”乔南天抬起一脚把赵铁跟展虎踢得翻滚出去，鲜血直流。

    “乔南天，你敢殴打我手下。

    今天你不赔礼道歉，这个畜牧，老子不救了。

    要杀便杀！快点，别磨蹭了！”柳文风怒目一指，脖子主动往枪尖上凑去。

    柳文风在赌他不敢，要知道，杀一个代任巡堂罪名多大？

    当然，暗杀不算。

    可是，现场一千多号人哪。

    巡天衙门在王朝可是强权部门，‘代天巡查，天子之手’可不是光喊喊口号吓唬人。

    再说，乔南天也不过正四品，而柳文风也是从四品。

    ‘巡天人’见官大一级，也并不比乔南天差。

    就是韦一笑顶着子爵光环杀了柳文风，后边也是一大堆麻烦。

    “这样吧，血蛟是虎山军营护山兽。

    柳文风，你救活它也是为王朝效力。

    本爵给你请功，到时，连赵辉一并还给你。

    如若救不活，你就是失职。”不得不说，韦一笑很有头脑。

    抬出个‘护山兽’名号来，你柳文风不救活它还有罪了。

    “三公子，三公子……”这时，外边一道焦急的叫声传来。

    众人转头一看，一个小女孩，搞啥？

    “洛烟……”柳文风顿时心里一喜，不过，当洛烟跑近后心里不由得一酸。

    她太可怜了，就剩下一米一左右高度了。

    原本白嫩的脸变得干瘦干瘦，整个身子就快瘦成奴柴捧了。

    一个小女孩，长着老大娘的脸，不晓得的还以为她是个侏儒。

    也不晓得她引开厉队长遭遇到了什么，柳文风心疼死了。

    赶紧伸手扶住她，输了一道血气跟生命能量给她。

    因为，她已经摇摇欲坠，一冲到柳文风面前，就快倒了。

    “公子……老爷……老爷在黑骑军营里。

    就在第五座房子里，我刚才趁机进去看过。

    不过，我救不了他，我没力气了。”洛烟凑柳文风耳旁道。

    “好，韦爵位既然发话了，我柳文风自当为国效力。

    不过，这里不方便施术。

    还是进营寨找个安静的地方较好。”

    “血鲛失血过多，就地治疗较好。都司大人，可不能因为挪地方错过了救治时间。”端木东说道。

    “救治不是你想的那般简单，还需要一定的药物搭配。外边如此乱，叫我怎么静得下心来？”柳文风急了。

    牵扯到父亲，他担心里头的人得到消息，出手杀了父亲。

    “就地先处理一下。”乔南天说道。

    “柳文风，就这样吧。”

    韦一笑见手下都如此坚持了，还以为营中此刻有些什么见不得光的东西。

    毕竟，哪家没有秘密？

    比如，拿乔南天来讲。

    有的时候就会把青*楼女子直接带进来在营中耍戏，这可是违反军规的。

