
　　方岳能够在单纯的灵魂方面击败罗刹鬼族，从某种角度上已经证明了他在灵魂方面的强大与天赋。

　　“才教主境的层次就能够在灵魂的造诣方面碾压罗刹鬼族，这个黑魔族的少年绝不能留！”

　　天外邪魔中强大的生灵开口，他们已经将方岳列入到了他们的必杀名单之中。

　　方岳的表现惊艳能够越级杀人，并且他在灵魂方面的天赋已经高的让天外邪魔中的强者恐惧。

　　“谁若是能够抓住这个黑魔族中的少年，等到这天渊成破的时候我可以让他的族人能够不死！”

　　一位虚仙境层次的天外邪魔开口，他高高在上，俯视众生，为了一个方岳他不会亲自下场。

　　他要利用黑魔族的手帮助他们除掉方岳这个他们心坎之中的大患。

　　方岳闻言，不由环顾四周。

　　路家的长老弟子都在心动，他们有人在瞧瞧的打量方岳，觉得如果能够将方岳活捉先给黑魔族或许也会一个不错的选择。

　　方岳的实力不弱，但是和天外邪魔那极端恐怖相比却是有一种小巫见大巫的感觉。

　　方岳环顾四周，最终将目光定格在了路远的身上。

　　“你们是准备要近水楼台了吗？”

　　路远苦笑，微微摇头：“纵然是能够听从天外邪魔的建议苟活下来又能如何？

　　他们是否会遵循自己的许诺暂且不说，主要是即便是活下来也将成为天外邪魔的走狗，活的的了无生趣。”

　　路远的话让路家的人熄灭了心中蠢蠢欲动之心。

　　而方岳也露出了灿烂的笑容。

　　路万里陨落，路远从某种角度来说已经可以代表的了整个路家的意志和态度。

　　路远的话让方岳并未失望。

　　“路远族长果然英明，整个路家都将因你而能够熬过这场大劫！”

　　方岳声音落下的时候，一头教主境巅峰层次的天外邪魔从黑暗中浮现出身影，他无声无息，仿佛死在黑夜里徘徊的幽灵一样！一柄锋利的刀子捅向了路远的后腰，他的嘴角浮现出了残忍的笑容，脑海中已经勾勒出了路远血溅当场的一幕。

　　然而，刀子还没有捅下，一个冰冷的圆月弯刀就已经架在了他的脖子上面。

　　弯刀划动，人头落地。

　　螳螂捕蝉黄雀在后，小恶魔的动作比这天外邪魔更快。

　　“深渊生物！”

　　又有天外邪魔开口，他们的脸上露出了惊讶而复杂的表情。

　　深渊生物，古老而强大，这是和他们同级别的存在，甚至是更加的难缠。

　　他们没料到，会有深渊生物插手这次的事情！“这个暗月的来历恐怕比咱们想象的更加复杂，暂时放弃击杀他，专心覆灭天渊城，等到整个天渊城中被杀到空无一人，再细细的拿捏这个暗月不迟！”

　　一位天外邪魔中的虚仙境的强者眼神复杂的开口说道。

　　深渊生物哪怕是在他们天外邪魔的眼中也是一个忌讳。

　　“嗯！先对天渊城的其他家族出手，待会再对付暗月！”

　　另一人开口附和。

　　“你们这些天外邪魔真的是好张扬啊！杀了我的子孙不说，连我穆家的根基都要拔掉，从天渊城中彻底抹去！你们莫非真的以为我们穆家是吃素的吗？”

　　天渊城中排名第十二的穆家，穆家的族长已经杀到了眼红，他虽然不到大圣境的层次，但是借助族中的秘法与阵法加持，他已经有了媲美大圣的实力，在他的身下已经有两头天外邪魔中的圣人伏尸，其战果甚至要比真正的大圣还要辉煌。

　　然而，如今，他已经是到了强弩之末，嘴角溢血，体内透支，被身前的一头三头六臂模样的天外邪魔击伤，并且节节败退。

　　但是这穆家的族长并不甘心，他仰天大吼，背后冲出了道道的血光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你已经到了穷途没落还有翻盘的可能吗？”

　　那三头六臂的天外邪魔笑容冷冽无比残忍，在他的眼中，这穆家的族长已经是必死无疑，纵然挣扎也没有了太大的意义。

　　而穆家的族长垂下头来，黑色的长发遮掩住脸颊。

　　“穆家的列祖列宗在上，我穆呈对不住你们！我守不住穆家，但也不愿让穆家从此凋零，请允许我施展禁忌的力量，为穆家展现出最后的荣光！”

　　穆呈的声音悲壮而凄凉，他背后的血光化成了一轮赤红色的夕阳。

　　夕阳夕下，一位位穆家年迈的长老尽皆露出了决绝的神色。

　　“诸位，可愿为穆家长存而贡献出自己的力量？”

　　穆呈声音落下，穆家的十三位圣人境层次的长老尽皆肃穆。

　　天地苍凉，风卷落叶，他们体内的血光冲天，融到了穆呈背后的夕阳之中，这是他们体内最后的精华所在，最终融入到了一轮夕阳之中，夕阳缩小，化成了一柄神兵。

　　一柄断剑从天空之中划落而下，撕裂穹宇，震碎云朵。

　　这柄断剑直接将一位高居九霄，在天空中督战的大圣境层次的天外邪魔给撕裂两半。

　　那头天外邪魔中的大圣被杀了一个猝不及防，我是谁？

　　我在哪？

　　我在干吗？

　　这位天外邪魔中的大圣当即陨落血洒长空，他的尸体从天空中掉落，为自己的大意与轻敌付出了最为惨烈的代价。

　　“一位大圣死了！这天渊城中的黑魔族还真的是有点实力！”

　　有天外邪魔开口，并未震惊，更没有恐惧，他的语气淡淡，有种事不关己的味道。

　　天外邪魔对于自己族人的生死其实并不关心，他们严格来说，不属于同一个族群，细分而言，他们相差甚远，在天外的世界中，他们彼此敌对，并不是同一个战壕中的战友。

　　“穆家的血脉最终得以保全，那断剑出现的时候吸引了所有人的目光，没有人发现，穆家的弟子刚才挤进了一个地下通道中，他们选择离开，在离开的时候毁掉了地下通道的入口！”

　　方岳并未关注天空中的那柄醒目的断剑，这断剑只是看起来很强大。

　　那是穆家族长和诸位长老体内的所有精血所化，只有一击之力，一击之后再无作战的本事。

　　“这一次天渊城面临浩劫，黑魔族被逼迫出了所有的潜力，哪怕是一些平日里名不见经传的家族，若是拼死反击的话，也会对天外邪魔造成很大的损失！”

　　陈明将眼前的一幕用留影石记录下来，如果能够从这天渊城中逃出生天的话，他会将这块留影石捐献给人族的宝库。

　　这是很珍贵的资料，虽然人族和黑魔族交锋了无数次，但是人族对于黑魔族中的许多手段并不是是非的了解，也没有彻底的吃透。

　　而这次天渊城之战，若是细细研究，人族无论是对于天外邪魔还是对于黑魔族的了解程度都将增进很多。

　　“时候差不多了！该走了！如果再不走的话，一切都来不及了！”

　　方岳自语，他在掐算时机。

　　如今人们的目光都被穆家的人所吸引，正是他们离开的最好机会。

　　方岳说话间，整个路家的院子都在生光。

　　这是路家的老祖宗为路家的子孙留下来的最后一条生路。

　　路家的院子下面埋藏着一座巨大的一次性的传送阵法，当路面面临毁灭危机的时候，这传送阵法或许能够保住路家最后的血脉与希望。

　　“不好，路家的人要跑！”

　　有黑魔族的人在大吼，似乎是在故意的提醒天外邪魔，路家的人若是离开，没有人为他们分担火力，他们即将面临的天外邪魔的压力更大。

　　这个时候，人心的复杂被充分的表现出来。

　　有人想要将更多的人拉下水。

　　然而他们想要阻止路家的人离开已经是来不及了！路家的院子里，光芒璀璨，散发出亿万的剑光横扫八方，无人敢靠近这些剑光。

　　路家的弟子的身影在这个时候消失。

　　然而方岳等人却是被留在了路家的院子里，没有随着阵法离开。

　　“我擦你大爷的路家！”

　　方岳没想到最终他们还是被路家给算计了！路远只是带走了路家的弟子，而他则被留下来挡枪。

　　同时，路家的宅院中所有的阵法失去了支撑，一切的防御都如同虚设。

　　黑魔族的人可以轻松踏破这路家的防御阵法出入其中，方岳等人连最后的一丝保护都没有了！方岳磨着后槽牙想要将路家的人给活撕，这些狗日的东西，太不够揍了，临走的时候还算计了他一次，全然是恩将仇报！“暗月公子，有些意思！”

　　一位天外邪魔中的大圣境强者步步走来，他的血脉特殊，乃是一头深海蛟龙演化而成。

　　“别人怕你的深渊生物，但我却很有兴趣！”

　　这头大圣境层次的天外邪魔声音中充斥着一股邪魔蛊惑的味道，在他的身后还有数头圣人境层次的天外邪魔显然是他的仆从级人物在紧随他的脚步。

　　“没有了路家的阵法庇护，我看你还有什么反抗的本事！”

　　这黑魔族中的大圣境的强者认为方岳只是瓮中之鳖。

　　而方岳则是直视对方，脸上露出了一抹不屑的笑容。

　　“没有了路家，我更加的不用束手束脚！只要这片天渊城中，你都不是我的对手！”

　　方岳的脚下，一枚枚的符文在复苏，金色的纹落，纵横交错，整个天渊城都在缓缓复苏，一道虚幻的身影诞生出来。

　　“玄古！”

　　天外邪魔的大圣被吓得亡魂直冒，这玄古不是已经在死透了吗？

　　怎么还会阴魂不散的出现在天渊城中！玄古，在神魔中虽然算不上强者，但是弄死他们这些天外邪魔却是绰绰有余的事情。

　　一个失神，方岳的身影已经开始虚幻连带着他身后的一干人马也在逐渐的消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百二十三章 玄古再现免费阅读。https://xs.23sk.com 