    过了一会儿，朱逢春又气喘吁吁的跑进来。

    手里拿着一袋子矿泉水。

    “我正忙着，给我女朋友”

    埋头苦干的秦源很自然的说道。

    朱逢春眼中闪过佩服，才一会儿的功夫，就把陈瞄追到手了。

    要是自己也有这样的本事就好了。

    “谁，谁是你”

    陈瞄又着急又害羞。

    更加说不出完整的话来。

    像极了一个打一拳会哭很久的受气包。

    “早晚都得答应，修好了”

    秦源说完，拍了拍脏兮兮的手。

    什么都没拍掉，反而弄得更脏了。

    维修车子就这点不好，动不动弄的油乎乎的。

    从朱逢春手里接过矿泉水，打开，仰头喝了一口。

    冰冰凉凉的感觉，从干燥发热的喉咙中一直延伸到身体之中，爽！

    陈瞄趁两人不注意，偷了食儿的猫儿一样快步走过去，骑上车子，正要走。

    由于心情起伏有点大，撞在了秦源的车子上。

    一声让人愉悦的响动，车子摔坏了。

    朱逢春再次给了秦源一个佩服的眼神。

    秦源愣了愣，突然想起来了，车子是提前弄坏的。

    就算陈瞄不撞上去，他也会找机会撞一下陈瞄的车子。

    前世的他，可真是机关算尽。

    可惜最后，还是竹篮打水一场空。

    上辈子，他表白失败后，到了大学依旧没放弃，联系了好几次陈瞄。

    陈瞄都没回应。

    当时正值手机互联网开始崛起，他沉迷学生创业不可自拔，把陈瞄给忘了。

    等到他回过神来，陈瞄已经去了秘密科研单位。

    “对，对不起”

    陈瞄急得眼泪快掉下来了。

    她下意识把手伸到兜里，掏钱。

    “不用，我认识修车的，花不了多少钱。”

    秦源阻止陈瞄。

    然后，大大咧咧的往陈瞄的车子后面一坐：“不过，你得带我回去”

    像陈瞄这种性子软的，被动的，只有积极主动，才能成功。

    陈瞄犹豫了几秒钟，一脸为难的点点头。

    这时，一个冷冷的声音响起：“我带你回去”

    秦源扭头一看，是一个姿色和身材都乏善可陈的女生。

    脸上的表情像冰渣子一样。

    恍惚了几秒钟，记起了对方。

    张倩柔。

    和陈瞄是从小一起长大的钢铁好姐妹。

    堪称陈苗的最后一道防线。

    张倩柔见秦源不动，心说我还对付不了你，看向陈瞄，笑眯眯的说：“陈瞄，我送你回去”

    陈瞄乖巧的哦了一声，放开车子，快步走了过去。

    “秦源，她们要走了”

    朱逢春有些着急的提醒。

    秦源给了朱逢春一个看我的表情，大声道：“这种老式的车子我没骑过，可别撞坏了。”

    吝啬的陈瞄身子一僵，犹豫了一阵，乖乖的走了回来。

    在张倩柔眼里，陈瞄像极了老电影里被恶霸逼迫的女子。

    秦源微微一笑，从车子上下来，温柔的对陈瞄说：“跟你开玩笑，我走着回去，也就十几里地的事”

    秦源的家距离二中本来不远，后来碰上该死的拆迁，变远了。

    “十几里，走着回去？”

    陈瞄露出过意不去的表情。

    “今天好热啊”

    秦源一边说着，一边朝外走去。

    陈瞄推着车子跟上，脸上露出欲言又止的表情。

    秦源追陈瞄，变成了陈瞄追秦源。

    把两个看客都看呆了。

    “可恶”

    张倩柔咬牙切齿的狠狠跺了一脚，推着车子连忙追了出去。

    朱逢春一脸服气的骑上车子，跟在最后面。

    不久，上午的阳光之中，出现这样一幕。

    一个男生走在前面。

    后面跟着一个推着车子，低着头走路，好像小媳妇的漂亮少女。

    在后面，是一个咬牙切齿的平庸少女。

    最后面，是脸上挂着傻笑的大个子。

    秦源突然从书包里掏出一个笔记本和一个水笔。

    “你要是实在过意不去，就在上面写几句话”

    陈瞄憨憨的啊了一声后，接过笔记本，过了一会儿，抬起头怯生生的问：“写，写什么？”

    “随便写”

    秦源随口道。

    片刻后，陈瞄把笔记本递过来，秦源一看，嘴角抽搐，上面写的是‘恭喜发财’。

    这很陈瞄。

    陈瞄和电影之中的小犹太一样，只有一个亲人。

    不同的是奶奶，不是外婆，而且还有病。

    生活很艰苦。

    满脑子都是赚钱。

    秦源不记得是谁说的。

    陈瞄上大学后，有空就打工，上大学的钱，都是打工赚的。

    “写的是不是不好”

    陈瞄声音软糯。

    感觉像拿着一个柔软的棉签，在人的耳朵里挠痒痒。

    让人忍不住想伸手去摸摸她的小脑瓜。

    “很好”

    秦源笑眯眯的说道。

    作为一个重生者，他肯定会发财。

    不，应该是发大财。

    现在是11年，还有一个大风口，手机互联网。

    “我也要写”

    突然推着车子过来的张倩柔说道。

    同时警惕的看着秦源。

    好像一个抓贼的在看着一个贼一样。

    秦源确实是贼，不过他是偷心的贼。

    “再捣乱，我让你大春追你”

    秦源一开口。

    后面的朱逢春急了，臊红着脸说：“秦源，你们说你们的，把我拉上干什么？”

    然后，偷偷的瞄了一眼张倩柔。

    秦源回头正好看到这一幕。

    这小子对张倩柔有意。

    没想到，没想到。

    朱逢春被秦源看的好意思，脑袋转向一边。在脸皮厚这方面，年纪轻轻的他就是拍马也赶不上在社会中杀出一条血路的秦源。

    “你胡说什么”

    张倩柔气的瞪眼。平庸的脸胀的通红。

    不是害羞，是气的。

    毕竟是十七八岁的小姑娘。

    哪被人这么调戏过？

    “我怎么会看上他，呆呆的”

    “呆呆的人，不会拈花惹草，不像有些人”

    秦源说到一半突然停住了。

    日，怎么把自己绕进去了，失策失策。

    “不像某些脸皮厚的人”

    张倩柔讥讽道。

    秦源懒得理她，看向陈瞄：“我明天要去办点事，你的车子能借我用用吗，地点天鹅湖公园”

    想让一个人惦记你，很简单，跟她借东西。

    张倩柔冷笑：“没有车子，你不会坐公交，出租车啊”

    在张倩柔看来，秦源就是找借口，见陈瞄。

    “坐公交不要钱啊，出租车不要钱啊”

    秦源一副很抠门的样子。

    然后对陈瞄说：“喵喵，你说是不是？”

    陈瞄深以为然的点点头。

    费用昂贵的出租车她从来没做过，便宜的公交车也很少坐。

    只要有钱她就会存起来，预备将来的心脏病治疗。

    张倩柔气坏了，秦源为了和陈瞄拉近关系，连装抠门都用上了，太不要脸了。

    别人不知道，她可是很清楚，秦源家里一点也不穷。

    “穷人家的孩子，早当家，你说是不是喵喵？”

    秦源继续和陈瞄拉关系。

    陈瞄被秦源一个口一个瞄瞄叫的有点别扭。

    不过脸上还是露出赞同的表情。

    秦源突然发现自己带着卡西欧手表，下意识侧过身子。

    眼尖的张倩柔，冷笑：“带着一千多块的手表，不舍得坐公交，谁信啊”

    陈瞄疑惑的看着秦源。

    秦源淡定道：“手表是我爸的，是他的行头，行头，你懂不懂？充门面的。”

    张倩柔说不过秦源，气的扭过头哼了一声。

    秦源看向陈瞄：“车子能借我用用吗？”

    陈瞄犹豫了几秒点点头。

    “明天天鹅湖公园见”

    秦源果断挥挥手，走了几步，跳上朱逢春的车后坐，走了。

    “春哥，我追陈瞄的事，暂时不要告诉别人”

    秦源低声说道。

    “你放心，我一定守口如瓶”

    朱逢春信誓旦旦的保证道。

    陈瞄等秦源走远，才敢抬起好看的小脑瓜。

    又大又圆的杏眼，偷偷瞄了瞄。

    轻轻吐出一口气。

    张倩柔苦口婆心道：“小猫，秦源这种人，靠不住的，你明天千万别去。”

    在张倩柔眼里，陈瞄是小猫咪一样。

    秦源是一只大灰狼。

    还是一个饿了很多年的大灰狼。

    一张嘴，就能把陈瞄吃掉大半骨头渣子都不会吐出来的那种。

    “可，可我已经答应他了”

    陈瞄弱弱的说道。

    却给人一种不会改变的感觉。

    苦难的生活，养成了她柔中带刚的性格。

    “那，那这样，明天我和你一起去。有我在，他不敢乱来。”

    张倩柔拍着乏善可陈的胸脯道。

    陈瞄点点头。

