    三个小时！

    听到叶秋的话，水生脸色大变。

    他虽然早就有预感，长眉真人撑不了多久了，可是没想到，长眉真人的生命仅剩三个小时。

    “早知道会这样，当时说什么我也应该看着师伯，不让他下山，都是我的错，呜呜呜……”

    水生满脸愧疚，一边埋怨自己一边抽泣。

    叶秋心中也很不好受。

    他本想为长眉真人施展一次续命之法，可是发现，长眉真人的情况非常特殊，体内的生机在逐渐磨灭，与寻常疾病截然不同。

    难道就没有办法救治老东西吗？

    叶秋赶紧闭上眼睛，在脑子里打开叶家老祖的传承，想从那些传承中找到一些救命的办法。

    最终，他找到了三十多种救命之法。

    然而让叶秋感到无奈的是，他的修为太低，那些救命的办法根本无法使用。

    怎么办？

    眼睁睁地看着老东西死去吗？

    我不甘心呐！

    突然，叶秋想到了自己体内的先天真气。

    “先天真气可以快速治疗我的伤势，那能治疗老东西吗？”

    叶秋也不知道行不行，反正现在也没有其他的办法了，只能试一试。

    他立刻握住长眉真人的手掌，将先天真气输送进入长眉真人的体内。

    时间一分一秒的过去。

    长眉真人依旧一动不动，双眼紧闭，脸色毫无变化，根本没有苏醒的意思。

    叶秋顿时悲从心起，眼泪流了出来。

    “老东西，对不起，是我害了你。”

    叶秋在心里默默地说道。

    突然，昏迷中的长眉真人身体有了动静，嘴里发出了咳嗽声：“咳咳……”

    叶秋低头一看，发现长眉真人灰白的脸上出现了一团红润，气色好多了，眼皮在微微颤动，仿佛随时会睁开。

    先天真气有效果！

    叶秋心中一喜，快速擦掉眼泪。

    这时，长眉真人睁开了眼睛，看到叶秋在面前，缓缓说道：“小兔崽子，你来了？”

    “嗯。”叶秋嗯了一声，问道：“老东西，你现在感觉怎么样？”

    “还能怎么样啊，我马上就要去见阎王了，小兔崽子，能在死之前见你一面，此生无憾……咦！”

    长眉真人嘴里突然发出一声惊咦，说道：“我怎么感觉身体比之前有力量了？”

    说完，长眉真人用双手支撑身体，在床上坐了起来。

    见到这一幕，水生大感意外。

    因为先前几次长眉真人昏迷之后又苏醒了，想要坐起来的时候都是由水生扶着他，即便这样，长眉真人坐起来也十分困难。

    可是这会儿，长眉真人居然自己坐起来了，实在是太奇怪了。

    难不成……

    水生忽然想到了一个可怕的猜测，嚎头大哭。

    “老子还没死，你鬼叫什么？”长眉真人没好气地骂道。

    水生一边哭一边说：“师伯，你别装了，你现在这种状况是回光返照。”

    回光返照？

    长眉真人一怔，听起来好像是那么回事儿。

    所谓回光返照，就是指人在即将死去的时候，神志忽然清醒，或者是出现短暂的兴奋。

    “难道我真是回光返照？”

    长眉真人抬起双手，仔细感知了一下，他发现，不仅手臂上比先前有力量了，浑身也充满了力量。

    不像是回光返照啊！

    这到底是怎么回事儿？

    陡然，长眉真人眼神盯在了叶秋的脸上，问道：“小兔崽子，你是不是为我治疗了？”

    因为除了叶秋，他实在想不到其他原因解释了。

    叶秋微微点头，说道：“我刚才往你的体内输送了真气，我也不知道有没有效果，就试了试，现在看来效果还不错。”

    “不对啊，天道反噬之伤不是一般的伤势，输送内劲根本就没效果，你的内劲怎么对我有效果？”长眉真人疑惑地说道。

    水生在旁边说道：“师伯，你听错了，叶医生刚才说的不是内劲，是真气。”

    “真气？”

    长眉真人眼睛一瞪，不可思议地看着叶秋，“你修炼出真气了？”

    显然，他知道真气是什么东西。

    “嗯。”叶秋嗯了一声。

    “老子都快死了，也没能修炼出真气，而你二十多岁就修炼出真气了，真是个变态。”

    长眉真人看着叶秋，眼神中有着浓浓的嫉妒和羡慕。

    “我再给你把脉看看。”叶秋握住长眉真人的脉搏，发现先天真气起了作用，长眉真人应该还能撑几天。

    “小兔崽子，你的眼眶怎么那么红？”长眉真人咧嘴笑道：“该不是因为我要死了，所以你哭了吧？”

    “我没有。”叶秋否认。

    水生在旁边说道：“师伯，刚才叶医生哭了，我看到了。”

    叶秋扭头瞪了水生一眼：“不说话没人当你是哑巴。”

    水生一本正经地说道：“叶医生，骗人是不对的，我师父在世的时候说过，做人最重要的就是诚信。”

    叶秋：“……”

    他严重怀疑水生的脑子不太灵光！

    “老东西，你已经伤成那样了，好好在龙虎山待着不行么？今天要不是我来了，你最多还能撑三个小时。”叶秋埋怨道。

    “我都那样了，还待在山上做什么，等死啊？”

    长眉真人道：“我这次来是寻找天师剑的。”

    “我平生最大的愿望，就是找到龙虎山的镇山之宝，现在天师印找到了，五雷正法我也会了，就只缺少天师剑了。”

    “小兔崽子，你这次来得正好，我已经推演出了天师剑的大致方位，你帮我一起寻找。”

    推演？

    叶秋听到这两个字，脸色顿时黑了，“如果我没有理解错误的话，你的意思是说，你是通过算命找到了天师剑的大致方位？”

    “聪明！”长眉真人道：“为了算出天师剑的下落，我使用了天机秘术，正是因为如此，这才导致反噬之伤加重。”

    叶秋听了之后，心中大骂。

    你算命准不准心里没点逼数么？

    还使用那个什么天机秘术，这不是找死么？

    叶秋沉着脸问道：“既然你已经算出来了，那你告诉我，天师剑在哪里？”

    长眉真人的脸色变得认真起来，说道：“天师剑在十万大山！”

    【作者有话说】

    电脑出问题了，所以搞晚了。

