    不是诚心的？

    不可能！

    齐紫霄扪心自问，自己方才所说的话，是说要当和尚、当尼姑么？

    我的意思分明就是要来讨教讨教佛法，结果这老和尚却直接就要占本圣女便宜，说要让本圣女剃光头？！

    简直是岂有此理！

    齐圣女怒了。

    但，这时候也不好表现的太过，是以，面上仍然带着淡然与神圣之色：“本心师叔倒是误会了，紫霄并无削发之意，此来，不过是想了解贵宗佛法，与我自己随意参悟的佛法，又何区别。”

    “只想见识大乘佛法，仅此而已。”

    你跟我绕弯子？

    占我便宜？

    我就长驱直入，直接挑明，我就是来挑战的，怎么滴吧？！

    “狂妄！大胆！岂有此理！”

    佛子坐不住了。

    他一直对齐紫霄很是不满，之前被齐紫霄坑的半死，今日又被其接连轻视，现在还说要用自己的佛法来挑战万佛宗大乘佛法？

    “你不配谈佛法！”

    他怒道：“佛渡有缘人，你为人奸诈、险恶、无恶不作，就你，也配言懂佛法？！”

    “哦？”

    “这位是？”

    齐紫霄淡淡开口。

    佛子：“……？？？？？”

    故意的！

    这妖女，必然是故意的！

    佛子顿时大怒，然而，还不等他开口，却听齐紫霄又道：“佛渡有缘人？可佛经却说，众生平等、众生皆可渡。”

    “佛经又言：放下屠刀，立地成佛。”

    “你口诵污言秽语，称我险恶，不配谈佛法，但你的做法，又岂是佛法所教？”

    齐紫霄轻笑。

    笑容中，满是轻蔑与不屑。

    她这般，自然是刻意为之，为的，就是要因这些大和尚进套！

    “若是如此，我倒是的确不配谈佛法了，此等佛法……不谈也罢。”

    “你！”

    佛子怒目而视。

    这时，本心开口：“阿弥陀佛，戒嗔，你着相了！”

    “你的佛法，本就是大乘佛法，你佛法造诣惊人，懂的极多，不过为人性子急促，七情六欲未净，正因如此，才让你为我万佛宗佛家弟子……”

    “为师，更是为你起法号戒嗔，便是希望你戒贪嗔痴恨，你……还不明白么？”

    “师父，我……”

    佛子张了张嘴，满脸惭愧：“弟子惭愧。”

    “放下心中执念。”

    本心再度开口：“既然齐施主想要了解我万佛宗大乘佛法，你便与她论上一回吧。”

    呼~

    大手轻挥，两个蒲团顿时从一旁的佛像之下飞出，落于大殿中央。

    “施主，请！”

    佛子深吸一口气，眸子开合，当他平复下心情时，整个人的气质都发生了巨大变化，仿佛瞬间换了一个人似的。

    这一幕，齐紫霄看在眼中，也不由微微警惕。

    但……

    也仅仅是微微而已！

    两人盘膝，相对而坐。

    周围，乃是数十位大和尚，尽皆属于‘得道高僧’，每个人都双手合十，口诵佛理。

    但……

    他们神识传音的交流，却要轻松与欢乐许多。

    “一介女流，还是紫府弟子，与我万佛子佛子，探讨佛法？”

    “也不知是在想些什么，着实有些可笑了。”

    “呵呵……”

    “戒嗔虽然性子不好，但对佛法、佛经的理解，却是远超常人，此番，这妖女不过是自取其辱！”

    “我等且看着便是……”

    ……

    “阿弥陀佛。”

    见两人坐好，本心低吟佛语，宣告着本次辩论，就此开始……

    但……齐紫霄却突然开口：“且慢。”

    “现在认输，还来得及。”佛子相视，幽幽低语。

    “仅是探讨，未免有些太过无趣。”

    齐紫霄回应：“何不增添一些彩头？”

    ……

    “就知道这妖女没安好心！”

    “她必然是早已想好了计谋！”

    “传音戒嗔师侄，让他无比小心应对，绝不可轻视这妖女！”

    大和尚们几乎忍不住骂娘。

    但表面上，看上去却是一个比一个老实，双手合十坐在那里，眼观鼻、鼻观心……

    ……

    “本心师叔，你以为如何？”

    齐紫霄追问。

    佛子也看向本心，后者反问：“齐施主，你想要什么？”

    “无垢舍利。”

    齐紫霄没有隐瞒，直接道出目标。

    “不可！”

    本心轻轻摇头：“无垢舍利乃得道高僧坐化之物，应在寺庙内日夜供奉，不可交于外人。”

    “呵呵……”

    齐紫霄开口：“果然，万佛宗所谓的大乘佛法，不过如此！”

    “自欺欺人而已！”

    “口出狂言！”

    佛子顿时皱眉：“你且道来，我万佛宗大乘佛法，为何自欺欺人？”

    “佛说，众生平等。”

    “无垢舍利即是高僧坐化而来，天下芸芸众生，是否都有资格获取？”

    “你们留的，我去拿不得，也配称之为众生平等？”

    齐紫霄轻笑，面色更加不屑。

    “歪理。”

    佛子冷眼相视，这一刻，他没有过多愤怒，第一次真正展现自身过人的佛法、佛理。

    “一来，我宗高僧坐化，都曾留下遗志！”

    “二来，舍利本是佛家之物，你非佛门宗门，取之，不过是侮辱高僧遗志！”

    “三来，你根本不懂何为众生平等，便强词夺理！”

    “扫地恐伤蝼蚁命、爱惜飞蛾纱罩灯，普天之下，无不可度之生命，这才是众生平等！”

    “哦？”

    齐紫霄轻笑：“天下凶兽何其之多？它们同样是生命，你且去渡化一头？”

    “爱惜生命？”

    “凶兽若不吃肉，自己会饿死，若是吃肉，便会杀生。”

    “昔年佛祖割肉喂鹰，若真讲究众生平等，恐怕诺大的万佛宗弟子，尽皆喂了凶兽尚且不够。”

    这话一出。

    一群大和尚尽皆气笑了。

    就没见过这么胡扯的！

    简直就是歪理！

    但……

    歪归歪，可若是仔细一想，还真有那么一些道理？

    佛子目光清冷，淡然开口：“一派胡言！”

    “凶兽未有灵智，虽有命，却无‘神’，算不得真正的生命！”

    “是么？”

    齐紫霄笑了笑……

    “那我再问你，身为俗家佛子，你的佛法如何？”

    “比不过诸多得道高僧，但却也不会妄自菲薄。”佛子回应。

    接着，他又道：“佛法无穷无尽，小僧能做的，便是坚守自我，日夜诵经，提升自我。”

    “身是菩提树，心为明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

    这话一出……

    齐紫霄愣住。

    瞧见齐紫霄的神色，佛子顿时一笑，心知……稳了！

    其他大和尚也是不由露出些许笑容。

    这首畿子（有禅意的诗），可是本心所著！

    本心之意，可看做是坚守本心，那本心如何坚守？

    在接任当代主持、圣主之时，本心踟蹰中，写下了这首畿子，意为，把自身看做菩提树、把心，当做明镜！

    唯有时时擦拭，不让其染上尘埃，才可坚守本心……

    当初，这首畿子一出，不知多少得到高僧也是为之拍案叫绝，认为本心佛法高深，赞叹不已。

    身为本心的弟子，佛子戒嗔自然是知道这首畿子的，而此刻说到这里，他便顺口说出……

    呵呵！

    还怕你齐紫霄与我强词夺理？

    尤其是看见齐紫霄愣神的模样，佛子更是神色淡然，心中乐开了花。

    大和尚们也是如此。

    认为，齐紫霄已经输了……

    或者说，本次所谓的‘佛法比拼’，本就是个笑话而已。

    然而，他们却不知，齐紫霄微微愣神的原因，还真不是被这首畿子吓到了。

    而是……这首畿子，地球那边也有！

    她还在小说里看到过！

    甚至，还刚好有一个能完全把这首畿子全盘否定的畿子……

    这让齐紫霄感觉……太轻松了！

    本来她还在琢磨，如何才能让佛子上套，然后看准时机，用一些高深的佛法什么的，来震住他。

    可结果？？？

    这就自己送上门来了？！

    那我可就不客气了！

    齐紫霄淡然一笑：“果然，此等佛法，莫说是大乘佛法！”

    “这分明便是心有执念、屠刀，连小乘佛法都算不上。”

    “大胆！！！”

    此言一出，佛子还未开口，周围的大和尚便坐不住了，怒喝出声。

    “休要放肆。”

    本心双手合十，面色依旧慈祥，但却看向齐紫霄，笑道：“说来惭愧，这首畿子为老僧当年所写，不敢狂妄称大乘佛法，但自问，却也称得上小乘的。”

    “不知齐施主有何指教？”

    “师父！”佛子冷眼相视：“她不过是胡言乱语罢了，这首畿子，便是大乘佛法，其中深意，尤其是她一介女流所能体会的？”

    言下之意……

    你齐紫霄根本不识货。

    懂个屁的佛法？还敢妄谈大乘、小乘？

    “可笑，心有屠刀，也配称佛子？”

    “何况本心师叔，你……着相了！”

    齐紫霄轻笑。

    “狂妄！”

    众人纷纷开口怒喝，唯有本心面色依旧淡然：“齐施主，可否明示？”

    “菩提本无树。”

    齐紫霄开口，第一句而已，便让本心猛然一震！！！

    佛子与诸多大和尚，也是瞬间愣住，感到……有些不妙。

    “明镜亦非台！”

    轰！！！！

    突然间，这大殿之内，金色佛光弥漫，诸多佛像之内，都飞出大片卍字佛印，环绕齐紫霄，将其衬托的如同真佛降世！

    “本来无一物，何处惹尘埃。”

