    咔嚓！

    关闭十四天的房门，在此时慢慢打开，其中走出一道人影。

    “无夜，还好吧。”妮可罗宾几女急忙冲到从房门走出的无夜，关心问道。

    “哟，小子，你伤势恢复了嘛？别等下拖老子的后腿。”白胡子回头看着无夜，笑道，他身后的队长们也发出善意的哄笑。

    无夜抿着一抹轻笑：“全抵挡没自信，一两位没问题。”

    白胡子看着自信的无夜，对视着，良久，大笑数声：“这就好，儿子们跟老子都见识一下那群小海军们。”白胡子带着队长们向前走去。

    “对了，这不是战争，让普通成员都撤离吧。”无夜看着大群簇拥白胡子离开的队伍，除去队长们，还有很多白胡子海贼团的普通成员们。

    “的确！队长以下，都坐船给我离开。”一番队马尔科耷拉的眼皮，对着普通海贼命令道。

    “马尔科队长，我们也要参加战斗啊。”

    “就是啊，不就是海军吗？让我们也参加吧。”

    白胡子普通海贼可不干，这样的大战，怎么能不参加啊，反正有老爹在，肯定安全啊。

    “一群小兔崽子，这样的战斗，现在对于你们而言还太早了，都给老子离开。”白胡子对着普通成员命令道。

    “是！”白胡子海贼团没人敢违背白胡子命令，这些普通海贼耷拉着脸，无精打采向远处白胡子海贼船走去，不少人嘴中还嘟哝着，无夜还不是小鬼，他比我们更小，为什么他能参加啊。

    “除去泰格、克洛克达尔以及甚平以外，其余人全部乘船离开。格黑你暂时为首领。”无夜也对着属于自己海贼团众人命令道。

    “不干，我也要在这里。”汉库克第一个拒绝。

    其余人也是请求留下战斗。

    ”离开。”无夜眼中一冷，这场战斗，不是万人这样的战争，而是巅峰强者的战斗，他们还太弱了，这样战斗之中，不过就是炮灰罢了。

    “好吧！”

    女帝妮可罗宾她们在无夜训斥下，只能乖乖的离开，半月中，冥王动力系统已经修护完毕，龙木已经换好，可以开动，只是攻击系统以及防御系统，贝加庞克在被迫下工作也才堪堪得到如果修护的办法，距离完全修护还早着呢。

    早在两周前，无夜就给予格黑下达命令，给冥王镀膜。

    看着众人的离开。

    无夜抬脚跟上白胡子他们的脚步，同时对着身边的甚平以及泰格两人命令道：“你们立即到大海之中，如能在海中就剿灭海军众人最好，不能，拖延一些时间也好。”

    “明白！”泰格与甚平两人快速向鱼人岛之外冲去。

    只剩下无夜一人呆着克洛克达尔两人向前走去。

    克洛克达尔看着无夜的背影，压低声音道：“无夜，你并未完全相信白胡子？”

    他知道，己方四人，两位鱼人，看似是海贼团最强大的四人，但明显有意为之，一旦有意外，还可以让两位鱼人分别带自己自己与无夜离开。

    “我从不会把自己的命运交在别人手中，无论是谁！”无夜平淡道，抬脚向前走去。

    望着无夜的背影，克洛克达尔一笑：‘这就好，我还以为你准备把自己卖给白胡子了。看来不用担心了。”

    当无夜来到鱼人岛入口之处的时候。

    一具庞然大物从海底慢慢升起，冲出鱼人岛，快速消失在上方黑暗的海水之中。

    -----

    “能在快点嘛？大海已经全面解冻了，别让无夜跑了。”海中，镀膜的军舰快速向海底冲来，已经距离海面有上千米的距离，周围漆黑一片。

    “放心，鱼人岛两处入口上方，所到达的两处海面，都有大量军舰守护在那里，跑不了的。”

    “是嘛？”

    黑暗的海中世界，对于人类而言是完全陌生的世界，哪怕实力超强的大将们，此时心中也有些忐忑，一旦出现什么意外，又落入海中，那可真的悲催了。

    尤其是赤犬，他可不想在落入海中，那种滋味他永远不想再尝试，不断督促着青雉处于军舰外面的情况。

    “军舰嘛？”

    军舰向下的海水之中，两道鱼人快速的游动而来。

    注意到这艘军舰。

    泰格与甚平两人对视一眼。

    同时在海中舞动着手臂，周围的海水环绕着，暗流不断，伴随着两人向前一拍，两道水柱在海中向那一道军舰迸射而去。

    “果然有偷袭者。青雉你这混蛋，快冻结着迸射而来的水柱。”突然的攻击，根本无法隐瞒军舰上这些强者，黄猿对着身边懒洋洋的青雉大吼着。

    “知道了、知道了。”青雉来到水柱冲来的这一方，来到包裹军舰那巨大泡泡之处，右手慢慢接触着泡泡。泡泡之外那一处海水开始快速的冻结。

    并非全方位的冻结四周海水。

    而是直径向前冻结而去！

    形成巨大的冰柱，那迸射而来的水柱，被冰冻所掩盖。

    化为坚冰，巨大的冰柱呈现在海中。

    冰柱快速向前蔓延而去，想要把远处的泰格与甚平两人也冻结在其中。

    泰格与甚平快速的游动着，蔓延而来的冰柱从他们身侧冲过。

    改变着方位。

    再次拍打处双手，水柱向向军舰迸射而去。

    “可恶，如果在海中，哪能由这些鱼人猖狂。”黄猿望着外面那一道道迸射的水柱，但无一例外都是被青雉冻结住。

    在海中。

    泰格与甚平两人对视一眼。

    明白无法依靠水柱就毁灭军舰。

    ..

