    “噗！”看着屏幕中躬身行礼的韩圣，王道忍不住笑了起来，捂着肚子笑的眼泪都快出来了。

    断魂也是“咯咯”的笑出了声，模糊的脸上，闪烁着变换的笑容，看着有点诡异。

    “我的武神啊，我就没见过这么傻的人！这真的是那个神圣宗者？”断魂一边拍桌，一边大笑道

    王道也是捂着肚子，一边笑，一边说道“哈哈哈，人家可是觉得自己的计谋不错呢，觉得我们寻道宗同意的话，他可以蹭一波名望，不同意的话，还可以打击我寻道宗的名气，说我们小气，现在肯定很得意吧？”

    “哈哈哈！那就让他得意吧！等他离开了武境，就知道什么叫得意了！这简直就是自己毁了自己！老王，我看你给自己找的对手真不怎么样，压根都不需要你出手，他自己就玩死自己了。”

    “我哪知道这小子是这种白痴，真服了他了。”王道摇头笑道“就他这样还想要名望？恐怕会被人给骂死。”

    王道的确没有说错，此时术海城中已经骂声一片了。

    “这龟儿子韩圣要干嘛？身为铸灵境宗者居然对破阵宗者行大礼，这是逼破阵宗者同意吗？”

    “太臭不要脸了！蹭人家的功劳还要用这种方法逼迫！他有毛病吧？”

    “真没想到神圣宗者居然是这样的人，为了一点功劳，就要用这种故作委屈的方式，来逼迫自己的后辈，这还算是什么前辈宗者？呸！”

    “唉，本来还以为神圣宗者能够跟寻道宗一起，成为我们人族的希望，现在看起来，这个人的心是真的歹毒，为了不想灰溜溜的逃走，竟然用这种方法。”

    “破阵宗者这下难办了，如果不答应的话，那就是藐视这龟儿子的大礼，寻道宗上下其实对于前辈还是很尊重的，可是如果答应的话，也太憋屈了！”

    一时之间，整个术海城都对韩圣怨声载道，不光术海城，许多的城池都对韩圣的这一举动十分的反感。

    在韩圣眼中这一让王烬进退两难的鞠躬，在百姓的眼中却只是一个前辈为了面子，逼迫后辈的手段。

    完全跟韩圣的想法背道而驰，现在不管是王烬同意还是不同意，百姓对他都没有丝毫的好感了！

    薛利和裴晗看到这一幕，先是一阵错愕，随后纷纷忍不住露出了笑容，要不是周围还有人，恐怕都要笑出声了。

    这两人算是最了解韩圣的人了，他们很清楚韩圣在武境方面的知识储备真的极少。

    平时韩圣就不会关注这方面的事情，因为他压根没打算攻打武境。

    所以几乎不会过问武境的任何事情，且对于旁人所说的，也都是左耳进右耳出，跟王道所想的一模一样。

    这俩人都是各怀心思的，自然不可能去提醒韩圣武境的相关知识，所以除了一开始下意识的错愕之外，马上就反应过来，幸灾乐祸的笑了。

    只能说，这一次韩圣的资格赛，完全就不是他所想的正名之战，反而是坠名之战。

    这一战过后，恐怕韩圣就再也没有任何资格跟王道争锋了。

    只是裴晗在笑过之后，眼中有了一丝的担忧，但这担忧也仅仅是一闪而过。

    “额……”

    王烬强压下了心中的笑意，看着面前九十度鞠躬的韩圣，道“那个，神圣宗者请起，不用行此大礼，你可能是误会了。”

    韩圣面色一僵，怎么？难道我这杀手锏还会被这个王烬化解？

    “误会什么？”韩圣直起身来，紧紧的盯着王烬问道

    “不让神圣宗者帮忙，是因为神圣宗者真的帮不上。”王烬回答道

    “怎么会？我的神化之灵对异族的效果，破阵宗者应该也是看到的吧？”韩圣质问道

    王烬点了点头，道“的确，神圣之灵的能力无可非议，不过在这里的确是用不上。”

    “就普通情况而言，我们将阵法剥离出来，再让神圣宗者击破，的确是十分有效率的方式。”

    “可是这个阵法不同，你看莲儿姐现在仍旧在不停的杀着冲咱们冲过来的妖兽，就是为了削减这阵法中所蕴含的内气。”

    “直到将阵法中的内气完全消除之后，我们才有能力将阵法剥离，一旦阵法剥离出来，神圣宗者要攻破它的一瞬间，就会动用内气，那阵法感应到内气之后，马上就会又一次融入武境，吸收内气。”

    “所以神圣宗者的能力在这里根本就用不上，之前就已经说过了，在这个武境之中，绝对不能使用任何内气。”

    韩圣惊讶的瞪大了双眼，他没想到居然还有这种情况！自己的两难之策，居然还真的被王烬破解了！

    更是懊恼这个麻烦的武境，简直就是在玩他一样，把他克的死死的！

    韩圣眼睛飞转，问道“那……如果是变阵呢？刚才你也说过，实在无法剥离的话，就只能变阵强行剥离，这样的话，我的神化之灵就可以使用了吧？”

    王烬嘴角一抽，这家伙还真是不知道什么叫死心啊，难道说我婉拒的还不明显吗？

    别说是王烬了，正在观看的百姓们都受不了了。

    “我就没见过这种厚颜无耻之人！破阵宗者说的还不明显吗？你在这里根本就没用！还不肯走？”

    “这是非要想尽各种办法也要蹭一下功劳吗？你怎么说也是最佳全能宗者，就这么没脸没皮吗？”

    “这人是不是压根就不知道武境的规矩？寻道宗已经拒绝了，换做旁人早就走了好吗！”

    “我现在都希望融魂宗者直接对他动手了，太恶心人了！”

    一声声的谩骂传来，让韩圣的名声彻底落入了谷底。

    王烬也懒得再跟韩圣磨蹭了，直接说道“神圣宗者，变阵只是最后的手段，很有可能会引起强烈的反噬，到时候不一定会发生什么样的变化，所以谁也不知道神化之灵会不会有用处。”

    “所以我们的最佳方案，仍旧是耗尽阵法吸收的内气，然后剥离阵法破解。”

    “如果神圣宗者真的对这里执念这么重的话，那我们退出，我们会给神圣宗者十天的时间，如果十天之后，神圣宗者无法破境的话，就请将这里交给我们寻道宗吧。”

    王烬直接尥蹶子了！

