    第40章先将坑挖好

    时卿落都懒得用暴力手段，压制这些老宅的极品了。

    这样的极品怎么能就她们体验呢？

    怎么也要让渣爹和那个坏女人，好好的“享受”一番才是。

    对方要恶心人，她就以其人之道还治其人之身，恶心回去。

    萧老太几人越听越有道理。

    虽然也明白死丫头是挑拨，可这也是事实。

    那两人在京城住得好、穿的好、吃的好，而他们却要继续过苦日子、当泥腿子，凭啥啊！

    萧老太想了想问：“要真告他们不孝，能告得成吗？他可是大将军呢。”

    之前其实她们也想过这事，但就怕去了京城，因为那混账是大将军没人管，他们反而被收拾，就不好了。

    时卿落点头。“那肯定能告得成啊！”

    “京城有一个地方叫京都府尹，专门管这些，你们去敲鼓告状就行。”

    “还有专门盯着官员们家里有没有犯错的御史，一旦知道大将军不孝，他肯定会被参。”

    “也就是他会被御史告到圣上那里。”

    “所以只要你们拿孝道和兄友弟恭拿捏，绝对一拿捏一个准。”

    越是站的高，就越要小心。

    渣爹现在在武官中算是第一阶梯，所以肯定有御史盯着。

    萧老太惊讶不已的看着时卿落，“你怎么懂这么多？”

    时卿落挑挑眉，“老太太，您不知道我的身份吗？”

    萧老太愣了愣，“什么身份？你不是时家的女儿吗？”

    时卿落瞎吹道：“我还是那位飞升老神仙的弟子啊！他以前在京城可受人瞻仰了和崇敬了。”

    “要不是为了养道修仙，他也不会跑到南溪县来，在京城随便走到哪里都是备受追捧的。”

    “他接触过那么多达官贵人，自然就知道这些，我也是听他说的。”

    萧老太等人一想，对啊，老神仙可是能成仙的，在京城身份高，受追捧是肯定的，知道的比别人多很正常。

    这死丫头是老仙人的弟子，难怪懂这么多，还这么能说。

    时卿落再接再厉，“再说我相公也是秀才，对朝中的一些情况，也是听说过的。”

    她说完又给了萧寒峥一个你懂的眼神，“对吧，相公？”

    萧寒峥真没想到小媳妇说的对付老宅极品，是这样对付的。

    不过不得不说，真是说到他心坎去了。

    其实原本他也想要怂恿老太太等人去京城。

    这样一来可以恶心膈应渣爹和那个女人，二来这些人也不用再像是上一世一样，破坏他进入县学的机会了。

    不过显然小媳妇更能说会道，连他听着都为老宅的极品委屈不平。

    他点头道：“不错，儿子养父母天经地义，所以奶奶你们去的话，只要用孝道拿捏，他们也只有捏着鼻子认。”

    接着他又意味深长的补充一句，“而且我一位同窗的亲戚也在军中当值，所以听说那女人可不是什么官家小姐。”

    “反而是我前爹属下的女儿，现在就是个父母去世的孤女。”

    他没有直接道出渣爹和那个女人的乱人伦关系，这个他要自己用。

    时卿落发现和小相公搭配一点都不累，他完全能跟上自己的节奏，很好。

    “所以啊，她一个孤女居然骑在老太太您头上作威作福，简直不像话。”

    “你去了京城之后，得让她好好的伺候孝敬您，不然就是不孝。”

    “她要是敢阳奉阴违，您就去将军府门口大骂她不尊重婆母，不孝敬公婆，看不起你们。”

    “将军府附近的人家都是权贵，您这么一骂，大家都知道了。”

    “保管她立即求着哄着你们回去，你们就能趁机达成目的。”

    那个女人的身份可不光彩，而且背景并不高，所以心理上肯定是希望得到京城权贵夫人小姐们认可的。

    要是被传出不孝公婆，肯定会被人说事的。

    王氏和吴氏都赞同的怂恿，“娘，就是这个理，您可是她婆婆，她服侍孝敬您是应该的。”

    “谁家媳妇不服侍婆婆，她一个孤女还拿上乔了。”

    呸，一个老二属下的女儿，还是父母双亡的孤女，算个屁的官家小姐，她们差点上当了。

    时卿落又补充，“我师傅说，京城的大户人家，早中晚用膳，媳妇都得为婆婆布菜，不然就是不孝。”

    萧老太倒是听说过这个，县城大户人家，好像媳妇就得给婆婆布菜。

    原来京城的人更重视这些，那她就更好拿捏那个小蹄子了。

    还什么官家小姐，原来就是装牌面的。

    不过是个孤女而已，凭什么享受他儿子挣来的一切？

    她这个老娘却在村里受苦，这可不行。

    老二那个混账也不是东西，自己都那么发达了，不但不孝顺父母，也不想着拉兄弟和侄子们一把。

    居然还骗她们，在京城过的不好。

    她有些为难的说：“可老二不想我们进京啊！”

    老二祭祖完要离开前，她和老头子提过好几次想跟着去，老二不是骗他们，就是强硬的说让他们留在村里。

    还拿大儿子和小儿子威胁他们，那个时候他们也畏惧老二的大将军身份，所以就忍了。

    时卿落出主意，“当然是不让他先知道了，不然他肯定会想办法阻止的。”

    见老太太脸色不好看，她又补充，“他就算是想要孝顺你们，可那女人不想啊！所有枕边风一吹，你们就得留在村里。”

    她知道在父母眼里，儿子再怎么都是好的，所以锅就让那人背吧。

    反正等老太太去了京城将军府搅合，渣爹也要跟着被膈应，还得忙于调节双方的关系疲惫不堪。

    果然，萧老太太一脸赞同的道：“就是那个小蹄子怂恿的，太坏了。”

    她不想承认是儿子不孝，都是那个女人搞的鬼。

    看她去了京城之后，怎么收拾那个不要脸的小蹄子。

    时卿落见老太太被成功激起怒气。

    又继续道：“我听说那女人的弟弟妹妹，可都养在将军府，而且她弟弟还被大将军安排了好差事呢。”

    “所以她才不想让你们进京，所有好处都想要搂到她们家。”

    “也不想伺候您这位婆婆，随便几顿饭钱就把你们打发了，你们还乐滋滋的。”

    “她现在指不定，就在京城里笑话你们蠢呢。”

    得先将坑挖好，萧老太太等人去了才能跳进去，主动看那女人不顺眼和各种找茬。

    (本章完)

