    坐在角落里，朱樉、朱棡、朱棣三个家伙看到朱标游刃有余的和那些严肃的文臣老古板，浑身煞气勃发的武将们都能谈笑风生。

    脸上都露出了羡慕之色。

    “大哥真厉害！”朱棣一张小脸上满是崇敬之色。

    “那是！”

    “咱大哥将来是要做皇帝的人，能不厉害吗？”

    “没看咱爹现在多厉害！”老三朱棡与有荣焉道。

    “那二哥，咱们将来要做什么？”朱棡好奇问道。

    “当然是当大将军，替大哥打坏人啊！”

    “到时候我当主将，你们两个就是我左右副将，咱们一起打蒙古鞑子！”朱樉一脸理所应当。

    “凭什么你当主将，训练的时候，我可是把你打的哭爹喊娘的！”朱棡一脸不忿，显然很不服气这个二哥。

    “哼，我那是让着你呢！愚蠢的弟弟……！”朱樉被驳了面子，一脸不爽。

    “老四，你说我们俩谁当主帅？”朱樉突然扭过头问朱棣。

    “谁都行！”

    “我听两位哥哥的！”朱棣笑着开口，同时还不忘记偷偷把妖虎肉往自己嘴里塞。

    这可是好东西，他已经感觉到了，吃了之后全身暖烘烘的，他感觉自己的力气都增加了好多。

    至于主帅……。

    那是什么东西，有妖虎肉香吗？

    远处朱元璋坐在高台上，瞥了一眼角落里自己这三个愚蠢的儿子，很快又把目光落在朱标的身上，嘴角不由自主的就露出一丝笑意。

    如果朱标不喜习武，只是一个会读书的书呆子的话，他不会让朱标和武将文臣这么混在一起。

    他会让朱标安安静静坐在高位上，尽可能的保持住太子的威严。

    甚至在未来他不介意像他在明末看到的历史一样，宰一批跳的欢的勋臣增长太子的威势。

    但现在，既然太子文武双全，那他就不介意让太子距离朝臣更近一点了，因为这样的太子才不至于威严过重，可以和朝臣们拉好关系。

    至于太子结交大臣造自己的反？

    朱元璋表示那可太好了。

    如果朱标敢这样做，那他一定能兴奋的从龙椅上跳起来。

    毕竟若是一个太子敢像唐太宗那样造老爹的反，那说明他是一个有心气的，是一个胸中藏着雄才大略的太子！

    当然他不是李渊，不可能让太子造反成功。

    他会把太子再抓回东宫，狠狠打上一顿。

    让他明白，你小子现在还太嫩了，想造老爹的反，还是多学两年，等老子老的走不动道的时候再来吧！

    心里幻想了一会儿自己抓着儿子打屁股的场面，朱元璋莫名的有些开心起来。

    他抬头看大家吃的都差不多了，不由再次站了起来。

    今天这一场大戏也才刚刚开了个头而已，接下来的才是重头戏。

    “诸位！”朱元璋开口。

    熙熙攘攘的宴会现场顿时安静下来，所有人都看向朱元璋。

    “封爵的事情咱已经定下来了！”

    朱元璋一开口就让在场的大部分人心中猛然一跳，毕竟也不是谁都像徐达、冯胜一样战功够大，稳坐钓鱼台的。

    “咱这次一共要封六个公爵，二十八个侯爵，一个伯爵。”

    朱元璋语不惊人死不休，这一开口就有很多人眼皮直跳。

    朱元璋说到这里突然抬头看向徐达：“天德，咱这次要特别抬举你，你不在这些公侯之列，咱准备封你为王，咱大明开国以来第一位王爵。”

    徐达闻言，心神瞬间剧震。

    他噗通一声就跪在了地上。

    “陛下，不可！”

    “臣受之有愧啊！”徐达有些慌了。

    他是真的慌，他心里属意的爵位就是一个公爵就可以了，甚至排在第二、第三最好。

    但现在朱元璋一句话就把他推到风口浪尖来了。

    说实话，他真的不想被封王。

    这可是大明开国的异性王啊，自古以来异姓王能有几个有好下场？

    纵然朱元璋、朱标雄才大略不在乎徐家，但后面的皇帝会不在乎吗？

    自己的子孙会像自己一样谨小慎微，安分守己吗？

    这个王爵就像是一个定时炸弹，指不定什么时候就要炸了，他可不想自己未来的子孙被灭九族。

    “你当的起！”

    “你作为北伐大军主帅，替咱平定了北方，扫平了燕云十六州，大半个大明朝都是你替咱打下来的，咱不是忘恩负义的那种人，这个王爵你安安稳稳的坐着就好！”

    说到这里，朱元璋直接站了起来，扫视在座的众多将军，神色也变得严肃：“诸位也都知道，北元虽然灭了，但咱们的世界正处在灵气复苏之中，天下依然是多事之秋，未来还会碰到更多、更强的敌人，还有很多大仗、硬仗要打。”

    “未来众兄弟只要功劳足够大，咱不会吝啬王爵之位。”

    下面的名将们显然并不是所有人都像徐达这样苟，听到封王，而且还有徐达的例子在，所有人都有些激动。

    “不过……！”

    朱元璋还没等他们激动完，突然再次开口：“无论是王爵、公爵还是侯爵都不是世袭的！”

    “以后包括咱自己的儿子，想要袭爵必须立功，无论是王爵、公爵、还是侯爵咱都定有详细的功勋规格，达到标准的可以袭爵，达不到标准的爵位降一级，直到降完为止。”

    “这……！”众人闻言心里一下子凉了半截。

    原来不是与国同休啊！

    当然也只是稍微有些失望而已，毕竟大明才刚刚建立，一切制度都没有定式，在场的所有人都是这个国家的既得利益群体，虽然这个利益没有达到心里预期的规格，但还没达到不满的程度。

    再说了，陛下说的明白，并非不给袭爵，只是要立功而已。

    大家本就是立功授爵的，正所谓老子英雄儿好汉，老子都能立功，儿子为啥不行？

    没看人家陛下连几个儿子的爵位都没封吗？

    “还好、还好！”只有徐达脸上露出如释重负的表情。

    这短短的一刻钟，他后背都湿了半截，一颗心犹如坐着过山车，一会儿云端，一会儿地上，直到此刻终于稍稍平复了一些。

    只是自己是王爵而已，并非世袭，问题还不算太大。

    有朱元璋这位雄才大略的帝王，以及朱标这位已经开始展露头角的太子领导下，他觉得自己还是能把握住的。

    大不了到时候让自己儿子藏下拙，王爵降到公爵，这不就完美了？

    徐达在心里盘算着。

