    “不知道。”无法天尊摇了摇头：“三天前的消息，是有一个吸血鬼家族被仇给灭了，这接近一个月的时间里。

    仇的行动根本无法察觉，唯一有消息传出来就是那个家族被灭了。”

    “不过血族现在正在收拢，从昨天开始，剩下的十个家族都聚首了，这说明他们也找不到仇，只能聚在一起，被动的等着仇上门。”

    “你们黑暗教廷应该也没有消息吧。”霍普斯突然冷笑的看着威廉斯。

    “没有。”威廉斯也不隐瞒，直接点了点头：“这是血族的事，自然由血族解决，血族解决不了，那只能说自己实力不足被灭了。”

    “物竞天择，适者生存，强者生存，血族要是被灭了，那谁也帮不了，我们来只是因为察觉到有个强者进入了黑暗教廷的地盘，来看看这一位而已。”东库接过话来。

    “哦，你们黑暗教廷就这么淡漠么，血族可是你们黑暗教廷的一员啊。”霍普斯眼神越发的冷，看向东库的眼神也毫不掩饰的鄙夷。

    “小子，我劝你最好收起这眼神，稳定和平是大家都追求的，但不代表我们真的就被你们教廷压制住了。”东库突然一声低吼。

    下一秒。

    东库直接出现在了霍普斯面前。

    而霍普斯大剑早已挡在胸前，此时疯狂后退，那大剑之上火星爆闪，那是一道爪印。

    “够了。”无法天尊冷冷的开口道。

    听到这话东库冷冽一笑，抱着胳膊一脸的嗤笑：“他先招惹我的。”

    “霍普斯，收起你的脾气。”无法天尊淡淡的说道。

    闻声一脸暴怒的霍普斯慢慢站起身，深吸了一口气将大剑插回背后，旋即也不说话站在了无法身旁。

    “现在我来的目的你也清楚，就是仇，这个家伙必须消灭掉，而仇是东方人，你所来也是为了仇，因此不管你本来的责任，还是因为他是你们东方人，你必须要出力了。”无法看着袁大宝。

    闻声袁大宝吧唧了一下嘴，抬头道。

    “我所来本就是为了仇，自然对付仇的事情我义不容辞，我一开始也是如此说的，但老问题，我不知道仇在哪里，偌大的西方，仇要躲，大海藏针，我就算能把海翻过来，但也难找。”袁大宝一摊手。

    “我光明教廷所有关于仇的情报与你共享，只要发现，第一时间通知你。”无法天尊似乎早有准备，直接开口道。

    一旁威廉斯和东库对视了一眼，他们也不笨，这闹出这么个家伙，现在能让这东方修士解决了那再好不过了，也省的他们麻烦。

    就如同刚才霍普斯质问的，同为黑暗教廷，最终他们也是没办法不管的，所以这麻烦啊，能踢出去那自然是最好不过了。

    “黑暗教廷这边所有情报也可以给你，血族那边我一会就会去接触，血族开了好几天的族会的，多少应该是有些把握的，我争取让他们来见你一面。”威廉斯开口道。

    “还有一点。”袁大宝竖起一根手指：“仇毕竟是大乘九重天的实力，他的实力没水分吧？”

    这话自然是问向了无法天尊，这老家伙说他杀了一次仇，那对于仇的实力应该是最清楚的。

    “没有水分，只是那家伙小觑了我，第一次见面就把弱点暴露在我眼前，被我直接打成了粉末，没想到这都能活着。”

    无法天尊说起这事，依旧是声音里化不开的暗怒。

    “那现在就很明显了，我实力爆发勉强大乘期九重天，仇也是大乘九重天，我和他交手，胜负未知不说，而且这家伙非常难杀，因此……”袁大宝一挑眉：“我需要帮助。”

    这西方想要甩锅给自己，袁大宝又不是傻得，要对付仇，要么你们都别参合，我自己一个人上，你们吃了亏了一个个火急火燎的，那指望自己一个人上那没可能的，要上大家一起出力。

    “只要发现仇，我会立即赶来。”无法天尊淡淡的说道。

    一旁威廉斯也站了出来：“西方世界，虽然光明教廷势大，但我黑暗教廷也不是空壳子，轮强者，我黑暗教廷何时输过，再加上这家伙对付血族，也算是冒犯我黑暗教廷，只要发现了仇，我黑暗教廷强者会出手。”

    隐然间在刚才的同气连枝过后，这光明和黑暗是又交锋了起来。

    “那行吧。”袁大宝可不管那么多，沉吟了一下袁大宝屈指一弹，一道红光在袁大宝手里化作了四枚玉佩。

    “你们有事就捏碎这玉佩，我瞬间赶到。另外有消息传递的话，也可以通过这玉佩知道我的所在地，到时候直接把消息传过来就是。”袁大宝把玉佩递给四人。

    “行。”无法天尊等人点了点头，收起玉佩便是离开了。

    “东方强者，有空来我黑暗教廷内做做客啊，这外面脏乱差的。”威廉斯此时一挑眉看着袁大宝。

    当然这就是客套话了，而且就算是真心实意的，袁大宝也不会去。

    这威廉斯眼中的神色很明显，这叫袁大宝去肯定是拉拢的。

    而对于西方的局势，袁大宝压根不想参合。

    “等这件事结束了吧，我现在也自己去找找仇，多方面搜寻争取早日找到。”袁大宝客气的笑道。

    “呵呵。”威廉斯哪里听不出来袁大宝话里的谢绝，笑了笑转身消失。

    而东库则是瞟了一眼路西法和床上的辛罗娜，东库脸上露出一个神秘的笑容，转身一步踏出消失。

    另外一边。

    “呃……”一道悠长的呼吸。

    一座深山内，那深山内修建了一座座的城堡，当然大多数已经完全被植被给淹没了，几乎从外界都看不出来了。

    “大人。”一个年轻人跪在地上，颤颤巍巍的此时头都不敢抬。

    而城堡顶端的吊钟下，仇坐在地面上，一只手捂着头，那眼中隐约间出现了一丝悲伤。

    “就连我的家族，都放弃我了啊。”仇突然扭头，脸上露出一个邪异的笑容，仅仅笑容就让人不寒而栗，那年轻人更是吓得浑身颤抖。

    可仇的眼中此时尽是一片悲伤。

    在那眼神深处，是一张绝望的脸。

    那是华夏。

    是李家。

    在仲裁所到来后，李家根本就连防御都没做出来，李皇庭等人根本不敢反抗。而在轩辕小峰的示意下，李笙海，这个李家的家主，亲自被李家人给押送了出来。

    寒光闪过。

    人头落地。

    虽然这一切都发生在遥远的华夏，但仇是李笙海的邪念啊。

