    虽然已经有了判断，但是问话时阿罗那顺的心中还是忍不住感到一阵颤抖：

    那个国家……真的如此恐怖吗？

    其实也怪不得阿罗那顺会产生这样的想法，虽然是一个比较失败的篡位者，但他怎么也算得上一代枭雄了，当然不愿意相信那个远处的国度会那么强大：

    毕竟他也未尝没有在夜深人静时想象过征服那么国家的画面。

    “没错。”

    虽然不知道阿罗那顺的想法，但席君买倒是没有对他隐瞒的意思。

    “像我们这样的士卒，大唐还有很多。”

    淡定的点了点头，席君买直接开口：

    “只可惜你恐怕见识不到了……”

    “你……”

    嘴角微微抽搐，阿罗那顺倒是没有怀疑席君买会欺骗自己：

    说句不好听的话语，以他如今的状态，骗他都算得上是浪费精力。

    “若是早知道大唐居然如此强大，我一定会在尸罗逸多之前接触你们。”

    露出一丝有些自嘲的笑容，阿罗那顺对心中的后悔之情毫不掩饰。

    “可惜你已经没有机会了。”

    席君买终究是没有来得及给出回应，因为不远处已经先他一步传来了冷哼之声：

    “本王对大唐一片赤诚之心，岂是你这样的乱臣贼子能够想象的？”

    没错，说话的正是不久前刚刚被阿罗那顺夺走王位的中天竺王尸罗逸多。

    这货虽然有些废柴，但这么多年的天竺王也不是白当的，在尸罗逸多刚刚被击败的时候，他就被藏在暗处的心腹之臣从地牢里放了出来。

    ‘训斥’了阿罗那顺之后，穿着一身灰褐色囚服的尸罗逸多这才朝着席君买投去一个讨好的眼神：

    “小王尸罗逸多，谢过将军相助之恩！”

    “你就是天竺王？”

    目光从尸罗逸多的身上扫过，席君买嘴角微微抽搐：

    “倒真是人不可貌相啊。”

    “将军说笑了。”

    朝着席君买露出一个有着几分尴尬的笑容，尸罗逸多也分不清刚才的话语是夸奖还是羞辱。

    “阿罗那顺已经被擒获了，想必剩下的事情你能自己处理吧？”

    “那是当然。”

    快速的点点头，尸罗逸多可不敢在席君买等人的面前摆谱：

    “还请诸位大人到城中小坐，小王只要三两天的时间就能将失地全部收回。”

    说话时尸罗逸多的脸上露出几分自信之色，若不是顾忌着席君买等人还在自己的身旁，他都想高喊几声了：

    阿罗那顺已死，我尸罗逸多无敌了！

    什么？

    你说阿罗那顺还没有嘶？

    那不是迟早的事儿吗？

    且不提尸罗逸多心中的小膨胀，对于这货的邀请，席君买等人倒是没有拒绝。

    “既然如此，那在下便先一步谢过天竺王款待了。”

    虽然这场战争对于虎骑兵众人来说和儿戏差不了多少，但是一路上吃过的苦头却是不少的。

    对着尸罗逸多点了点头，一众人毫不客气的骑着各自的坐骑走进了中天竺国的王城。

    没有想象中的欢迎，在众人进入的时候，首先迎接他们的便是恐惧加防备的眼神。

    发生这样的事情也是可以理解的，无数贞观雷的爆炸，城内的百姓与士卒不可能对外面的事情一无所知。

    实际上若不是尸罗逸多被救出来之后及时地安抚了城中的百姓，估计现在这里已经是一座空城了。

    不过就算是知道了这些士卒是前来帮助尸罗逸多复国的大唐神兵，但是天竺国百姓们的情绪却没有稳定太多：

    这群神兵那么恐怖，万一他们不高兴了会不会杀人？

    他们平日里吃的多不多，会不会偶尔还要啃几个人当零食？

    他们好不好美色，要是我（女儿）被看上了怎么办？

    ……

    任何的时候百姓们都是最容易受苦的存在，正是因此，所以他们的心中才会产生这么多奇奇怪怪的念头。

    好在席君买等人对天竺国百姓的眼神并不在意，一路畅通无阻的到达王宫，众人毫不客气的坐在了早就准备好的毯子上。

    “还不快些为诸位大人呈上好酒美食？”

    随着尸罗逸多的命令发布，王宫里带着几分恐惧的侍女们快速的行动了起来。

    虽然与大唐的距离颇为遥远，但是商人们的脚步并没有被彻底隔绝。

    正是因此，所以侍女们端上来的美酒美食居然大多数都是产自于大唐。

    “感谢诸位大人千里援助，小王先饮一杯！”

    举起手中的酒杯，尸罗逸多没有丝毫迟疑的直接喝了下去。

    相比较尸罗逸多的痛快，席君买等人则显得谨慎了许多。

    先是对着手中的液体进行了一番详细认真的检查，席君买这才向着尸罗逸多投去了一个带着几分不好意思的神色：

    “出门在外难免需要谨慎几分，还望天竺王莫怪。”

    能够如此轻易的进入天竺国的王城，那是席君买等人对自己的实力有着十足的信心，但是这并不代表着他们便会因为一场胜利而变得狂妄自大。

    相反，在平日里的训练中，虎骑兵众人所要学习的除了战场厮杀之外还有着很多的其他东西……

    “应当的应当的。”

    看到席君买举着酒杯向着自己道歉的席君买，尸罗逸多的脸色不由得一变：

    “若是出门在外，小王肯定比诸位大人还要谨慎呢。”

    席君买表现的很客气，但是尸罗逸多却不敢太过放肆。

    实际上为了表达自己的恭敬，在与席君买等人交流的时候，尸罗逸多使用的都是有着几分撇脚的汉语。

    虽然见到过席君买使用天竺语与阿罗那顺交流过，但是尸罗逸多却不敢有太多的想法：

    咱没有太大的本事，但是在识时务这一方面肯定比阿罗那顺那个扑街崽强得多！

    尸罗逸多努力讨好，席君买等人也没有要拒绝的意思，一场宴会当然举办的宾主尽欢。

    实际上在宴会的最后时候尸罗逸多还为众人献上了一批极其美貌的舞女，但却被席君买等人毫不留情的拒绝了：

    “多谢天竺王好意，但女人会阻碍我等拔刀的速度，因此这样的好意便不需要了。”

