    秦王去太后寝宫的事情，很快就传遍了咸阳城。

    各方面的反应都有，不过明面上没人敢于提起。

    而这件事情之中，最受瞩目的人并非王霄，也不是丞相太后，反倒是那个嫪毐。

    大家都很好奇，这么一个无名之辈是如何引起如此之大风波的。

    有心人只要翻找一番，很快就能得知有关于嫪毐的轶事。

    最出名的，自然是他会玩杂耍，尤其擅长耍车轮。

    然后各种各样的流言蜚语，自然而然的开始到处流传。

    反正是各种版本的都有，越是市井的流言就越是不堪入目。

    对于这些，王霄是无所谓的。

    反正嫪毐已经是真的被彻底去势，那他就是一个无足轻重的小蝼蚁。

    王霄的心思，都放在了吕不韦的身上。

    被吕不韦摆了一道，那自然是要报复回去才行。

    放走太子丹，只是王霄调戏吕不韦的一个小小插曲。

    不过斗法归斗法，该做的事情还是要做的。

    王霄不可能因为私人恩怨就损伤到秦国的利益。

    得知甘罗去了赵国谈判之后，王霄当即带着人马出了咸阳城，去巡视郑国渠。也算上一种另类的躲避麻烦。

    大秦并非是所有人都完全支持王霄，他们现在支持，那是因为王霄能维护他们现有的利益，同时还能不断给出更多的利益。

    而一旦彻底废除分封制度，举国都是安排成郡县。这些人立马就会变成最强烈的反对者。

    归根到底，还是源于利益二字。

    你动了我的利益，别说你是大王了，就算你是昊天上帝也不行。

    王霄自然是准备郡县制度的，不过现在这种情况下肯定不会提前暴露出来。

    一旦暴露出来，必然会使得很大一群人都投靠到吕不韦那边去。

    所以，一直关注郑国渠修建的王霄，知道因为修渠的事情有了纠纷，特意用这个名头去巡视，同时拉走有可能投靠吕不韦的力量。

    吕不韦这边则是高兴于王霄主动离开咸阳城，忙着收揽力量，争夺权利。

    太后寝宫那一次，让他彻底看清楚了自己与王霄之间的巨大差距。他终于开始小心翼翼的对着军权下手。

    身为权倾朝野的丞相，再对军权下手。实在是太犯忌讳，所以他做的很慢很隐蔽。

    王霄与吕不韦都在忙着自己的事情，也都同时忽略了看似蝼蚁一般的嫪毐。

    在王霄看来，去了势的嫪毐与普通的寺人没什么区别。凄惨的活着比砍了更好。

    而在吕不韦看来，试探王霄反应用的嫪毐，此刻更是毫无用处的废物。

    嫪毐心中愤恨欲狂。

    他恨吕不韦毁了自己的人生，恨王霄逼着吕不韦用自己探路。

    当一个男人被去势之后，如果没有自暴自弃，那就必然会疯狂的进行报复。

    当然了，以他现在的状况，想要报复大王，报复丞相那是不可能的事情。必须得要借用外力。

    而能够为他提供外力的，只有被所有人都忽略了的赵姬。

    王霄的猜忌，吕不韦的狠心利用。都让赵姬感觉心力憔悴。

    她是真的没有想到，男人们狠起来的时候，是如此的可怕。

    赵姬虽然贵为太后，可本质上只是一个依靠颜值过日子的漂亮女人。

    你要说争风吃醋，争宠什么的。那赵姬是各种高手。

    可你要说是各种暗斗，各种阴谋诡计，争权夺利什么的，她是真的不明白。

    就连这次王霄与吕不韦的暗中冲突，还是嫪毐告诉她的。

    愤怒与彷徨之中的赵姬，留下了明面上的冲突根源嫪毐。

    而嫪毐也是毫不犹豫的抓住了机会，迅速抓住了赵姬的信任。

    虽然不能表演耍车轮了，可嫪毐人长的帅气颜值高，嘴巴甜能说会道。面对赵姬这种深宫之中的寂寞妇人，那真的是手到擒来。

    说服赵姬不是一件容易的事情。

    嫪毐是一直等到自己身上的伤势彻底好转，说的口干舌燥，口灿莲花，巧舌如簧。这才好不容易说动了太后。

    他的意思很简单，太后得让大王和丞相听到自己的声音，而不是被人无视。

    所以说，有本事有技巧的人，到哪儿都能混的不错。

    口技他也是一门技术不是。

    看着心满意足，沉沉睡去的赵姬。嫪毐那满是笑容的脸上，逐渐沉寂下来。

    他的目光之中，是一抹如狼一般的凶狠之色。

    “大王，丞相。你们高高在上的毁了我，那我这个小人物，就算是被踩死也得喊一嗓子才行。”

    浪子嫪毐发狠的时候，王霄正在巡视郑国渠。

    之前说大秦没办法全力以赴攻打赵国，根本原因就是在于大量的人力物力资源都用在了郑国渠上面。

    壮丁们不去军中为卒，不去做民夫。那出兵数量必然是被限制，这段时间里，大秦顶多能动员二三十万人马。

    各种各样的物资，尤其是至关重要的粮草与铁器都用在了建造水渠上，那军中得到的必然就会减少。

    大量民夫聚集干活，管人家吃饭是必须的。

    产量稀少的铁器，都被用在了干活的工具上。毕竟在大地上挖沟渠，那可是一件非常困难的事情。

    现代世界看着简单的工程，那是因为动用了炸药还有机械的力量。

    挖掘机一斗下去，足够几十个人干许久的。

    而这几十个人，指的是有着充足体力以及合适工具的劳动力。

    大秦这里，合适的劳动工具并不多。毕竟这个时代的农具大部分还都是石质与木质的。

    依靠这种简陋的工具，在坚硬的大地上开挖深深的水渠。王霄除了称赞祖先的坚韧不拔之外，只能是考虑着要如何增加金属的产量。

    可以毫不夸张的说，几千年来，金属的产量一直都是衡量国家实力的重要标准。

    从人类学会使用工具开始，金属工具就是终极目标。

    寻求质量之前，首先要解决的是数量，先满足够不够用再说。

    王霄知道的是，楚国之所以冶炼发达，那是因为人家有大冶矿。容易开挖容易冶炼。

    而大秦这里，矿是有的，但是太深不好挖掘。而且砍柴来冶炼，温度不够冶炼困难。

    解决的办法他也有，不过不是现在。

    “你就是郑国？”看着眼前这位大名鼎鼎的水利专家，王霄好奇的询问“你是郑国人？”

    郑国有些为难“大王，外臣非是郑国人，乃是韩国人。”

    “你可别了！”

    王霄连连摆手“你这么说的话，两千年之后你就得被高丽棒子们追捧成他们的祖宗。还得说大秦能统一天下，全靠你修建的水渠。”

    这一番说辞，说的郑国傻愣愣的完全无法理解。

    他哪里会知道高丽棒子们，为了抢夺华夏的文化遗产，是如何不要脸面的抢。

    就连小小的泡菜，都能摆出一副我要和你们玩命，必须承认是我们的嘴脸来。

    一幕幕的丑态，简直就是无限度的刷低人类认知的下限。

    一句话概括就是，人不要脸，天下无敌。

    “难怪韩国是第一个被灭国的。”王霄自言自语的说“或许是祖龙也预感到了两千年后会有无耻的棒子诞生？”

    “陪本王走走。”

    王霄招呼水利专家郑国陪自己沿着水渠行走“水渠开挖不易，不过日常维护应该更难。你有没有什么好的办法。”

    水渠挖掘好了，并不是说从此以后就能随便用了。

    哪怕是金子，经常摸都会有损耗。更别说是天天使用的水渠了。

    日常的清淤，日常的加固，日常的除草什么的都是需要耗费大量的人力物力资源。

    “大王，虽然开挖困难，维护困难。可一旦建成，好处却是源源不绝。粮食产量会大幅度增加。”

    工业化生产之前，粮食产量就是国家的根基。

    民以食为天，粮食就是封建国家最大的大事情。

    有了足够的粮食，什么事情都可以解决。粮食若是不够吃了，那混乱就在眼前。

    “你说的对。”王霄对于技术人才一向都是尊重的。他的笑容很是真诚“只要好处足够多，那就没事没事情做不到。虽然说你们韩国这次用了疲秦之计，但是这个阳谋本王愿意吃下去。”

    郑国神色一变，连忙行礼“大王，我韩国绝无此意。完全是为了秦国好，是为了帮助秦国治理水患啊。”

    韩国太弱了，弱到根本没有抵抗的力量。

    申不害失败之后，韩国就是一次次的战败。损兵折将不说，还在不断的割地。

    打到现在，韩国已经是非常弱小了。

    兵无斗志，民无忠心。

    都不用大秦出长平之战的动员力量，随随便便派来二十万大军，在其余诸国不支援的前提下，轻松就能收拾掉韩国。

    他们是真的没有办法，只能是用这种方式来让大秦没有出兵的力量与时间。

    至于说西引泾水东注洛水，长达三百余里地。溉泽卤之地四万余顷，收皆亩一钟，于是关中为沃野，再无凶年。这种大规模增强秦国实力的事情。

    对于韩国人来说，无外乎是现在就死，还是十年之后再死。

    智商正常的人，都会选择十年之后再死。

    所以，郑国被派来了。

    “别害怕。”王霄笑着“本王并没有生气，反倒是很高兴。因为你们韩国人的帮助，大秦一统天下的根基更加深厚了。本王要厚赏你。”

    郑国无语长叹“外臣别无所求。”

    他的间谍，可做的事情却是在帮助敌人增强实力。说到心情，岂是一个复杂能形容的。

    王霄哈哈大笑“你的功绩，必然会被铭记千载。这条水渠，修好之后就用你的名字来命名。就叫做郑国渠！”

