    

    在接下来的时间里，林陨没有再刻意隐匿自己的气息，甚至是明目张胆地将自己夺来的真元火种直接挂在身上。他现在已经渡过了实力不足的蛰伏时期，完全没有必要去躲避。

    他不需要去主动寻找猎物，因为小冰体内异宝的缘故，自然会有很多人来找他。

    咻。

    片刻时间不到，便有一名道台境大成的强者赶来这里。他跟之前被林陨斩杀的那人不同，实力更强一些，如果没猜错的话，距离道台境巅峰也只差一步的距离了。

    毋庸置疑，这是一个强敌。

    而且还是一个觊觎小冰体内异宝的强者。

    “交出异宝和真元火种，饶你不死。”

    那人没有说多余的废话，直接冷笑道。

    然而，林陨也没兴趣跟他说太多的废话，回身便是一剑斩去。那人脸上的冷笑瞬间凝固，继而僵硬，最后甚至变成了惊恐之色！

    无因其他，只因这一剑的威力实在是太强！

    “上品地器！”

    这是那人死前的最后一句遗言。

    如今的林陨，就算是面对姜天坤那等顶尖的道台境巅峰强者都不怵，更不用说是一个连道台境巅峰都还没到的无名之辈了。更何况，他手中的璇玑剑更是威力无穷，简直就是如虎添翼！

    一剑了之！

    不需要任何多余的招数，这就是绝对实力带来的碾压！

    没有掩饰气息的林陨，在这天宫内就像是一个活生生的靶子，不管是谁都想来分一杯羹。才不到半天的时间，便是有七八拨的人闻讯赶来。

    有一个人来的，也有成群结队来的，可他们无一不是死在了林陨的剑下。

    “32个！速度比我想象中的快多了……”

    林陨看了一眼自己身上密密麻麻的真元火种，不禁轻笑道。

    虽然一开始作为众人的靶子是一件非常危险的事情，但只要他的实力够强，这反倒是变成了一件好事，替他省去了很多的麻烦。

    至少，他不需要自己主动去寻找那些人了。

    咻！咻！

    就在这时，远方忽然传来了一阵激烈的战斗动静。

    五感敏锐的林陨耳朵微动，脸上带着莞尔之色。这种热闹又怎么可能少得了他呢？他要的就是大量的真元火种，来的人越多越好！

    于是，他循着声源飞速赶去，立刻便是看到了一副惨烈的战斗场景。只见那战斗中心正有一男一女身负重伤，而他们的对立面则是站着一名面带冷笑的道台境巅峰强者！

    视线猛然拉近，这一男一女竟然正是席晓芸和林枫二人！

    还真是有够巧的！

    “冷千，我们都是阀门世家中人，你杀我们就不怕惹上麻烦吗？”

    林枫嘴角的鲜血溢出，冷喝道。

    看得出来，他的伤势不轻，甚至就连站着都是一件有些勉强的事情。而他身旁的席晓芸更是虚弱无比，仿佛随时都要倒下一般。

    以他们二人的实力，合力之下在这天宫内能够匹敌的人绝对没几个。最多也就是只有道台境巅峰的罗元杰几人才能够完全压制他们，可他们运气不好，偏偏碰上的是怒鲨帮长老冷千！

    冷千修武多年，又常年在帮派内参加各种战斗，无论是自身修为还是实战经验都是一等一的好手。而且他为人冷酷无情，出手必是杀招，就算一些实力比他稍强的敌人都很可能会吃亏。

    席晓芸二人实力虽然不弱，可碰上了这种老江湖，终究是敌不过的。

    “阀门世家之人又能如何？我在这里杀了你们，又有谁会知道呢？等老夫夺得天宫传承，日后自然会成为天宫境强者，到那时天高任我飞！别说是阀门世家，就算是大秦天朝都抓不到我！”

    冷千大笑道。

    “臭老头，我哥不会放过你的！”

    席晓芸娇喝道。

    “你哥？那他也得能抓得到我才行！”

    冷千不屑道。

    席子渝就算实力再强又能如何？只要他今天在这里杀人灭口，那席子渝又怎么可能知道是他杀的席晓芸呢？更何况，一入荒域生死由天定，这是所有人心里都明白的东西。

    就算是天王老子死在这里了，也没人知道！

    “晓芸，你先走！我身上有保命禁制，他要是敢杀我，他必死！”

    林枫低声道。

    他跟罗元杰等人一样，身上都有长辈留下来的保命禁制。可席晓芸兄妹俩就不同了，他深知这对兄妹在席阀并不受重视，身上很可能没有保命禁制。

    “不行！万一这糟老头子还有别的手段呢？”

    令人意外的是，席晓芸居然拒绝了独自逃跑，她的眸子坚定无比：“别忘了，像这种老狐狸，他既然敢杀我们，那是一定有所依仗的！”

    “席阀的小姑娘看起来不笨啊！”

    似乎是看出了席晓芸二人的对话，冷千笑道：“没错，我既然敢杀你们，自然是考虑到了保命禁制的问题。看在你们快死的份上，老夫就破例给你们解惑一次。你们所谓的保命禁制，其实就只是强者在你们身上留下的一道意志投影罢了。可这并不是万能的，总会有一些宝物能够屏蔽掉意志投影和本体之间的联系。”

    “一旦这种联系被切断了，那所谓的保命禁制就不可能触发了。”

    冷千随手取出了一个黝黑色的瓶子，看上去脏兮兮的：“别看这玩意儿脏，可是个宝贝呢！这是老夫年轻时从荒域的某个遗迹中得来的，我管它叫做‘断念瓶’，只要有它在，你们的保命禁制就不可能触发！除非，你们身上的保命禁制是逆命境以上的强者留下来的……”

    说到这里，冷千不由得笑了起来。

    进入荒域这种地方，最强者也不过是道台境巅峰修为，就算阀门世家强者众多，也不会考虑得如此周到。按他的估计，像林枫这种年轻人，身上最多也就是有那么一两道仙府境强者留下的保命禁制罢了。

    此话一出，林枫和席晓芸二人的脸色当场就白了。

    他们并不怀疑冷千的话是假的，因为对方根本就没有必要去说谎。

    “老夫这人，就喜欢杀你们这种出身名门的天才子弟，杀起来特别有快感。”

    冷千笑了笑，手中的大刀却是有着狂暴真元在流淌着，随时准备劈出致命的一刀，结束掉席晓芸二人的性命！

    “哦，是吗？”

    就在这危急关头，一个淡淡的声音响了起来。

    这个声音出现的十分突兀，冷千当场脸色大变，因为他根本就没有察觉到有任何人靠近这里的迹象。原因只有一个，那就是来人完全屏蔽了自身的气息。

    如果暗中的那人刚才对他出手了，那他岂不是要……

    所以这种敌人，是十分可怕的！

    “这个声音难道是……”

    闻言，林枫二人皆是脸色微变，他们听出来这是谁的声音了。

    “老头子，不知道你有没有听过一句话？”

    林陨从虚空中缓缓踏出，手持璇玑剑的他轻松写意地抖了一个潇洒的剑花，笑看着冷千：“反派，往往是死于话多的。”

    “老夫还以为是谁，原来是你这个小崽子。”

    冷千眼中的贪婪之色一览无遗，他显然是认出了林陨，更知道小冰体内的异宝。只是他没想到，林陨只是一个刚入灵台境的小小武者，居然敢跟他正面抗衡？

    这简直就是寿星公吃砒霜，找死！

    咻！

    一道惊天剑芒斩出，那可怕的剑道意境瞬息而发，附着庞大的真元和元气一同斩出，那璇玑剑上品地器的可怕威能直接爆发了出来！

    林陨出手了！

    “小子，你……”

    心中轻敌大意的冷千瞳孔骤然一缩，他做梦都想不到林陨的战力居然如此之强！可他终归也是身经百战的好手，第一时间便是反应过来，爆发出自己最强的招式！

    然而，林陨并没有给他这个机会。

    无冥魔戒！

    冷千只觉得眼前一晃，意识出现了一丝波澜。

    当他回过神之后，他发现自己的头颅已经掉落在地，只留下一具无头尸体！

    一剑毙命，没有任何华丽的招数，只有最纯粹快速的杀招！一位道台境巅峰修为的强者，就这么被林陨给杀了！

    整个过程，甚至只是发生在不到一息的短暂时间里！

    “很抱歉，我赶时间。”

    望着冷千坠落而下的尸体，林陨随手取走了他留下来的储物袋和那个“断念瓶”，这些都是他的战利品，他自然不可能放过。

    一念至此，他更是顺便察看了一下自己的属性面板：

    宿主：林陨

    称号：玄火之主、七品灵药师

    精神力：4920（最大值：5000）

    可炼丹药：化骨丹、焚血丹……

    升级奖励：魔天玄典、百毒克星、无冥魔戒、乾坤天地、气息模拟、能量转换

    积分：1亿7300万

    权限：丹心殿（七星转生丹、梵海极乐丹……）

    “居然涨了3000万左右的积分值，看来这瓶子比我想象中的要值钱多了。”

    林陨有些意外地看了一眼手中的“断念瓶”和7枚真元火种，冷千储物袋里的那些东西最多也就值几百万的积分而已，大头积分主要还是这个瓶子贡献出来的。

    不过话说回来，能够屏蔽仙府境强者意念的宝物，有这个价值也不算过分。

    这次还真是意外之喜了。

