    第120章 赵子龙未来的敌人

    宁荣荣此时也难以消化，赵子龙将手中的魂骨递给了宁荣荣，认真道：“好了，刚刚那些都只是如果，拿去吧！这块魂骨是我特意给你准备的。”

    “这……”宁荣荣看中手中的魂骨，如果赵子龙只是给她魂骨的话，宁荣荣会很高兴的，但是给她说了这么一些东西，让宁荣荣拿着这块魂骨，也感觉有些烫手。

    虽然她很想要问赵子龙到底是发生了什么事情，但是却也找不到理由来问，赵子龙看着宁荣荣那一脸忐忑不安的样子，伸手摸着宁荣荣的小脸，眼中有些认真道：“还有一点，我不想要和你做朋友，我只想要做你的男人。”

    宁荣荣听到这话，俏脸有些绯红了，开口道：“真是的，就算是你要我做你的女朋友，咱们也得要从普通朋友一步步的来啊！那有你这样的啊！“

    赵子龙调侃道：”没办法啊！看见了好女人，就要眼疾手快一把将她拿下才行，不然犹犹豫豫的，你不就变成了别人的女人了吗？”

    听见赵子龙的告白，宁荣荣小脸还是有些绯红，虽然被赵子龙这种方法告白，让宁荣荣很是措手不及，但是心中还是很高兴的，傲娇道：“你这一上来就莫名其妙的说一大堆，然后给我一块魂骨，这算什么啊！好像我图你的魂骨一样。”

    “好吧！我就和说实话吧！”赵子龙看着宁荣荣，有些严肃道：“至从上一次，在史莱克学院的门口，我羞辱了玉小刚之后，玉小刚就已经记上了仇，明明就是一个一点魂力都没有的废物，被这种废物记仇我倒是不怕，但是偏偏，我还从唐三的眼中看到了杀机。”

    宁荣荣听到这里，一脸不敢相信道：“杀机？你是说唐三想要杀你，这怎么可能啊！”

    赵子龙听着轻轻笑了笑，有些调侃道：“没有什么不可能的，杀机源于嫉恨，同样是蓝银草武魂，同样的年龄，除此之外，我和唐三有着诸多的相似，但是我却比唐三更强，他自然会嫉妒我的。”

    “你这样说，我是不是也该嫉妒你啊！”宁荣荣听着顿时有些幽怨道。

    “这个完全不一样。”赵子龙解释道：“我们之间的武魂不一样，而且性质也完全不同。”

    “而且，在之前我还在史莱克学院的时候，那个玉小刚对我多少有些打压排挤，这也是我离开史莱克学院的原因，如果上个学都要让自己不开心的话，那么留在史莱克学院意义也就不大了。”

    听到赵子龙这么一说，宁荣荣翻了翻白眼，也有些无语，暗自吐槽赵子龙这也太记仇了吧！明明是个大男人，却这么小心眼。

    当然，这话宁荣荣可不会说出来。

    赵子龙继续说道：“因为这些原因，我不爽玉小刚那个废物很久了，所以，我和玉小刚以后估计很有可能是敌人，连带着唐三也很有可能会一样。”

    宁荣荣顿时松了一口，问道：“就只是这样。”

    “对，就只是这样。”赵子龙点头道。

    宁荣荣一下子就松懈了，开口道：“什么嘛！我还以为是什么事情呢！这么多大点的事情啊！我回去给他们说一下不就行了吗？”

    “你回去说了也没用。”赵子龙听着衣服无奈道：“越是废物的人，他们往往越好面子，甚至是高于自己的性命。你自己想一想，玉小刚那个人，是不是一个既自卑，有自傲的废物。”

    宁荣荣听赵子龙这么一说，发现好像还真的是这么一回事，那个玉小刚好像经常仗着自己有着点学识，对于他们指手画脚，一副你必须按照我的指令来做。

    真的是既自卑又自傲，这还真的是挺对啊！

    赵子龙继续说道：“你回去说了，只会让玉小刚更加没有面子而已，说不定到时候连你也记恨上了，更重要的是，被玉小刚记恨不可怕，被唐三给记恨上，可就有些麻烦了。”

    宁荣荣此时也是眉头紧皱了，确实，唐三背后代表了昊天宗，开口问道：“那你准备怎么办啊！”

    赵子龙轻轻一笑道：“这根本就不是我准备该怎么办，我只是想要正常的比赛，也不想要和任何人做敌人。我也希望我刚刚给你说的那些都只是我个人的猜想，毕竟我还是相信大家都是挺好的人，我也是想要继续和他们做朋友和同学的。说实话，就因为看见了唐三眼中的一个杀机，我就将玉小刚和唐三幻想成这样的一种人，这并不是什么光明的事情。”

    “如果这件事情最终结果和我的猜想相悖，我肯定会为自己的小人之心而感到可耻，到时候我会亲自去给他们道歉。但是，我老师和我说过，防人之心不可无，所以我希望到时候如果真的发生了什么不愉快的事情，我希望到时候你能够站在我这边。”

    听到赵子龙的解释，宁荣荣也是有些被搞得一愣一愣的，同时也觉得头疼，最后得出了一个结论，玉小刚和赵子龙之间，宁荣荣更喜欢赵子龙，和唐三之间，好像也更喜欢赵子龙一点。

    点头道：“反正我也不喜欢玉小刚，确实让人有些讨厌，如果玉小刚真的是这种小人的话，我肯定支持你的。”

    而宁荣荣立刻说道：“好了，咱们不说这个了，我来教你练习分心控制之术吧！”

    对于这种话题，宁荣荣实在是不想要继续聊下去了，当即转移话题。这时，宁荣荣将手中的魂骨还给了赵子龙道：“至于这块魂骨，你还是先拿回去吧！毕竟这么贵重的礼物，我可不能接受。”虽然宁荣荣也很想要这块两万五千年的魂骨，但是从小的学识让宁荣荣不会轻易的拿别人的东西，毕竟有时候人情债很难还的。

    赵子龙并没有收下魂骨，笑道：“你就拿着吧！宁叔叔说过两天要请我去你们七宝阁，还会给我送我一些你们七宝琉璃宗的宝物，我也没有拒绝宁叔叔的好意啊！”

    “好吧！”宁荣荣也没有在拒绝了，毕竟赵子龙不收，她也不好强行往回塞。

    对于七宝琉璃宗，赵子龙虽然不打算加入，但是还是要想办法拉弄一下的，其中有着很大的原因是因为宁荣荣，还有就是七宝琉璃宗的资金，赵子龙未来若是想要建立势力的话，估计也离不开资金的，就算是不想要建立任何势力，与之交好也绝对没有坏处。

    当然，其实最好的办法就是拿到瀚海乾坤罩，只要能够获得海神的认可，那就可以直接去海神岛了，就算是一时半会因为天赋无法获得海神的认可也没关系。赵子龙可是能够剥夺别人的先天魂力的，只要在剥夺唐三，唐昊，唐晨，唐啸的天赋，那么到时候得到海神的认可也只是时间的问题而已。

    (本章完)

