    第217章来不及，来不及……

    “弟弟，你要做什么呢！？”范小佳终于找到了范小宝，只是放小宝那屁颠屁颠的，迈着小脚丫很快的就跑开了。

    范小佳看到范小宝已经跑开了，连忙的追了上去，把人抱了起来。

    “我要去找大嫂。”范小宝的声音软软的手上面还捏着两个糖，想来应该是要拿给顾篱的。

    “小宝要去找大嫂呀,等会儿再去吧。”这时候的于会珍听到了，就在房间里面回答了这么一声。

    听厨房里面的声音，现在应该是停了下来，只是范昔年和顾篱现在都还没有从厨房里面出来，应该是有着什么小事情了吧。

    作为过来人的于会珍，倒是了解一些,自然的就没有让她的儿子和女儿跑去厨房那边给添乱了。

    “为什么呀？我想给糖果,给大嫂，这两个最圆,最好看了。”小宝不懂他妈妈的意思，很是天真无邪的问着。

    “等一会就等一会吧，你大嫂要跟你大哥说着悄悄话呢，我们是乖宝宝，不要打扰大嫂和大哥说悄悄话哟。”于会珍怕范小佳拦不住范小宝，这会儿已经从另外一个房间里面出来了。

    范小宝也被范小佳给放了下里，很快范小宝就被他妈妈于会珍带回了房间。

    这边的顾篱倒是有些气喘吁吁了，她把范昔年推开。

    “也不怕人笑话。”五官灵敏的她，自然是听到了堂屋那边于会珍和两个孩子说的话。

    “咳，没，没忍住。”范昔年你还想说，这也怪不了他，只能怪他媳妇儿太过的诱人，可是这话他是不敢说出来。

    范昔年这边说话着，倒也不敢再看着顾篱了，生怕他又看到什么不好的东西，然后又控制不住自己了。

    家里面可是还有他妈妈和弟弟妹妹呢,要是做出了什么荒唐的事情，可就是要论人笑话了。

    就算不让人笑话，也会带坏弟弟和妹妹，怎么说他的弟弟和妹妹还小。

    范昔年这么想着，他硬是把那些胡思乱想给摁了下去，然后匆忙着摆弄着顾篱从空间里面弄出来的东西。

    顾篱倒也没有再说什么，默默的继续在空间里面把东西给送出来，两个人倒是有些默契你放我摆。

    男女搭配干活不累。

    至于那十八只老母鸡，自然的也给范昔年给拎了出去，放到了厨房门口的另外一边，有一个不小的围栏，想着之前应该是养着鸡的地方。

    等顾篱准备要做饭的时候，范昔年倒是亲自下厨了。

    顾篱倒是觉得新鲜，也没有抢过来。

    等范昔年做出了一桌子的菜色后，顾篱还是第一次知道范昔年还有这么一手。

    “媳妇儿尝尝。”范昔年从小就照顾着弟弟妹妹，更是在没有爸爸后，他干的活更加的多了，所以对于做饭对于他来说还是很简单。

    但是这还是他第一次做饭给顾篱吃。

    “怎么样？好吃吗。”范昔年看到顾篱吃了一筷子后，就有些期待的问。

    “嗯，好吃。”顾篱点头，倒是没想到范昔年不仅仅是能把饭菜给做出来,甚至还是不错的。

    范昔年听到了好了的话，心里面就满意了，甜丝丝的。

    桌面上还有着于会珍还有两个孩子。

    “噗。”于会珍看着他儿子这个模样，忍不住的笑了，也不知道范昔年这个样子到底是像她，还是像他爸爸。

    范昔年听到了他妈妈的笑声之后，倒是也知道他和她媳妇儿表现的太过了了。

    范昔年轻咳了一声，倒是让自己正常了一些。

    “妈，我和媳妇儿，应该在家里住几天，不过明天我和媳妇儿回一趟娘家。”范昔年一边给顾篱夹菜，一边把话题给挪开。

    “应该的应该的，你们两个人好久没有回来了，小篱的爸妈应该也是想念你们了。。”于会珍见过他儿子的话题。

    很快的一桌子人有说有笑。

    晚上洗漱过后，一个晚安吻后，范昔年就抱着顾篱睡觉了。

    倒是和平常没有什么区别。

    唯一的区别，是范昔年睡着后，感觉脑子开始特别的沉闷。

    也不过是眨眼的功夫，他好像陷入了一段梦境里面。

    这里风雨交接，天上的雷鸣来势涛涛，范昔年时之间都不知道他现在是在什么地方。

    轰隆。

    一道雷鸣闪过，范昔年感觉他控制不住自己的身子，脚下的快速的迈着步子，好像正在朝着一个什么去。

    范昔年不知道怎么的，他觉得他的心很是慌张，好像有什么东西即将要消失了一般，来不及深想。

    天空中又来了一道雷鸣，他跑的地方好像越发的接近了打雷的地点。

    范昔年跑了许久，久到那雷鸣好像就在他眼前闪过，他要继续跑着的时候，忽然有什么东西给挡住他的去路，看不见却又是摸得着的一个屏障，

    修仙过的范昔年，下意识的就知道了这是一个结界，可是这个身子好像不知道这是结界一样，他拼命又使劲的打着这个结界。

    力道很大，同时范昔年也感受到了疼痛，可是这点疼痛根本的就压不过他心底里面的慌张，还有那像有着无缘无尽的压抑。

    这种感觉他有些熟悉，忽然的他又想到了昨天梦里面也是梦到过他的媳妇……顾篱……

    所以现在也是……梦吗？！

    范昔年心跳的很快，他不知道为什么他会做这样的梦，可是那心中无底的压抑和那无法言语的痛，让他有些承受不住。

    忽然，天上的雷鸣一下子又闪来一道雷电，直接的劈在了这个坚硬的结界上，雷电带来的光实在是刺眼，范昔年下意识的就闭上了眼睛。

    等那闪电的光消失了后，他倒是可以看到了结界里面的人，更加的可以穿过这一道结界。

    是媳妇儿……可是他的媳妇儿……怎么那么的狼狈，头发披散，衣服更是凌乱，嘴角上似乎还带着一些血迹……还有那衣服都有了一些破碎破损，是因为被雷电给烧焦了吗……

    媳妇儿这是渡雷劫！

    范昔年心中狂跳，他这般想着，他的身子已经控制不住的向着顾篱那边跑了。

    轰隆——

    天上的雷鸣一阵接着一阵，好像在沉淀着什么？等待着下一道雷劈向顾篱。

    那边的顾篱已经使用出了她的本命剑，只见她单膝心而立，轻轻的擦拭着嘴角的血迹，让她的手染上了点点血斑。

    范昔年看着心惊肉跳，他从来都没有见过这样的顾篱。

    范昔年一时之间是分不清这里是梦境还是真实，可是也就是在他这恍惚的时候，这个不受他控制的身体忽然的大喊了一声：

    “顾篱！！！”

    范昔年立即的就回神了过来，同时他也看到了天空那些雷电好像就要预谋着朝顾篱那劈过去。

    ‘媳妇儿！’范昔年想要叫唤顾篱赶快的离开那里，可是他发现他喊的时候，根本的就没有发出声音，然而他同时也确定了，这个身体也受不了他的控制，更加不要说是声音了。

    那单膝跪着的顾篱听到了有人叫她，她才轻微的抬起了眸眼，眼中就映入了那成熟又稳重的男人，在这个时候却是大惊失色向她跑来。

    顾篱霎时是说不出是什么感觉，这会儿他的伤势很大，都有些力不从心，或许也是她眼花了，可能看错了，那个凡人怎么在这里。

    顾篱想要嘲笑着自己看花了眼，可是这会儿她连嘲笑的力气都没有了，不过是轻微动了下，她体内翻滚的血液，就好像要爆炸出来了一般。

    七七四十九道雷劫……还差最后一道……想来她应该是渡不过了，也对，她的情劫都还在这里，她都还没有度过她的情劫，现在她却妄想着跳过情劫这一步……

    顾篱抬头看向天上的雷鸣，已经朝着她这边劈过来了

    看来今天终究要毁在于这里了……顾篱哪怕有些不甘心，但是她这个身子，已经是承受不住最后一击雷劫，也是最强的一道雷劫了。

    顾篱这会儿都已经默默的闭上了眼睛。

    轰隆！

    最后一道雷劫将近。

    可是顾篱发现，那噬骨的痛却没有沦落在她的身上，沦落她身上的是一具身体……顾篱有些茫然的接过，睁开那凤眸的时候，看到的却是那血迹斑驳的范昔年。

    他整个人都好像流落在血泊之中，顾篱的心在这一刻好像都停止了跳动，她不知道事情为什么展到了这一步……

    她的雷劫最后的一道雷……为什么，为什么被他挡住了，可是他不过一介凡人，怎么可能挡住了最后一道最为强劲的雷劫呢……

    他为什么会出现？他又为什么要给她挡了雷？他怎么跑到了这里？

    好多好多的疑惑一下子的涌入了她的心头，顾篱抱着他快要冰冷的身子，第一次她有了不知所措……

    “你，为什么……”顾篱想要问好多好多，可是等她开口的那一刻，却又不知道从哪里问起，又从哪一句开始说好。

    “噗……”在顾篱怀里的范昔年不过是张了张口就已经吐出了一口血，顾篱本应该是麻木的，毫无知觉的，可是她看着这样的范昔年，她觉得她的手脚，都不知道往哪儿放了。

    就在顾篱不知所措的时候，范昔年也不知道哪里来的力量，忽然的伸出了一只手，抓住了顾篱不知所措的手。

    等顾篱被发昔年抓住了手后，她所有的动作都好像被按了暂停键，她只能怔怔的看着躺在她怀里的人……

    “咳……”范昔年硬是提起了一口气，也是使出了他最大的勇气，他问道：

    “下，下辈子……下辈子可不可以喜欢我，哪怕一点，一点也好……”

    范昔年终于的说出了他心里面隐藏的最大的柔情，他眼中带着斯肯求是带着一丝欣喜，他终于说出了埋在心底里的话。

    同时他也失去了他的生命……

    范昔年抓着顾篱的那只手，也是无力的垂了下去……

    好像所有的生机都与他背弃而逃。

    唯一的一丝温暖都随着男人的话落而消失……

    顾篱怔怔的抱着那已经失去了温度的男人，她觉得她的眼睛非常的苦涩……她不知道她的眼眸为什么会随着男人的气息消散而落泪。

    这时候的顾篱好像整个人都游离在外，找不到了回家的路，他只能静静的抱着对方，静静的抱着……她动都不敢动，她也不知道过去了多久……

    范昔年在那不受控的时候，去挡下雷劫，也好像感觉到了身体的力气全部的都要消失，他也觉得他好像要死了。

    可是他听到，男人坚持的说的最后一句话，那种心情他是感受得到，欣喜，迫切，遗憾，期待，苦涩……种种说不出的感觉都交杂在了一起。

    是经历过什么样的磨练才有着这么多丰富的情绪，范昔年不知道，可是唯一的一点，也是压在心底男人心底的一点，是那种求而不得，那种默默的守候也走不到对方的心里，那种酸涩和又压抑……

    哪怕现在他控制不住自己的身子，可是在男人死了之后，他好像被迫从男人的身体出来了，现在的他就如同魂魄的状况。

    他看着你保持不动的顾篱，那定定又迷茫的顾篱，他心下有着说不出的疼痛。

    他好像感觉到他现在的媳妇儿现在的情绪，那种好像不懂得什么是情爱，不懂得为什么她要难过，不懂得她为什么要傻傻的在这里一动不动，更是不懂得她为什么要流泪。

    那种好像已经陷入了一种魔怔的感觉了，好像她什么都不懂，可是什么都已经承受住了……看到这样的顾篱，范昔年的心是一揪一揪的疼，好想要上去抱抱她，好想要告诉她。

    没关系，要是不懂，我们可以慢慢学……

    可是范昔年知道，男人的死，已经由不得顾篱慢慢学了。

    来不及，来不及……

    范昔年感觉到自己落泪了。

    ……

    “范昔年，范昔年。”顾篱感觉到了一丝凉意，猛的睁开了眼睛。

    也就看到了范昔年在落泪。

    为什么？

    想到了昨天早上范昔年和它说的噩梦，会不会今天也做了什么噩梦，顾篱也就只好把还在睡着的范昔年好叫醒。

    “范昔年，你醒醒，范昔年。”

    (本章完)

