一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十五章他，你们惹不起

    外边天色擦黑，苏老爷子满面红光出现，在酒席上喝得酩酊大醉。

    一代人有一代人的心酸，苏老爷子白手起家，硬生生打拼出苏家一大片基业，操劳大半生，眼见后继有人，而且比他当年还要优秀。

    苏乞儿和苏洛明显都是洛城，第三代年轻人中的佼佼者。

    他高兴能看到这一幕，死都值了！

    偏偏外边，传来惊怒声道：“家主，唐老爷子带人上门拜访！”

    “唐老不死的上门？”苏老爷子大手一挥，出去看看。

    门外，唐老爷子满脸怒容，带着唐家人围堵门口。

    苏北王皱眉道：“唐老爷子带人堵在我家门口，相信不是来串门子的吧？”

    “你闭嘴，没你说话的份，苏老头你教出的好孙子，在玫瑰酒吧杀我亲孙子，重伤傲森，这笔血债，你打算怎么解决！”唐怀礼盛怒质问。

    苏洛淡然道：“我白天做的。”

    苏北王三人一愣，没想到苏洛冷不丁，直接弄死一名唐家嫡系子弟，还把唐傲森打重伤。

    苏老爷子不屑道：“唐老不死的，这只能怪你们唐家小辈学艺不精。”

    “这可是你苏家先撕破脸皮的，道义上我唐家站得住脚，我只问苏洛那小子一句，让他站出来！”唐怀礼老脸铁青。

    苏洛刚准备站出来，结果苏乞儿拦住他，低声道：“弟弟，我替你出来，他们不敢动我。”

    苏洛心中微暖，唯一时刻想着保护他的，也只有这位大哥了。

    苏乞儿站出来朗笑：“苏老爷子，您老身体健壮如初啊，我弟弟身体有恙，不方便出来，这件事情我来扛！”

    “好，你也一样，归根到底我孙子傲林死了，一命尝一命。”唐怀礼冷冽道。

    苏老爷子冷笑：“我看你老糊涂了，说点实际的，想要什么补偿。”

    “我唐家不缺产业钱财，只要苏乞儿接得住我十招，这件事情就到此结束！”唐怀礼冷声说。

    苏北王怒极而笑：“您老一个中级武者，对一位高级武士的后辈下手，脸莫非都不要了？”

    一句质问，让唐家人脸色难看到极点。

    唐怀礼没得选，必须趁这机会废了苏乞儿，不然后患不穷。

    不然等他老去，苏家苏乞儿，偏偏又加上一个少年大国手苏洛，可以想象，将来洛城将会是苏家一家独大的情况。

    苏唐两家是世仇，苏家壮大，对唐家没有任何好处。

    “好，就十招！”苏乞儿突然答应。

    苏北王他们惊怒，想要阻止，苏乞儿回头说自己心里有数。

    苏老爷子年迈身躯，陡然间唐装衣角舞动，浑身肌肉宛如大了一圈，气势具有压迫性。

    他抢先一手杀出，掌法速度很快要硬攻。

    苏乞儿左腿前身，身躯微弯，做出擒拿手起手式，陡然间交手在一起。

    唐怀礼压根没讲苏乞儿放在眼中，认为一个后生，再天才也不过是高级武士，根本不会是他的对手。

    加上他对苏家十八路擒拿手，可谓十分了解。

    两者刚有触碰，苏乞儿双拳如毒蛇出洞，陡然间双手凝握成爪如鹰击长空，转身肘击如恶狼张口，七十二路擒拿手，各路变化，施展出来。

    唐怀礼老脸惊变，攻防转换，双臂格挡，被肘击攻在左肩，瞬间出现骨裂外伤，钻心的疼。

    唐心慈惊怒道：“父亲！”

    “爷爷，这怎么可能！”唐傲森在人群中也惊呆了。

    他爷爷怎么会一招落于下风，苏乞儿实力咋会这么强！

    这不是十八路擒拿手！

    唐怀礼眼眸精光绽放，冷喝：“小子，怎么不使用你们苏家十八路擒拿手！”

    “我使用的本身就是擒拿手，不过不是十八路，而是七十二路！”苏乞儿傲然回答。

    唐怀礼失声道：“七十二路？”

    “当然，多亏我弟弟，不然我还学不全七十二路擒拿手。”苏乞儿说道。

    唐家的人再次恨上苏洛，又是他！

    唐怀礼强撑着展开第二招，到底是中级武者，实力强悍，认真起来直接是压制性攻击。

    苏乞儿使用七十二路擒拿手，越来越娴熟。

    苏洛轻笑摇头道：“乞哥还真可以，居然借机会让他喂招。”

    “喂招？”

    苏老爷子仔细一观察，看出门道。

    唐怀礼听到又羞又恼，不顾脸面对后辈出手，结果居然拿不下苏乞儿。

    两人缠斗，十招眨眼就过。

    苏老爷子咬牙，知道再交手，老脸可就彻底丢尽了，日后必然会被人说没脸没皮。

    关键苏乞儿不放过他，持续缠住他。

    只要唐怀礼敢后退，他就施展七十二路擒拿手，一招重创他。

    这就导致唐怀礼不想持续战斗，也得继续给苏乞儿喂招。

    七十二路擒拿手，各路变化，唐怀礼根本看不透，只能被动防御，想要反击根本找不到漏洞。

    苏乞儿适合而止，后跳拱手道：“承让！”

    “走！”

    唐老爷子老脸铁青，知道脸面丢尽。

    他回去路上，唐傲森震惊道：“爷爷，苏乞儿真有这么强吗？”

    “强的是不是他，是七十二路擒拿手，每一路最起码四十九招，每招分一百多种变化，要是你上场，他一招足够杀了你！”

    唐怀礼坐在车上，脸色涌现一抹潮红，唇角溢血，明显受了内伤。

    他随后冷喝道：“即今日起，不要再招惹苏乞儿，他，你们惹不起！”

    “苏洛呢？”唐傲森还有些不甘心。

    唐怀礼冷漠道：“他比苏乞儿还恐怖，隐藏多年，实力一招击溃你暂时不说，更是少年大国手，未来医界第一人，我唐家惹不起这号人物！”

    冷冷话语透着一分绝望，他看得出苏家当兴啊！

    苏家庄园内。

    苏老爷子开怀大笑道：“哈哈，乞儿做得好，我看以后唐老贼怎么抬得起头。”

    “多亏弟弟教我的七十二路擒拿手，不然我连唐老爷子的一招都接不下。”苏乞儿有自知之明。

    苏北王陡然霸道道：“有你们兄弟，我敢说十年内，我苏家必将是洛城毫无争议的五家之首。”

    “好了，整天想着壮大事业，你咋不想想洛儿也不小了，该结婚了。”蓝惠心小声说。