    “滴滴滴——”

    嘹亮的冲锋号声响了起来，由一个坦克师和两个步兵师组成的第一bo攻击梯队，如猛虎出笼，向着四平街的城西外围工事冲去。//www.  //

    炮击依然在继续，听到冲锋号声准备迎战的鬼子及伪军士兵刚刚从防炮掩体中冲出来，就被落到头顶的炮弹撕成碎片，敌人的阵地上，不断地翻涌起一个又一个火球，一团团大火还在燃烧，又是一排密集的炮弹落到地上，在日军各道阵地之间，炮火形成了数道炎墙，任何想靠近封锁线的日伪军，全部粉身碎骨。

    这时候，用于侦察的电子对抗型直升机，在战斗机、强击机和轰炸机的掩护下，在空中盘旋，低空将日军的所有信息报告我军炮兵，不少隐藏得很深的日军暗堡及火力点被发现，再次遭到我军炮火毁灭xing的打击。

    若潮水般的安家军官兵，踩着大炮的节点，在坦克及装甲战车的引领下，向蔺家河以南的白家沟、双榆树、赵家屯、相家炉及中家槽子一线扑去。

    日军在这条防线上，布置了重兵，各种明碉暗堡中设有各种加农炮、野炮及高射炮，虽然在此前的炮击中损失惨重，但依然有大半保存下来。当安家军的坦克和装甲车掩护着步兵向前进攻时候，那些隐藏得很深的炮垒，突然撤去伪装，打开射击孔，一门门**式150毫米、九二式105毫米野战加农炮和大正四年式150毫米野战榴弹炮、九〇式75毫米及九六式150毫米野炮，此外还有当做反坦克利器的大正十四年式105毫米、八八式75毫米、九九式88毫米、三式120毫米及四式75毫米高射炮等从射击孔探出炮口。

    “嗖嗖——”

    密集的弹雨横扫而过，日军的阵地犹如火山喷发一般，在晨曦中冒起一片红光。日军不甘示弱，一座座隐藏得很深的地堡、暗堡纷纷射出灼热的火舌，机枪子弹如同一条条火鞭，向跟随在豹ii、虎i坦克后面冲锋的安家军官兵扫去。

    安家军官兵们早已自觉地躲藏在坦克后面，接着坦克的庞大身躯，跟随前进。突在前面的豹ii和虎i坦克的那一门门硕大的炮管。发出愤怒的咆哮，在一声声轰鸣声中，高速飞行的炮弹准确无误地破开暗堡厚厚的钢筋混凝土层，直接钻入那些日伪军的机枪阵地，刹那间，火光喷薄而起，爆炸声此起彼伏，因射击而暴lu目标的日军工事，相继在剧烈的爆炸声中坐了土飞机。

    “压制支那人的坦克，开炮！”

    把指挥部设在四平城北吴家屯高地上的日军炮兵部队指挥官栗岩三栖夫少将通过望远镜看到安家军坦克群正逼近到防线前方五百米处。立即下达开炮命令。

    几乎是一瞬间，弹道很低的加农炮、野炮、高射炮，从射击孔中吐出一团团火球，超过音速的炮弹发出刺耳的啸叫声，向着气势汹汹杀过来的坦克群飞去。

    一辆豹ii坦克一边行驶，一边转动炮塔，接连摧毁了两座暴lu位置的日军暗堡，就在扬起炮口。对准第三个藏在二十多米土包上的一个掩体的时候，日军一门**式150毫米野战加农炮突然开火。

    “轰——”

    不知道是日军炮兵的运气太好还是这辆坦克的运气太差，这一发炮弹直接命中坦克的前装甲，几乎是一瞬间就击穿了厚厚的装甲，坦克里的官兵还未来得及做出反应，就连同坦克一起化为了一团噼啪爆炸燃烧的大火球。

    随着日军炮兵弹雨如注，一辆辆前进中的坦克不断被命中。起火爆炸。

    事前早已经知道攻坚的难度。每一位坦克兵都写下血书交代后事，因此已有心理准备的安家军坦克兵毫无退缩，继续驾驶着坦克，顶开前面被击毁的坦克，向着敌人的阵地扑去。如果狼群奔腾的坦克，不断地进行反击，一枚枚炮弹钻入那些反坦克炮垒，把那些万恶的加农炮、野炮和高射炮摧毁，两边的爆炸声和火光不断。战斗场面异常的壮观。

    日军的反坦克炮火设置有远有近，比如大正十四年式105毫米加农炮，其射程高达十五公里，因此其设置在战线后方的冀家屯、九间房、程家窝棚、上岗子等具有一定坡度的高地的坡顶，由于距离和射角问题，安家军的坦克无法对其进行定点攻击，而日军炮兵却可以通过调整射击诸元打到坦克。

    在这种情况下。安家军的电子对抗型直升机，直接引导炮兵的203毫米重炮，对这些鬼子暴lu出来的炮台，进行定点打击，鬼子布置于后方的炮台纷纷升空。

    整个战场上。到处都是曳光弹的残影，鬼子此次投入防守的火炮。几乎都能对安家军的豹ii坦克造成致命的打击，哪怕虎i坦克，也禁受不住150毫米口径加农炮近距离的打击，一辆冲在前面的虎i坦克，被撕裂前装甲，在惊天动地的爆炸声中化为耀眼的火球。

    威力最为惊人的是高射炮，由于从设计之初就考虑到对空攻击的时效xing，因此射速都很快，最高的一分钟可发射三十发炮弹，在如此密集的弹雨攻击下，又有十多辆坦克爆炸燃烧停止前进。

    整个战场上完全是火雨流星，i号突击炮和i式坦克歼击车，夹杂在坦克队列中间，根本不顾自身的安危，不断地向日军军的火力点攻击，不断有日军的火力点在75mm加农炮的打击下哑火。

    这些突击炮和坦克歼击车，最大的作用其实还是压制日军的高射机关炮阵地。日军的九八式20毫米高射机关炮，采用瑞士厄利孔20毫米高射机关炮技术，xing能极为优越，还有日本去年新研发的37毫米高射机关炮，精度高、威力大，射程远，安家军的装甲战车遭遇到了大麻烦。

    在密密麻麻的曳光弹残影中，安家军的进攻队列中不时腾起一团团火球，一辆辆装甲战车被撕裂前装甲。连同里面的驾驶员一起被打得支离破碎，一辆辆装甲战车抛锚后，由于发动机起火导致弹药受热殉爆，整个战场上不时响起巨大的爆炸声，蒸腾的烟火冲天而起，把大地照得透亮。

    突击炮和坦克歼击车专门对准日军的这些防空机枪阵地打，天上的轰炸机和攻击机也是发现一处就舍身忘死地俯冲下去投掷炸弹，日军的防空阵地也顾不得隐蔽了，拼命地开火还击，整个四平街的上空。不时有战机被击中，在空中爆炸出绚烂的火球，又或者是拖曳着长长的青烟，向西方的天空遁去。

    这个时候直升机也不敢长时间悬置于空中某一处了，只能不断地盘旋，躲避来自地面的高射炮和高射机枪攻击，天空中曳光弹来回飞舞，直升机发射的火箭弹如飞火流星。煞是好看。

    由于日军把未及撤走的各种口径加农炮、山炮和野炮以及高射炮、高射机枪全部布置到了四平街，整个攻击正面遭受了超乎寻常的压力。但这个时候不能使用云爆弹，因为四平街里还住着大约十多万中国人，以及几十名安家军情报人员，我地面攻击部队只能与日军在这片宛若地狱一般的地方进行生与死的较量。

    坦克和装甲车的大潮依然向东涌动，而日军密集的炮弹，也带着让人心悸的呼啸声。不时击中坦克、突击炮和坦克歼击车。战场声爆炸声此起彼伏，中弹的坦克接连燃起大火，瘫痪在冲锋的道路上。

    顾长风拿着望远镜，站在老四平街北部九百多米处海拔四五十米的岫岩掩体中，脸上第一次出现担忧的神sè。

    政委杨冠走到顾长风身边，轻声道：“到现在为止，已经有十二辆虎式坦克，三十九辆豹ii坦克，十九辆i号突击炮、二十三辆i式坦克歼击车及四十一辆装甲战车退出战斗。敌人的抵抗出人意料的顽强啊！”

    “由于情报比较详细，早在攻坚之前我们就预料到这是一场苦战，所以等弹药补充齐了才投入作战，现在看来，我们的做法非常正确！”

    顾长风冷静地道：“正因为事前进行了休整，并在战前进行了动员，所以咱们的官兵才能咬牙坚持下去！这个时候。日军的日子肯定也不好过，咱们掌握了制空权，日军的兵力调动咱们一目了然，而咱们的行动鬼子却一无所知。况且，敌人的炮台和火力点拔除一个就少一个。只要咱们咬牙坚持下去，最后的胜利必然属于我们！”

    杨冠点点头：“我现在突然能感受到德军在斯大林格勒以及现在莫斯科城下所感受到的困难了！虽然咱们的兵员素质及武器装备占据上风。但日军占据地利，反坦克和防空火力异常凶猛，并卡着所有通向南方平原地区的通道，造成一夫当关万夫莫开的战略态势，逼迫咱们必须敲开这块挡门砖才能进入辽中辽南地区，所以战斗才会这么残酷”

    “没错！”

    顾长风冷静的脸上浮现出一丝久违了的嗜血和兴奋，他转过头，对杨冠道：“老杨，咱们很久没打过这样残酷的大战了吧？”

    杨冠略一回想，点点头道：“即便是在马来亚，日军虽然很疯狂，但大炮小炮以及火力网的布局，肯定比不上眼前的四平街！毕竟小日本自日俄战争后到现在经营了三十多年，不是匆匆几年抢时间建起来的要塞群能够比拟的！自淞沪大战后，咱们方面军碰到的强敌不多，不管是法军、暹罗军还是日军，都因为各种原因未及持久便败下阵来，这次的对手算得上是有史以来准备最充分，也最为顽强的！”

    “那好——”

    顾长风重重地挥舞了下拳头：“那我就用四平街当一回试金石，看看咱们打惯了顺风仗的官兵，能否经受残酷作战的检验！我相信他们一定能用实际行动，向我们交上一份完美的答卷！”

    “我也确信！”

    杨冠脸上也浮现坚定的神sè，不过作为全军的政委，他需要考虑的比顾长风更多一些，说完便转身大步走回到电话机前，打通电话询问前线官兵的情况，以便及时发现不好的苗头，消除一切隐患，确保战斗顺利进行。

    ~~~~~~~~~！。