    “岛上人道灵气日渐浓郁，横断山脉之中多有妖兽、凶兽适应不了，因此下山袭击城池、破坏灵田，需发兵清剿。”

    “新海郡辖下八座小型岛屿都已经拿下，请立县城！”

    “造船厂上报，建造海船，油脂有缺，需猎杀海中凶兽，以炼油脂。”

    “邻郡九涛郡发来公文，有海盗袭击九涛郡下县城，掠夺资源、财富，如今正南下而逃，即将进入新海郡范围之内，请新海郡出兵拦截，帮助清剿海盗！”

    “青州商盟，请求在郡城之中租赁店铺，收购海中奇珍、灵物……”

    “扬州世家‘龙江’杨家，传令东海各郡，前线击溃一伙魔修，有部分魔修四散而逃，流窜进入仙朝占据海域，请各郡注意防范、清剿。”

    新海郡郡守府中，梁昭煌看着一份份公文，也不禁轻轻皱眉。

    新海郡虽然新建不久，但是各种繁琐之事，还真不少。

    尤其是如今这东海不平之下，各种乱象纷呈，新海郡虽然已经建立，但是想要在这东海立住还真不容易。

    梁昭煌倒是想学庐阳郡的聂郡守‘无为而治’，可惜如今东海的形势，容不得他放松。

    至少，在新海郡护城大阵彻底布置好之前，在新海郡拥有一定的防守之力之前，他是放松不了。

    “着李巡检带队北上，配合九涛郡，清剿海盗。”

    “着宋郡尉，带队巡查境内海域，提防魔修逃入。”

    “着吴郡丞带人，清理冲杀横断山脉之妖兽、凶兽，保障城池、灵田之安全。”

    “着林主簿接待青州商盟，商讨商贸之事。”

    “着赵督邮带队捕捞海兽，祭炼油脂。”

    梁昭煌一道道郡守令发下去，诏令各家真人行动，这是郡守一郡之长的权利，也是梁昭煌当初争夺这郡守之位的原因之一。

    否则如今，就是他与梁家，要接受别人的诏令指挥了。

    “新县准立，郡中将上书朝廷，请立新县。”

    一件件郡务处理结束，梁昭煌离开郡守府，回到梁家卫城。

    他接到二姐梁昭钰的消息，径直来到北城‘水行莲池’处。

    此时，二姐梁昭钰、侄儿梁瑞钦等人都已经在此，见到梁昭煌，当即纷纷向他见礼。

    梁昭煌微微摆手，看向‘水行莲池’。

    只见这‘水行莲池’之中，此时已经种入一朵黑莲，周围水汽缭绕，有寒气勃发。

    “这是二阶灵物‘幽水莲’，是我们清理郡辖下海域时，从一处岛礁中发现的灵物，本是被一批妖兽占据的，被我们剿杀后，发现了这些‘幽水莲’。”

    “可惜的是，我们发现的时候，那些‘幽水莲’已经被妖兽祸害了大半，最后只剩下这一朵还算完整，被我们移了回来。”

    梁昭煌微微点头，道：“有这一株已经不错了，培养一段时间，自然能够生出更多的‘幽水莲’。”

    “可惜只是二阶水莲，不知道什么时候才能培养到三阶水莲的程度。”

    梁昭煌有些可惜，想要修复、提升金丹修士的‘五色莲台’，必须是三阶莲花灵物才行。

    当初，他从横断山脉火山之中采获的两株火莲，就是在火山之中生长不知道多少年，已经达到了三阶层次，才能以两株火莲的代价，将‘五色莲台’上破裂的赤色莲瓣修复好，甚至对‘五色莲台’还稍稍有所提升。

    在家族卫城建好之后，梁昭煌就已经从那火山之中，移了一株‘火莲’根茎回来，种在家族‘火行莲池’之中，另一株则是留在火山之中，算是多个保障。

    不过，梁家想要将‘火行莲池’中的三阶火莲根茎培养起来，冲起开出三阶火莲，也不容易，其中还不知道需要耗费多少火行资源。

    听到梁昭煌的话，二姐梁昭钰也是无奈，说道：“三阶莲花太过少见，家族已经在东海、以及内陆留意各处市场，一旦有发现三阶莲花灵物，都会想办法收购、获取的。”

    “只是，三阶灵物价格都太高，家族这次为了开拓东海，还有建造这处卫城，已经耗尽了大半底蕴，恐怕就是市场上出现三阶莲花灵物，家族也难以凑足灵石购买。”

    梁昭煌微微点头，听到二姐的话，微笑说道：“灵石资源不用担心，家族如今已经占下这金燕岛，立下新海郡，在东海已经有了根基之地。”

    “这岛上资源不少，尤其是横断山脉之中，还有着一座东海少见的金属矿脉，等后面开采、利用起来，灵石、资源就会大量流入家族之中。”

    “而且，这东海之中，要说灵物、奇珍以及资源，海底才是最多的。”

    “等到后面护城大阵布置起来，岛上有了最完善的防护之力，我就会驱使‘巨鲸妖’进入海底，搜刮一些海中奇珍、宝物，到时候运回内陆去，就能换取大量的灵石、资源。”

    “你们现在的任务，还是建设家族这座卫城，将卫城周围的灵地、灵物等都清理、掌握起来，还有岛屿周围海域，有着‘巨鲸妖’配合，你们也可以先行清理一遍。”

    “等到周围海域清理干净，我再和‘巨鲸妖’进入深海海底，搜刮灵物、奇珍。”

    “是！”

    听着梁昭煌的份，二姐等人纷纷应下。

    时间一转而过，转眼又过了半年。

    梁昭煌每日处理着郡守府、以及家族之中事务，隔上一段时间在家族密室之中，感应‘灵鼎’，聚拢‘人道灵气’修行，增长法力。

    以如今的新海郡人口数量，梁昭煌即便是有‘灵鼎’相助，也只能隔上十天左右，才能聚拢一次‘人道灵气’，用于畅快修行。

    而平常时候，梁昭煌则是从来研究、修行神通之术，或者运转‘天眼通’与‘五行法目’，观察着天地间的五行运转，从中感悟着五行道韵，一点一滴提升着修为。

    半年之后，小中正文秀传来消息，朝廷已经炼制好为新海郡郡城定制的守护大阵。

    梁昭煌当即召集城中各家金丹真人，以前前往中正府，各出功勋值，将这守护大阵兑换而出。

    按照新海郡一主六卫的特殊郡城格局，朝廷炼制的护城大阵，是一套变种的复合版‘七星阵’。

    按照朝廷给与的布阵解说之中说明，这套变种的复合版‘七星阵’，运转到极致，能够将一主六卫七座城池之力汇聚而起，勉强达到四阶阵法的程度，足以抵挡元婴真君一定时间的进攻。

    这还是因为有着横断山脉中，有着一座火山提供足够的能量，方才能够支撑得起这样的大阵运转，勉强达到四阶层次。

    梁昭煌、宋世豪等六位金丹真人，按照朝廷发来的阵法解说之中的信息，用时近一个月，方才将这座‘七星阵’布置完成，随后启动来，大阵笼罩一主六卫七座城池，将金燕岛上主要资源区护住。

    至此，梁昭煌他们新立的新海郡，算是初步稳住了跟脚。

    接下来，就算是有海盗、魔修、又或者是东海宗派修士来攻，凭借着这套守护大阵‘七星阵’，梁昭煌等人也能完全守住城池、守住金燕岛。

    护城大阵布置完成，梁昭煌也放心下来，也不再一直坐镇郡城之中，目光开始转向海中。

    东海之中，各处岛屿之上的资源还是有限的，只有大海之中、海底的资源才是堪称无垠无限。

    只不过，一般修士，即便是东海修士，能够深入海底，搜刮的资源都是有限。

    而梁昭煌有着‘巨鲸妖’这样的海中巨妖相助，却是更方便深入海底，搜刮海底资源，这样的方便之处，他自然不会放过。

    将郡守府与家族中的事务做出一番安排，梁昭煌来到家族港口，‘巨鲸妖’早已等候在此。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’飞落‘巨鲸妖’身上，‘巨鲸妖’唳鸣一声，便向海水中沉入。

    入了海中，梁昭煌四周自动浮现一枚气泡，将他护在其中，隔绝海水。

    这是‘巨鲸妖’的手段，不用梁昭煌耗费法力。

    入海之后，巨鲸妖没有急着向深海之中游去，而是绕着金燕岛而行，很快来到了一处海底洞府处。

    似是感应到他们的到来，‘鼍蛇’从海底洞府中游出。

    这还是梁昭煌当初将那龙血蟒妖尸体交给‘鼍蛇’吞噬之后，第一次见到‘鼍蛇’。

    为了吞噬那龙血蟒妖的血肉、妖丹，‘鼍蛇’已经在此闭关一年多时间，以二阶吞噬三阶，想要将其消化，这些时间是必须的。

    就这还是因为‘鼍蛇’体内龙族血脉浓郁，让他吞噬那三阶龙血蟒妖更容易些。

    若是换成了其它二阶妖兽，贸然吞噬三阶妖兽血肉、妖丹，且不说消化问题，甚至资质弱些的还能被三阶妖兽血肉、妖丹‘撑死’。

    一年多没见，吞噬了龙血蟒妖的‘鼍蛇’此时看上去已经有超过七十丈大小，虽然游走在‘巨鲸妖’身边，对比之下看上去还是颇为‘弱小’，但是比之当初初入东海时，其体形已经增长了一倍不止。

    这其中，大半都是那三阶龙血蟒妖的血肉、妖丹的效果。

    而且，梁昭煌能够明显感觉到，在‘鼍蛇’体内，还有大量的能量没有完全消化、发挥作用。

    ‘鼍蛇’将那百丈以上的龙血蟒妖吞噬，想要将其完全消化，还需要更多的锻炼才行。

    “走吧，正好带你去锻炼、锻炼，将体内能量消化掉。”

    “这一次，说什么也要将你培养到三阶层次！”

