    看，这么两个人，鬼鬼祟祟，这是看就不是什么好东西的一种感觉，他们朝着这边就靠近了过来，眼神这是在这女朋友还有张宝儿的身上来回的扫描。

    更多的还是在看任达的女朋友，颜值上来说，那是更胜一筹。

    “美女，你有没有男朋友啊！”

    高个子男子冲着这任达的女朋友开口问道。

    没搭理！

    直接就是冷漠的一张脸，这么的冷漠的看着你，那是跟看着蝼蚁一般的感觉，纯属就是没有一丝丝要搭理你的意思，就是这么的气人的一种样子。

    这么的一种操作，这简直就是要将人都给逼疯。

    “少女，你要是这么的一直的不将我当做是一回事下去，真的，这样子会让我不是很爽！”

    “你爱爽不爽，你爱当我是一回事不当我是一回事，滚，不想看见你！”

    “少女你总算是开口了，但是，你一开口就是这么的让人不舒服，不如就是不开口，你说呢？”

    “滚，不想看见你！”

    勾搭这是明显失败了，任达的女朋友高傲的那就不是一点半点，高傲得就像是一只小天鹅一样。

    那，换一个目标。

    对方顿时就是看向了似乎那是要好应对一点的张宝儿。

    “美少女，你有男朋友么？”

    “他问我呢！”

    张宝儿指着对方冲着赵诚说道。

    “狗崽子问你你就回答？你还能跟狗崽子对话？你都退化成畜生了？”

    “也是，我听不懂狗叫，嗯，我完全是不知道他在说什么，嗯嗯！”

    张宝儿点头。

    砰！

    对方的一掌打在了桌子上。

    这个人，这种感觉，这是眼神之中言语之中那都是没有将他当做是一回事的这么一种感觉。

    十分之气人啊。

    不可忍受啊。

    再看这赵诚。

    赵诚是正眼看对方了么？

    “你，惹怒了我！”

    “谁惹怒了谁？”

    赵诚问道。

    “你，你，就是你！你惹怒了我！”

    “我惹怒了你？”

    “是，你惹怒了我，就是的！”

    “是就是呗，人生在世的，可不就是这么的一回事，你招惹我，我也招惹你的，有什么问题么？”

    “少年，一次一次的，你要是非要这么的招惹我下去，你的下场真的就是个死，我说的！”

    “你说的就管用了？你是死神啊？你不是个小畜生么？”

    “我是小畜生你还跟我对话？你也是小畜生么？”

    “不是呀，我是有着可以跟畜生对话的能力，嗯，因为我能跟你对话那就更加确定你是小畜生了！”

    “我……”

    高个子的眼睛已经是闭上了，真的是气鼓鼓到了极致啊。

    三言两语的样子，对方硬生生是将他给挤兑成了这样，成了这么的抓狂的一种程度，他恨不得就是要将对方这个该死的家伙给碎尸万段了都好，对方那是想清楚了才这样，坚定不移不改了，一段作死的道路必须就是要走下去，是吧？

    行，可以的！

    对方的人生路到了今日遇到了他那就基本上是可以确定走到了尽头。

    刷！

    出手了！

    在这一瞬间！

    攻击展开了！

    那感觉，简直就是要给你带来了这致命的伤害来。

    然后……

    成功了么？

    没有啊！

    攻击，就这么的失败了。

    偷袭是很漂亮，在这恼羞成怒之下的这一击真的是没有丝毫任何的留余地，这是必须要命中到了你的身上去。

    可惜的是，人家也是必须不给你命中的可能，你嘚瑟你的，真的，无所谓。

    人家那是高傲人家，张狂人家的。

    不甘心，再来！

    还来！

    持续而来！

    坚定不移的而展开。

    然后，没完没了是失败，就是这么的一种情况。

    此刻，攻击已经是彻底的止住了。

    “我不想跟你东拉西扯这些有的没的了，我希望呢，我们之间那是可以这么的和睦的来谈一谈！”

    “谁跟你谈呀？我跟你谈呀？我不稀罕跟你谈啊，我要是跟你这个小畜生谈了岂不是说明我就是小畜生了？我不是呀！”

    赵诚说道。

    “你不要开口闭口小畜生，你是不是不想活了啊！”

    此刻，高个子从身上抽出来了一把刀来。

    感受到了这刀子的锋利么？

    出门刚刚打磨过，虽然不是为了你！

    但是，如果你这么的一直的瞎闹下去，这最终的结果，那就是刀子会朝着你的身上干上去。

    一次次的那不得是整出来千疮百孔的伤势来？你还能是没羞没臊的活下去么？

    明显是不可能的事情。

    人，那都是自己将自己给作死了。

    此刻，你到底是要生存还是要死亡，嗯，那就看你了。

    “来吧，招呼上来吧！”

    赵诚冲着高个子勾了勾手指头，这表情，简直就是无比之嚣张，简直就是欠打得很的这么一种感觉。

    然后……

    就这样子的让人抓狂。

    高个子闭上了眼睛，拍花滋密的事情怎么就发展到了这样？

    “你闭上眼睛干什么？该说不说，你这眼睛闭上了以后真的是相当的不好看，你还是睁开好一点，你闭上了眼睛那叫一个丑啊，我简直就是强忍着没吐出来就算是不错了，真的！”

    “你有点过分，你这不是恶心我么？”

    “我是呀，我就是恶心你呀，不行么？”

    赵诚看着对方问道。

    对方呢，这一刻这是彻底的失去了理智展开了匕首的攻击。但是，冷不丁的情况之下，这感觉好像是动弹不得而一下了，身上也不知道是发生了什么事情，真的是超级抓狂啊。

    这是瞬间就来的感觉，完全是让人错愕的不是一点半点的。

    “你动手呀，我也不会是拦着你，来呀，出手呀，收拾我呀！”

    赵诚特别的嘚瑟的说道。

    对方那叫一个气啊，这个该死的，这么的嚣张么？

    行，行！

    这个人真的是死定了。

    “你快点动手啊，收拾我啊，我都等着呢，你还不收拾我，你这样子不合适呀，真的！”

    赵诚说道。

    矮个子也看向了高个子，这个家伙玩什么？闹着要的动手都拔刀的是对方，此刻站着不动的还是对方，等着他动手呢？

