    伊豆沙滩。

    柯南三人心思各异的看着突然出现的男人。

    就在柯南以为铃木园子即将满心欢喜的跟着眼前这个男人离去的时候，这家伙居然有些害怕地看着毛利兰：“小兰，大叔他在哪？”

    整天叫嚣着找男人，真正事到临头居然心虚得要死！

    柯南顿时满头黑线。

    ……

    十分钟之后，沙滩旁充满夏威夷风情的竹屋酒吧里，铃木园子和毛利兰的泳衣外套上了一件外套，几人面前都放着一杯饮料。

    柯南喝着橙汁，眼里满是警惕的看着这个看起来风度翩翩的男人。

    “啊？道胁大哥你是米花大学的学生？也就是大叔和阿寻的学弟咯？”

    铃木园子满是讶异的看着面前的道胁正彦。

    毛利兰闻言连忙纠正：“羽田先生不一定是道胁大哥的学长哦！他只是提前毕业而已。”

    铃木园子此时已经被所谓爱情冲昏了头脑，直直的看着道胁正彦：“道胁先生怎么会来伊豆呢？”

    道胁正彦笑了笑：“因为失恋了啊，所以我想来伊豆散散心。但没想到居然让我在茫茫人海里遇到了你，美丽的园子小姐！”

    铃木园子顿时脸色通红，不好意思的捂着脸蛋。

    这个蠢女人上钩了！

    道胁正彦嘴角勾起，露出了一个很有魅力的笑容：“那么我是否有幸能邀请到两位小姐跟我共进晚餐呢？”

    柯南看着道胁正彦的眼神愈发严肃。

    这个家伙很不对劲！

    “咚！”

    一扎啤酒被重重的砸在了桌上，戴着黑色眼镜、额头处还贴了一块OK绷的黑皮服务生声音生冷：“先生，你的啤酒到了。”

    说完，便潇洒的离开了。

    看着被震荡出来落在桌面上的啤酒，铃木园子不禁火大：“那个家伙上门服务态度啊！”

    毛利兰见状连忙劝阻，心地善良的她更愿意息事宁人：“好啦，园子。我看他也不像是故意的。”

    “我看他就是故意的！”

    仍在气头上的铃木园子故意对着服务员的背影高声喊道。

    黑皮服务员也只是微微顿了顿，然后就若无其事的回到了吧台。

    “哼！”

    铃木园子冷哼了一声才看向自己闺蜜解释道：“你恐怕没注意到哦，小兰！那家伙就是我们入住的家庭旅馆的小老板啊！据说是放假回家帮忙的。”

    毛利兰闻言颇为惊讶：“是他啊，我就说怎么这么眼熟呢！不过我好像在其他什么别的地方见过他……”

    铃木园子顿时横眉打消毛利兰的想法：“那家伙怪怪的，说不定是个变态！他从昨天开始就总是莫名其妙地看着我们！恐怕要不是迹部他们在，我们昨天就遭了那家伙的毒手了哦！”

    毛利兰顿时浑身一颤：“我们要不要叫我爸爸他过来啊，园子！”

    这个女孩的父亲真的在附近？

    道胁正彦连忙岔开话题：“所以，两位到底要不要跟我一起吃饭呢？在不远处的海崖餐厅哦！”

    像海崖餐厅这种浪漫的约会地点应该不会有小女孩会拒绝吧？

    道胁正彦很自信，但他遇到的是园子大小姐。

    “海崖餐厅？”

    谷伣

    铃木园子包括毛利兰的反应都很平淡，这种地方她们去了很多次了。

    不感兴趣？

    道胁正彦有些意外，立即转变策略：“据说那里有一些很有趣的传说哦！一年前有一个女孩在那家餐厅用餐之后，就在回家的路上被人杀害了！”

    这一番话果然引起了几人的兴趣，毛利兰诧异的叫出了声：“被、被杀？！”

    柯南更是皱着眉放下手里的橙汁。

    海崖餐厅……遇害……如果道胁先生说的是真话，那这里面一定有蹊跷！

    一个女孩子怎么可能孤身一人去那种地方吃饭呢？但如果她有同伴……

    道胁正彦点了点头：“是这样哦！据说那个女孩到现在还放不下执念，有时候还会去那家餐厅哦！”

    “请、请不要开这样的玩笑，道胁大哥。”

    毛利兰脸色有些白，瞳孔里浮现出些许恐慌。

    道胁正彦看着毛利兰的样子，颇为严肃：“没有开玩笑哦！要不要今晚带上照相机跟我一起去看看呢？”

    铃木园子顿时来了兴趣：“好啊！”

    其实她的胆子也没比毛利兰大多少，但架不住她又菜又爱玩啊！

    毛利兰正要继续说什么的时候，旁边却是一阵骚动：“你们听说了吗？不远处的马路上又发现了一具女性尸体！”

    “对对对！被一群很好看的男孩子发现的！”

    “话说，他们是男团么？”

    “那是越前和手冢啊！都是知名的网球选手！”

    “咳咳！我要说的是那具女尸！她跟一年前死的那个女人发色一样哎！都是栗色头发！”

    ……

    “让一下让一下！”

    道胁正彦带着毛利兰几人挤到被人群围住的警戒线外，就看见一个珊瑚头的警官正在对一群让他自愧不如的男人询问着什么。

    铃木园子看见人群里的迹部景吾顿时眼前一亮：“那些帅哥……都是迹部和羽田先生的同学吗？”

    想要知道案情的柯南直接高喊出声：“羽田老师！”

    羽田寻闻声看向柯南淡淡的点了点头后就继续跟迹部景吾闲聊了起来。

    不怎么敢顶嘴的柯南哪有能够还击的迹部有意思！

    啊咧？这么冷淡的吗？

    柯南顿时傻眼。

    反倒是横沟参悟注意到了柯南的声音，他跟手冢国光交代了一声有什么线索就联系警方之后，就笑着走到柯南身前：“是你啊，柯南。”

    还是有人在乎我的！

    柯南顿时眉开眼笑：“你好啊！横沟警官！”

    横沟参悟笑着摸了摸柯南的脑袋：“你也好，居然这么快又见面了啊！”

    柯南点了点头，突然想起上次因为绯色子弹乱起名被抓进警署的倒霉蛋：“上次被抓的那个叔叔怎么样了？”

    “当然是把他放了，我也跟他赔礼道歉了。”

    横沟参悟笑了笑，问及正事：“毛利侦探有没有在附近啊？这一起案子恐怕只有请他出马才行了。”

    柯南闻言摇了摇头：“我也不是很清楚哎，不过叔叔肯定又是在哪间居酒屋喝酒吧？”

