    　　看到李七夜一步一煞海，瞬间就追上了自己，这顿时让六剑少皇脸色大变。

    　　此时六剑少皇冷哼了一声，一步踏出，步伐翩跹，宛如鹤舞一般，但此时六剑少皇并不是往第七层的煞海冲去，而是瞬间围住了李七夜。

    　　六剑少皇步伐极快，他一下子堵住了李七夜，他长啸不止，把功力飙升到了最巅峰，瞬间把速度提到了一个让人想象不到的高度。

    　　在刹那之间，李七夜周身出现了六剑少皇的一个个影子，无数影子瞬间把李七夜包围得密密麻麻。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵疯狂的轰鸣之声不绝于耳，当六剑少皇堵住李七夜的瞬间，无穷无尽的煞气巨浪撞天而起，所有的巨浪狠狠地向李七夜拍去。

    　　李七夜随身跃起的时候，刚躲过一层巨浪，后面紧接着是几十层的煞气巨浪扑面而来，所有的煞气巨浪扑面而来的时候，宛如整个煞海颠覆一样，就好像是整个煞海倒扣而下，所有的煞气一下子把李七夜淹没。

    　　煞气如海，瞬间遮天扑地拍向李七夜，这一刻日月无光，天地失色，让人骇然，这宛如是世界末日一样。

    　　所有人看到这样的一幕，都不由为之骇然，甚至有学生都吓得双腿打了一个哆嗦。

    　　这就是六剑少皇最终的阴谋，他就是想在煞海中害死李七夜，因为他掌握了七煞塔的奥妙，只要进入了煞海，他就能为所欲为，所以当李七夜追上他的时候，他立即以绝世的步伐调动了整个煞海的煞气，所有煞气都疯狂地拍向李七夜，要把李七夜完全淹没。

    　　如果说李七夜真的被煞气淹没，一旦沉入了煞海之中，那么那怕李七夜再强大，都难逃一死，毕竟天神书院的一些老师只能熬过第六层煞海呢，第七层煞海不知道多么的可怕，更别说是被煞气淹没，沉入了煞海之中了，如果真的是如此，只怕再强大的老师都难逃一死。

    　　对于六剑少皇来说，他并不是仅仅要赢了李七夜那么简单，当他心生杀机的时候，他就想弄死李七夜，所以他就是要把李七夜引入煞海，再借用煞海的威力，把李七夜弄死。

    　　“轰——”最终，煞海一声巨响，所有的海水喷涌而起，宛如是世界末日一样，瞬间淹没了整片天地，李七夜整个人被煞海淹没掉，至于六剑少皇，早就是步伐翩跹，跳入了煞海更深处了。

    　　看到这如世界末日的一幕，在场的学生都不由抽了一口冷气。

    　　“太恐怖了——”有些学生不由尖叫一声，双腿都发软，幸好自己没有进去。

    　　看到煞海如同爆发一样，刘金胜也不由目光跳动了一下，喃喃地说道：“九剑上神，的确是有本事，竟然掌握了七煞塔的核心奥义，当年他的确能取走此塔。”

    　　九剑上神的确是把七煞塔研究透了，也正是因为如此，这让六剑少皇掌握了七煞塔的奥妙，虽然六剑少皇无法与他父亲相比，他也无法取走七煞塔，但是他却能借着自己所掌握的奥妙来驱动煞气。

    　　这也是为什么明知道李七夜是天神学院的老师，实力比自己还强大，但六剑少皇依然是信心满满，依然敢挑战李七夜，这就是他的底气，这就是他的底牌。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”此时一阵阵水声不绝于耳，疯狂喷涌的煞海终于慢慢平静下来了，此时煞海之中除了六剑少皇之外，没有其他的人了，李七夜的踪影不见了，消失得无影无踪，宛如就此从世界蒸发一样。

    　　“暴力老师呢？”发现李七夜不见了，许多学生都纷纷寻找，都想寻找到李七夜的踪影。

    　　但是大家的目光都搜遍了整个煞海了，但依然不见李七夜的身影，李七夜好像就此蒸发消失一样。

    　　“不会真的是沉到煞海中了吧。”看到李七夜不见了，有学生不由猜测地说道。

    　　“不是吧。”这样的话把一些学生吓了一大跳，脸色一变，说道：“这，这可是老师，万一，万一学院追问下来呢？”

    　　这样的话也让一些学生心里面发毛，杀了一个老师，在天神学院那绝对是天大的事情，甚至可以说是捅破天的事情。

    　　“学院追问下来又怎么样？”有与六剑少皇交情很好的学生，壮了壮胆，哼了一声，说道：“这是光明正大的较量，如果输了，那只怪是学艺不精。决斗之事，谁敢保证会有不意外的事情。”

    　　“是呀，大家都亲眼看到的，这是光明正大的较量，老师是他自己答案的，又没有人强迫他，丢了性命也只能怪自己。”一些百堂的学生都纷纷附和。

    　　“还是少皇强大，连老师都不是他的对手。”一些学生也回过神来，纷纷拍六剑少皇的马屁。

    　　“哼，太自以为是了，真的以为老师就比我们学生强大吗？就可以完全邈视我们这些学生吗？”有百堂的学生有意巴结六剑少皇，所以冷笑地说道：“有些老师就是张扬跋扈惯了，少皇教训教训他一下也好。”

    　　“就是嘛，当年九幽狂敖不也是打败了天神学院的老师。”有圣院的学生也笑着说道：“我们是学生没错，但，别以为我们弱小，只要有足够的时间，我们也会超越学院的老师。”

    　　对于这些学生的话，刘金胜只是笑了一下，轻轻地摇了摇头，谁没有年少轻狂过，特别是对于有天赋的人来说，在年轻的时候就是目无余子，自认为老子才是天下第一。

    　　但是当真正的经历了世间的大风浪之后，才明白自己是多么的渺小，不要说是一般的强者，就算是上神、低位的大帝仙王，也不见得有多强大。

    　　“哼，世间万事变幻莫测，就算是庞然巨舰，也有阴沟里翻船的时候。”看到李七夜已经无影无踪了，六剑少皇以为李七夜被煞海淹没，已经沉到海底了，所以他心里面狂喜，冷笑地说道：“敢与我六剑少皇为敌的人，不管你是什么身份，都不会有好下场的。”

    　　“庞然巨舰的确是有可能会在阴沟里翻船，不过，就凭你这样的小小臭水沟，还翻不了我这艘庞然巨舰，我一脚踩下，你这条小小的臭水沟就已经崩灭了。至于为敌嘛，凭你，还不够资格当我的敌人。”就在六剑少皇心里面狂喜，自认为李七夜已经死了的时候，一个悠闲的声音响起。

    　　在这刹那之间，李七夜出现在了六剑少皇的身后，没有人看清楚他是怎么样出现在六剑少皇的身后的，似乎他一直都站在那里。

    　　“暴力老师——”一看到李七夜的时候，不知道有多少学生脸色大变，尖叫一声，因为在刚才还有学生说他的坏话呢。

    　　大家都以为暴力老师死了，所以说起坏话来也比没有顾忌，没有想到暴力老师竟然没有死，这一下把不少学生吓得脸色发白。

    　　六剑少皇一听到李七夜的话，顿时脸色大变，他第一反应就是逃走，瞬间起步，但，这已经迟了，李七夜大手遮天，瞬间向六剑少皇抓去。

    　　见大手遮天，六剑少皇脸色大变，狂吼一声，道：“开——”随之“铛、铛、铛”的剑鸣之声响起，剑塔要守护着六剑少皇。

    　　但在李七夜的大手之下，那怕六剑少皇的剑塔再强大，那也是浮尘而己，不值得一提。

    　　听到“砰”的一声响起，李七夜五指一捏，就把剑塔捏得崩碎，一下子把六剑少皇牢牢地抓在了手中。

    　　被李七夜活捉，六剑少皇脸色煞白，在这一刻他完全明白自己与李七夜有着多么大的距离。

    　　“想杀我，这不是什么坏事，但，不要老是琢磨着那些小手段。”李七夜淡淡一笑，说道：“既然你想淹没我，把我沉入煞海，那么你尝一尝煞气的滋味吧。”说着，把手中的六剑少皇往煞海中按去。

    　　“不——”见自己被往煞海中按去，这把六剑少皇吓得脸色发白，尖叫一声。

    　　但此时由不得他，他整个人瞬间被李七夜浸入了煞海之中，“滋、滋、滋”的声音响起刹那之间，六剑少皇全身冒起了青烟，煞气疯狂地腐化着他的身体。

    　　“不——”六剑少皇尖叫，挣扎着，扑嗵扑嗵的水声响起，但是，任他怎么样挣扎都无济于事，被李七夜按入煞海中，任由煞气浸着他的全身。

    　　“啊——”最终，六剑少皇凄厉的惨叫声响彻了天地，在这惨叫声中听到了一阵阵“滋、滋、滋”的腐化声音，让在场的所有学生都听得毛骨悚然。

    　　看到六剑少皇被浸在煞海之中腐化，这把所有的学生都吓得脸色发白，特别是刚才还说李七夜坏话的学生，双腿直打哆嗦，连站都站不稳，差点都尿裤子了。

    　　对于这样学生而言，六剑少皇的下场就好像是他们的下场一样，说不定等一会儿李七夜也会把他们浸入煞海之中。

    　　“滋、滋、滋”的腐化之声不绝于耳，青烟袅袅，一开始，六剑少皇还疯狂挣扎，到了后来，他连挣扎的力气都没有了。

