    　　陆承洲面无表情的抬眸，看着手机上的新闻，微微皱眉。

    　　秦放看见他这态度，一愣。

    　　顾芒都考第一了，还不高兴吗？

    　　要知道这可是全国第一！

    　　陆承洲收回目光，扔下手里的笔，起身拿了搭在办公椅上的外套，随意套在身上，大步往出走。

    　　衣角翻飞。

    　　秦放一脸莫名，“承哥，你干嘛去？”

    　　“明城中学。”男人扔下四个字，大步往外走。

    　　贺一渡把正在打游戏的手机扔到秦放怀里，扯着他的衣领去追陆承洲，淡淡道：“你用点脑子，顾芒那边现在应该出事了。”

    　　十几年零蛋，突然来个满分，这成绩已经威胁到很多人的利益。

    　　成绩越好的学校每年获得的国家拨款越多。

    　　去年实验中学拿了两亿的拨款。

    　　明城中学拿了[书趣阁 www.shuquge.xyz]一亿六千万。

    　　今年到底哪个学校多，现在还是未知数。

    　　但出了顾芒这么扎眼的成绩，明城中学今年款项肯定会比实验中学多，这么一来，肯定会有人举报顾芒的成绩要求核实。

    　　这只是明面上的利益，私下里不知道扯着多少人。

    　　应该很快就会闹上热搜。

    　　秦放很快反应过来，眯起眼，“惹顾芒？找死吧。”

    　　贺一渡轻笑一声，“你说顾芒是真的学习这么好，还是作弊了？”

    　　秦放闻言，翻了个白眼，“去了不就知道了，大不了当面重考一次呗。”

    　　两个人追上陆承洲。

    　　刚上车，秦放去微博上瞅了眼。

    　　果然看到怀疑顾芒作弊的热搜，还是榜一，热度极高。

    　　他侧过身转向后座的陆承洲，“承哥，教育局，检查组还有警察，全去明城中学了。”

    　　陆承洲眸色一沉。

    　　……

    　　二十班。

    　　年级倒数第一，突然变全国第一，整个班都鸦雀无声，半天没缓过神来。

    　　孟今阳看到顾芒全科满分，激动的脸微微发红。

    　　顾芒太厉害了！

    　　原来她说的不用查，等通知，是这个意思。

    　　秦遥之和沈欢想起中午她们都在猜那位满分大佬是谁，结果那位满分大佬就在他们旁边睡觉……

    　　陆炀僵硬的偏过头，看了眼还在睡觉的大佬，有些沧桑的闭上眼。

    　　他还是个孩子，为什么要遭受这些暴击。

    　　真正的控分狂魔，原来是他们芒姐。

    　　小胖转过来，见顾芒还在睡，嘴角微微一抽，“真的太淡定了，大佬牛逼。”

    　　这时候，席嫣忽然从教室外走进来。

    　　陆炀看了眼席嫣有些发白的脸色，心里一咯噔。

    　　什么情况，他们二十班出了个全国第一，小席这表情怎么跟出了全国倒数第一一样？

    　　席嫣站在门口，“顾芒，你出来一下。”

    　　陆炀眨眨眼，小心翼翼地出声，“芒姐，小席找你。”

    　　顾芒缓缓掀开眸子，坐直，眼底微微泛着邪气的红，裹挟着寒凉。

    　　低低应了声，声音透着没睡醒的倦意。

    　　浑身萦绕着不清不明的低气压。

    　　她起身，双手插兜，从后门出去，走到前门。。

    　　席嫣看着神情寡淡的女生，抿了抿唇，蹙着眉开口，“顾芒，联考检查组还有警察来了。”

