    一刻时后，李郃带着狐豨、狐贲一行回到了东梁城，刚进城就被等候已久的翟虎卫士许忌请到了城门楼。

    只见在城门楼内，翟虎与章贲、郑侯、华贾几将正在谈论什么，大概是筹建‘元里军’的事宜，看到李郃走入，几人暂时停止了谈论。

    “那个惠施，我暂时将他安置在城内的驿馆了，你回旧梁的时候，一并将他带去吧。”

    待李郃入座时，翟虎简单说了句他对惠施的安排，随即问李郃道：“嬴虔走了？他跟你说了些什么？”

    李郃也不隐瞒，如实将他与李郃、卫鞅二人的对话一一道来，只听得在座诸人眉头紧皱。

    “西河郡？这魏国的土地，那嬴虔倒是慷慨。”翟虎似笑非笑地嘲讽了一句，听得郑侯、华贾二将冷笑不断。

    华贾还附和着嘲讽道：“正因为是魏国的土地那嬴虔才如此慷慨啊，翟司马。”

    “也对。”

    翟虎嗤笑一声，转头问李郃道：“你回绝了？”

    “唔。”李郃微微点了点头。

    事实上嬴虔并没有猜错，李郃确实对西河郡有想法，确切地说，不止对西河郡，他对河东、河西其实也有想法，但他很清楚，光是新得的皮氏邑就足够让他少梁消化一阵子，实在没必要因为嬴虔的利诱去挑战魏国的神经。

    要知道他少梁目前的面积已经不小了，就说元里，昔日的元里城塞以及周边方圆数百里的山林，虽如今名义上属于少梁所有，但少梁现如今根本就还未派人去发展，以至于元里、合阳二地周围相当于少梁最初约七成面积的山地如今都空置着，远远没有达到‘精耕细作’的标准。

    因此少梁接下来的一、两年，李郃有意大力推动少梁国内的建设，包括新得的皮氏邑，其实并没有空余的力量去贪求什么西河郡——没有力量去守的国土，就算划入他少梁的疆域又有什么意义？

    小国就要有小国的精打细算。

    待李郃讲完他与李郃、卫鞅二人的对话，翟虎摸着胡须冷哼：“我以为他是来看魏国的玩笑，原来是来胁迫我少梁么？……你答应为秦国提供劲弩？墨者前段时间时间还与东梁老儿商议，要逐渐减少给秦国提供弩具的数量……”

    “我知道……”

    李郃点点头道：“那不是没办法么。……他二人也猜到下一次河东之战，我少梁多半会保持中立，若再拒绝为秦国提供劲弩与箭矢，难保秦国不会对我少梁起疑。”

    翟虎若有所思地点点头，随后郑侯皱眉说道：“就怕打破秦魏两国的平衡……我并非是为瑕阳君说话，但我认为今日那惠施说得没错，若河东郡被秦国所占，这对少梁绝非是一件好事。”

    “不至于。”

    李郃摇摇头说道：“我少梁可以向秦国出售劲弩，韩国也可以为魏国提供劲弩，跟韩侯与申相打声招呼就是了。”

    翟虎哈哈大笑道：“这个主意不错。”

    郑侯、华贾、章贲三将亦是笑着点头。

    随后，翟虎、李郃等人又聊了其他事，比如筹建元里军，再比如为韩国训练奇兵。

    筹建元里军一事没什么好多说的，作为少梁继‘东梁军’之后的第二支番号军，郑侯、华贾二人用昔日幸存的元里卒，还有最初投奔少梁的那一千五百魏卒，已经初步搭建起了框架，接下来只要往军中塞人，塞满一万人的编制即可。

    芝川营寨有两万三千余对魏国心灰意冷的魏卒，选择其中精锐，补满元里军一万人的编制绰绰有余，郑侯、华贾二人之所以暂时还没去挑人，只是因为少梁目前并不急着用军罢了，否则，那两万三千余魏卒俘虏，立马可以变成两万余少梁军队。

    然后是为韩国训练奇兵，翟虎、郑侯、华贾、章贲几人既不赞同也不反对，毕竟奇兵是少梁之所以生存至今的最有利保障，若非韩国与少梁是天然的盟友，不存在利害冲突，这几人说什么也不会同意为韩国训练奇兵。

    李郃与几人随便聊了几句，随即便起身告辞，到城内向东梁君覆命去了。

    此时的东梁，城内军民尚在为这场战争的胜利与结束而庆贺，东梁大夫范鹄下令宰二百只羊、三百头猪，还有其他家禽无数，宴请东梁城的军民。

    说实话，考虑到东梁目前至少有五万居民，区区几百头猪羊，还不够全城人塞牙缝的，但喜庆的气氛依旧很浓，但很遗憾瑕阳君无心在东梁逗留，他已带着昌佰军与周杼那几人，渡河回安邑去了，倒是韩相申不害还留在东梁城，当李郃找东梁君覆命时，申不害正与东梁君谈聊两国接下来的合作。

    鉴于申不害也不算外人，李郃在向东梁君覆命，转告卫鞅、嬴虔二人此前隐晦的胁迫时，也没有避开申不害。

    只见申不害听完后笑着说道：“不出所料。……不过，即便是老夫也没想到秦国如此心切。”

    听闻此言，东梁君淡淡说道：“秦国对河东觊觎已久，如今眼见占取了一半河东，自然是恨不得早日将河东收入囊中……”

    从旁李郃微微点头。

    关于秦国对河东郡的觊觎与渴求，李郃早前就与王廙谈论过，很清楚知道秦国不止是觊觎河东的富饶，更是因为河东的地形条件。

    目前秦国的腹地在泾水、渭水交汇一带，即咸阳、蓝田那一块，按理来说，那一代更适合作为秦国的国都，当年秦国将都城定在以东的栎阳，那是为了向魏国表明‘志在夺取河西’、‘绝不后退’的决定，大有秦王亲自守御国门的意思。

    然而无论是栎阳也好，咸阳也罢，面对来自少梁、河戎方向的进攻，秦国其实并没有什么天然屏障，一旦魏国大举讨伐秦国，秦国就只能动员大量的军队去封堵；但倘若让秦国得到了河东，那么秦国的腹地与河东就能形成一个‘闭环’，介时崤函狭道可以抵挡来自韩国方向的进攻，王峘山陉可以抵挡来自魏国方向的进攻，进可攻、退可守，相交此前的秦国拥有了天然屏障。

    这也正是韩国、甚至包括东梁君在内都不愿意让秦国得到河东的原因：一旦让秦国得到河东，优势太大。

    而在这件事上，少梁虽然处境危险，但却比韩国更容易达到‘使秦魏两国保持战略平衡’的目标，因此在李郃还没来的那会儿，申不害与东梁君就在谈论这件事。

    随后，李郃也向申不害说了他少梁将会继续为秦国提供劲弩这件事：“……介时，要劳烦贵国向魏国提供强弩，以平衡秦魏两国。”

    申不害捋须而笑：“此事容易，不过，如此一来秦国必将愈发记恨我国，若他日引兵讨伐，少梁可要想办法给予援助啊。”

    “尽我所能。”李郃拱手承诺道，从旁东梁君亦是一口答应。

    有了东梁君与李郃的承诺，申不害便不再继续为秦魏两国提供强弩的话题，毕竟这也不是什么大事。

    相比之下，他对少梁自行研制的‘连弩’更感兴趣：“……前段日子，申春在信中提及少梁研制了一种可以连射的弩具，可否让老夫一观？”

    “没问题。”李郃一口答应：“若申相空闲，明日我可以带申相去参观旧梁的墨造局。”

    “好！”申不害欣然点头。

    次日，由东梁君与李郃亲自陪同，申不害前往旧梁参观了墨造局，造部司长墨斗与前韩国少府匠头郑经一同出迎，带着众人参观了造弩的工坊。

    墨造局的造弩工坊，辖下分为几个区间，有的负责原料的搬运与二次加工，有的负责最后的组装，其中弩臂制作与最后组装是核心区域，从来不对外开放。

    这两个区间进进出出的都是经过考核的墨家弟子，当初秦国驻少梁使者樛游在外头兜兜转转，想要一窥造弩的过程，但最终也没能如愿。

    而今日墨造局向申不害全面开放，就是为报答昔日韩国对李郃与王廙开放少府，让二人亲眼旁观了韩国制作劲弩的过程。

    这一点，申不害也心知肚明。

    说起少梁的造弩，并不像韩国那样分为溪子、时力等几个档次，只要射程达到四百五十步，一律视为合格，在弩机上刻上‘旧梁墨造’的标记。

    除此之外，作风严谨的墨家工匠还会在弩机的柄处刻上造弩日期以及测试射程。

    当然，这指的是少梁军队所使用的弩，至于为秦国打造的弩，只要测试合格，测试人员并不会多花工夫去测试该弩的平均射程，让秦人自己去测试。

    射程可达四百七十步的少梁弩，对于已研制出射程可达六百步之强弩的韩国来说根本不算什么，但可以连发的少梁连弩，毫无疑问引起了申不害的惊叹。

    鉴于此前少梁与韩国就有约定，互享造弩技术与经验，东梁君与李郃也允许申不害抄一份图纸，待回国后交由少府工匠研制。

    而对此申不害也承诺他韩国少府会严密封锁少梁连弩的制造方法，显然他也明白连弩的技术优势。

    随后几日，申不害又在东梁君的陪同下陆续参观了旧梁、芝阳、繁庞三城的建设，直到韩国将领韩举亲自带着一千名精挑细选的军卒来到少梁，交予少梁训练，他这才与韩举一同返回韩国。

