    窗外花木扶疏，早春湿润的空气让人心脾清爽，罗袖在鸟鸣啁啾中醒来，意识回笼后，想到昨晚突然爆发的山洪。

    那是她和勘探同事们进入流洼峡的第五天，好好的天空突然阴沉下来，一场急暴雨过后，就是山洪，他们住在山坡上也没有避免。

    流洼峡是近两年发现的位于西同县的拥有世界上最深谷的山峡，以险和窄著称，罗袖他们地质研究院为了记录和研究流洼峡的地貌，便派出了一个专门的小组。

    世界上最先进的勘探仪器都给他们带上了，却没想到还是出师未捷身先死。

    不知道其他同事怎么样了？

    罗袖赶紧掀开被子起身，穿鞋时却发现了不对劲。

    复古的床榻，绣着桃花的绢绸做的鞋子。

    罗袖一下子后退，双臂后撑，打量屋中的摆设。

    木桌木椅，陶瓷茶碗。

    是穿越了，还是救助他们的是山中不为外人所知的土著？

    恰在这时，窗外有脚步声和低低的说话声在朝这边靠近。

    “这位罗姑娘真是异想天开，也不看看她自己什么样儿，又老又丑的，拿什么跟钟小姐比，竟然还妄想嫁给大人。”

    “嘻嘻。我前几天才从柳先生那儿学了一个新词儿，是什么癞蛤蟆想吃天鹅肉。那时候我还想着，天底下怎么会有这么没有自知之明的癞蛤蟆，今日算是见了一个现成。”

    说话声越来越近，听着是往这边来的，暂时摸不清情况的罗袖一下子翻身躺回床上，将被子重新盖好，闭上了眼睛。

    脚步声果然在门外停住，刚才那个轻笑的声音道：“还没起？这都什么点儿了？我家小姐都已经陪大人去军营视察了，她还在睡懒觉。”

    “我刚才说错了，她这又老又丑前面，还要加个懒字。”

    “你个促狭鬼。”

    两人在门外说别人的坏话，声音却丝毫没有要压低几分的意思。

    罗袖皱眉，如果她们是被山中土著救了，会有人这么不客气的编排客人吗？

    且她们言语中什么癞蛤蟆、天鹅肉的，明显是和屋中人认识的。

    难道真的穿越了？

    虽然罗袖平日忙于穿山涉林的搞勘探，穿越剧还是看过几部的。

    这时候才想起来检查身体，手和脚好像和自己的都不一样。

    一下子，白毛汗都冒出来了。

    正当她惊慌于在别人的身体中醒来时，一道“叮”的声音在脑海中响起。

    “叮，叮。检测到完美符合条件的宿主，苍生系统请求与你绑定。”

    什、什么？

    如果不是心理素质好，这一瞬间罗袖甚至会大叫着跳起来。

    “你是什么东西？”罗袖压低声音问道。

    “我是苍生系统，顾名思义就是为苍生造福的系统。宿主有能力，又是个善良人儿，不要拒绝我哦。”

    罗袖很想问问它，知不知道现在夸人善良可不是什么好词儿。

    “我可以不绑定你吗？”

    “当然”，脑海中的声音有些失落，“不过我还是要提醒一下，如果不绑定我，你就要渐渐被这个世界的剧情同化。”

    “什么意思？”罗袖听得毛骨悚然，什么剧情，什么同化？

    苍生系统好心地解释：“这是一个书中世界衍生的平行世界，宿主不知道因为什么原因被卷了进来。你现在的身份，是这个世界里最大的炮灰。现在是初到，你还能有自己的意识，但是时间一久，世界意识就会慢慢把你修复，让你成为一个走剧情的傀儡的。”

    罗袖有些被这个系统唬住了，没办法，在别人身体中复生的事情都发生了，对于系统说的，她宁可信其有不可信其无。

    “你一个系统怎么会来到这个世界？”但她不能表现出来被唬住的样子，“还有，我这个炮灰都要走什么剧情？”

    如果剧情比较短，下线也不是死亡下线，她也不是不能走一走剧情的。

    至于说死一死回到原来的身体，罗袖根本不会做这么没脑子的事。

    如果不是原来的自己已经在山洪中死了，怎么可能放着自己的壳子不回，而被卷入这什么平行世界？

    她的这些想法苍生系统并不能探知，看宿主有些松动，便解释道：“我生成后就可以突破次元壁，在各种世界中流转，这是个战乱的世界，如果在这里找到宿主做任务，我能得到最高积分哦。当然了，对宿主也有好处，最终达到大同世界的标准，有一套终极大礼包送给您呢。而且每当宿主达到一定的标准，我也会开启任务辅助的功能，可以给您提供各种种子和技术，帮您尽快而又顺利的完成任务。还有，绑定成功后也有一份大礼包。”

    “听起来很不错。那你不就是一个做好事系统？”

    好像是听到夸奖，系统很不好意思，“没有了，我们联盟都是这样要求系统的。而且赠人玫瑰手有余香，帮助一届苍生对我们也有好处。”

    罗袖没有探问系统好处的想法，说道：“你跟我说说这个世界我都有什么剧情。”

    “好吧”，系统呼噜一个运作，便得知整个世界的流向，“你这个身份叫罗秀，今年二十一岁，是男主裴故的未婚妻。但你和裴故的婚约是裴老爷子和你父亲的约定，裴故和他的母亲都很不喜这个婚约，裴故是因为并不喜欢你，裴母是看不上你出身农户。”

    “裴故饱读诗书，长于计谋，十五岁离开村子就投在常州军胡老将军幕下，现在已经是老将军长子大将军胡肃的军师，几年时间就帮他收复了和常州紧挨着的三个州府。如今胡家军已经成为天下很大的一股势力，在以后还会成为最后胜利的一支。”

    “在征战的这些年，裴故认识了钟兰新，还对她一念钟情念念不忘。钟兰新本来是世家小姐，但因为她父亲给一个罪臣求情，牵连了整个钟家，她才流亡出来，后来成了常州北面芦洲府最大青楼中的头牌。不过女主才气高，陪客都是很自由的，而且往来者无不时当世名流。”

    “胡家军收复了芦洲后，女主得知男主对她一片痴情，见惯了薄情男子的她很感动，慢慢与男主的来往就多了起来，之后两情相悦。胡肃很重视军师，未免他娶一个妓女出身的妻子于名声有碍，直接给朝廷施压，恢复了钟家的荣光。”

    “等等，好像胡肃也有些喜欢钟兰新，不过他是事业心很重的男人，不会跟军师抢女人因小失大。”

    罗袖：……

    观察了下宿主，见她还在认真听，苍生继续说道：“这个时候常州已经成了胡家军稳定的大本营，裴故又有早早和钟兰新结婚的想法，便派一队军马去接他的父母兄嫂。而且把你和你父母也一同接来了。当然，他完全没有娶你的意思，不过是记着当初裴家遇难是你爹带着你三个哥哥去帮忙的，就打算给你找一个合心意的人家，再给你家安排一份家业。”

    “但是你和你的父母都以为裴故这一趟是让人接你来完婚的，到了裴府见到女主人一般出来接待的钟兰新，你立刻就闹了起来。你的母亲也帮着你，骂女主不要脸什么的，要不是女主心怀宽广，昨天你们到裴府的时候就会被请到外面去住。”

    “也就是说今天是‘我’到这里的第二天？”罗袖问道。

    “是的。不过现在已经快到大结局了，你们家胳膊拧不过大腿，而且强扭的瓜也不甜啊，你爹娘闹了一阵儿，见裴故一点儿都没有娶你的意思，就同意了他的提议，你们的婚约作废，他再给你安排一个合心意的人家。”

    “然后‘我’就嫁了？”

    “你又闹了一番，也发现裴故对你一点儿感情都没有，对你客气也只是看在你爹当初的援手之恩的份儿上，便只能嫁了。”

    “男女主成婚后，帮着胡肃一统天下，都各有封赏，成为新朝最贵的人家，他们还儿女双全的。但你嫁的是胡肃手底下的一个校尉，新朝建立后，他虽有功也只封了个伯爵。你根本不满足，一直和女主比较，越来越不平衡，便总是在他面前说女主的坏话。”

    “你老公、”

    罗袖打断道：“别这么真心实意的把原身说成我。”

    苍生从善如流，“炮灰的老公很敬重军师，你每次这么说都会让他很不高兴，于是你们之间的关系越来越僵硬。”

    罗袖：这个系统真有些欠揍。

    苍生抖了下，小心道：“然后他就娶了个二房，正是他在战乱时候就喜欢上的香雨，香雨是个性格爽利有什么说什么的女子，只是婚姻不顺，早年在她小姐的支持下嫁给了心上人，但没过两年就守寡了，还没个孩子。一直到天下安定，才知道有个人一直喜欢着她，她很感动，就嫁了。”

    罗袖：真不愧是主仆。

    “香雨跟着她的小姐学了不少诗书，嫁给你老，哦不，炮灰的老公之后，很快就赢得了一家人的认同。后来，就连你的儿子也更喜欢亲近懂诗书达礼仪的二娘。”

    “最最后的番外里，你儿子喜欢上男女主的女儿，但你愣是看不上，在掌上明珠根本对你儿子没有特别想法的情况下，频频去裴府闹事，导致你的儿子还有丈夫对你特别失望。你儿子去了边疆守军，你丈夫和二房单独辟开一个院子，就不再理会你。”

    许久不听苍生再说话，罗袖问道：“就完了？”

    “嗯呢，完了。”苍生问道，“您想走剧情做那样的蠢女人吗？”

    罗袖揉了揉眉心，什么蠢，只不过是因为一直被压制罢了。她从不认为天底下有蠢女人。

    “我真的会被剧情同化吗？”

    苍生恨不能化出实体扑棱棱眨眼睛，但它是个新生系统，没有这个功能。

    “真的，我是个好系统，从来不骗人”，只能让自己的语气更加真诚。

    罗袖想问问跟它绑定会不会受它控制，又想等等看再绑定，然而又不想把事情弄得那么麻烦。

    她只顿了一下，就说道：“好吧，我同意绑定。”

    反正现在她什么都没有，连身体都是捡便宜得来的。

    “好的，启动绑定功能”，苍生的机器音都带着几分激动，绑定成功之后，罗袖眼前就弹出一个透明的光幕。

    上面有两个列表，分别是幸福值和感谢值，左上角有个更透明些的圆圆键，她点了下，然后出现一个小页面。

    小页面上明明白白写着：当幸福值达到一千，任务完成，即可解除绑定。

    罗袖还以为是终身绑定的，不过这也表明系统找她并不是为了这个身体或者是灵魂。

    苍生解释道：“幸福值就是这个世界百姓的平均幸福度，千分制的，很好增长。感谢值是宿主帮助苍生过上和平幸福生活之后，那些人提供的，不能保证每个人都有感恩之心，所以这个不用平均分计算。”

    罗袖有些明白了，问道：“感谢值增长后是不是对我有好处？”

    “对哒”，苍生用最干瘪的声音说着最萌的话，“感谢值每增长一百，宿主就可以从商店免费选择一份商品。”

    罗袖还想问商品是什么，门却被敲响了，一个有些不耐烦的声音道：“罗姑娘，您还没起来吗？”

    苍生积极提示：“宿主宿主，说话的这个就是你老公的二房，刚才说癞蛤蟆想吃天鹅肉的也是她。”

    罗袖一边穿鞋下床一边在心里道：“谁老公？”

    “炮灰的”，苍生怂怂的，“和你没有关系，我家宿主是要造福苍生的人。”

    罗袖脚下一个踉跄，连她老爸那个扶贫办的都不敢说造福苍生吧，这话可太大了，她不敢当。

    门吱呀一声被打开，外面的两个丫鬟丝毫没有掩饰脸上的不耐。

    “这是我家小姐给你准备的换洗衣服”，与刚才的说话声是同一个音色，罗袖看她一眼，果然是个很俏丽的姑娘。

    香雨很反感这个跟农妇差不多的女人，把手里放着衣服的托盘又不客气地往前递了递，“拿着啊。”

    罗袖：这爽快直言的特点可真不招人喜欢。

    说了什么难听话都可以用说话直来解释，那她既然是个说话如此直爽的人，她敢这么爽快地和钟兰新裴故说话吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开新文了，求收藏各种求。

