

　　    孙守义又跟冯玉清汇报了一些海川市的工作，然后告辞回了海川市。他刚在办公室里面坐下来，曲志霞找了过来。他去省委之前，是跟曲志霞说过要去跟冯玉清推荐曲志霞做市长的，曲志霞赶过来肯定是想问问冯玉清的态度的。
　　
　　    孙守义看了看曲志霞，说：“曲副市长，我已经跟冯书记明确的推荐你接任海川市市长了。”
　　
　　    曲志霞起诉。”
　　
　　    孙守义看了一眼曲志霞，说：“不用说了，他们如果要起诉的话，海川市财政肯定是被告之一了，那市政府那边准备如何来解决这个问题啊？”
　　
　　    曲志霞说：“为了减少损失，我是倾向于最好是能够找人接手伊川集团这个项目，盘活这部分资产，已经让市里面的一些招商单位开始寻找有可能接手的公司或者是个人了。不过目前来看，还没有找到对这个项目感兴趣的人或者公司。”
　　
　　    孙守义说：“现在这个状况外面还会有谁对对这个项目感兴趣啊？这还真是个麻烦啊，这个姚巍山啊，真是害我们不浅啊。”
　　
　　    曲志霞说：“孙书记啊，还有一个办法，是在市里面找一家公司先把这个项目接手下来，这样子的话，起码可以先稳住银行，不让他们去法院起诉。”
　　
　　    孙守义想了一下，说：“这个办法并不能从根本解决问题的，反而可能会把市里面的好企业给拖垮的，这个办法并不能用。你也不要被银行说要起诉吓住了，我想他们也需要思量一下起诉政府的后果的，这些银行都是在海川市地面的，我不信他们刚往死里面得罪政府。”
　　
　　    曲志霞说：“这倒也是，目前来看，几大银行对市政府的态度还算是克制。”
　　
　　    孙守义说：“跟他们多做沟通吧，最好还是先不要起诉，看看能不能找到其他的解决办法。”
　　
　　    曲志霞点了点头，说：“好的，孙书记。”
　　
　　    北京，下午三点，海川市驻京办，傅华正在办公室办公，有人在敲门，傅华喊了声进来，门打开了，宁慧走了进来。傅华愣了一下，说：“诶，您什么时候回北京了？周六的时候我还跟冷子乔一起出去玩过，她怎么没跟我说起过您回来了？”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“我是昨天回来的，有急事临时决定回来的，所以事先没跟子乔和我姐姐说起过。看来你跟子乔现在发展的不错啊，周末还会在一起玩。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“冷子乔较喜欢我的小儿子，周六的时候是去陪我儿子玩的。”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“这是爱屋及乌了，子乔喜欢你，所以也连你儿子一起喜欢了。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我看她倒是更喜欢我儿子一些的。请坐吧。”
　　
　　    傅华把宁慧让到了沙发那里坐了下来，然后笑着说：“您来找我有什么事情吗？”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“也没什么特别的事情了，是办事走到了这里，突然想到子乔跟我说过你的工作单位在这里，来看看了，诶，傅华，你这里的环境还算是很不错的。”
　　
　　    傅华并不相信宁慧是真的正好走到这里来看看他的，他总觉得这个女人身是有些什么事情让人看不透的。特别是这个女人还曾经是李凯的情人，这让傅华感觉这个女人更加的复杂了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我这里勉强还可以了，诶，冷子乔他们已经知道您回来了吗？”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“还没有了，我还没来得及跟他们说。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么事情这么忙啊，连通知他们一声的时间都没有？”
　　
　　    宁慧笑笑说：“我这一次是回来办理一笔走出去贷款的事情的，急需补充一些材料。”
　　
　　    走出去战略是现在国政府现在大力支持的海外投资战略。大部分国家都大力支持吸引外资，然而对于海外投资通常态度审慎；但是，国对于吸引外资和海外投资的态度都是很积极的，把扶持国内企业对外投资视为一项经济发展战略，会在政策和资金方面给予一定程度的扶持，这项政策简称走出去。
　　
　　    为了支持国内的企业企业走出去，相关的部门是会对走出去的企业提供一定额度的贷款支持的，这是所谓的走出去贷款。不过通常能够拿到这种贷款的，都是一些国有的大型企业，用于收购一些外国重要的资源型资产。像是铝、五矿这样的矿产企业的一些收购澳洲矿产地项目，都是获得过走出去贷款的支持的。
　　
　　    民营企业能够拿到这种贷款的，倒不是没有，不过是需要相当硬的关系才行的。傅华心猜测宁慧能够拿到这笔贷款，一定是李凯在背后帮她运作的。
　　
　　    “诶，傅华，”宁慧说道，“我一会要跟我姐姐和子乔联系，告诉他们我回来了，晚你跟我们一起吃饭吧。”
　　
　　    傅华愣了一下，要他跟冷子乔一起吃饭倒是没什么问题了，只是宁慧还要邀请冷子乔的妈妈宁馨，这可能有点别扭了。到现在为止，宁馨对他和冷子乔的交往还是不那么接受的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我是没什么问题了，不过您姐姐可不一定会高兴跟我一起吃饭的。”
　　
　　    宁慧笑了起来，说：“傅华，这个你不用担心了，我姐那个人实际面冷心软的，眼下她对你和子乔的交往虽然还是有些芥蒂的，但是只要你跟她多接触接触，让她多了解一下你，很快她会接纳你了。好了，我打电话了。”
　　
　　    宁慧打了电话给宁馨，说自己回来了，现在在傅华这里，晚准备叫傅华一起去吃饭。宁馨倒也没有说不愿意，不过傅华在一旁听电话里传出来宁馨说话的语气还是很冷淡的。
　　
　　    宁慧结束了跟宁慧的通话，然后笑了笑说：“我姐姐同意了，晚你可要表现得好一点啊，多逗她开开心。”
　　
　　    傅华笑了笑没说什么，他心里很清楚他是表现的再好，恐怕一时之间也是难以改变宁馨的态度的。
　　
　　    宁慧又跟傅华约定了晚吃饭的地点和时间，然后说她要先回去休息一下，跟傅华告辞离开了驻京办。
　　
　　    傅华有继续忙他的事情，过了一会儿他的手机响了起来，显示的是一个陌生的号码，他接通了，说：“你好，我是傅华，请问您是那位。”
　　
　　    一个嗓音有些细声细气男人在电话的那头说：“诶，你不要管我是哪位，我打电话给你主要是想要提醒你一下，不要随便去搀和别人的事情，管得太多会不得好死的。”
　　
　　    傅华有些愣住了，他搞不清楚这个男人为什么会莫名其妙的打这个电话给他，他有些纳闷的问道：“你究竟是什么人啊，我又管了你什么事情啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

