初次见面，胡铭晨与舒尔茨并没有谈任何的正事，他们就是闲谈。
别看只是漫无目的的闲聊，实际上，从这些不经意的闲话之中，是很能反应一个人的性格的，而且，这样的轻松聊天，比较能够加深互相之间的了解和关系。
与舒尔茨的接触是短暂的，也就是从机场到酒店的距离，他们一行人刚刚坐了十几个小时的飞机，就算是头等舱不会那么累，但是也需要点时间来倒时差。
通过在车上这一小段路的行程，舒尔茨给胡铭晨的感觉和印象就是，他是一个很有亲和力的人，与那些自高自大的大公司老板有很大的不同。
当然，胡铭晨也不相信舒尔茨会是一个软弱的人，他可以很好打交道，但是作为创立诺达一家公司的董事长，他一定有非凡的过人之处，绝对不能将他当成邻家大叔来看待。
然而至少对胡铭晨来说，他宁愿与舒尔茨这样的人打交道和来往，即便是做生意，起码大家可以摆明了车马炮的来，言语的攻防也无所谓，各自选择成与败的结果。
在酒店的房间里面休息了一个晚上之后，胡铭晨他们第二天才做正式的工作接触。
谈判的地点就在酒店的小型会议室里面，透过落地窗，可以看到外面江面上来往穿梭的游轮和货轮，整座明珠的繁华也尽收眼底。
在谈判接洽会上，主要的内容是胡铭晨他们给舒尔茨率领的百思买团队介绍IPENG这款产品的性能以及可能的市场预期。
舒尔茨也就他们所关心的问题做了一些提问，而胡铭晨这边一一做了细致耐心的解释。
而且在这次接洽会上，胡铭晨他们给舒尔茨他们团队每人提供了一部新生产出来的IPENG，让他们加以体现。
当然了，为了他们能够有一个好的体验效果，这个房间里面的通讯信号也是做了加强了的。
近三个小时的谈判接洽会就整体处于了解的阶段，而实际上，这里面不少内容，罗冠聪已经给科里.巴里解释和介绍过的。
中午的时候，胡铭晨正式在酒店餐厅的包间宴请舒尔茨一行。
一个小时的午休过后，舒尔茨派他的助理来找胡铭晨。
“胡先生，您现在有时间吗？”
“弗雷德先生，时间......我有，只是，什么意思呢？”胡铭晨有点不明白舒尔茨的这位助理到底是什么意思。
“是这样的，有时间的话，我们舒尔茨先生想要现在就谈谈。”
胡铭晨看了看手表：“咱们不是约好下午三点开始吗？现在还有一个小时啊，你是不是记错时间了？”
此时胡铭晨并不是一个人，在他的旁边还坐着陈学胜，罗冠聪，何鑫，还有吴怀思等人。他们借着中午休息的时候，坐在一起合计一下下午该怎么与舒尔茨带来的团队切入，怎么样尽快将这个合作意向达成。没曾想，弗雷德会直接提前找上门来。
“不，胡先生，你误会我的意思了，舒尔茨先生不是让两边团队一起谈判，而是，他要和你私底下单独谈一谈，不知道你这边可不可以？”弗雷德解释道。
“你的意思是......就舒尔茨先生和我两个人单独谈？”胡铭晨愕然道。
“舒尔茨先生说，你要是觉得不放心，那么你可以带一个人一起，他在房间里面等你。”弗雷德道。
带一个人，胡铭晨看了看他们几个，带谁呢，胡铭晨一时间还真有点拿不定主意。照理说，应该带陈学胜，他不仅是总经理，而且还是股东合伙人。
但是陈学胜不懂外语，而对方也不可能说中文，陈学胜去的话，也只能傻坐着，和聋子哑巴差不多。
想来想去，胡铭晨选择了罗冠聪：“罗总，你和我去吧。”
选择罗冠聪，是因为他外语好，并且也是熟稔国际经济合作的人，有他在，要是自己说错什么话，他也许还能查遗补缺。
在弗雷德的引导下，胡铭晨和罗冠聪走进了舒尔茨的房间。
如同预想的那样，舒尔茨的房间里就他一个人，他身后的专业团队一个都不在，不过弗雷德留了下来，换言之，两边都只带了一个人。
“胡先生，请过来，尝尝我泡的美国咖啡。”见到胡铭晨，舒尔茨笑着招手道。
舒尔茨的房间和胡铭晨的一样，都是套房，有单独的客厅和会客区。
胡铭晨走上前去：“谢谢，既然是舒尔茨先生泡的咖啡，那么应该味道不会差。”
“那可不一定，每个人有每个人的口味，请。”说着舒尔茨冲胡铭晨和罗冠聪延了延手，他自己顺便也端起了一杯咖啡。
既然人家盛情，胡铭晨也不愿意驳了人家的好意，他弯腰端起精致的咖啡杯，那咖啡还冒着热气，看来真的是刚冲泡出来的。
胡铭晨凑到嘴边轻轻的抿了一口，虽然苦味还是比较浓，但是鼻尖却也可以闻到一股很特别的香味。
“怎么样，还可以吗？”舒尔茨期待的问道。
“呵呵，咖啡一定是好咖啡，闻起来挺香，不过抱歉，舒尔茨先生，也许与我的口味有关，我真的品不出好坏来，希望包涵。”胡铭晨实打实的道。
“哈哈哈，应该不好意思的是我，我忘记了，你们喜欢喝茶。”舒尔茨畅快的笑着道。
虽然胡铭晨不习惯喝咖啡，但是常年在国外的罗冠聪倒是满适应的，甚至他似乎还有点喜欢这咖啡的味道。
舒尔茨笑过之后，弗雷德就赶紧给胡铭晨换上一杯香茗。
“胡先生，我们言归正传吧，我请你过来，就是想与你私下底先达成个一致意见，至于细节，再让其他人去完善。”喝了点东西之后，舒尔茨坐在胡铭晨的对面，目光炯炯的凝视着胡铭晨道。
“舒尔茨先生，我很想听听你有什么具体的想法，而且，我相信，你一定有了一个明确的腹案。”胡铭晨回应道。
胡铭晨之所以会这么肯定，也不是无的放矢的。舒尔茨能够亲自来到明珠，并且又摒弃了西方人一贯的傲慢，还将胡铭晨请来单独先谈，那么就说明了他一定有了想法，要不然的话，是不会这么干的，这有点不符合正常的商业谈判规则。
“呵呵，胡先生不亏是一个绝顶聪明的人，你居然能够猜准我的心思。”舒尔茨和善的笑道。
“舒尔茨先生，我算不得什么聪明，世界上比我聪明的人犹如过江之卿，我只是觉得舒尔茨先生不是那种无的放矢之人，否则，您不会创立并拥有这么大的一家集团。”胡铭晨不卑不亢的谦逊道。
“胡先生，谦虚有时候其实是没有必要的，这么给你说吧，我能来中国，就说明我想与你们公司合作，只不过，这合作的条件，我们需要沟通一下。”
“谢谢，谢谢舒尔茨先生，不知道舒尔茨先生需要什么样的合作条件，是独家代理销售，还是要求我们降价？”胡铭晨颔首致意之后问道。
在胡铭晨想来，既然舒尔茨有合作的意愿，那么就说明他看好这款产品。在这样的情况下，胡铭晨觉得，他最有可能提出的两个条件应该就是如此。之前他们自己团队在商谈的时候，不少人也觉得对方会在这个方向着手。
当时胡铭晨还提出指导意见，降价可以有一个幅度，只要要求不是特别过分，可以适当给予利益。至于独家代理，只给两年的时间，两年之后再说，绝对不能将自己的身家性命在一家公司的头上捆绑死。
“不，不，都不是，这些根本不是我和你要谈的重点。”哪晓得，舒尔茨摇头晃脑的道。
舒尔茨的否定，还真的是有点点出乎胡铭晨的预料。
“舒尔茨先生，那么我就不明白了，既然不是这个，那你的合作条件又是什么呢？”胡铭晨凝然问道。
“我想入股你们公司。”舒尔茨一言一语的坚定说道。
“什么？你想入股我们公司？舒尔茨先生，我没听错吧，这就是你的合作条件？”胡铭晨顿时就感到惊讶。
不止胡铭晨惊讶，就连坐在一边的罗冠聪也感到讶异，他们怎么也想不到舒尔茨提出来的条件会是这个。
“不，孩子，你没听错，我可没有开玩笑，我是认真的，我的确是想如果你们公司。”舒尔茨靠在沙发里面，像个长辈一样望着胡铭晨道。
此时的舒尔茨不太像是一个大商人，那“孩子”这两个字的称呼，一下子就将胡铭晨摆到了一个可关心的完备范围内。
舒尔茨称呼胡铭晨为“孩子”实际上也没有什么问题，资料显示，舒尔茨已经七十岁了，年纪上并不比胡二华小。对于百思买这家公司，他已经掌管了四十年之久。
“舒尔茨先生......你是想收购我们的公司吗？还是单纯的作为一名投资者入股？而且，这个事情，你怎么找我谈，而不是找我们的总裁呢？”胡铭晨脑子里面有些激荡，不是那么平静，同时也有许多不解的地方。
“因为你才是这家公司的真正掌舵人，所以自然是要找你谈，你们的总裁也是听你的，这我知道，也看得出来。至于你说的收购和入股，呵呵，要是你们愿意，我自然是乐意收购。这个问题的选择权在你们，而不在我的手里。”舒尔茨眼里透露着一股穿透力的精明道。
