    洛杉矶市中心，一头恶魔趴在一个巨大的恶魔法阵之中，不知是死是活，密密麻麻的虫子在它身上爬来爬去，甚至顺着他微张的嘴巴向着嘴里爬。

    豁然间，他张开了漆黑的眼睛。

    这头恶魔痛苦地捂着脑袋，似乎正头痛欲裂。

    哈德拉正在灭杀这具身体的灵魂。

    由于他是外来者，纵然他灵魂强大，想要彻底抹杀这具身体原有的灵魂也不是那么容易的。

    身体和灵魂都会自主地排斥他。

    哈德拉强忍着身体的不适，甩了甩脑袋，他不是第一次占据别的恶魔的身体了，对这种排斥他还能适应。

    哈德拉抬起头，向着洛杉矶外围那片地域看去。

    占据这具身体，他花费了一些时间，不知道现在他的那群手下怎么样了。

    战局已经落幕了，现在他无力改变什么，从意气风发来到这个世界到被逼着自爆脱身，这一些都发生得太快，让他有种不真实的感觉。

    来自灵魂和身体的虚弱感，时刻提醒着他这不是做梦。

    恶魔大君交给他的任务已经办砸了，这要他如何回去交代，想到恶魔大君知道这件事可能有的反应，哈德拉打了一个冷战。

    踌躇半响，哈德拉还是决定老老实实回去跟恶魔大君讲明一下这个世界是怎样的不简单。

    他不能跑，他跑了无数想要讨好恶魔大君的恶魔们定然很乐意提着他的人头去讨恶魔大君的欢心。

    哈德拉从这头恶魔的身上翻出一个深渊的常见物——记忆水晶。

    他拿着黑色的记忆水晶，将自己灵魂中关于敌人的记忆导入其中。

    哈德拉怕恶魔大君搜寻他的灵魂，活得越久的恶魔在对恶魔的手段就越了解，从各种细节上寻找活下去的机会。

    哈德拉做好这一切，又深深地看了一眼这个世界，头也不回地钻入空间裂缝。

    陈默在歼星舰上看到了一头恶魔钻进入了空间裂缝，但是他并不知道这是那头恶魔首领。

    哈德拉自爆的余波比较大，扰乱了终结者的扫描装置。

    每次陈默操控很多终结者作战，都会有一种莫名的心累。

    有了一个能够统兵的属下就是好啊。

    这一场战役下来，都是擎天柱在把控全局。

    陈默对威斯克对擎天柱的不满睁一只眼闭一只眼，毕竟相对而言，威斯克才是他的心腹。

    威斯克之前并没有太多统领手下上战场的经验，观看擎天柱的作战部署，无论是对陈默而言还是对威斯克而言都是一件好事。

    从之前威克斯统领一次终结者捕捉恶魔的表现就能看出来，这货并不算一个合格的统帅，在战场上会意气用事，任凭着自己心意指挥终结者作战，根本没有一个合格统帅的大局观。

    这也是陈默不同意他再率领终结者的原因。

    看威斯克的表现，如果可以，陈默会考虑再让他统兵。

    擎天柱表现再好，现在终究没有彻底臣服于他，只让他一个人统兵并非一件好事，虽然他能随时收回兵权，现在擎天柱还有利用价值，尽力多合理运用才是。

    终结者们押送着被打得半死不活的恶魔，陆续返回歼星舰，这些恶魔生命力格外顽强，在押送途中，终结者们时不时补上一刀。

    这一路上终结者不知道给这些恶魔补上多少刀了。

    陈墨看着这些生命力顽强的恶魔，满意地笑了，越是生命力顽强，那么做实验的时候就能放开手脚。

    这样就能有更多的实验数据，加快对恶魔的研究。

    这场战役终结者完胜，陈墨心底终于松了一口气，说到底魔改后的终结者并没有上过战场，对它的实力没有一个比较直观的了解，这场战役真的挺让他信心大增的。

    但还是不能放松警惕，这个恶魔明显都是小喽啰。

    在用恶魔做实验的时候，陈默顺道逼问出了空间裂缝后方的大体情况。

    后方世界是名为深渊，由七大恶魔大君雄踞一方，这个消息挺让他忧心忡忡的，现在心里起码有个底了。

    陈默起身在歼星舰内部闲逛了一番，巡视巡视自己的战舰，然后又进入了另一个实验室。

    这个实验室是研究霸天虎火种的。

    陈默看到无数精密的微型触手在一个终结者胸前操作着什么。

    这个终结者是被火种源激活过的，严格来说，他是霸天虎。

    这些无数微型触手在尝试重新编译霸天虎的基因片段。

    这个实验已经失败无数次了，陈默都不记得这是第几个被激活的霸天虎。

    想要编译一个终结者自己的基因片段，不是那么容易的。

    首先要剔除霸天虎的基因片段，这个过程一不小心就会导致整个基因链崩塌。

    在编译的过程中，要充分参考霸天虎的基因链。

    没有根据地胡乱编译这些基因片段，没有任何意义。

    每编译一个基因片段，歼星舰都要经过大量的运算，并调集终结者基地中关于霸天虎基因的资料。

    这个实验项目比研究恶魔身体构造，研究高等能源的运用难多了。

    这等于是在创造一种全新的生命。

    好在经过这么多次失败，进度还是有的，终结者的基因已经编译了三分之一。

    “检测到主线任务进度完成1%，奖励里质子炮制造图纸，请再接再厉。”

    陈墨诧异的看着眼前弹出的提醒框。

    质子炮，听名字就感觉是一个威力挺大的武器。

    陈墨点开图纸，图纸上对质子炮的描述吸引了他的注意。

    “质子炮：星际武器、天基武器、发射后无视时间和距离，一经发射即可立即击中目标，属于战略级爆星武器。”

    陈墨看到这个介绍倒吸一口凉气，光凭无视时间和距离这一条就秒杀了现在世界上所有的武器。

    现在世界上所有的武器，即便是激光，发射后想要击中目标那也是需要时间的。

    按照这个武器的介绍来看，哪怕是射击太阳，发射即可击中，要知道太阳到地球都需要八分钟。

    这种武器的理论是什么，他瞅了半天都没看懂，但陈墨知道这种武器专克速度型目标。

    速度在它前面没有任何意义。

