    第988章叶辰你什么意思？！

    叶辰惊叹于马岚的这种精神胜利法，同时，也为这件事的圆满解决而松一口气。

    他之前最担心的，就是叶长敏暴露了他的身份，毕竟他这个姑姑行事风格嚣张至极，搞不好哪个瞬间脑子一热，就把叶家的身份亮了出来。

    好在叶长敏一上来就选错了方式，她直接给马岚写一亿支票的骚操作，让马岚一上来就把她归类为了骗子。

    而花旗银行这四个字，更是刺痛了马岚内心深处最痛的伤口，以至于马岚直接用武力手段回应叶长敏的收买。

    想到这，叶辰也不禁觉得好笑。

    自己这个姑姑，在燕京养尊处优这么多年，走到哪都是被人恭敬的对象，但她肯定想不到，自己英雄一世，竟然会在金陵折戟。

    而且，还是折在了马岚的手里。

    想来，这次也一定能给她一点教训。

    叶辰正想着，手机忽然收到一条微信，他一看，竟然是洪五发来的视频，视频的略缩图能看出是一个破旧的小房间，而且姑姑叶长敏就苦着脸站在镜头前。

    他知道，洪五应该已经安顿好她了，于是便立刻起身，来到卫生间、点开视频。

    视频开始播放，洪五的声音传来：“叶大师，您看一下，这就是给您姑姑准备的房间！在城中村的棚户区！”

    视频中，是一个大概不到二十平米的小房间，房间很破旧，除了一张床、一个简易衣柜、一张书桌和一把椅子之外，几乎没什么其他的东西。

    这种自建房虽然条件很差，但有一个好处，就是房东给每个房间都弄了一个独立的卫生间，这样起码不用排队上公共厕所。

    不过这厕所看着也很一般，又小又破，而且很是阴暗。

    至于座便器，那是肯定没有的，房东给配置的，是非常廉价的蹲厕。

    叶长敏满脸郁闷的站在房间中间，气恼无比的说：“你让叶辰看看，这破地方怎么住啊！”

    洪五一边拍着视频，一边冷声道：“怎么不能住了？叶大师以前连建筑工地都住过好几年，条件比这差多了，叶大师都能住，你怎么不能？”

    叶长敏怒不可遏：“你不要拿我跟他比！我活了四十多年，一天苦日子都没经历过！”

    洪五冷笑着说道：“那恭喜你，从现在开始，你的美梦七日游就要开始了，不是没过过苦日子吗？后面七天，让你一次过个够！”

    说完，洪五又道：“叶大师，您看这环境，您还满意吗？要是您觉得这条件还是有点优越了，那我就找个更差的！”

    叶辰看到这里，不禁哑然失笑。

    虽然他年纪不大，但这么多年在外摸爬滚打，接触了那么多形形色色的人之后，他比很都人都更深知人性。

    所以，他最喜欢从人性的根源上，去惩罚恶人。

    比如魏氏制药的魏永正，一辈子瞧不起魏亮那个生在长白山下的妈妈，辜负了别人不说，还耽误了人家一辈子，更可恨的是，耽误了人家也就算了，人家都去世了，他还在大放厥词，这样的人，从人性的根上就是坏透了的。

    既然如此，让他一辈子定居长白山下，就是对他最好的惩罚。

    同样也是他最好的赎罪方式。

    自己这个姑姑。

    从小就生在燕京的大宅之中，一辈子享尽了荣华富贵，永远是骄傲自大、目中无人、眼高于顶。

    既然如此，对她最好的惩戒方式，就是让她过一过苦日子、狠狠挫挫她的锐气！

    于是，叶辰给洪五发了一条语音：“洪五，这个环境我看就不错，不过你一定要让你的人24小时严防死守，决不允许她在网上购买任何商品，也不允许她点任何外卖！”

    “如果她买了东西，或者点了外卖，你的人就直接拦截下来，绝对不能给她！”

    “至于她每天的伙食，让你的人看心情给她从外面小饭馆买点就行了，不过要切记，单日的伙食标准绝对不得超过五十块钱！”

    此时此刻，城中村棚户区。

    洪五用手机扬声器，播放了叶辰刚刚发来的语音。

    眼前的叶长敏听完，脸色登时变得更加难看！

    她气恼的说：“这也太过分了！不让我网购也就算了，还不让我点外卖？！”

    洪五冷笑道：“就是不让你点，怎么着？”

    叶长敏愤怒的说：“我要给叶辰打个电话！”

    洪五笑道：“以我对叶大师的了解，你这个电话打过去，每天的伙食标准一定会不增反减！到时候你一定后悔打这个电话！”

    叶长敏咬牙道：“少他妈在这里唬我！”

    说完，立刻掏出手机，给叶辰打了过去。

    叶辰接通电话，叶长敏便立刻脱口训斥道：“叶辰！你也太过分了吧？！你让我留在金陵一个礼拜、住在这种猪窝一样的环境里，我也就忍了！但你凭什么还限制我网购、限制我点外卖？”

    “还有！一天五十块钱的伙食标准，能吃到什么好东西？我这段时间要是营养不良怎么办？要是吃了地沟油，导致重金属中毒怎么办？”

    叶辰微微一笑，说：“姑姑啊，洪五在你身边吗？你把免提打开，我跟他说一声。”

    叶长敏立刻打开扬声器，叶辰便开口道：“洪五，能听见吗？”

    洪五的声音很快传来：“叶大师我在，您尽管吩咐！”

    叶辰嗯了一声，说：“我姑姑啊，脾气还是太轴！”

    说罢，他叹了口气，道：“这样吧，把她每天的伙食标准，从五十块降到三十块，如果她还不满意，就降到二十、十块，实在不行，一天五块钱也是可以的，买两块钱馒头，一块钱榨菜，剩下两块钱还能买点别的打打牙祭！”

    洪五立刻笑出声来：“好的叶大师，我知道了！”

    叶长敏顿时崩溃了，哭着说：“叶辰你什么意思？！你如果不愿意给我加一点就算了，为什么还克扣我二十块？！”

    叶辰说：“姑姑，我都是为了你好，让你吃点苦磨练磨练，这样以后二次回归社会也能多涨一点经验教训，但我看你这心实在不诚，古人说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤，既然你心不诚，又这么顽固，那我就加大点力度，让你早日能成为一个更加纯粹的人！”

    