    “刚才的那一场临时新闻发布会，你干得可真漂亮！”

    刚刚走进足协总部，新闻部的负责人施坦格就迎了上来，对杨诚刚才在大门口的表现赞不绝口，当时就算是他这个一把手亲自出面，都未必能够搞得定这些记者。

    别人不知道，但是足协总部的人可都非常清楚，这一群记者可是在外面蹲点守了足足有两个多小时了，如今被杨诚这样解决掉，他们真是不佩服都不行。

    “实际上他们也就是要新闻，给他们新闻，事情就解决了！”杨诚笑着说。

    有追求的人实际上是最容易被摆平的，因为这个世界上永远都充满着等价的利益交换！

    两人并肩走进了足协总部，直接从楼梯上了二楼，来到了主席尼尔斯巴赫的办公室。

    尼尔斯巴赫可以说是借着杨诚的势登上了如今德国足球的最高位置，这就使得从某种程度上来说，他和杨诚之间的命运是相互联系，相互挂钩的，所以他对杨诚的支持也是不遗余力。

    但是很明显，教练组内部也并非完全就是铁板一块！

    杨诚执掌德国队后，带来了自己的教练班子，他信任自己的教练班子，可实际上，他也同样留下了一部分昔日勒夫时期的教练组，尤其是一些科研专家组，因为他认为，在人才配置方面，勒夫时期的德国队还是很值得肯定的。

    尤其是在克林斯曼执掌德国队期间，他从美国引进了一整套的科技训练班子，这一套班子杨诚很推崇，给予了留任，并加以吸收，希望能够继续为自己所用。

    可就在三天前，这一套班子里有人递交了一份报告，通过比埃尔霍夫，转交到了尼尔斯巴赫的手中。

    “咲花正弥？”杨诚从尼尔斯巴赫的手中接过了这一份报告，直接翻开首页，就看到了这个日本人的名字，他也是杨诚在德国国家队教练组中的一份子。

    咲花正弥，日本人，学生时代踢过球，但却因为膝盖受伤而无法继续，大学毕业后一度离开过自己感兴趣的行业，但很快就去了美国留学，主修运动生理学，03年进入美联社，之后收到了克林斯曼的邀请，进入了德国国家队担任克林斯曼的助手。

    咲花正弥的能力绝对不容小觑，他曾经写过一本身体训练和变化的书籍，就连蒂姆?汉克都赞不绝口，可见他在这一方面的能力和强项，也恰恰是因为如此，所以当初杨诚就留下了包括他在内的四名体能训练师。

    “他对你的训练计划提出了质疑！”尼尔斯巴赫一脸严肃的说道。

    他肯拿出这份报告交到杨诚手中，就足以证明了他对杨诚的信任，咲花正弥严格来说并不属于杨诚的核心教练班子，他是足协聘请的，所以有直接跟比埃尔霍夫这个领队联系的权力，而后者对于这件事情也不敢擅作主张，直接上报给了尼尔斯巴赫。

    杨诚侧过头去，看向了比埃尔霍夫，后者有些尴尬，毕竟这件事是经过他的手来处理的，但是很快，杨诚就知道，比埃尔霍夫实际上也很为难，所以也就没计较了。

    “他在这一份报告里，很详细的阐述了自己的忧虑，他认为一名主力球员，普遍经过了一个赛季多达50到60场激烈的比赛之后，很难适应得了你计划中的这种高强度的训练内容。”尼尔斯巴赫也显然对这件事情非常重视。

    他不是这一方面的专家，事实上，整个足协内部的教练班子都不是专家，咲花正弥、蒂姆?汉克和克里斯?施密特才是专家，杨诚也只能说是半个专家。

    “这份报告里还列举了2002年，他认为当时法国队主帅勒梅尔坚持狂练体能，结果导致球队体能崩溃，最终法国队在韩日世界杯的表现彻底崩溃，这是前车之鉴。”

    杨诚看着报告，听了尼尔斯巴赫的话之后，不由得冷笑的抬起头，“所以他是在提醒我，我正在干着当年勒梅尔所干的蠢事，是这样吗？”

    尼尔斯巴赫跟比埃尔霍夫对视了一眼，都有些尴尬，因为咲花正弥的这一份报告确实是给他们提出了一个很大很头疼的难题，那就是杨诚的集训计划到底行不行得通。

    他们去科隆体育学院专门找专家了解过，有认为可行，有认为不可行，什么样的人都有，这就让他们感到非常难办，但是所有人都很明显的指出一点，那就是，如果按照杨诚的计划进行，德国队能不能在欧洲杯第一场比赛遇到西班牙的时候就调整状态，这是个未知数。

    如果再往深一点去想，尼尔斯巴赫和比埃尔霍夫心里头肯定也不是完全没有忧虑，他们在担心杨诚是在赌，在冒险，甚至是豁出去拼了，因为坦白说，德国队碰到西班牙，真的是处于下风，而杨诚敢于冒险的作派也不是秘密。

    “那你们的态度呢？”杨诚把报告放在了桌上，带着一抹笑容，问道。

    尼尔斯巴赫和比埃尔霍夫就苦笑了，这不等于是在逼着他们表态吗？

    “我是绝对支持你的，这一点你很清楚！”尼尔斯巴赫非常坦诚，不过似乎还有下文。

    可杨诚没打算听他的下文，“支持就要相信我，好吗？”

    尼尔斯巴赫看着杨诚，犹豫了一下，点了点头，“我绝对相信你！”

    杨诚微微一笑，“我从来不叫人失望，这一次也是！”说完，他就站了起来，随手还抄走了这一份报告，“但是这个人我已经容不下他了！”

    如果他直接当面跟杨诚提及，或者是说出自己的忧虑的话，那杨诚肯定不会对他有什么想法，但是很明显，咲花正弥已经违背了杨诚关于教练组相互之间要坦诚，要相互信任的原则，这样的人继续留下来，只会造成球队内部的裂痕。

    看着杨诚离开的背影，尼尔斯巴赫有些无奈的叹了口气，咲花正弥一定会完蛋，但是到底杨诚能够把德国国家队带到什么程度，这无疑让人感到忧虑。

    “我……没做错吧？”尼尔斯巴赫也缺乏了信心。

    比埃尔霍夫苦笑了一声，“我相信应该没有！”他也没多少底气。

    换作是皇家马德里，他们会毫不犹豫的给予信任和支持，但很可惜，杨诚手里头的不是超级巨星组成的皇马，而是德国国家队。

    …………

    …………

    啪的一声，杨诚将面前的这一份报告重重的摔在了会议室的桌台上，让刚刚进入会议室的整个教练组，才刚刚坐下来，就心头一跳，都诧异的看向杨诚摔下来的这一份报告，也深刻的体会到了杨诚身上的那股吃人的气势。

    别看他平日里很随和，很没有架子，可一旦他发起脾气来，那股上位者的气势就足以震慑所有人，包括他最亲近的助手们。

    “能给我解释一下这份报告吗？”杨诚看向了坐在靠后位置的咲花正弥。

    所有人循着杨诚的眼神都看向了这个日本人，都在奇怪着，到底咲花正弥干了什么事？

    也就只有包括弗里斯、本杰明和奥利弗在内的前教练组成员才知道，因为他们私底下都曾经多次听到咲花正弥抨击过杨诚的战术和训练，尤其是在钓鱼岛的事情发生了之后，这名日本人很明显就是看杨诚不顺眼。

    “这一次，我非常公平！”杨诚看起来一脸的严肃，“我不会以我是主教练，我有一票否决权就断定你的报告是否错了，我给你一次机会，如果你能够用你的理由来说服我，并且给我一份更好的计划和建议，我会认错，而你，咲花正弥，也将从今天开始，成为首席顾问！”

    杨诚的话多少都让在场的人感到一些诧异，因为他们都很清楚，凡事都是相对的，如今杨诚给出的报酬越高，那么一旦无法达到杨诚的要求的话，那么咲花正弥所付出的代价也会越大，毕竟，这个世界上是没有白吃的午餐。

    “如果只是你报告中的这些东西，骗骗外行人还可以，但是想要说服我，恐怕还不够！”杨诚根本不是在说笑，而是非常认真的，“因为我和蒂姆?汉克、克里斯?施密特，还有研究中心的人，已经组成了一个专家团，拟定了一份详细的备战计划……”

    “但是你的计划有风险！”咲花正弥突然间开口插嘴。

    杨诚并没有感到生气，而是笑了笑，“哪一个备战计划没有风险？”

    在杨诚的计划里，球队将把季前集训安排在法国阿尔卑斯山脚下的蒂涅小镇进行，这里海拔高，而且很适合杨诚等人所制定出来的训练计划。

    为了更加熟悉蒂涅和阿尔卑斯山的情况，杨诚特地安排了人员到现场去进行考察，其中就包括前法国国家队和里昂俱乐部的体能训练师，罗贝?杜维勒。

    或许很多人并没有听说过这个人的名字，他一点都不出名，今年44岁，但是从1991年开始，他就已经在里昂负责球员的体能训练，当时很多人对里昂的印象是多梅内克和黑马，但是幕后功臣却有罗贝?杜维勒的名字，后来他也随着多梅内克进入法国国家队。

    但是在南非世界杯之后，多梅内克下课，罗贝?杜维勒也跟着离开了法国国家队赋闲在家，一直到之前，杨诚决定要搞欧洲杯之前的体能强化训练，蒂姆?汉克和克里斯?施密特推荐了这名运动恢复专家。

    用克里斯?施密特的说法就是，如果杨诚要在欧洲杯之前的集训上大量，狂练体能的话，罗贝?杜维勒能够在最短的时间内，帮助球队恢复到最佳状态。

    当然，就算是这样，依旧没有人能够保证能够在欧洲杯之前恢复到最佳，因为球员的体能是一条曲线，教练组所能够做到的是用人为的手段去帮助球员，但无法拿捏球员的状态和恢复的时间，只能够做到尽量。

    “这一份训练计划，不仅仅是体能，还有心理上，我要通过这一次的集训，彻底改变德国国家队从内到外的一切，他所能够给我们带来的好处，可以让我用欧洲杯来交换，因为我的目标是2014年的巴西世界杯！”

    杨诚由始至终的态度都非常的明确，他的目标是世界杯，甚至于不惜为了世界杯而牺牲掉欧洲杯，因为在他看来，目前的这支德国队，如果没有经过一系列残酷的地狱式训练的话，是很难脱胎换骨的。

    一群少爷兵是不可能打造出一支铁军的！

    这一点，从杨诚在集训地点的选择上就看得出来，勒夫最喜欢的是什么地方？

    意大利撒丁岛，一个浪漫的渡假圣地，杨诚选择的是蒂涅，一个冰冷的极限地区，从两人的不同选择就可以看出两人的目的和目标是截然不同的。

    “你有什么能够说服我的吗？”杨诚直视着咲花正弥。

    所有人都从杨诚的这一番话里，感受到了一股凛冽的杀机，这是在杀一儆百，告诉所有的教练组，不管是他的老搭档，还是那些勒夫时代就存在的教练们，一个个都给老子收敛点，否则的话，咲花正弥就是你们的下场！

    “如果没有的话，那么，很抱歉，你被解雇了，咲花先生！”杨诚重新坐了下来。

    这一次他还非常不留颜面的提前叫来了保安，手一挥，保安就走了进来，很明显是要让咲花正弥马上滚蛋，杨诚的团队里容不下他！

    “你一定会为你的狂妄付出代价的！”咲花正弥临走前不忘撂下狠话。

    杨诚冷冷一笑，充满了不屑一顾，但从头到尾都没有拿正眼去看他，因为在杨诚的眼里，这个人甚至连成为他对手的资格都不配，他从头到尾都只是一个龙套，一个配角！

    所有人通过这一次的事情，都深刻的体会到了杨诚的强势，很明显，如今的国家队里的一切事务，杨诚说了算，就连尼尔斯巴赫都无权干涉，甚至都要反过来，在任何情况下都无条件的支持杨诚。

    不管他是英明神武的君主，还是残虐不仁的暴君，这一切都不重要，重要的是，他现在是德国国家队的主教练，说一不二的掌权者！

    等到咲花正弥和保安们都走了，关上门了，杨诚才正式开始这一次的教练组会议。

    会议的主要讨论的要点，实际上就是听取一些报告，拟定出一份最详细的计划。

    例如，新赛季的德甲最后一轮联赛是在5月5日结束，而欧洲杯的首场比赛是对阵西班牙，时间是6月9日，中间有着一个月出头的时间可以给球队进行集训，但为了能够更好的调整球员的身心，杨诚决定联赛结束后，给球员一周的休息时间。

    之后球队将全部前往法国蒂涅，在这里进行为期两周半的封闭式集训，然后在在法国打一场热身赛，之后回到德国再打一场热身赛，在***日前往波兰驻地，进入欧洲杯的最后备战计划当中去。

    真正的关键实际上就是球队在蒂涅的这一段时间的封闭式集训，这才是真正决定德国国家队整体战斗力的关键，可问题是，他到时候根本抽不出时间亲自督战，所以杨诚对这段时间的训练计划非常重视。

    他对保罗?拜尔是非常信任的，到时候他也会把蒂姆?汉克、克里斯?施密特、莫尼兹和穆伦斯汀等人，统统都送去法国，让他们来主持和监督这一场集训，而他和贝尼特斯会继续留在皇马，因为西甲的最后一轮是到5月14日，而国王杯决赛很可能还要延迟，杨诚已经可以说是赶不上集训初期了。

    但是为了稳妥起见，杨诚除了把训练交给保罗?拜尔之外，同时也决定让巴拉克、凯尔和代斯勒继续入选这一届的国家队，这三名老将都是他的心腹，尤其是巴拉克，最近这一段时间以来，很不容易的重新在国家队中树立了自己的权威。

    由巴拉克这名队长来主持大局，拉姆、施魏因施泰格等人的配合，再加上保罗?拜尔等人的主持，而且他自己也可以通过网络遥控监管，所以他相信这一段时间的训练是没有问题的。

    不过在会议上，杜维勒提出了一个建议，就是家属随队集训。

    对于杨诚在皇马期间所发起的这一种训练方式，杜维勒非常推崇，他认为能够很好的调整球员的心态，让他们更好的投入到训练当中去，而不容易分心，这样训练的质量会更高。

    枯燥乏味的训练永远都是最令人厌烦的，教练组通过安排各式各样的有趣训练项目，或许能够起到一定的作用，但是在长达两周半的封闭训练里，球员的心态很重要，因为杜维勒认为，如果有家属随队的话，效果会更好。

    杨诚又询问了蒂姆?汉克和保罗?拜尔等人的意见，他们也都觉得，集训期间家属随队，只要管理得好，问题不大，而且又是在蒂涅那种寒冷的山城，球员和家属都闹不出什么事情来，因此他们也都给予认同。

    况且，在实际的操作上，还有谁比杨诚的教练团对所谓的渡假式集训有着更加丰富的经验？

    敲定了一系列事宜之后，杨诚当即拍板，让这一份训练计划坐实下来，但却依旧没有对外公布，而是在德国足协的官方网站上登出了一些大概的计划，表示球队将前往法国进行欧洲杯集训，但具体细节都没有公布。

    所有人也都依旧对德国队的前景一头雾水，这也让原本看好者更加充满期待，也让原来的阴谋论者更是肆无忌惮！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

