    虚无的力量凭空出现，疯狂吸收着四周的血雾极速扩散，并在膨胀到极限后猛然收缩，再度消失在虚空之中。

    虚无法则，一种纯粹为毁灭而生的存在。

    莫要说敌人，就算是使用者自身，也没有几个能够完美驾驭住它的，稍有不慎就是伤敌1000自损800的结果。

    只不过自爆军团并不在乎，因为他们本来就没打算驾驭这股力量。

    他们平时讨论的，是怎么才能将威力最大化。

    自爆军团士兵往日的议论交谈，往日的相互探讨经验，在今日终于得到了回报。

    能够硬扛神明冲击，甚至连主神级别存在自爆都炸不碎的血雾。

    却在一股又一股虚无轰炸中，被扯了个千疮百孔。

    虽然虚无法则因为品质不如血雾的原因，自爆威力同样受到了消减。

    但是面对着这种纯粹为了毁灭而生的力量，与一门心思增幅威力，根本没管过其他的****。

    血雾终究是有些扛不住了。

    尤其是伴随着一道身影，在小弟们的开路下成功杀入核心区域，并猛然自爆开来后。

    盘踞在天空中的庞大血雾，竟是刹那间被炸的四分五裂。

    漫天血雾如同利剑，四散后贯穿万千星辰，腐蚀掉一片又一片无人星球。

    但这也导致溃散的血雾，进一步的受到了消减。

    望着眼前漫天炸裂的红海，一直在拼命挣扎的克苏鲁之兽彻底僵住了。

    虽然没有神志的它，分不清什么利益轻重。

    但就算是再没脑子的家伙，也绝对能分得清。

    一伙敌人与千万年来所积攒出的底牌，到底哪一边更为珍贵。

    为了搞定一伙敌人，不但自己被打残了，甚至连老家都被炸没了。

    这简直就是亏到了奶奶家。

    就像是你为了捡一根火柴，结果把自家柴火堆点着了一样，足以让任何人崩溃。

    准确来讲，克苏鲁之兽此时已经崩溃了。

    口中发出意义不明的尖叫，这家伙长出万千触手，拼了老命的攻击四周敌人。

    虽然不明白他口中的声音是什么意思，但看他那急促的叫声，与毫无章法的攻击。

    这货绝对没在说什么好话！

    面对着克苏鲁之兽暴怒的轰炸，数量已经大减的亡灵军团，依然在悍不畏死的攻击着他，甚至不惜跟他以伤换伤。

    那12个巨大的兵马巨人，也围着他开始了新一轮的光线轰炸。

    就这么对拼半天，本来就在全力出手的将军们攻击下，体型开始迅速缩水的克苏鲁之兽，身躯突然诡异颤抖起来。

    随后一改刚才疯疯癫癫的战斗方式，甚至停止了疯狂尖叫。

    它反而是再次加速试图冲出包围圈，想要直接逃走。

    漫天的光线之中，这个一直以来只会横冲直撞的怪物，此时居然学会了躲闪。

    尤其是在面临兵马俑的巨型光线射击时，这只怪物甚至能做到瞬间分裂身躯，以此来躲避攻击。

    就算躲不开，这么做也能尽量减少损失。

    时而分裂成蜂群溃散，时而化作一体破阵。

    望着天空上如同战斗大师一般，进行着堪称完美操作的克苏鲁之兽。

    秦皇嬴政面色一沉。

    “混沌意志接管身躯了，骨王，我现在有个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪个？”

    “有屁就放！”

    “坏消息是他更难缠了，而好消息嘛…………连混沌意志都被迫出手干涉，想救走自己小弟，也说明这家伙是真的黔驴技穷了！”

    按住头盔，秦皇嬴政威严的声音响起。

    “全军破阵！绝不能放跑了它！”

    “是！”

    听到嬴政声音的兵马俑们精神大振，炮火一时间更加急促。

    而古二蛋则是默默起身，望着天空中正在拼命厮杀的大军，眼中鬼火暗淡。

    “这家伙已经被我的自爆军队，和全力出手的将军们打残了，血雾也被破了，凭借你不死不灭的特性，只要紧咬着它一直不放，不给它任何恢复的机会，迟到有一天能活活磨死它，那我也就告辞了。”

    古二蛋的话让秦皇嬴政一愣。

    “你们不继续参战了？”

    “本王的兵折损了七成以上，最精锐的部队近乎死光，将军们也只剩下五个，这还不够吗！”

    “你就不怕我们拿不下它？”

    “怕，但本王更怕咱们合力拿下它之后，你们会反过来吃了我们。”

    深深的看了秦皇嬴政一眼，古二蛋目光阴沉。

    “敌人解决了，那也该轮到咱们是敌人了。”

    古二蛋的话让秦皇嬴政目光闪烁，手握着剑柄缓缓收拢。

    古二蛋的亡灵军团在这一战中，那层出不穷的手段，让秦皇嬴政很是震惊，甚至有些畏惧。

    毕竟他们只会一个不死，对方却把能力玩出了花。

    再加上以战养战的瞬间补给能力，还有强横的整体实力。

    说实话，秦皇嬴政并不想放对方走。

    因为一旦放虎归山，对方转头就能将此战失去的实力给补充回来。

    但是秦皇嬴政又不敢拦。

    否则真把对方逼到鱼死网破，带兵转过来跟他玩命。

    就算嬴政趁着对方实力大损之际拿下了他。

    可是克苏鲁之兽趁乱跑了，照样能要了他的老命。

    这也是古二蛋选择此时退出的原因所在。

    他就是在赌，赌秦皇嬴政不敢跟他在这个时候翻脸。

    而古二蛋很显然赌对了，哪怕明知道这个时候是消灭古二蛋最好的机会。

    秦皇嬴政最终还是默默松开了手掌，脸上甚至露出了一丝笑容。

    “那我就不留你吃饭了，下次见面再分个胜负？”

    “下次，一决雌雄。”

    秦皇嬴政点了点头，笑眯眯的转身离去，只是背对着秦宇的脸上，却隐约间露出一丝笑容。

    打？开什么玩笑！

    正所谓攻心为上，对付这种一旦没法彻底打死，转头就能立刻恢复实力的敌人，秦皇嬴政从一开始就没打算跟他玩命。

    幸亏他早有准备，特意留了一手，否则现在还真难办了呢。

    嘴角微翘间，已经走到门口的秦皇嬴政突然一个大转身，乐呵呵的看向了板着脸的古二蛋。

    “对了！骨王！我有一个好…………”

    轰！

    话音未落，众人所在的战舰突然剧烈摇晃，秦皇嬴政一个没站稳，险些被直接甩飞出去。

    强行稳住身形的众人匆忙转头，却看到远处的克苏鲁之兽，身躯竟然极速溃散着。

    原本遮天盖地的庞大身影急速缩水。

    而他的身体细胞，则化作熟悉的雾气飘向前方。

    随着这些雾气出现，那些已经被炸散到四面八方的血雾，就如同找到了根基一般，疯狂朝着这边聚拢而至。

    既然克苏鲁之兽能够利用血雾充当备用能源给自己充能。

    那么反过来，在被逼到绝境的情况之下，眼看着众人如狗皮膏药般，怎么甩都甩不掉的它，自然也能反过来用自己身体给血雾提供能量！

    在把自身细胞近乎全部焚烧掉之后。

    那些由细胞化作的血雾，融合着四周受到牵引飞过来的残存血雾，重新化作了一处小了好几十号的克苏鲁温床！

    伴随着血雾温床出现，在四周军团们错愕的表情下。

    克苏鲁之兽猛然加速冲向了那边。

