
        梦想集团涉及的生意非常广泛，包揽了各行各业，在场有不少富商，都跟梦想集团有生意往来，甚至还有投资和控股，要论财力和势力，梦想集团绝对在场当之无愧的榜首。

    可尽管如此，孟凡龙一张嘴，就要了独家版权，这是要独自吃肉，其他人连一口汤都不给，别说孟家还真有这个实力，所以这能不让人寒心么。

    全场议论纷纷，孟家出手，甚至有些人已经心灰意冷了。

    但任谁也没想到，穆紫苒的一句话，把所有人的希望又点燃了起来。

    “我没听错吧，你给这么低的利润，就开口要独家授权，是梁静茹给你的勇气么？”

    孟凡龙意气风发的抬着下巴，骄傲的问道：“我就想知道，在场有人比我出价还高么？”

    就在他话音刚落的时候，中间正位桌席，突然有人举手，头都不回，淡然说道：“我们出价，非独家版权申请20亿购置费，我们只要海外发行权，而且还是占股海外发行的20%纯利润。”

    “你们疯了，你谁啊你？”孟凡龙怒问。

    那人站起来，同样双手插兜，抬着下巴回敬道：“我是海外唐洪国际公关部总经理助理。”

    全场一片哗然，几乎所有人都瞪大了眼睛。

    唯独孟凡龙没反应过来，冷声嘲笑道：“擦，你一个公关部的经理助理，也敢在我面前摆谱，你特么知道我是谁吗？”

    就在这时，最后方的孟老先生突然站起来，一声令喝道：“逆子，你给我闭嘴。”

    所有人集体看向后方，就见孟老先生拄着拐，在两位女助理的搀扶下缓慢上前。

    “爸，他们……”

    “你把嘴闭上。”

    孟老先生言辞犀利，愤怒的眼神不容任何人拒绝。

    孟凡龙身体一颤，下意识闭了嘴，然后就惊呆的看着眼前的一幕。

    就见高高在上的孟老先生，毕恭毕敬的对着经理助理行了一礼，尊称道：“不知道是海外唐洪国际，多有得罪，我待儿子赔罪了。”

    “你就是孟长生老前辈，我听洪先生说过你的事。”

    “多谢洪先生挂念，他老人家还好？”

    “太岁海了，庙里养着呢{黑话}。”

    “那就好，那就好。”

    孟老先生说完，微微侧头，对着孟凡龙严厉的说道：“还不见过你叔叔。”

    “叔叔！”孟凡龙目瞪口呆，指着面前跟他年龄差不多的青年人，一脸的不可思议。

    “让你叫你就叫，费什么话。”

    孟凡龙一咬牙，低声呢喃一句“叔叔好。”

    孟老先生这才一拱手说道：“孩子没见过世面，不认识大才，请多包涵。”

    青年人依然端着高傲的架子，板着脸道：“年轻不代表是狂的资本，能坐主宾人，随便拿出来都比你们孟家有钱有势，我劝你，以后说话小心点。”

    “你！”孟凡龙气的脸色一阵红一阵白，要不是孟父亲在身边，他早就冲上去打人了。

    青年人也不理会孟凡龙，对着孟老先生一拱手，转身对着穆紫苒，毕恭毕敬的说道：“来这边，我给你介绍几个人，他们都是世界医生协会的成员。”

    “好。”

    然后在所有人众目睽睽之下，就见穆紫苒被恭维着，见了几个外国人，有说有笑，聊的不亦乐乎。

    孟老先生一句话也说不出来，回到边角席位前坐下，板着脸跟猪肝色一样，完全没了之前的胜券在握。

    一旁的孟凡龙不知道是怎么回事，见穆紫苒跟外国人聊的如此亲密，气的他只啄牙花子，啐骂道：“什么东西，崇洋媚外的贱女人。”

    孟老先生在一旁保持沉默，低声喃喃道：“失算呢失算。”

    “父亲，你刚才为什么……”

    “你在外国上了这么多年学，不知道唐洪国际么？”

    “唐洪国际？”孟凡龙这才仔细思考起来，“唐……洪，唐人街……唐洪！”

    瞬间想起什么，双目圆睁一脸的不可置信，“他们不会就是，海外洪门？”

    “对，他们就是。”

    “我靠！”这下孟凡龙完全傻眼，虽然他在国内很厉害，但跟洪门这种海外华人联盟级别的组织根本没法比，完全就不是一个量级的好么。

    “我现在知道，她们到底有啥资本跟咱们斗了，哎。”

    “爸，哪咱们怎么应对？”

    “先问问你自己，到底是怎么惹人家了？”孟老先生这么说，孟凡龙瞬间又没话说了，低着头不言不语，孟父亲只能唉声叹气道：

    “等吧，等她们谈完了，希望能把误会解开吧。”

    会场依然继续，虽然酒肉管饱，满棚宾客络绎不绝，敬酒的敬酒，聊商务的聊商务，但很少有人再来孟凡龙这一桌，完全把他们给孤立了。

    酒过三巡菜过五味，宾客老板们大体知道合作模式后，接下来就是签约，走流程一系列。

    有些商人穆紫苒亲自送客，有些温小惠代劳，另外一些理都不理，走还是留完全不管，孟凡龙和孟老爷子就在其中。

    直到晚上10点多，宴会扯的差不多了，穆紫苒等人正打算收场的时候，孟父亲在搀扶下，拄着拐来到穆紫苒面前。

    “穆老板，不知道能不能给老爷子我几分钟时间。”

    穆紫苒本不想搭理他，可见穆老爷子岁数大了，再加上人家以前好歹也是首都贵圈的高玩，如果不是逼不得已，穆紫苒真不敢得罪他，只好应承的笑道：

    “孟爷爷，你真是说笑了，都是老京城人，谁还不能卖你几分薄面。”

    “那就好。”孟老爷子先叹了一口气，在女助理的搀扶下坐在椅子上，这才老生常谈道：“穆老板呀，我金盆洗手好几年了，也不知道小辈在生意上哪做的不好，这不，你和我们之间的股票战，拉锯了这么多天，也该有个说法了。”

    “你管我yao shuo fa？”穆紫苒质问。

    “不不，是我给你个说法，这样吧，名人不说暗话，你划出个道，我能做的保证绝不推辞。”

    穆紫苒微微摇头，苦笑道：“孟爷爷，这话说的虽然严重，但我就是个白手套，做不了主的。”

    “哦？”这下孟老爷子震惊了，瞪着大眼睛一脸茫然，试探的问：“敢问你为谁工作？”

    “这我不能告诉你，但我可以说的事，你儿子孟凡龙，站错队了，他的生意经做的不错，先灭了我穆家，然后是陈家，惹了众怒，现在也该轮到你家吃点苦头了。”

    穆紫苒说完，意气风发的看向远处的孟凡龙，露出胜利的笑容说道：“话我就说这么多，能不能停，什么时候停，我说的真不算，就这样吧老爷子，太晚了，我还有事，先走了。”
  