    楚辞沉默了片刻，出声询问船主。

    “献王的威势在南域竟然如此之大么？”

    船主点了点头，说道，“那是当然！”

    “在南域，献王的一句话没有人敢不听！”

    停顿片刻，船主低声补充道，“最起码在明面上，献王殿下的权重堪比女帝陛下！”

    楚辞眼中闪过一抹异色，问道，“献王这么厉害？”

    船主点头说道，“献王殿下除了本身皇室成员的身份外，还是一位武道双休的八阶强者！”

    船主看向楚辞，试探着说道，“大人您也是武者吧？”

    楚辞点了点头。

    船主见状继续说道，“那您也肯定知道武道双修的难度有多大！”

    “更别提献王殿下已经臻至八阶强者，战力甚至不弱于九阶强者！”

    楚辞沉吟片刻，问道，“还有么？”

    船主沉声说道，“还有就是献王殿下麾下的黄金火骑兵！”

    船主脸上露出一抹神往之色，幽幽说道，“我虽然没有亲眼见过黄金火骑兵的威风，但也屡屡听闻黄金火骑兵威名。”

    “黄金火骑兵每一位成员皆是以一敌百的精锐之士！”

    “十万黄金火骑兵一出，整个南域无人能敌！”

    “就算九阶强者，也要避其锋芒！”

    楚辞闻言眼中闪过一抹精光。

    献王展露在外的实力已经如此强悍，那他隐藏起来的实力又恐怖到了何种程度？

    如果潘阳王府命案的背后主谋当真是献王，那献王的目的便已经昭然若知！

    楚辞看向船主，沉声问道，“如果献王举旗造反，你会怎么办？”

    船主一愣，随即惊愕的看向楚辞。

    “造反？！”

    “你在开什么玩笑？！”

    船主语气肯定的说道，“献王也只献王，也只能是献王！”

    楚辞一怔，随即笑着拍了拍船主的肩膀。

    “你是个明白人。”

    说完，楚辞直接起身离开了船主室。

    船舱中，狄公明和醉道人正等着楚辞归来。

    “楚小子回来了！”

    醉道人见楚辞走进船舱，随即招了招手。

    待楚辞和冷如雪坐下，醉道人捋须问道，“楚小子，那些水匪怎么样了？”

    楚辞轻笑了一声，反问道，“你说呢？”

    醉道人摇头呵呵一笑，没有回答。

    “按照现在的船速，再有一日便能抵达远州城。”

    “远州城距离献城，已不足一日之遥！”

    狄公明脸上露出一抹凝重之色，看向楚辞说道，“楚大人对于接下来的查案，可有意见？”

    楚辞闻言摇了摇头，说道，“陛下派我来南域，只是辅助狄大人查案。”

    “具体如何查案，一切以狄大人为主！”

    狄公明目光一闪，捋须沉吟道，“既然如此，那就先从季伯川、季伯福兄弟二人的来历查起！”

    雪女河上，一艘三桅商船排空破浪，飞速掠过旷野重山。

    远州城转瞬极至。

    船主亲自敲响了楚辞房间的房门。

    “大人！”

    船主恭声问道，“商船会在远州城停留半日，您要下船转转么？”

    楚辞伸了伸腰，点头说道，“在船上坐的乏了，下船走走！”

    楚辞问了狄公明和李崇明，二人不愿离开商船。

    狄公明抓紧时间琢磨如何破案，李崇明则是要贴身保护狄公明。

    醉道人不用问，此刻正拎着空酒壶在甲板上等着楚辞呢。

    “楚小子，咱们先去登月楼吃顿饭！”

    醉道人咋了咋舌说道，“贫道可是问了船上的船工，登月楼的桂花酒那可是一绝！”

    楚辞无奈的摇了摇头，“道长您到哪可都忘不了吃喝。”

    “哈哈···”

    醉道人捋须笑了起来，“人生在世，有谁不是为了吃喝？”

    “走吧！”

    “这次贫道请客！”

    楚辞闻言轻笑一声，“道长，那我可就不客气喽！”

    ···

    远州城，登月楼。

    楚辞和冷如雪、醉道人三人迈步走了进去。

    醉道人叫来小二，豪里豪气的喊道，“小二，来个雅间！好酒好菜都上来！”

    一道身影擦着楚辞三人身侧，走出了登月楼。

    楚辞停住脚步，转身看着此人离开的背影。

    “楚小子，怎么了？”

    醉道人见状好奇的询问楚辞。

    楚辞眉头微皱，沉吟说道，“他好像在刻意观察咱们。”

    醉道人捋须轻笑一声，“楚小子你是不是感觉错了？”

    “他不过是个普通的食客而已。”

    “走吧，别想了！”

    醉道人拉着楚辞迫不及待的前往雅间。

    醉道人鼻子已经嗅到了桂花酒的香气。

    “也许是感觉错了吧。”

    楚辞笑着摇了摇头，不再理会刚才的食客。

    ···

    远州城，‘小二，来壶茶’茶馆。

    一道身影迈步走入其中。

    掌柜看到此人身影，微微点头示意。

    来人也微微点头，快步走向了茶馆后院。

    一座雅致的院落前，人影停住了脚步。

    “红莲大人，属下求见！”

    院落中，走出一名身穿红色武服的女子。

    女子身形高挑，英气十足，如同一只骄傲的孔雀。

    红莲看向来人，出声问道，“他们到哪了？”

    人影躬身回答，“回禀大人，他们目前正在登月楼中！”

    红莲微微点头，“好，你回去继续密切关注！”

    “切记不要让他们发现！”

    人影躬身领命，“是，属下明白！”

    红莲挥了挥手，人影转身快步离开。

    见人影消失，红莲转身回到了院落中。

    吱呀——

    红莲推开房门，房间中氤氲之气弥漫，空气中飘着淡淡清香。

    “小姐！”

    红莲走到一只浴桶前，低下了头。

    哗啦！

    水花声响起。

    一位风华绝代，媚骨天成的女子从浴桶中迈步走出。

    唰！

    女子抬手一招，搭在屏风上面的纱衣便披在了身上。

    斜倚在贵妃椅上，女子语调慵懒的问道，“红莲，知道他们的消息了？”

    红莲闻言恭声说道，“回禀小姐，他们就在登月楼中！”

    女子猛然坐起身，俏脸上露出一抹醉人的笑容。

    “很好！”

    “红莲，随我出去‘会会’他们！”

    红莲垂首恭声说道，“是，小姐！”

    女子从贵妃椅上站起身，狡黠的一笑，“我们先打扮打扮。”

