    而且，她溜达了好一会，发现这个别墅除了她的次卧以外，只有一间主卧是关着的。

    这也就意味着，所谓的合租，并不是她所想的有三四个人一起住在这里，而是只有她和另外一个人。

    她连对方是男的女的都不知道。

    不过无所谓了，只要是公司同事，而不是什么奇怪的人就好。

    至少安全方面还是有保证的。

    沈宛白又转悠了一圈，停在了二楼的浴室。

    里面非常气派豪华，还有一个很大的浴缸。

    她忍不住进去泡了一个热水澡，超级舒服，心情都跟着好起来了。

    换了一个环境之后，她感觉连带工作效率都提高了。

    虽说这两天过的稀里糊涂，不过沈宛白还是把生活上的事安定下来。

    至于昨天晚上和今天早上，与贺泽枫之间发生的事……

    就当做没发生过！

    她那个时候都烧糊涂了，哪里还记得这么多！

    唯一让她留下印象的就是：他的身材真的太好了。

    没想到一个天天坐办公室的人，身材就和模特，要不然就是健身教练一样。

    她以前总觉得当总裁的都应该有个啤酒肚，但是在贺泽枫这里，和她所想的截然不同。

    夜里，她躺在大床上，翻来覆去睡不着。

    只要闭上眼睛，脑袋里就会冒出贺泽枫的面容。

    她感觉自己真的是疯了！

    直到凌晨，她这才迷迷糊糊的睡过去。

    隔天早上一大早，她就带着整理好的文件去了公司，然后在大家还没开始工作之前，将那些文件打印出来。

    隔壁茶水间有几个人站在那里聊天。

    沈宛白等打印的时候有些无聊，就听她们聊八卦。

    “陈玥晴又接了一部电视剧，女一号，昨天贺总为了帮她庆祝，请整个剧组的人去五星级大饭店吃饭呢。”

    “很正常的事，贺总对陈玥晴那么好，谁都知道的。这次女一号，不也是贺总帮忙，陈玥晴才有这个机会的嘛。”

    “说的也是。对于贺总来说，陈玥晴是最特殊的存在。”

    “唉……羡慕不来啊，他们两个应该就是男女朋友吧？”

    “不知道，他们一直都没有公开承认过，可我觉得是的。估计因为陈玥晴是明星的关系，不方便公开吧。”

    那几个人后面还在聊着，但沈宛白已经没有心情听下去了。

    贺泽枫和陈玥晴之间的关系……

    之前她就知道这个女明星是贺泽枫亲手捧出来的。

    不过看样子，他对她比想象中的还要好。

    只是，大家都觉得贺泽枫对陈玥晴一定是喜欢的，但她觉得有点奇怪。

    那天在办公室外面听到陈玥晴和贺泽枫之间的对话，让她觉得……就算贺泽枫对陈玥晴的确有所不同，可并不是喜欢的感觉。

    沈宛白也不知道怎么表达。

    管他们呢。

    她又不是当事人，也没有参与过贺泽枫和陈玥晴之间的事，没有什么话语权。

    沈宛白将打印好的资料整理好，然后去找宋司。

    她还有很多事要忙，没空去管那些八卦。

    如果下次贺泽枫又趁机对她做了什么奇怪的事，她一定要好好说清楚。

    至少，她绝对不会成为第三者的，不想成为贺泽枫和陈玥晴阴影下的那个人。

    这个世界上，她最讨厌的就是小三了。

    宋司和她忙了一上午，敲定了红酒市场的事。

    沈宛白可以稍微松口气，之后的事，宋司那里有消息了会再通知她。

    回到办公室后，也到了吃午餐的时间。

    她和刘燕燕一起去餐厅。

    聊天的时候，沈宛白多了一个心眼，还是询问她关于公司福利的事。

    “刘燕燕，公司真的有员工宿舍这个福利吗？”

    “员工宿舍？你说的是住房补贴吗？有的呀。基本上大公司都会有的，而我们公司的福利又是在N市数一数二，这些补贴都会有的，会和工资一起发下来。”

    沈宛白似懂非懂的点头。

    员工宿舍和住房补贴应该是一回事吧？

    反正都是房子嘛。

    而且贺泽枫说，她的房租是从工资里扣。刘燕燕也提到了福利和工资挂钩。

    所以，他应该没有骗她。

    这样她就可以放心大胆的住在别墅了。

    不问清楚的话，她总觉得自己又被贺泽枫给忽悠了似的。

    下午宋司过来找了沈宛白，让她过去加入这个项目策划，有许多地方要牵扯到意大利方面的事，需要她这个翻译。

    沈宛白发现她一整天都没有见到贺泽枫。

    换做以前的话，他总是会找着各种借口来折腾她。

    “沈宛白，你怎么心不在焉的？是在找贺总吗？”宋司发现了她在走神。

    沈宛白连忙回过神，尴尬的摇头：“没有，我在思考这句话怎么翻译更合适。”

    “哦这样啊。”宋司点了点头，也没在意，不过还是和她多说了一句，“贺总今天不回公司，去陪陈小姐了。”

    陈小姐，也就是陈玥晴。

    沈宛白听到这句话的时候，心里很不是滋味。

    对于贺泽枫来说，她或许只是他众多女人之一吧。

    觉得她新鲜，有趣。

    所以前两天才会留在她家，说是照顾发烧的她，实际上不过就是去找点乐子。

    可贺泽枫之前明明说过，她好像是他的第一个女人。

    沈宛白越想越觉得心烦。

    不知道是因为他去找陈玥晴的缘故，还是因为她被贺泽枫当作消遣的女人。

    “沈宛白，这一次的合作项目非常重要，不仅仅是我们与维恩先生之间的合作，更是想要联手占领整个市场，所以接下来的时间，可能会比较忙，也会要加班。”

    宋司看到她的状态实在不太好，忍不住出声提醒她。

    “抱歉，我知道了，我一定会认真对待的。”

    沈宛白不好意思的和他认错，连忙收了心思。

    这是她的第一份工作，也是一个巨大的机会，一定要好好把握才行。

    贺泽枫和陈玥晴的事，和她没关系，别多想了。

    沈宛白调整了心情之后，很快就集中注意力。

    宋司和其他几个人都非常厉害，沈宛白想要跟上他们的进度非常吃力。

    好在宋司在旁边一直指点她，加上她本身的学习能力就很强，还算顺利的完成了第一天的任务。

    沈宛白暂时离开会议室的时候，其余和宋司关系好的人忍不住问道：

    “你是不是看上人家小姑娘了？也没见你这么费心费力的栽培其他实习生嘛。”

    “她的能力很强，是个值得栽培的人。”宋司笑着解释。

    “得了吧，能进入贺氏集团的，哪个不是好苗子？你就老实承认吧，我们几个也好帮你。”

    他们开着善意的玩笑，在旁边起哄。

    宋司也只是跟着笑笑，并没有多解释。

    他待在贺泽枫的身边这么多年，又是心腹和首席助理，他很清楚贺泽枫的想法。

    所以栽培沈宛白这件事，就算贺泽枫没有直接说出来，他也知道。

    为了避免不必要的谣言，他不需要和其他人说的太明白。

    沈宛白回来之后，看到大家都在笑，有些茫然。

    不过这里的人都很懂得分寸，笑了差不多也就适可而止，收拾一下准备下班了。

    “沈宛白，很晚了，我送你回去吧。”

    宋司很主动的跟她一起走出公司大楼。

    “谢谢宋司前辈，不用啦，我坐地铁就好，很方便的。”

    沈宛白一边道谢，一边朝地铁那里走去。

    当他们两个人走到公司最外面的时候，沈宛白听见有人在叫她。

    “暖暖。”

    很温柔，很熟悉的声音，带着思念还有疲倦。

    沈宛白的笑容瞬间僵在脸上，脚步也停住。

    她忘记李镇勋会来公司找她的事了！

    “你的朋友吗？那我先走了。”宋司察觉到气氛不太对劲，连忙离开。

    李镇勋礼貌的对他笑了下，随后走上前，伸出手想要牵沈宛白。

    可是在他还没有触碰到她的时候，沈宛白就已经躲开了。

    “李镇勋，我们没有什么好说的，以后你也别来找我。”

    沈宛白低着头，想要从他身边快速离开。

    “暖暖，我过来就是和你解释的！”李镇勋急忙抓住她的手腕。

    “解释？呵。”沈宛白冷笑，心里疼的厉害，她咬了咬嘴唇，故作无所谓的说道，“你难道要解释，那个视频是假的吗？”

    她的手腕被他抓住。

    其实他没有用太多的力气，因为怕她会疼。

    可沈宛白也没有真的用力挣扎。

    她不得不承认，她的内心深处，是不忍心甩开他的手。

    似乎还尚存最后一丝期待，想要从他口中听到一些什么。

    然而，李镇勋的眼神却暗淡下来，痛苦的和她道歉：“暖暖，我不想骗你，那个视频……的确是……真的。”

    听到这句话，沈宛白原本就疼到不能呼吸的心脏，更像是被人狠狠撕碎了一般。

    “既然如此，还有什么好解释的？李镇勋，我们好聚好散。”

    沈宛白连大声说话的力气都没有了。

    她甚至站在这里，没有倒下来，都很不容易。

    李镇勋却像是没有听到她的话，再一次开口，因为着急而显得语无伦次：“暖暖，那天晚上，我被人下药了！我根本不知道发生了什么，我还以为那晚的女人，是你……所以我……”

