    曹操这招叫什么？叫做失小利而就大义，用来收买人心的一记绝招啊！

    后世很多人应该清楚，曹操当初刺董不成，逃出雒阳的时候，身边仅跟了一个救他一命的陈宫，之后还把他抛弃了。

    如今的他，虽然看似手下良将颇多，可独独缺了足智多谋的谋臣！

    这无外乎于曹操的政治资本和名声都还不足以吸引那些人才投靠。

    可讨董失败之后，曹操底下文武，就引来了一波大丰收，鬼才郭嘉、戏忠这些人自不必多说，荀家八龙的荀彧荀攸更是直接从袁绍那里转投到了曹操这里。

    这说明了什么？说明了曹操在讨董的过程中，比作为盟主的袁绍更受世家大族青睐！

    曹操务实，袁绍好虚，这可能是两个人之间最大的差距。

    如今曹操只是一个代领奋武将军，只能做袁绍的马仔。

    而人家袁绍呢，爵位是邟乡候，甚至不屑做董卓封他的渤海太守，联盟之初，便自领车骑将军，这已经是或比三公的存在。

    讨董结束之后，曹操勉强做了个东郡太守，不断的招兵买马，而袁绍图谋冀州，之后两人分别被封为大将军和太尉，为此，袁绍还心存不满，逼得曹操让出了大将军这个位置。

    说了这么多，主要就是，曹操这个人，不好虚名，而他明知道前面会有董卓设下的陷阱，还是像一个莽夫一样一头扎了进去，结合曹操之后的经历，可以说，曹操这波看似莽撞的行为，却实实在在打动了一大批明面上的汉室忠臣！

    操，汉室忠臣也！

    想通了这一点，秦耀的内心变得一片火热，他虽然自问比不上这些汉末大佬的智慧，但关键他有挂啊，明知道这是一个捞名声的好机会，他怎么会愿意让曹操一人专美呢？

    面对几人的疑惑，当着公孙瓒的面，秦耀却是不好将个中缘由说清楚。

    幸好，刘备忠汉之心极为强烈，原本就想效仿曹操的行为，苦于没兵，此刻闻听曹操有难，哪还敢犹豫。

    “二弟三弟，可愿与我一同救援孟德？”

    “曹操汉之忠臣，当救之！”关羽应声道。

    “十八路诸侯，也就曹操这个黑矮子让我看得进去，此人当救！”张飞也瓮声瓮气道。

    “好，我们三兄弟一道，杀出一条血路来！”抽出雌雄双股剑，刘备杀气腾腾道。

    “主公且慢，我同你们一起去！”

    “汉明……”刘备不想秦耀犯险，正欲拒绝，当看到秦耀眼神中的坚定时，想到了他往日的表现，只得点了点头。

    “我也要去，我也要去！”吕玲绮招手道。

    秦耀想了想，把吕玲绮一个人放在这里也不妥当，当即大手一拦，直接将吕玲绮拦腰抱起，两人共乘一马！

    此举看得几人眼睛直瞪，唯有刘备一副果然如此的表情。

    五人四马正欲离去，被无视的公孙瓒脸色沉了下来。

    “贤弟，此举实为不智！”公孙瓒极力劝到。

    然而刘备去意已决，摇了摇头。

    “唉，也罢，可惜我手下兵卒不足，这样吧，让子龙率轻骑一千，也好做个照应！”

    刘备心头一热，感恩这个师兄：“伯珪兄大义，待我归来，同饮美酒！”

    “好，速去速回！”公孙瓒摆了摆手。

    烟尘滚滚，刘关张三兄弟率领一千轻骑匆匆离去，以袁绍为首的各路诸侯站在一旁嗤笑。

    天色渐暗，曹操率部从马不停蹄，心急如焚。

    而董卓一路西迁之余，也按照李儒的建议，设下几路伏兵断后，原本想委以重任的吕布此时却不见了踪影，气的董卓又用剑刺死了好几个美婢，手下惊若寒蝉，不敢触怒他。

    不知不觉，曹操已经追赶到荥阳地界，没等马儿停下，前方喊杀声震天铄地。

    来者乃是吕布手下八健将，以臧霸为首的七将早就等候多时。

    郝萌策马在前，发出一声狞笑：“果然不出文优先生所料，曹操，十八路诸侯，难道只有你追出来了吗？”

    曹操眼睛血红一片，抽出宝剑怒斥道：“逆贼，劫迁天子，流徙百姓，还不纳命来！”

    郝萌嗤笑道：“背主懦夫，安敢妄言！”

    夏侯惇大喝一声，先一步与郝萌战作一块，几个回合下来，郝萌不支，正当曹操下令冲阵时，埋伏于左的李傕大军杀了过来。

    夏侯渊率队迎战。

    没给曹操多余的时间，右边喊杀声也传来过来，是郭汜埋伏在右的伏兵，三路大军如洪流冲击，尽管夏侯惇在前方压制住了郝萌，可其余八健将赶到，夏侯惇双拳难敌四手，被击退。

    曹操见势不妙，立刻引军后撤。

    还未赶到荥阳城，曹操收拢饥饿交加的残兵，正欲埋锅造饭，四周喊杀声再起，乃是荥阳太守徐荣！

    来不及考虑，曹操上马便逃，徐荣站在高处看到逃跑的曹操，嘴角上扬，张弓搭箭，一箭射中曹操肩膀。

    曹操忍着剧痛逃亡，孤身一人闯入一个荒林，没等他喘口气，埋伏在这的军士从草丛杀了出来，挺枪刺向曹操，曹操反应及时，从马上滚落，可怜坐骑被两枪捅死。

    埋伏的军士上前，正欲抓住曹操，曹洪及时杀到。

    曹操疼的面无血色，按住曹洪肩膀说到：“我不行了，贤弟速速离去。”

    曹洪摇了摇头：“主公坐我坐骑先行离开，我为你断后！”

    “我此时逃生，你待如何？”

    “我自会步行赶上！”曹洪面露刚毅，说出了传于后世的一句名言。

    “天下可无洪，不可无公！”

    两人一人骑马，一人步行，头也不回地往回逃，走了不知道有多久，面前被一条大河拦住。

    这个时候，曹操的状态已经很差了，看着拦路大河，意兴阑珊道：“命已至此，不复活也！”

    曹洪没有放弃生的希望，脱下甲胄，背起曹操渡河，寒冬腊月，曹洪被冻得直打哆嗦。

    两人哆哆嗦嗦地跑出了几十里路，身后追兵赶到。

    正是徐荣早就猜到了曹操撤退的路线，于上游坐船追杀曹操至此。

    曹操六神无主，第一次后悔做出了追击的决定。

    幸好，这时夏侯惇夏侯渊引残兵赶到，和徐荣战作一团，紧接着曹仁、李典、乐进也各自赶到了战场，几将合力，在夏侯惇刺伤徐荣后，杀退追兵，护住曹操离去。

    曹操看着自己仅剩的部从，心在滴血，可想到自己这次付出了这么惨重的代价，换来的名声定能为自己带来收益时，嘴角还是挤出了一个笑意。

    “主……主公！”在前探路的夏侯惇嘴角发颤道。

    “何事惊慌？”曹操皱眉道。

    夏侯惇举枪指向前方高坡。

    月光皎洁，洒落大地，高坡之上，一将如天神下凡，画戟戟尖朝地，脸上无喜无悲。

    “吕布！”曹操惊呼一声，险先掉下马。

    话说吕布自告别手下之后，辗转于雒阳附近，寻觅一天，不见爱女下落，正准备放弃回到长安再做打算时，听得远处传来马蹄声，以逸待劳，成了压垮曹操的最后一根夺命稻草。

    “曹操，可还记得我不？”吕布声音如滚滚天雷，压得众人心头一阵激荡。

    “奉先将军，当初一别，都亭侯神威依旧，操，拜见都亭侯。”

    吕布打马走下高坡，不言不语，可带给了众将无穷的压力。

    “给你一个活命的机会！”吕布沉声道。

    曹操看了一下自己手下诸将，负伤的负伤，脱力的脱力，此时对战吕布，绝无胜算。

    “将军请讲，操能办到的，一定给你办！”

    人在屋檐下，不得不低头，为求活命，曹操也只能忍气吞声。

    吕布引马来到百步开外，曹操手下诸将已经是如临大敌。

    吕布没有急着动手，眉宇间有着挥之不散的阴霾。

    “可曾见过我女儿？”

    曹操一怔，原以为吕布是要向自己打听诸侯联军的动向，没曾想，却是问他女儿下落。

    “将军爱女，玲绮小姐难道没有跟随大军一起西迁？”

    吕布神色黯淡了下去，曹操没有正面回答，那就是没见过自己女儿了。

    悲痛之余，吕布举起了方天画戟。

    “将军莫急，如果玲绮小姐是在西迁之前走散的，此时必在雒阳附近徘徊，我曹操发誓，等我引军回去，必帮将军寻得爱女！”曹操慌忙道。

    “不必了，我吕布的女儿，不做人家活命的筹码，先前给过你机会了，既然你没见过，那便死吧！”

    “吕布，休伤吾主！”

    曹操手下六将强打精神，迎战吕布。

    吕布虽失了赤兔马，身上又负伤，可内心悲泣之下，战力不降反增，只数个回合，早就疲惫不堪的曹洪先一步掉下马，生死未卜。

    “吾命休矣！”曹操不由悲泣道。

    ……

    “唉，又要加班了！”看着皎洁的月光，秦耀耷头耷脑地想到。

    “算了，算了，创业初期嘛，苦点是正常的，老板都在加班，我这做下属的也不能偷懒啊！”

    “你安分点！”突然，秦耀表情有些不自然，发出一声低喝。

    怀中的吕玲绮一直扭来扭去的，害的他小兄弟就没低过头。

    “不舒服啊，你是不是藏了什么武器啊，能不能拿出来。”吕玲绮面红耳赤的，说着就要伸手朝后面掏去。

    “别！”秦耀被吓得不轻。

    “给你个玩具，你先玩着。”说着，秦耀变戏法般地掏出了一根又长又黑的管子。

    “此为何物？”吕玲绮的注意力立刻被吸引了过去。

    “嘿嘿，此物，名曰望远镜！”

