    

    一个月的时间，一晃而过。

    期间内，宋宁假借着被应聘的名义，与崔松旺自导自演了一出假得不能再假的招聘，成功的进入到了公司里头。

    刘彦彬等人热情的欢迎了宋宁的到来，然后一起边敲着游戏代码，一边骂着公司里那个神秘的狗策划。

    没错，在公司里头。特地是刘彦彬的游戏部，一个默认着公司有个神秘的策划。从一开始火遍全网的《全民农场》，以及后面火起来的《抢车位》等游戏，都是出自这个神秘的策划之手。

    不然刘彦彬等人着实不敢相信，就崔松旺这个半路出家的门外汉，怎么可能跟吃饭喝水一样，轻松拿出一款又一款游戏设计方案。

    跟离谱的是，市场的证明下。这些被他们设计出来的游戏，都火爆得不能再火爆了。

    只是刘彦彬等人搞不懂的是，这个神秘的策划脑子不知道怎么做的。这新的游戏设计方案几乎是一个接一个，这不。最近又折腾出了一款什么《植物大战僵尸》的新奇游戏。

    向日葵生产阳光，豌豆成了射手，土豆成了盾牌……

    就是刘彦彬一边骂也不得不一边说一句，这策划脑子到底在想什么？这种新奇的点子都想出来了。

    只是他们不清楚的是。备受他们吐槽的神秘游戏策划，居然就好端端的坐在他们身边，而且还时不时的跟着他们一起吐槽几句。

    “呸！狗策划！又要加班了，不把我们当人看！”

    “就是！今天老子就不信了，他一个破策划，出游戏的速度能抵得上我们几十号人！”

    “就是，兄弟们。就是累得头秃了，我们也得先让这狗策划秃顶了先！”

    “就是就是……”宋宁跟着吐槽了一句，然后坐在椅子上乐呵呵的看着众人。

    把我累秃顶恐怕是不可能的了，接下来十款游戏设计我都给你排上来了。

    不得不说，天天坐在办公室敲代码，和曾经公司的那帮子兄弟工作在一起是完全不一样的感觉。

    特地是一群人嗷嗷的干劲十足的时候，宋宁更是充分发挥出了一个黑心老板的特性。

    一边灯下黑，一边还得继续怂恿一群程序员赶紧把新游戏做出来，然后把来不及设计新游戏的策划给累死！

    而就在宋宁没安好心的怂恿人加班时，外头崔松旺突然脸色沉重的走了过来，敲了敲游戏部的门。

    一群起哄的程序员立马哑火了，低着头装模作样的敲起了代码。

    “宋宁，你来我办公室一趟。”崔松旺不冷不热的撂下了这么一句后，便匆匆的离开了。

    “完蛋，崔老大这是吃了火药吗？完了完了……”宋宁苦笑着，满脸慷慨就义的样子，朝楼上办公室走去。

    一群程序员满脸同情的看了宋宁一眼，摇了摇头。

    还没等宋宁走远，哗啦啦就幸灾乐祸起来。

    “好家伙，宋宁这家伙是怎么招惹崔总的，怎么这周都找三趟办公室谈话了？”

    眼镜扶了扶刚换的金丝眼镜，“我都让宋宁上班的时候不要老看这种不健康的网站了，天天翻墙出去外网，好家伙……你瞧他u盘里，那场面……”

    “嚯。眼镜。看清楚了吗，是欧美还是东京热？”

    “别的不说了，只要把网址给我。咱们今天就是异父异母的亲兄弟了！”

    “咳咳……”眼看着这话题越聊越歪，刘彦彬忙轻咳了一声阻止了起来。

    眼看着刘彦彬杀气腾腾，一群闹腾着的程序员们才安静了下来，老老实实的敲起了代码。

    而另一边，宋宁跟着崔松旺一进他办公室，竟然发现吴瀚青也在里头。

    三人到齐，吴瀚青有点急切的道。“宋宁，薇博内测完毕了。没有太大的漏洞，我觉得可以往外发布了。”

    这吴瀚青能不急吗？隔壁游戏部刘彦彬那爆款游戏一款接一款的，就这奖金都不知道发了多少趟了。

    可是他们薇博组呢，就知道薇博还在反复内测。看着刘彦彬在那发奖金，小胖墩他们早就眼红得不行了。

    所以这段时间，他们部门也是加班加点的，拼着命想把薇博内测完，然后提前上线。

    至于吴瀚青他自己，本身就是个高傲的人。苦心搭建了薇博这么久，就等着这个证明自己的时候了。

    看吴瀚青迫切的样子，一旁的宋宁微微一笑，转头看向了崔松旺。

    “老崔，你什么意见？”

    崔松旺倒是沉默了一会，很快摇了摇头，否定道。“我觉得还不妥。”

    “为什么？”

    吴瀚青当时就急了，底下的兄弟就等着薇博上线干翻隔壁游戏部。这崔松旺怎么还唱反调呢？

    崔松旺没搭理急眼的吴瀚青，沉思道。“我们之前跟藤讯合作，我们的游戏在他们qq游戏平台上线，并且将盈利相互分红，同时也预先约定好了。在薇博上线时，藤迅会将我们的通浪薇博进行全面推广。”

    “只是这几天我找腾讯那边的人商议推广的事，他们说还需要一段时间。所以我觉得，我们完全可以借助藤迅qq的用户体量，等待藤迅的推广到位了再上线薇博。”

    吴瀚青争执道。“这还怎么等啊，那藤迅不给我们推广，我们薇博还不上线了吗？当初农场不也没藤迅推广，不是照样活的好好的……”

    “游戏跟通浪薇博完全是两码事，你拿这个来当个例我觉得没有任何意义！”

    眼看着两个人争执得不行，头疼不已的宋宁刚准备和稀泥。正争执着的两个人刷的一下闭上了嘴，直勾勾的盯着自己。

    得，这是要让自己做个选择啊！

    宋宁深吸了一口气，后世拼夕夕的例子已经说明，如果能得到用户量庞大的藤迅qq推广，对软件应用用户量增长的效果是显而易见的。

    “老崔，你说的不错。如果有藤迅助力，薇博的发展将会快上一截，甚至一炮而响都有这个可能性。我对薇博用户的留存有信心……但是我不准备等藤迅了。”

    听宋宁说前半句时，崔松旺还满意的点了点头。看来宋宁还是认同自己的观点，只是宋宁后面的话却让崔松旺脸色难看至极。

    “老崔你别多想，不等藤迅不是我们不等，是藤迅应该不会等我们……”

    宋宁回想着前世藤迅是如何蛮横的吞并小企业的。现在籍籍无名的通浪，有了《全民农场》这款千万用户级别的游戏。就像是一名孩童握着一块诱人至极的肥肉放在藤迅这头恶狼面前。

    宋宁并不想去赌老马的信誉，前世新浪微博和藤迅微博的分割之战可是还历历在目。

    “宋宁，你……”

    崔松旺欲言又止，可是毕竟公司的老总终究还是宋宁，他只能是劝告，见宋宁意志坚定，他更是不好说什么。

    宋宁神秘一笑，目光炯炯的说道。“崔哥，你等着看吧。这段时间藤迅跟我们的联系越来越少，牧场的代理费也没有打过来。甚至我怀疑用不了多久，藤迅就会对农场下手。”

    说完之后，顿了顿，宋宁又转过头对着吴瀚青说道。

    “老吴，你准备一下，明天召开薇博上线的发布会。”

    “好勒，包在我身上。”吴瀚青大喜过望，拍了拍胸膛喜滋滋的说道。

    通浪薇博的即将上线，这是一个时代的见证，也将决定宋宁以后很长一段时间的方向。

    尽管后世的经验已经确实证明，薇博的可行性。但到了真正要发布的一刻，宋宁依旧有了一丝紧张，一丝感慨。

    事实上，宋宁隐约已经猜到了。林佳的家世似乎不像自己想象的这么简单。

    可是又有什么关系呢，他宋宁能改变自己，就能将林佳从那个泥潭里拯救出来！

    时代不一样了，自己这个命运的窃贼，就要让这些人看看自己，究竟有多强大的力量！

    想着，宋宁再度有条不紊的嘱咐道。

    “老吴。接下来你安排公司刚刚成立的推广部，利用大学生论坛、贴吧等渠道，大量投放一下广告，进行预热。”

    “同时老崔，你让刘彦彬的游戏部准备一下，在我们的几款游戏界面，按照计划全部插入薇博的广告链接……”

    散会后，宋宁刚一到公司大厅，眼镜就撒欢的跑了过来，贼眉鼠眼的跟宋宁说了起来。

    “宋宁，有个女人在外面找你！鬼鬼，你小子最近泛什么桃花啊，这身材……”

    女人？

    宋宁皱了皱眉，一抬头，一道戴着大墨镜的倩影正站在门口，直勾勾的看着他，欲言又止……

