    江祺看着屏幕上的内容，这里播的和他刚刚看的一样，但也不完全一样。

    刚刚大家在现实世界看的更像是精华版，剪辑浓缩后的剧情，剪去了冗长的无聊剧情只看精华。

    这里的则是未删减版，把小人的行为全都放出来，感觉就像倍速看人的一天。虽然很真实，但比较无聊。

    江祺和中年男子一起看了一会儿，中年男子全程没有说话，眼睛一直盯着幕布看，好像上面播放的是非常精彩的剧情。中年男子原本麻木的眼神中渐渐透露出神采，如痴如醉的看着，如同一个狂热影迷一般。

    这个影厅只有他一个人。

    江祺环顾四周，发现进来的门是开的。他看了一眼屏幕上的内容，依旧是男孩无忧无虑的童年时光，家里有哥哥姐姐，男孩因为年纪小不用干活，每天就是跑到田野里疯玩，剧情非常无聊。

    看着微微透着黄光的门口，江祺往门外走去。

    依旧是影院的模样，很破败，很安静，灯光昏黄，没有人影，空气中都散发着陈旧的味道。在这种气氛下，突然前面的拐角处飘出一只鬼来江祺都不会觉得奇怪。

    “有…有人吗？”突然，前面传来弱弱的女声，江祺闻声跑去。

    是一个十二三岁的小姑娘，面色蜡黄，头发枯黄，穿着同款白袍，看起来过得很不好。

    姑娘一脸惊恐地打量着周围的一切，如同一只惊慌失措的小鸟，手中死死抓着电影票，江祺凑上前去看，发现电影票上写着王二丫。

    王二丫？

    这不是秦灿拿到的角色吗？

    就在王二丫惊恐地想找个角落蜷缩着躲起来的时候，一个穿着影院员工制服的小姐姐快步跑来，走到王二丫面前，柔声道：“这位客人，请问有什么需要帮助的？”

    王二丫看着工作人员，怯怯地问：“你……你是谁？这里是哪里？”

    “这位客人，你的影片就要开始了，请不要在这里逗留，请前往影厅观影。”工作人员笑着说道，没有回答王二丫的问题。

    江祺一看王二丫的表情就知道她没听懂工作人员的话，这个一看就知道生活悲惨的姑娘脸上几乎藏不住事，喜怒哀乐全写在上面。

    王二丫有些茫然地看着工作人员，胆子稍微大了些：“去…去哪里？”

    就在这时，影厅广播响起。

    “3号影厅的电影即将播放，请3号影厅的客人前往影厅观影。”

    工作人员微笑着领路：“这位客人，请随我来3号影厅，电影马上就要开始了。”

    王二丫就这么跟着工作人员走进了3号影厅，3号影厅和江祺之前呆的影院基本一样，王二丫走到幕布前，想伸手摸一下，电影就开始了。

    依旧是小人，但不是被母亲带着逛庙会，是刚刚出生的小人。

    王二丫瞬间被电影内容吸引，和之前影厅里的中年男人一样，目不转睛地盯着幕布看。

    小人出生在一个贫穷的家庭里，上面还有一个姐姐，因为家里粮食不够吃妈妈没有奶水，小人从小就只能喝米汤和清水充饥。

    小人很瘦小，很大了还站不起来，父母忙于劳作无暇管她，只有姐姐教她说话教她爬教她走路，小人就这么慢慢长大了。

    妈妈又给小人生了两个弟弟妹妹，姐姐开始帮妈妈干活，小人接替了姐姐的工作照顾弟弟妹妹。家里的孩子多，吃饭的嘴就多，妈妈整日在地里干活，爸爸早出晚归除了种地还得去别人家做工。即使是这样，一年到头的收成交了租子后也不够一家人嚼用。

    小人的妹妹病死了。

    小人很伤心，抱着病死的妹妹哭。但小人的父母很淡然，在后山挖了个坑，连布都没有裹了草帘子就这么草草埋了。

    小人的妈妈又生了一个小人，小人继续照顾弟弟妹妹。

    小人的姐姐不见了，是突然不见的，她去找姐姐，到处找，但是哪里都找不到。小人去告诉爸爸妈妈姐姐不见了，爸爸没理会她，妈妈抱着小人哭了一顿，小人有些无措，只能继续找姐姐。

    小人没有找到姐姐，但家里的粮食突然多了，小人第一次吃饱了饭。

    小人开始帮家里干活，洗衣服，烧火，拔草，捡柴样样都能干。突然小人的父母吵了一架，小人的妈妈很伤心，躲在屋里大哭一场，小人很担心妈妈，一直在屋外守着。

    哭完的妈妈带着小人去参加镇上的庙会，庙会很热闹，小人第一次见到这么多人。妈妈给小人买了糖人，买了包子，买了红头绳，庙会结束后小人高高兴兴地和妈妈回家，妈妈却没带她回家，而是带着她来到了镇上的大宅子。

    妈妈把小人交给另一个严厉的小人，抹着眼泪换了三大袋粮食，和突然出现的爸爸一起背着粮食回家了。

    小人突然意识到姐姐是怎么不见的了。

    小人一直舍不得吃的糖人被管事小人拿走，红头绳也被别的小人抢走。

    小人成了宅子里的粗使丫鬟，每天都有做不完的活，洗衣服，搬东西，劈柴，其他小人会欺负新来的。小人每天要干比别人更多的活却只有一顿饭吃，没有被子睡冬天只能悄悄去柴房裹稻草。

    只有逢年过节小人才能去厨房捡些主人家不要的剩菜，就连剩菜小人都抢不到好的。

    小人最喜欢过年，因为过年主家会赏钱，就连她这种负责烧水劈柴的粗使丫鬟都有。小人悄悄把这些钱攒起来，藏在柴房里。

    小人渐渐长大了，她一直重复着之前的生活，每天都有干不完的活，吃不饱的饭。她身边每年都会出现新的小人，有的小人调去做活更轻松的丫鬟了，有的小人生病死了。只有她年复一年地呆在后院的柴房里，也见不到主家，一直默默地干活，吃得比前院的狗还少，如杂草一般顽强的活着。

    小人开始悄悄看墙外，她想出去，她总是去柴房看这些年偷偷攒下的铜钱。小人不知道，她其实是有工钱的，虽然很少，她的工钱都被管事小人贪了，所有后院的打杂小人的工钱都被管事小人贪了。

    小人藏的铜钱被管事小人发现了。

    管事小人偷走了小人的积蓄，小人发现铜钱不见了崩溃大哭，但她还得干活。

    小人开始被管事小人刁难，她的活越来越多，干不完活就没有饭吃。小人实在是饿的不行，晚上偷偷捡泔水桶里的食物吃，被管事小人发现，痛打一顿。

    小人生病了，病得很重。主家没有出面，吩咐管事小人找人用一卷破草席将小人一卷，丢出了宅子。

    小人终于离开宅子了。

    小人想回家，但她不知道回家的路。

    小人站不起来，只能在地上爬，街上正在办庙会，很热闹，小人被别的小人当成了乞丐，可怜她年纪小，扔给她一枚铜钱。

    小人抓着铜钱，看见前面有一个小人抱着孩子买糖人。

    小人往糖人摊子爬，想看看糖人。

    小人没有爬过去。

    小人死了，静静地趴在地上，手上还抓着铜钱。

