事实证明，狗子的狗腿跑的，确实很快……
恼羞成怒的程咬金围着大黄弩追了三圈，到了最后连狗子的毛都没摸到，更别说打断他的狗腿。
“呼……不跑了！”
穿着四五十斤重的铠甲转圈根本就不是人干的事！
就算程咬金足够强壮，几圈下来，也不得不停下来喘息几口。
虽说这点运动对他来说并不算什么，但毕竟身处战场，体力绝不能这么白白浪费。
狗子的模样要比程咬金轻松很多。
他身上穿的，是最新式的轻甲。
虽然重量只有不到二十斤，但是论防护力，也绝对不比程咬金的重甲弱多少。
仔细的瞅了程咬金几眼，确定他不会再突然暴起，逮着自己狂揍！
狗子这才重新回到大黄弩边上，喘息几口，继续用狙击镜在洛阳城头乱瞄。
把狙杀的目标定在单雄信身上是不用想了。
毕竟狗子根本就不认识二贤庄的单雄信。
而程咬金刚刚的表现也表明了：他绝不允许自己去狙杀单雄信。
作为唐人的将军，去保护敌人的将军？
狗子不明白程咬金为何会这么干，但如果萧寒在这，他就一定会明白。
秦叔宝，程咬金，牛进达几人虽说现在身处唐营。
但以前，总归是瓦岗寨出身，又跟着王世充混过一段时日，这绝对做不了假。
杀王世充！
这是唐营此次作战的最终目地！
不管程咬金愿不愿意，这事情根本就无可更改！
这次李世民出动如此之多的兵力，要不就是洛阳城破，王世充死！要不就是唐营败，无功而返！
程咬金自己也知道：这次一旦真的对上王世充，自己敢有半点心慈手软，那必定是一个身死族灭的下场！
不管是王世充，亦或者唐王这边，在砍他脑袋的时候，绝对不会有人念及旧情的
毕竟这人啊，一旦决定投靠，那就一定要投靠的坚定！
任何墙头草的下场，绝对不会太好……
现在，杀王世充这事没得商量。
但是对其他人，尤其是以单雄信为首的瓦岗寨老人，程咬金心里虽然不说，但其实还是存在一点点奢望的。
哪怕他们不能跟自己和叔宝一样，弃王世充而去。
程咬金也希望这些曾经的弟兄，到了最后也能留一条活路。
想当初。
瓦岗寨里一炷香，四十六个兄弟拜在了一起！
虽说被李密的“萧妃换玉玺”毁的四分五裂，但是如今又要兵戎相见，谁的心里，也该有些唏嘘。
一屁股坐在大黄弩旁边，程咬金默默的看着狗子在那里忙活，阴着脸咳嗽了一声道：
“死狗，还是别瞎忙了！对面的王世充虽然满口仁义道德，但是心里面却极其自私自利！
信不信，就算你把他手下所有大将都杀了，他也绝对不会开城投降的！”
狗子闻言一愣，他倒不是怀疑程咬金在诓他，只是自己这“斩首行动”，如果只斩了根无足轻重的指甲，那确实是没有任何用处。
“那怎么办？你刚刚也说了，王世充不会到城墙上去的，咱总不能白忙活一场吧！”
想了想，狗子便泄气的把视线从狙击镜里收回。
面前是长达十几里的城墙，他觉得就算王世充站在上面，他也不可能找的到。
“白忙活就白忙活，咱们今天不就来白忙活的？”
不过，程咬金对此倒是很看得开，他也不想在这个时候就跟王世充硬碰硬。
秦王已经去打洛口仓了！哪怕打不下来，最少也能截断洛阳运粮的通道！
等洛阳一旦没了粮食，到那时，该着急的就是王世充了。
不管他是出城决战，还是饿着守城，都比拿人去填这座不可攻破的洛阳要好的多，最少程咬金就从没想过，依靠这几万人能拿下洛阳城。
没了事情做，时间就走的慢了起来。
太阳慢慢从东方升到了头顶，却依旧没有半点消息传来。
在这期间，唐人的军阵依旧没有什么变化，既不退却，又不进攻，像是一个怄气的孩子，要生生瞪到对面服软一样。
王世充自然不会服软。
同样，唐人也不会如此幼稚。
如果说一开始他们来攻城，是吸引注意力，让小李子可以偷袭成功。
那么现在，他们就是纯粹的在堵洛阳城的大门罢了。
反正这时，你们得到消息，几十里路赶过去也来不及了！
唐人的异样表现的太过明显，自然也引起了王世充的怀疑。
王世充不是一个草包，实际上他在杨广手下，就是一个熟知军阵的将领，否则杨广也不会把洛阳交给他来固守。
只是固守固守，他就把洛阳就固成自己家的东西，这点打死杨广都想不到。
扶着厚实的城跺，王世充心情沉重的看着远处的唐人军阵。
自古以来，攻城从来都是一鼓作气，再而衰，三而竭的事情。
可是对面的唐人，怎么就能把攻城弄的如同儿戏？
孙子兵法第一句，兵者，诡道也！
王世充也知道，如果敌人做了出过你意料的事，那往往就代表着一种莫大的危险。
时间继续一点一点过去，转眼间，已经从辰时慢慢到了巳时。
“不对，不对！李世民那毛孩子一定有诡计！诡计是什么？！”
就在王世充双目发红，心里急躁不安的在城头走来走去之时，一浑身大汗淋漓的信使终于从石阶处冲到了他的面前。
“皇上，皇上！秦王率大批骑兵突袭洛口仓，洛口仓守卫错不及防，如今已经陷落敌人之手！”
信使的话就跟一枚**一般，轰隆隆在王世充耳朵中炸响！
随后，整个世界似乎都在离他远去。
在他耳朵里，只有零星的“皇上…”“叫御医”之类的声音断断续续响起。
“洛口仓！李世民！好狠！”
终于，伴随着一口鲜血喷出，王世充彻底陷入了一片黑暗之中。
等到单雄信来到王世充这里的时候，王世充已经晕倒不省人事！
同时，洛口仓失陷的消息，也一同传到了他的耳朵里。
听到这个不亚于晴天霹雳的消息，一向沉稳的单雄信终于慌了！
来不及去看已经被人团团围住的王世充，单雄信当先冲到女墙处，远远的往外瞭望。
这一刻，困扰他一个早晨的疑惑终于彻底被解开！
怪不得今天的攻城如此儿戏。
怪不得唐人的队伍虽然声势浩大，但作为战场之王的骑兵却寥寥无几！
原来，原来这一切不过是声东击西，暗度陈仓之计！
