    与此同时，外界的那些网友们也很快想到了这个可能。

    陈起！

    这事绝对跟陈起有关！

    不然的话，仅凭陆离自己，他绝对是拿不到这种国际资源的。

    除了他们之前一直怀疑的陈起，国内好像也没有谁有这个能力了。

    顿时间，外界一片哗然！

    所有人脸上都弥漫着浓郁的不敢相信。

    夸张一点说，他们整个人都是懵的！

    各种各样的念头和猜测在他们脑海中疯狂滋生。

    所以，《越狱》的编剧真是陈起？

    所以，像全国十几个国家同步上线这一系列事情都是在他的主导下展开的？

    想着这些可能，国内的这些网友们也都有些口干舌燥。

    圈内的那些明星们也都有种颠覆了自己对这个世界认知的感觉。

    陈起的能力他们是知道的。

    之前的那两三年里陈起可以说是一次又一次的刷新了他们的认知。

    但是……

    这是好莱坞啊！

    国际市场啊！

    他居然把在国内的各种疯狂全球又完美的复制了一遍？

    而且还是在这么短的时间里！

    他怎么做到的？！

    这真的很吓人啊！

    想着陈起居然在好莱坞那边拥有了这么高的话语权，国内的这些明星们真的有种怀疑人生的感觉。

    要知道，国外市场巨难打开这在国内几乎已经是公认的。

    说是地狱级难度都不夸张。

    曾几何时，国内也有很多对国际市场充满了向往的知名演员雄心壮志的踏了进去。

    结果呢？

    九成九都没翻起什么浪花，最后基本都是又灰溜溜的回来了，到得现在，这些人都很安分的放弃了对国际市场的所有幻想老老实实的守着自己的一亩三分地。

    但陈起呢？

    短短几个月的时间，他居然就在那边拥有了这么高的地位？

    仅仅只是说服那边的大佬花这么大的代价在全球同步上线这一个细节就足以让他们叹为观止！

    他得要多大的底气才能说服那些国际大佬啊？

    那些大佬到底是多看重他才敢陪着他这样疯啊？

    照这么看来，说陈起是国内整个娱乐圈所有人里在国外混得最好的一点都不夸张。

    一时间，国内娱乐圈再次震荡！

    不管是那些影帝还是天后，不管是大牌明星还是小透明演员，甚至连各大影视公司的大佬都被这个突如其来的大消息震撼得久久说不出话来。

    各大电视台也不例外。

    跟陈起熟悉的那些人更是感受到了极其猛烈的冲击。

    就连徐不年也都有种怀疑人生的感觉。

    在这些人里，反应最大的应该就是那些媒体了。

    在好不容易从这种巨大的震撼中清醒过来后，他们心里是崩溃的。

    陈起居然在好莱坞也有这么高的地位了？

    这是多么劲爆的消息啊！

    如果他们能提前知晓并报道出来，说是分分钟成为全国娱乐媒体的王者也不夸张啊！

    这可都是钱啊！

    特别是之前派了记者前往好莱坞打探消息的那家媒体，在看到这个消息后他们真是想死的心都有了。

    他们刚刚才把那几位记者召回来啊！

    懊恼！

    后悔！

    抓狂！

    叹气！

    看到新闻的这些记者们真是不知道拿什么词来形容自己此刻的心情。

    他们为什么就没有跟陈起打好关系呢？

    不然的话，仅凭着这几个爆款消息他们就能实现财富自由走上人生巅峰！

    在好不容易平复了自己的心情后，这些终于是缓过神来的记者们也开始疯狂的联系陆离！

    现在的陆离就是新的财富密码！

    谁先联系到他谁先采访到他，谁就能狠狠的收割一大波流量！

    不仅是他们，圈内一众跟陆离熟悉的明星们以及各大影视公司的大佬们在清醒过来后也都是第一时间拨通了陆离的电话。

    他们也是非常迫切的想知道这到底是怎么个情况！

    你怎么就悄无声息的跑到国外去拍了这部全球爆款的《越狱》呢？

    这到底是什么情况？

    然而……

    陆离的电话也打不通了。

    不管是这些媒体还是圈内的这些同行，都没办法联系到陆离。

    跟陈起一样，陆离好像也消失了。

    ……

    没有多少人知道，这个时候的陆离已经悄悄回国。

    就在九月影视官宣的前半个小时，他的航班刚好在首都机场降落。

    于是，他也恰好亲身经历了国内的这场震动。

    看着网上已经炸得一塌糊涂的气氛，看着国内有好些明星都一脸不敢相信的发微博表达了自己的惊叹，陆离内心毫无波澜。

    是的，毫无波澜。

    他不仅毫无波澜，脸上甚至还带着不加掩饰的不屑和鄙夷。

    看看你们这副没见过大世面的样子！

    不过……

    别看他脸上好像很不屑的样子，但回想起之前自己所经历的这一切，他也仍然还是心有余悸。

    差不多是半个多月前吧，他接到了陈起的电话。

    说真的，当时看到屏幕上显示着陈起这个名字的时候，他都有些不敢相信。

    好家伙，消失了这么久，他终于出现了？

    他还知道给他打电话？

    可是，来不及让他好好的骂他一顿发泄一下自己内心的各种不痛快，陈起一开口就把他搞懵了。

    他让他赶紧去一趟好莱坞，说有很重要的事情要他帮忙。

    是的，他可以说是被陈起骗过去的。

    具体帮什么忙他没说，只是让他尽快抽时间过去一趟。

    要不是看着这两年的交情上，要不是知道这不要脸的不会害他，他真不想搭理他！

    当然，事实上是他自己也很迫切的想跟他见个面。

    关于这不要脸的，他真是有太多太多的话要说了。

    别的不说，仅仅只是《纯音乐大赛》就足以把他的各种好奇心拉满！

    于是，他当天就跟剧组请假飞了过去。

    结果……

    那些什么乱七八糟的好奇他根本没来得及开口。

    陈起也没去机场接他，只是安排了一个工作人员过来直接把他拉到了剧组。

    然后，他在那里看到一个又一个熟悉的面孔。

    陈起在国内的制作团队！

    《越狱》的一众主演！

    那一瞬间，他整个人都是懵的！

    脑瓜子嗡嗡的！

    再然后，他终于看到了陈起。

    陈起二话不说直接介绍他给《越狱》的导演认识。

    很神奇，这位大导演对他居然非常客气！

    当他知道陈起在《越狱》的第二季给自己留了一个重要角色的时候，他当时真的是狠狠的倒吸了一口冷气差点被吓死！

    你安排？

    这个剧组……

    是的，这个剧组就是陈起说了算！

    没有人知道当时的他到底受到了多大的惊吓，也没有人知道他内心当时翻起了怎样的涛天巨浪！

    当时他还有种在做梦的感觉。

    他甚至缓了足足半天才缓过来。

    待他反应过来的时候，陈起已经走了。

    而且在后面那半个多月的时间里，他再没有见到陈起。

    甚至在今天他要回国的时候都没有再见到他。

    据说是他太忙了，实在抽不开身。

    也不知道他在忙些什么，反正感觉是很厉害的样子。

    而在这半个多月的拍摄时间里，陆离也从他的制作团队嘴里听到了很多颠覆了他对这个世界认知的内幕消息。

    反正……

    该知道的他差不多都知道了。

    嗯，很吓人。

    ……

    一个多小时后，颠簸了一路的陆离终于回到了剧组。

    他跟剧组是请假出去的。

    因为没有想到陈起给了他这么大一个惊喜，他当时也没请太多假，大都是后面补的。

    要不是剧组这边能同时拍摄其它戏份，他还真是耽误事。

    也正是因这个原因，他这边刚回国就马不停蹄的赶回来了。

    结果……

    他刚刚来到剧组，就被一堆不知道从哪里冒出来的记者给围了个严严实实！

    这些媒体们在看到他以后就像是一头饿狼看到一只嗷嗷待哺的小羔羊，两只眼睛都是瞬间迸发出了耀眼的光芒。

    “？？？”

    看着这些突然涌出现的记者，毫无防备的陆离也懵了。

    不待他反应过来，这些记者们就已经提出了一个又一个的问题。

    大都跟陈起有关！

    这些记者们真是连一秒钟都不想浪费。

    有些记者甚至都已经把拍到陆离的照片发出去了。

    新的财富密码啊！

    他们怎么可能放过！

    其实他们这次走投无路本来只是想着过来这边剧组碰碰运气的，真能在这里遇到陆离他们也是始料未及。

    “你是怎么进入《越狱》剧组的？”

    “你在这部剧里是个什么角色？”

    “是陈起给你安排的吗？”

    “这部剧是不是陈起写出来的？”

    “陈起在那边是个什么状况能跟我们说说吗？”

    这些记者们你一言我一言，根本就没给陆离说话的机会。

    陆离一脸生无可恋的看着他们，欲哭无泪。

    最后还是这部戏的导演组急急忙忙的赶了过来把陆离从这种严密的包围圈中解救了出来。

    在看到时隔半个多月的陆离时，这个导演组也都是一脸的感叹。

    谁能想到？

    陆离也就是请个假的工夫，居然就摇身变成了国际明星！

    看着陆离的人气和关注呈现一个又一个井喷，这边的导演组也笑得合不拢嘴。

    对他们来说，这可真是一个巨大的惊喜！

    不过，他们虽然把陆离解救出来了，但接受采访依旧还是逃不掉的。

    陆离也知道这一点，所以也是大大方方的接受了这些记者们的采访。

    只是……

    跟陈起有关的问题他依旧是闭口不言。

    该胡说八道的时候他也是一本正经的胡说八道。

    什么去《越狱》剧组是九月影视一个叫罗蒙的负责人跟他联系的。

    他也不知道对方是怎么看上他的，可能是看到长得比较正派吧。

    陈起？

    不知道啊，没见过他。

    他是不是这部剧的编剧？

    那就更不知道了，他在现场也没看到过这部剧的编剧。

    在这部剧里的角色？

    不能说啊，跟九月影视那边签了保密协议的，提前剧透能把他赔死！

    采访进行到最后的时候，就连这些记者们也都能明显的感受出来陆离在陈起的问题上没说实话。

    但他坚持不说，他们也没有办法。

    当这个采访被这些媒体们报道出去的时候，不出意外的又引起一阵不小的轰动。

    虽然没有得到自己想到的答案，但对很多网友来说也并不意外。

    这些人早在陈起退圈的时候这些人就不在镜头面前聊陈起了。

    虽然没有从陆离嘴里得到他们想要的答案，但这一点也不妨碍他们认为这一系列事情都是陈起在背后操作的。

    对很多人来说，这几乎已经是公开的秘密了。

    几乎已经没什么悬念！

    在又惊又叹的感慨了好一会后，这些网友们也终于将焦点集中到了这部剧上。

    陆离在这部居里扮演的是什么角色又成为了全网热议的话题。

    就连娱乐圈的那些明星们也同样好奇。

    看着陆离在海报上的几乎跟主角平分秋色的位置和肖像，圈内的这些明星们也是各种羡慕嫉妒恨。

    他们发现陈起对陆离是真的照顾啊！

    一出场就是这样的大手笔！

    从海报就可以看得出来，陆离的戏份肯定是跟主角也不相上下的。

    那可是主角啊！

    智商高得吓死人！

    这个角色要怎样才能获得观众们的喜欢？要怎样才能抢走主角的风头？

    没有人知道！

    但所有人都大感期待。

    国外的观众们也一样。

    因为不认识陆离，他们对海盟上跟主角平分秋色的这位新面孔虽然也有意外和好奇，但也并没有引起什么波澜。

    新的一季嘛，要增加新角色那可真是太正常了。

    在美剧里，这可以说是常态。

    至于为什么是新人？

    那就更加没什么好惊奇的了。

    这部剧所有演员都是新人，现在第二季再加个新人又有什么好奇怪的呢？

    只要演技过关，新人不新人的他们并不在意。

    跟国内的观众们不同，国外的这些观众对这部剧的编剧啊陆离啊什么的都没什么兴趣。

    他们最最关心的是主演，是剧情，是第二季能不能延续第一季的辉煌，能不能继续给他们带来惊呼不断的惊艳。

    两天后。

    九月影视公布了第二季的第一条视频预告片。

    陆离惊艳亮相！

    在这部剧里，陆离扮演的就是智商同样爆表的联邦探员。

    马洪！！！

    一个凭着硬实力抢走主角风头的男人。

