    江辰一脸色都扭曲了，他根本没办法想象楼战逍示弱的样子，这货要是示弱的话，联邦的边境线就会崩溃的吧？？

    “说什么胡话呢，你能示弱，老子就去隆胸做大胸妹！”

    说完一把将人拽住：“走走走！”

    开会要紧，示什么弱？

    **

    卖光了手里的东西，夏星惜提前下班，三个亿到手，材料到手，要做的第一件事当然是回家继续维修她的白芒。

    到了家门口，便看到门口排队的人更多了，大胡子拉着海瑞斯插队道最前面，直接叫住夏晨有：“他跟我一起的，老板你也给修了吧。”

    “对了，我们好几个人都去夏氏机甲连锁店问了，为啥都不知道你呢？”

    大胡子异常好奇，他的朋友们也有人去修机甲，但是店里的人都说不认识这么个人，这让众人十分好奇。

    夏晨有还不等张嘴，夏星惜笑眯眯道：“我爸人在这里，店里肯定没人，不过你们可以经常去问一嘴，这样也好给我爸打打名气。”

    闻言夏晨有一惊，扭头看了女儿一眼，直觉告诉他闺女是故意的，她为什么要这么做？她要挑衅她二叔？

    简单嘱咐了几句，夏晨有便把夏星惜叫进屋子里，压低了声音道：“星星，你这是要做什么？我怎么觉得你离婚之后，做什么好像都有目的似的，还有，爸一直没来得及问你，为什么离婚啊？”

    提到离婚这件事儿，夏星惜也没出声，直接把文昕鸿赶走自己的视频发给亲爹，男人看完之后，好久一会儿都没有出声，只是眼睛越来越湿润。

    “爸没想到，爸没处理好的事情，给你带来的是这样的结果。”

    当初老二用手段抢走了本应该他继承的家业，他还念着兄弟情，想着给就给了，都姓夏，一家人，给谁不是干？

    可现在看看，自己是大度了，可女儿呢？楼家人眼睛长在头顶上，了解了女儿的身份就把自家女儿一脚踹开。

    “爸，是玥儿天天去家里，跟我婆婆说三道四，我婆婆才会把我赶走的，爸，二叔抢了你的家业，她的女儿抢了我的家庭，你还打算一味的忍让吗？”

    这番话然夏晨有安静下来，如果是自己，他真的怎么样都行，但是星星，不行！

    男人皱紧眉头，不发一语，夏星惜淡淡道：“没事，爸，你好好想想，如果您还是觉得无所谓，打算忍让，我也不会怪你，而且还会告诉外面的人，让他们不再出去乱说话。”

    说完，她便将好吃的放下，扭头进了房间，而夏晨有的眸子却落在那一堆别人吃剩的事物上，心也跟着一点点沉到谷底。

    如果现在是他继承家业，至少星星不会跟着自己流落到地下赛场这种地方来，更不至于吃别人的剩饭。

    男人暗自沉思着。

    “老板，还干不干了，快点！”

    “好，好！”

    夏晨有收了思绪，连忙走出去维修机甲，只是夏星惜今天提起的这件事，如一根鱼刺，深深刺入心底。

    明天，他该怎么办呢？

    未来，又该何去何从呢？

