    这厢，红叶将在庄府发生的一切，全都一五一十的告诉了庄婧溪。

    红叶啧了一声，幸灾乐祸地道：“庄玉瑶也有被打的一天啊，我看这就是个开始，往后她被打的日子多的是呢。”

    “赵惠兰那个疯女人，就跟一条疯狗一样，疯起来谁都咬，看庄玉瑶能否遭得住吧。”

    可别跟她说庄玉瑶被这样对待很无辜。

    也别跟她说赵惠兰可怜。

    红叶是属实没有那种圣母心态的。

    她看着那一切只觉得狗咬狗，只觉得非常爽。

    甚至还想着撕的好，再撕响些。

    赵惠兰不把曾经对着自家主子做过的事情全都还到庄玉瑶身上，她都看不起赵惠兰。

    庄婧溪正修剪着花枝，闻言扯了一下嘴角，淡声道：“意料之中的事情罢了，赵惠兰就是这样的人。”

    不是每一个母亲都是温柔且永远疼爱着自己的孩子的。

    前世她看多了那些母亲杀死自己孩子的案例，再看赵惠兰这个歇斯底里的疯女人，只觉得无趣。

    甚至觉得同对方说话都是浪费时间。

    红叶吐了吐舌头，笑嘻嘻地看着庄婧溪，“手下还以为主子会说赵惠兰也挺可怜的呢。”

    庄婧溪将手里的剪刀搁下，转过头看红叶，表情有些无奈，“你为什么以为我会这样想？”

    “赵惠兰可不可怜，关我什么事？”

    说的难听一点，这个女人就是立时死了，她也不会眨一下眼睛。

    赵惠兰是原主的生母。

    却不是她的生母。

    她穿越过来的第一天，见到的就是这个所谓的母亲不顾她的死活，非要将她赶走。

    穿越过来的第三天，知道的是赵惠兰要为了庄玉瑶将她往绝路上逼。

    而她在郦阳的那四年，赵惠兰更是没写信问过她好不好，也从来没有关心过她会不会吃不饱穿不暖，会不会被人欺负。

    至于她回京之后，得到的更是满满的算计。

    就这样一个女人，她不立时下毒弄死对方都是因为嫌赵惠兰浪费了自己的毒药。

    也觉得轻飘飘地毒死赵惠兰实在是太便宜对方。

    再者就是庄素素还没成亲，要是突然丧母，又得守孝三年。

    她没有亲自对赵惠兰下手，就已经是仁至义尽了。

    她还觉得赵惠兰可怜？

    她又不是有病！

    红叶点头如捣蒜，瞧见庄婧溪并没有对赵惠兰生出什么不该有的同情，她就放心了，“可不是嘛。”

    其实红叶也不是不知道，赵惠兰变成这样，跟庄崇山脱不了关系。

    她摇摇头，冷道：“她恨庄崇山变了心，又不敢让他知道自己的怨恨，只敢对着无辜的女人和孩子出手，算什么？”

    红叶最是看不起这样的女人。

    倘若换了是她，早就一脚踹开庄崇山了自己独自美丽了。

    至于那些个要跟她抢一个脏男人的女人，啧啧啧，跟一个瞎子计较什么呢？

    就算不能一脚踹开了庄崇山，她也可以好好地过自己的日子。

    赵惠兰是不缺银子的。

    曾经的第一酒楼天香楼，就是赵惠兰的钱袋子。

    赵惠兰靠着天香楼，都不知道盆满钵满的赚了多少。

    但人家偏生就要跪舔庄崇山，非要拿着自己的银子去热脸贴冷屁股，非要上赶着找虐。

    这又能怪得了谁呢？

    说起天香楼，红叶又想起了另外一桩事。

    红叶垂下眼，神情肃然，变得恭敬起来，禀报道：“主子，庄崇山担心庄府有人往那个叫秋屏的吃食里动手脚，所以在秋屏的院子里设立了小厨房。”

    “然而即便是这样，他也不放心，想着要从外头买吃食。”

    “咱们翠微楼的东西，他是买不到的，就只能退而求其次，选了天香楼。”

    但是天香楼是赵惠兰的私产。

    庄崇山这一波操作，也不知道叫不叫羊入虎口自寻死路。

    红叶抬起眼，询问庄婧溪的意见，“主子，赵惠兰只怕很快就会得知此事，想来也是不会放过这个机会的。”

    “咱们要阻止吗？”

    依着赵惠兰丧心病狂的性子，秋侧夫人秋屏的这一胎肯定是不能生下来的。

    她自己活不活得了都是个未知数。

    庄婧溪弯起唇，眼角微挑，倒是笑了，“不必，就让他们狗咬狗吧，何况这个孩子，原本就生不下来。”

    有时候庄婧溪不得不感叹，哪怕因着她的到来，很多剧情已经发生了改变。

    但有些事，还是会按照原先既定的道路走。

    譬如这位秋姨娘。

    在原书中也是被庄崇山从外头带回府的。

    也是颇得庄崇山的宠爱，进府未多久就被抬为了侧夫人。

    然后顺理成章的，她的孩子就没了。

    孩子没了这个锅，理所当然的又落到了赵惠兰头上。

    当时赵惠兰险些被庄崇山休弃。

    庄崇山命人将赵惠兰关了起来，不给她水喝，也不给饭吃。

    当时赵惠兰被折磨得几乎没有人行。

    而这个时候，自然是要女主庄玉瑶出场。

    庄玉瑶查清楚了，秋姨娘是故意陷害赵惠兰的。

    秋姨娘肚子里的孩子原本就因胎位不正，外加别的种种原因，一开始就生不下来。

    但秋姨娘或许想着要为自己博一个前程。

    于是就碰瓷了赵惠兰，将孩子没了这个锅扣到了赵惠兰身上。

    庄崇山知道赵惠兰是冤枉的之后，心中极为后悔，很快就让人将秋姨娘软禁了起来。

    再后来，秋姨娘就因为羞愤外加没脸见人，选择了上吊自尽。

    庄崇山当时得知秋姨娘的死，连眼睛都没有眨一下。

    他反而因为秋姨娘的死，看清楚了自己的内心。

    秋姨娘是因为长得像赵惠兰，尤其是那双眼睛，与年轻时的赵惠兰简直如出一辙，才会被庄崇山所救。

    才会被庄崇山带回府。

    庄崇山回首半生，终于发现自己最爱的人还是自己的结发妻子赵惠兰，于是追妻火葬场。

    她躲，他追，他们都插翅难飞。

    反正最后这二人重归于好。

    这一对踩着用人命浇灌出来的鲜花的爱情，似乎还收获了不少眼泪。

    庄婧溪啧了一声，觉得有趣，她挺好奇接下来的发展。

    在原书中，赵惠兰是被冤枉的，但是现在是不是冤枉的就未可知了。

