    控制了内府局的情况后，秦睿在大批羽林卫的簇拥下，迈入正堂，而首先映入眼帘的，正是两个内府令-沈陵和裴鞠二人。

    羽林卫能进来，这就说明他们作为暗子的身份已经暴露了，到了这步田地，还如能如此气定神闲的坐着，不由的让人佩服。

    “翼国公，你来晚了，你什么都得不到！你永远也别想知道内情是什么！”

    “没错，奴婢在宫里当了一辈子奴才，这次终于可以挺着一回腰板，与你们这些人说话！”

    说完这话，二人的嘴角都流下了一股黑色的血，扎眼之间就走上了西南大道，即便秦睿带着这么多兵来，也阻挡不住决心向死的人。

    “有种，有种啊！后面的人把他们都喂饱了，喂到他们连死都不怕了！”

    “好，很好，来人，将内府局大小官员、差役，全部打入天牢，听候处置！”

    “另外，派兵把他们的府邸都给本官抄了，挖地三尺，一根草都得收归国库。”

    说完这话，秦睿甩了下袖子，撇了柳健、杜荣二人一眼后，抬步向外走去。

    一边往善金局走，秦睿在心里不停的盘算着，这趟浑水比他想象中要深的多，连内侍省都渗透的如此之深，谁能保证其他衙门不是如此。

    难怪武攸暨那肥猪，宁可被武皇抽，也不接着这差事，果然是烫手的山芋。区区一个暗盟，绝对布不了这么大的局，也没有笼络不了这些人。

    恩，谁呢？连裴玲，武皇的贴心侍女，堂堂的尚宫，总管六宫二十四司，权柄直逼内舍人-上官婉儿，都与他们有瓜葛。

    这两个内府令，官儿是不大，可确是能在细微之处，为他们盗取善金局黄金宝石，也是能提供一定的便利。

    当官的就是再没骨气，也不为被江湖草莽所折服，所以这真正的指使者，一定是位高权重、或者背景深厚之人。

    “有意思，真有意思，好久没有碰到这么棘手的人物了！”

    “驸马爷？尚书，您这是嘀咕什么呢？”，秋官左侍郎-杜审言，见秦睿摸着下巴沉思，随机就上前问了一句。

    “哦，没什么！老杜，说说你的收获！”

    说到这个，杜审言颇为自得的笑了笑，比划了个十，意思是在杜强的帮助，他筛查出了十名易容者。

    与此同时，他为了怕被捕者自杀，把这些家伙全都扒光了，连私密之处都没放过，然后又派专人全都清理好的监区内。

    没有秦睿这位主官的手令，任何人无权提审，探视，有敢违逆者，一律以同党论处。

    “行，老杜，你这事办的听漂亮的，记功一件，今儿秋官，羽林卫的士卒，统统有赏。”

    应了一声诺了，杜审言把秦睿请到了一旁，刻意压低了声音：“尚书，别的都好说，可陛下要求的金银工程怎么办？”

    依着秦睿的命令，善金局即刻停工，所部官员一律羁押待审，看看有没有被收买的同党，一劳永逸的解决善金局的内鬼。

    可这工程进度是明旨下发的，为了就是在西域诸国面前展现国威。要是因此事耽搁了，别说他杜审言了，就算是秦睿也担待不起。

    “冬官尚书-傅神童，军械做的很一般，可说到溜须拍马，跟他弟弟一样，都是行家里手！”

    “这时候，不拿他顶缸，拿谁顶！派人去请定王殿下，他不要跟着一块办差么，让他的内卫亲自看着冬官铸造金银器。”

    秦睿的意思很简单，武攸暨这肥猪，跟老子玩假痴不癫，那就正好，把他与傅游艺的兄长捆在一起。

    守的住，按时按点的造出来，就可以摆脱嫌疑，也能将功补过。但凡丢了一块，老子就上书弹劾他，里通外鬼。

    事到如今，凡是跟这事有关系的大员，秦睿现在一个都信不过，因为他们都有这样，那样的能力来操纵此事。

    “尚书，容下官多一句嘴，定王可不是看起来那么简单，扮猪吃老虎的人，咬起人来才可怕呢！”

    “老杜，我向你保证，如果是他在这玩明修栈道、暗度陈仓，陛下一定敢杀了他。”

    “就算不是，我不在乎。怕得罪人，这个秋官尚书，也就不在陛下领了。”

    话毕，秦睿让杜审言头前领路，活了两辈子，他还从没有见过金库是什么样呢！

    唉，人穷志短，马瘦马长，咱没有那么多钱，过过眼瘾总是可以的吧！

    这里的规矩与国库一样，能进去的官员，不论品级、爵位，一律赤膊上身，赤脚，着里裤入内，这么做就是为了防止有人监守自盗。

    据杜审言介绍，这里是前隋时候就建好的了，墙壁之间有一层三寸的铁板，地板的青石之下，全都是流沙，说是一座无法盗窃的皇陵，也不为过。

    “老杜，你知道这世上最不可信的是什么吗？”

    “是什么？”

    “是人，或者说人心；因为只要是人就会犯错，就跟没有常胜不败的将军，是同一个道理。”

    没错，一定是存在防卫漏洞的，否则那些金子、宝石玉器，难道是被神仙取走了不成。

    杜审言干了半辈子刑狱，见识过了各种各样的人，他当然明白秦睿这话是点破了人性的根本。

    就拿钱来说吧，杜审言经手的贪官污吏，有些人原本都是清官能吏，个个都是抱着辅弼天子，安定天下的信念入仕的。

    可山一样的钱摆在面前，就算是神仙也得泡软了吧！他自认为自己很有定力了，可见到这么多金子，心里也是痒痒的。

    善金局这些人，每天守着这么多黄金，就犹如老猫枕着咸鱼睡觉。但凡有机会弄出去，别说与江湖帮派合作了，就是与鬼怪沦为同类，估计也不在乎。

    “记住越是着急的事，越发不能着急，因为我们的对手，就等着我们慌不择路呢！

    这些经验是我们秦家三代人，在战场上用鲜血浇灌出来，今日拿出来与君共勉了。”

    说完这话，秦睿就走向了库房中央的镇库兽-貔貅，而杜审言则是看着这位小他十几岁的青年上司久久不语。

