    “风无相我真搞不懂你，你已经站在了世界的最顶端了，为什么还要和那群老头死磕？”

    “是，我承认你强大，你年纪轻轻，却不输于他们任何一个。”

    “但你能杀几人啊？他们几十个人合力，轻易可杀你啊。”

    “你就不能道个歉，与他们和解？”

    脑子有熟悉的声音回荡着。

    “他们是修者吗？他们仗着有问鼎天下的实力，肆意妄为，无恶不作！”

    “你去他们的行宫看看，看看那里关着多少女人，看看他们山脚下有多少具尸骨！”

    “和解？如果与他们和解，我就对不起我这一身的修为，对不起师尊对我的栽培，也对不起那些死去的冤魂！”

    意气风发的声音，像是已经过了太多年了，几乎听不见了。

    但好像是在地球，是的，在自己的家乡。

    杀，我杀尽了他们！

    我最终打破了道心的窠臼，碎裂了虚空。

    “这是赤源星，不是你那个蛮荒之域，来到这里就给我老实点，好好挖矿，挖个百余年，老子就放你走。”

    “别用这种眼神看着我，谁一开始不是这样走过来的？你现在的实力，屁都不是。”

    “风无相！你敢刺杀我！”

    “你死定了！”

    风无相冷冷道：“老子日夜修炼，寒暑刻苦，打碎虚空，不是为了来这里当苦奴的。”

    “想用时间磨碎老子的脊梁和骨气？告诉你，老子想杀你很久了！”

    那也是意气风发的声音，那时候，自己好像还年轻。

    那时候，自己学不会妥协。

    昏昏欲睡，意识始终无法集中，也无法从记忆中走出来。

    巫珑吞了吞口水，喃喃道：“风无相，你不会死了吧...你那么有手段，怎么就死了...”

    鳞女闭上了眼睛，道：“看来，新老接替的时间还没到，还需要几年。”

    血冠仙子道：“或许不止几年，他很强，给了我们很接近老一辈强者的错觉，事实上我们还差得远。”

    嬉笑蔷薇此刻不笑了，脸色有些黯淡，轻轻叹息道：“唉...算是个男人，可惜了...”

    恶毒玫瑰道：“你看上她了？”

    嬉笑蔷薇摇了摇头，道：“说不上，但除了他之外，这世界还有男人么？”

    “凌丘子天赋高，但性格懦弱，缩头乌龟一个。”

    “姬潜龙倒是不懦弱，但没脑子，一个莽夫。”

    “曹秋道天赋和智慧都有，可不懂风情，是块石头。”

    “柳风骨，有天赋，有智慧，有风情，却没有胸襟，狭隘善妒，小人一个。”

    “这天下，哪有风无相这种人。”

    恶毒玫瑰哼道：“看来你是喜欢他了，既然喜欢，你就去把他给我睡了，我百花谷需要这样的人。”

    嬉笑蔷薇忍不住笑了起来，道：“我要睡一个男人，才不管百花谷需不需要，我自己需要就好了。”

    恶毒玫瑰道：“只可惜，他恐怕是挺不住这一关了。”

    当所有人都在惊叹、讨论之时，风无相却依旧陷在前世的记忆之中，无法自拔。

    “风无相，你是苦矿杀出来的强者，有今天的地位不容易，我劝你不要和那些魔头走得太近，会毁了自己的。”

    “你糊涂！不走正道！早晚刀斧加身！”

    风无相大吼道：“放你娘的屁，魔道以魔功杀人，正道以刀剑杀人，都是杀人，有何区别？”

    “我风无相就是要走魔道，不服气就上来打，老子把你们全收拾了。”

    记忆的车轮悠悠荡荡，似乎又过了几百年。

    巨大的宫殿前，跪着数以万计的弟子，他们都喊着魔祖。

    有头有脸的强者，各方巨擘前来祝贺，赔笑脸，无不恭维。

    从那时候起，自己的心似乎就变了。

    “主人...不要因为我，放弃大局...”

    “主人，以后要记得多喝茶...”

    这两句话在脑中回荡，一股莫名的痛楚涌上心头。

    多年以后，悔不当初，但好像回不去了。

    醒悟，来得晚了些。

    “风无相，你能拯救赤源星吗？”

    “这是我的土地，你想我嫁给你，你就做到你的承诺，炼化这颗星辰。”

    身体似乎被一片片撕碎，灵魂烂得干干净净，那一刻自己想的是什么呢？

    好像如现在一般，都是那一颗曾经的心。

    而今在这个世界，转世重生...

    正如玉明子道长所说，柔弱远赴西唐只为追上我的脚步，泪熄前往恶毒沼泽只为复国，玄歌还等着我帮她渡过天谴...

    我那颗曾经的心，现在还有机会挽回。

    而那颗心是什么呢？

    绝不畏惧，绝不退缩，为了心中的道，付出一切。

    “风无相！你是不是死了！”

    “身体都烂了，残破了，站不起来了。”

    “和林大长老比，的确是找死。”

    “能坚持到现在，全靠魔功，也算是个天才。”

    “善有善报，恶有恶报啊。”

    风无相陡然睁开了眼睛。

    他的双瞳是猩红的血色，眉心突然出现了一团黑色的印记。

    “善有善报，恶有恶报，好熟悉的话，曾在地球听到过。”

    “是啊，原来那就是死亡的标准！”

    “我终于找到了死亡的标准了。”

    风无相喃喃自语，眉心的印记变成了一道黑色的火焰，似乎在缭绕着。

    但他四周的虚空，却渐渐被寒冷冻结。

    风无相站了起来，全身死气弥漫，魔躯疯长，伤口肉眼可见的自愈。

    他的气势不断攀升，到达一个又一个巅峰。

    “他成功了！以死求武成功了！”

    曹秋道咬牙低吼着。

    所有人都不禁呆住了，骇然看着风无相，面上尽是不可思议。

    “不可能！他不但站了起来，还恢复了伤势！”

    “突破！让在突破！”

    在所有人的注视下，风无定身上的鳞片全部消失，黑翅也收了回去，回归了正常人的身姿。

    皮肤干净，脸上轮廓分明，黑瞳深邃，长发随风飘舞。

    他站在废墟之上，随手拿出一件白袍给自己披上，悬在虚空，淡淡看着四周。

    但剧变还未结束。

    他背后的死亡之门不断颤抖着，像是有黑火溢出，那火焰是无比寒冷，像是无尽的怨气化成。

    风无相右手轻轻一挥，黑火便飘了出来，凝聚成一只黑色的毛笔。

    他手持毛笔，右手一动，死气化作了一个方印。

    一手持笔，一手持印，看着前方的林天赐，笑道：“后土七刀，这才四刀，还有三刀呢。”

