    厉晏回到驻地，带着的大包小包的东西，就成了那些战友们最眼馋的东西了。

    “厉晏，你终于回来了。

    哎呀，这次带的东西不少啊？”

    指导员看着厉晏带着的东西，可还有些奇怪。

    厉晏以前休假回来之后，带东西也是有，但是却并没有这样看起来，奇怪的大包小包。

    以前也就带些看起来高大上的东西，而不是这次，好像……是些吃的？

    不过即便好奇，指导员也不会随便动的。

    厉晏放下背包，去打开那些舒童童给他带的吃的。

    一打开，里面好多瓶瓶罐罐，上面还贴着她手写的标签，端正柔和的小楷字体，写着香菇酱，牛肉酱……除了这些，还有用保鲜袋装好的肉干，各种肉干，也用标签写好了。

    还有一些小点心，小酥饼，蛋黄酥，小馒头……另外，还有好几个餐盒，指导员看着他打开之后，眼睛都直了。

    全是肉食，看起来就超级好吃。

    虽然可能会凉了，但是这样子，就一点不会让人怀疑，若是热的，这些菜绝对是让人吃掉舌头的。

    “厉晏……这……谁做的？”

    指导员下巴都要掉了，再看看厉晏，想要从他这里得到答案。

    厉晏其实也有些惊讶，不过很快收敛表情。

    “我女朋友。”

    “哦，女朋……什么！！”

    指导员突然反应过来，“女朋友？

    小厉，好啊，你这行动够快的啊！不错不错。”

    指导员说着，就要伸手去拿红烧肉吃，却被厉晏迅速的给抽走了。

    “凉了，得加热。”

    “嘿，我尝尝味道啊！不过，你这女朋友还真不错啊，给你做这么多好吃的。

    不过，这些真不少，可以分我点吧？”

    厉晏只每样留了一小部分，其他的，直接叫了下面的一个连长让人分了。

    “哇……谢谢营长，味道太棒了。”

    连长和其他几个，抱着零食，当场就吃了不少，味道真是没话说。

    指导员看着，没有他的那一份，他都不好意思抢。

    “行了，你们就乐吧，这是你们营长女朋友做的。”

    “女朋友？

    营长，厉害啊，一周时间就搞定了？

    什么时候结婚？

    嫂子是做什么的，手艺太好了吧……以后我们可有口福了。”

    指导员吃着肉干，不住的点头，“这倒是。

    厉晏，以后让你女朋友多做……”话没说完，就接收到了厉晏凉凉的眼神。

    指导员立刻吞下是嘴里的肉干，表情严肃起来，“哼，有什么口福。

    你们营长的女朋友是给你们做饭的吗？

    赶紧走走走……”其他几人憋笑着，赶紧带着东西走了。

    而指导员尴尬笑笑，虽然还想吃吧，但是重点还是要打听一下厉晏的女朋友。

    “真有女朋友了？”

    不是指导员不相信，而是厉晏以前相亲也不少，也没看他有动静。

    这怎么说有就有了？

    虽然喜欢厉晏的肯定不少，他要是乐意肯定会有女朋友，这很容易，但是，也总觉得，太快了。

    的不过一周的时间，回家就有了？

    厉晏收拾了下东西，抽出手机来，给舒童童发了个信息。

    厉：我到了。

    舒童童那边也很快回复。

    童童：好。

    那你好好休息吧。

    厉晏放下手机，指导员看他的样子，问道，“给女朋友发的？”

    “嗯。”

    “啧，行吧。”

    其实这也符合厉晏的性格，只要想做什么，必然在最快的时间内，迅速搞定。

    雷厉风行就是他的风格。

    “做什么的？

    多大了？

    这厨艺，真是不错。”

    “大学生，二十一岁。”

    “……不大啊！你这有点老牛吃嫩草的意思。”

    再看厉晏的表情，指导员笑起来，“哈哈哈哈……当我没说。

    有照片吗？”

    厉晏顿了下，“没有。”

    “啊？

    不是吧？

    这照片都没有？

    怎么恋爱的？”

    厉晏不耐烦，将人赶出去，去洗澡了。

    不过，厉晏有女朋友这事儿，很快就传遍了整个军区了。

    他可是军区的大龄剩男，当然，受欢迎也是真的，就是厉晏好像没有对女人感兴趣的时候，所有人被这么个消息给弄的猝不及防，纷纷打电话询问，之后厉晏的手机就没有消停过，都是问女朋友的事儿了。

    问了女朋友，必然要问什么时候结婚。

    这是不可避免的。

    而厉晏突然觉得，结婚这事儿，完全可以加快，催完女朋友催结婚，为了不让催，是不是也要尽快结婚？

    

