    第1368章难道今朝的人族，便不算人族吗？（1）

    人皇历60782年。

    人皇寿辰过后，宁瑶带着池修白二人，以及一个吴东河再次离开皇庭，前往宇宙边荒。

    人皇历60790年。

    宁瑶所在边荒处，突然爆发一阵猛烈的动荡，紧接着，无边宇宙都仿佛坍塌了一样。

    无数星辰纷纷湮灭，万千陨石变成齑粉，而后消散在黑暗中。

    而那片坍塌的空间，逐渐被迷雾取代。

    “宁瑶，我们不去迷雾看看吗？”吴东河不复平时吊儿郎当的样子，他躲在行星堡垒里，神色严峻。

    自从宁瑶自爆马甲后，吴东河说话就放肆多了。

    用他的话来说，大家都是老相识，不必搞虚的那套。

    就是宁瑶还有点可惜，不能再看到吴东河战战兢兢的样子了。

    不过此时此刻，她已经没有打趣的心思。

    纵然她现在待在堡垒内，但单看外面的雾气，宁瑶就有一种被扼住咽喉的死亡枯寂感。

    与生俱来的直觉告诉她，不要靠近灰雾。

    沉默间，宁瑶突然幽幽道，“上古时代，修行之道昌隆，万法并立。只是，吴东河，你知道上古为何会消失吗？”

    不知道为何，吴东河包括旁听的纪芝三人都感受到一股凉气直冒头顶。

    旋即，他们又听到宁瑶的声音，凉飕飕的，“万族诸王，包括……陛下都不是傻子，他们已经有十之八九的可能已经知道了灰雾的事情。你觉得，他们会怎么做？”

    吴东河沉吟些许，“如果我是他们，或许先会找出灰雾的源头。”

    宁瑶摇了摇头，“如何找？你知道灰雾究竟是怎么回事吗？”

    纪芝又道，“杀入灰雾中，人族之众万亿，总有可以打破僵局的人。”

    宁瑶抬了抬眼，“打破僵局的人，能比人皇还强吗？”

    纪芝顿住了。

    片刻后，池修白盯着宁瑶，沉声道，“宁瑶，你想说什么？”

    宁瑶抬起头，凝视着外界的灰雾，轻声喃喃道，“你说，他们……真的死了吗？”

    轰。

    这猜测始一出现，就把池修白等人吓个不清。

    在现实，所有人都说，上古覆灭了，人皇与诸王消失了。

    对于“消失”这个概念，他们默认为是人皇与诸王都逝去了。

    然而宁瑶却说，他们消失了，但是……并不一定是死了。

    可是为什么？

    池修白他们自问也不算蠢人，可这个时候是真的想不明白了。

    此刻，他们也经历过这个鼎昌大世，也感受过人皇一出，万族无人能敌的热血，同样也仰慕过十二大真王的风姿。

    他们天然就对于人族的强者有崇敬之心。

    不是因为他们慕强，而是因为正是有这些强者站在人族最前方，才有了人族万世安泰，海清河晏之景。

    他们，值得敬佩。

    但是宁瑶却告诉他们，这些人……有可能都活着。

    只是……既然活着，为何不站出来！

    战域上的将士浴血厮杀，只为守住最后一条退路。

    五城军主殚精竭虑，只为给人族减少一点伤亡。

    问道大能坐镇战域，百年如一日，忍受无尽的孤苦和寂静。

    这一切，倘若他们还活着，难道看不到吗？

    难道今朝的人族，便不算是人族了吗？！

    ?  ?来啦~

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

