    “一辆客运汽车，平稳的行驶在公路上。”

    “乘客们全都昏昏欲睡，享受着片刻的安宁。”

    “可就在此时，一道无比尖锐的尖叫声，吓醒了客运上的所有人！”

    “发出尖叫的是一个女孩。”

    “当其他乘客朦胧地睁开眼睛时，看到这个女孩站在过道上，正扯开喉咙尖叫。”

    “她用左手把自己的行李抱在胸前，右手指着自己的座位。”

    “很显然，造成她尖叫的原因就在她的座位上。”

    “女孩用一种极为恐怖的高音摧残着其他乘客的耳膜：啊啊啊啊！！他死了！他死了！他死了！！”

    “后面的几句话比令人茫然的尖叫要实用上一万倍，至少可以让其他人知道她到底遇上了什么事。”

    “毕竟，除了疯子以外，没有人会平白无故的在客运上大吼大叫。”

    “谁死了？”

    “不知道啊！这姑娘怎么还瞎说话呢！”

    “走，去看看。”

    “大家开始议论纷纷，甚至有几个人已经站起来朝女孩的位置走去。”

    “女孩也顾不上别人异样的眼光，直接用颤抖的纤细手指指着这场闹剧的罪魁祸首，正是坐在她邻座的家伙。”

    “女孩的座位在靠过道的位置，而她的邻座上坐着一个穿黑色厚外套的男人。”

    “他的头侧向右边，颓废的抵在车窗上，两眼紧闭着，两手抱在胸前。”

    “他也是女孩尖叫后唯一一个还能睡着的人。”

    “当然，前提是，这男人还活着！！”

    “男人看起来约三十五六岁的年纪，下巴上有微微的胡渣。”

    “事实上，一看到他的脸，稍微胆小的人就会马上吓得叫出来。”

    “因为男人的脸上实在没有半点儿可以称为活人的特征。”

    “他的脸色惨白，没有半点儿血气。”

    “更重要的是，他的脸太过于平静了，没有任何的动静，甚至没有任何呼吸的迹象。”

    “三个男人聚集过来，他们看着女孩，开口询问：小姐，你确定他死了吗？”

    “他们的语气里，透着疑惑，但却没有人伸手触摸疑似死亡的男人。”

    “女孩连忙点点头：当然，他肯定死了！！”

    “女孩看起来是一个休假回家的女大学生，她的音量大到客运上每个人都听得到。”

    “女孩接着开口说：这个人从一上车就一直在睡觉。我本来没有理他，后来发现他真的不对劲，因为他没有半点儿鼾声，身体甚至完全不会动，而我们从开车到现在也有一个小时了吧？这怎么想都很奇怪啊！”

    “听完她的话。”

    “三人中一个年纪较轻的青年终于伸出手，在男人的鼻子下探了一下。”

    “下一秒。”

    “他猛然打了一个哆嗦，脸色瞬间就变成了酱猪肝色，难看到了极点。”

    “只见他迅速将手缩了回去，瞪大双眼，喃喃地说：真的，他……没有呼吸！！”

    “唔，光凭呼吸就判断他死亡，多少有点儿……”

    “不然怎么办？难道车上有法医或者医生吗？有的话请过来一下！”

    “三人你一言我一语的说着。”

    “然而……”

    “车上并没有人答应，很显然，是没有医生的。”

    “突然，一个人将眼神移到了女孩身上：是因为车上冷气太强导致的心脏麻痹吧？不然就是其他的隐藏病因，除非……”

    “女孩自然知道这个除非后面是什么，情绪当即就变得激动了起来：什么意思？我可没有杀他！”

    “那人却是耸耸肩：我没这么说，司机先生，可以在路边停车吗？最好先联络一下警察。”

    “此言一出，车上的乘客怨声四起。”

    “什么？要叫警察？”

    “没多久就到车站了，到时再叫警察来也可以吧？”

    “不要拖我们的时间啊！”

    “反正又不是他杀事件，那家伙是自己死掉的吧？人都已经死了，救护车和警察什么的不用急啦！”

    “大家伙的冷漠，让先前那个青年很是气愤：喂，你们别这样！死者为大，他又不是自己愿意死在这里的！”

    “而这个时候，前面的司机大哥也开口说话了：停在高速公路上很麻烦，还是等到站吧，那里也有警察，比较方便！”

    “最终。”

    “少数服从多数，连司机都不赞成靠边停车，青年也不能再说什么了。”

    “不过，这次换女学生有意见了：什么！我可不要继续坐在尸体旁边。”

    “可是，车上已经没有空位了，刚好满座。”

    “有人嘀咕着说：那你只能站着了。”

    “女孩当然不干，站一个小时，一个女孩子哪里受得了啊？”

    “于是，她的声音提高了几分：喂！谁能跟我换座位？”

    “乘客中不知道是谁回了一句中肯至极的话：什么白痴问题，有谁会想坐一具尸体旁边？大小姐你还是慢慢站着吧！”

    “女孩也是暴脾气，一听这话，直接就拎起行李，目光在众人身上一一扫过：谁说的啊！有本事站出来！”

    “看她这个样子，但凡只要那人敢承认，那么……她的行李立马就会甩到那个人的脸上去。”

    “青年赶快将女孩的行李拿下来：别在车上打起来，有一个人死掉已经很糟糕了，这样吧，我跟你换位置好了。”

    “女孩欣喜若狂，眨眨眼：真的？”

    “青年叹了口气：真的。”

    “在如此不得已的情况下，这位青年只好在尸体边坐了下来。”

    “当然，说不害怕，那肯定是假的。”

    “在这样一辆密封的车上，坐在一具尸体旁边，谁能不害怕？”

    “青年硬是鼓起了勇气，端详着死去的男人的脸。”

    “此时此刻，男人的脸色比起前几分钟显得更惨白了，甚至还有点淡绿色。”

    “紧接着，青年将目光往下移动，注意到了男人的双手。”

    “男人虽然把手抱在胸前，但还是能看到他的手腕。”

    “青年注意到男人的双手上戴着厚厚的棉手套！”

    “这……不太对劲儿！！”

    “今天艳阳高照，算是大热天，为什么这个男人要穿着厚外套、手上还戴着冬天用的棉手套呢？”

    “青年的心里，已经开始七上八下。”

    “最终，他的视线移到了男人的裤兜里。”

    “紧接着，一个大胆的念头，突然冒了出来。”

    “应该联络一下男人的家属吧？”

    “他的裤兜里应该有手机或者皮包，可以知道他是谁吧？”

    “想到这。”

    “青年小心翼翼的把手掌拍向男人的裤兜。”

    “但就是这一拍，让青年是既惊讶又错愕！”

    “不对劲……”

    “怎么说呢？裤兜是空的，但这触感……人类的大腿应该不是这样的吧？！”

    “青年把手往上移了一些，握了握男人戴着手套的手。”

    “这一次，青年彻底明白了男人为什么会在这种季节戴着棉手套！”

    “咕噜。”

    “青年咽了口口水：那个……刚刚那位小姐……”

    “青年的声音，打破了车上难得的寂静，他是在叫刚才那个女孩。”

    “女孩伸长脖子：干什么？”

    “上车的时候，你确定这位先生还活着吗？”

    “对啊，他坐下来之后，我才坐下的！！然后他就一直在睡觉啊，而且，他的眼睛好像没有睁开来过，说不定他坐在椅子上之后就死掉了！”

    “听完她的话，青年哦了一声，随后揉了揉眉头。”

    “他在想，要不要把刚才的发现跟大家伙说。”

    “最终，他选择了放弃。”

    “还是不说了吧，那只会让车上更乱而已，这个事情，还是等到站，警察来了之后再说。”

    “车上没有半点儿声音，也没有人睡得着，大部分的人都是在低头玩着手机。”

    “好在接下来的一路，都是风平浪静，没有再出现任何的意外。”

    “一直到车子到站，整个车厢里都是一片死寂。”

    “等终于到了目的地车站后，大家全都呼出了一口气：终于到了啊！”

    “就在每个人都还在座位上舒展筋骨的时候，有一个人，先站了起来：准备下车了。”

    “当大家伙听到声音之后，纷纷侧头看了过来。”

    “紧接着。”

    “所有人都狠狠地倒吸了一口凉气，这一瞬间，每个人都停止了动作，像是有人在车上按下了动作暂停键一般！！”

    “因为……”

    “站起来的人，是那个每个人都认为已经死去的男人！！！”

    “男人扭了扭脖子，从外套口袋中拿出一副墨镜戴到脸上。”

    “而司机好像没有注意到这个情况，他把车子在车站挺好，打开车门后，这才从镜子中看到了这幅画面，顿时也是吓得不知道如何是好。”

    “青年……”

    “呆呆的让出了位置。”

    “男人无视车上其他人的反应，直接跨过座位，往车门走去。”

    “就在青年刚才触摸到男人的时候，他就已经感觉到了，男人衣服下的身体，根本就不像是一个人类。”

    “在那衣服之下，到底是什么？”

    “青年也不知道应该如何形容，是外星人或者是机器人吗？”

    “不……”

    “他总觉得，男人的衣服下，藏着更恐怖的真相！！”

    “青年和车上其他的乘客就这样看着谜一般的男人，孤独地走下了车。”

    “所有人目送着他的背影混入人群，然后消失不见……”

