    受损率百分之十七！

    看着看着光幕后传来的信息，没想到这魔虫涅萨居然那么强悍，项宁可是知道的，这只魔虫也不过成长期罢了，还没真正达到成年期。

    “还真的有点难办了啊。”项宁啧着牙。

    但是下一道攻击已经抵达，项宁再次一接。

    这一次倒是接稳了，但也不过是承了上一击的姿态罢了。

    受损率百分之二十一！

    看着受损率，项宁知道，就现在那么两次攻击而已，若是在继续下去，红莲机甲迟早要报废在这里。

    想到此处，项宁也不禁有些想骂娘了，这才刚刚吸收了百分之五十多的能量，又要用掉了。

    这一次开启后，至少得个把月的时间不能架势红莲机甲了，红莲机甲本身是算是第二代的，机体受过强化，勉强达到天灾级的层次，而极限模式之下，兽核会自主保护机体本身。

    所以极限模式之下，有超过百分之六十的极限压力在兽核这边。

    前段时间才开启过一次，现在又开启，在还没恢复过来的原基础上继续开启，兽核自身就会陷入虚弱期。

    不过，现在可管不了那么多。

    项宁一拳砸下，极限模式瞬间开启，身后出现软管，贴在项宁的大脑和后背，身后的装置发出凶兽的咆哮。

    整个驾驶界面出现变化。

    只见红莲机甲身后的粒子洪流忽然增加了数倍不止，让那血色粒子飘荡成一副危险而又唯美的画卷。

    当浓度达到一定程度的瞬间，化为一个圆弧，直接包围在红莲机甲的周身，形成一道粒子光球。

    刹那之间，金光大亮，极限模式之下，血色粒子瞬间化为金光，天空中，猛的出现一颗炽烈的太阳！

    是的，不管看几遍，拉米拉都觉得开启极限模式之下的红莲机甲能带给她浓浓的震撼，灭星级的能量扩散开来。

    看似很久，实际也不过一两秒。

    涅萨好似在等待什么一般，在项宁开启极限模式后，它才出手，这有种给它猎杀的快感，多少万年了，他们虫族在星际上追杀海诺帝国的人。

    早已经爱上了那种感觉，特别是看着他们挣扎，反抗后发现根本没用的样子，它们就无比的兴奋。

    魔虫涅萨发出整天的嘶吼，这一次，不再是愤怒，而是在兴奋。

    哼！

    项宁冷哼一声，手中猛然出现一杆光枪，掷出，那已经不是破空声了，而是撕裂空气，就像是战机在空中猛然一个急速打破了音障，光是这种冲击，就足以将宗师之下的人扯得血肉模糊。

    那光枪在透过外围的金色粒子后，好似是镀上了一层金色，周围的空间都因为那炽烈的高温而开始扭曲。

    眨眼之间，便来到了涅萨的眼前，它只是轻轻的一挥，好似赶走苍蝇一般，将那根光枪给拍走。

    那手臂好像也不过在眼前挥过去的时间也就那么零点几秒，项宁便已经乘机来到了它的面前。

    粒子洪流附着在涅萨的身上，发出滋滋的声响，那紫灰色的皮肤上多出了几个黑点。

    “归葬！”

    凝与一点，一击而下，直接戳中了涅萨的眉头，只听见咚的一声，涅萨整个上半身往后猛的一仰，轰隆一声砸在大地之上。

    远处的防线上看到的人不禁欢呼起来。

    但只有项宁明白，这对涅萨也不过是被锤子砸了一下罢了，那凝与一点的攻击，项宁可是知道的，连破防都没能做到。

    嗡嗡嗡！

    一种类似于笑声的声音从那四个块状牙齿中发出，伴随着的是更深层次的恐惧。

    项宁的战斗本能警铃大作，下一秒，他直接跨越出机甲，红莲机甲瞬间接触极限模式，然后被项宁收回储物空间。

    真的就是下一瞬间，空间碎裂，而不是破裂！

    破裂只不过是强行撕开一道口子，而碎裂，是整个范围的崩塌。

    刚才若不是项宁直接收回红莲机甲，现在红莲机甲可能都已经成了碎片了。

    项宁凝起眉头，它居然能直接影响现实了！不对！这是魔虫涅萨的一个能力！记载中，海诺帝国的人觉得他们来自虚空，何为虚空，不存在，不真实的世界。

    一个只存在某种意志的世界。

    而那个世界与现如今他们所存在的物质世界相反，在打开通道，虚空与物宇相结合，物质宇宙的能量为它们构筑的身体。

    而他们，对宇宙的构造极为的了解，否则怎么可能依靠自身在太空中飘荡数万载，并且别忘了，海诺帝国的灯塔，可是一座天体计算机，能够瞬间跃迁到亿万光年之外。

    就这速度，还能被虫族追上并猎杀，就足以说明，他们的恐怖了！

    项宁的冷汗都冒了出来了。

    就这，还只是成长期的魔虫涅萨，这要是成年期，或者是那头被炸死的首领，那得有多恐怖？

    果然，不愧为文明毁灭者。

    项宁撕裂空间，跨入其中，想与他拉开距离，但却硬生生被逼了出来，看着那也将从地上直起身子，终于，那下半生也爬了出来。

    这是一头丝毫不比山脉巨龙庞大的怪物。

    八足四肢，皮肤不再是紫灰色，而是呈现出一种妖异的黑紫色。

    光是视觉上，都给人一种极为恐怖的感觉。

    但项宁明白，这是涅萨的惯用套路，但即便明白，这一招的效果也很好，因为他们能影响人们的精神，导致很多因素的发生。

    比如实力无法发挥全部，在战斗的时候因为恐惧而攻击变形，每一个都是极为致命的。

    而在它爬出来后，项宁隐隐约约能听见嗡嗡嗡的声音：“既然你们在这里，那就让我享受猎杀的快感吧。”

    一只，两只，三只，好似缩小版的涅萨虫从那头成长期涅萨虫出来的洞口中爬出。

    它们一只只还长着翅膀，让人看了头皮发麻，而且它们还发出如同电流一般的叫声，扰得项宁心神不宁。

    忽然，项宁意识到了问题的严重性，他被影响了，纵然身体没有出现问题，但是只要一开打，都说精神速度快过身体，但是现在，他意识到，很可能接下来的战斗他的精神会跟不上身体，这得有多致命？可想而知。

    这···真是一头恶魔！

