    楚月儿闻言，其实心里已经非常烦这个人了，但现实是她又不能得罪此人，于是只有耐着性子回道：“我……我叫楚邢。”

    她顺口就胡诌了一个名字。

    “好的，楚邢小兄弟，我叫严正。”

    严正说着，不由伸手拍了拍楚月儿的肩头，以示友好。

    楚月儿被他拍了两下，简直感觉十分厌恶，静她真的很讨厌陌生男人碰她。

    可是眼下的情况，她又不得不忍着，强颜欢笑道：“好，严正大哥，我还有事儿，就先走一步了。”

    “嗯，去吧！”

    严正也爽快的冲着她挥了挥手。

    楚月儿见状，是赶紧就跑开了，真是不想跟他那种人多说，特别是觉得那人看向自己的眼神总是有些不对劲。

    毕竟她是一个女人，对于这些方面还是很敏感的。

    她此时照着严正所指的方向，来到了冥王的营帐旁边。

    此时的墨北冥和季衍正在营帐里边议事，墨北冥当然敏感的察觉到有人靠近，不过他却并未表露出来，反而继续对着季衍道：“药材不够用了吗？”

    “是，因为感染的人太多了，但这些药只能治标不能治本，可是也不能停，至少可以帮他们减轻一些痛苦。”

    墨北冥点点头道：“本王知道了，本王会书信给皇上，让他拨款救灾。在没有研制出特效的药，我们尽量要控制发展的趋势，避免传染出去更多。”

    “是，现在已经将这个地方重重封锁了，而且那些难民也已经安置好，可是这都只是短暂的，那没有物质的支援下，肯定坚持不了多久。”

    季衍也分析着道。

    “嗯，这些本王都会上奏给皇上请与支持。”

    季衍闻言，也略带一丝疑惑道：“王爷，你就这么信得过皇上吗？”

    墨北冥轻笑了一声道：“难道他不该吗？”

    “该是该，可是要知道这里都不是一笔小钱，而且他可能会……”

    季衍说到这儿，也没给说出来，但是墨北冥也懂他的意思。

    皇上一直就对他有忌讳，所以抓住这件事情，也有可能会大做文章的。

    墨北冥却一脸淡然道：“就看看他还有没有良知了，若是没有，那只有我们自己想办法了。”

    他还有后路，只是不到万不得已，他不会动用。

    楚月儿在外面贴紧了营帐，偷偷的偷听着，但还是没人听清楚他们到底在说些什么，这时脚下猛的一个踩滑，她整个人就不慎摔倒了。

    弄出了动静，墨北冥和季衍自然是察觉到了。

    两人都急忙都走了出去。

    这时楚月儿赶紧从地上爬起来，小跑着离开这里。

    当墨北冥和季衍走出来时，就看着她那娇小的背影儿，和这些侍卫相比起来，还是大有差别的。

    季衍自然是一眼就认出了楚月儿，墨北冥当然也看出了她的奇怪，凉凉开口道：“是她吧？”

    季衍听到这话，也没有掩饰，“没错，是她，她们已经到了。”

    墨北冥怀疑道：　“嗯，你留意一下，她来偷听就很奇怪。”

    季衍此时也是心情复杂的点点头，“好，我知道了。”

    其实他心里也很郁闷，不知道楚月儿来这里偷听做什么？

    看来她真的有很多秘密瞒着他？

    ……

    午后，季衍忙完了事情后，就来到了楚月儿和黄灵儿的营帐内。

    没错，想到先前楚月儿偷听的事情，他心里还耿耿于怀着，有时候真害怕她是有什么图谋不轨。

    楚月儿见他来了，也连忙起身主动相迎道：“你怎么来了，终于忙完了吧？”

    一想到她还必须要利用季衍时，所以她不得不装得一副情深意切的样子。

    季衍见状，突然觉得有几分恍惚，感觉她的好是那么的不切实际。

    他低低的应了一声，“嗯。”

    楚月儿这时来到了他的身旁关心道：“累了吧？”

    听着她的关心，季衍又忍不住心里动摇了起来，“不累。”

    此时一旁的黄灵儿见状，站起了身来道：“唉，懒得看你们两个歪腻，我出去走走，就不打搅你们了。”

    季衍见状，意味深长的看了她一眼，想要拦住她，但又不知该如何开口。

    毕竟这个黄灵儿意图不明，若脱离了他的视线，他也有些害怕她会做什么！

    想到此，就在黄灵儿与他擦肩而过之时，他道：“出去走的时候小心，别被冥王发现了，毕竟冥王的眼神可是十分犀利的。”

    此话也是下意识的在提醒着黄灵儿，让她不要去墨北冥的面前。

    黄灵儿听了他的话，又怎么会不懂他的意思，连忙是说道：“好了，我知道了，季大哥你就放心吧，我不会给你惹麻烦的。”

    可是她的话在季衍看来，并不怎么可信。

    因为心中已经对她有所怀疑，又何来信任之说。

    “这样就最好，不过我还是先把这丑话说在前头，到时你被冥王抓住了，我可救不了你。”

    季衍再次提醒着黄灵儿，给她下了一剂猛药。

    “我知道了，你放心我还没你想的那么蠢！”

    黄灵儿听着季衍的一次又一次的警告也是显得有些不耐烦，丢下这句话，她便真的离开了。

    楚月儿这时也看了季衍一眼道：“你今天是怎么了，灵儿她也没你想的那么蠢的，肯定不会去刻意接近王爷的。”

    看着季衍接二连三的提醒着黄灵儿，楚月儿也有些看不下去了。

    季衍闻言，这才意识到自己的失态，他对着楚月儿尴尬一笑道：“我也是担心她嘛，毕竟这件事情我是瞒着冥王的，若让他发现了你们的存在，他定然会以为我背叛他。”

    “哪有这么严重的，我们又不做什么坏事儿，怎么让你背叛了他？”

    “可是在他看来可能会这么想，人都是生性多疑的，特别是冥王，对了，你今天去了哪里？今天在冥王的营帐旁，看到一个背影和你很像的人，不知道那人是不是你？”

    季衍故意这么问着，他对楚月儿也已经有所怀疑，也是在试探。

    楚月儿闻言，脸色微微一变，今天她的确是去了那里，样子是被他们发现了？

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和一直以来的支持，爱你们哟！群么么哒～(^з^)-☆

