    387

    在风水罗盘的金光之下，这座龙宫被分化为了九个部分。 每一个部分的核心，都是一座神藏。

    “这是……”

    忽然间，陆云停了下来，透过风水罗盘的金光，他看到了这座龙宫的真实布局。

    一座巨大的风水格局。

    一座就连陆云都不认识的风水格局。

    甚至在风水罗盘的辅助之下，陆云都找不到这座风水格局的纰漏与破绽。

    “怎么会这样！”

    陆云的脸上满是惊愕，他的眉头紧皱，开始在心里疯狂的推算着这座风水格局。

    “三亿年前那个时代，也是风水之道最为昌盛的时代！”

    陆云的心里得出了这个结论。

    “这座风水格局与外面龙宫的结构不同，并没有龙族留下的痕迹……难道这座龙宫，并不是龙族强者建造的？”

    忽然间，陆云发现，这座风水格局并没有龙族习惯性的痕迹。

    虽然三亿年前的太古时代，与现在已经截然不同，但是龙族作为一个种族，一个长盛不衰的强横种族，他们的习惯是不会发生变化的。

    作为一个骄傲的种族，龙族的阵法神通，或者符箓丹药，以及法宝当中，都会习惯性的留下龙族的印记，让人一看便知道这是出自龙族之手。

    但是眼前的这座风水格局，却是完全没有龙族留下的任何痕迹，这并不符合龙族的种族习惯。

    “莫非这座龙宫，并不是龙族强者留下的？”

    陆云喃喃的自语道。

    “这座龙宫，自然不是龙族留下的。”

    忽然间，一个陌生而又熟悉的声音，在陆云的耳畔响起。

    陆云并未回头，也没有任何惊讶。

    星辰海与地狱融为一体之后，陆云与地狱的联系也更加紧闭，对地狱的掌控也越来越强。

    一双白色的眼睛，出现在陆云的身后。

    只有一双眼睛，并没有身体其他的部分……似乎，有人在虚空之中戳了两个洞，将眼睛放在那两个洞上，看向虚空的这一边。

    类似眼睛，陆云见过。

    曾经出现在地狱深处，被陆云演化剑法的时候击伤，而后，在北海龙墓之中，陆云将东林太皇击退之后，这样的眼睛也再一次的出现。

    而现在……这是第三双眼睛。

    但这双眼睛背后的主人所发出的声音，陆云却觉得有些耳熟。

    “我一直以为，你是叛徒，却不想原来现在的天地已经变了。”

    忽然间，那双眼睛背后，传出一个沧桑而又无奈的声音。

    “仙道？仙道是什么？原来这一切早就过去，所有的所有，都化作了劫灰……”

    无声无息的，陆云似乎看到，两行清泪从那双白色的眼睛里流出，落在虚空另一边的地上。

    “你是齐海真灵中的那个存在。”

    陆云深吸一口气，缓缓的说道。

    “能告诉我，这究竟是怎么一回事？对龙族，对神族的诅咒，十万年前的诸仙大战，断绝的仙道，枯萎的大道之花……这一切都是你们做下的？”

    一口气，陆云将心中的疑问统统问了出来。

    “你知道，现在的妖族，龙族，神族等等种族，为何要化作人形吗？”

    “先天诞生的神灵，为何会以人形显现？”

    过去了良久，这双眼睛背后的主人，才再一次的说话。

    “因为人是道体？”

    陆云下意识的回答。

    这是现在仙界所有生灵所共知的事情。

    人是道体，大道之体，人形也是最适合修炼的形态，所以无数种族，都要化作人的模样。

    “人是道体？”

    那双眼睛听到陆云的话，忍不住哈哈大笑：“人是道体？你知道‘道’字怎么写吗？”

    忽然间，地狱中的元气涌动，在虚空中凝出了一个‘道’字。

    “这才是道之体！后天诞生出的生灵，本应该是这个形状的！”

    这个道字，与陆云见过的大罗神族的模样，一般无二。

    人首，蛇尾！

    “因为人，将道打碎，所以人是天地间的主宰，是万物生灵的帝王！”

    “什么神族，什么龙凤，什么麒麟……统统都跪伏在人族的脚下，瑟瑟发抖！”

    “人，才是天地间的唯一！人道，才是万物所尊崇的唯一大道！”

    “所以，人之体，是天地万物最为尊贵的形态，天地间所有的生灵，都要化作人形，以人为尊！”

    “曾经，这方天地，这方寰宇，甚至是你脚下踏着的地狱，都是人族的领土。”

    这个声音，越说越激动，他那恢宏的声音，传遍整个地狱。

    地狱深处那片未知的虚空中囚禁的那些囚徒，都在瑟瑟发抖。

    地狱中的三口巨棺，也都齐齐的发出一道道的光华，与之产生共鸣。

    “最终，人族的统治被推翻了。”

    陆云的声音响起。

    “是。”

    那双眼睛中闪过一抹落寞，“人族败了，败得很彻底。”

    “所以，你们才会布下这些恶毒的诅咒，诅咒龙凤麟龟，诅咒神族？”

    陆云眉头紧皱。

    “哈哈哈哈——”

    这双眼睛突然间疯狂的大笑起来，“因为人族战败才诅咒他们？不，那是因为他们都是叛徒！都是罪血！！”

    “当初，人封龙凤麟龟为四灵，代表天地间的祥瑞，让他们接受天地万物的膜拜！而神族……人更是将其捧为诸天至尊，地位仅在人族之下。”

    “但是在最后一战，他们却背叛了人族，屠杀人族老弱妇孺，几乎将人族血脉断绝。”

    “我们不恨那些叛军，人族内部已经腐烂，注定要退隐，但却无法容忍那些罪血存活。”

    龙凤麟龟以及神族。

    “你知道吗？”

    那双眼睛的语气渐渐的缓和下来，“人道文明统治天地的时候，龙凤麟龟还住在巢穴当中故毛饮血，神族还是神灵，正在僻静的角落中接受原始部落的膜拜。”

    “你去过的龙巢，凤凰巢，仅仅是原始的，落后的巢穴而已！”

    “这座龙宫，便是一尊人王猎杀九头为祸世间的凶兽，结合人族十位佐道宗师为龙族炼制的龙宫，引领龙族走向文明之路。”

    “但龙族却险些断了人族的苗裔。”

    “……”

    陆云也沉默，他不知道现在该说些什么。

    没有经历过那个时代的人，是无法感受到那种彻骨的恨意。

    “断绝仙道，那些长毛怪，又是什么人？”

    忽然间，陆云问道，“卿寒体内的毒咒，也是你们弄出来的？”