
　　杰洛特和方寒两人走入山下后，听着身后的凄厉惨叫，两人都一样脸色淡然。

　　猎魔人不用分说，他在这片大陆已经行走了有几十年了。

　　虽然猎魔人的体质让他看起来还像是二十几岁刚出头的人一样。

　　但他实际上，今年已经有五十多岁了，绝对算的上是老猎魔人了。

　　不过，只能说是历练时间较长，事实上，如果按照猎魔人的实力划分，未通过五次变异的，都只能算是见习猎魔人。

　　杰洛特只变异了三次。

　　对这片大陆上来说，实力其实没有像玄幻那样划分的有多玄乎。

　　强就是强，还真没什么规定的阶级。

　　只是近几年，巫师那边整理出了一套他们的魔法分级和巫师阶级划分。

　　巫师依靠他们掌握的魔法能力划分为见习巫师或者小巫师，然后是巫师，上位（称号）巫师，大巫师，传奇巫师。

　　按照规定，大巫师就有颠覆大环境的力量，如同召唤雷暴，或者将森林化为焦土的能力。

　　而传奇巫师更是可以单人摧毁国家，毁坏陆地的存在。

　　不过，传奇巫师，除了巫师发源的几位源法师被冠名之外，现在的大陆上，还没谁可以说是传奇法师。

　　明面上最强的就是寥寥几十位大巫师。

　　而猎魔人，就是根据巫师这样等级划分，也在内部划出了自己的一个初步阶级。

　　和巫师掌握魔法为划分不同，猎魔人是以变异次数为根源划分。

　　因为，对猎魔人来说，每次变异不亚于一次生死危机，挺过去就活，挺不过去，基因崩溃，就死。

　　所以，变异次数越多的，猎魔人越强，而变异次数的多少和死亡概率都是呈正比的。

　　次数越多，后面再次变异的死亡几率也就越大。

　　一般来说，经过5次强化突变不死的，就是正式猎魔人，10次强化不死的，就是上位猎魔人，15次就是大师，20次就是传奇。

　　至于，这些上位猎魔人和上位巫师的战力相比的话。

　　还真没什么好比的。

　　没发出魔法的上位巫师，就算是普通人也能杀死。

　　而发出魔法的上位巫师，就算是传奇猎魔人，挨到了也得死。

　　这两者并没有什么可比性，只是两者的特性不同罢了。

　　而据猎魔人的历史记载，猎魔人历史中暂时没人强化超过20次的，就连15次的，好像都没有。

　　现存的最古老的猎魔人——维瑟米尔，他已经活了上百年的时间了，但他也只变异了12次，最后就再没变异过了。

　　或者，准确的说，应该是11次半。

　　据维瑟米尔的一次无意醉酒时透露，他在第12次突变的时候，其实算是失败了。

　　因为他没能突变成功。

　　但另外一个意义上，他又成功了，因为他没死。

　　突变失败是件很可怕的事。

　　代表体内的基因发生冲突，以前吃下的突变物越多，冲突越剧烈，强化了11次，发生冲突还没死的话，某种意义上应该是成功了。

　　但他的能力却没提升，甚至反而倒退了。

　　原本的实力算是11次突变的话，第12次突变失败后，他的实力就倒退到第10次突变那时候的实力了。

　　但，也不是没有好处。

　　似乎，因为这次的突变，他体内的某个基因被激活了，维瑟米尔的寿命变得十分悠长。。。

　　据他所说，照他的感觉，他再活个一百年似乎完全没问题。

　　不过，他也不能再进行突变了，他有很强烈的预感，再次尝试突变的话，他会死！

　　必死！

　　转回到现在。

　　杰洛特此刻虽然已经是五十多岁的半百“老人”了，但在猎魔人的道路上，他只不过刚刚起步罢了。

　　方寒和杰洛特两人在山下，各自依靠着一棵树，两人没有交流。

　　因为找不到话题。

　　虽然方寒对杰洛特因为大家都知道的原因有着天然的熟悉和亲近。

　　但对杰洛特来说，方寒也只不过是雇主罢了。

　　猎魔人和雇主从来不会有什么太多的交情。

　　毕竟谈感情伤钱。

　　所以杰洛特自然不会找方寒多说话。

　　而方寒，虽然很想找杰洛特聊天，但他却不知道要从哪个方面入手，一时有点苦恼。

　　想了半天，方寒这才干巴巴的挑了一个话题说道。

　　以前在没得到水晶的时候，这么努力的找话题还是为了追女孩。

　　现在，自己找话题居然是为了男人！

　　“杰洛特，像你这样的猎魔人，还有很多吗？”

　　方寒若无其事的将这句话抛了出去。

　　杰洛特靠着乔木的身子一顿，低着嗓子对方寒说道。

　　“雇主，对猎魔人好奇可不是什么好事。”

　　“咳咳，不能说吗？”

　　方寒咳了两声，以掩饰自己的不自然，但心里也对杰洛特这样的警惕感到无奈。

　　这么防备的话，自己想加入猎魔人恐怕是有点难了。

　　不过，方寒没想到的是，杰洛特在沉默了一会儿后，反而又回答了方寒的问题。

　　“不，相比于这个世界，猎魔人简直少的可怜，而且，我们的人数还在变少，最终，可能会在某个时刻，彻底消失吧”

　　杰洛特的语气很平淡，但却饱含了感慨的意味。

　　见识过这个世界对猎魔人态度的逐渐变化，以及世界慢慢稳定后，魔物和怪物出现的越来越少。

　　再加上民间对猎魔人的排斥。

　　杰洛特早就意识到，猎魔人这个群体，正在逐渐走向没落，消失在时间长河里，只不过是时间问题罢了。

　　虽然他们一直秉持着自己的原则，一直猎杀着那些黑暗之物。

　　但无论哪个世界，所谓的公平都是拿来打破的。

　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪”

　　这句话的确是真理。

　　但可惜，在这个世界并被不认同。

　　听到了杰洛特口中满满的消极情绪，方寒明白，杰洛特是在感慨猎魔人的未来。

　　毕竟，杰洛特起初一直抱着中立守序的这个态度，就是因为他知道，猎魔人并没有未来。

　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪”

　　这回这句话，并不是方寒心中所想，而是他一字一句的从口中说出来。

　　不知道是听谁说的，如果和人聊天，你不知道怎么说话找话题的话，就找准点，夸她！使劲夸她！

　　彩虹屁直接上，该怎么拍就怎么拍！

　　除非是某些已经被夸出条件反射的某些过于优质的女孩。

　　不然，不论你是心性淡薄还是活泼，针对性的好话显然会让她更有好感。

　　这个道理对男的一样通用。

　　所以，方寒淡淡的先为猎魔人拍上了一个富有逼格的彩虹屁。

　　“为众人...抱薪者，不可...”

　　杰洛特也是被这句话所惊到了。

　　他从小就在凯尔莫罕里长大，他是天生的猎魔人。

　　自小学习到，灌输到的知识早就让他将猎魔人的某些观念刻入了DNA里。

　　比如，猎杀魔物，保护平民。

　　而他原本也一直以为，猎魔人应该是类似英雄的存在，他应该受到很多人的敬仰和尊敬。

　　但是很可惜，在维瑟米尔的口中，自己听到的最多的就是怪物，突变者，魔法兵器这些评价。

　　而维瑟米尔也没多解释，只是一脸感慨的说，你们以后会知道的。

　　而后，维瑟米尔就会跟他们讲起所谓的——“猎魔人守则”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十章 猎魔人守则免费阅读。https://xs.23sk.com 