    狰狞粗壮的黑红血肉第三次从罗森的体内爆射而出，像是投射出去的标枪般，直接在摇摇晃晃的触手身上洞穿出数百个脸盆大的血洞。

    击穿敌人之后，它们便立刻再次全部回到了罗森的身体内，黑红血丝不断闪烁纠缠着，最终消失在他的体表下。

    罗森感受着身体传来的阵阵虚弱，目光森寒的盯着在此次攻击下再次狠狠摔倒在地面上的巨型触手。

    即便是黑光原形体现在也要遵守质能守恒定律，连番使用消耗如此巨大的能力，已经让他接下来的战斗力无形之中削弱了许多。

    不过当看到母巢触手此刻出现了短暂的虚弱时，他还是觉得非常值得。

    情况紧急，实发突然，如果正常手段对付伊丽莎白·格林根本没有短时间取胜的可能，既然不能凭借力量正面战胜对方，那唯有兵行险着，捡走偏锋。

    毕竟从某种程度而言，一个拥有智慧和计谋的黑光原形体才是真正可怕的究极生物。

    “你知道吗，伊丽莎白·格林，当人类学会如何使用和制造工具后，他们就已经踏在所有生命之上，成为了星球的霸主。”

    死寂的平静中，呢喃之语犹如催命的魔咒慢慢吐露，金丝眼镜遮挡住了逐渐眯起的双眼，里面有冷厉的光一闪而过。

    此刻，猩红色的巨大触手摔倒在地，遍体鳞伤，源源不断的血浆和肉糜像是营养液一样，飞速修补数百个血肉大洞，估计用不了多长时间就能完全恢复。

    而罗森却像是没有看见对方的动作一样，不慌不忙张开双手低头下望。

    他的视线凝聚到自己的身上，白色的衣袍下覆盖着刀枪不入的完整胸膛，似乎并没有因为刚才的战斗受到一点伤害。

    但下一刻，令人惊悚一幕就此发生。只见平整的胸口如同逐渐被人推开的大门，缓开开裂。

    鲜红的血肉被分成两扇，没有流血，反而露出静静待在其中，闪烁着诡异颜色的针筒试管。

    如此荒谬和不可思议的情景，罗森似乎习以为常，他神色不变，淡然的从自己的胸膛里取出来了两支猩红色的针筒试剂。

    暗红色的天空背景下，试剂被罗森拿在手中，随着他的移动，玻璃试管内的猩红液体也微微晃动。

    乍看上去一切无比正常，不过要是凑近细看，就会发现那些液体并没有随着罗森的晃动而晃动，而是好像自己拥有生命一样，在困住它们的试管内疯狂跳动着，似乎想要逃出试管。

    毫无疑问，比起之前那支被注射进猎手体内的试剂，这两支猩红色的试剂有些不太正常。

    全程参与实验的罗森自然知道自己手中这两支试剂的怪异之处。

    科学实验，肯定不会一帆风顺，有成功也有失败，注射进猎手体内的试剂自然是风险可控，实验成功的试剂，而现在拿在手里的猩红色试剂则是实验的失败品。

    只不过相比其他生化实验，研究黑光病毒失败的代价更大一点而已。

    就像是自己手中的猩红色试剂，注射了它的生物，代价会大到无法承受，不过这正是他所需要。

    一把尖刀，一把能够刺穿伊丽莎白·格林坚固堡垒的剪刀。

    罗森一直在寻找机会，而现在，在拼尽全力重伤对方后，他终于等到了。

    轻轻握着两支猩红色的试剂，快步跑到触手旁边，罗森毫不犹豫狠狠的扎了进去，然后迅速推动针管。

    即将快要完全恢复行动能力的触手似乎察觉到了危险，疯狂的颤抖着，想要甩动触手来攻击他。

    但在不考虑患者身体状况的情况下，两支针筒的试剂被医生瞬间推入残破的伤口，猩红色的跳动液体在试管内一闪而过，很快便没有了踪迹。

    注射完成后，罗森双腿蹬在触手的坚硬躯壳上，极速后退，连续的跳跃间翻身跃上了一栋大厦的顶端。

    接下来就是等待，等待着试剂成功发挥作用。

    如果顺利，外加一点幸运，他就会成功见到血肉堡垒之中的伊丽莎白，而如果失败，接下来有多远跑多远，只能再等下次机会。

    时间在诡异的气氛中似乎逐渐停滞，刚刚还在扭动的触手被注射进了失败试剂之后也短暂安静了下来。

    如果忽视掉它身上此刻飞速愈合的伤口，会让不明真相的人以为它真的死了。

    “糟糕，难道试剂在伊丽莎白·身上失效了？”

    罗森看着眨眼间已经完好如初的狰狞触手，心里暗自打鼓，已经默默做好了随时跑路的准备。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    广积粮，缓称王。

    君子报仇，十年不晚。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    呸呸呸，串台了。

    正当他难掩遗憾，计划就此偷偷溜走时。大片的血浆却突然突破砖石，从地下冲出。

    地面上的建筑、废弃汽车，甚至是上百名感染者都瞬间被母巢血肉吞没其中，母巢血肉沸腾着，血腥狰狞的血浆飞快地蔓延着。

    大片的母巢血浆如同猩红邪异的血海一般汹涌扩大着，血浆飞快地凝结，短短时间内，十余根狰狞的巨大触手从母巢血肉上凝结成形，血色触手延伸下来，触手上生长着数十个吸盘，而吸盘上则满布狰狞的利齿。

    罗森神色冷峻地扫视着异变的母巢，试剂带给对方的变化大的出奇，只是现在看来似乎只有好处，没有坏处。

    对方犹如如同吃了十全大补汤一样，在这么短的时间里增生了这么多的生物组织。

    “难道今天真的要跑路了！”

    他这样想着的时候，血雾已经爆出，犹如黑红色的小蛇缠绕在罗森双腿上，力量蓄积，下一刻就要远走高飞。

    “轰！”

    一声巨响，犹如晴天霹雳，又好似山洪来袭，顿时天摇地晃。

    罗森瞬间倒飞了出去，只不过此次不是他自己主动逃离，而是被惊涛骇浪一般的血色海啸掀飞了。

    血海磅礴，携带着强悍的力量直直冲撞在身上，让他感觉自己刚才和一辆跑车发生了碰撞。

    “嘶！”

    凝神静气，收缩身体，生物能量被全力调动，电光火石间罗森飞速蹿起，几个呼吸攀升到一百多米的高空。

    滑翔在天际，此刻他才有时间看清楚刚才到底发生了什么。

    放眼望去，刚刚的街区已经被血色海洋淹没，数十米范围内，完好的建筑几乎不可寻，到处都是倒塌的废墟残渣，被血海冲击着，飘向远处。

    罗森对这些匆匆一掠而过，他的眼中，犹疑的神色不知在何时已经转化成了激动急迫，在汹涌的血浆双眼如电般搜寻着造成这一切的罪魁祸首。

    仅仅只用几秒钟，就被他找到了。

    母巢的化身，触手的主宰，伊丽莎白·格林，在猩红试剂的作用下，她终于从爆裂后已经化成血浆的触手中显露出了真身。

