
当然，这些都不是所谓的重点，而是他俩讨论起了有关于王妍的某些事情，这一下子就令孟柯觉得里面大有文章。

他本来还昏昏沉沉的，现在立刻就有了精神，必须得洗耳恭听呀，这可比老师在黑板上念经有意思多了。

“你知道吗，英语课代表最近几天有了男朋友，好像是许苁。”

“不会吧，他长的都没有我帅，怎么可能会和那么漂亮的女生在一起呢？”

他们之间的对话，全都一字不露的进入到了孟柯的耳朵里，他实在是没有心情再继续睡下去了。要知道，王妍可是他在这个班的唯一精神支柱，就像是女神那般的存在。现在被许苁那个家伙给抢去了，他自然是内心里写着一万个不服，醋吃大了。

就连跑操的时候，他都在思考这个问题，很可能以前是你同学的人，现在就会成为情敌。因为爱情，所以这些都会变得必然。若是他知道魔星咒巫给王妍洋娃娃的事情，那么它也会成为孟柯的敌人。他嘴角露出了一丝微笑，是时候得跟许苁较量一番了，不是他死就是我亡。

在焦急的等待中，孟柯终于是迎来了机会。下午的化学实验课上，同学们都精神焕发，跟换了个人似的，一改往日疲惫不堪的面容。

对于操作仪器什么的，虽然也有具体的步骤所局限着，相对来说还是挺麻烦的，但这总好过上枯燥无味的课吧，一堆方程与运算尽收眼底，让你头疼半天还解不出正确答案，能不难受么。

许苁当着众人的面就拉起了王妍的小手，巧合的是，他们两个被分到了一个组里。

现在孟柯的确是看见了，他连死的心都快有了，那么一颗上好的白菜，却被猪给拱了。美女配渣男，相信过不了多久，王妍会主动跟他提出分手的。

气的孟柯牙痒痒，狠狠地用劲拍了下实验台，差点就让一瓶H2SO4摔破了。他当然不知道这是什么化学物质，询问了韩清一番才明白，原来是硫酸，强酸中的典范呀。他曾经也在课本上面浏览过有关王水的资料，是以盐酸与硝酸不同的配比混合而成。

虽然放在锥形瓶里的硫酸浓度不是最纯的，但对付许苁这个家伙还是很容易的，没有任何的难度可言。

杨老师在台上讲着如何稀释浓硫酸的方法，不能够用水直接往里面倒，不光会放出大量的热，关键是还会四处乱溅，直逼你的眼，到时候连眼镜片也保不齐会被腐蚀掉，树脂的高分子材料么，容易发生化学反应。

至于正确的方法么，书上也提到过一句，用浓硫酸倾倒入装有水的烧杯之中，并且还得用一根玻璃棒来引流。

孟柯可不管这些，他对此也没有太大的兴趣。而整许苁一下，则是他接下来所要完成的计划。

趁着大伙都在认真的听讲，他偷偷摸摸的钻到了课桌子底下。“嚯，这谁几个月没洗脚了，熏得我脑袋都快要缺氧支撑不住了。”

无奈之下，他只得用手捂住了口鼻，这才像是与世隔绝的一般。真遭罪呀，为了能够让许苁尽快的尝到苦头，这些小困难他是可以忍受住的。

费了好半天的劲，才匍匐蹒跚到了许苁跟前。而王妍就坐在他旁边不远的地方，他得小心一些才是，要不然万一误伤到她的话，孟柯的心也就咔嚓一声碎掉了。

“苁哥，你干嘛呢啊，好像挺认真的样子。”

来者不善，善者不来。黄鼠狼给鸡拜年，准没安好心，无事不登三宝殿，估计孟柯此次前来一定是要抄我化学论文的。自己好不容易辛辛苦苦写出来的东西，就这么被他人给拿去了，说什么也有点占了便宜的感觉。

“没看见我研究知识了么，睁那么大眼睛是用来出气的吗？”许苁则是敷衍了他一句，又沉下心来用试管刷清洗着银镜反应里面的污垢。

他可不会提炼出真正的纯银，要是会的话，弄它个三四斤去集市上卖卖，说不定还能赚个大价钱。

这许苁果然不再是当初那个少年了，变化还是相当的大，自从有了王妍这么漂亮的女朋友之后，腰板也硬了，腿也不再抽筋，就连说话时的那种语气，像是打了马赛克似的，让你也猜不出人家到底是怎么骂你的。

我忍，这要不是在课堂上，孟柯早就把他当做篮球给拍打一顿了。一个小小的角色，居然敢跟那么伟大又至高无上的英语课代表谈恋爱，他小子一定是得桃花运了。

这世道，什么时候轮到你这不知天高地厚的配角也如此嚣张了，无论如何，别人是否咽得下这口气，反正孟柯是咽不下去。

说着，他拿起了早就盛放在烧杯中的浓硫酸，远远的看过去，就跟矿泉水一般的清澈透明。用化学上的专业术语来讲就是无色无味的液体，谅别的同学也不会察觉出什么的。

“许苁你快看看呀，这是什么溶液呢，底部好像是有什么沉淀胶体存在过一样？”就在孟柯准备往他的手臂上洒去之时，脚下却是一打滑，瞬间就产生出了向前的滑动摩擦力。

终其原因，还不是由一块香蕉皮引起的。当然，本来预先所设定好的轨道，现在也发生了一百八十度的惊天大逆转，装有浓硫酸的杯口霎那间也朝向了他那张专门吃饭的脸。

这时，他的脑海中浮现过了许多的画面，而且也看到了马甜甜偷偷吃香蕉的场景，不用多说，随地乱扔垃圾的也一定是她喽，罚她打扫整个实验楼一个月的卫生。而孟柯根本就没有时间去想这些，因为浓硫酸已经在重力的影响下，脱离了杯底，开始准备在他脸上肆无忌惮的挥洒了。

他现在是真的后悔莫及了，可这并没有什么用，因为该来的总该是要来，不是不来，而是正在归来的路上。脑中所浮现出的画面像光速一般的流转着，终于停了下来，定格在《从百草园到三味书屋》的那节课堂上。

这篇课文是一个笔名叫做鲁迅的作家写的，原名是周树人。记得上这次课时，他还专门睡着了，被老师给叫起来狠狠地痛骂了一顿。不对吧，貌似这些内容与本章没有太大关系吧，他这是记忆上出现紊乱了么。

“嘭”的一声巨响过后，孟柯重重的倒在了地上，而那些他要害别人的浓硫酸，却是一滴都没有浪费，全都泼洒在了他的脸上。“啊，好痛啊！”那种炙热如火炭一般的感觉，正在腐蚀着他的皮肤。

书上曾经提到过，如果不小心被强酸溶液给溅到皮肤上，只能用大量的清水来处理。可这附近也没有什么水龙头，得到楼下去，至于实验台上的小龙头，储存的水量有限，只供清洗仪器即可。

在众位同学以及老师的注目下，孟柯捂着脸就离开了，若是再继续上课的话，后果将会不堪设想。

此时正值学习时间，校园里自然是没有几个人，只有上体育课的学生在溜达散步。孟柯想抢占先机，尽快的霸占住水龙头。就在他刚要抵达时，却是半路杀出个程咬金，两个高二的小姐姐从拐弯处赶了过来，打开水龙头便是洗起了手。

自己也好歹是顶天立地的男子汉大丈夫，总不能去跟两个女生置气吧。他叹息了一口气，忽然想到了魔星咒巫这个最强大的存在。

二话不说，他朝着厕所的方向跑去，似乎脸上已经开始有麻木的感觉了。

“咒巫，你在里面吗？”他对着第三层隔间就是大声喊去，孟柯也学着王熙凤那种未见其人，先闻其声的境界。只不过被他这么一喊，倒是吓的程咬铁赶紧将正在玩游戏的手机给收了起来。

“孟柯，原来是你呀，差点就吓死我了，你脸怎么了这是？”

“被硫酸给溅到了，很严重，你知道咒巫去了哪里吗，我需要它的帮助。”

程咬铁面对此情此景自然是无能为力，他只能运用起了脑电波的功能，与咒巫取得联系。它当然是化身成杨泽霖的模样，潜伏在高三九班的教室之中。面对突如其来的噩耗，咒巫也只得将形体留在座位上，元神飘进了厕所中。

看到孟柯脸之后，它顿时就有了种很邪恶的想法。话不多说，咒巫直接就从手中召唤出了一幅黑色的面具，上面纹着的几只怪兽，倒是无形中增添了一丝邪恶的感觉。如果戴的时间越久，内心也会逐渐的肮脏，成为真正意义上的魔星人，而那个高一九班的孟柯同学，则会永远的消失在历史的长河之中。

以咒巫的实力，肯定会将他给恢复原貌的，只不过它这样做也有自己的想法。

既然真的要毁容，那留着一副丑陋的面容去迎对世人，还不如彻底的将之给隐藏下去，活在黑暗的面具之下也并没有什么坏处，至少会让心里有些无形的安慰。

“好，我戴。”说着，孟柯就与那副黑色的面具融为了一体，等光芒褪去之后，他却意外的发现，怎么弄都摘不下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64116621"  chaptername="第281章  藏在面具下的人">加入书签</a>
</div>
