    第4183章 疯狂狩猎天元造化

    我以我血祭苍茫大地！

    这是土沙城的一个强大能力，自身需要付出一些不小的代价，以自己的鲜血，形成一个强大无比的防御。

    血祭苍白大地，大地通灵。

    形成一片特殊的大地空间领域。

    在这个空间领域，能够干扰一切的逃跑能力与技能。

    就好比空间属性的瞬移，在我的这个世界内，瞬移的距离，也不能够超过这个世界的限制。

    当然，土沙城的这个能力，并不是无敌的，这种束缚，仅仅只能够维持很短的时间。

    不过哪怕是很短的时间，在他看来，已经足够了！

    漫天的黄土形成一个个特殊的图案。

    黄土之中有着一条血红色的纹络。

    整个地城全部被这一招所笼罩。

    所有的天元造化强者，全部被笼罩在其中。

    “嗡嗡！”

    准备逃亡的百科弗圣他们一众天元造化强者，在他们拿出宝物的时候。

    宝物暂时的失效。

    这令他们脸色微微一变。

    那些准备逃亡的天元造化强者也是脸色微变。

    “该死的六道宇宙，动手，抵挡这龙王，以我们的实力，完全能够抵挡一会儿！”

    百科弗圣感应到自己被锁定，感应到周围那诡异土属性能量阻止他们逃亡，脸色阴沉无比。

    他朝着周围一众六名天元造化强者，大声的吼道！

    “糟糕，现在短时间内想要逃走都逃不掉了！”

    百科弗圣周围的六名天元造化强者看到这一幕脸色狂变，他们看着袭击而来的王仙，咬了咬牙。

    “好！”

    王仙看着这一幕，眼中绽放出光泽。

    六道宇宙的强者，总归有点有用的底牌了。

    虽然只能够困住这些强者十几秒的时间，但是这也足够了！

    他目光锁定着百科弗圣他们七名强者，龙尾继续横扫！

    “攻击！”

    “攻击！”

    百科弗圣七名天元造化强者狂吼一声，立刻爆发出强大无比的攻击。

    大战，彻底的爆发！

    周围的位置，几十名天元造化强者看到土沙城将他们困住，微微皱起眉头。

    看到杀过来的六道宇宙三名天元造化强者，脸色有些难看。

    虚空宇宙的西宁公他们更是黑着脸。

    连忙的抵挡着十二祖巫他们的攻击。

    “轰轰轰！”

    位于王仙这边，当王仙朝着百科弗圣他们七名天元造化强者杀去的时候。

    周围的天元造化强者，自然不会参与其中，连忙的躲避起来。

    百科弗圣他们立刻进行抵挡。

    轰鸣的声音响起，七名天元造化强者在王仙的龙尾之下，身躯迅速的倒飞出去。

    七名天元造化强者脸色有些阴沉。

    “支撑十几秒钟，六道宇宙那个家伙的封锁，只能持续十几秒钟。”

    一名天元造化强者沉着脸，大声的说道。

    “十几秒钟问题还是不大的，诸位，不要留手！”

    另一名天元造化强者大声的吼道！

    “吼吼！”

    王仙目光盯着他们，大吼一声，直接的朝着他们飞过去。

    他庞大无比的身躯，朝着他们盘踞而去，想要将他们全部的束缚住！

    九源龙域施展。

    “轰！”

    九种属性的能量，充斥着整片空间！

    将百科弗圣他们七名天元造化强者完全的笼罩。

    能量的冲击涌入到他们的体内。

    “开光！”

    百科弗圣大吼一声，手掌中出现一个圆球，直接将之打开。

    神圣的光明之力将他们全部的笼罩。

    另外六名天元造化强者，也全力的进行防御。

    “挡得住吗？”

    王仙的龙躯将他们包围在中央的位置，他探起龙爪，直接朝着下方的位置抓去。

    于此同时，位于他上空的五行大磨，直接化为一条五行神龙。

    周身环绕的太极龙盘，同样化为阴阳神龙！

    他们齐齐的朝着下方百科弗圣他们七名天元造化强者袭击而去！

    “轰！”

    王仙的龙爪轰在他们的防御上面，令王仙意外的是，一层层的防御被他击破，最后一层防御依旧抵挡住了他。

    但是，仅仅抵挡住他的攻击，可没有用！

    “吼吼！”

    “碰！”

    五行神龙龙角直接撞击在最后一道防御上面。

    这令位于下方的百科弗圣他们七名天元造化强者脸色狂变。

    “不好，他手中的那一件至宝竟然也可以无视六道宇宙的压制。”

    百科弗圣满脸惊惧的大声吼道！

    “淦，我来抵挡，接下来的抵挡靠你们了！”

    一名天元造化强者脸上露出无比肉疼的神色。

    他手臂一挥，一个布条直接迎上五行大磨的袭击！

    “碰！”

    龙角冲击在这一个布条的上面，却被这充满了奇怪图案的布条抵挡住。

    紧随着，布条缓缓地开始崩溃，朝着下方飘落而去！

    “吼！”

    但是，未等他们高兴，未等他们继续进行防御，太极龙盘化为的阴阳神龙攻击已经到来。

    “怎么还有？”

    当阴阳神龙那媲美天元造化强者的攻击力朝着他们袭击而去的时候，一众天元造化强者，脸上露出一丝绝望的神色。

    一般来说，他们在六道宇宙被压制的情况下，十个被压制的强者可以抵挡一个没有被压制的天元造化强者。

    他们七个面对着王仙一个，本就处于劣势。

    再加上五行大磨的话，他们动用底牌，也许能够支撑十几秒钟的时间。

    但现在竟然冒出来了第三个堪比天元造化的存在。

    这让他们怎么打！

    “轰！”

    阴阳之力旋转，泯灭着一切的能量，朝着他们覆盖而去！

    “嗡！”

    在起名天元造化强者还没有反应的时候，能量扫过他们的身躯，瞬间令他们的生机全无！

    “咔咔！”

    其中一名天元造化强者身躯宛若瓷器一般裂开，留下一个虚假的尸体！

    而他的本体，则是出现在土沙城血祭苍茫大地封锁的一旁。

    他的额头上充满了冷汗，满脸惊惧的朝着王仙那里扫去！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，将六具尸体收起来。

    下一瞬间，他目光一凝，锁定虚空宇宙的两名天元造化强者！

    “干掉他们！”

    王仙朝着十二祖巫他们大吼一声，直接的袭击而去。

    (本章完)

