    不过，很明显地，现在空间制出来的药，药效也是退了很多很多。

    这要是换成以前，现在早就好了。

    可是，她现在却要跟其他一样经历感觉着这种不舒服的滋味，等着药效慢慢地发挥作用。

    江筱还真的很不习惯。

    程秋莲却不知道那么多，只知道她吃了药，那就放心了。本来也是，没能好得那么快的。

    她说道：“刚刚我打电话回家去，让孟盟官过来接你，小关接的电话，说孟盟官正好出门了。”

    “他是来茶馆吗？”

    江筱还是得确定一下。

    现在她得回家。

    她还要再进空间仔细地检查一下，在这里不方便。

    如果孟昔年不是来茶馆，她就得赶紧写信叫他过来。

    “是，还是带着小心一起来的。”

    小心？

    孟珑心？

    江筱这一惊，立即就挣扎着坐了起来。

    孟昔年带小宝出来干什么？

    如果没有什么事的话，他们都已经商量过的了，尽量不带孩子出门。

    现在孟昔年把小宝都带出来了，难道是小宝出了事？

    “他们出来多久了？”

    “别着急啊，”程秋莲见她紧张，赶紧安慰道：“我刚才打电话小关就说他们已经出来了，那应该是再过几分钟就到了吧。是孟盟官亲自带着孩子，你不用太担心。”

    她却不知道，只要把孟小宝带出来了，那江筱就会紧张担心。

    没有特别情况，孟昔年不会把小宝带出来的啊，除非她也在，否则他一个人要开车，哪里能完全保护小宝？

    所以一定是出什么事了。

    不过现在她紧张着急也没有用，想也知道孟昔年这个时候是在开着车，又是来茶馆，她就只能等着他们到了。

    好在孟昔年他们一路无事，很快就到了茶馆。

    小宝哭了一路，到了茶馆，哭声就小了很多，就是时不时抽泣一下。

    孟昔年看了她一眼，也不知道是不是因为她知道这里有客人不想吵到了客人，把客人给吵走了。

    “小姜在楼上办公室，”老何迎了上来，说道：“孟盟官，她好像生病了。”

    “生病了？”

    孟昔年的心一下子也提了起来。

    怎么好好的会生病了？

    他抱着孟小宝，快步上了楼。

    进得门去，便看到了江筱坐在那里目光有些散，晕沉沉的样子。

    怎么本来好好的，一病就病得这么严重？

    “小小，怎么回事？”

    “等下，你先别抱小宝过来，我可能是感冒。”

    “感冒？”

    程秋莲走了过来，“那我先抱小宝出去？”

    “不用。”

    孟昔年避开了她的手，然后立即解释说道：“我抱小宝过来也是因为小宝好像有些不舒服，我抱她过来给小小看看。”

    本来被他避开那个举动弄得一怔的程秋莲这才恍然，担心地说道：“哪里不舒服啊？这还真是，母女俩同时不舒服了？”

    她这一句瞬间就引起了孟昔年的注意。

    “小小是什么时候不舒服的？”

    “开会的时候都还好好的，也就是半小时前吧，突然就不舒服了。”程秋莲说道。

    容姐在一旁讶然道：“这么说来......”

    后面半句话她没有接下去。

