
霍氏的暗部，沈清燃是绝对有数的，虽然不能让死人说话，但是但凡是有一口气的，进了暗牢都是要说实话的。

江诗悦自从之前被从暗部放了之后，一直十分的没有安全感，因此，虽然也有一些小动作，但是也都是暗搓搓的，眼前这个男人，听起来跟江诗悦的关系并不一般，这里面，应该是有值得挖掘的事情的。

江诗悦不是想让自己身败名裂吗？沈清燃的脸上，笑意更加的寒冷，既然她这样想，自己一定要送她一份大礼才行。

再说另一边的江诗悦，原本是讨好了薇茜公主的女儿索菲亚才能够来到这次的宴会的，说起来，她并没有邀请名额，至于跟索菲亚的交集，还是因为她在一次宴会上，刻意营造了机会给索菲亚解围，才在索菲亚的面前露了脸。

接着索菲亚的好友的名义，江诗悦在Z国名媛圈里的地位也是扶摇直上，毕竟，在S国，女皇就是权利中心，索菲亚，作为薇茜公主唯一的女儿，就是大家能够预料到的第三代女王，所以，地位自然是崇高。

江诗悦因为没有请帖，虽然进出都不方便，索菲亚虽然跟江诗悦走的近，但是也是相对而言，毕竟作为S国皇室的小公主，有多少的人围着她转，什么时候想起来江诗悦的时候，一定是自己的皮肤出了什么问题的时候。

毕竟，江氏的化妆品，品质不错，而且价格也不高，索菲亚作为一国公主，虽然地位极其崇高，但也正是因为地位崇高，被所有的人盯着，就更不能用一些国际大牌太显奢靡，反而是用这样的在S国看起来比较小众的牌子，更能够得到人民的赞誉。

此时的江诗悦，坐在自己的房间，给自己倒了一杯红酒，站在窗前，看着不远处的烟火，心中满是快意。

刚开始的时候，她还谨慎的听着外面的动静，她不能出去，不能一直盯着沈清燃的房间，要不然，若是出了什么事情，那么自己就摘不干净了。

她怕出什么乱子，就算是自己已经想到了所有的情况，将所有的计划都跟周壮商量了明白，心中还是紧张的，毕竟要是被人查出来自己在S国女皇的眼皮子底下搞事情，恐怕自己真的要吃不了兜着走了。

但是等到两个钟头之后，外面还没有什么混乱的声音，她就逐渐的放下心来，毕竟，此时不被发现，估计已经成事了。

既然已经成了事，就算是沈清燃醒了，一定也不敢将这件事情闹大了。毕竟事情闹大了，毁的是她自己的名声。

当然，江诗悦还是期待霍廷辰知道这件事情的反应了，她可是听说，霍廷辰对沈清燃格外的珍视，两个人没有领证，因此除了有诚诚和睿睿的那次，一直到现在都还没有圆房呢？

要是让他知道，自己如此珍视的女人，竟然被旁人捷足先登，还闹的满城风雨，他怕是要杀人的吧？

杀人就更好了，能够解决了周壮那个混蛋，对自己来说，就是最好的事情了。

反正这件事情，不管是什么走向，对于她都是百利而无一害的，因此她悠闲的在房间里放了一首曲子，缓缓的跳起舞来。

另一边，沈清燃房间里，来的四个人手脚麻利的将人绑了出去，霍廷辰自然也很快就收到了消息。

霍廷辰只觉得怒火攻心，虽然他如今在国内，但是，还是将自己的人全都布防在了沈清燃的身边，就是怕有人浑水摸鱼，沈清燃受伤。

但是，以为他如今只能将实力隐藏，难免做事束手束脚，才让对方钻了空子，就算是霍廷辰也没有想到，江诗悦竟然疯狂到这种程度，竟然在S国的凯丽女王的宴会日搞事情。

毕竟，凯丽女王虽然美名在外，但是做事情是一个极度狠厉果断的，要是让凯丽女王知道这件事情，恐怕她都不能活着离开S国。

时间过的很快，一夜无话。

江诗悦美美的睡了一觉，等到一觉醒来的时候，却发现自己的手机上没有一条消息，房间里也没有人回来的痕迹。

作为索菲亚公主的朋友，她能够有自己单独的房间已经是很好的了，不能再多要一间房了，因此，周壮一直是跟她挤在一个房间里的，但是昨晚，他竟然没有回来？

这看起来不正常。

就算是沈清燃那个女人对他有多少吸引力，但是自己之前跟他强调过，要是被人发现，这件事情有多么麻烦，照理来说，就算是他昨晚没有忍住多做了几次，也早就应该回来了。

这样想着，她拨通了周壮的电话。

但是，电话的另一端却是显示关机的状态。

江诗悦的心脏扑通扑通的跳，难道，周壮真的是被人发现了？

周壮就算是死了她也毫不可惜，但是最重要的事情，周壮没有供出来自己吧？

不对，要是周壮昨天被抓的话，怎么会一点声音都没有？

要是没有被抓，他又跑去了哪里呢？

江诗悦的大脑急速旋转着，周壮消失，她能够想到的唯一的原因就是，周壮依仗着他手里拿着自己想要的东西，想要提价。

三十万还喂不饱他的胃口，竟然还想要提价，这个男人，真的是贪得无厌。

想到这里，江诗悦心中的对周壮的恼怒更胜过想要让沈清燃身败名裂，她甚至想着，要不然就趁着在S国的时候找人做掉他。

到时候，他死在这里，举目无亲，根本不会有人在意他是怎么死的，当地警署的人也只会草草结案，到时候，自己兵不血刃，倒是个好办法。

带着种种想法，她还是在早餐的时候，出门想着去十五层的早餐厅吃饭了。

上楼的时候，没想到，正巧遇见了一起的沈清燃和温子煜。

沈清燃看起来神清气爽，没有丝毫的靡费，只是走路还微微有些不自然，显然是霍廷辰的锅，但是此时落在江诗悦的眼里，显然是周壮得手最好的证明。

她的心里，从没有过的狂喜起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569860"  chaptername="第525章  让他死">加入书签</a>
</div>
