    南掌殿意识到，和一个疯女人说道理，那是没有任何用处的。更何况，这女人本来就霸道蛮横，再加上背后有句芒一族撑腰，她更是肆无忌惮。

    句谦当初就是如此，而句凌身为他的姐姐，更是疯狂。

    “太昊墨，快走。”南掌殿说完，已经双手化出一个黑盾，拦截住神藤了。

    轰！

    神藤和黑盾撞击之下，整个统领殿剧烈颤动了起来，紧接着裂痕横生，已然有要崩溃的迹象了，可见二人的交手威力有多恐怖。

    神藤不断冲击黑盾，南掌殿连连后退，面色逐渐泛白。

    林墨没想到，这个副神将句凌完全是没办法讲道理的女疯子，如果早知道的话，他会选择其他做法。

    “给我杀了他。”被阻拦的句凌对黑刃等人沉声道。

    “大人……”六名统领脸色微变。

    “他若不死，你们死！”句凌冷冷的瞥了黑刃等人一眼。

    黑刃七人脸色顿时变了，他们跟随句凌一段时间了，很清楚这个女人有多可怕，不仅很容易就陷入疯狂，而且手段诸多。

    关键是，句凌从不开玩笑，说杀人就杀人。

    霎时，六名统领杀向了林墨。

    面对杀来的六名统领，林墨直接出手，太初至尊体被催发而出，半边神化的躯体，爆发出了无以伦比的力量，杀来的六名统领纷纷被砸得当场吐血。

    “一群废物，都滚开。”黑刃暴怒，伸手在虚空一震，那些裂缝化为了密集的刀刃，斩向林墨。

    伪神的力量远超神尊四境。

    林墨自然不敢怠慢，看着冲击而来的刀刃，直接开启了八成的封印。

    轰！

    血脉力量贯穿而出，林墨整个人犹如真正的神祇降世般，拳势如潮般轰出，蕴含着血脉力量的拳势威力更加恐怖，竟轰碎了那些刀刃。

    黑刃的脸色顿时变了。

    受伤的六名统领则是狂震不已，黑刃大统领乃是伪神，虽然才刚晋升不久，但比起神尊四境可是高了一个境界。林墨居然能越一个境界和黑刃大统领对决……

    太初至尊体随着林墨步入神尊第四境，力量早已暴增了一大截。再加上林墨已半身神化，战力就堪比完全神化的人物了，如今再催发出血脉力量，自然能匹敌伪神。

    血脉力量源源不绝。

    然而林墨的身体负荷是有限的，要不是太初至尊体的话，他根本撑不住这些血脉力量。

    解开了八成封印的林墨，还是颇为冒险，毕竟封印处于崩溃边缘，一旦封印彻底崩溃的话，体内的血脉力量将无法阻挡，而到时候最先受到冲击的是自身的身躯。

    林墨和黑刃二人互相轰击着对方。

    就在这时，一阵闷哼声突然传来，只见南掌殿的黑盾早已碎裂，神藤贯穿了南掌殿的左肩。旋即神藤迅速蔓延，将南掌殿捆住了。

    “老东西，让你多管闲事，这就是你管闲事的下场。”句凌冷冷说道，只见神藤疯狂的吸收着南掌殿的血肉。

    “我乃南主事殿的掌殿，你这么做，已违反瑶池天城的刑律……”南掌殿怒道。

    “那又如何？”句凌哼了一声，一副毫不在意的模样。

    “你会为今天所做的一切付出代价的。”南掌殿怒吼道，然而他却无法动弹了，只能眼睁睁的看着神藤不断缩紧，他的血肉和力量在快速被吸走，仅仅片刻他的修为已经下滑了大半。

    “老东西，你看不到了，你的力量和血肉将会为我所用。”句凌冷笑道。

    见到南掌殿有危险，林墨面色沉着，意识到不能再拖下去了，不然连自己都会葬送在这里。看着抵挡在前方的黑刃，林墨深吸了一口气。

    解封！

    封印彻底解开了。

    全部的血脉力量，从林墨体内贯穿而出，直接冲天而起。

    轰！

    大殿顶部被冲击的血脉力量震得粉碎。

    林墨张开口，汇集了大量血脉力量的阳神炙炎，被他一口吐出，直接贯穿了黑刃的身体，阳神炙炎直接烧了起来，黑刃发出闷哼和痛苦的声音。

    震开黑刃后，林墨杀向了句凌。

    拳势贯穿而过。

    打向句凌。

    面对林墨的攻势，句凌伸出一根手指，漫不经心的一弹。

    轰！

    拳势爆开了。

    句凌被震得后退了一步，她的脸色顿时变了，显然没想到林墨的拳势会这么强猛，要不是她和林墨之间存在着境界差距的话，恐怕早就被林墨伤到了。

    就在这个时候，林墨抓向了南掌殿。

    “走，你救不了我的。”南掌殿眼睛猛然睁大，然后一口吐出了一团黑芒，这黑芒乃是南掌殿目前能聚集的最强的力量了。

    黑芒落在林墨身上，没有伤林墨，而是将他送离此地。

    在离开的那一刻，林墨咬了咬牙，释放出魂神尊，直接盖压在南掌殿的识海中。旋即，魂神魂和林墨一同消失掉了。

    而南掌殿也失去了意识，已经化为皮包骨的他，生机在此刻彻底断绝了。

    句凌收回了神藤，随着力量一震，南掌殿的皮包骨被震得粉碎，最终化为了虚无。

    看着消逝在眼前的黑芒和林墨，句凌面露沉冷，若不是她在吸收南掌殿的血肉和力量，再加上南掌殿不断抵抗的话，岂会让林墨跑掉。

    “大人，他跑了……”黑刃硬着头皮上来，他的脸色惨白至极，被林墨打伤是一回事，最主要的是他怕句凌会突然对他下杀手。

    这个女人是个疯子，她连南掌殿都敢杀，还有什么不敢做的？

    “我知道，不需要你重复。”句凌收敛了狂傲之色，神情恢复如初。

    “大人，南掌殿死了，那我们该怎么办？”黑刃不由问道。

    “传令下去，南掌殿遭受太昊墨背叛，太昊墨联手异神族奸细，偷袭并杀死南掌殿。还有，本神将援救南掌殿不及，虽被异神族奸细所伤，但援救不及时，所以请上方责罚。”句凌说到这里，瞥了黑刃一眼，“现在，还需要我教你怎么做吗？”

    “上面会相信么？”黑刃担忧道。

    “废物，上面是否会相信，那是上面的事，南掌殿已经死了，难道他们还要为一个死人来追究我的责任么？吸收了南掌殿的力量后，我会尽快炼化，到时候战力必然会再提升一截。我距离半神已越来越近了，一旦我踏入半神层次，谁还能奈何我？”

    句凌冷冷说道：“该死的太昊墨，这太昊一族难道和我句芒一族犯冲不成，他一出来就毁掉了句谦的神藤，害得我不能双藤融一。如今，又逼得我不得不杀了南掌殿……他刚刚的血脉力量很强大……绝对不能让他活下去。”说完，她突然出手，神藤贯穿了那六名统领的身躯，直接将他们化为飞灰。

    “知晓这件事的人不要太多，你一个就够了。若你敢背叛我，那你的下场会更惨……”句凌瞥了黑刃一眼，转身消失了。

    被瞥一眼的黑刃浑身泛起森森寒意，他不由捏紧拳头，必须得杀了林墨。

    要么林墨死，要么他死。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

