    不过，这对于那些不明真相的普通看客来说，他们却是不知道的。

    “伤心，第六代战斗机竟然只是概念阶段。”

    “我还真是想第六代战斗机想疯了。”

    “大白辟谣了，也不知道有生之年能不能看到第六代战斗机。”

    “大白都说他这一辈子可能见不到了，我们也差不多。”

    不少网友独自叹气。

    只是，不只是他们，对于那些一直在24小时研究莫白的组织机构，这时也是松了一口气。

    “看来华国第六代战斗机是真没影的事了。”

    “嗯，那个华国军事专家莫白否定了三次，一次比一次坚决。”

    “本来就是，华国虽然最近发展较猛，但也没有这么高的科技。”

    “那既然如此，我们的f35资金追加计划看来也可以缓一缓了。”

    “的确是可以缓一缓。要知道，国会方面一直都对于我们的军费大有异议。而且，我们的战斗机可是花了几百亿美元的资金，也一直没有得到多少的回报。”

    米国军方几位大佬碰了个头，都是松了一口气。

    时间过了一个星期。

    莫白继续担任着他的嘉宾，同时，也继续分析着全球军事情况。

    可就在大家又是暗自佩服莫白分析独到，见解通彻之时，华国媒体这时又暴光出了第六代战斗机的新闻。

    “切，这是假的。”

    “大白都说了，假新闻，不要暴啦。”

    “再暴也没用，人家米国不会相信的。”

    几乎不用思索，一众网友就此说道。

    又是过了一个星期。

    继之前华国媒体再一次暴光第六代战斗机新闻之后，又一次暴光了第六代战斗机的照片。

    而且，相对于上一次暴光的照片来说，这一次的照片更为的清晰，更为的真实。

    只是，有过莫白之前三翻四次提醒，一众网友又是纷纷说道。

    “好啦，别发啦，这张照片虽然更清晰，但还不是之前的那张。”

    “就是，就凭这一张照片就想忽悠米国，人家也不傻。”

    “PS技术有待提高呀。”

    “想第六代战斗机想疯了吧，真要干实事的话，给我赶紧将第六代战斗机的研发工作提上日程吧。”

    不少网友又是吐槽。

    接着，又是过了一次星期。

    这一次，不再是媒体暴光，而是华国军方的公开信息，他们已经完成了第六代战斗机的试飞训练。相信不久之后，第六代战斗机就可以正常服役。

    “坑呀，我军这是与莫白商量好了的吗，又来忽悠。”

    “我军不能这样天天用忽悠计策呀，这不行的，人家不相信的。”

    “够了，不要再忽悠别人了好不好。”

    像这种更像忽悠人的新闻，哪怕就是华国军方公布出来的消息，人们也不相信了。

    这倒不能怪一众看客，实在是莫白之前就早已经他们打了预防针。

    像那什么范天雷参谋长，人家直接还亲口说了呢。

    结果，还不是被莫白鄙视了一句，这家伙喝酒了之后就知道吹牛。

    吹了牛之后，这第六代战斗机却是没影儿的事。

    一恍，时间就被这样拖得过去了两个月的时间。

    就在所有人都忘计了第六代战斗机。

    就在所有人哪怕就是见着这样的新闻也直接无视的时候。

    华国第六代战斗机竟然真的研发出来了。

    是的。

    你没有看错，这是真的，真的，比珍珠还真。

    “我草，兄弟们，大事不好了。”

    “什么大事不好了。”

    “我们的第六代战斗机研发出来了。”

    “又来吹，莫白不是说没有的事吗？”

    “这一次是真的。”

    “不相信。”

    “我曰，央视新闻联播都报了，你还不相信。”

    “新闻联播都报了？”

    “是呀。”

    “我曰，我看看去。”

    这一看，所有人目瞪口呆。

    “我的天，竟然是真的。”

    “怎么回事，怎么回事，之前不是说没有在研发吗？”

    “对呀，之前大白不是说这是PS的吗？”

    “还有，莫白不是说，这辈子都不可能见到第六代战斗机吗？”

    “好吧，我明白了，我终于明白了怎么回事。”

    “原来，我们都被莫白给忽悠了。”

    众人你看看我，我看看你……随即，无数看客眼泪止不住的流了下来。

    只是，不少看客得知自己被莫白坑了之余，内心却是一点也不难过，反而止不住的又是全身像打了鸡血。

    “为什么，为什么我现在一点儿也不伤心。”

    “是呀，我也不伤心，我竟然还有一些兴奋。”

    “完了，完了，我也是，我现在竟然恨不得好好的夸奖一下莫白。”

    “可不是，简直影帝再生呀。”

    “对，不给莫白搬一个影帝奖，绝对对不起莫白的表演。”

    想起之前莫白三翻四次在节目上无比坚决的否定第六代战斗机的话，众人都是哭笑不得。

    “尼玛，什么ps的，什么想第六代战斗机想疯了，什么在我有生之年是不可能看到的了……我曰，该死的，当时我是怎么信了莫白的。”

    “我真是中了莫白的邪。”

    “不只是你中了，连全球各国都中了。你们不知道，莫白这一通忽悠，却是将全世界都忽悠住了。”

    “哈哈哈，我现在好想看看那些国际友人得知真相之后会是什么样的心情。”

    众人乐不可吱。

    而对于其他一些国家，特别是那些全天候一直在研究莫白的组织机构来说。

    这一天，对于他们来说，却是史上最黑暗的。

    “各位，华国真的研发出了第六代战斗机。”

    “是的，没有错，这消息已经得到证实。”

    “怎么不说话了？”

    沉默，就此沉默。

    没有人敢于担这个责。

    也没有人敢于在这个时候站出来负责。

    但是，在他们沉默当中，所有人内心里面都浮现出了莫白的身影。

    这家伙怎么可以这样？

    这家伙为什么说话一点也不脸红？

    这家伙难道是天生就会骗人的吗？

    “莫白，我顶你个心肝脾肺肾……”

    这是他们所有人的声音。

    ……

    【华国第六代战斗机横空出世，震惊诸国。】

    【米国立即起动f35预案，愤起直追华国。】

    【日国f22购买计划泡汤。】

    不用说。

    在第六代战斗机真正暴光之时，整个的媒体都被第六代战斗机刷屏。

    不过。

    在第六代战斗机爆火之时，那些一直关注此事的人们，却是无比的清楚。

    第六代战斗机能够如此顺利完成研发，最大的功臣，正是莫白。

    “对了，兄弟们，还记得之前我跟大家说过，大白好像加入了一个特殊的组织吗？”

    “什么组织？”

    “忽悠别国的组织呀。”

    这时，那位之前提过此事的网友再次上线。

    “6666……”

    “忽悠别国的组织，好吧，我竟然有些相信了。”

    “我估计真的有，就是不知道叫什么机构。”

    众人苦思冥想，都在想着莫白进入了我国哪家神秘的机构。

    “大白应该是进了安全局之类的机构吧。”

    “不对，安全局哪有莫白这招数。”

    “对对，肯定不是安全局，忽悠局还差不多。”

    “忽悠局？”

    众人噗嗤一声大笑，但却眼前一亮。

    “这名字不错。”

    “是呀，这名字很有特点。”

    “就是不够霸气。”

    “那就加上战略两个字。”

    “战略忽悠局！！！”

    无数网友一拍板。

    我国诞生了一个史上最为神秘，最为吓人的组织：战略忽悠局。