    其实如果远处的BOSS只是一般的BOSS，陆瑾不介意提前暴露苦冥僧的实力。

    但他刚刚查看了远处那只百米巨兽的信息，他觉得自己有必要苟一手。

    因为那个家伙的属性，有点不正常。

    【大荒凶兽·云纹蛮荒虎：BOSS

    品阶：荒

    等级：1

    生命：420万/420万

    攻击：30万

    免伤：20%

    闪避：10%

    技能：〖蛮荒体：被攻击后，每秒恢复2%的最大生命值，若每秒受到的伤害超过十次，则变更为每次受到伤害恢复2%最大生命值。〗

    〖无垢体：『被动效果：免疫大部分控制效果，免疫大部分减益效果』。『主动效果：驱散自身等级*100米范围内敌方单位所有增益状态。』〗

    〖破茧：死亡后可原地复活，复活后免疫一切伤害十秒，且等级+1。当前可复活次数9/9。〗】

    这岂止是不正常，简直强得离谱。

    饶是强如苦冥僧，在它面前也完全不敢叫嚣。

    云纹蛮荒虎的基础属性在苦冥僧面前虽然微不足道，可它的技能太过强大了。

    一个比一个无解。

    蛮荒体的恢复能力自不必多说，完全就是移动泉水。

    无垢体的被动能力可以让他免疫大部分的控制及减益效果，也就意味着诸如万剑塔道友请留步，迷雾塔的迷雾这样的能力对它基本失效。

    更重要的是，无垢体的主动能力竟然可以驱散增益状态。

    也就是说如果苦冥僧离它近的话，他的大威天龙被动同样会被驱散。

    没有被动的苦冥僧实力会大打折扣...

    其实这两个技能都并不足以让陆瑾忌惮它。

    真正让陆瑾忌惮的，是它的【破茧】技能。

    有了这个能力，它直接能免伤一百秒了。

    苦冥僧可以击杀它一次两次乃至三次，但这些时间，足以让它拉近和苦冥僧的距离。

    苦冥僧在BOSS面前的优势是攻击高，攻击范围广。

    若是真被BOSS逼到近身作战的程度，那么先死的肯定是他...

    陆瑾也终于明白为什么这里聚集了这么多玩家，可却没有人敢动手的原因了。

    这完全就是谁先动手谁死的局面啊！

    现如今BOSS正匍匐在原地假寐，只要没人攻击它，它便不会主动攻击玩家，场面很是和谐。

    不过现如今和谐的场面注定要被打破了...

    光明殿和青云宗的人相继向陆瑾逼近。

    要不是大部分低阶神属不会飞，他们都想让自己的神属先行一步。

    陆瑾将原始城停留在原地，静静的看着两座巨大的原始城逼近自己的原始城。

    原始之门似乎也察觉到了大战将近，竟然主动散发出一束束流光，组成一条虚幻的通道，延伸向对方的原始之门。

    陆瑾不解，自己也没有任何指令啊，怎么原始之门就率先按捺不住了呢？

    紧接着的系统提示消除了他心中的疑惑。

    “叮！青云宗原始城对您发起了攻城，正在搭建对战通道...攻城战期间，原始城将不可移动...”

    “叮！光明殿原始城对您发起了攻城，正在搭建对战通道...”

    陆瑾面色微沉，暗呼大意。

    他并不是惧怕对方向他发起攻城战。

    他真正担忧的是万一在攻城战期间有人招惹了BOSS，原始城没法移动，他可就太被动了。

    只是现在攻城通道正在搭建，他已经没法取消了。

    两座原始城只要在一定范围内，就会触发组队和攻伐两个选项。

    选择组队，原始城会融为一体，选择攻伐，则系统会自动为玩家搭建攻城通道，以方便神属进入敌方原始城作战...

    而触发组队或者攻伐选项的距离，取决于玩家原始城的等级。

    这些千人团财大气粗，他们有无数的后勤为他们提供原始币，所以原始城大部分都升到了两级。

    也就陆瑾这种没势力没背景的，原始城还是一级...

    所以他只能被攻城。

    很快所谓的攻城通道就搭建完毕。

    所谓的攻城通道，和生死路一样，都是流光交织的路。

    只不过生死路在原始之门内，而攻城通道则在原始之门外。

    攻城通道宽十米，长一百米。

    两条攻城通道如一个人字，将陆瑾的原始城和另外两座原始城连接在了一起。

    而当攻城通道打通的瞬间，光明殿和青云宗的一众玩家便迫不及待的将一张张魂卡显化。

    随后只见密密麻麻的神属如开闸的洪水，疯狂涌向陆瑾的原始之门...

    陆瑾用探知术查看了一下，这些玩家还真富有，神属基本都是荒阶的，不过等级稍微有点低，只有二三十级。

    生命值在500左右，攻击在30上下，技能也一般。

    拥有这个属性，还是因为他们天赋叠加后的效果。

    否则以正常的属性，这个等级的荒阶神属生命顶多180左右，攻击10上下...

    唯一的亮点，可能就是免伤10%。

    光明殿和青云宗的玩家见大批神属大举入侵陆瑾的原始城，脸上都带着胜券在握的笑容。

    在他们看来，覆灭陆瑾只不过是弹指之间的事情。

    之所以派出大批量的神属，就是单纯的想向其它人展示一下肌肉而已...

    反正神属魂卡死亡后会变成卡牌，一天后就可以继续使用了，并不用过多担心损失。

    只可惜他们挑选错了对象。

    陆瑾见大批神属涌来，直接将苦冥僧和白骨甲封印成卡牌收了起来。

    对付这些神属，四座神卫塔足以.

    至于黛黛则被他留在了身边，必要时刻可以奶一下神卫塔。

    数万神属在十米宽的通道上犹如潮水一般涌来，十多秒后就跨越了百米距离，抵达陆瑾的原始城。

    陆瑾没让键盘侠开启键来嘲讽，也没让迷雾塔开启迷雾迷惑它们的感知。

    他只是让万剑塔以每秒十次的频率攻击。

    他怕自己一旦火力全开，就吓得这些玩家们不敢主动出击了。

    陆瑾倒不用担心他们会逃，原始城一旦连接，要么和解，要么有一方灭亡，否则不会断开连接。

    只是如果对方一直龟缩在原始城里不出来的话，他就只能靠神属攻打对方，那样一来会耗费他很多时间，他可没那么多时间和对方消耗...

