    哪吒三太子见孙悟空脸色大变，压低声音：“怎么了，大圣？”

    “突然想起来一件事，那夜俺老孙和两位师弟强闯妖宫，被那鸟妖擒住。本以为那鸟妖会借机发难，结果他说看在孔雀的面子上，将我们三人放了。”孙悟空脸上露出愧色：“俺老孙当时心慌意乱，未曾细细琢磨过这句话，去南海找观音菩萨的时候也把这句话漏了，现在才知晓，原来孔雀指的是孔雀大明王菩萨。”

    哪吒三太子：“……”

    三太子心好累，不想和坑货说话，他也知道这事怪不得猴子，还是那句话，猴子年轻不懂事，修行年月太短，三界之内的秘闻知之甚少！

    孙悟空修行的时间的确太短了，就好比好多灵山的光头，他们在打坐之前，猴子还没出世，等他们打坐完毕……我去，这新来的同事是谁啊？

    “三太子，你说这妖怪和大明王菩萨是什么关系？”

    “这我却是不知，不过这妖怪会五色神光，想来和孔雀大明王菩萨一定沾亲带故。”三太子面带忧色，杜克用的是五色神光不假，但三太子总觉得杜克施展的五色神光，比当年封神时孔雀施展的还要强势。

    ……

    另一边，观音菩萨拿着锄头修路，路两旁人头攒动，许多人和妖跪地拜佛，这是真佛，不是寺庙里的泥像。

    猪八戒一脸懵逼看着几个憨货妖怪，在观音面前垒起一搓土，然后还插了三炷香。就连监工的小妖也加入了其中，三拜九叩，面露虔诚之色，看得八戒一阵牙酸。

    啪！

    一声鞭响，猪八戒捂着屁股嗷嗷直叫，他涉嫌偷懒，被监工的小妖抽了一鞭子。小妖抽完，继续拜佛，虽然八戒在偷懒的情况下，干活的速度也比观音快，但是谁让他长得丑呢！

    小妖坚决不承认是自己欺软怕硬！

    唐僧一言不发搬着石头，观音到来时，他也只是施礼呼了声佛号，虽然他灰头土脸满身是泥，但精气神出奇的好，宝相庄严，当真是个有德行的高僧。

    唐僧悟了，肉体上的折磨没有将他打倒，反倒让他的精神境界更上一层楼。

    沙僧和唐僧一样，哼哧哼哧修着路，观音菩萨在修路，唐僧也在修路，他跟着修不会错的。

    ……

    七绝山上有点乱，出了七绝山更乱，正如杜克所说，他的名声响彻了三界。五色神光出世的消息哄传三界，如蝗虫过境，将所有人的注意力都引了过来。

    天庭吃了败仗自然不会善罢甘休，但大家都想知道佛门会怎么做，所有人都知道，五色神光独有孔雀大明王一家，别无分号。现在从石头缝里蹦出一个会五色神光的鸟妖，要说和佛门没关系，谁信呐？

    “说不准鸟妖的真实身份，就是孔雀大明王！”

    “佛门真拼啊，为了取经大业，佛祖连自己久不出门的老母都请了出来。”

    “……”

    最为震怒的当属玉帝，他觉得自己被如来算计了，千算万算还是给佛门做了嫁衣，无他，五色神光就是最好的证据。

    一直未曾开口的太上老君终于开口了，建议玉帝拟旨，让佛门去降服杜克，有五色神光这个因果在，佛门必须出面了结。

    灵山上，如来拿着玉帝的圣旨，心里只想骂娘，对，骂的就是孔雀大明王。他和观音做出了同样的推测，南山凤凰又生了一个儿子，他又多出了一个舅舅。

    关键是多了一个舅舅，孔雀大明王还瞒着不说，躲在自家洞府里看他笑话。

    如来让人拿着玉帝圣旨去找孔雀大明王，让孔雀大明王自己看着办，实在不行，就把新舅舅接回灵山，可别在外面浪了。

    狮驼国，金翅大鹏要死要活要去找三弟，被青狮白象拖着不让走，灵山很快就要有所动作，这时候去瞎凑什么热闹。

    金翅大鹏这边不是重点，重点是孔雀大明王，他拿到玉帝的圣旨时，整个人都不好了。孔雀大明王之前一直在闭关……睡觉，毕竟他不是自愿上灵山做田螺头的，不能指望他对灵山的经济建设和可持续发展有多上心。

    一觉睡醒就多了个三弟，偏偏南山凤凰一点口风都没透露，孔雀大明王一时间还有点接受不能。到底是大神通之辈，道心坚定，他缓了口气承认了这个弟弟。

    如来让人带来的口信被他忽略了，什么叫把舅舅带回灵山供起来，做梦去吧！

    孔雀大明王已经打定主意，先去七绝山把亲认了，然后就送回南山凤凰处。如来胆子再大，也不敢去天地四极找凤凰的晦气，四方神兽镇压天地气运，那是道祖定下的，别说如来，就是圣人也不敢违逆。

    孔雀大明王想得很好，但如来也不是善茬，让弥勒佛领着三十六位佛陀、菩萨一同前往，说是给孔雀大明王护驾。

    原本如来是打算让燃灯上古佛前去的，但燃灯上古佛闭了死关，睡在棺材板里挺尸，如来也不好强求。如来知道燃灯上古佛心中有怨，毕竟弥勒佛作为未来佛，上位虽遥遥无期，但至少还有个盼头。到了燃灯这里，MMP，他满怀雄心壮志紧了佛门，还什么都没做，就成了历史！

    佛门的行动速度很快，在三界无数双眼睛的窥探下，孔雀大明王坐着一只斑斓孔雀，身后显化五彩佛光向七绝山行进。

    他速度极慢，就跟郊游踏青一样。

    再之后是弥勒为首的一帮光头，三十六朵金色莲台上，佛陀、菩萨或是站立或是盘坐，还有躺着的，俱是一副佛家慈悲的疾苦面容。数千罗汉、金刚护持左右，还有八部天龙腾云驾雾，人数虽少，灯光特效却丝毫不比天庭来得差。

    行了大半日，这才晃悠悠到了七绝山境地，佛陀菩萨们只觉孔雀大明王实在消遣他们，一个个面露不愉之色，但是打不过，所以没人敢说话。弥勒佛乐呵呵的，他一直这样，至于怎么想，只有他自己清楚。

    杜克正在大殿里招待鹏魔王，有道是患难见真情，他交好的蛟魔王和牛魔王都没来，只有鹏魔王挺身而出，着实让他感动不已。

    杜克也不怪蛟魔王和牛魔王，就他以前展示出的本领，二人看不到胜利的可能。不帮是本分，帮了是情分，不能以‘情义’二字强行绑架他们。

    不过，鹏魔王二话不说就冲了过来，这份情义的确弥足珍贵，杜克在他‘闷骚’的标签边上，加了个‘死党’二字。

    鹏魔王坐在大殿中吃酒，其实尴尬的要死，他抱着被俘的决心来为杜克助阵，结果刚走到七绝山门口，就看到五色神光大显神威，随后天兵天将密密麻麻掉下。来晚了一步，什么忙都没帮上，还被杜克奉为上宾，只觉得对不起蛟魔王和牛魔王。

    毕竟没有对比就没有伤害，和他比起来，蛟魔王和牛魔王就显得不够仗义了。

    杜克正和鹏魔王推杯换盏，突然察觉到佛门中人的踪迹，为首的那个气息非常熟悉，五色神光的味道，不用想也知道佛门来认亲了。

    “兄长稍坐片刻，我去去就回。”杜克推开倚在怀里的蛇姬，独自起身离开。

    鹏魔王叹了口气，如坐针毡，起身跟了上去。

    护山大阵外，杜克遥遥看着漫天金光下的佛门一行人，直接将目光放在孔雀大明王身上。很有气质的一个中年人，背后孔雀翎羽形态的佛光金轮特立独行，和其他佛陀既然不同。

    孔雀大明王看着杜克一张鸟脸，面皮有点抽，认为杜克和金翅大鹏一个德行，化形的时候没找对参照物，才变成这一副鸟样。

    “汝……我该如何称呼你？”

    孔雀大明王认定杜克是他母亲所生，这番话是给杜克顺水推舟的台阶，但杜克完全Get不到，他也在考虑称呼的问题。

    如何称呼的确是个难题，杜克从未深想过。将山海经世界的他换到西游记里，等同于在天之南站桩的凤凰，所以他等同是孔雀的老娘，但……老娘是什么鬼称呼？

    老爹……这也不行，不是他干的！

    真要强行这么称呼了，南山凤凰肯定有话要说，必定人家还是黄花大闺女，不能凭空污蔑人家清白。

    想到这，杜克眼神逐渐深邃起来，他突然意识到自己一直忽略了一个问题，西游世界的南山凤凰……是雌是雄？

