    白胡子几人离开墨者号后，马尔科就把目前在这的几个队长都聚集了起来，准备商议和林墨团队的对战人员安排的时候。

    本来艾斯是没资格参与的，但他却挤了过来，极力自荐：“我要参加，让我参加！”

    马尔科似笑非笑道：“艾斯，你别添乱，现在的你，可能连林墨的船员都打不过。”

    “没打过怎么知道打不过？”艾斯自信道，“我可是很强的！”

    “咕啦啦啦啦。”白胡子大笑道，“既然艾斯想参加，就让他参加。”

    马尔科看向白胡子，无奈道：“老爹，你也太宠艾斯了吧。”

    “唉，那就没办法了。”马尔科耸了下肩，继续道，“那就算艾斯一个名额，我的话也算一个，还剩一个名额，你们谁来？”

    钻石乔兹开口道：“我来吧。”

    花剑比斯塔不甘示弱：“还是让我来吧，正好我想看看林墨船上那玩双剑的小子，这段时间成长的怎么样了。”

    “上次你们两已经参与过了，这次总该给我们点机会吧。”这时，一个体型较矮并且圆胖,肤色偏灰，厚嘴唇，下巴附近有2个口袋。身穿装饰着白胡子海贼团JollyRoger的紫色罩衫，头戴一顶紫三角帽，白胡子海贼团第六队队长，口袋果实能力者，布拉曼克立刻反对道，“你们两个打过的就算了，这次先让我来。”

    “不行。”白胡子海贼团第七队队长拉克约不满道，“我也想打。”

    然后，大家都开始闹起来了，所有人都想上。

    最后，实在是定不出第三个人选，当众人想要把决定权交给白胡子来定夺的时候，还没开口，忽然就顿了下，随即忍不住大笑了起来：“咕啦啦啦啦，看来林墨这小子这次认真了。”

    众人一脸懵。

    马尔科奇怪的问：“老爹，怎么了？”

    白胡子咧嘴一笑，继续道：“我知道第三个让谁来了。”

    另一边。

    黄猿的新军舰远离沙丘岛后。

    战国就来电话‘关心’了：“你那边情况怎么样？”

    黄猿掏了掏耳朵，语气慵懒道：“情报不假，林墨确实在沙丘岛。”

    战国立刻问道：“所以，你们还没行动，是在制定行动计划？”

    “没有，我们撤了。”

    “什么？撤了？为什么？”

    “沙丘岛除了林墨，还有别人。我和青雉就算一起上也没用，打不过他们。”

    战国愣了愣，不理解的问：“什么情况？除了林墨还有谁在那？”

    黄猿继续道：“白胡子和雷利。”

    闻言，战国沉默了。

    良久，黄猿才继续开口：“莫西莫西，战国，你还在吗？”

    “咳咳咳。”回过神来，战国干咳道，“你确定你没看错？”

    “那两个怪物，我怎么可能会看错，青雉也看到了，不信你可以问他。”

    “好，我知道了。”沉默了片刻，战国继续道，“你们先别轻举妄动，远距离观察下，看看他们在沙丘岛聚集到底想干什么，林墨没有和白胡子他们分开之前，先别动手抓他。”

    沙丘岛。

    经过两个小时的商议后。

    双方的对战名单出来了。

    为了公平起见，林墨这边几人，加上白胡子的所有目前在沙丘岛的船员，全都聚集到了一起。

    由马尔科来主持。

    “三天后就是老爹的生日。”马尔科微笑道，“为了巩固白胡子海贼团和林墨团队的友谊，我们决定，在老爹生日的那天，进行三轮随机回合战，出战对手是谁，等当天抽签来决定，现在公布双方的出战人员，一旦公布了，就不能改了。林墨，你确定你那边不换人了？”

    马尔科话音刚落，所有人的视线便齐刷刷的看向林墨。

    林墨随意道：“不改。”

    “好。”马尔科随即便将卡库送过来的纸打开，看了眼里面写的名字，不由笑着摇了摇头，“林墨，你这次玩的可真狠…哈哈哈，既然你都决定好了，那么，我现在来公布林墨团队本次参赛的名单，出战的是小白、雷利和林墨。”

    这三个名字一出来，全场开始躁动。

    “什么？这次林墨自己也要上？”

    “等等…雷利？该不会是…”

    “我的天，冥王雷利也要参赛吗？他这种传说级的人物也参赛的话，谁做他对手不就谁倒霉了吗？”

    “真可怕啊，我们这边，恐怕只有老爹能打得过雷利吧…”

    “我觉得吧，要是马尔科队长认真起来，说不定也能有一线战胜的可能。”

    就在众人议论纷纷的时候，马尔科继续宣布道：“接下去是我们白胡子海贼团的出战名单，代表我们白胡子海贼团出战的是艾斯、本人马尔科还有老爹爱德华·纽盖特！”

    马尔科说完后，全场再次震惊。

    “不是吧！老爹也要出战？”

    “我的天，我从上船以来就没见过老爹出手唉。”

    “这次玩的大发了，林墨那边，能做老爹对手的，只有冥王雷利了吧。”

    “有意思，这次的对战，我超级期待啊。”

    “唉，你们可别玩了，对战顺序和对手，是要抽签决定的，老爹的对手可不一定就是雷利。”

    众人继续议论着。

    白胡子身边的艾斯，则在听到冥王雷利的名字后，视线不由转移到了雷利的身上。

    之前在墨者号上，白胡子说过雷利的名字，但当时艾斯并没有放在心上，或者说，他根本就没多想什么。

    可现在，雷利的外号一出来，他就确定了，这个雷利，就是他一直都不承认的父亲罗杰船上的船副。

    虽然艾斯一直都不承认罗杰是他的父亲，甚至还很憎恨罗杰，但像雷利、贾巴、巴雷特这些罗杰海贼团里的人，他多少还是知道一些的。

    他很讨厌罗杰，但面对那些曾经罗杰海贼团的成员，尤其还是一直都和罗杰并肩作战，甚至比任何人都要了解罗杰的雷利，艾斯也有点搞不清自己现在的心情。

    就在众人还在起哄的时候，白胡子注意到了艾斯的情况：“艾斯，怎么了？”

    艾斯立刻回过了神，恢复了之前大咧咧的样子，笑嘻嘻的说：“没什么，老爹，这次的轮回站，我超期待的。”

    白胡子龇牙笑道：“别太勉强自己。”

    “放心吧老爹。”艾斯毫不在意的说，“输赢都无所谓，我只是，很想和林墨打一架而已，真希望希望抽签的时候能抽到他。”

