    立政殿，现在是大内禁地之一。

    除了负责清洁打扫之人外，没有皇帝的命令，任何人不得进入此殿。

    殿内的摆设布置，依旧还是当初的模样。

    睹旧物，念故人…

    这里，是最后一处能令李世民内心安宁之地。

    待李承乾到的时候，各种美酒佳肴皆已上桌。

    原以为这是场送风宴，却没曾想，却只有李世民一人。

    看来，今天这顿饭，怕是另有说法了。

    “儿臣，参见父皇。”李承乾一丝不苟行礼道。

    不知是瞩物思人还是另有它故，李世民的情绪并不高，甚至眼眶还微微湿润。

    听到李承乾的声音，李世民快速的抹了把眼睛，强颜欢笑道：“今儿就是你我父子吃顿便饭，不用搞这些繁文缛节，快坐吧。”

    话说的越好听，李承乾这心里便越是戒备。

    看着端坐于位，身体紧绷绷的儿子，李世民无奈之余，又显落寞。

    “高明啊，一眨眼你娘也走这么多时日了，为父有时一觉醒来，总是一阵彷徨，分不清这到底是不是梦。”

    白玉杯中的烈酒一饮而尽，李世民眉头微皱，咂了咂嘴，看起来非常的过瘾。

    李承乾紧随着喝了一杯。

    这长安的酒，酿的是越来越烈了。

    一口下去，胸膛跟着火了一般。

    看着李承乾皱眉吸气的样子，李世民赫然一笑道：“为父还记得你小时候第一次偷酒喝，结果醉酒倒在了雪地里。”

    “那天的雪，是真的大啊……”李世民一脸感慨之色道：“那一次，你烧了三天三夜，你母后差点没急死。”

    不知想到了什么有趣的事情，李世民笑着摇了摇头。

    自长孙去后，李承乾还是第一次见到李世民笑得这么灿烂。

    这，便是爱情吗？

    李承乾情不自禁的想到了姜熙月。

    虽已成亲多年，但李承乾依旧搞不清楚对姜熙月到底是种什么情感。

    感激？同情？

    或者，喜欢？

    李承乾突然失了神，丝毫没注意到李世民正紧紧的盯着他。

    “在想什么？”

    一声突兀的询问，叫回了李承乾的神。

    看了眼神色再次变得寡淡的皇帝，李承乾随口道：“儿臣突然想到了母后。”

    提到长孙，李世民神色叹了口气，神色一缓道：“你母后临走之前，特意嘱托为父要照顾好你兄妹六人。”

    “如今，你和丽质已成家立业，青雀……”

    话音戛然而止，李世民闪过一丝痛苦之色，沉默几息后，改口道：“兕子和稚奴如今还小，新城如今更是在襁褓之中，为父想将他们带去灵州，你觉如何？”

    这番安排，于情于理都没问题。

    若不是之前答应过长孙，那李承乾决然不会说什么。

    但是，一诺千金。

    既然已经承诺过了，那李承乾定然不会食言。

    “父皇。”李承乾起身，对着李世民行礼道：“当初母后千叮咛万嘱咐，要儿臣将稚奴三人带在身边。”

    “儿臣觉得，他们三人留在长安可能更加的合适。”

    “毕竟年龄尚幼，如今母后刚去不久，若是在离开熟悉之地，儿臣怕他们三人可能无法适应。”

    李世民眉头一皱。

    长孙到底有没有嘱托过，李世民不得而知。

    但李承乾要李治三人留在长安，这让李世民心里很是不舒服。

    虽然俗话说长兄如父。

    但哪有父亲还在，却跟着兄长生活的道理。

    这让天下人如何看他？

    发妻刚去，便将嫡生骨肉弃之一旁，带着一众妃嫔去灵州逍遥快活……

    这话好说不好听啊。

    百姓本就爱嚼舌根子。

    将李治他们留在长安，不合适。

    “到了灵州没有政事烦扰，为父会亲自看着他们的，定不会让他们受一点委屈。”李世民淡淡道。

    李承乾低着头，一时犹豫了起来。

    李承乾跟李治三人并没有多么深厚的感情，要是细论的话，甚至可以说跟这三人毫无关系。

    如今李世民态度坚决，在这件事上跟他硬钢的话，得不偿失。

    讲理智，李治三人何去何从，跟李承乾没有丝毫关系。

    若是在坚持的话，反而会损害到自己的利益。

    稍微犹豫，权衡一番过后，李承乾回道：“此乃母后遗愿，往父皇恩准。”

    感性终究大过了理智。

    李世民沉默不言，冷冷的看着李承乾。

    哪怕是低着头不对视，李承乾也被看的头皮发麻。

    李世民的眼神，总是有一种莫名的洞穿力。

    仿佛能直抵人心一般。

    这样的本事，李承乾很羡慕，却又学不来。

    看了许久，李世民突然放声笑了起来。

    “哈哈哈，好，高明，你是个好大哥。”

    没头没尾的一句话，令李承乾一头雾水。

    不过也无所谓了，看样子，李世民是答应了。

    既然应了，那就没必要在多问了，免得再节外生枝。

    “儿臣谢父皇恩准。”李承乾深深行了一礼。

    李世民淡笑着提起了酒杯，李承乾见状也拿起了水酒。

    父子二人虚碰一杯，而后仰头一饮而尽。

    酒这玩意，虽不算什么好东西。

    但的确是拉进关系的灵丹妙药。

    生分的父子二人，在两杯烈酒下肚之后，莫名的亲近了许多。

    这等久违的感觉，令李世民很是开心。

    皇帝一杯接一杯的喝着酒，不停地诉说着过往。

    当醉意涌上心头之后，李世民更是毫不顾忌形象的大哭了起来。

    虽说男人哭泣不是罪。

    但身为皇帝，哭的眼泪鼻涕一大把，还是稍微的有一些不妥。

    为了维护帝王尊严，李承乾将屋中之人全都喝退了出去。

    待殿中只剩下他们父子二人之后，李世民更是毫无顾忌的脱掉衣服。

    只袭一里衣，光着脚丫舞着剑。

    他手上的功夫的确不赖。

    那一招一式，尽显暴力美学。

    稍微有点迷糊的李承乾，一脸沉醉的看着摇摆不定的李世民。

    瞅着皇帝身形晃来晃去，他还以为这是什么招式步法。

    结果没曾想，下一秒，李世民就哐的一声撞在了桌子上。

    “父皇…”

    看着直挺挺倒在地上的皇帝，李承乾连忙扑了过去。

    身为武将，李世民这身板那真不是盖的。

    李承乾咬着牙鼓足了力，才将摔倒的皇帝扶着坐起。

    喝断片的皇帝眼神朦胧，看了李承乾许久，仿佛才认出这是他的儿子。

    “高明。”李世民突然推开李承乾，一骨碌站起，抓住他的胳膊，如捉小鸡一般，将他提溜起来后，就往御座走去。

    “儿啊，以后这皇帝就给你当了，明天为父就禅位给你。”李世民一边拉着李承乾，一边大笑道。

