    第7501章以后，重新开始（1）

    晏伽直接去了晏氏。

    晏锋去世，很多工作都处于过渡期和交接期，他比平时更忙。

    陈康一早给他磨了一杯咖啡，又递上整理好的文件：“晏总，这些都是大少爷生前在公司的资料，他的财产部分您打算怎么处理？”

    “都留给洲洲。”

    “那林栀呢？”

    “她跟我哥没有半点关系。”

    “好的，我了解了。”陈康也是这几天才知道，林栀跟晏锋没有法律夫妻关系，也就是说，林栀能不能得到晏锋的东西全凭二少爷说了算。

    二少爷愿意给多少她就拿多少，但现在来看，二少爷不愿意给林栀任何东西。

    林栀也没那个胆量敢跟二少爷打官司。

    陈康感慨，二少爷有时候也挺绝情的，不管怎么说，林栀也是晏锋的女朋友，在晏家也住了这么多年，二少爷什么都不给她留。

    “你去找律师将这些财产全都切割完毕，等处理好了再交给我过目。”晏伽道，“晏锋的东西全都留给洲洲。”

    “那……晏董事长呢？”

    “他醒了？”

    “还在医院里，医院那边打电话给我说他醒了，但身体状况很差。”

    “既然他身体状况都这么差了，找个时间让他把手里还剩的大权都交出来，老宅自然可以归他。”晏伽的手指头轻轻敲着办公桌，“他若是识趣的话应该会交。”

    “我猜董事长肯定会将手里的权力交出来，毕竟现在大少爷走了，他自己身体也不好，不交给您交给谁呢。就怕他对洲洲小少爷或者林栀有私心，这样的话，可能会有所隐瞒。”

    “随他，只要不做的太难看，我不会跟他追究。”

    “我知道了。”

    陈康又在晏伽的办公室里坐了会儿，跟晏伽商讨了一些晏氏的事宜。

    晏氏看似光鲜，实际上这两年内部腐败严重，各高管都在为自己的前途打算盘，没有一个将晏氏核心利益放在心上。

    这帮人，晏伽迟早要换掉，但现在还不是时候。

    陈康前脚刚走，林栀的医生便打了电话过来。

    晏伽喝了一口咖啡，问道：“什么事？”

    “晏先生，林小姐一直说胃口不好，今天早上也不肯吃东西。”

    “把电话给她。”

    “好。”

    没多久，那头传来林栀虚弱的声音：“晏伽……我想见晏锋，你告诉我他在哪里，我今天想见他。”

    “你一早醒来就在想晏锋，是吗？”他冰冷冷的语气里藏着几分冷峭。

    “晏伽，我不能想他吗？他已经去世了，不会再对你有任何威胁……”

    “我说过，我可以带你去见他，但不是现在，我现在没有空。”

    “你告诉我他在哪里也不行吗？”

    “你就这么没耐心？”

    林栀彻底失望，不再言语。

    晏伽不肯带她去见晏锋，也不肯让她出院。

    听到手机那头失去了声音，晏伽语气松了几分：“你好好吃饭，我自然会带你去见他，不会食言。”

    “洲洲还好吗？”

    “我今天送他去幼儿园上学，他很乖。”

    (本章完)

