    “不要着急，之后我会和你们详谈的。”西蒙安抚了希姆斯等科学家，目光落在阿萨以及那些异变者身上。

    “我们保护伞公司的最重要的规矩就是奖惩制度，在我们保护伞公司，只要有功，你们可以兑换任何东西，钱、女人、超凡资源、秘术秘法，甚至是序列秘法等等。只要你们有功，只要你们想要，只要我有，我都能给。这是我们对你们的保证。

    当然了，有过同样必罚，你们同样给我牢记。”西蒙正色道。

    “是。”他们回答的并不整齐，西蒙眉头一皱：“给我整齐一点。”

    “是。”

    西蒙满意的点头：“好，你们先回临时住所，接下来我会给你们安排工作。”

    西蒙解散了队伍，然后带着加里斯，希姆斯来到地下培育场的二层。

    地下培育场在恶灵们的不懈努力下已经建造完成，目前正在挖掘地下三层。

    在培育场的二层，有一个宝库，这里面放置着西蒙最为重要的宝物。

    宝库基本使用法阵保护，唯有西蒙的精神力才能开启。

    西蒙打开宝库，带着他们进入了宝库中，首先看到的就是一座座的石像鬼。

    西蒙再度打开旁边的房间，带着他们进去，这里面有着大小不一的石柜，每一个柜子上都摆放着大量的血色晶体。

    加里斯和希姆斯的人瞪大眼睛，呼吸都急促了起来，这血色晶体和西蒙在下午茶基地里展示的起源之晶的样子差不多。

    “古斯特大人，难道这些都是起源之晶？”希姆斯急忙问道。

    “你们随便挑一块过来。”西蒙说道。

    希姆斯等人有些不敢动手。

    “放心，它们都被封印了，不会污染你们的。”

    希姆斯等人这才小心的走过去，每个人挑选了一块，拿到西蒙面前。

    西蒙随便拿起一个，解开其上的血精封印，短时间，那如狼似虎般的侵蚀力涌动而出，这些科学家吓得面色大变，连连后退，同时又无比兴奋。

    他们确信这就是起源之晶。

    西蒙将这块起源之晶封印，又从他们手中取出一块，解开封印，再重新封印，目的就是让他们亲自确定这些都是起源之晶。

    “这些都是起源之物，不过不全是起源之晶，这一块全是起源之晶，这一块则是起源魔精矿石。”西蒙说道。

    “这么多的起源之晶和起源魔精矿石。”希姆斯等人欣喜若狂，望着这些起源之晶双眼放光。

    “这些起源之晶和起源魔晶矿不过是我们保护伞公司很小的一部分而已，绝大部分部分都藏在了其他地方。”西蒙又说出了一个爆炸消息，将他们刺激的不要不要的。

    “只有起源者尸体所在的地方才会出现大规模的起源之晶和起源魔矿石，古斯特大人，难道我们真的有起源者的尸体吗？”加里斯立马问道。

    其他科学家全部目瞪口呆。

    “不错，我们确实有起源者的尸体。”西蒙肯定的回答让这些科学家差点激动的发疯。

    “我们能研究起源者的尸体吗？”他们直勾勾的盯着西蒙。

    “暂时不行，起源者的尸体目前无法靠近，无法带回来。”

    这些科学家有些失望。

    西蒙接着道：“你们也别丧气，以后还是有机会研究的。”

    西蒙给他们画了一张大饼，至于研究，西蒙倒是想，但是黑山邪神可不会答应。

    不过西蒙的大饼确实有效，这些科学家立马又充满了干劲，毕竟他们这些科学家哪个不想研究起源者。

    “我们能用这些起源之晶吗？”希姆斯问出了这些科学家都关心的问题。

    “当然可以，不过不能乱用，想要用起源之晶必须得写报告，要说明用途，只要是对你们的实验有帮助，就可以使用。”西蒙说道。

    “我们现在就去写报告。”这些科学家已经等不及了。

    “不着急，你们先跟我来，我向你们介绍一下你们目前要做项目。”西蒙带着他们离开宝库，这些科学家都很兴奋，都以为是什么重要的科研项目。

    来到地下培育场的一层，给他们介绍了魔兽的培育项目。

    “我们保护伞公司最重要的科学项目，就是培育魔兽，不管用什么样的方法，目标就是培育出强大的魔兽。”

    “古斯特大人，你的意思是，这些魔兽可以是稳定的也可以是不稳定的？”希姆斯问道。

    “短期的目标是这样，不过我们长期的目标是培育出稳定型，可以进行自然孕育的强大魔兽。”西蒙说道。

    西蒙又道：“我们保护伞公司日后要做魔兽生意，所以稳定型的魔兽对我们日后魔兽生意的基础。”

    “古斯特大人，那一开始就做长期目标不就行了，这短期目标是不是多余了。”加里斯疑惑的道。其他人也相当的疑惑。

    西蒙了笑了笑：“这是我们保护伞公司的最大机密之一，等你们日后成为保护伞公司的核心成员后，自然就会知道其中的巨大秘密。”

    加里斯等人虽然好奇，但是都没有不识好歹的继续问下去。

    “古斯特大人，这魔兽培育项目的价值在我看来没有我们的造神计划价值大，我们应该重点攻克造神计划。”一个科学家举手问道。

    其他科学家都相继点头。

    “那是你们不知道我们保护伞公司的秘密，所以才会有如此疑问。我可以很负责任的告诉你，这个魔兽培育项目的真正意义绝不是用于魔兽生意，或者说魔兽生意只是次要的，它真正的意义关系到我们保护伞公司最重要的秘密。

    我目前不能告诉你们，还是那句话等你们成为核心成员后，就会知道它的意义有多大。”

    这些科学家又一次无话可说。

    “当然你们的造神计划价值确实很大，我还是会不遗余力的支持你们的研究的。”

    有西蒙的承诺，这些科学家这才放心。

    “不过，你们的研究必须要在不影响这个项目的前提下。如果一旦影响到魔兽培育项目，我会强行介入，终止你们的研究。”

    “我们清楚了。”

    “那就好，不管是短期目标还是长期目标都是非常重要，甚至现阶段，短期目标更重要一点。你们回头仔细研究一下这个项目，如果有问题可以问西格蒙德和布尔巴基。你们的研究室，我也会尽快帮你们安置好。”

    “是。”

    西蒙安顿好这些科学家后，开始安排那些新加入的异变者，给他们分队，划分职责。

    处理完这些事后，西蒙又带着奥利萨他们离开了佛萨城，准备去其他城市，然后再以旅游的姿态正大光明的返回佛萨城。

    大概又过了十来天，西蒙正式坐上了火车，返回了佛萨城。

