    第336章：谣言   

    中午，宁念和范江楠从办公室离开，然后在地下车库和展兆会合。

    

    没一会儿，展兆也从电梯里出来了。

    

    三个人打完招呼，分别坐进一辆豪车里，然后豪车从地下车库开走。

    

    而坐在一辆普通轿车里的女人，早已经惊讶地张大了嘴。

    

    她看到了什么？

    宁念和两个男人一起离开了，而且还是和事务所比较敏感的两个男人一起离开的。

    

    而坐车里的女人，则是那天被范江楠怼地无地自容的女人。

    

    她刚才光顾着震惊了，竟然忘了拍照，不过就算是她真的拍照了，她也不敢发工作群里，那不是想要丢饭碗吗？

    

    不过一想到宁念和范江楠给自己的耻辱，她决定找其他人去公司散布谣言。

    

    美食林间。

    

    不知道来美食林间多少次了，但是每次来这里吃饭，宁念都是跟不同的人过来。

    

    今天有展兆请客，所以范江楠猛点了一桌子的菜，好像这些菜都不要钱似的。

    

    宁念忍着嘴角抽搐的冲动，静静地观察着展兆的反应。

    

    果然展兆挑了挑眉，语气有几分阴沉地说，“三个人点一桌子的菜，你当自己是饿死鬼投胎？”

    

    范江楠解释道，“吃不完的，待会打包带走，晚上我都懒得出门！”

    

    “用我的钱，你还真是不遗余力啊！”

    展兆无语地勾了勾嘴角。

    

    范江楠忙笑道，“表哥，你都这么有钱了，还跟我计较这么多干什么？

    不知情的还以为你有多抠门呢！”

    

    “我抠门，你不是早就知道了？

    那我还装什么逼呢？”

    

    宁念差点闷笑出声，感觉范江楠和展兆斗嘴，每次都以范江楠完败收场。

    

    范江楠差点喷出口水，“表哥，斯文点，有女生在呢！”

    

    展兆这才抖了下自己的外套，假装斯文败类的说，“罢了，点都点了！只能便宜你小子了。”

    

    说来还真是不巧。

    

    这边正聊得欢，结果隔壁包间的门突然打开，两个男人从包间里走了出来。

    

    像是感应到了包间里坐的女人，其中一个男人转过身，朝她们的包间看了过来。

    

    宁念抬头，和苏俊彦的视线对视上，表情一愣。

    

    老公？

    他怎么也在这里吃饭啊？

    早知道他在这里吃饭，她就直接去找他了！不过看他现在的架势，应该是已经吃完，准备回去了吧！   

    两人的目光就那样错愕地在空气中交汇，谁都没有开口。

    

    倒是范江楠，一脸惊讶到不行的样子，“呀，宁爷，你老……”   

    范江楠的大腿被宁念踢了一脚，宁念示意他闭嘴。

    

    她可不想搞得她和苏俊彦结婚的事情闹得人尽皆知。

    

    范江楠吃痛地抱住了自己的腿，一脸无辜地看向宁念，用嘴型问她，“宁爷，你干嘛踢我啊？

    我可是什么也没有做啊？

    我只是想提醒你，你老公在外面啊！”

    

    展兆好奇地看着两人，“怎么了？”

    

    “没事展总，范小弟吃得太欢快了，觉的这些东西好吃到爆，所以不免动作夸张了点。”

    

    他是要表达这个意思吗？

    宁爷，你能不能别乱表达意思啊？

    这样会让表哥误会的！   

    而且那不是她老公吗？

    看到她老公，她难道不激动？

    

    展兆不由得皱眉，“你是几辈子没吃过好吃的？

    这么激动做什么？”

    

    范江楠欲哭无泪，表哥，误会啊！我可没有因为饭菜好吃激动！他纯粹是因为看到了大佬，才会这么激动好吧？

    

    苏俊彦在包间门外停驻的时间有点久，很快便引起了冷博庚的注意，冷博庚顺着他的视线往包间里看过去，一眼就看到了宁念。

    

    他激动地要叫宁念的名字，却被苏俊彦一把拽住了手臂。

    

    “走了，公司的事情那么多，不许偷懒。”

    

    冷博庚哎呀呀了一声，想说什么，却被苏俊彦给拽走了。

    

    宁念再次转过身时，发现原本站门口的两个男人已经离开了。

    

    说不上来失落，因为这种场合，也不适合和苏俊彦打招呼。

    

    心情正郁闷着，她的手机响了下，她拿过手机一看，是苏俊彦发来的短信。

    

    “我先回公司了，晚上见。”

    

    “恩，老公你先去忙吧！不用管我！”

    

    苏俊彦本来还想问她，怎么会来这里吃饭，但想到她做任何事情都有她自己的打算，他就不再多问了。

    

    宁念放下手机，然后又恢复了刚才的淡定，倒是范江楠不淡定了。

    

    什么情况？

    宁爷不去送送她老公？

    她老公也不进来坐坐？

    

    “宁爷，刚才我没有看走眼吧？

    门外那个男人……”   

    “我看你最近工作太疲劳了，都出现幻觉了，多吃点好吃的补补脑子！”

    宁念生怕他说出什么匪夷所思的话，忙打断他的话。

    

    范江楠一脸错愕，他出现了幻觉？

    怎么可能？

    刚才门外那个男人明明就是宁爷的老公啊？

    

    去哪里找一个跟大佬一模一样气质的男人？

    

    “我看宁念说的没错，你最近是不是工作太多了，导致神经失常？

    吃个饭都能吃出问题！下次别跟我们出来了。”

    

    “……”   

    刚才在车库碰到宁念三个人的女人已经回公司了，这次她学聪明了，不会再在背后议论宁念的是非，但是可以背地里传谣言啊！   

    再说谣言这种东西，谁知道是从哪里传出来的。

    

    所以她故意让几个同事去传播刚才在地下车库看到的事情。

    

    几个同事说的绘声绘色，好似真的看到宁念同时勾搭两个男人一样。

    

    “宁念真是不简单，竟然能和展总还有范少爷一起出去吃饭！你们有谁看到展总中午请员工吃饭的？”

    

    “从没有看到展总请哪个员工出去吃饭，不得不说宁念和两个男人有奸情！”

    

    “也难怪她爬的那么快。”

    

    “真是人不可貌相，想不到她看着挺单纯的，结果却是这种人。”

    

    谣言这种东西，最怕的就是胡编乱造，本来没这回事，但经过人传人，后面就完全变成了另一种味道。

    

    “嘘，宁念和展总她们回来了，都散掉了。”

    有一个人跑来打报告，其他人见状忙散掉了。

    

    但是看到宁念和两个男人一起进公司，所有人看宁念的眼神，都带着说不清的颜色。

    

    有人朝宁念的方向孥下巴，小声耳语，“她连掩饰的功夫都省略掉了，看来是不怕我们议论了！”

    

    

    

