    吭都没吭一声，被张雷踢中的鬼子身体一软，倒在地上就不动了。

    一脚踢死一个人，把旁边另外一个鬼子给吓傻了。

    这还打个毛。

    那个鬼子也顾不上张雷了，抬脚就跑。

    张雷转动了一下重机枪的枪口，就扣动了扳机。

    突突突。

    突突突。

    蓝色的火焰之下，子弹成排的就打了出去。

    鬼子的重机枪，射速比较慢，非常适合点射。

    虽然总体来说，鬼子的重机枪性能一般，但是也还凑合。

    起码射程张雷还是接受的。

    唯一让张雷看不上眼的，就是鬼子的重机枪，使用的供弹方式是弹压板。

    一个长方形的铜片子上面，压着三十发子弹，打完就得更换弹压板。

    十分的不方便。

    和弹链方式供弹效果差多了。

    也不知道岛国怎么想的，设计重机枪，非要走香水国的路子。

    搞这么奇葩的供弹方式。

    重机枪发射子弹的声音有点闷，这证明子弹的出膛速度非常快。

    威力也更大。

    那个刚跑出去的鬼子，被三颗子弹打中，肚子就被打没了。

    还有几个冲过来的鬼子，也被打成了烂肉。

    身体被子弹打的抽搐了两下，然后就摔到了地上。

    就在这个时候，张雷听了一个熟悉的声音，让他心里咯噔就是一下。

    下意识的，张雷一个翻滚就离开了重机枪阵地。

    轰！！

    张雷刚躲开，他刚在在的地上就爆炸了。

    那挺重机枪被轰成了零件。

    看的张雷直冒冷汗。

    鬼子的掷弹筒，精度还不低。

    炸的这么几下，鬼子的整个大队已经乱套了。

    更多的鬼子端着枪就跑了过来。

    张雷提着一支三八大盖儿就朝着跑过来的鬼子招手，同时嘴里用日本话大声的呼喊：“有敌人混进来了！

    快快滴，在那边！！”

    说着，还用手指头指了指。

    把正在进攻张雷的鬼子给搞蒙了。

    八嘎……

    这个家伙，知道自己在说什么吗？

    以为我们帝国士兵，都是猪吗？

    正要嘲笑呢，刚刚冲过来的一群鬼子就哒哒哒朝着他们这里开枪了。

    几十个鬼子，由一个军曹带队，冲的一身劲。

    正纳闷儿敌人在哪里呢，就看到一个少尉跑了过来。

    浑身是血。

    显然经过了一场恶战。

    真是我辈楷模。

    看到是个少尉，那个鬼子军曹立刻就要鞠躬，被张雷给拦住了：“快快滴，消灭敌人。

    他们穿着我们的衣服，混进来了。”

    鬼子军曹一听，张雷的日本话说的非常地道，还带着东京口音。

    根本就不怀疑。

    二话不说，顺着张雷指的地方，立刻就开枪。

    把对面的鬼子给打蒙了。

    怎么朝我们开枪？

    妈蛋，你们是疯了吗？

    对面的鬼子冷不丁的被打死了十几个，让鬼子几乎抓狂。

    呜哩哇啦的扯着嗓子喊了一阵，结果对方根本就不听。

    不仅不听，甚至连掷弹筒都用上了。

    这边的一个鬼子军曹脑子转的快，立刻就觉得不对劲。

    对方的射击居然这么猛，一定是敌人。

    “八嘎，鬼子兄弟们，对面是敌人！兔子改改！！！”

    这么一说，其他鬼子也反应过来了。

    嗦嘎……

    原来是这样。

    我就说嘛，敌人不可能是一个。

    他是有同伙儿的。

    于是，对面的鬼子立刻就进行猛烈的反击。

    两股鬼子打的不可开交。

    杀的眼睛都红了。

    “大队长呢？我要立刻报告大队长！偷袭我们的敌人，有差不多一个营的兵力，两百多人！！

    我们必须马上组织反击才行。”

    那个鬼子军曹不敢大意，立刻回答：“报告少尉阁下，寺内勇大队长就在那边。”

    鬼子军曹给张雷指了一下路，然后继续指挥自己的小队进行进攻。

    寺内勇？？？

    张雷咂摸了一下嘴儿，这个名字，有点耳熟啊。

    但是张雷一时间也想不起来在哪里听过了。

    手里提着一支三八大盖儿就跑。

    远处的张大彪都愣了，眉头皱的老高。

    这鬼子，怎么自己和自己打起来了？

    打的还挺狠。

    那都是下死手哇！

    这乱糟糟的，都看不见张雷人在哪里。

    这样下去不行，万一张雷出点儿什么事儿，他张大彪得后悔死。

    “二营的，跟我走！”

    张大彪扯着嗓子就上去了。

    后面的十多个人早就手痒痒的，听张大彪这么一下命令，立刻就跟了上去。

    此时的张雷，远远的就看到了一个鬼子中佐，被十多个鬼子拥簇着，顿时眼睛一亮。

    这肯定就是鬼子大队的大队长和指挥部了。

    那个鬼子中佐，就是寺内勇？

    张雷看了看，是特娘的有点眼熟。

    张雷找了一个合适的地方，举起了手里的三八大盖儿，准备等鬼子指挥部的几个人过来，干掉那个寺内勇。

    此时的寺内勇，迈着大步子，手里拿着一把制式佐官刀，脸色非常难看。

    八嘎呀路……

    现在他的大队，虽然是先头部队，但是还没有赶到预定位置呢，敌人居然就渗透过来了。

    这可不是什么好兆头啊。

    寺内勇拧着眉头，心里有点儿不踏实。

    这回我不会玉碎了吧！？

    这个可怕的苗头出现之后，寺内勇就越来越不踏实。

    这个时候，寺内勇的眼皮子跳了跳。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    卧槽！

    寺内勇嘀咕了一下，然后眼珠子立刻瞪大了。

    刚才他跳的，是右眼！

    右眼跳灾！！！

    这是天照大神的指示。

    寺内勇本来还走的挺快，两条小短腿儿捣的非常快。

    右眼这么一跳，寺内勇猛然就站住了。

    后面跟着寺内斯的鬼子没注意，直接就把寺内勇给撞倒了。

    噗通！

    啊！！

    冷不丁的被撞倒，寺内斯直接来了一个狗吃屎，大门牙磕在了一块大石头上。

    立刻就是两个白色的痕迹。

    还有血。

    谁特么撞本中佐？

    就在这个时候，一颗子弹打了过来，擦着寺内勇的后脑勺就过去了。

    灼热的子弹，甚至都烧焦了寺内勇后脑勺儿的一撮儿头发。

    发出了轻微的刺啦声。

    噗的一声。

    子弹打空了，射进了旁边的泥土里。

    吓的寺内勇汗毛都竖起来了。

    果然右眼跳灾！！！

    刚才那个撞倒寺内勇的鬼子，反应特别快，爬的就过来了：“大队长阁下，对方有狙击手！

    如果不是我发现的早，把您推倒，现在您已经玉碎了！”

