    昨夜，杨昆在水底套房里一直和兔牙用微信聊了很多。在夜晚时，思维总是会变得极其的活跃，文字的表述也会变得顺畅很多。二人聊了很多平日的喜好啊，习惯等等..

    夜晚的感性，加上文字的倾吐，二人的关系感觉也通过晚上的聊天变得亲密了很多，当然彼此才认识一天，不可能存在什么‘夜袭’。

    但杨昆表现出来的经济实力，也是兔牙愿意和他聊天的重要指标之一。十万的套房一住就是两天时间，这就是二十万了。就算杨昆坦诚的说了自己是买的酒店套餐，但两晚也是十七万多，再加上昨晚上去水底餐厅用餐时的餐标也是接近两千一位。算算..杨昆这趟旅行至少得二十万起步。

    此时直播和抖音都没有太大起色的兔牙，对于花‘二十万’一场三亚旅行，那是想都不敢想的。说真的，在三亚这样的地方，一个人的旅行，花两万块都算是多的了。而杨昆..初步计算就是二十万啊，这是多少人年薪都没有达到的数字！

    而他却轻轻松松的花了。要知道他是一个人来的呀，他没有带任何的女伴一起来，所以他的这场旅行是不需要有任何装腔作势的成分在里面。所以在兔牙看来，或许这就是他平日里的生活状态了！

    一场个人的旅行，杨昆展现出来的金钱底蕴那是相当厉害的，难怪网络上有留言说杨昆是富二代！不是富二代，谁敢这样消费啊？

    第二天一早，杨昆和兔牙她们二人一起在酒店的早餐厅里吃着早餐，不得不说亚特兰蒂斯的早餐是相当丰盛的。杨昆选择了华夏早餐经典，包子，豆浆，还有一些面包。而她们两个女人就选择了偏西式的早点，沙拉啊，咖啡，培根..等等。

    经过昨夜的聊天后，杨昆和兔牙再见面时，二人周围流转出了一种粉红的气息，这让坐在旁边的兔牙朋友是不停的撇嘴。

    兔牙坐在杨昆的身边甜甜的笑着把自己拿来的一个糕点放进了杨昆的餐盘里：“尝尝这个，很好吃的。”

    杨昆一口放进嘴里，点了点头说着：“嗯，还不错。”

    三人吃着早餐随意的聊着，兔牙看着杨昆轻声的询问着：“你今天真的打算走吗？”

    虽然杨昆听出了她言下之意的挽留，但是..他哪敢留下来啊，璐璐那边一会儿就登机了。他昨晚上好不容易才和兔牙拉近了彼此的关系呢，他不想这么快就扼杀在摇篮里了。

    杨昆笑着点头说道：“嗯，我觉得留在这里..心里始终都有点膈应。明明休假是给自己放松心情的，我可不想在酒店的任何角落再莫名其妙的遇见了。而且，我也打算拍摄一点三亚的Vlog，一直都听说太阳湾的日出很不错！”

    听着杨昆执意要离开时，兔牙也就没有多说什么了。毕竟他说得也没错，万一又在酒店里碰面了，这个..想着都是挺尴尬的。

    兔牙点头说道：“知道了。”

    杨昆笑了笑说道：“我这次过来休假，最值得庆幸的是认识了你们。等我把三亚的vlog拍摄得差不多之后就回去，到时候我立马就去杭州找你玩。”

    兔牙点头说道：“嗯，那我就在杭州等你了。”

    在杨昆吃饭时，酒店这边与他取得了联系，说是租车公司的人送车过来，让他去检查和签约。所以吃了一半，杨昆就先行离开了。

    租车公司送来的法拉利458，整体外观成色还是比较新的，公里数差不多在接近五万的样子，整体还行。杨昆简单的检查了车况之后，询问了还车的地点，店家表示可以在机场还车，也可以来酒店这边玩成还车的服务，只是需要一点手续费而已。

    登记，刷卡，完成后杨昆拿到了法拉利的车钥匙。回到餐厅时，她们二人已经用餐结束了，兔牙询问着：“去哪了？”

    杨昆笑着说道：“租车，走吧，我带你去兜兜风？”

    兔牙的朋友听着杨昆的这番话，她很懂事的朝着兔牙挥了挥手说着：“去吧，去吧，我自己先回房间睡个回笼觉。”

    .......

    杨昆带着兔牙一起来到了停车场里，他拿出了法拉利的车钥匙解锁，兔牙看着杨昆租的是一辆没有敞篷的法拉利时，她笑了笑说道：“我以为你要租敞篷呢。”

    杨昆回应道：“太阳顶着脑袋上，热啊！你喜欢敞篷吗？我可以马上去换哦。”

    兔牙说着：“不用麻烦了，就这个吧，多少钱一天呀？租这个？”

    “六千，还算是比较合理吧？上车..”

    二人上车之后杨昆笑着说道：“别动。”

    听着杨昆的话，兔牙惊疑的看着他，这时杨昆笑着俯身朝着她过去伸手拉起了旁边的安全带..就在兔牙甜甜的发笑时，杨昆在回身途中快速在她的脸蛋上亲了一口，偷袭成功后，杨昆笑了起来：“哈哈哈~~”

    而兔牙抿着嘴朝着杨昆嫣然一笑，她没有对他的这个脸蛋的亲吻有什么拒绝感。这都因为昨夜二人在微信里面的聊天拉近了关系。而且杨昆的经济条件也在那里摆着呢..

    法拉利的引擎声，对于男人来说就是一种梦幻般的享受，而且杨昆还是第一次驾驶法拉利。虽然有着跑车精通的觉得驾驶起来有着得心应手的感觉，但亲手摸着法拉利的方向盘却是另外一回事。

    只是..车是租的！

    杨昆并没有在公路上飙车，而是很适当的速度在载着兔牙享受车辆的飞驰..二人从酒店出来之后直接朝着免税店出发了..

    酒店距离免税店很近，杨昆停好车辆之后和她一起下车了。兔牙笑着说道：“我和玥玥昨晚上说好了，等着明天再一起来逛呢。”

    来到三亚的另一个目的，肯定是想着这里的免税商品了，特别是女孩子们对于化妆品等等的使用量又比较大。在三亚这边购买，那肯定是要比内陆地区便宜许多的。

    杨昆笑着说道：“没事，不影响。今天逛了，你们明天再来逛嘛。主要是我这次过来的时候忘记带背包了，设备这些总不能出去拍摄的时候也拖着箱子装吧？所以就想着来买一个背包了。”

    二人进入了免税商场之后，杨昆就去了‘罗意威’购买了一个双肩包！内陆的市场价一万多，这里大几千块，可以说是节约了不少。

    然后杨昆带着兔子牙来到了买化妆品的地方，陪着她挑选了一些化妆品，他可没有让她去买包什么的。

    对于兔牙挑选的这些化妆品什么的，杨昆就大方的帮她结账买单了。

    在免税店里逛到是没有逛多久，就是排队结账的时候等了不少的时间。从免税店里出来时，已经接近十一点了。杨昆算着时间差不多了，于是和兔牙一起驾驶着车辆朝着酒店方向回去了..

    .......

    兔牙和杨昆一起回到了他的水底套房，房间里的卫生已经整理好了，杨昆一边收拾着自己的行李，一边说着：“我过几天就来杭州找你！”

    兔牙坐在床沿边看着收拾行李的杨昆，她知道杨昆是真不想留在这里，而她又不能丢下自己的朋友跟着杨昆一起走，所以她只能点头说着：“嗯，知道了。你记得这次拍摄的东西要给我看哦！”

    杨昆笑着说道：“那是肯定的呀，到时候剪辑好了，我第一个给你看。”

    杨昆收拾好了自己的行李后，来到了兔牙的身边捧着她的脸蛋，在她的嘴上亲了一口，没有过多的动作，只是一个简单的亲吻而已。

    杨昆笑着说道：“很甜！”

    兔牙甜甜的笑着说道：“是吗？那是我口红的味道！”

    这时房间门铃响起，酒店这边的人来给兔牙登记住客信息。完成了兔牙的信息登记之后，杨昆拖着行李箱从酒店出来了，而兔牙一直送着他到了停车场旁边。

    杨昆笑着挥了挥手说着：“进去休息吧，记得帮我办理退房手续啊。”

    “嗯嗯，我在杭州等你，你要是不来，我就跑去上海找你！”

    “知道了，回去吧，你朋友在等你呢。我得去下个酒店办理入住了，一会儿给你发视频！”

    “嗯！”兔牙站在原地，看着杨昆驾驶的法拉利消失后她才回了房间里。而她朋友此时坐在水族馆玻璃面前等候着兔牙回来。

    她笑着说道：“走了？”

    “嗯，走了。”兔牙点头回应着。

    她朋友笑了笑说着：“你们发展得还真是快呀，说真的，你觉得杨昆怎么样？”

    “很不错呀。很温柔，很体贴。”

    她朋友马上接了一句：“关键是有钱，还挺大方的！这次出来旅行你都能撞见艳遇，不错嘛，蓉蓉！”

    兔牙笑着说道：“什么艳遇呀。我和他又没有做什么，这怎么能叫艳遇呢？目前还在加深接触和了解！”

    “迟早的事嘛，他不是说过两天要来杭州找你吗？到时候，岂不是就确定了？”

    兔牙回应道：“再说吧！来，再帮我拍摄一个视频，我传到抖音上面去！”

