    镇魂轮回是镇魂狱的禁地，就仿佛龙殇之地是龙族的禁地一般。

    话虽然这么说，但是陆天龙等人都明白，镇魂轮回是不受镇魂狱控制的，就仿佛龙族的人都不敢随意进入龙殇之地。

    “大意了。”

    陆天龙皱眉，他能够从这一座座崩裂的石像身上，清晰感觉到镇魂轮回中那些被镇压力量的气息。

    他之前曾经去过镇魂轮回，对这种气息自然不会陌生。

    真是有些出乎意料，一是没想到弗兰克竟然会拥有破除镇魂轮回封印的办法。

    不过再一琢磨，又觉得这件事真是自己有些大意了。

    想想之前，弗兰克就能够跟镇魂轮回中的远古巨擘达成协议，而且还能控制镇魂轮回中的一些被镇压力量出来帮他，说明这混蛋肯定掌控了破除镇魂轮回封印的办法。

    “大意是我们的错，可是这个家伙疯了吗？竟然破除镇魂轮回的封印，难道他不知道这意味着什么嘛？”

    皇龙神和帝龙神等人都已经凑到了陆天龙的身边，听到陆天龙的话之后，皇龙神皱眉开口道。

    镇魂轮回之中，封印着数不清凶残的力量。

    就仿佛之前那远古巨擘一样，曾经都是穷凶极恶之辈，被远古至强高手毁掉肉身，将力量镇压在镇魂轮回之中。

    这些力量一旦脱困，根本不受控制，在里面被镇压了不知道多少年的他们，出来就意味着灾难。

    不只是对陆天龙等人来说是灾难，对天下古族都是灾难，甚至对镇魂狱来说同样是灾难。

    要是让镇魂轮回的这些力量出去，必定会让整个世界不得安宁！

    “现在我们怎么办？”

    有人开口问道，目光就会全都集中在陆天龙，皇龙神以及帝龙神三个人的身上。

    “天龙，你说怎么办？”

    皇龙神扭头看向陆天龙，甚至连旁边的帝龙神也是扭头看向他。

    很显然，他们全都将这次战斗的指挥权放在了陆天龙的身上，这是对陆天龙的信任，同样也是对陆天龙的一种帮助。

    他们已经突破生死劫，应该很快就要跟隐龙老龙皇一样，去到另外一个世界。

    等到他们离开，这天下古族，可就真的必须要陆天龙来做主了。

    “百具石像，应该能够让镇魂轮回中百道力量出来。”

    陆天龙也没推辞，他一边观察着那些崩裂的石像，一边思索着开口。

    “镇魂轮回的封印，不会被这么轻易全面打破，如果我推测的没错，若是我们能够将这百具石像摧毁，说不定能够阻止镇魂轮回封印的持续崩裂。”

    就算弗兰克得到诡异秘术，想要彻底破除镇魂轮回的可能性也不大。

    毕竟这是远古时期至强高手建立的禁地，若是如此容易被完全破除封印，被镇压在里面的力量早就已经打破封印脱困而出。

    如果陆天龙推测的没错，应该是弗兰克利用秘术将里面的一些强大力量附着在了他的那些手下身上。

    “但就是这近百人，也不容易对付。”

    有人皱眉开口道，这近百人身上涌动的诡异气息，让整个镇魂大殿都变得无比阴森，实力绝对强悍。

    “能不能像上次对付那远古巨擘一样，让那什么接引使者出手？”

    有人突发奇想开口。

    “不可能。”陆天龙摇摇头，“他们的实力远远达不到远古巨擘的层次，而且没有被锁链困住，接引使者不会出手。”

    他之前也想过能不能再次借用借用使者的力量，想想却放弃。

    到目前为止，他一共见过两次接引使者，一次是带走圣龙神，一次是带走远古巨擘。

    不管是圣龙神还是远古巨擘，都是因为挣脱了束缚他们的锁链，所以才招来接引使者。

    在此之前，圣龙神所在的那处凶地之中，也有一些被镇压的力量，但是他们折腾的时候，接引使者并没有出现。

    所以陆天龙判定，如果镇魂轮回之中没有被锁链控制的超强力量，接引使者必定也不会出现。

    “那我们现在怎么办？”有人小心翼翼开口问道。

    就在刚才这段时间里，上百石像已经几乎全部崩裂，从石像之中走出来的那些人慢慢朝着陆天龙等人所在的方向聚拢过来。

    他们身形和普通人没什么区别，应该就是弗兰克之前的一些精英手下，也是镇魂狱的高手。

    只是现在他们仿佛完全没有了生命，双眼都是诡异的漆黑，身体周围也涌动着让人感觉无比阴森的气息。

    镇魂大殿之中，从地面不断有薄薄的黑色雾气渗出来，让原本就不明亮的镇魂大殿变得更加阴森。

    “没有其他办法了！”

    陆天龙狠狠咬牙，脑海之中刚才闪过的一些念头全都被他否决。

    他推测镇魂轮回的封印不可能全部被打破，弗兰克应该只是通过秘术，让那封印变得松动一些，让镇魂轮回之中的那些力量通过某种方式转移到了他的那些手下身体之中。

    “既然他们已经从镇魂轮回之中跑出来，就必须要干掉他们！”

    陆天龙目光逐渐变得冰冷起来。

    绝不能让镇魂轮回这些力量逃出去，否则对于天下古族和外面的世界来说，都将是一场巨大的灾难！

    “没错，必须强势出击，彻底的干掉他们！”

    “但是，这些力量从远古到现在，就算是被镇压，也不曾被彻底毁灭，我们要怎么干掉他们？”

    所有人都同意陆天龙的说法，但同时也有人提出疑问。

    这些家伙的力量被镇压在镇魂轮回那么多年，始终不曾被毁灭，甚至连远古那些至强高手都做不到，自己这群人怎么办？

    “没错，这些家伙的确强横，力量从远古流传到现在，始终都不曾泯灭。”

    陆天龙微微眯眼，嘴角缓缓勾起一抹弧度。

    “但是他们遇到了我，注定将要毁灭。”

    众人先是一愣，接着眼睛都是一亮。

    的确，若是换成别人，恐怕真没办法将这些被镇压的力量怎么样，但是陆天龙可以！因为他有无上邪灵，而无上邪灵的秘术，可以吸收这些力量！

