
凤姬看看风云菱之后先道：“我听我娘亲说过，紫霄天君是有大功德之人。”

“哦？什么大功德？这家伙一看就是睚眦必报，心胸狭窄之辈，一定没少做坏事。”风云菱不相信。

青魅哑然一笑道：“孩子，他是天君，掌管一方天地，拯救过无数子民，保护过整个人界，要不然现在早没有人界了。”

“啊！”风云菱到是没想到，楚炎洌和望轻尘都觉得不可思议，原来紫霄天君还有这种高光时刻啊。

“在成为天君之前，他也没做啥不好的事情，等成了天君，什么事不能做呢？”青魅说完叹口气。

风云菱算是明白了道：“原来如此，就是等到修炼到天君，就可以胡作非为，也没有天罚了对吧？”

“那也不对，若是做的事情太过于罪孽，早晚都会报应，也有可能报应在子女身上。”青魅脸色都不好了。

“我擦！报应他自己好了，还害子女，真不是人。”风云菱整个人都不好了，不过这也让她知道，做人真的不能随心所欲，勿以恶小而为之啊。

楚炎洌道：“这就是所谓的现世报和来世报，或者是子孙报吧。”

“是的，功德和罪孽都是一样的。”青魅说道，“这就是天道，就算强大如仙君，天君，甚至佛主，都不要轻易违背天道。”

大家都了然的点点头，算是知道了一个人生路上的大道理。

“之前菱儿救活了很多染毒病的老百姓，这应该算是功德。”楚炎洌看着风云菱微笑道。

青魅点头微笑道：“当然算，积累功德多了，就算有点小罪孽，也会被掩盖掉的，功德这东西对修炼者是非常有用的，会让你们在成长过程中遇到的瓶颈少点，你们都还年轻，要记住这点。”

大家觉得有点玄，但也很受教的点点头，随即一帮人去找雷震天。

雷震天还是坐在凉亭里，而台面上放着的就是黑色的棍子。

他一直想不通风云菱看到这根棍子的时候那震惊和面色发白的样子，似乎她认识这根棍子。

而这棍子是他的兵器，远古时期也是他的兵器，现在又变成他的本命神兵，会不会太巧？

听到脚步声，他转头看向院门口，就见凤姬带着一帮人来了。

在看到青魅上神的时候，他惊艳住了。

“喂，你这么盯着我娘亲看合适吗？”风云菱好笑的看着雷震天这种正太脸，怎么都不能和魔君那种恐怖的样子联想在一起。

“啊，这，这位是你娘亲？”雷震天俊脸涨红，不敢相信道。心想这娘亲和风云菱看上去差不多大，可能吗？

“对，就是我娘亲，青魅上神。”风云菱笑道。

雷震天张大嘴巴，再次露出不可思议的表情。

“这，这上神？”雷震天觉得自己有点接受无能。

凤姬笑道：“好了，青魅上神确实是云菱的娘亲，这次来是帮你看看你的脑袋剧痛的病的。”

雷震天顿时回神，随即看向风云菱道：“我脑袋里真的有问题？上次你可没说？”

风云菱道：“我当时也被刺激的脑子痛，所以没看明白，我娘亲特意来帮你看的。”

“你是不是肯定我脑袋里有毛病？”雷震天有点担心的问了一句。

风云菱走过去道：“你要是没毛病，你的记忆会不完整吗？你算算时间段，显然你的记忆是缺失的，这很可能就是脑子里有病。”

“缺记忆，是不是缺了我和你之间的事情？凤姬说远古时期，我也喜欢你，所以才会有你们要我发血誓，不能喜欢你这件事？”雷震天到是一点不尴尬的说出来。

“咳咳咳，可以这么说吧。”风云菱看看大家，望轻尘和楚炎洌也颇为尴尬。

雷震天顿时道：“为何？就算我喜欢你，应该也没什么事吧，远古时期，龙战天和帝君都喜欢你，还有不少男仙也喜欢你，多我一个也正常，为何不能对我说？”

楚炎洌没好气道：“这不是不想多一个人来凑热闹吗？一个帝君我已经很烦了，再多一个你，我不是追妻路更难？”

“噗嗤！”青魅和凤姬瞬间笑出来。

凤姬看看楚炎洌，心想今生今世的龙战天比起之前那个要可爱得多了，看来受到风云菱的影响真的很大啊。

望轻尘顿时点头道：“对，确实有这个想法，云菱也觉得这样会比较心累，所以还是不让你知道的好。”大家很有默契的说道。

风云菱立刻道：“好了好了，你到底要不要看看你的脑袋，我是觉得你真的断了不少记忆。”

雷震天看看青魅上神，再看看风云菱，突然咧嘴道：“万一我想起来了，我可以追求你吗？”

“你敢！”楚炎洌和望轻尘顿时都怒喝起来。

“哈哈哈，好，我看！有劳青魅上神了。”雷震天看楚炎洌和望轻尘这么生气，反而觉得这件事有意思了。

风云菱一张俏脸都扭曲道：“就算你追求我也没用，我不喜欢小正太。”

“小正太？什么小正太？”大家都是一脸懵逼样子。

风云菱抱胸挑眉道：“就是小男孩，毛都没长齐的那种。”

“噗！”楚炎洌立刻噗的笑起来，“菱儿，他确实还小，毛没长齐的，哈哈哈。”

“闭嘴！”雷震天气恼道，“风云菱，你这个女人还真有点不知羞耻。”

“对啊，我不知羞耻，你千万别喜欢我，不然就自己打脸。”风云菱傲娇道。

“哼，鬼才会喜欢你！”雷震天觉得这个低俗无耻的女人，他会喜欢才是大笑话。

青魅和凤姬两个女人都为风云菱的话而俏脸有点扭曲，不够觉得气氛到是轻松不少，青魅还想难道这就是世俗的生活？

雷震天坐下来，伸出手臂，青魅坐在他对面，而风云菱看到桌面上的黑色棍子，看了楚炎洌和望轻尘一眼，伸手去拿了起来。

雷震天看了她一眼，到是没说什么，反正他本命契约的东西，要收的话，就是意念一动的事情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850754"  chaptername="毛都没长齐">加入书签</a>
</div>
