 乌弘的话语，大出林辰等人的意料。

他们没想到，对方竟是猜出了自己等人是从外界来的，看对方的这表现，显然对外来者有着很大的敌意。

至于他口中的“焱魔海”，则是让林辰等人，满头雾水。

“被‘归元圣殿’囚禁在这边的焱魔海？

这焱魔海莫非是一个人，这地方不是藏宝之地，而是一处‘归元圣殿’用来囚禁犯人的地方？

或者说，这处空间，不仅用来藏宝，同时也用来囚禁犯人？”

林辰心中很是不解。

见林辰等人的脸色有了变化，乌弘冷声道：“你们不用狡辩了。

这处空间没什么炎黄部落，也没有你们这种着装风格。

最重要的一点，这空间内的任何部落，只要部落成员实力达到合道境大圆满，那么所在部落的首领，便会主动将归元圣殿和焱魔海的事情告诉他。”

他盯着林辰，道：“你的境界，已经达到合道境大圆满，却跑来询问关于归元圣殿的事情，那么便只有一种解释，你们不是这空间内任何部落的成员，而是外来者！说！你们到底是怎么进入这片空间的，和‘归元圣殿’，又是什么关系？”

林辰见到乌弘眼中那浓烈的敌意，不由看了岩老一眼，见岩老脸色淡然，就明白这乌弘虽然是证道境的存在，但多半远不是岩老的对手，所以岩老并不怎么当一回事。

“你说的没错，我们的确是从外界来的。

但和‘归元圣殿’没什么关系，来这里，只是想要寻找归元圣殿留在这边的宝物。”

既然对方已经猜了出来，林辰索性说道。

“宝物？”

乌弘脸色变得有些古怪，又冷哼一声，道，“你说你们和归元圣殿没什么关系，我怎么知道，你是不是在撒谎？

你小子刚才撒起谎来，可是一点都不脸红！”

林辰老脸一红。

林沫儿忍俊不禁，没想到自己这厚脸皮的相公，也有尴尬的时候。

林辰没好气道：“归元圣殿已经被灭了四十多万年，我们和它能有什么关系？”

“你说什么，归元圣殿被灭了？

这……这怎么可能！归元圣殿那般强大，怎么会被灭，这——”乌弘脸色震惊，随即狂喜，“难怪了！难怪这四十多万年来，归元圣殿的人再也没有来过这里！原来如此，被灭了！哈哈哈！灭得好！”

林辰和岩老等人对视一眼，心中都是暗道，看样子这空间之中的人，不仅不知道归元圣殿已经被灭，而且似乎还对归元圣殿有着恨意。

原本他们还猜测，这里面的人，会不会是归元圣殿的幸存者，现在看来，反倒像是归元圣殿的仇人。

“既然归元圣殿已经被灭，那你们又是怎么进入这片空间的？”

乌弘说道。

林辰笑道：“我刚才已经回答了你的问题，现在轮到你来回答我的问题才对。

总不能一直是你来提问，应该有来有回。

你们和‘归元圣殿’之间是不是有什么仇怨，还有，有没有听说过，‘归元圣殿’在这边藏了什么宝物？”

乌弘皱了皱眉，道：“我没兴趣回答你的问题，如果你不想回答我的问题，那便算了。

我也不是非得知道你们是怎么进来的，不过你们必须马上离开这片空间，这里不欢迎你们这些外来者！”

岩老有些不耐烦，开口道：“就算你求我们留在这里，我们过段时间也会离开！我劝你不要自讨苦吃，乖乖将你所知道的都说出来！”

“嘿！怎么，我没对你们来硬的，你们还反而要动手不成？”

乌弘一声冷笑，很是不以为然，在他的感应中，岩老的气息弱到极点，和普通人没两样。

这种情形，唯有两种可能，一种是岩老比他弱太多了，一种是比他强太多了。

他对自身的实力有足够的自信，自然不会觉得是后面一种可能，岩老的威胁，在他看来，根本就是一个笑话。

林辰有些无奈，自己和这白牙部落无冤无仇，说句实话，他并不想和白牙部落起冲突。

然而这白牙部落的首领，却是完全不给半点面子。

他招惹岩老，那完全是自讨苦吃。

虽然说，岩老现在跟在林辰身旁保护着他，不过林辰并不觉得自己有命令岩老的资格，若是岩老动怒，执意要收拾对方一顿，就算是自己开口，估计也没什么用。

岩老脸色一沉，正要发作，大门外突然传来很是嘈杂的声响，急促的敲门声响了起来。

“进来！”

乌弘看向房门，有些疑惑。

门被推开，一群人走了进来。

飞羽扶着一个浑身鲜血的中年人，走在最前方。

“你是辉月部落的仲迁？

怎么伤成这个样子？”

乌弘见到飞羽搀扶着的那中年人，有些惊讶的道。

“首领，不好了！辉月部落那边受到袭击，死伤惨重，仲迁逃了出来，来向我们求援！”

一个中年人忙说道。

“受到袭击？”

乌弘讶然道，“受到了哪个部落的袭击？”

他心中很是惊讶，这片空间内的诸多部落，虽然也有不少冲突，但一般来说，冲突的规模都不大，远远达不到死伤惨重的地步。

而且辉月部落的总体实力，不比白牙部落差多少，少有能和他们匹敌的部落，他实在想不要出来，是哪个部落袭击了辉月部落。

“乌首领，那些人……那些人根本不是任何一个部落的人。

他们号称是来自外界，要我们说出关于归元圣殿宝物的消息，不然的话，就把我们全部杀了。

我们首领说不知道，他们便屠戮我们部落的人，根本就是一群刽子手！”

仲迁语气虚弱，目光落在林辰等人身上后怔了下，指着林辰等人，愤怒道：“就是这些人！他们的衣着风格，和这些人一样！他们是一伙的！”

顷刻间，白牙部落的人们，看向林辰等人的目光都变得不善，不用乌弘吩咐，便自动将林辰等人包围了起来。

乌弘看向林辰等人，冷笑道：“现在你们还有什么好说的？

就算你们和归元圣殿没关系，却也不是什么好东西！”

 