    张明伟给出来的，自然是实验用的各种玻璃器皿了。

    这或许就是穿越的好处了！

    如果是自然发展的，那绝对是遇到什么情况了，要用到什么样的东西，才会琢磨着去设计，然后再寻找玻璃厂去订做。觉得真好用了，才会推广！

    这个过程，从遇到情况开始到普及一种实验用的玻璃器皿，有可能是很长的一个过程。

    然而，在如今的大明，这种情况就会一步到位，能让更多的人，直接就知道什么情况用什么，玻璃器皿都是现成的。

    朱慈烺看到这些草图，还看到有划线，很是奇怪，便问情况。

    朱媺娖这时候过来，便给他详细解释了起来。

    张明伟拐到景德镇玻璃厂来的最主要目的，其实就是为了这些器皿。因为这次回京师之后，大概率会让物理化学这些正式亮相。

    因此，他最终在这里只是待了两天，主要视察了下玻璃厂内的情况之后，便坐船离开，继续沿长江东去，再到扬州，走京杭大运河回京师。

    太子朱慈烺也要回应天府，便和张明伟一起走。一路上，两人也聊了很多。

    从他这边，张明伟已经知道，晒盐法的推广，让那些大盐商不敢再囤积食盐高价售卖。整体上，盐价已经低了原来一半。并且从趋势上看，应该还有下跌的空间。

    从一些私底下传出来的消息，以前的私盐贩子如今纷纷改行。因为他们贩卖私盐的风险太高，获得的利润降了好多，已经不足以让他们继续冒险贩卖私盐了。

    对此，张明伟便决定，等到了扬州之后见见张煌言，听听他有什么想法和意见的。

    不过让他没想到的是，等他到达扬州的时候，扬州风月楼的一些头牌，竟然联名请见。说是要开一个新曲专场，希望兴国公能捧场！

    代为转达的，就是张煌言这个年轻小伙子！

    看到兴国公有点意外，张煌言小心地先偷看了一眼边上的坤兴公主? 然后连忙解释道：“扬州这边? 那些头牌自己私下凑了私房钱，雇了人? 也找了场地? 然后向《明报》总社申请了办分社的资格。在揭幕之时，她们决定表演在《明报》中刊登过的新曲以吸引人气。刚好知道了国公要路过扬州? 才有此不情之请！”

    《明报》要在南方开分社的事情，其实从一开始就交代给了陈圆圆的。后来张明伟和朱媺娖都忙于战事? 对于这个事情? 自然都忘到脑后去了。

    此时听到，张明伟才记起这事。

    说真的，当初让陈圆圆当《明报》的总编，其实就有借助她人脉名气? 为《明报》在江南这边能快速推广的考虑。

    因为《明报》首先是一份报纸? 必须是识字的人才能看的。

    虽然江南这边的识字率相对来说会高不少，但是，普通老百姓，就算识得几个字，也不会花这个钱去买报纸的。再者说了? 一般百姓，哪有京师百姓那么关心政治。

    因此? 一般来说，《明报》肯定是读书人中先传开。受他们欢迎了? 才有更广普及的可能。

    而就这个时代来说，扬州就是大明时尚之都。而扬州的时尚? 引领风气的? 还真不是别人? 而是各风月场。

    这些风月场，那都是非常高档的。一般而言，文人墨客，也得是有钱有才华的才能去的。特别是那些头牌，就更是如此。这个时代有名的才子，都和风月场有过交集的。甚至各才子的交流，那也是在风月场举办诗词茶会之类的。

    如果扬州的头牌能致力于《明报》的宣传，比如举办《明报》中某个话题的讨论。那些想获得美人芳心的，肯定会去认真地读《明报》，从中获得自己的一些见解什么的。这么一来，《明报》便能在读书人中更快普及了。

    事实上，张明伟其实并不受读书人待见。

    虽然他是兴国公，如今的权势滔天。但是，要说愤青的，可能会不服张明伟的，不会是朝堂上的官员，而是还在读书的那些小年轻。

    张明伟对士绅阶层其实并不友好，包括他倡导的开封、湖广、蜀地的清丈土地，清查隐户，设立屯田军等等。其实很大程度上，就是动了士绅的利益。

    不过他的权势滔天，没法直接反抗。但是，张明伟在他们这一阶层的口碑，却是不可能会好的。

    而能读书的，基本上都是这一士绅阶层的。

    开明之士有没有？

    绝对有！

    比如方以智、黄宗羲等人便是！

    但是，大部分读书人，其实都是普通人，自家的利益可能受损，当然就不会对张明伟有好感。

    当然了，这其中，有很大一部分人并不了解张明伟。

    这个时代，资讯远没有后世发达。消息的传播，更多的是口口相传。有人刻意歪曲一下，张明伟的形象便能黑上一分。

    其实，哪怕到了后世，这消息的传播也是非常重要的。

    最明显的例子，就是米国的总统选举，为什么要花费那么多的钱？

    就是因为哪怕后世那么发达的资讯，可要让全国百姓都能了解总统候选人的主张和想法，就必须花大力气去推广才行。

    换成大明这个时代，就更是如此了，绝非空口白话一句话，舆论就已经掌握在手里了。

    如今因为陈圆圆的出身关系，让扬州的头牌便有了榜样。

    私下凑钱，或许可以托庇在兴国公的麾下，将来人老珠黄的一天，都还能有份收入。并且只要兴国公不倒，也不用担心《明报》扬州分社被豪强吞并，或者说，都不用担心那些妈妈们染指，因此，她们便私下串联，有了这个事情。

    虽然张明伟并不清楚细节，可他考虑着这个事情，也能猜出个七七八八。

    他在想着的时候，张煌言看他不说话，心中就有点慌了。

    本来向兴国公提及这事，也是考虑到《明报》其实是兴国公的产业，和兴国公有关，因此就大着胆子说了。

    但是，堂堂兴国公，还有坤兴公主陪同的，又岂会和扬州风月人物有关联？

    就身份摆在那里，肯定是会有顾忌的吧！

    哪怕是头牌相邀，那又怎么样？在兴国公眼里，肯定是什么都不是！

    至于能为兴国公赚钱？

    那更是笑话了！

    兴国公要当心没钱的话，会捐献几个聚宝盘？

    就《明报》扬州分社可能赚得那点点钱，兴国公估计连看一眼的兴趣都没有！

    这么想着，张煌言是越想越后悔提这事了，连忙开口向张明伟说道：“是下官孟浪了，此等非分之请，本就不该向国公提及！”

    边上的朱媺娖，一直保持着微笑的脸，并不开口，只是看着他们俩。

    张明伟听到张煌言的话，回过神来，当即微笑着说道：“你去转告她们，明天我会去的。”

    “好的，下官回头就训……”张煌言以为兴国公定然是不去的，因此下意识地回答，突然之间，他就回过神来，顿时有点傻眼道，“国公的意思是……是去？”

    “去！”张明伟听了点点头，正色说道，“她们既然不顾身份上的差距，找了你这边的关系找上门来，肯定是有什么困难的。要不然，我相信她们不会多此一举！既然如此，我便要去看看，她们到底会有什么困难！”

    说起来，其实张明伟自己并不是像外人想象的那样有钱，甚至可以说，他自己并没有多少钱！

    而且，这个时候，他的心思也不在这方面。而《明报》的扩张，其实是很费钱的。因此，在这前期的时候，开《明报》分社，就是给一份样板到各地，比如扬州。然后由扬州这边的分社进行刊印售卖，收入所得进行提成。这种模式，就是最省心得扩张模式了。

    之前一直在南征北战，如今既然路过扬州，又刚好扬州分社要开张，他自然是要去看看情况的。

    张煌言听了他的话，还是有点犹豫了，便提醒张明伟道：“国公，这……这会不会有……有损您的名声？”

    他就差没说，公主还在身边呢！

    张明伟听了，当即呵呵一笑，也没看朱媺娖，就对张煌言说道：“我需要在乎名声么？只要做事堂堂正正，何虑他人去说！”

    一听这话，边上的朱媺娖便露出了笑容，那眼睛都成了月牙湾了。很显然，她对这句话很欣赏。

    而张煌言听了，在稍微一愣之后，便面露惭愧之色，就没有再多言，这个事情就这么定下来了。

    张明伟自然也问了他有关盐政上的事情，有军队在看着场子，还有近在应天府的太子给他撑腰，基本上也没什么大麻烦。

    于是，在谈论了很久之后，天色已到傍晚之时，张煌言才辞别而去。

    等到第二天的时候，张明伟看看时辰差不多了，便准备出发去听他的专场演唱会。因为那些曲子，基本上都是他写的。

    临走之时，发现朱媺娖没跟上，便笑着说道：“走了，一起去看看。”

