    原来这个时候CP组织已经将情报的爪子伸到了和之国了。

    不论对方是捡的疫灾弹，还是花大功夫偷来的。

    不得不说的是，情报以及小偷小摸这方方面面还是CP的人在行。

    卢卡斯连忙将疫灾弹的样品送给几位医生，接着与这名CP0成员一起回到他的办公室内。

    关上门，二人对面而坐。

    “这次我带来了新的情报。”CP0成员从衣服里拿出一份文件，交给卢卡斯。

    卢卡斯脸色严肃的拆开文件，将里面的情报拿了出来看了起来。

    “这一次除了百兽海贼团的烬以及奎因带领的四艘海贼船之外，还会有分别来自5个海贼团，一共15艘海贼船的小型海贼团体会在当天对G5发起进攻。”

    CP0成员对卢卡斯说道。

    “下面都是这些海贼的详细信息情报。”

    “明白了。”卢卡斯将前面的情报收起来，接着看下面的海贼名单信息。

    一张一张看下去，卢卡斯不断地翻阅着。

    这些海贼团多多少少都有一些成员有霸气，有的一个海贼船1个有见闻色的人，有的一艘船上有5、6个双色霸气能力者。

    单轮这些人的数量以及会霸气的人看的话，他们将要面临的将会比之前他所想的艰难。

    而这些人里，比较令他庆幸的一点，那就是他们没有能力者。

    卢卡斯将整个情报翻看了好几遍，也没有看到一个能力者，真没有！

    不过炮灰人数和会使用霸气的人数也确实挺麻烦的。

    “他们的武装色如何？”卢卡斯询问道。

    这些情报上并没有标明每一个人武装色强度，以及会不会使用高级武装色的信息。

    “5个人会用缠绕，也正是这5个人，他们的武装色强度不错，不过......”

    CP0摆了摆手：“面对你，他们都只能算是送死的家伙。”

    “原来如此。”卢卡斯点了点头。

    那么在大量巴基弹的弹幕狂轰滥炸之下，这些家伙不成问题，没有接近岛屿，他们的船就会被击沉。

    当然，首先是要保证能在这些人登岛之前将他们的船击沉，不然让这些人登上岛之后，卢卡斯还要面对烬、奎因，就麻烦了。

    到那个时候，他的人少不了要死伤一些。

    他的G5支部最大的优势并非他精锐的海军，而是恐怖的巴基弹。

    坚城果实能力者可以将身体里放进不少的大炮，这算得上是一个有着残缺增幅的卢卡斯与巴基弹的结合。

    对付那些家伙足够了。

    因为新式大炮技术人员们刚刚研制出来，也就一门成品。

    现在这种新式大炮还没有开始正式的生产。

    所以除了卢卡斯那一边的海军，坚城果实能力者那边只有原来的老式大炮使用。

    不过他相信，就算没有射程优势，有着强火力的对方也能压着海上的敌人打了。

    “最近你打击海贼的力度太大了，太过频繁的追杀那些海贼。”

    “而那些海贼受到了你的威胁，毕竟你可是与卡塔库栗打了个不相上下的人，他们可不敢独自惹你的麻烦。”

    “所以他们趁着百兽海贼团两位三灾攻打G5支部，才来下狠手？”卢卡斯嗤笑一声。

    CP0成员点了点头。

    卢卡斯无奈将这些海贼的资料收了起来。

    他才不会和海贼们硬刚，他可使用有着巴基弹这种杀器的，该炸就炸。

    当初他说去寻一人，并非专门为了阿金而去。

    巴基才是他寻找的重点。

    毕竟在北海和鹤中将一起撵过多弗朗明哥之后，他就意识到了一个绝佳的配合。

    他的能力+巴基弹≈冥王。

    他的能力+巴基弹+新式大炮射程就无限接近冥王了。

    卢卡斯和这位CP0坐在屋子里休息了一会。

    他还以为对方是上层要求留下和他一起对付百兽海贼团呢，没想到过了一会，这家伙站了起来。

    “少将，和我比试一下吧！我想要知道自己与你有多少差距！”

    “哦？”卢卡斯将咖啡杯子放下，抬头意外的看着这个家伙。

    这家伙想要挑战他？

    CP是秘密最高谍报机关，分别是CP1到CP9，他们被称之为天龙人最强的护盾。

    斯潘达姆那样没什么武力能爬上去的终究只是少数，除了斯潘达因斯潘达姆父子这类的人，大部分的CP成员都会从小开始训练。

    进行着各种残酷的训练，天龙人根本不会在乎他们的身体是否会受伤害。

    这些家伙只是杀戮机器，一切的潜伏、收集情报、暗杀都只是为了保证天龙人的政权安稳以及生命安全。

    这个组织里面大部分还是以武力为标准的。

    而在最强的CP9之上，其实还隐藏着CP0的存在。

    而CP0，才是真正意义的CP组织里最强的存在。

    之前在马林梵多他和那个CP9的人打过一次，打的那个家伙屁滚尿流。

    不过那个家伙会六王枪，显然是这一届CP中不错的存在。

    那身为更上一层的CP0成员，有多强呢？

    “没问题！”看着战意盎然的这个人，卢卡斯连忙兴奋的应下了。

    “走！”

    虽说他把之前那个CP9成员血虐了一遍，但CP9被送来试探他的人都会六王枪。

    他觉得这一届CP组织人才济济，CP0能给他带来多少惊喜呢......

    二人一起走到外面的训练场，这名CP0成员将身上的衣服脱了下来，丢给远处的一名新兵手里。

    卢卡斯和这个家伙站在一块，他比这个家伙还要矮了两头。

    啧啧啧......

    看来他的身高在海贼世界已经算得上是“正常”得了，时不时就碰见比自己高的家伙，也是挺无奈的。

    这名CP0将自己的帽子摘了下来，露出了反光的光头。

    从对方来这里，到现在，除了提供情报，提供疫灾弹样本，这家伙从来没有说过自己的名字。

    “小心了。”光头CP0摆了一个姿势，还未等海军说开始，直接使用了剃高速移动，整个人瞬间冲到了卢卡斯的身后。

    人兽形态的他，羽翅一根根羽毛上覆盖着武装色，对着卢卡斯直接斩了过来。

    卢卡斯身体快速做出反应，躲过对方的攻击。

    嗤嗤嗤！

    这个家伙的羽翅散射出一根根羽毛，每一根羽毛上都缠绕着武装色，对着卢卡斯紧追而来。

