    “希伯来”是一个人名，一个曾经在“萨尔那加族”很有名望的存在。

    他不是科学家，但没人能否认他的智慧。

    在“希伯来”的一生中，留下了太多闪耀着智慧火花的醒世恒言。

    只是，这一切和“希伯来”计划相比就逊色不少。

    “没人知道，我们下一个找到的生命星球上面会是什么物种。”

    “经历越多，走得越远，我们越是对宇宙充满了敬畏。”

    “假如有一天，我们遭遇到了比我们更加强大的物种，到那时，我们该怎么办？”

    “假如这个宇宙中存在我们追寻的完美生物，这样的生物或许就是覆灭我们的存在。”

    “或许，当我们四处寻找更完美的物种时，敌人正存在于我们无法了解的空间窥视着我们。”

    “当未知的敌人入侵时，我们该怎么办？”

    “所以，我们要做好准备，做好应付更强大的敌人的准备。”

    “毕竟，萨尔那加族是一个辉煌的生物科技主导的文明，我们不是彻头彻尾的战争文明。”

    这些话，就是“希伯来”当初提到的。

    当这段话在“萨尔那加族”流传开来时，文明高层不得不做出反应了。

    经过长时间的讨论，他们决定就这个问题提早做一些准备。

    “希伯来计划”，便是“萨尔那加族”为了战争而准备的杀手锏。

    他们当中最顶尖的生物病毒专家聚集在了一起，经过了无数次试验和研究，终于成功研制出了一种超级病毒。

    这种超级病毒，它具备超级传播速度和感染性。

    它几乎就是一个智能化的超级病毒，它可以依据不同的生物特性，对生物的基因结构进行不同的调整变化。

    基因突变，往往都意味着恐怖的事情或者神奇的改变。

    而“萨尔那加族”制造的这种超级病毒，它对感染的生物而言，就意味着恐怖的事情。

    换句话说，不是“战争文明”的“萨尔那加族”，他们可以依靠“超级病毒”瞬间制造更多的超级战士。

    不过，“超级病毒”不是“超级细菌”。

    它和更多文明认知的病毒都是一样的，都是必须在活细胞内寄生并复制的非细胞型微生物。

    所以，“萨尔那加族”可以在最短的时间内制造多少超级战士，这取决于用于感染“超级病毒”的生物数量多少。

    “希伯来计划”，说白了就是向其它物种施放“超级病毒”，无论这些物种是智慧生物或者低等生物。

    只是，“希伯来计划”诞生后，除去试验以外，在“萨尔那加族”历史上仅仅只是出现过一次，并且最终以失败告终。

    “原始异虫”，完全地赦免了“超级病毒”的感染入侵。

    而从那之后，“萨尔那加族”几乎都是不复存在，更不用说还有机会执行“希伯来计划”了。

    此一时，彼一时。

    以前被“萨尔那加族”当成被动防御的“希伯来计划”，萨蒙却已经决定主动实施了。

    这也是他选择在“晨星联邦”重建“萨尔那加文明”的主要原因。

    至少，这片星域不缺少生物。

    “明白。”

    “希伯来计划启动。”

    “按照预计，大约在五个工作日之后，就可以制造出足以感染整个联邦的超级病毒。”

    对于“生命之舟”的中央智脑来说，接受和执行命令就是它存在的唯一原因。

    “继续，还有什么事情吗？”

    相信中央智脑会有条不紊地执行这一切，萨蒙随即将这件事情放在了一边。

    “这颗星球的核心能源，大约在两个工作日之后就会耗尽。”

    “建议您选择下一个目标，比如这个恒星系的恒星。”

    “在那里，生命之舟可以完全补充满能源。”

    中央智脑马上做出了回应。

    “好。”

    “在吸收完这颗星球的核心能源后，启动生命之舟朝恒星出发。”

    萨蒙自然不会拒绝，从善如流地应道。

    “联邦一个小型舰队还停留在三角区域之外。”

    “他们仍旧在不停地传递着信息，试图和我们直接对话。”

    中央智脑又发送了一段信息。

    “不用理会他们，主导晨星联邦的是人类文明。”

    “人类，只不过是我们的试验品。”

    “他们对于我们而言，就像是他们用生物技术制造出来的宠物和斗兽，我们需要在意他们的想法吗？”

    冷笑一声，萨蒙这样说道。

    这时，在他面前的光屏上闪烁起了“日常汇报”结束的字样。

    站了起来，萨蒙想跟往常一样去“培养区”转转。

    却还没等他走出去，中央智脑机械的声音突然又响了起来。

    “刚刚收到一段信息，是星灵族发来的。”

    “在三角区域另外的边缘位置，刚刚出现了一艘星灵族战舰。”

    收住了脚步，萨蒙犹豫了一下，还是转过了身躯。

    “他们发送了什么信息？”

    坐到控制椅上，萨蒙不紧不慢地问道。

    “星灵族一个自称是预言者的人，他要求和您对话。”

    “无论是远程通讯，或者他可以乘坐小型运输机来生命之舟。”

    中央智脑迅速地做出了回应。

    “生命之舟禁止任何其它物种登入，这一点他们想都不要想。”

    萨蒙毫不犹豫地拒绝了这个提议。

    “那不理会他们？还是建立远程通讯连接？”

    中央智脑仍旧古板而机械地回应着。

    没有及时回应，萨蒙陷入到了沉思当中。

    他的手指，在控制台上不停地轻叩着。

    “噔……噔噔……噔噔。”

    在十几秒后，萨蒙这才抬起了头。

    “建立远程通讯连接。”

    “准备好我先前选择出来的科技树片断，包括更详尽的资料。”

    说到第二句时，萨蒙有一个明显的停顿，不过最终还是说了出来。

    “明白。”

    中央智脑机械地做出了回应。

    通讯连接，很快就成功地建立起来。

    看着立体的投影中那极度苍老的“星灵族”预言者，萨蒙没有率先开口。

    他没有说话，“星灵族”预言者却有种不知道该怎么开场的尴尬。

    就这样，你看着我，我看着你。

    在数秒后，预言者终于艰难地打破了有些尴尬的局面。

    “你好，伟大的创世族。”

    “我是星灵族的预言者，在这里，我代表全体星灵族人，向创世族表示谢意。”

    “如果不是因为你们，星灵族不可能发展成现在这样。”

    用“星灵族”的母语说着，预言者同时深深地弯下了腰。

