    “殿下，你也要参与？！”

    铁铉满脸惊诧，疑惑的问道。

    不但是他，就连在座的众人也都满脸疑。

    朱允熥肯定能说道：“对，本王亲自参与，而且任何人在算术上都可以向本王挑战！

    铁铉陪笑说道：“殿下，依属下之见, 殿下参与以示隆重，以示对国子监太学生的鼓励也就是了，若是向殿下挑战，岂不失了体统。”

    齐泰也急忙说道：“殿下有心振兴学堂的心属下明白，可如果殿下参与，难免有人会有所紧张, 难以发挥自己的才学，所以属下以为，殿下还是不参与的好。”

    韩克忠也急忙说道：“是啊殿下，殿下为君，学生为臣为民，怎可与君比试开始，微臣以为不妥……”

    “等学生们笔试完之后，殿下可以当场考较，或者请殿下出题，也就是了。”

    赵祭酒也说道：“确实，考题就有劳殿下了……”

    朱允熥看着他们一个个劝阻的模样，当然明白他们的意思，便说道：“既然本王要参与，考题还得麻烦诸位先生……”

    “既然是考试，就不能没了彩头，凡是能够获得头名者，就按刚才我说的，此前一千贯, 官六品，若是能再胜本王者，赐东宫侍读！”

    “这！……”

    众人都惊住了。

    要知道东宫侍读那可是储君近臣，会时常跟在皇太孙身边，只要有才能，将来前途就不可限量！

    这样的职位，就是给个地方上的知府也不换啊！

    所以众人看向众人的眼光，事实已经完全不同了！

    殿下不是客套而已，他是真的要参与！

    不过让众人疑惑的是，殿下毕竟年少，就算是在算术上多有进展，又能厉害到哪里去？

    况且作为国子监的先生，自然也知道宫中大致的课程，宫里面在教育皇子皇孙的时候，虽然有算数这一项，可也没有特别重视呀！

    殿下是真的精通算术，还是仅仅为了鼓励学生？

    高老博士眉头微皱，担心的说道：“殿下，如此一来，一些学生为了获得赏赐，恐怕真的会……那岂不是罪过。”

    朱允熥明白他们是怕自己输了，会有失体面。

    不过自己好歹也受过二十一世纪良好教育, 要论写文章, 读四书五经，可能不如他们，

    不过要说到算术，不是自己吹牛，简直能甩他们三条街！

    毕竟受限于时代的局限性，很多算术上的东西，他们并没有见过，也没有听过。

    朱允熥道：“这里是国子监，是培养读书人的地方，朝廷有令，在国子监中只分长幼，不论尊卑。”

    “本王虽然是储君，但到了国子监也是同样需要守礼，因此只论才学先进，不论君臣。”

    有些改革是大刀阔斧，有些却是润物细无声。

    如果没有有才能的人，没有学问的支持，很多事是办不了的！

    朱允熥现在并不准备如何改革，可是却能够培养一大批真正的有用之人！

    “各位，接着往下说吧，监生的课业上，国子监是如何安排的？”

    “回禀殿下，监生的课业背书，一般每三天检查一次，每次须背诵大诰一百字，本经一百字，四书一百字，不但熟记文词，还要通晓义理。如背诵讲解全不通者，要被打十板。”

    “第二、写字，每日一幅，一幅的标准为每行十六字，共有十六行，总计二百五十六字，不拘家格，或东汉王羲之、王献之或欧阳询、虞世南，或颜真卿、柳公权均可。”

    “不过，要求点画撇捺，必须端楷有体，合于书法。而且当日完成，当面交本堂教官批阅，以圈改字少为最，逐月通考。”

    “第三、作文，每月写六篇。本经义二道，四书义二道，诏诰、表章、策论、判语内科二道，不及道数，仍要逐月作完送改，以凭类进，违者痛决。”

    朱允熥道：“作文每月六篇多了，就改成三篇吧，文章本天成，何须精雕细琢，若是练习太过，未免有了工匠气息，反而不美。”

    “另外还要君子六艺都要学习，总要留出一些时间的……”

    幸运的是，现在还没有到八股文占据天下，人人只知道学习孔孟之道，把律法、算术、习射丢到垃圾桶的地步。

    就像在后世某些学校，体育老师总是生病，甚至让人怀疑他是不是得了绝症！

    现在的读书人六艺都会学习，国子监也会安排专门的课程，不过重视程度就另说了。

    朱允熥举行算术比赛，也是为了拯救岌岌可危的六艺呀。

    明朝监生在每月初一和十五休假两天，其余时间就是上课和自习。在一个月中，监生背书就占了十三天，复讲占了八天。

    也就是说，监生自学和检查学业就占去了二十一天！

    监生大部分学习时间是为了应付科举所做的平时准备，包括八股文写作训练、诗赋创作、策问回答等考课形式，而且在每次考课时均须监生到场，并点名核实。

    时间不够，重视不够，他们那会研究别的东西！

    在朱允熥的主持之下，国子监又制定了多项规矩，无论是监生的出操，夜晚在寝室休息，还是在学堂里面，都制定了一系列的制度。

    不过这些原先就有章可循，只是再次重申，吩咐加以执行罢了。

    话说完了，张辅请命说道：“殿下，那些擅自离开国子监的监生，不知道该如何处置？”

    朱允熥当着众人的面，说道：“严厉警戒一次，下次再犯，永不录取！”

    “是，属下遵命！”

    张辅欣然领命，谁的话都不好使，国子监是殿下说了算！

    朱允熥看着众人，叮嘱说道：“诸位先生，国子监的重要对于朝廷而言，是毋庸置疑的，以后本王也会格外关注。”

    “规矩已经定下了，盼望各位先生从今以后，能够严格执行，滥竽充数，不思进取，扰乱学堂之人，尽数驱逐！”

    “盼望诸位先生，不要令本王失望……”

    “臣等惶恐，多谢殿下教诲！”

    他们都明白，让殿下失望的代价！

    今日他来到国子监，尽管让自己这些人非常难堪，毕竟揭了国子监的短。

    可是按照殿下杀伐果断的性格，今天既没有杀人，也没有当场处置官员，已经算是非常客气的了！

    不过国子监如果还是这番模样，殿下该如何处置，那就说不好了……

    此时国子监的学生们，都心怀忐忑。

    皇太孙殿下对国子监的不满，众人都看在眼里，接下来会如何惩治他们？

    虽然知道自己的行为不对，可也不愿意遭受处罚呀！

    况且殿下的责罚是那么容易受的？

    “哎，你说皇太孙殿下这么处置先生们？”

    “处置先生们？你先想想怎么处置咱们吧！”

    “唉，殿下来的时候我在呼呼大睡，怎么没人叫我呀！也不知道殿下看到没有……”

    “睡觉算什么，诚心堂今天刚好自学，还有人玩骰子赌钱呢，被殿下抓个正着！整個学堂乱糟糟的，干什么的都有……”

    “我也看到了，殿下亲自拿着勘合簿点名，他们都吓坏了，这简直就是钝刀子割肉，杀不死也被吓死了！”

    “唉，自求多福吧，说来说去，还是咱们太胡闹了……”

    “是啊，原本好好的学堂，怎么就成了这副模样……确实是咱们有负圣恩啊……”

    “知耻而后勇，一同努力吧……前提是咱们不被革除……”

    “那可说不准啊，就是不知道还有没有机会……”

    作为此次事件的主角，诚心堂里静悄悄的，没有一丝一毫的声音。

    每个人的心情都很复杂，尤其是那些算错的监生，头上不住地冒出冷汗，

    手里面规规矩矩的捧着课本，眼睛却时不时的飘向窗外，

    他们不知道，雷霆之怒何时降下。

    在这里也没有一个人敢说话，不知道是害怕受责罚，还是害怕失去国子监读书的资格。

    而在诚心堂里，坐在第一排不起眼角落里的那位太学生，要眼睛却露出光亮的神采，心中觉得非常舒畅……

    朱允熥离开之后，博士厅里面的众人在短暂的沉默之后，赵祭酒站起身来，道：

    “诸位同仁，殿下的吩咐，和国子监的看重咱们都明白了，从今日开始！各个学堂务必按照监规执行！”

    “敢有监生不守规矩，立即革除绝不姑息！所有的博士、助教、学正、学录，还有监丞，以及掌馔、典簿、典籍，

    所有人等务必竭尽全力，否则本官已经上奏朝廷，请旨罢免定罪！”

    “诸位，我等当共勉之！”

