    虽然白纱遮面，但玲珑精致的五官却是若影若现，配上婀娜动人的身姿，充满了一种独特的神圣美感。看着绝色的龙音出现，就连姬幻罗都不由当场怔住了。

    如果说雷曦的气质是万年不化的圣灵冰花的话，那么龙音则就是温润的神莲，二者的气质不同，但皆是极为罕见的绝色。

    “龙音公主，我幻天哥亲自邀请她前往一坐……”姬幻罗反应过来后，不由开口说道。

    “我已经说了，他们是我的朋友。”龙音柳眉微颦。

    听到这句话，那么老仆停下了脚步。

    姬幻城虽是姬氏大族嫡系的一员，但却是属于边缘人物，在姬氏大族的身份地位并不高。可龙音不一样，乃是青璃南殿的公主，未来的继承人。

    除此之外，龙音还很有可能会成为未来的青璃圣宫的圣女。在身份和地位上，龙音已经完全可以和姬氏大族的高层对话了。

    察觉到龙音语气透出的不耐，姬幻罗面色满是不甘，但却是不敢贸然得罪龙音公主。毕竟，一旦龙音公主成为青璃圣宫的圣女，也就唯有姬氏大族位于中域的继承人能够与之比肩而已。

    狠狠的瞥了姬幻城等人一眼后，姬幻罗哼了一声，转身带着那么老仆离开了。

    “林少主，雷曦圣将，没想到二人会来到西域。”龙音微微一笑，虽然白纱遮掩了面容，但那若影若现的绝色容颜，令一旁的姬幻梦等人再次愣住了。

    “受到幻城兄邀请，所以就来这里走一走了。”林墨说道。

    “哦？是么？”龙音犹如夜空般的眸子瞥了林墨一眼，以她对林墨的了解，林墨不会无端跑来西域，必然是有其他缘由。

    当然，龙音也不会贸然去过问。

    一旁的姬幻城倒是颇感讶异，看林墨和龙音的模样，二者似乎早已认识，并且还很熟稔的模样。

    “林少主，还有雷曦圣将，以及幻城圣将等诸位，应该是来参加拍卖会的吧？这一届拍卖会比往届热闹，独间应该不大好找，不如干脆和我们一起吧？”龙音发出了邀请。

    “这……”姬幻城面色有些尴尬，他身为东道主，本该他来邀请的，结果却让龙音来邀请。

    “那就多谢龙音公主了。”林墨道了一声谢。

    “你我相识已久，本就是朋友，还需要这么客气？”

    龙音微微一笑，目光有意无意的瞥了雷曦一眼，虽然不是第一次见雷曦了，但在如此近的距离下，还是第一次，纵使是本身为绝色的龙音，都不由感到一阵惊艳。

    而且，龙音还注意到，雷曦从开始到现在，心思始终在林墨身上，仿佛在她的眼中，这个世间唯有林墨一个人存在一般。

    察觉到这一点，龙音心中轻叹了一口气，她才意识到为何雷曦能够一直陪伴在林墨身侧，换做任何女人，根本做不到像雷曦这般，全身心都牵系在一个人身上。

    听说可以坐在独间，姬幻梦等人激动不已，更何况还是跟着龙音公主这般绝色一起。

    虽然他们乃是姬氏大族的后人，甚至还是嫡系一脉，但姬氏大族传承了不知多少万年，嫡系子弟数量难以估量。放在外面，他们身份倒是尊贵，可真正和龙音比起来，相差太多了。

    如果换算来看的话，龙音的身份地位，相当于姬氏大族的主脉嫡系，那才是真正的嫡系，无论是身份地位，还是在姬氏大族中的影响力，都是一般嫡系子弟难以企及的。

    随后，一行人来到了天字二号房中。

    拍卖场中的独间不是谁都能预定的，特别是天字房，就连姬幻城都没资格预定，唯有姬氏大族祖地的高层才能进入。

    说是独间，不如说是一座独特的大殿，位于拍卖场的正中央位置上，站在大殿中，透过水晶屏障，可以清晰的看到拍卖场的一切。

    第一次进入天字独间，姬幻梦等人激动不已。

    反倒是一旁的姬幻城，神情透着难以言语的复杂，虽身为嫡系子弟，但他的身份和资格，至少目前来说，他还不够资格预定天字独间。

    只有等进入中域后，若是运气好的话，跻身于姬氏大族的高层，或许以后就有这个资格了。

    落座后，龙音美眸投向了一旁的林墨，“林少主这一次来到西域，应该是准备打算等宝境开启吧？”

    “先前听幻城兄提及过，所以我也想见识一下。”林墨点头应声。

    “这一次的宝境争夺，恐怕会比以往更加激烈。据我所知，这一次有不少从各个区域来的人物，其中不乏各域星罗城的王座拥有者。姜氏大族和轩辕大族都派人过来了，特别是姜氏大族，据说他们这一代出了一个年轻一辈中极强的人物，此人拥有着一种可怕的盖世传承，并且早已是北星罗城的第一王座拥有者。”龙音说道。

    听到这一番话，林墨已然明白龙音的意思，就是让他小心一些。

    在南星罗城，姜氏大族明面上自然奈何不了林墨，但在这西域就不一定了，一旦进入了宝境的话，那就是生死自负了。

    “不仅是这两大皇朝后裔，西域的这一次宝境出世，还会引出不少藏龙卧虎之辈，这些人虽然不是大族的人，但皆都是灭世灾劫之前，就已经存在的强大宗门以及势力，甚至可能还会有人皇后人出现。”龙音缓缓说到这里后，就止住了话题。

    能说的她都已经说了，龙音相信林墨应该能明白，她不会劝阻林墨，因为没这个必要。毕竟，在她看来，林墨曾为人皇，必然有自己的能耐和把握，不会贸然去送死。

    在南星罗城的时候，林墨看似狂傲至极，但龙音却能看得出来，那只是林墨的表象而已，看似危机重重，但他却早已有定策。

    “多谢了。”林墨拱了拱手。

    “无需客气，其实这些都不是什么隐秘之事。就算我现在不说，幻城圣将在不久之后也一样会告知于你。”龙音浅浅一笑道。

    一旁的姬幻城却是面露尴尬，他确实不知这些事情。

    其实，这也不能怪他，虽然姬幻城是南星罗城的第三王座拥有者，但原本的身份地位太低，并且才刚刚回到西域，自然也难以在短时间内打探出这些事来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

