
　　“不是比武大会么，怎么还要生死相搏么？”韩立闻听此言，有些疑惑，向夕岩询问道。

　　“上仙有所不知，这撒耶大会既是各族修行资质上佳的青年展露头角的地方，同时也是各大部族解决部落纷争之处。三苗大领主平素不允许私自发动部落战争，便选择通过此方法来决断，所以生死决断背后，多半掺杂着地盘和利益纠纷。”夕岩如此解释道。M.23sk.com

　　“哦，原来如此，如此解决矛盾也不失为一种好办法。”韩立一点就透，立即明白过来。

　　“这些灰界蛮子这个法子倒是不错，简单又高效，我喜欢。”石穿空神色不变，传音给韩立说道。

　　“这种方法行得通，也说明这些人倒大都是守信之人。若是在仙界，各族之间的小心思动起来，明里暗里手段多了去了，怕是这法子还没用上，矛盾就已经激化到不可调和的地步了。”韩立随即传音回道。

　　“还真是……”石穿空思量片刻后，哑然失笑地回道。

　　两人正通过心神交谈之际，台上两人已经开始打斗起来，最先上台的那名刺骨族男子身上煞元气息明显更加强盛，浑身煞气缭绕，将那水虎族男子逼得节节败退。

　　然而，那水虎族男子虽然处于下风，却丝毫没有慌乱之色，眼神里始终带着些兴奋神色，手里挥舞着一杆煞气腾腾的三股叉，在台上辗转腾挪不断闪避。

　　刺骨族男子追得越来越紧，水虎族男子则躲避得就越来越欢，一闪一避，险象环生，看得台下各族之人惊叫连连，欢呼不已。

　　韩立看了片刻，就觉得有些奇怪，那水虎族男子之前一直压抑着气息，算是老套的示敌以弱手段，那刺骨族男子气息也被他拖着从巅峰状态开始走了下坡路了，怎么看也都应该出手反杀了，可他就是不肯动手，依旧配合着对手的动作，险而又险地躲避着。

　　又过了十数个回合，韩立就觉得像是在看杂耍，有些索然无味，目光一转，朝着远处的波棱湖望去。

　　此刻，漫天光絮扬扬洒洒飞过了湖面上空，星星点点的光芒倒映在湖面上，泛着粼粼光芒，好似有无数银鱼在其中跳跃一般。

　　忽然，韩立心头猛地一挑。

　　透过层层叠叠的人群，他忽然瞥见湖面上似乎有些奇怪动静。

　　就在他打算仔细查看一下的时候，一声巨大嗡鸣声，忽然从身后响了起来。

　　伴随着这股声音响起，他的识海一阵昏沉，后脑像是被人重重砸了一拳，但那座伫立在其识海中的白色雪峰上，铭刻的“御峰镇神符”几个大字，很快就亮起耀眼光芒，化作一层雪亮光波横扫开来，瞬间抚平了他识海的所有不适。

　　而在其身旁，包括夕岩在内的众人纷纷身躯一软，朝着一旁栽倒了下去。

　　韩立略一回头，通过眼角余光瞥见石台之上的那名水虎族男子，脸上七窍尽有血液流出，手中正高擎着一块黑色海螺模样的东西，满眼的狂热之色。

　　大帐那边，所有人都瘫软在大椅上，神识虽然还都清晰，但却几乎都无法动弹了。

　　这时，韩立身旁一只手探了过来，抓住他的衣袖向下拽了拽。

　　他侧目望去，就见石穿空已经躺倒在了地上，正以眼神示意他也赶紧倒下。

　　韩立心中无奈一笑，遂也装作支撑不住，随着周围众人瘫倒了下来。

　　这时，从水虎族众人聚集的地方，一名身着灰色斗篷的高大男子，摘下了头上的帽兜，露出了一张酷似猿猴的青色脸庞。

　　韩立心中微动，发觉此人模样，与他之前在真言门遗迹中见到的那些青皮猿猴十分相似，不过眼前这个明显气息更强，足有金仙中期层次，并且灵智也明显更高几分。

　　高大男子身形一跃，落在了石台上，走到那水虎族男子身旁，从其手上拿过那只黑色海螺，打量了片刻后，小心收了起来。

　　那名七窍流血的水虎族男子则身形前扑倒在了地上，显然已经气绝身亡。

　　大帐内靠边的位置上，那名水虎族的族长也不再伪装，从大椅上站了起来，来到了那青皮猿猴身侧，躬身施了一礼，说道：“大人神机妙算，老朽佩服。”

　　“穆邱老鬼，你胆敢勾结尼刺陀域之人，背叛黑齿域？”苗绣强撑着身子怒斥道，声音却有些绵软无力。

　　“对不住了，大小姐。他们刺骨族强占我水虎族族地数百年，更杀了我胞弟穆修和侄儿穆海，如此血仇可不是撒耶大会上一条人命能够清偿的。”水虎族族长面无表情说道。

　　说罢，他当先走到与穆铎对战的乌合离身侧，抬起一掌，直接将其头颅拍成了粉碎。

　　石台下方的水虎族众人纷纷高声呼喝，朝着刺骨族众人所在的区域杀了过去，一时间惨呼之声不断，血腥气息四溢。

　　大帐中刺骨族长目眦欲裂，哀号不已。

　　“做下此事，是你们将古大领主的命令，还是你们青猿族自己的意思？就不怕我们黑齿域不再中立，倒向轮回域吗？”苗绣眼中火气升腾，咬牙问道。

　　“哼，不要以为我们不知道，轮回域那边已经派人去与你父亲商谈了，倒向那边不过是迟早的事情。”青皮猿猴终于开口，嗓音沙哑道。

　　“欲加之罪何患无辞？我父亲一向旗帜鲜明反对轮回域的主张，也尽力劝说友邦不要被其蛊惑，又怎么会倒向轮回域？”苗绣闻言更是愤怒，喝斥道。

　　“你们黑齿域不过一界小域，平日里就太过高看自己了，既然胆敢让轮回域的使者进入境内，就别怪我们拿你们祭旗，来以儆效尤了。”青皮猿猴冷笑着说道。

　　说罢，他转身望向波棱湖的方向，口中发出一声嘹亮呼号。

　　只见湖面之上浪花剧烈翻腾，早就潜藏其中的青猿族和其他尼刺陀与部落大军，立即从湖水之中涌了上来，密密麻麻足有数万众。

　　其登岸之后，便如潮水涌了上来，冲入黑齿域各族之中，开始疯狂屠戮起来。

　　这一下可就真的是杀声震天，血流成河了。

　　韩立和灰蜥族等人所处的位置距离湖边不算太远，很快那些尼刺陀大军就会杀过来，届时他和石穿空就不得不动手抵抗了，一旦仙界之人的身份暴露，别说尼刺陀域大军，就是黑齿域各部只怕都会调转矛头，来围剿他们了。

　　在灰界，不管是哪一方势力，彼此之间有多深刻的仇恨，在这一点上都早已经达成了共识，那就是不管任何时候都要搁置争议，共抗仙界。

　　韩立倒不是真的惧怕这些人，毕竟以二人手段，想要全身而退还是做得到的，只是如此一来，自己二人的身份怕是就难以继续伪装下去，再想要找机会返回仙界，也将变得更加困难。

　　“怎么办？不能继续装下去了……”石穿空传音问道，语气颇为焦急。

　　韩立眉头微蹙，没有答话，目光瞥向石台那边，就见那青皮猿猴手中不知何时，已经多出来了一柄狼牙大棒，正一个接着一个敲着黑齿域各族族长的头颅。

　　穆邱将刺骨族的族长缚在身前，手中一柄黑色长刀上沾染着白色业火，搁在其肩颈部位，正要将其头颅切割下来。

　　后者则梗着脖子，满眼仇恨，脸上却是全无惧色。

　　附近的哀号之声越来越盛，眼看着那些尼刺陀域的部落大军，就要杀到灰蜥族这边了。

　　“不管了，身份是藏不住了，大不了将这些灰界之人全部屠戮，之后毁尸灭迹，尽快离开这里就是了……”石穿空传音说道，身上气息波动都开始变得不再稳定起来。

　　“别乱来，我有办法。”韩立不再迟疑，出声制止道。

　　其话音一落，石穿空正惊讶之际，就见韩立身下有一道黑色雾气袅袅升腾，在半空中一阵旋动，化作一道黑色涡流，瞬间远去落在了黑色石台上。

　　他目光一凝，在探查到那股黑雾中传来的气息时，神色骤然一变。

　　那赫然是一个具有太乙境修为的灰仙！

　　只见那黑雾涡流旋至石台上空，顿时一凝，如同一颗冒着滚滚黑烟陨石重重砸落了下去。

　　“轰隆”一声巨响！

　　黑色石台轰然一震，从正中处炸裂开来，如蛛网一般分裂成了无数块。

　　一道道裂隙中心处，所有黑雾收敛一空，凝聚出一个体型修长，容貌英俊，身穿黑色劲装的青年男子，手中轻摇着一把黑色折扇，浑身上下太乙灰仙的气息丝毫不加掩饰地释放开来，化作一层层无形波动，不断从脚下扩散开来。

　　此人不是别人，正是占据了灰仙尸身的魔光，只是离开花枝洞天出来之前，他以秘术给自己换上了这副年轻面容。

　　台上众人被这突如其来的一幕，弄得有些不知所措，皆是满脸惊疑地望向那名陡然从天而降的黑衣男子。

　　手持狼牙大棒的青皮猿猴，目光在魔光身上打量片刻之后，神色骤然一变，惊声叫道：

　　“你……你是虚合族人？不可能……这里怎么会有虚合族的人？”

　　“虚合族……听你的语气，好像是个了不起的部族……”魔光闻言，嘿嘿一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百零五章 内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 