    戴青颜听到他这提议眼中闪过异色，然后唇角轻抿：“也不是多大的事情，臣妾一个人也可以，况且还不是有绫罗在吗？”

    这次宫御来北疆不仅仅带了司徒信同时也带了绫罗，所以很多事情她也不用太费心，而且孩子的事情她不想假手他人。

    宫御瞧着她这模样也能看出一二分小心思来，可做出决定必然没有要更改的意思，况且朝中不能离开太久，他携子回去也能堵得住悠悠之口。

    “我准备五六日之后离开，而你月余之后启程回京，到时候身体修养的应该也差不多了，这一次我将影卫和白启泽留下来。”

    戴青颜听着他话里面的意思更不想让宫宸事先离开，她怎么说也需要四五十天才能回去，可这四五十天里面谁知道会发生什么事情？

    ——孩子还小！

    “要不让宸儿陪同臣妾在这里，日后一同上京。”

    后宫那如狼似虎的地方，她可一点都不放心将让自己儿子一个人回去，况且这一路风餐露宿他那小身板若是有什么好歹。

    “朕会留心的，况且金阳也懂一些药理，不会出岔子。”

    似乎看出了她眼中的担忧，宫御淡淡地补充了一句，对于怀中小儿的示威完全没有看在眼中，微微一瞥便移来开来。

    “臣妾也随陛下一同回去吧！”

    看着宫御心意已决的模样，戴青颜终做出了最后的让步，可她一句话便让宫御的脸色难看了起来，神色不愉地瞥了她一眼。

    “你如今这身体可能经得起长途跋涉？颦颦，你日后还想看着宸儿长大，那么必须保护好自己。”

    怀中的小儿听到他这一声恶寒的‘颦颦’眉头紧紧蹙了起来，小拳拳紧握起来不停在宫御面前摇摆着，而宫御则选择了漠视。

    “那让绫罗陪着宸儿。”

    “不行。”

    笃定的口气让戴青颜心里面一阵气急，他这不准那不许到底意欲何为？这一路上京的都是一些大老爷们，孩子谁照顾？

    或许觉得自己口气有些冲，宫御下一刻声音又放缓了一二：“他也是我的孩子，别觉得我会苛待他似得。”

    一句话怀中的小儿不客气地大哭了起来，那模样好似宫御已经苛待了他似得，而宫御也尴尬了，这小子绝对是上天派来整他的。

    戴青颜看到孩子哭自然也不再纠结刚才的事情从他怀中接过孩子便开始哄弄，而宫宸到了她怀里立刻眉开眼笑了起来，那讨喜的模样让她更是爱不释手。

    风他在怀中睡过去戴青颜也没有将其放下来，宫御知道她心中不舍也随她去了，而就在他享受着这难得静谧的时候戴青颜忽然开口了：“那个孩子你准备如何安置？”

    “我不知道秦无言哪里寻来的人，自然也无法送还，不过已经安置了去处你也莫要担忧。”

    “哦！”

    戴青颜原本还担心那个孩子的去处，如今他既然已经做了安排那么她自然是放心的，不关乎利益的事情他一向是平常心对待——所以她当也不担心他会对那个孩子别有用心。

    “您为何认定他一定是你儿子？”

    戴青颜望着怀中的小儿还是将自己心中的疑惑问了出来，当初她提出质疑的时候他居然一点怀疑都没有，而且第一时间展开了寻找，这让她百思不得其解。

    宫御唇角狠狠瞥了一下，若他不是再世之人必然会有所怀疑，毕竟孩子现如今还没有张开看不出一个所以然来，可谁让他对宫宸的事情也无比熟悉呢？

    ——臀部那梅花胎记，他现如今都记忆犹新，而看到那一双眼眸他更不会怀疑了，他儿子也回来了。其实他可以装作是一无知孩童的，可看到自己欲要杀那农妇，他明显起了救人的心思，否则也不会这么早暴露。

    “父子天性是做不得假的。”

    他淡淡地说了一句，那声音里面甚至还含着几分自信，这模样当让戴青颜一愣一愣的，这东西真的存在吗？

    “臣妾记得陛下曾经说过若是男孩便取名为宸，您应当不会责怪臣妾自作主张吧！”

    想到他曾经那话语戴青颜还是小心翼翼地问了一句，若是他忘记了这茬可不是好事情，紫微星东临并不是谁都能用这个字，特别是皇家。

    “既然是朕赐名，又何来自作主张一说？况且朕同你的儿子，担得起这个字。”

    他倚着门窗漠然而语，那君临太下唯我独尊的霸气展现的淋漓尽致，而戴青颜也只是轻点额头便不作它语。

    宫御带着宫宸离开之时戴青颜终究不能放下心来，愣是不顾宫御黑着的脸将戴青铭塞了过去。戴青铭原本还想在北疆玩两天，可自家小姐姐开口他也不好拒绝。

    望着坐在自己一旁的戴青铭宫御瞪着戴青颜冷哼了一声便放下车帘远行，而戴青颜像是被包裹的粽子似的愣愣看着一队人马远走。

    ——其实她也想一起跟着离开，可宫御说的话也不无道理，自己这一次是真的伤了元气，若是不及时补回来怕会出现大乱子，她的孩子还没有长大，她的家族危机还没有解除，她不能有事。

    “娘娘，奴婢扶您回去吧！”

    绫罗看着已经没有了影子的马车，对着一旁的戴青颜轻声言语了一句，虽然她也好奇陛下为何如此强硬的将二皇子带走，可却不敢在娘娘面前提及。

    “好。”

    这厢戴青颜怅然若失地回去那厢却也不平静，戴青铭望着陛下手中圆鼓鼓的小包子不禁露出了一无邪的笑容：“陛下，您让我抱一抱。”

    宫御向他瞥了一个不信任的眼神，最终在他殷切的神色里当头棒喝，那声音甚至还带着几分傲娇之气：“朕不相信你会抱孩子。”

    “陛下，您怎么小看人呢？”

    “没有小看，朕用的是平常心去看的。”

    宫御可深知这小舅子的不靠谱，不管上一世还是这一生，他就是整个戴家的另类，他可不想自家嫡子沾染上他那一身怪毛病。

    “陛下，我家里也是有小侄子的，我平素经常抱着他玩，你看我小侄儿多聪明！”

    他笑嘻嘻地说着，那恬不知耻的神情分明在告诉宫御，戴沥就是因为他抱着才那么聪明的，想让你儿子聪明必须得有我的抱抱。

