    楚言蓦然之间牵住染白的手，十指紧扣。

    默默的表示着，

    你还有我。

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹淡淡的笑意，微微回眸，看着楚言。

    即使没有楚言，她也不需要任何人在她身边。

    “妒忌，不是你伤人的理由。

    对不起，也不是能抹杀所有伤害。”

    那般算计，只是一句轻飘飘的对不起就完事了？

    不原谅，就是狠心无情？

    玩谁呢？

    陌芊尘咬了咬牙，手上故意一抖，

    大部分红酒洒在染白的裙摆处。

    洁白的裙摆染上丝丝红晕，竟然给人一种说不出好看。

    陌芊尘嘴角勾起得意的笑，慌乱的道歉。

    “对不起对不起，我不是故意的，我带你去换见衣服吧。”

    染白目光幽幽的看着陌芊尘，不言不语。

    看的陌芊尘心中直发毛。

    楚言看着染白裙摆的戊泽，绯色的唇瓣勾起乖戾的笑，一双漆黑如墨的眼眸暗藏着阴郁。

    蓦然之间，楚言拿起餐桌上的一杯红酒。

    动作干脆利落的。

    向陌芊尘头顶倒去。

    红酒悉数洒在陌芊尘的头上，顺着发丝留下。

    整个人看起来十分狼狈。

    楚言绯色的唇瓣勾起乖戾的笑，嗓音幽深阴郁，

    “抱歉，我不是故意的。”

    这句话，跟陌芊尘刚才的话如出一辙。

    染白扑哧一笑，一双精致的桃花眼弯成了月牙。

    呐，本来，她也是打算这么做的。

    没想到，楚言和她的想法不谋而合。

    “姐姐，你这么善良大度，一定不会计较的，对吗？”

    听到染白清甜的嗓音和楚言阴郁的话。

    陌芊尘死死的咬住牙。

    两个人一唱一和，根本就是拿着陌芊尘之前说过的话来堵陌芊尘。

    原谅吧，还真是好气啊。

    不原谅吧，就被说成是无情小气。

    但是，这分明就是故意的！

    莫何站在不远处，看着这一场闹剧。

    摸了摸唇，

    这个楚言和陌白。

    关系似乎太亲密了呢。

    如果能把陌白攻略到手的话，

    是不是可以对付陌家和楚家？

    这样，也算是打压莫天了。

    陌芊尘嘴角勾起一抹勉强的弧度，脸上的笑容有些僵硬，从牙缝里挤出来几个字，

    “没关系。”

    染白淡粉色的樱唇绽放出一抹甜美的笑意，干净而纯粹，嗓音清甜柔和，

    “我就知道，姐姐最大度了。”

    陌·最·大·度·芊·尘：我宁愿我不大度。

    被染白扣上了最大度名称的陌芊尘，自然不能再说些什么。

    “白白，我们一起去换一件衣服吧。”

    染白撩了撩披散在肩上的柔顺墨发，嗓音华丽优美。

    “好呀。”

    得到染白同意的陌芊尘，松了一口气。

    要是这样僵持不下，对她没有任何好处。

    楚言轻抿着绯色的唇瓣，握着染白的手紧了紧。

    显然是不希望染白和陌芊尘在一起。

    染白轻笑一声，揉了揉楚言的墨发，语气中毫不掩饰的宠溺亲近，

    “乖，姐姐一会就回来。”

    楚言白玉般的耳垂红的似乎要滴出血来，轻轻的“嗯”了一声。

    陌父微微皱了皱眉，现在搞成这个样子。

    传出去，对陌家没有任何好处。

    陌父是一个利益至上的人，不妨碍利益，他愿意对家里的人好点。

    但是，一旦妨碍利益，陌父下手绝对不会手软。

    “行了，你们赶紧去吧。”

    陌父挥了挥手，他可不想让这两个人再闹出点什么事来。

    ——

    1更。

    下一更，中午12点。

    关于上架期间的打赏，

    谢谢桀的万赏加更!

    谢谢HL.zy.四季的打赏!

    谢谢桃★夭的打赏!

    谢谢[初柚*]的打赏!

    谢谢Devil的打赏!

    还有好多打赏的人，没办法全提，但是心心谢过每一位订阅打赏的仙女～

