
        这个声音怎么听怎么耳熟，几人闻声望去，暗道果然。

    这道声音，正是噬血军团的教官，幻影发出来的，而且血玫瑰也在这里。

    “教官，这里确实有些贵呀。”萧辰苦着脸说道。

    “你问问他们，在圣洛天涯的一些高级酒馆的价格，你就不会觉得贵了。”幻影说道。

    萧辰疑惑的看向古荣轩他们，对于这点，他确实不了解，毕竟没去过。

    “教官人家那里毕竟是高级酒馆嘛，不是一般酒馆可以比的，无论是食材，手艺，环境，还是服务，那都没得说的。”古荣轩身为皇子，当然去过圣洛天涯最好的酒馆，所以还是有些发言权的。

    “你的意思是说，我这里比不上那些高级酒馆了？”幻影眼睛一眯问道。

    “哈...哈，怎么会呢，这里丝毫不必那些酒馆差的，价格也非常合理，而且还要便宜很多。”古荣轩颤颤一笑，赶忙说道。

    “恩，那就好，既然不贵，那就点餐吧，顺便是不是也请请我和玫瑰教官？不过要是不想吃，一个人交一千下品灵石，就可以走了，我算算，你们五个人，一共是五千下品灵石。”幻影点点头，与血玫瑰坐到了萧辰他们所在的位子上说到。

    “不是吧教官，不吃还得交钱？”萧辰惊讶的问道。

    “那你以为我这酒馆是随便进的啊？没看到那上面写的字？”幻影指了指角落里的一张石板，上面确实写着只要进店，无论消费与否，都需缴纳一千下品灵石，每人！

    当然要是消费就不需要交这个钱了，但这个菜价，想要吃一顿饱饭，一千下品灵石怎么够，最主要的是，这个石板的位置，只要不走进酒馆，只站在外面的话，根本就看不到的好不好。

    可这些萧辰可不敢说，只好认栽：“喂古荣轩，你在圣洛天涯没少去高档酒馆吧，一看就知道你富的流油，要不这次就你请吧，你比较有经验，怎么也要让两位教官吃好喝好是吧。”

    萧辰兜里就两万下品灵石，本想吃顿好的之后，再去买一些修炼用的东西，可现在要是他请客，都不知道兜里的灵石能剩下多少。

    “兄弟这样不好吧！都说好了这次你请的，你可不能食言呀！下次，下次我请！”古荣轩拒绝道。

    “小子，要是我当场揭穿你，你也挣不到这两万下品灵石，让你请个客这么难？”血玫瑰慵懒的靠在桌子上说道。

    “教官，来看看，想吃啥，随便点！”萧辰脸上挂着笑容，对着两位教官说道，并且将菜单递给了两位教官，这是这个笑容，怎么看，怎么别扭。

    紫菱也是很无奈，这种情况她也说不了什么。

    两位教官倒也不客气，点了一桌子的菜，看的萧辰脸直抽抽，每看到两位教官多加一道菜时，萧辰的心就疼一下。

    “看把你心疼的，我们还真能亏待你们？一会菜上来之后，你们就知道物有所值了。”血玫瑰看萧辰的表情，对他说道。

    血玫瑰这么说，到是让众人有了一些期待，毕竟这么贵的菜价，要是只是普通的饭菜，那可就真的有些说不过去了。

    幻影点完菜，看着有些肉疼的萧辰说道：“小子，不用露出这种表情，实话告诉你，你们这顿饭，可不是有灵石就能吃到的，要不是我们，你们想吃到这顿饭还不知道要多久。”

    正如血玫瑰所说，这顿饭看起来并不简单。

    大家等了一会后，所有的菜都已经上齐，萧辰等人，包括像古荣轩紫菱这种没少去过高级酒馆的人，都目瞪口呆的看着桌子上的菜。

    没办法，那怕是他们，也没吃过这种菜，这绝对不是只靠灵石就能买来的。

    这些菜上蕴含着浓郁的灵气，只是闻一闻菜香，他们就感觉浑身舒畅。

    “这是用什么食材做的？”古荣轩咽了咽口水，他身为皇子，都没有享受过这等佳肴。

    “哼哼，没骗你们吧，在外面的酒馆，你们要是想吃到这种菜，两万下品灵石你们觉得够吗？”血玫瑰问道。

    “确实，在外面这一顿饭根本不是用下品灵石能够买到的，而且就算有钱要是没有一定身份的也是吃不到。”紫菱点了点头说道。

    “所以收你们点下品灵石还觉得贵吗？在噬血军团，想要吃到这种菜，没有军功是不可能的，这次是破例，用我的军功顶的。”血玫瑰说道。

    “不贵不贵，谢谢教官了。”萧辰古荣轩他们连忙摇头，感谢到。

    这顿饭觉得花的值了，像这种充满灵气的食物，吃下去对他们是有很大好处的，就像萧辰之前吃的金翅一样，可以提升自身的实力。

    几人狼吞虎咽的吃着桌子上的佳肴，就连紫菱也吃的特别多，反倒是要求萧辰请她们的血玫瑰和幻影没怎么吃。

    “教官怎么不吃呀？”萧辰嘴里含着东西问道。

    “你们吃吧，这些已经对我们没有多大的用处了，而且我们想吃，还不是随时都能吃。”血玫瑰说道。

    这让萧辰几人有些尴尬，有些不好意思。

    “好了，只要你们在噬血军团好好修炼，在与季景辉那边比试的时候取得好的成绩，就是对我们最好的报答了。”血玫瑰拜了拜手，示意他们不用在意。

    “教官，这个军功我们什么时候才能得到呀？”吃的差不多的众人，开始闲聊了起来，这短时间大家都在拼命修炼，难得有这个闲暇时间。

    而且在噬血军团，有好多地方都是需要军功的，就连吃个饭没想到都要军功，所以萧辰他们很好奇，这个军功到底要怎么获得。

    “不用着急，算算时间，差不多也快了。”血玫瑰看向远处，低声说道，没到那个时间，都避免不了一次血战。

    “所以在这之前，你们几个要尽可能的提升自己的实力，不只是为了获得军功，也是为了在获得军功的过程中，能够存活下来。”幻影也是语气凝重的说道。

    (本章完)
  