    等四季小队几人离开南墙酒馆。

    丧门神径直来到林渊所在的桌子前，拉开椅子，坐在了林渊对面。

    他面容上浮现一抹异样惊奇的神色。

    看林渊的目光，就像是在看外星人一样。

    “啧啧，清明大神果真名不虚传呀！”丧门神一边轻轻鼓掌，一边称赞道。

    林渊淡淡道：“你已经知道了？”

    “嘿嘿，不止是我，整个龙城邸都知道了！”丧门神笑呵呵道。

    林渊一挑眉道：“哦，他们都知道我来南归帝国了吗？”

    丧门神摇头道：“血鸦乱下令，封锁了消息，目前，龙城邸大型公会的会长，都还不知道你来了风吹沙。”

    “那你说，他们都知道了，是什么意思？”林渊问道。

    丧门神从背包里掏出一瓶青梅酒和一盘牛肉干和茴香豆，一边吃喝，一边说道：

    “龙城邸有头有脸的玩家势力首脑，都知道了血鸦公会在桃妖山区域，吃了一个大亏，但他们不知道里面的详细情况。”

    截止到现在。

    已经有五六个玩家势力，来找我购买情报了。

    他们都想知道发生了什么，能让血鸦乱掉了一级，并让他如临大敌般，召集公会三分之一的成员，浩浩荡荡前往桃妖山区域。

    现在，桃妖山顶部，已经被血鸦玩家封锁。

    任何玩家敢靠近桃妖山区域，就是与血鸦公会为敌！

    丧门神用两根手指捡起一颗茴香豆，扔进嘴里，幸灾乐祸道。

    “龙城邸越乱，你好像越开心？”林渊笑道。

    丧门神喝了一口青梅酒，点头笑道：“那是自然，干咱们这一行，最盼的就是天下大乱，好浑水摸鱼。”

    “要是各大公会之间，和谐相处，安安稳稳，那咱们公会就没有存在的必要了，你说是不。”

    林渊点了点头，算是认同了丧门神的说法。

    丧门神端起酒瓶，给林渊倒了满满一杯酒。

    他颇为感慨道：“我还希望努力干上几年，多攒点钱，好完成我的梦想。”

    林渊知道，丧门神的梦想是在游戏中开一家餐厅，自己当大厨。

    一个朴实无华，却又充满人情味的梦想。

    林渊端起酒杯，抿了一口清凉酸甜的青梅酒，缓缓道：“任务报酬何时能给我？”

    “估计得明天一早，一准给你。”

    “好吧。”林渊道。

    丧门神砸吧砸吧嘴，道：“说起来，我刚才接到了不少委托，让我去调查桃妖山顶部有何秘密，这可是一笔好生意呀。”

    林渊抬头望了丧门神一眼，悠悠道：“你想知道桃妖山顶有什么？”

    “我知道哪里有一个隐藏副本，但不知道入口。”

    丧门神顿了顿，嘿嘿一笑道：“反正现在桃妖山顶部已经被血鸦公会霸占，你没机会再挑战副本了，还不如将隐藏副本的情报卖个好价钱，你说呢！”

    林渊倒是正有此意。

    血鸦公会行事一向以利益为重。

    为了利益，血鸦公会在野外杀人抢装备、抢副本、抢资源点的事，没少干。

    所以林渊很干脆的将隐藏副本的情报，卖给了丧门神，获得了一笔不菲的情报费用。

    丧门神笑道：“和你合作可真痛快，怪不得会长这么欣赏你！”

    林渊笑了笑，端起酒杯一饮而尽。

    丧门神给林渊的空酒杯斟满了酒，问道：“你准备啥时候回风吹沙呀？”

    “我会在南归帝国待一段时间。”林渊淡淡道。

    “哦，多长时间呀？”丧门神好奇。

    林渊轻笑道：“嗯.....很长很长一段时间吧。”

    ····

    九月十六日，清晨七点。

    天还未亮，林渊早早的登录游戏。

    昨天晚上。

    与丧门神喝了一顿酒后。

    他答应林渊，在龙城邸的这段时间，林渊可以免费居住在南墙酒馆的二楼。

    二楼闲置着很多客房，都没人居住。

    与丧门神互道一声晚安。

    林渊回到二楼卧室。

    这几日，林渊已经好长时间，没有退出游戏了。

    完成刺杀血鸦乱的任务。

    林渊退出了游戏，走出游戏仓。

    去隔壁爸妈家里，吃了一顿晚饭，一家人聚在客厅里闲聊了好一阵。

    他又在现实世界睡了一觉。

    第二日一早，林渊早早登录游戏。

    一上线，林渊就收到系统提示，有邮件。

    点开邮件栏，是死亡宣告发来的邮件，提取邮件附件。

    附件内容是三本神秘书籍和五千金币。

    望着金灿灿的五千金币，林渊不由感叹道：“就连血鸦乱这种废物，他的人头都值五千金币，不知自己的人头值多少。”

    将金币收回背包中。

    林渊转而拿起了那三本神秘书籍。

    神秘书籍就像盲盒，可以开出不同的技能书。

    林渊深吸一口气，伸手翻开了第一本技能书，一道光芒闪过，神秘书籍的封面，多了一行文字。

    【群体隐身符】（限道士）

    效果：更加强大的隐身符，能够隐藏3X3范围内的全体玩家。

    “群体隐身符？效果还行，正好可以用来隐匿僵尸。”

    林渊随手就学习了群体隐身符。

    第二本神秘书籍，开出了一本【冥火符】烈日道士技能书。

    冥火符是灵魂火符的加强版，是个不错的输出技能。

    但只能由烈日道士学习。

    林渊将【冥火符】技能书扔进了背包，等以后放拍卖行卖掉。

    第三本神秘书籍，没有辜负林渊的期望。

    【五马浮屠术】（限黑暗道士）

    效果：将五匹僵尸马炼制成铁浮屠，在战场上可对敌人发起冲锋，横推一切！

    林渊低头沉思，呢喃道：“僵尸马？难道是要战马坐骑复生的僵尸马？”

    他上一世听说过，南归帝国好像是有马类怪物。

    待会下楼，去问问丧门神，他对南归帝国还挺熟。

    好不容易获得一本黑暗道术，林渊没有犹豫，直接学习了。

    下楼。

    丧门神正在与几名玩家秘密交谈着什么。

    见到林渊从楼上走下来，几人顿时不说话了，眼神隐晦的打量着林渊。

    丧门神抬头看了一眼林渊，伸手指向他，向几人介绍道：“这位是风吹沙分部长清明。”

