    这几个黑袍人，实力都是十分强大，尤其是那黑袍人的头领，更是超凡巅峰境界的实力，这样的实力，哪怕放在武道协会总部之中，也足以位列高层了。

    而且，这些家伙点名道姓地来找到这里，很显然就是冲着他来的。而且，之前这黑袍人头领也是承认了是鲁国震指使他来杀自己的。

    更何况，叶林初来龙京，虽然也树敌了，但是与他有生死大仇的也多少，而鲁国震就是其中之一，也是最有可能对他动手的唯一人选。

    “你搜搜这些人的身上，看看有什么。”叶林对陈锋吩咐到。

    陈锋没有任何的犹豫，直接来到了黑袍人首领的面前，用力将黑袍人头领的身体翻了过来。

    下一刻，陈锋的脸色有些苍白起来。

    这是他第一次如此近距离接触到一具尸体，尤其是这一具尸体的主人，前一刻还好端端地在他的面前喊打喊杀的一个人，下一刻就成为冰冷的尸体，这不由让陈锋感到唏嘘。

    调整了好一会儿，陈锋这才调整好了心态，伸手在黑袍人首领身上摸索起来。

    很快，他便摸到了一部手机，以及一块通体漆黑的木牌。那木牌之上，雕刻着一个“火”字。

    叶林瞥了一眼这带有“火”字的木牌，旋即便是移开了目光。他自然能够辨认出来这木牌应当是一种代表一个门派身份的证据，在修炼界之中，许多势力都会专门雕刻一批代表身份腰牌，有助于提升弟子的凝聚力和集体荣誉感。

    不过仅仅只是瞥了一眼，叶林便是将这腰牌直接扔到了一旁。

    这腰牌他没见过，必然是什么小门小牌而已。

    很快，陈锋再次沮丧着脸来到了叶林的面前。除了在为首的黑袍人首领身上找到了一部手机和一块木牌，其余几个人身上，都仅仅只是携带了一块木牌而已，没有其余东西了。

    而此时，叶林已经打开了手上的手机，发现这手机并没有设置密码，一划就打开了。

    翻开通话记录，叶林找到了最后一个通话的好吗，看看时间，这不正是他和韩风他们离开那地下工事没多久的时候么？

    想了想，叶林直接按下了电话号码，拨打了过去。

    电话的另外一边显然还没有睡觉，仅仅响了一声，就被接听起来。

    “成功了么，叶林是否已经死了？”开口第一句话，就让叶林确认了对方的身份。

    鲁国震，电话那头的声音，正是鲁国震的！

    想了想，叶林故意压制着声音，故意用一种低沉而冰冷的声音说道：“幸不辱命，叶林已死。”

    “哈哈哈，死得好，死得好！”鲁国震大笑起来，旋即说道：“多谢你了，咱们朋友一场，但是该算的账还得算，你帮我杀了叶林，说好的报酬我一定不会少你的。我发你一个地址，你过来这里领取报酬吧。”

    叶林想了想，说道：“好，我让我的手下来取！”

    说完，叶林不再犹豫，直接挂断了电话。

    没过几秒钟，手机再次响起了提示音，叶林打开手机上的微信，发现一个好友向他发来了一个定位。

    看了一眼定位的位置，叶林已然知道鲁国震此刻的位置了。

    不过关掉微信前，顺便看了一下微信的名字，这一看，顿时让叶林差点笑出声来。

    这黑袍人首领，看起来也是五六十岁的人了，没想到名字竟然娶了一个叫做“纯情小奶狗”的网名。而翻了翻这家伙的聊天记录，好嘛，除了几个正常的，其余清一色都是与不同的妹子的聊骚。

    “纯情小奶狗？”叶林瞥了一眼黑袍人首领那满是皱纹的脸，忍不住吐槽一句：“渣男，真是该死！”

    ……

    半个小时之后，城郊的一处豪华庄园门口，一个身穿黑袍的男人悄无声息地出现在庄园大门口。

    “谁啊！”此人的出现，顿时让大门之外的仪器检测到，立刻便有几个壮汉冲了过来。

    那黑袍人没有答话，只是默默地站在那里，整张脸都埋进了黑袍之中，再加上夜幕的掩护，如同是一个暗夜中的幽灵，看不到任何的容颜。

    不过当那些壮汉见到黑袍人的时候，原本充满狂防备的壮汉忽然露出了一股笑容来了。

    “原来是前辈来了啊，快请进，快请进！”一个壮汉二话不说便打开了庄园大门，恭恭敬敬地就将黑袍人迎进了庄园之中。

    壮汉一边走，一边通过对讲机将情况汇报上去，很快那边便传来了鲁国震的吩咐。

    片刻之后，黑袍人被带到了一个大客厅之中。

    此刻大客厅之中灯火通明，当黑袍人走进大厅的时候，鲁国震正眯着眼睛懒洋洋地半躺在沙发上，他的身边，两个衣着暴露的女郎正在悉心伺候，一个给鲁国震捶着腿，一个则是小心翼翼地给鲁国震喂水果。

    见到黑袍人进来，鲁国震也是坐直了身体，挥手让两个女郎走开。

    “就你一个人来么？”他望着黑袍人，开口问道。

    黑袍人点了点头，没有说话。

    鲁国震倒是不疑有他，直接指了指茶几上摆放着的一个古朴木盒，说道：“这是一株三百年份的人参，是我给你们老大的报酬，你带走吧。”

    “三百年份的人参？”听到鲁国震的话，那黑袍人忽然轻笑起来：“没想到，这一趟没白来，”

    鲁国震脸色一沉，这个黑袍人的声音，为什么这么熟悉呢？仿佛在哪里听过一般。

    眉头紧锁沉思一瞬，鲁国震的脸色陡然一变，骇然地望着那黑袍人，惊怒说道：“叶林，你是叶林！”

