    不过他现在不是回武魂殿，而是找千仞雪去了。

    比比东这么急迫找他回去应该是有什么事情，他正好见一下千仞雪，再问一问怎么回事之后，再回也不迟。

    而王枫找千仞雪时，千仞雪早已经收到了王枫回来的消息。

    知道王枫回来后第一件事情便是找她，千仞雪脸上露出一抹微笑，立刻让王枫来到她的宫殿某处住所。

    这里很安全，她并不担心自己的身份会爆露。在回来之后，她便恢复了自己的真实容貌，等着王枫的到来。

    很快，千仞雪便看到王枫的身影出现在她眼中。

    而来到这里的王枫见到一副盛装的绝美女子时，愣了一秒后便反应过来，朝她走去，紧紧拥抱上她。

    王枫知道，千仞雪恢复容貌是在等他，他也知道，千仞雪心里开始有他了，这让他很开心。

    美人再怀，王枫第一次没有生出其他的坏念头。

    无他，现在的千仞雪看上去如同圣洁的仙女一般，让他生不出那种坏想法。

    而千仞雪被王枫抱着，感受着他身上的气息，也紧紧抱了了他，靠着他怀里。细细感受着这种温馨的时刻。

    “王枫，你有没有想我？”这时，千仞雪小女儿态的问了句。

    “嗯，很想，很想你，我的好雪儿。”

    “我年纪比你大，以后不准叫我雪儿。”

    千仞雪感觉王枫叫她雪儿显得她太娇弱了，她有些不太习惯，而且这也不是她的性格。

    “那我叫你什么，要不叫小雪，还是叫娘子？”王枫调侃说道。

    “你想的美。”千仞雪嗔怪一声，“王枫，要不你还是叫我姐姐吧，我喜欢你这样叫我，我以后就叫你王枫弟弟。”说着，千仞雪满意的点了点头，便叫起了王枫弟弟。

    王枫一听，脑门一黑。

    姐弟恋？

    他还不知道千仞雪原来喜欢这样的。

    不过想一想千仞雪喜欢掌握主动的性格后便明白了。

    性格使然，即便是放开身心接受了他，本能的还是喜欢掌握主动权。

    “行吧，那雪姐姐，能不能告诉我老师为什么会让我立即回去吗？是不是武魂殿发生了什么事情？”

    王枫也没拒绝，叫了声后便问起武魂殿的事情。

    千仞雪得意笑了一下，走到沙发上坐了下来，方才说道：“没发生什么是我让我爷爷去找她，然后她才让你回去的。”

    接着，千仞雪又告诉了王枫一些事情后，王枫才知道原因。

    “原来是这样啊，我还以为老师有什么急事让我回去呢？”

    “哼，她能有什么事情。”见王枫这么亲密的叫比比东，千仞雪不开心的哼了一声。

    王枫也知道千仞雪与比比东之间的爱恨情仇，也没再聊比比东，而是问起了其他事情。

    在他进入天斗城时便知道玉小刚成为了天斗帝国的国师，当时他还惊讶了一下。

    “这个大师的确有些本事，他研究的七位一体融合技威力的确很不错。”

    千仞雪没有对王枫隐瞒什么，直接告诉了王枫之前玉小刚成为国师后的一些事情。

    王枫一听，有些乐了。

    “关于他那个七位一体融合技，其实并没有你想象中那么难。而且我也早就知道了，更有一种比他那个更好的。”

    王枫说着，从储物戒中拿出了一样东西给千仞雪。

    千仞雪一看，顿时有些意外，上面的内容竟然和她从玉小刚的七位一体融合技有些相似，但也有些不一样。

    “七位一体融合技其实只是魂力融合技而已。并不是真的融合技。他的本质就是让一位体质强大的人，以某种形式将其余七人的魂力融合，再由一人释放出来，而这个便是我更好的版本。”

    王枫一解释，千仞雪看了看王枫给她的内容，要是真的和王枫说的一样，这个七位一体魂力融合比起玉小刚的七位一体融合技岂不是更好。

    至于王枫这个七位一体魂力融合技是怎么来的，还要从总决赛时和朱竹清的事情说起。

    那晚她和朱竹清深入聊了一晚后便从她哪里得知了这个。

    之后他便研究了一下，发现这个并没有什么难的，最后将一些内容修改了一下，发现这个魂力融合技比玉小刚的更好。

    玉小刚的缺陷有些大，而王枫的只要使用的人体质够强，并不会有太大的影响。

    不过目前只是理论阶段，想要得到结果还需要实验一下。

    而实验的对象，自然是让千仞雪去找了。

    千仞雪也同意了，她也打算试一试王枫的魂力融合技，要是真的成功了，武装到她武魂殿的军队上，那威力不敢相信。

    “王枫，你先在这里住下，等我去找人实验一下。”

    “嗯。”

    王枫也放心，千仞雪这里很安全，并不会被发现。

    让王枫在这里休息后，千仞雪便离开这处宫殿换上正装找来七人实验一下。

    经过一番实验后，得到的效果很王枫说的一样。

    这只是一个魂力融合技，而且还是简单粗暴的魂力融合技。

    只要体质够强，承受力够大，那么便不会有太大的副作用。

    “想不到你给了我这么大一个惊喜。王枫弟弟。”

    说到后面一句弟弟，千仞雪眼中多了抹喜爱。

    责令实验的七人绝对保密之后，千仞雪打算回去找王枫时，皇宫里却是传来了消息。

    雪夜大帝召见。

    千仞雪犹豫了会，还是决定先去皇宫。

    至于王枫那里是她宫殿的后院，没有她的吩咐没有人敢进去，所以她也不担心什么。

    此时，王枫等了许久都没见千仞雪回来便在后院逛了起来。

    这里他来过几次，不过都是来和千仞雪修炼武魂融合技的，真正细看还是第一次。

    “有钱人的生活，还真是不一样啊。”

    逛了一会，王枫也是对这里的富丽堂皇感到惊讶。

    仅仅是一个后院便建的如此之大而富丽堂皇，要知道现在千仞雪的身份还只是一个太子，那身为皇帝的雪夜的宫殿有会有多大呢？

    “天斗帝国的平民，贵族阶级分化严重，富贵的太富贵，贫穷的太贫穷，看来灭天斗星罗两国，一统大陆是势在必行。”

    对于原著之中，唐三的种种自私行为王枫也不想说太多。

    如今他入武魂殿，绝不会再让那些事情发生。

    现在的王枫与千仞雪关系差不多敲定，又成为教皇比比东的弟子，与武魂殿已经彻底绑在一起。等比比东宣布成立武魂帝国时，他会全力助她夺得天下。

    王枫又逛了会后，见千仞雪还没来便回房间修炼起来。

    自从获得冰火领域之后，王枫发现自己的多了冰火两种属性。

    以前他释放冰火射线时，虽然也能够运用冰火的能力，但自从得到冰火领域，冰火的能力运用的更为顺手。

    而王枫入修炼时，天斗帝国，皇宫。

    国师玉小刚，皇帝雪夜，太子雪清河与一众大臣齐聚一堂。

    显然是发生了某些大事。

    “禀陛下，我们与星罗帝国交界边境之地，出现了大量士兵无缘无故消失，我们怀疑乃是星罗帝国所为。”

    “没错，此事已经不是出现一次两次了。在一个月前便出现了某个士兵消失，当时我们还不太在意，但是最近不知怎么，士兵消失的越来越多，而且这些士兵多为一些魂师，虽然实力只是魂师级别，但依旧让人感到不安。”

    “说不定这是星罗帝国欲对我们用兵使出的诡计。”

    “还真有可能。”

    一位大臣上言之后，其余大臣吩咐开口。

    而上位的雪夜大帝沉了沉眸，看向了玉小刚，询问道：“国师，你对此事怎么看？”

    见雪夜大帝问玉小刚，其余大臣也是看向了他。

    自从玉小刚上位以来，他们一开始对这个国师身份也是持有怀疑，后来被玉小刚的知识所折服，，渐渐的承认了玉小刚这国师身份。

    玉小刚想了想，开口道：“陛下，我在未成为国师之前乃是史莱克学院的一名老师，即便是现在成为了国师，但我依旧还是史莱克学院的老师。在我史莱克学院教学时，便有一名学生是星罗帝国的皇子。”

    “国师是说哪位叫戴沐白的学生。”

    “没错！”玉小刚点头。

    “我听说，这戴沐白回星罗帝国之后，也就在一个月前，输给星罗帝国的另外一名皇子最后被放逐了，你们也知道星罗帝国的皇族继承模式，他被放逐的话，基本上已经没有生还的可能了。”

    大殿内的众人一听，对星罗帝国的皇位继承模式也有过了解的他们也认同这大臣的话。

    只是玉小刚听到这话后，眉头却是皱了起来。

    他还真不知道发生了这些事情。

    戴沐白也算是他半个弟子，他自然不希望戴沐白出事。

    “而且，我发现这戴沐白被放逐之地，正是与我们天斗帝国的边境，也就是我们士兵消失之地。”

    这话一出，其余大臣纷纷议论起来。

    “你们说，这事情会不会和这戴沐白有关？”

    “还真有可能。”

    “说不定是星罗帝国的阴谋，想以此对我天斗帝国开战。”

    玉小刚听到众人议论，想到武魂殿，连忙开口：“陛下，我认为此事应该有人从中作梗，说不定是在挑拨我们与星罗帝国的关系。我们千万不能上当。”

