    夜黑风高之时，一个人影自小楼中探出。

    简单的绕过周围的巡查视线，木槿按照情报人员给出的信息向木叶腹地摸去。

    今天是他们到达木叶的第二日，一天的经历可以说是毫无波澜。

    离联合中忍考试还有三天，能陆续看到各小忍村不断进入木叶。

    木槿居住的小楼仅有云隐、砂隐、岩隐三个忍村的人居住，而那些如草忍、雨忍等则居住于旁边很多明显看上去规格稍差的房子。

    至于木叶的好盟友雾隐，直到现在还没有人看到他们露面, 有传闻说是居住到了离火影大楼较近，规格最好的地段。

    唯一比较可惜的是，虽然今天有陪同鸣人一起在木叶闲逛，却居然没有见到任何一个熟悉的木叶下忍，似乎都在各个地方进行紧张的最后修行。

    木槿还蛮期待鸣人与佐助的会面呢……

    此刻木槿行走在木叶的大街小巷，阴影成为了他的良友, 如入无人之境般在木叶四处游走。

    ‘虽然一直强调让我们夜晚不要出行，但似乎也没有太过在意？’

    木槿感受着周围稀疏的防守, 心中有所推测。

    也许在火影大楼或者其他重要地方会被重点盯防, 不过还好，他的目的地与这些无关。

    此时走在路上，他思考的却是其他问题。

    来木叶的两个目的，此时已在会面鞍马的路上了，另一个却还没想好该怎么开展。

    ‘难不成要我自己亲自去跟鸣人说？’

    ‘不行不行。’木槿摇摇头，否决了自己的想法。

    至少这个恶人不能他来做！

    若是团藏来当这个恶人，他在鸣人伤神之时，再出言安抚，那就是极好的了！

    哪有自己揭露伤口，再自己安抚的说法？

    ‘我要不要想办法透露出点信息，让团藏知道啊……’

    木槿暗自伤神，对手水平太低着实难受，这么多年似乎都没有完全确定方向，还是说，团藏对有没有人柱力这事已经完全不在乎了？

    不过好处也是有的，经过这两天的四处走访，木槿已然确定, 鸣人对目前的木叶观感非常之差。

    它庞大、强健，似乎容纳万物，但又充满了矛盾感与割裂感，如果以外人的眼光来看，此时的木叶是强盛的、繁茂的，商人来往流量远超以往，任务接取与完成率一马当先。

    但若是深入内部观察，又能感受到那股深入其中的闭塞与痛苦之意，你很难在大部分面上见到欣喜之情，他们也许会为整体的强盛而骄傲，却无法对当前所处的环境而满意。

    ‘如若不是这样，我们又如何有机可乘呢？’

    木槿带着讽刺的笑意，落在了一处不大的庭院之中。

    因为曾经为木叶立下赫赫功劳的原因，鞍马一族地处的位置还算不错，但也因在战场上奔波过久，人口削减过多，又难免显得冷冷清清。

    外围的很多房屋都有所荒废，只有内环的数栋平房仍有人烟。

    木槿轻轻向前，走近这一族族长所居住的房屋。

    咚咚！！！

    轻叩房门, 发出低沉的闷响。

    声音不过刚刚响起, 眼前的房门便打开一条缝隙。

    一个老人出现在门后, 手中拿着的烛火发出明红微光。

    木槿微微低头，让微弱的火光照亮自己额前的云隐标记。

    带着几分紧张，老人快速的拉开房门，两只眼睛警觉的四处张望，同时让开身形示意木槿赶紧进来。

    木槿微微侧身，从半开的房门中挤了进去。

    房门关上，眼前的老人似乎也松了口气，他一言不发，提着手中的蜡烛在前引路。

    沿着狭隘的廊道向前，一路走到最里侧的房间。

    房间内简单的放着几个书柜，一张书桌紧靠书柜，桌面杂乱翻开的书页与光洁无灰的书柜，能够明显看出主人的频繁使用。

    简单的操作之后，书柜向旁边拉开，露出其下掩藏的密道。

    密道一路向下，不知通向何处，木槿便在老人的带领下向密道中走去。

    随着两人的走进，空无一人的书房又恢复了原样。

    木槿神色不变，心中早有预感。

    向这种忍者家族，家中多多少少都会有不少密室密道，完全没有才会让人惊奇。

    一路向前，跨过深邃的黑暗，两人走到一片打理平整的空地之上，此时正有几个中年人在此等候。

    到了这里，引路的老人似乎也放下心来

    他将手中的蜡烛吹熄，不大的密室被吊灯照亮。

    “鄙人鞍马丈一，是鞍马一族的前代家主，方才行为多有冒犯。”

    他微微欠身表示歉意。

    眼前的人与木槿情报中的信息渐渐对上。

    鞍马丈一，似乎便是第一个有所意动之人，也是他最终推动这次计划的执行，可以说，他是在场所有人中目的最坚定之人。

    “这位是犬子鞍马政人，也是目前的鞍马一族的族长。”

    他指着自己手边的中年男子，向木槿做简单介绍。

    简单的寒暄过后，木槿直接进入正题。

    “我们鞍马一族如今还剩五家人，算起来总共也只有18人了，我们通过旁敲侧击，已经能确定所有人都有意愿，愿意一同离开木叶。”

    鞍马丈一也不含糊，直接说出情况。

    “这么少？”

    虽然早有了解，但木槿还是没有料到一族居然只剩不到二十人。

    “是的，”老人眼中浮现几分苦涩，“昔年一代目大人号召忍族汇入木叶，千手一族解体化入木叶，当时我们族中不少无法觉醒血继的族人深受感动，决定应和火影大人的做法，同样抛弃姓氏汇入了木叶。”

    “后来历次战争，我们一族在战争中伤亡惨重，不知不觉就只剩这么多人了……”

    没能在自己担任族长之时振兴忍族，一直是他的遗憾。

    而照他观察，如今的木叶再留下去，恐怕要不了多少年，就要整体被迫“并入”木叶了。

    比起留在不被重视的木叶，倒还不如去云隐另谋生处，尤其是，听说云隐有增加他们一族血继觉醒的方法。

    “那你们对这次计划有什么想法么？”

    鞍马一族突然急迫的想要离开木叶，显然是发现了什么秘密情况。

    眼前的几人对视一眼，最终还是由族长开口。

    “最近木叶之内的警备力量大大减弱，巡查忍者数量也大大减少，很多忍者都不知踪迹了，而且，最近火影也不断暗中召集忍者，我族中的几位青年也多次被召集，都被我们找理由搪塞了过去。”

    鞍马政人有些不安，这种忍者大幅调集，大量召集力量而对其他人隐藏的行为，某种意义上，就是战争的前兆。

    隐秘而庞大，恰恰就是突袭战的开端。

    很多忍族都隐隐有所预感，团藏对当前僵持的形势颇有不满。

    如果这个时候战争发生，那可以遇见的是，很多与团藏貌合神离的小族，恐怕都会在战争的磨盘中消亡。

    而这种消亡将会是大势所趋，是除了牺牲者之外所有人都乐于见到的事情。

    一族的牺牲过大，其他族便可以减少伤亡。

    道理很简单，但鞍马害怕自己成为被牺牲的那部分。

    他们迫切的想要离开这个战争磨盘，与云隐的协议中，也有近五年内不参与战争的要求。

    ‘木叶想要开战么……’

    木槿若有所思，这是云隐早就有过的想法。

    木叶当今无疑是矛盾重重的，那么，将内部矛盾转化成外部矛盾，通过战争无疑就是一种很好的办法。

    这次中忍考试，很可能便会是战争的开端。

    各个忍村不惜抱着风险，前来参加，有一定原因便是想要探探木叶口风，可能的话与木叶结成盟友，便可避免在战争开始时被迎头痛击。

    这也是为何昨天罗砂在听说雾隐别有居所时，面色难看的原因。

    “你们不用太担心，中忍考试结束之时，其他忍村会从木叶离开，到时候人流量混杂，我们趁那个时候撤离，雷影以及带着部队在火之国边境等候了。”

    木槿安慰着在场众人，将计划简单透露一部分给他们。

    又畅谈了一会后，木槿从鞍马一族这里收集到了更多有关木叶近况的情报。

    ‘我要趁着时间充裕，尽快执行我的计划！’

