
　　正午日上高头，号角开战。

　　傍晚日落西山，鸣金收兵。

　　这是崩坏者对待它们所承认的正式对手，才会用到的正规礼仪。

　　血沸之所以决定此战沿袭古法，正是因为力尤定下的规格，将学者引为太古之力进化者，以此来凸显崩坏者一族的骄傲，以及对于太古者的尊敬。

　　不知不觉，三天时间过去。

　　叮叮叮叮叮。

　　伴随着夕阳西下，崩坏者后方的鸣金收兵，上一刻这片还充满铁血战火的战场，下一刻便诡异的安静下来。

　　崩坏者们在畅快淋漓的大笑声中渐渐远去。

　　三天时间，在崩坏者们一次又一次浪涌般的强攻下，蓝天工程科学院每一天都在付出巨大的伤亡代价。

　　相较于崩坏者们在生死角逐之间的快乐，对于身边战士死亡的无动于衷，学者们的感情无疑要更加细腻。

　　对于身边越来越多的人就此死去，学者们自是难以避免的沉浸在了悲痛之中，战后还要被指挥官们组织起来，整理着战场的残垣废墟，收拾着满目疮痍，将同伴的尸体埋葬。

　　在力所能及情况下，他们实在无法像崩坏者一样，任由同伴曝尸荒野，沦为野兽口粮的凄惨画面，这也和学者尊师重道薪火相传教育有关。

　　对于学者们而言，这是一种煎熬，但同样也是一种试炼。

　　不同于崩坏者们在战斗过程中的脱变升华，学者们往往会在战后的种种复杂情绪中，获得一些心境的历练，获得心灵的成长。

　　高塔上。

　　夜宴再次开启，也是先驱者们每日的战斗总结。

　　“托尼死了。”

　　说话的是蓝天工程科学院院长，伊索乔恩。

　　众人似乎没有太大反应，显然已经知道了情况。

　　面对夜宴上数量越来越少的先驱者，他的心情无疑相当沉重。

　　仅仅三天时间，十七位先驱者如今只剩十位，这也是整个战场上学者们的写照，越来越多的学者正在死去。

　　没有人说话，每个人都在默默的坐着。

　　他们不知道自己明天还能不能坚持下去，相较于这里的先驱者数量，崩坏者以方的酋长和长老的数量明显要更多，而且战斗力更强。

　　“奥义之光科学院沦陷了。”

　　然而伊索乔恩的另一个消息，则让在场众人纷纷一怔，随后又似乎在意料之中般，继续低头吞咽着桌子上的食物。天籁小说网

　　呜……

　　举起葡萄酒杯正要一饮而尽的炎魔咆哮者，一声呜咽，刚刚已经压下的伤势竟是再次爆发，忍不住吐出了腹内暗红色积血，反灌满了整个葡萄酒杯，样子委实狼狈。

　　不过在场之人，明显有比他更凄惨的。

　　譬如正在讲话的蓝天工程科学院院长伊索乔恩，不但一只胳膊被彻底拧了下来，半边脸连同眼珠子都被暴力拍碎了。

　　这种程度伤势，即使今后治疗好了也会留下终身的残疾。

　　“不用管我！”

　　炎魔咆哮者恼怒之色，一把推开了想要上前搀扶的人。

　　宴会众人面面相觑后，都没有再多说什么。

　　他们默默的看着炎魔咆哮者缓缓起身后，一瘸一拐，落寞离开了房间。

　　与之相对的是，和他一同对抗那名崩坏者大酋长的冰霜邪术客，则已经重伤回到房间，甚至没能过来参加今天的晚宴。

　　连续三天的战斗，显然即使是和炎魔咆哮者以二对一，也已经到达了他的极限。

　　“确实已经到达极限了。”

　　一位女院长喃喃着，难以掩饰的悲观情绪。

　　“哎……”

　　不知是谁在叹息，还是所有人都在叹息。

　　伊索乔恩同样被悲观情绪笼罩，甚至要比众人更难过。

　　毕竟在此之前，他已经经历过前沿阵线战争的溃败，但他无时无刻不在告诉自己，自己的任务并非是获得战争的胜利，而是为学术界尽可能拖延更长的时间，仅此而已。

　　如果战争胜利，也许未来的学者们不会记得自己，不会记得一个卑微的失败者，但他只要对得起自己的良心，对得起心中学者的那份坚持和骄傲就行了。

　　“我们还有豆兵。”

　　伊索乔恩似乎在鼓励众人。

　　他沉声道：“五千颗灰豆豆兵，六颗变异豆兵，我们只需要再坚持两天，这次我们要让此次战争中表现出色的低级学者们率先撤离，让他们撤离到安全的大后方，避免再像上次一样全线溃败，而经过最残酷战争洗礼的他们，必将成为学术界新一代的骄傲！”

　　两天时间吗？

　　虽然仍是一个残酷的数字，但至少有了目标，总比之前充满绝望的无须知战斗好多了。

　　不愧为传说中的战斗民族，暴风大陆会议议员。

　　谷</span>相信此战过后，如果学术界有幸获得胜利，加入到了所谓的暴风议会，在座的所有先驱者，包括下面的低级学者们，都不会再想和这些牛头人身怪物进行肉搏战斗了。

　　事实上。

　　就在座众人所知，不少学者甚至是被更弱一些的崩坏者，同归于尽击杀。

　　这些崩坏者只要没有当场碾压击杀，那么他们就会在血液和愤怒中，一次又一次的爆发出更强潜力，直到学者们也难以承受的地步后，将学者反杀，而它们中的很多人也将因为蜕变升华失败，潜力耗尽就此死去，双方同归于尽。

　　“也许我们该依托于城内禁制，严防死守一天，这样的话……”

　　一名先驱者正说着，突然，伊索乔恩皱眉取出了水晶球。

　　在连接了水晶球通讯后，赫然是特别行动组的一名高级学者，骇然之色表示有人闯入了高塔。

　　嗯！？

　　伊索乔恩还没来得及反应，“滋”的一声，宴会大厅的大门禁制，似乎在遭受难以抵御的力量，下一刻便‘嘭’的一声，被人从外面强行推开了。

　　一个面色苍白怪诞邪笑的男人，步伐犹如跳着探戈般，在众人目瞪口呆的注视中，悠然来到了丰盛的餐桌前，随手撕下了一条火鸡腿后，怡然自得坐在空位啃了起来。

　　这个男人右眼略带胎青，身材也似乎有些开始走样，看向在场目瞪口呆的众人，亦正亦邪的哼哼笑着。

　　“怎么，雷洛那个家伙没告诉你们，我要过来的吗？”

　　来者不是别人，正是古欧洛拉人，修罗道！

　　这时。

　　在场众人中，才有几人突然想到了什么，猛得站了起来，一副如临大敌的模样后，紧接着便是惊喜交加，其中便包括伊索乔恩。

　　“雷洛大师他还要一个月左右，才能抵达。”

　　修罗道随手向身后撇开鸡腿骨，用餐布擦了擦嘴，面部表情以肉眼可见的速度垮塌下来，不高兴三个字几乎是写在脸上了。

　　但就是这样为小动作，却也让得知他背景身份的学者们紧张极了。

　　毕竟在座的先驱者们，多多少少还是受到一些中土之地教廷余威影响的老家伙，还并非完全的新一代学者。

　　伊索乔恩赶忙补充道：“这些崩坏者的确强大异常，雷洛大师不仅远道而来，还要统筹一部分学术界军团，因此要稍稍来晚一些。”

　　雷洛之所以要比修罗道更慢赶到，除了要统筹一些学术界军团的原因外，更大原因则是两者本身的速度差距了。

　　毫无疑问，这种长距离飞行的速度，雷洛远远比不上早已习惯追星踏月、风餐露宿、甚至独自闯入死亡风暴游历上百年的修罗道了。

　　一听到伊索乔恩口中崩坏者强大异常，修罗道原本垮塌下来的面部表情焕发了一些精神，双眸微微一亮，似乎是在不经意间舔了舔嘴唇上的残余油脂，稍纵即逝的残暴气息，却让在场众多先驱者如坠深渊，骇然之色。

　　修罗道自是不会在意这些人的感受。

　　他正要说些什么，大厅外的一队执法者风风火火集结过来，显然是因为修罗道的事。

　　有所察觉的修罗道停下话语，漫不经心瞥了一眼这些人。

　　顿时，门口这些执法学者僵直在原地，只觉得原本灯火明亮的大厅，在这一瞬间骤然被血色笼罩，犹如置身于尸山血海的修罗战场，到处都是绝望的哀嚎和哭泣，唯有那座尸山之巅的男人，高手寂寞，眺望夕阳。

　　而自己很快就要成为这副地狱画面的一部分！

　　“其中还包括一位五级崩坏者，血沸大酋长。”

　　伊索乔恩的高昂声音，再次吸引力修罗道的注意力。

　　门口陷入僵直的一众学者们，这才纷纷从地狱般画面中清醒过来，脸色无比的苍白，注意到伊索乔恩袖中几乎快要摇摆断掉的右手示意后，心领神会，整齐列队站好，悄然关上了大门。

　　房间众人，无不暗中松了口气。

　　“血沸……”

　　修罗道嘴巴不停的咀嚼着，猛吞口水喃喃着。

　　他就这么突然起身，似乎来也匆匆去也匆匆，就要直接去找伊索乔恩口中的血沸大酋长了。

　　“请等一下！”

　　伊索乔恩才刚说完，就有些后悔了，但却没有他后悔的时间。

　　他的身体嘭的一声就飞了出去，狠狠的撞在了禁制上，七荤八素，才被包扎好的伤口被再次挣开，血液沿着闪烁的禁制墙壁流下。

　　但好在他的头脑还很清醒。

　　在感觉到自己的脖子，被一股巨力狠狠的提起来后，伊索乔恩赶忙道：“是礼仪！崩坏者们有一种很奇怪的战争礼仪，这样它们才能发挥出更强的战斗力，让您享用到真正的美味！”

　　修罗道一怔。

　　他收回了自己就要一击毙命的拳头，丝毫不觉得自己的行为有什么不妥，又将伊索乔恩放下来了，浮现出认认真真的思考表情，期待道：“什么礼仪？”

　　“每天中午十二点，他们会通过号角开战，傍晚夜幕降临前，鸣金收兵，这段时间内它们的实力将得到极大的提升！”

　　伊索乔恩所说，当然不完全是真的。

　　只是在学者看来，崩坏者们的这种奇怪礼仪实在让学者受益颇多，否则学术界的局面绝对要比现在惨得多，因此他实在不想打破这种默契。

　　修罗道闻言，裂开了大嘴，笑得十分灿烂。

　　但因为太过于夸张的弧度，实在让人背后发凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百一十三章 修罗地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 