
对于昭和天皇和东条英机他们来说，战争的巨轮已经开启，他们目前，是没有办法停止的，一旦停止，就不仅仅是他们个人身败名裂，而是整个国家陷入深渊。

所以，他们需要英雄。

而竹下俊，却偏偏就是这样的英雄。

孤军深入，带着二十人摧毁了独立师的海军，又重伤了周卫国，最后还逃了出来。这已经，是了不起的战绩了。

“东条君，如今，支那的海军已经被摧毁，那么帝国就没有了后顾之忧。”昭和天皇闭上眼睛，而后又睁开，“那么，是不是可以全力以赴的投入到与美利坚的斗争之中？”

“嗨！目前海军正在计划继续实施对南太平洋诸岛的进攻，首先要先在瓜岛修建航空基地，出动航空兵力，以掩护对新几内亚岛的莫尔兹比港的进攻，在新几内亚岛站稳脚跟后，再向东南逐步推进，进逼敌方在南太平洋上的重要基地——澳大利亚，来重新夺回战略主动权。”东条英机点点头，这一点，之前开会的时候就已经确认过的。只是日军并未意识到自己的实力已大为削弱，美军的实力、士气都大大增加，真的开打，事情其实并不一定会按照他们的想法发展。

“哟西！海军这一次的策略，可以说是稳扎稳打了。”昭和天皇点头，“那就全力以赴吧！与美利坚的战争，是决定太平洋上到底谁是霸主！”

“嗨！”东条英机点点头，的确，如今战争打到现在，他们没有后退的余地，也只能继续下去，也多亏明治维新之后打下的厚实的家底，否则，这个时候战场上日本的兵源早都不够用了。

“东条君，一切，拜托了。”

“请陛下放心。”

走出天皇的书房，东条英机觉得，担子沉重，只不过，竹下俊这次的行动也确实给他带来了惊喜，这样一来，他也可以继续给竹下俊加担子。

而这个消息，需要立刻让广大的民众们知道，让他们开心与雀跃！

东京码头上，一艘艘船上的物资依旧不断的卸下，进来的，是原材料，出去的，是加工品。

日本到底有多少船？

这是无法统计的，至少，周卫国无法统计。

之前轰炸了东京海面上所有能看到的船只，但，日本本就是一个岛国，船只什么的，不要太多了。

“来人！”

“嗨！首相阁下！”

“将这封电报，从广播上告知所有民众，再将竹下俊将军的履历调出来，写成文章。”东条英机吩咐道，“我要让帝国的民众，都以竹下俊将军为荣。”

“嗨！”

这种文书类的动作，也会有专门的人去做，只是，很快，东京的民众们就从广播上听到了竹下俊的功绩！

“真的吗？竹下将军将支那人的海军摧毁了？”一个年轻人张大嘴巴，不可置信的道，“仅仅，用了二十个人？”

“是真的，广播上是这么说的！”另外一个人眼中，有着兴奋的神采，人们，向来都是崇拜强者的，而竹下俊，此刻无疑是强者！带着二十多人，就端了独立师的海军基地！摧毁了独立师海军的战舰！为之前的轰炸东京，报了仇，雪了恨！

“太好了！太好了！”

“帝国万岁！”

“天皇万岁！”

“竹下俊将军万岁！”

就这样，竹下俊成为了东京家喻户晓的英雄。

并且，这个消息正在以非常快的速度往日本各地扩散，毕竟，有电报的存在，而且，各家报社一旦得到这个消息，也一定会加快刊印，这个消息，会如暴风雪一般，让竹下俊成为日本炙手可热的英雄将军。

做完这些，东条英机松口气，自从中途岛战役失败开始，虽然民众们不知，但是，海军部士气稍稍有些低迷，这一点，是真的，如今将独立师海军解决了，想来，也能给海军们打一剂强心针了。

“将这封电报，送到海军部去。”

“嗨！”

……

徐州

“伤口又流血了？”刘三看着竹下俊，脸上有着担忧，“先去医院看一看吧？”

“不用了。”竹下俊摇摇头，“按照道理，我是重伤逃逸，伤口若是完全处理好，那才真的是有问题。”

“可是？”

“真的不用了。”竹下俊拒绝，为了演这场戏，他都挨了这一枪了，还有什么好怕的，“刘三哥，劳烦你回去告诉卫国，我一定会努力的，也请他一定努力。”

“放心吧，我会的。”刘三点头。

竹下俊点点头，随后从一条小路往前走，渐渐消失在刘三的视野中。

刘三叹气，摇摇头，转身回去。

竹下俊一路往前，这条路，是他自己安排好的路。

伤口在流血，竹下俊觉得，还是得快一些走，毕竟，这里离淮北并不远。

可，他终究是高估了自己。

走着走着，一个踉跄，竹下俊闭上了眼睛，摔倒在地。

烈日洒落，炙烤着大地，蝉鸣处处。

“爹！快点儿！”一道女声，由远及近。

“好叻，就到家了，你这么着急做什么？”一道雄厚的男声传来。

“喜乐，你慢点儿！”这是一道稍稍清脆一些的男声，随后，就出现了一个少年，如果刘三在这里，一定会惊讶，因为，他们找了许久的苏宁，居然出现了。

“平安哥哥，你也快点儿！”少女嘻嘻的笑着，脚步不曾慢下，可走着走着，忽然看见前方草丛里，好像躺着一个人，脚步又快了一些。

“来了来了。”少年的声音跟上，脚步，也跟上，然后，他就看见了少女蹲在地上，扶起了一名穿着军装的年轻男子，眉头皱起。

“喜乐，这是怎么回事？”

“不知道啊，刚刚看见他倒在这里的，他肩膀上有伤口，正在流血呢！平安哥哥，你看他穿着独立师的军装，是不是独立师的战士啊！”

被称为平安的少年，皱起眉头，“或许是吧，不过，他血流的厉害，看他的样子，状态不是很好，如果不救，定然是会死人的。”

“啊？那怎么办？平安哥哥，咱们和爹说一说，救一救他吧！”少女担忧的道。

少年看着少女皱眉，心头一疼，“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45192558"  chaptername="900.“英雄”（二）">加入书签</a>
</div>
