    看来上一次打疼了日军69师团，这两天，鬼子都没有发动过渡河作战了。

    不过每天例行常事的展开炮击，轰击358兵团一队的阵地。

    对于这样的炮击，楚云飞也好，358兵团的战士也好，都是习惯了。

    躲在猫耳洞里，抽着烟闲聊着。

    “班长，你说这次小鬼子打炮要打多久？”

    班长蹲在猫耳洞，将卷烟夹在手指头上。“怎么着也要10分钟吧！”

    “太看得起小日本了。要我说，只怕就三分钟！”

    “没有那么短吧！”

    “昨天更短，就2分钟不到！”

    一根香烟都还没有抽到一半，炮击就结束了。

    等了几分钟，确定日军小鬼子没有再打炮了，班长将烟头熄灭，将剩余的烟丝放回口袋里的小盒子装着。

    这年头，想抽根烟可不容易。得省着点抽。

    听到接触警报的哨声响起，班长叫喊道：“好了。鬼子炮打完了。赶紧出去，这洞里闷得慌。出去干活了！”

    前沿阵地的战士当即钻出猫耳洞，该巡逻的继续去巡逻，该修建土木工事的继续修建。

    指挥部里，楚云飞听到警报解除，他回过头说：“这小鬼子还想要吓唬吓唬我们，可是他们这样干，反而暴露了他们的虚弱！”

    方立功赞同道：“确实是，以前啊，起码要轰炸二三十分钟。现在啊，轰炸几分钟就了事了。鬼子的飞机也是，不是战斗时刻，根本不会来。看来小鬼子的物资很缺乏啊！”

    “这是我们反击的大好时机，可惜啊！”楚云飞叹气一声，不愿意继续说下去了。

    方立功也知道楚云飞是在叹气什么，他可不想和长官讨论这个。

    “长官，我到前线巡查。也免得那些家伙偷懒！”

    现在战士都土木工事可是很重视，根本不会偷懒。谁要是偷懒，那些军官都会教他们做人。

    哪里需要你这个参谋长去检查？

    不过楚云飞也知道方立功这家伙的性格，向来谨慎。不亲自去检查一遍，他是不会放心的。

    “去吧！”

    楚云飞叮嘱吴子强看好河防，他在一个警卫连的护卫下，来到物资仓库。

    赵刚这几天要不是待在这里，要不就是待在施米粥那边。

    为了物资转移的事，他可是起早摸黑，每天休息不足四个小时。

    楚云飞劝说过他几次，可是他自己坐不住，干劲十足。

    楚云飞也拿他没有办法。

    刚来到这，就看到赵刚亲自卷着衣袖在干活。

    帮忙将弹药箱一箱一箱搬上马车。

    这些枪支弹药会通过灵宝进入陕西，一路走山路到达延安。

    看到楚云飞，赵刚停下来，用手摸了一把额头上的汗水说：“你来了。鬼子今天没有来？”

    “没有。这里的物资还有多少天才能转移？“

    “东西太多了，起码要半个月。”

    “那么久。就不能快一点吗？日军都快要打过来了。”

    “难啊！为了防止日军拦截，只能绕道进入陕西。可中途又怕国军拦截，只能小规模，趁着夜色走山路偷偷运出去！”

    “按照这种办法太麻烦了，而且风险太高了。这样吧，这段时间358兵团损失了不少。我过几天竖起招兵大旗。你让八路战士过来，假装投军。等我撤退的时候，一并将这些武器带上。看在我的面子上，胡宗南应该不会太为难我358兵团。到时，是继续留在358兵团还是归队，都随他们！”

    “嗯！这主意不错。”

    就在楚云飞处理枪支弹药的事时。

    郑洲，冈村宁次和烟俊六终于见面了。

    冈村宁次低头弯腰，说：“司令官阁下！”

    烟俊六点头说：“冈村君！第一阶段的作战计划进行得怎么样了？”

    冈村宁次又再一次低头说：“报告司令官阁下，我军进展顺利，已经攻占郑洲、许倡等城，很快就能打下落阳。汤恩伯集团的29军、85军及第13军主力，已遭到溃灭性的打击。下一步应该迅速抛弃汤恩伯少量逃窜残部不理，集中兵力速战速决攻打落阳。从而彻底消灭第一战区的有生力量，给予国军沉重的打击！”

    烟俊六问道：“我听闻楚云飞部也调到河楠来了。还和皇军发生了激战。是不是有这一回事？”

    冈村宁次忙回答说：“是有这一回事，但是在皇军的打击下。他的358团伤亡惨重。只要拿下落阳，他的死期也就不远了！”

    烟俊六看了一眼冈村宁次，淡淡地说：“希望事情是你陈述的那样！”

    被司令官看了一眼，烟俊六吓得后背都出了冷汗。

    可是想到东条英机私下对自己的暗示，冈村宁次强装镇定。

    “请司令官相信我！”

    “很好。照你说的计划进行。不要让我失望，不要让天皇陛下失望。懂了吗？”

    “嗨！”

    5月11日，冈村宁次将命令送达日军各部队。

    负责落阳战役的第12军司令官内山英太郎接到了落阳攻击命令时，他惊得目瞪口呆!

    内山英太郎和烟俊六不同，他一直在一线作战，对于战局很清楚。

    内山英太郎可是十分清楚，冈村宁次这个家伙为了遮掩自己的无能，根本就是在胡言乱语。

    汤恩伯集团已经被歼灭？

    完全是冈村宁次信口开河！

    别说汤恩伯的集团军了，就连楚云飞部也是实力犹存。

    要是按照冈村宁次的计划，日军不顾侧翼的汤恩伯集团军，以及楚云飞部，全力攻打落阳，很有可能在攻击洛阳时被这两个敌军攻击，导致崩溃。

    如果按照冈村宁次的瞎指挥，落阳作战必败无疑。

    只是，内山英太郎也很明白畑俊六很快就要卸任。他是指望着在离开前，皇军能攻占落阳，让他光荣离任。

    至于冈村宁次这个混蛋就是想要彻底攻占第一战区，歼灭第一战区主力才展示自己的功绩。

    他们是不允许自己反对他们的计划的。

    如果没有按照他们的要求尽快打洛阳的话，这两个家伙定然会以自己无能胆怯为借口，撤销自己，换上第一军司令官吉本贞一那个家伙的。

    无奈之下，内山英太郎决定瞒上不瞒下，名义上听从命令，实际上自己做出了部署。

    第37师团主力急速向宜阳，新安方向突进，歼灭第1战区主力于落阳西北方向。

    坦克第3师团主力，占领宜阳、新安一线，而后攻向落阳以西及西北地区。

    第110师团主力，由龙门街以南彭婆镇，进至伊阳北侧地区，一部至新安附近，歼灭守军。

    62师团、27师团，各以一部由水寨向西北宜阳地区挺进。

    骑兵第4旅团向洛宁以西长水镇突进，封锁该地附近之隘口，堵击落阳退却之守军。

    62师团迅速在临汝以东附近地区集结后，即以两个步兵大队为先遣进至水寨方向，主力则向临汝前进。并调出1个步兵大队归坦克第3师团长指挥。

    第37师团，适时返回至临汝镇西南地区石猴岭及汝阳附近，至迟应在5月12日中午，大致到达汝阳西南和汝阳以北蔡店一线。

    独立步兵第9旅团抽调出来，归属第1军渡河部队指挥，配合69师团，独立步兵第三旅团威胁绳池的楚云飞部。

    这样一来，洛阳地区围攻日军达到12万之众!

    有近4万日军鬼子是专门用来威胁、阻拦楚云飞部以及汤恩伯的嫡系集团军。

    攻打洛阳的日军则是有8万之多。

    虽然减少了三分之一，但是面对日军大军，负责守卫落阳的15军和94师兵力实在薄弱。

    绳池原县政府大楼。

    64师师长刘献捷诚恳地说：“楚兄，你可一定要帮忙。这可是事关三十万百姓的生死！”

    对方的来意，楚云飞当然清楚。

    他放下茶杯，说：“不知道刘师长是要我帮什么忙？”

    刘献捷认真地说：“我知道楚云飞的358团向来是虎贲之师，和鬼子作战从来不含糊。我们军长武庭麟中将诚意邀请楚兄率领部加入保卫落阳，共击日寇！”

