    白若棠站在一旁看着王云益，她接触的都是天才，而她自己又是一个怪胎，从来没有见过普通人是怎么修炼的。

    这么久了，还没有完成聚气吗？

    她坐在椅子上又等了一会。

    发现王云益还是没有什么反应。

    他是普通人，又生存在荒泽肯定要慢一些。

    不着急，慢慢来。

    又过了一会，她忍不住打了个哈欠，“黑虎，咱们先去睡吧，可能要给他一点时间。”

    黑虎立即起身，跟着白若棠来到屋内。

    她们一走后，院子一角的树上顿时出现一道身影，艳红的衣角随着一缕微风飘荡着。

    他朝院中盘腿打坐的人望去，眼中尽是寒意。

    王云益感觉气海的力量已经开始往一处汇聚，他好像要成功了！下一刻，凝聚成一团的力量竟然又散开了！

    他没有灰心，再次尝试。

    这一次比之前好多了。就在体内的力量要聚集在一起的时候，又散开了！

    如此试了三次，他感觉好像一到关键的时候就被打回原形了！

    他都怀疑，是不是有人故意在为难他。

    就这样一整个晚上，他不知道尝试了多少次，也没能将气海的力量聚在一起，早上的时候，终于支撑不住，累瘫在院子里。

    “废物！”树上的人影消失不见。

    下一刻，出现在房中。

    黑虎立即抬起头，看到主人的那一刻，黑呦呦的眸子闪烁着一道光彩！

    “要是吵醒了她，明天就吃狗肉。”

    黑虎：……

    它立即趴在地上，不敢发出一丝动静。

    轩辕极坐在床边，看着白若棠纯美的睡颜，他不禁抬起手，抚上她的脸颊。

    又瘦了。

    瘦得让人心疼。

    “棠棠，你不辞辛苦来到荒泽，究竟想要什么？”

    她有她的计划，他看出来了。

    可是，她的计划，和他没有一点关系，她甚至极力的要和他撇清关系，他也看出来了。

    她恨他，恨之入骨了吧？

    各自从心……

    可是，我的心一直都是向你的啊。

    ……

    南麓。

    宫湘儿回去后，一直昏迷了好久，宫淮一族到处寻灵医，各种名贵的丹药喂下了不少，才醒了过来。

    睁开眼的那一刻，她立即试着聚气，发现气海还是空空如也，而且神力也没恢复！

    她已经修出元神，就算是神力消耗完了，没有混元之力，过一段时间，神力也会恢复一些。

    她怎么还没有一丝神力？

    “爹爹，娘亲！”她大声呼喊着。

    宫夫人立即走了进来，“湘儿，你醒了？太好了，终于醒了，娘亲担忧死了。”

    “娘亲，我的元神……”宫湘儿不敢深想。

    “你受了神罚，元神损伤了。”

    “这个时候，我伤了元神，不就等于废了吗？我不要，我不要！”宫湘儿无法接受，“都是白若棠，都是她害的！她就是想毁了我，不让我重新回青山学院，不想让我变强！”

    宫湘儿抱着头，泪水失控地落下。

    “湘儿，不要难过，你爹爹说了，你元神受损的不严重，等到混元之力重现，你的元神一定能恢复。”

    “混元之力？如今混元之力控制在白若棠的手中，她就想一个人霸占着，她从来没有想过，让混元之力恢复如初！”宫湘儿像疯了一样，她现在这样这样，不等于任人宰割吗？

    宫湘儿下床朝外跑去。

    她要去找她爹问个明白，究竟混元之力什么时候能恢复！

    宫家的书房是一个独立的小院，设了一道结界，除非是宫淮的心腹，外人不得入内。

    宫淮坐在椅子上，逗着笼子里的黄灵鸟。

    宫茂林坐在他的身侧，对面是孟平遥。

    “白若棠有夜溟护着，幽舟绝不可能听从你的建议。你想用锻造术炼化混元鼎这条路完全行不通。”孟平遥的口气十分笃定。

    “我早就说过，如果没有什么必要的事情，你少出现在南麓，若是因为你，让我被人误会，我也绝不会轻饶你。”宫淮的话中带着一丝阴狠，正眼都没有瞧孟平遥一眼。

    “白若棠此时并不在幻海虚境，也没有在镜花水月，宫族长还不知道吧？”

    宫淮坐直身子，抬眸朝孟平遥望去，“你不要和我绕弯子，有话直说。”

    “白若棠在荒泽。”

    “她在荒泽？她去荒泽做什么？”宫淮一脸疑惑。

    “不管她在荒泽做什么，我觉得，这对我们来说，都是一个千载难逢的机会，我想要白若棠的命，你要的是混元鼎，咱们可以暗中合作，神不知鬼不觉，除掉白若棠。”

    “你有什么打算？”宫淮老谋深算，只想付出最小的代价获得最大的收益。

    “听说，宫氏一族是靠锻造术起家，这个世界的强者有一半以上使用的都是宫氏锻造的神器，想必是能炼化得了创世神器的吧？”

    “这一点，不用你质疑。”宫淮站起身，面露正色，“你有什么计划？”

    “我需要几个帮手，光是靠我一人，难以制服白若棠。”

    “白若棠的实力可能已经恢复了，如果我宫氏一族的人出手，一旦暴露，我难以向夜溟交代。”

    “你放心，我一定会做得滴水不漏，绝不会让人怀疑到宫氏头上，白若棠一死，她就随宫族长处置了。”

    “天黑之前给你答复。”

    “那我就静候佳音了。”孟平遥说完，拉上披风，朝外走去。

    走到门口的时候，她看到站在门外的宫湘儿。

    “是你？”

    “好久不见，宫小姐。”

    “你……”宫湘儿震惊地睁大双眼，孟平遥笑了笑，消失在她的面前。

    宫湘儿的脑海中瞬间浮现出当年青山学院那一战的情形。

    当时，她落于下风，被九渊的人围住，她还以为，她要死在那里了，孟平遥出现了，她只是抬了抬手，九渊的人立即退了下去。

    她一直不知道，为什么孟平遥会救她，放她一条生路。

    直到刚刚，她看到孟平遥出现在她们宫家的书房，她似乎明白了什么。

    她往后退了一步，差一点站不稳。

    这个消息对她来说太刺激了！

    “湘儿？你醒了！”宫淮见到女儿，立即扶着她的肩膀，将她拉进屋内。

    “爹爹，大哥，孟平遥她怎么会出现在这里？你们……”

    “这些事情，你不用管，好好养身体。”宫淮打断她的话。

    “爹爹，我们要不要联络其它家族？不能我们冒这么大的风险，却让他们坐享受其成。”

