    “难得有你这么冷静的人。”魏襄不由得开口，这要是换成别人听说他们是从别的世界过来的估计会将他们当成疯子或者是神经病吧，这个人倒是很冷静。

    “过奖了，我还有点事情，就暂且失陪了。”赫褚笑了笑，非常礼貌地打了招呼，然后就走了。

    “他去干什么了？”魏襄有点好奇。

    “他拿草药去找医生了，他还有个弟弟，身体不太好，我们上山就是去采药来治病的。”冥夜解释了一下，解释完，就开始招呼管家过来给他们准备房间。

    管家进来的时候，看见这么一群人，多少惊讶了一下，但没多问，马上就去给他们准备房间了。

    云暮挽等人就算是在这里落脚了。

    这里的建筑造型奇特，不过要适应的话也不是很难，毕竟他们活了这么多年，什么东西没见过，虽然新奇了一些，但也不是不能接受。

    蓝容本来就是现代人，虽然很多年过去了，但是骨子里的记忆是磨灭不掉的，他还记得这里的事情，于是他就和冥夜简单的交流了一下。

    冥夜知道了他的顾虑，表示这些都是小事，然后就打了个电话，不知道说了什么，等第二天，几辆保姆车就开进来了，全部都是一些现代的衣服，从正装到休闲装，旗袍什么的全部都安排上了。

    然后给云暮挽他们介绍这些东西，云暮挽和北冥渊懒得听，于是简单的读取了一下他的记忆，基本上就将这里的情况都了解了，来到这里自然是要换这里的衣服，所以，两人就换上了休闲装。

    云暮挽绑了个马尾，一身灰色休闲服，精致绝美的面容衬托得她异常养眼，往那一站，堪比模特，反观北冥渊，自然也是穿了一身和云暮挽差不多的衣服。

    他使了个幻术，让自己的头发看起来短了，冷峻的面容轮廓分明，男人挺拔的身姿格外好看，和云暮挽站在一起，堪称绝世。

    至于魏襄，则是选了一件鹅黄色的长裙，看起来活泼动人，百里梦泽的装扮和北冥渊差不多，他是一身蓝色的休闲服，同样养眼，这些人当中唯一不同的就是魏大师，他是老人家，自己倒是挑了一件唐装，看起来非常的贵气。

    魏襄见了，马上调侃道：“爷爷你穿这里的衣服看起来可终于像个正经人了！”

    “什么叫像！我本来就是正经人好嘛！你个死丫头，不会说话就闭嘴！”魏大师骂骂咧咧，拍了她的脑袋一下。

    魏襄撇嘴，明明就是嘛，还不让人说了。

    至于蓝容和叶风风，那随便一穿都是能碾压一众明星模特的存在。

    衣服换好，之后冥夜一阵捣鼓，拿着他们的相片就走了，等到下午，身份证什么的都办好了。

    现在是可以正常走动了。

    云暮挽和北冥渊能读取记忆，对于外面的情况是了解的，但是魏大师和魏襄不知道外面什么情况，所以，两个人出去的时候，一看见那高楼大厦和来往的车辆，都只觉得新奇，非要拉着他们一起去玩，但是就他们这个颜值，一出去，回头率百分百，无数人看见云暮挽和北冥渊都几乎走不动路，上来就想要电话号码联系方式什么的。

    因为动静太大，他们火速登上了热搜。

    场面一片混乱，根本就玩不了。

    最后他们只能回去了。

    对此魏襄表示非常可惜，于是她要求下次找个人少的地方。

    但人少明显不太现实，只要有云暮挽和北冥渊的地方人都非常多，于是魏襄决定抛下他们几个自己带着百里梦泽出去玩。

    蓝容和叶风风有点事情要办，两个人早就没影了。

    至于魏大师，对这里的医术比较感兴趣，所以冥夜就安排了人带他去找书看了。

    北冥渊和云暮挽两人倒是没什么活动，冥夜难得见到他们，也不想他们两人落单，于是就提议带着他们去他的公司参观参观。

    两人没什么事情，这就同意了。

    他重活一世，很幸运地降生在了一个富裕家庭，父母亲很宠爱他，将他们名下的产业什么的，全部都留给了冥夜，唯一遗憾的就是他们寿数不长，走得早了一些。

    而冥夜聪明，那些产业打理得井井有条，市值翻了将近十倍不止，也因此认识了赫褚，赫褚的实力远在他之上，两人投缘，就成了朋友，平常没事就聚一起喝喝酒什么的。

    其实来这里这么久，云暮挽比较感兴趣的，也就是赫褚了。

    她总觉得他很熟悉。

    但说不上来哪里熟悉。

    现在听冥夜说起，云暮挽就多问了几句，这才得知，赫褚，小时候是从孤儿院出来的，他还有一个身体不太好的弟弟，虽然身世比不上冥夜，但两人非常厉害，不过短短几年，就已经在商界立足，而现在的地位几乎无人可以撼动。

    他那位弟弟，似乎在别的领域也很厉害，但他没有具体了解，所以不太清楚。

    听到冥夜这么说，云暮挽两人就更为好奇了。

    他们很少对什么东西这样好奇，但不知道为何，她非常想知道有关于他们的事情。

    “这也不难，我记得王妃和尊主都是会医术的吧，他弟弟身体不好，时常喝中药调理，你们要是能治疗，约出来见一见也不是不可以。”

    冥夜提议。

    云暮挽挑眉，“提议不错，那约吧。”

    “好。”

    冥夜连忙点头，然后掏出手机就打电话去了，他和赫褚说明了一下情况，大概意思就是能治病什么的，问他哪天有空出来聚一聚什么的。

    赫褚那边很快同意了，时间就约在了明天。

    云暮挽和北冥渊没意见，等第二天，魏襄和百里梦泽回来了，听说要去见赫褚，魏襄万分积极地跟着他们。

    他们约在了一家咖啡厅，云暮挽他们先到的，不过他们刚坐下，赫褚就带着人来了。

    赫褚穿着剪裁得体的西装，面容冷峻，浑身上下都散发着一股生人勿近的冷漠，而他的身旁，则是跟着一个少年。

    少年穿着白衬衫，短发，精致的五官令人恍惚，与赫褚不同，他的身上，透着一股子干净美好的气息，让人看一眼都觉得是亵渎！

    两人来到他们面前。

    少年面上出现了笑容，他清浅礼貌的话音响起，落入了众人的耳畔：

    “你们好，我叫云帝渊，非常高兴认识大家。”

