第七一九章月夜城强者如云，苍穹的心中所想

而且远的不说，就说剑灵和剑舞她们二人，又如何能够对得起赵诗婉的重托，苍穹若是不走，对不起的将会是所有人。

就在剑灵说完话的时候，水族的强者已经非常接近了，甚至就要能够攻击到他们五人了，现在已经到了最关键的时刻了。

就在这个时候，水族的强者之中，海妖一族的强者已经赶到了，听到剑灵的话之后，觉得不能再拖延了。

现在要是让苍穹跑了，那么有了眼前另外四名人族强者的阻拦，那么苍穹还真的有可能带着苍剑活着离开这里。

要是苍剑没有死，那么就算是他们攻陷了边境三城，又斩杀了人族的众多强者，也没有什么值得高兴的。

原因很简单，在水族强者的计划之中，人族疆域的边境三城早就已经是它们水族的囊中之物了，根本就不值得庆贺。

而且这次的计划，由于苍剑的出现，已经被打乱了，本来是可以趁机斩杀更多的人族强者的，现在根本就没有达到它们预期目的的一半。

正是因为如此，所以更加不能让苍剑被带走了，眼看着煮熟的鸭子，马上都要吃到嘴里了，谁能受得了，看着它就这么跑了。

“苍穹，我看你还是别跑了，以你们现在的状态，要是跟我们拼死一战，还能多拉着几名强者垫背，可要是非得想走，那么最后只能连垫背的都拉不着。”

“来吧，让我们水族的强者们也见识一下，人族三大剑圣，特别是最适合群战的血剑圣，是不是一如既往的强横。”

“你说你一个最适合群战的人跑了，留下她们给你断后，你自己认为这么做合适吗，你能够对得起自己的内心吗，以后能够活的安稳吗。”

此刻的苍穹，看着海妖一族的强者，听着她们所说的话，怎么能够不知道她们的居心，无非就是想要把他们这些人一网打尽。

现在苍穹都没有时间在回复无情剑圣她们的话了，哪里还会有时间跟海妖一族的强者废话，时间可不会因为任何事情，任何人而停留的。

苍穹最后看了一眼身边的四人，深吸了一口气，选择了独自抱着苍剑离开，在他离开的一刹那，眼角顿时湿润了。

痛啊，无法用语言来表达的痛，现在说什么都是无用，唯一能做的，就是不辜负这些为了他们父子离开，而不顾一切选择留下的人。

就在苍穹选择离开的那一瞬间，直接开启了燃烧生命，来换取更快速度的秘法。他要在这四人没有陨落之前，找到足够的强者，来支援他们四人。

只有这样做，才有最后的一丝机会，让他们四人不至于死在水族强者的手中，这样自己的内心也会少一些煎熬和痛楚。

就在苍穹离开的一瞬间，无情剑圣她们四人，已经跟水族的强者交手了，不过她们没有选择留在原地死战不退，而是一边离开一边施展武技攻击水族强者。

水族的强者，看着苍穹的离开，心中顿时怒意攀升，出手也是招招致命不留余地，因为它们明白，这个时候不是惜命的时候了，唯有彻底的斩杀眼前的四人，才能更快的追杀苍穹。

水族的强者认为，在目前的这种情况下，人族的强者绝对不可能聚集起来足以抵挡它们水族强者的阵容来。

若是真的如此的话，那些人族强者早就到了飘雪城了，怎么可能现在还在路上慢慢的聚集，等着强者足够了才出发。

一刻钟之后，苍穹终于是遇见了问剑宗的强者，这些人正是之前剑舞所说的那些问剑宗的顶尖太上长老们，数量不多，只有不到两百位而已。

可是这已经足够了，有他们在，要是无情剑圣她们四人还活着，定然能够被救下来，只是不知道，水族的强者还会不会继续追杀过来。

要是水族强者继续追杀的话，这些问剑宗的太上长老们，势必也会有一些人，永远的凋零。不过这也是没有办法的事情，两族之战就是这么残酷，总是要有强者陨落的。

“快，快去支援，现在无情剑圣和飘渺剑圣，还有剑灵剑舞，正在后面抵挡水族的强者。你们快去支援，晚了就来不及了，快啊，快去，不用管我……“

苍穹在看到问剑宗强者的第一时间，就知道告诉他们，赶紧去救人，按照现在他们前进的方向，不久之后就会见到她们四人。

现在苍穹根本来不及跟问剑宗的强者多说什么，也不让他们过问自己的伤势，自己就算是伤的再重，至少性命还在。

可若是问剑宗的强者去的晚了，哪怕是晚了几个呼吸的时间，都有可能导致无情剑圣她们因此陨落，这不是苍穹想要看到的结果。

问剑宗的强者们，看着自己宗主此刻的样子，也知道事情的严重性，他们本来还想着看看苍穹的伤势如何，现在也不顾的那么多了。

只是对着苍穹点了点头，算是表示他们知道了，然后就以更快的速度，朝着苍穹过来的方向驰援而去，希望他们去的还不算太晚。

这个时候的苍穹，虽然知道有了问剑宗强者的支援，可是心中还是不放心，因为问剑宗的强者们，数量也就不到两百的样子，哪里能够完全挡住水族强者的继续攻伐。

不过现在心中的担忧，也算是减少了一些，毕竟有了这些强者的驰援，要是无情剑圣她们还活着，那么之后应该不会出现什么意外了。

但是这不是苍穹最想看到的结果，他想要找更多的强者，让他们一直前往，这样才能够彻底的挡住水族强者的继续进攻。

三城陷落已成事实，可是人族还有其他的城池，其他的城池不能再丢了，要是在丢了，那么人族的疆域将会越来越小了。

所以，现在能够快一点，在后面的城池聚集起足够的强者，就是最为紧要的事情了，只要强者的数量足够多，那么水族也不敢贸然开战了。

就算是人族这边暂时没有能够统一指挥的强者，可是水族终究是不知道这些，它们还是会继续等待的，等待有把握的时候再开战。

与此同时，其他的人族强者，距离边境三城最近的人族城池，也全部都加强了戒备，并且强者一直源源不断的聚集。

一个时辰之后，苍穹终于赶到了人族的一族城池，在这里，不仅遇见了问剑宗的另外一批强者，数量达到五百位左右，同时也看到了更多的人族强者。

此刻的苍穹，长时间的燃烧生命来赶路，当他看到眼前的月夜城的时候，整个人看起来已经显得有些苍老了，不过这些他都不在乎。

因为当苍穹看到这些强者的时候，他知道，要是这些强者全部都前去支援，那么水族前来追杀的强者，必定不可能再往前一步的。

在苍穹出现的一瞬间，整个月夜城的强者，同时也都看到了苍穹，他们对于苍穹此刻的状态也感到非常的吃惊。

血剑圣的威名，在整个剑仙界都是被熟知的，可是以他这样的强者，竟然也被逼到了这种程度，而且只剩下他一个人了。

没错，现在月夜城的强者都认为，现在边境三城之中的强者，已经全部陨落，前去支援的强者也都是一样。

之前的时候，虽然听到苍穹施展修为之后的嘶喊，可是他们也都明白，就算是三大剑圣，在那种情况下，也绝对不可能全部都活着离开。

现在看着苍穹的样子，很自然的就以为，只有苍穹一个人活着离开了，其他强者都已经陨落了，苍穹的到来，也让月夜城的强者更加戒备了。

因为他们觉得，在不久之后，水族的强者必然是要打到这里的。现在苍穹到了，那么水族的强者也差不多该到了。

问剑宗的五百位左右的剑圣强者，看到苍穹的时候赶紧迎了过去，想要知道到底前方发生了什么，水族到底来了多少的强者。

可是还没等他们开口呢，苍穹就已经发出了命令，不错，就是命令，以问剑宗宗主的身份，让问剑宗的这些强者过去支援。

现在还管他什么拒城而守，水族都已经追杀我们的人到了什么地步了，还拒城而守呢，要真的是那样，岂不是让水族更加的猖狂。

现在苍穹可是知道，水族的螺妖一族已经出现了，要是人族就在这里等着，那么将会有更多的人族疆域，会被彻底的沉入水域之中。

到时候月夜城前往不远处，将会是一片泽国，以后人族的强者就算是能够守住月夜城，那么也将会丢失更多的疆域。

现在水族的强者不是追杀过来了吗，那么好啊，那就在飘雪城和月夜城之间的区域开战吧，让它们水族的强者知道，人族绝对不仅仅只会被动的防守，进攻也是一样的犀利。

东部的边境城池，虽然是丢了三座，可是还有另外的三座呢，不能让其他三城，面临更大的压力，必须要把主要的战场，放在人族所想的地方才行。