    最后6秒钟，朗多持球一条龙，三分线外张手就投，结果毫无意外的打铁。

    比赛结束。

    雄鹿队准绝杀凯尔特人队，拿下了新赛季第十一连胜！

    赛后采访时，里弗斯面色不佳，他对今晚这场比赛的结果十分不满。

    “凯尔特人队是全联盟防守雄鹿队最成功的一支球队，我们把他们的得分已经限制到106了，原本这场比赛的胜利也应该属于凯尔特人队，但李来和雄鹿队的运气很好。”

    “当然，那个叫库里的新秀运气同样很好。”

    不过不满归不满，这场比赛结束后，悬着里弗斯头顶上的就有一个很棘手的问题。

    那就是如何进一步限制雄鹿队的进攻。

    毕竟雄鹿队同样是东部球队，季后赛上早晚会有见面的时候，如果里弗斯没有找到很好的解决雄鹿队的办法，那么对方很有可能会成为他们争夺路上最强大的一位对手。

    .........

    常规赛继续。

    雄鹿队后面的两个对手都是联盟弱旅，一个是华盛顿奇才队，一个是新泽西篮网队。

    奇才沉浮，皆因将军。

    用这八个字来形容奇才队也许再恰当不过了。

    阿里纳斯这赛季终于伤愈回归，不过摆在奇才面前的又是一个极大的难题，那就是大将军真的恢复了么？

    如果是，那么奇才队的实力自然不容置疑，大将军阿里纳斯虽然不是联盟的四大分位，但他也是能够和科比对飚狂轰的人，在现在强者强弱者弱的东部，拥有阿里纳斯，奇才队便基本拥有了一张季后赛的门票。

    但如果答案相反，那么奇才队恐怕将难逃多年联盟鱼腩的厄运。

    简言之，奇才队整支球队的命运很大程度就在核心球员阿里纳斯一人身上。

    好消息是到目前为止阿里纳斯场均能够得到23分4篮板6助攻的数据，他也似乎正在逐渐恢复巅峰期的实力。

    而奇才队管理层也没有闲着，他们以4年1800万的薪资将名帅桑德斯纳入麾下。

    虽然桑德斯纳不擅变通，但执教履历却丝毫不差，有他压阵，总比上赛季的临时菜鸟教练泰普斯科特要好。

    再加上奇才队在休赛季的时候拿下了神射手迈克·米勒，同时签下了阿根廷老中锋奥博托，奇才队的阵容深度进一步得到提升，这赛季他们是铁了心的要打进季后赛。

    目前奇才队的战绩6胜6负，似乎也证明了这一点。

    这是一个东部第8的战绩。

    而另一支球队篮网队相比之下就要显得更辛酸得多。

    他们目前3胜7负排名东部倒数第一。

    这赛季篮网队失去了他们的最大腿半人半神卡特，球队实力下滑严重，目前他们队内的得分王竟然是二年级生的大洛佩斯，场均18分9篮板。

    整个篮网队也只有4人场均得分上双。

    这样的整体球队实力哪怕是在东部也只能排名倒数第一。

    就是这样的两支对手，全世界似乎都在等着雄鹿队打败他们豪取13连胜，并朝着球队历史连胜纪录继续发起冲击。

    但让人出乎意料的是，雄鹿队两连败！

    “库里从与凯尔特人队的比赛结束后手感就一直冰凉，哪怕他在那场比赛投中了关键绝杀，似乎任然没有走出投篮连续不中的阴影。”

    泰伦卢有些担忧说道。

    这赛季雄鹿队之所以战绩如此优秀，除了雄鹿队原本就有强大的实力基础以外，库里的加盟是另一个非常重要的因素。

    按李来的话来说，雄鹿队拥有了库里找到了自己战术里最重要也是最无解的一环。

    但现在的问题是，这最无解的一环竟然投篮接连不准失去了他的威力，那么雄鹿队也不会再是那支敢与全联盟一决雌雄的雄鹿队。

    这也是雄鹿队接连败给两支弱旅球队的原因。

    不能投篮的库里反而成为了球场上的累赘，因为他本就不擅长防守。

    李来摇了摇头说道：“投不中篮不可怕，最可怕的是库里不敢再投篮。”

    “我宁愿看到一场比赛20投不中的库里，也不愿意看到一个完全不投三分的库里。”

    毕竟投篮感觉可以重新找回来，投篮准星也可以练，但一个球员如果不敢再投篮了，那么他的投篮技能包将永远找不回来了。

    而且这个球员还是库里。

    .........

    结束与篮网队的比赛后，库里并没有立马回到更衣室，因为这是一场主场比赛，不需要舟车劳顿回到球队，所以他选择了继续在球场上加练。

    让库里意外的是，球场上除了他以外还有威斯特布鲁克，对方似乎早已经习惯在这个时间继续留在球场上训练。

    库里微吸了一口气。

    他知道阿泰斯特是雄鹿队全队上下公认的领袖，因为对方为了雄鹿队的防守完全舍弃了自己在进攻的发挥，而且每一次都成为雄鹿队内外线防守最值得信赖的那名球员，脏活、累活，都是他一人在做。

    阿泰斯特为威斯特布鲁克擦过屁股、给易键联擦过、给维兰纽瓦擦过、给库里同样擦过。

    所以雄鹿队全队没有任何人敢对阿泰斯特不服气，就连球场上和对手出现矛盾后也是阿泰斯特第一个站出来为队友出头。

    库里同样认可阿泰斯特是雄鹿队的领袖，当然除了上述原因外还有阿泰斯特的拳头很硬。

    “但谁都知道，威斯特布鲁克才是雄鹿队现在实力最强的那名球员。”

    持球大核心、防守、传球、炸裂的战斧劈扣，以及雄鹿队的常规战术最核心。

    而现在，就是这样一个已经如此优秀的球员竟然会在比赛结束后选择继续在球场上加练？

    库里不知道的是，从上赛季新秀赛季开始，在李来的帮助下威斯特布鲁克就已经养成了在这个时间段加练的习惯。

    威斯特布鲁克在球场另一边练习着三分、绕椅突破，看到库里一直看着他后，他拍了拍球走了过来。

    “要一起训练么，斯蒂芬？”

    库里点了点头，憨笑说道：“好啊，我们可以练三分。”

    威斯特布鲁克听得一头黑线，练尼玛三分，我怎么和你练？找虐么？

    所以球队里的那些老将们说得不错，库里这小兔崽子实在是太欠扁。

    库里投了一记三分稳稳命中。

    威斯特布鲁克说道：“你的三分明明这么准，为什么这两场比赛一直在打铁，而且你的出手数也少了很多。”

    库里怔了怔，再一次陷入了今年的疯狂三月回忆。

    他过了很久才说道：“我不想球队再输球，更不想因为我而输球。

    戴维森学院原本在今年立下了目标势必打进NCAA四强，是我亲手毁掉了这个梦想，我投丢了那个该死的绝杀三分。”

    威斯特布鲁克很理解库里为什么会突然产生这种情绪。

    当你拥有梦想又将荣耀看得极为崇高的时候，如果身边还有一群志同道合的兄弟，彼此之间甚至为对方战斗过，那么这样的情绪就会自然而然的产生。

    “但结果，雄鹿队反而输掉了比赛。”

    威斯特布鲁克直接说道：“教练在一开始就非常看好你，他认为你是球队最重要的组成部分。”

    “老实说，我最开始是不服的，因为你只是一名新秀，而且我认为我也能成为球队最重要的那部分。”

    “但我服教练，他说什么我就做什么，除了我妈妈和巴尔斯以外，教练就是天底下我最尊敬的人！”

    “但后面我们的十一连胜让我相信你的确能让我们变得更好。”

    “斯蒂芬，我很确定你就是我们非常需要的人，教练这个时候也一定希望你能尽快振作起来。”

    说完后，威斯特布鲁克指向球馆上方一间亮着灯的房间。

    “我，几乎每一次主场比赛都会在这里训练，有时候易键联也会在这，乔治希尔会抽空过来陪我，德拉季奇在大姨爹来的时候也会在球场上跑一跑。”

    “但，不论我们什么时候在这里，那个房间那盏灯永远亮着。”

    库里回过头好奇问道：“那是谁的房间？”

    威斯特布鲁克没有回答，只是笑了笑说道：“上去看看不就知道了？”

    库里皱了皱眉，然后鼓起勇气走了上去，并轻轻的敲了敲门，在听到一声熟悉的请进声后，库里惊讶出声：“是教练。”

    李来看见身后的库里同样惊讶，因为以往来敲开他房门的不是威斯特布鲁克就是易键联，当然还有霍洛薇，而库里还是第一次。

    库里看着李来案桌上密密麻麻的笔记，以及周围墙壁上挂着的无数攻防战术，有鹰式掩护、三角进攻、铁桶大阵、普林斯顿体系、跑轰战术..........

    库里看得越发震惊，他完全没有想到李来竟然如此刻苦努力，那些在他眼里雄鹿队风轻云淡就克制对手的战术，全是李来每一晚一遍又一遍研究出来的。

    库里指着墙壁上唯一看不懂的两幅战术说道：“教练，那副写着X**LT的战术是什么战术？”

    李来解释说道：“嗯........这是一种置之死地而后生的战术，杀敌一千自损八百，不到万不得已绝对不能拿出来。”

    库里挑了挑眉，然后看向另外一幅，“那这副写着48战术的又是什么战术？”

    李来倒是把个战术解释得很详细，毕竟18年那个外星人打服了全联盟，让一众球迷高呼：我没有见过乔丹如何成神，但在这一刻我见到了一位皇帝，他演绎了NBA历史上最伟大的季后赛个人表演。

    李来说道：“这叫48分钟不休息战术。”

    “注意这个战术不会在常规赛使用，也不仅仅是一场季后赛比赛48分钟不休息，更不是一轮季后赛48分钟不休息，而是整个季后赛！48分钟！不休息！”

    库里睁大眼看着李来，心想你是魔鬼吧，整个季后赛场场打48分钟？救命！这个教练有毒！

    李来看向库里突然好奇问道：“对了，你来找我有什么事？”

    库里犹犹豫豫最后说到：“教练，这两场比赛.........”

    李来提前打断对方说道：“我知道你有些犹豫，但很好，我对你很满意。”

    “这是你的新秀赛季，我能允许任何一名新秀在第一个赛季犯错，但下赛季你就不能再如此犹豫不决了。”

    库里摇了摇说道：“教练，我想这赛季就能如此！”

    李来满意一笑，摸了摸小学生的脑袋，然后拿出面前密密麻麻的笔记本。

    上面写着：库里，上肢力量不够，身体核心强度不够，极容易在高强度的防守下因为消耗体力导致命中率下降，急需提升身体强度。

    库里喃喃吃惊，他没有想到李来忙到这个时候竟然是在想着如何来提升他的投篮稳定性！

    老实说，上一场对战凯尔特人队的比赛对库里的自信心有着很大的打击，因为这支球队实在是太能防了，就算他们队内最不擅长防守的雷阿伦也一直给库里带来了很大的身体对抗，这也导致库里在球场上消耗了极大的体力。

    第四节他的关键时刻连续投篮不进就有这里面很大的原因。

    而才从NCAA进入到NBA的库里根本就适应不了如此强度的防守，所以他的突然投篮失准并非事出偶然。

    “教练..........”

    库里声音一哽，他终于在这个时候明白威斯特布鲁克那句，我服教练。

    这个时候他也服了，因为这是一位全心全意为球员和球队着想的主教练。

    李来继续说道：“我知道你的三分很厉害，你会成为一位非常了不起的射手，甚至在这一领域你甚至有超越雷吉米勒和雷阿伦的可能。”

    “但如果你只沉浸在三分投射里，你将只会成为一位射手。”

    “斯蒂芬，我不希望你只是一个射手，你应该有其他的得分手段，你更应该在球场更具统治力。”

    “一个射手，永远不能保证他下一个球一定会打进，就像现在全联盟都知道你能投篮一样，连奇才队和篮网队都在拼命堵你的三分，你应该在三分被限制后尝试更多的进攻手段。”

    库里顿了顿，他认为李来说得非常有道理，因为这段话曾经他的NBA球员父亲同样说过。

    只不过和当时一样的是，库里不知道不投三分后他还能练什么进攻，所以这个时候他下意识说道：“教练，要不我练扣篮？就像拉塞尔一样，那炸裂扣篮很好看。”

    “练尼玛！”

    李来扶着额头一阵头大，这混蛋到底是有多喜欢扣篮，上一次打独行侠队的时候在球场上被篮筐扣飞了，李来到现在都还记得。

    “阿泰斯特和拉希德华莱士说得不错，这小兔崽子真的很欠扁。”

    李来认真说道：“人球结合、突破、抛投、视野、盘带队友的进攻。”

    “史蒂夫，你要知道，以你的三分威胁，不论有球无球，只要你在三分线外就能吸引对手极大的防守注意力，也许你每场比赛的助攻会很少，但你为队友创造的机会绝不会比那些NBA最顶级的传球让手少。”

    “所以，你要学会利用你的三分球优势让自己和队友的进攻都变得更好，并不是每一次只有射进三分才能帮助球队，你能做到的还有很多。”

    这段话让库里恍然大悟，他突然像看见了自己整个职业生涯提升的方向一样。

    库里很确定，如果他真的能够做到李来提出这些要求，他绝对会成为和威斯特布鲁克一个级别的球星。

    霍洛薇这个时候端着一杯茶敲门走了进来，她敲了敲右手腕上的手表，嘟着嘴不满说道：“该休息了！就算你是铁人我也该下班了。”

    “你不能什么事都让秘书来干。”

    ...........

