
    这就是来九泉药业闹事的代价。

    无论好人还是坏人，在叶欢心中，只有自己的敌人和朋友。

    随着这些人被九泉药业的人打断了双腿，九泉药业的事件，也达到了顶点，无数人都在议论这件事情。

    更重要的，是九泉药业的总裁，更是华语集团曾经的总裁。

    这实在太让人震惊了。

    华语集团和九泉药业，可是华夏最有潜力，最有希望的两家企业啊，他们的总裁，竟然都是这个嚣张的年轻人。

    众人心中气得吐血啊，这个家伙实在太让人讨厌了，嚣张，霸道，都说顾客是上帝，他从来都是将自己当做上帝。

    可是，偏偏这个家伙就是这么牛批，一手弄出两家超级大企业，让人真的气得吐血。

    有了周平在九泉当面吐露的消息，东兴，山城，流星三家医药公司，立刻也被大众拉出来批判。

    有支持华语集团和九泉药业的，更是呵斥这三家企业不要脸。

    尤其是叶欢的粉丝。

    叶欢现在在华夏，也拥有了不少的粉丝，毕竟他的事迹，也太过惊人了。

    现在是夏天的男朋友，大闹颁奖典礼，害死了大明星李茹。

    后来，竟然成为了华语集团的霸道总裁，就是说出爱买不买的那个家伙。

    最后，他一把火烧了华语集团，立刻让叶欢的人气到达顶峰，无数的小女生，竟然放弃了各种小鲜肉，转而追捧叶欢。

    虽然，在大众的认知之中，叶欢已经死去，但死去的人，往往会有buff加成，更容易受到人的追捧。

    现在，爆出九泉药业总裁的身份，一时间，无数喜欢叶欢的小女生站了出来，为叶欢鸣不平。

    说实话，叶欢能够获得这些小女生的支持，或许和颜值也有一些关系，这个世界，终究还是看脸的。

    不过，讨厌叶欢的，却是更多。

    太霸道了，太嚣张了！

    没有人能顾接受，无数人在网上谩骂，希望叶欢和九泉药业，滚出华夏。

    “我们企业，绝对不会做出这种下三滥的事情，九泉药业故布疑阵，栽赃陷害我们，我们保留追求对付法律责任的权利！”

    “对，九泉药业故意冤枉我们，我们公司，很快便会发布律师函。”

    “无耻的九泉药业，明明自己出了医疗事故，不站出来负责就算了，现在还来冤枉我们，希望能够滚出华夏！”

    三家医药公司，立刻发布了声明，斥责九泉药业。

    在网上，得到了很多网友的支持。

    不少人，在三家公司的带领下，声讨九泉药业，要将他们赶走。

    沸沸扬扬。

    然而，就在这时，就在三家医药公司发布声明的当天晚上。

    三家医药公司的老总，死了，就死在自家的别墅之中，第二天，各大网站的头版头条，发布了新闻。

    哗

    瞬间炸开了锅，无数的人，震惊了起来，震撼万分。

    这几乎用屁股都能够想到，这件事情，一定是九泉药业的干的。

    他们，竟然买凶杀死了三家大企业的老总，这，这也太嚣张了！

    网上太沸腾了，这么大的事情，国家却没有举动，无数人都在怒骂这其中定然有和睦，这个年轻总裁，肯定有大背景。

    然而，死亡还没有结束。

    还有人在死亡。

    那些在网上骂得最凶的，各种带节奏的，纷纷死亡，被一剑封喉，惨死在家中。

    这简直是丧心病狂！

    原本很多中立的民众，也纷纷站了出来，不过九泉药业是不是被冤枉的，这三家有没有陷害九泉药业。

    他们这样私自杀人，还牵扯到普通的网友，也太可拍了，肆无忌惮，无法无天。

    无数人心中憋屈万分，希望九泉药业能够滚出华夏，却也不敢说出来了，谁也不知道，下一个死的会不会是自己。

    一共一百七十八人！

    通通惨死！

    无数人咬牙切齿，希望九泉药业立刻得到制裁，绝对不能在华夏生存。

    现在的九泉药业，在华夏完全变成了人人喊打的过街老鼠，比之前的华语集团还要严重。

    每一个人都是恨意丛生。

    七月七日。

    这一天，一个重大的消息，却是突然宣布了出来：

    “九泉药业，正式脱离华夏。”

    正当无数人惊疑的时候，又一个消息公布了出来。

    “青城，宣布了自己的独立存在。”

    “这是一座城池，不接受任何国家和政府的统治，一切的法律，经济，教育将由青城的城主制订。”

    “九泉药业，宣布加入青城！”

    哗啦

    这才是真正的劲爆大消息，惊天动地，几乎每一个人，都被彻底震惊了。

    这个消息，可不仅仅是对华夏功法，而是针对全世界，每一个上网的人，都能够看见。

    青城，直接入侵了全世界一百多个可以上网的国家的网络。

    有叶欢的亲自出书，再加上一百多位顶级科学家，每一个国家的网络上，都能够看到这一份声明。

    “我的天呐，这个青城到底是什么东西，一座城池，竟然想要不受到国家的管制？这是什么，天方夜谭吗？”

    “这，这简直是一个笑话，九泉药业竟然宣布加入了青城，这是疯了吗？就算是没有地方去，也不会去这种地方啊。”

    “一个独立的城池，怎么可能存在，肯定会被联合国消灭啊！”

    一时间，消息席卷了全球，在众人眼中，这简直就是一个笑话，简直是天方夜谭一般。

    不过众人也十分惊讶，这个青城的确很有实力，竟然可以入侵任何一个国家的网络，太厉害了。

    华夏的网友们，也是震惊了起来，惊讶万分，他们虽然骂九泉药业滚出华夏，但是他们知道，九泉药业，是不可能真的离开华夏的。

    毕竟，华夏内地，可是一个企业都在乞求加入的超级大市场。

    但他们万万没想到，九泉药业竟然真的跑了，就这样离开了，还加入了什么青城。

    “哼，九泉药业疯了，加入什么青城，就是找死啊！”“是啊，有我们抵制九泉药业，他就别想卖出药物，早晚都要破产！”华夏的网友，气愤地叫道。
