
　　不知道是不是自己的错觉，当自己说完后，罗素觉得客厅的气压突然变高了，气温则变低了好几度。

　　看着脸上同时浮现出震惊神色的戴安娜和卡拉，罗素不由自主的咽了咽口水。

　　就在他思考自己现在要不要说些什么缓解一下气氛时，坐在他旁边的戴安娜突然站了起来。

　　站起身后，戴安娜俯视着罗素。

　　然后，头也不回的前往了卧室。

　　看到戴安娜朝着卧室走去的时候，罗素就知道戴安娜要做什么了。

　　果不其然，跟他预料的一样，戴安娜拿着真言套索和火神之剑回到了客厅。

　　戴安娜右手拿着不知道砍死过多少敌人的火神之剑，左手则拿着牢不可破，被套住后只能说真话的真言套索。

　　拿着火神之剑和真言套索回到客厅后，戴安娜的目光在火神之剑和真言套索上面徘徊了一下，似乎在思考究竟是先砍罗素几剑，然后再用真言套索询问真相，还是先用真言套索询问真相，然后再用火神之剑砍他几剑。

　　“亲爱的，有话好好说，没必要这样。”

　　罗素小心翼翼的说道。

　　他现在虽然有着不错的实力，甚至可以欺负一下战斗经验并不多的卡拉。

　　但戴安娜不是卡拉。

　　戴安娜的半神体质或许没有卡拉的氪星体质那么不讲道理，但要是真打起来，戴安娜能完虐卡拉。

　　天堂岛培养出来的战斗技巧和丰富战斗经验可不是开玩笑的。

　　听到罗素的话后，戴安娜先是白了他一眼，然后回到他身边坐下。

　　在卡拉的注视下，戴安娜将真言套索套在了罗素的右手手腕上。

　　刚才还看起来平平无奇的真言套索顿时闪耀起了金黄色的光芒。

　　“被真言套索套住后你只能说真话，告诉我，你激活新能力的条件是什么，激活的又是怎样的新能力？”

　　戴安娜一脸认真的说道，卡姿兰大眼睛观察着罗素的所有表情。

　　当戴安娜说完后，一股要将所有真相都告诉戴安娜的冲动顿时浮现在罗素心头。

　　然而，这个冲动刚刚诞生，就如同被冷水浇灭的火焰一般熄灭了。

　　罗素再一次体验到了那种如同冰水当头浇下，将内心所有冲动瞬间驱散的冰冷感觉。

　　平时没有多少存在感的系统，再次抵消了真言套索必须说真话的效果。

　　“激活的条件就是成为卡拉男朋友，满足条件后，我就能获得和卡拉一样的体质。”

　　罗素稍微修饰了一下用词，将氪星血统描述成了体质。

　　获得超凡体质，怎么看也要比获得氪星血统靠谱一点。

　　起码对于超凡能力者来说，觉醒新的超凡体质并不是什么奇怪的事情。

　　但血统就不一样了。

　　这玩意是与生俱来的，就算超能力再不怎么讲科学，也不可能平白改变一个人的血统。

　　“你说的是真的？”

　　戴安娜再次问道。

　　“当然！你都把真言套索套我手上了，我还能说假话吗？”

　　罗素一脸认真的回道。

　　他虽然不知道系统究竟是用什么方法抵消掉了真言套索的效果，但他现在已经在内心感谢起了系统。

　　系统虽然平时很高冷，但关键时刻还是很靠谱的。

　　这已经是系统第二次抵消真言套索的效果了。

　　不出意外的话，戴安娜以后应该不会再用真言套索来测试他了。

　　除非系统还能给出成为卡拉男朋友更离谱的激活条件。

　　戴安娜没有说话，看了看罗素手中还在闪耀着金黄光芒的真言套索。

　　思考了几秒后，她将真言套索取了下来。

　　离开罗素的手腕后，真言套索立刻变回了之前那个平平无奇的模样。

　　将真言套索收好后，戴安娜转头看着卡拉，缓缓说道：“他要激活新能力的条件是成为你的男朋友，你怎么看？”

　　听到戴安娜的话后，卡拉并没有第一时间回答。

　　不过，她那个精致的脸蛋顿时红了起来。

　　虽然她没有回答，但只要看一下她现在绯红的脸颊，戴安娜就猜到了卡拉的想法。

　　“你，出去一趟。”

　　戴安娜没有继续问卡拉，而是转头对着罗素说道。

　　“什么？”

　　“你出去一下，别去隔壁，直接去楼下！”

　　戴安娜无比认真的说道。

　　罗素虽然不知道戴安娜现在是怎么想的，但有一件事他很确定，那就是他现在最好乖乖的按照戴安娜的话去做。

　　他点了点头，没有任何犹豫，立刻起身。

　　他没有搭乘电梯离开的打算，直接来到客厅外面的阳台，朝着对面的大厦射出了白色触须。

　　下一秒，他的身影就消失在了夜色中。

　　荡着触须来到对面大厦后，他来到楼顶的边缘坐下，无奈的叹了一口气。

　　在楼顶吹了半个多小时的夜风后，他接到了戴安娜打来的电话。

　　五六秒后，他回到了客厅。

　　戴安娜和卡拉都坐在原本的位置上，客厅中没有任何交手过的迹象，她们两个的表情也很淡定。

　　回到戴安娜旁边坐下后，还没等他开口，戴安娜就主动说道：“我和卡拉商量过了，既然你的超能力有着再次进化的可能，那就不应该浪费这个机会。”

　　听到这里，罗素脸上浮现出了不可思议的表情。

　　虽然戴安娜从不介意他在外面吃快餐，甚至不介意他和格温维持超友谊的关系，但戴安娜从没有同意过让格温成为他的第二个女朋友。

　　一脚踏两船？

　　罗素的脑海里瞬间闪过了一个词。

　　他现在虽然没有说话，但戴安娜一眼就看出了他脑子里到底在想些什么。

　　“你别想太多了，这只是权宜之计。”

　　“卡拉也不希望你错过能力进化的机会，所以她同意做你一段时间的女朋友。”

　　“等到你的能力完成进化后，她就会和你分手，所以你别有太多的想法。”

　　戴安娜平静的就像是在安排工作一样，脸上没有任何不满和愤怒。

　　罗素虽然不知道戴安娜和卡拉究竟聊了些什么，但从结果来说，这无疑是一个完美的结果。

　　戴安娜没有生气，而且同意他成为卡拉限时男友。

　　卡拉也没有反对，同意了这个安排。

　　虽然这看起来有些匪夷所思，但事情就这样被完美的解决了。

　　罗素平复了一下心情，认真的点了点头。

　　“好了，别的就不说了，从明天开始，你们就按照情侣的身份相处。”

　　“卡拉也不用搬家，继续住隔壁。”

　　戴安娜如同女王一般做出了最后的安排。

　　当卡拉离开后，戴安娜没有再说什么，起身朝着卧室走去，打算将火神之剑和真言套索放回柜子里。

　　然而，她刚走出没几步，罗素就从背后抱住了她。

　　“对不起！”

　　罗素无比诚恳的说道。

　　“你没有对不起我，我刚才说过了，只要我能做到的，我都会支持你。”

　　戴安娜转过身来，将双手的火神之剑和真言套索随手一扔，抱住了罗素，抚摸着他的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，154、限时男友免费阅读。https://xs.23sk.com 