    “我？为什么？”温小辉心里别扭极了，他想起常行那双鹰隼般犀利毒辣的眼睛，盯人往肉里盯，好像一丝一毫都被看透，着实令人心生畏惧。

    “也许他觉得，你是唯一一个我们还共同认识的人。”

    “曹海呢？”

    “如果不是妈妈突然走了，他应该早就对付曹海了，曹海不可能敢去见他。”洛羿低下头，沉声道：“你可以不去。”

    温小辉思索了片刻：“不就送个东西吗，给我吧，送哪儿？”如果能早点解决这件事，他和洛羿也能早点解脱。

    “他说你知道。”洛羿的双瞳黑得像两个无底洞，虹膜的纹路就像开启的机括，已经敞开洞口，等着人跌进深渊。

    “我知道了。”肯定还是上次常行带他去的那个酒店。

    “我会找人跟着你、保护你。”洛羿看着他，“无论那个人说什么都不要慌。”

    “嗯。”那个酒店在市中心，那么繁华的、人来人往的地方，温小辉还真不太怕：“东西呢？”

    “在家，下班了去我那儿吧。”

    “不去，给我送过来吧。”

    洛羿失望地说：“好。”

    “什么时候送去？”

    “后天。”

    温小辉点点头：“我上班去了。”说完转头就走。

    “小辉哥。”洛羿叫住了他。

    俩人背对背站着，彼此都看不到对方的表情，但心脏的地方却隐隐传来一种莫名地悸动，

    洛羿轻声道：“你能想象我们过一辈子吗？”

    温小辉缓缓地握紧了拳头。他本能地想讥讽洛羿，可却忍不住地思考起了这个问题。

    过一辈子……和洛羿吗？他太年轻了，一辈子对他来说是一个太遥远的词,因此即便是他们爱意正浓的时候，他都没有想过，但他曾经确实以为他和洛羿会永远这么甜蜜幸福，用一句歌词来形容，就是“开始总是分分钟都妙不可言，谁都以为热情它永不会减”，没想到才三个月，整片天都变了。

    所以他不能想象和洛羿过一辈子。

    温小辉没回答，只是往前走去。

    “我能。”洛羿续道，口气中带着一种笃定。

    温小辉忍不住侧过脸：“你哪儿来的自信？在你骗了我三年之后。”

    洛羿低下头，轮到他沉默了。

    温小辉大步走进了工作室。

    洛羿掏出手机，面无表情地拨通了一个电话：“准备吧。”

    电话那头不知道说了什么，洛羿沉吟半晌后，说：“确定。”

    冯月华和ian商定先在国内注册，然后再去美国注册，俩人挑的良辰吉日，刚好就是温小辉去见常行的前一天。

    温小辉早准备好了九块刻着他妈名字的金砖给他们当结婚礼物。

    他妈看到的时候，疑惑地问：“小辉，你现在工资到底多少了？又涨了？”

    “工资没怎么涨，是我接的活儿价越来越高了，还有广告、合作、上课什么的。”温小辉挺了挺胸，得意地说，“你儿子出息吧。”

    “真出息。”冯月华摸摸他的脸，心情大好。

    “你们打算什么时候去美国？”他妈要入美国籍的话，每年至少要在那边呆满半年，现在就是计划半年在国内、半年在国外，由于ian的工作也是两头跑，所以这样的安排大家都很满意。

    “下个月他就要回去一段时间，我打算跟他一起去，过几个月再回来。”冯月华又紧张又兴奋地说，“你妈我还没出过国呢，我得抓紧学学英语。”

    “你学不学的吧，那边华人多，你不会英语也能活。”温小辉抱着她的胳膊撒娇，“不要一直在那边呆着哦，你还有个儿子呢。”

    “我知道，我才呆不住呢。”冯月华面色红润，整个人都沉溺在喜悦里。

    ian正在帮忙整理行李，婚后冯月华要搬去ian的公寓，不过那公寓离他家不远，来回非常方便。快五十的人开心的像个孩子一样，边整理边哼歌跳舞，温小辉看着俩人恩爱和睦，心里安慰极了。

    第二天早上，曹海把一个袋子送到了聚星。

    温小辉有些意外，他以为洛羿一定会亲自送来，他看着曹海，尽管心中满是疑问，最终也没问出口。

    曹海脸色看上去很疲倦，比上次见他瘦了一圈，他道：“要我送你过去吗？”

    温小辉摇摇头：“我知道地方，自己去吧。”

    曹海环视他的办公室：“你现在干得挺好的，我在电视上看到你了。”

    温小辉干笑两声：“还行。”

    曹海深深地看着温小辉，张了张嘴，最终却是没说什么，起身告辞了，好像急着离开这里，一刻都不想多留。

    他走后，温小辉打开了袋子，里面是一个密封的金属密码盒，他拿出来看了看，非常沉，像个铁疙瘩。他把东西放了回去，看了看表，拿上东西离开了工作室。

    打上车，他往那个酒店走去。

    出租车司机是个话唠，一路上不停地叨叨，什么天气、交通、时政，一个人自问自答也聊的相当high，温小辉平时也挺能侃的，此时心烦意乱，一句话都没听进去。

    他太高估自己了，越接近那个酒店，他越是紧张的胃疼，脑海中不停浮现常行的眼睛、那嘲讽的笑、以及说过的每一句话。

    出租车到了酒店楼下，温小辉付了钱，抓着门把手，微微有些发抖。

    司机等了半天不见人下去，就转头看着他。

    温小辉咽了咽口水，推门下车了，亦步亦趋地走进了酒店。

    大堂里，他一眼就看到了常行的保镖。

    保镖也看到了他，从沙发上站起来，起身朝他走来。

    温小辉把东西递了过去。

    保镖做了个请的姿势：“请。”

    “你拿上去吧，我就不去了。”

    “会长想见见你，请吧温先生。”

    温小辉犹豫了一下，只好跟着保镖进了电梯，只不过这次不是顶层，而是往地下走去。

    温小辉瞪起眼睛：“去哪里？”

    “去见会长。”

    电梯停在了地下三层，门一开，迎面就是一辆黑色的面包车，门大开着，里面似乎只有司机。

    温小辉本能地就往电梯里退去。

    保镖扶着电梯门，再次做了个请的姿势。

    温小辉摇头：“到底要去哪里？”

    “地点自然是保密的。”

    “那我不去。”温小辉浑身都戒备了起来。

    保镖微眯起眼睛：“温先生，常会长已经等你一上午了，你如果要把东西交给他，就要亲自去交。”

    温小辉抿起唇，对那个黑洞洞的车门非常抗拒，好像那是个会将他吞进去的猛兽，他握紧了手里的袋子，想着此行的目的，最终还是咬了咬牙，上了车。

    他刚一坐稳，保镖就递过来一个眼罩，皮笑肉不笑地说：“休息一会儿吧。”

    温小辉横眉竖眼：“我不戴。”

    “温先生，你必须戴上，我说了，我要带你去的地方是机密，你还是自己戴上比较好。”

    温小辉微怒：“我说了我不戴。”

    “是需要我帮你戴上吗。”保镖语调平和，但目光冰冷，就像在看一件货物。

    温小辉扔掉眼罩，推门就想下车。

    保镖一把扣住他的肩膀，将他像小鸡一样拖了回来，按在座位上：“温先生，你配合一点，对你自己有好处，相信我。”

    温小辉额上冷汗下来了，肩膀上的那只手跟铁钳子一样，他丝毫不怀疑这只手能在下一秒把他的肩膀卸下来，因为他爸就能，他只好坐了回去，拿起眼罩，罩在了眼睛上。

    车开动了。

    温小辉一路上没有说话，他的手在口袋里悄悄摸着手机，那时候平板手机刚流行，他也换了一个，现在后悔死了，摸不着按键，他想偷偷发个短信都做不到。他心脏紧张的怦怦直跳，一股不祥的预感侵袭了心头。

    车开了很久，由于被蒙着眼睛，他估算不准时间，只感觉开始还能听到外面有喇叭和行人的声音，到后来就什么都听不到了，车里安静的只剩下司机和保镖的呼吸声。

    他越来越感到恐惧，他送完东西，真的能早点回家吗？

    车停了下来，温小辉下了车，保镖摘下了他的眼罩。

    适应了一下光线，温小辉睁开了眼睛，发现自己面前有一栋别墅，而四周环山，山间零星点缀几栋房子，彼此隔得颇远，温小辉都怀疑他还在不在京城了。

    保镖领着他走了进去。

    常行正站在吧台前切水果，他面前摆着一块纯白长方形的菜板，手握锋利的菜刀，一颗圆滚滚的橙子被压在那薄削的菜板上，刀锋落下，破开皮肉、汁水四溅。

    温小辉看着他利落的刀法，禁不住浑身发冷。

    常行抬头看了他一眼，没什么表情，继续低头切着各种颜色的水果，并摆成好看的花瓣形果盘。

    温小辉深吸一口气：“东西在这里了。”他把袋子放在地上。

    常行没说话，就好像面对着空气，只有手里的刀锋破切的声音回荡在了偌大的客厅里。

    温小辉等了一会儿，见他没反应，拔高了音量道：“常会长，你要的东西在这里，我可以回去了吗？”

    常行抬眼瞥了他一下：“你真是相当有意思，表面上看着并不是很蠢。”

    温小辉回味了一下，这特么是骂他内里蠢？他深吸一口气：“常会长，我就是蠢，说话拐弯我听不懂，我只想知道我能走了吗？”

    “你觉得自己还能走吗。”常行放下餐刀，双手撑着案台，嘲弄地一笑：“你真让人不忍心……你到现在还没反应过来是吗？”

    温小辉皱起眉：“什么意思。”

    常行摇摇头，端着果盘走到了沙发前，落座之后，用一种近乎怜悯地眼神看着温小辉：“我第一次见到自己送上门来的人质。”

