    林千钧的如此表现震撼了周遭的工作人员和等待考核的人。

    他们是无论如何都想不到，一个看起来不过五岁的孩子，居然能有这样强大的力量。

    念和易巴强作镇定，后续又带领林千钧去进行了速度测试，反应测试等一系列的基础考核。

    不出意外的是，林千钧全部满分过关。

    当然，他考核满分是因为满分就这么多，而不是代表他的上限就这么点。

    眼见在这些基础考核中为难不了林千钧，易巴和念便直接拿了一张加量的试卷过来。

    林千钧瞥了一眼上面的题，然后便笑出了声。

    全是选择题！！

    众所周知，对于欧皇来说，选择题就等于白给！！

    在易巴和念奇怪的眼神中，林千钧控制空气中的水分子，凭空制造了一个有着六个选项的冰骰子。

    易巴和念见状，不由得对视一笑。

    果然，这孩子终究还是有弱点的。

    不过他们的笑容并没有持续太久，因为下一刻，林千钧便抬手将手中的骰子掷了出去。

    仿若某种无形的力量在操纵着这颗骰子，使得它自然而然的将象征着正确答案的一面展示给了林千钧。

    林千钧顺势做出选择，直接在试卷上写下了答案。

    念和易巴瞥了一眼，然后二人都皱了皱眉。

    因为这赫然就是正确答案！！

    “巧合，一定是巧合。”念安慰自己道。

    虽然这么说，但她的紧张的神色却还是暴露了她不安的想法。

    随着林千钧不断的丢骰子做出选择，一张加量的试卷很快就被林千钧填得差不多了。

    从头到尾，他甚至都没有停顿下来进行过思考。

    全部都是任由那颗冰骰子在做选择。

    而最离谱的是，答案全部是正确答案。

    见到这一幕，就连易巴都不由得猛男瞪眼，表示现在发生的事情他有点看不懂。

    难道是能做出正确选择的超能特性？

    可为什么没有感应到超能波动？

    不多时，整张试卷被林千钧填完，他看向念和易巴道：“我做完了，你们看吧！”

    念拿起试卷，和易巴开始逐题检查。

    越看二人的表情越复杂。

    就算林千钧是通过自己的知识做出的回答他们都能接受，靠丢骰子做出了满分试卷？

    这真的合理吗？

    难道他有着【丢骰子百分百做出正确选择】的超能特性，但这明显就不可能吧？

    半晌后，念放下试卷，对林千钧道：“那么，还有最后一项超能特性的测试，只要通过，吴迪你就可以成为协会的英雄了。”

    “开始吧。”林千钧点头。

    随后，三人便来到了一处足有十数个足球场大的空旷场地之中。

    这里除了空中悬浮着的一些超高速摄像装置外，没有太多的设施，因为这一次考核，是实战。

    而为林千钧进行考核的，赫然是易巴本人。

    作为一个九阶巅峰的存在，易巴的实力毋庸置疑。

    哪怕如今受到湮灭之力的侵蚀，实力百不存一，他也能轻松对付大多数的八阶生命。

    而林千钧身有上千万的异能在身，基础属性被加持到了一个夸张的地步，虽然看似只有四阶，可就是说一声八阶无敌都不算过分。

    真要说和易巴孰优孰劣，还得打了才知道。

    “动手吧吴迪，既然要成为英雄，就展示给我看你的力量。”易巴对林千钧招手，满脸严肃的说道：“让我看看，你究竟有没有成为英雄的实力。”

    到了这个时候，易巴心里对林千钧要成为英雄的想法已经不再那么抵触。

    只要林千钧真的有足够的能力，破格让他加入又何妨？

    非常人行非常事，学院中学习是学习，在超能协会中学习也是学习。

    而且说不定，在这里他还能成长得更快呢？

    “那么，易巴先生，你准备好了吗！！”林千钧身上一道道光芒闪烁，各种增益性异能已经加持在了身上。

    话落的瞬间，林千钧的身形便直接突破音障，瞬息来到了易巴身前。

    他直接握拳，【巨力】，【腕肌增强】，【超限】，【能级提升】....

    数以百计的异能在瞬间被激活，他手臂凭空膨胀了一圈。

    “砰~~！”

    易巴原地不动，手掌握住了林千钧的拳头。

    “轰隆隆隆~~”

    下一刻，在易巴脚下，加固过后的地面直接碎裂，方圆数百米瞬间崩裂。

    虽然已经尽力化解，但易巴毕竟是重伤状态，想要完整的将林千钧的力量接下，现在的他，做不到。

    而在这时，易巴似乎也明白了什么。

    他看着林千钧，脸上露出恍然大悟的表情。

    是了，怪不得这孩子当初会拒绝自己的【英雄之证】，原来他也是一个和自己一样的存在。

    他也拥有可以容纳多种超能特性的超能特性。

    唯一的问题就是，这孩子的超能特性会不会是和吞星一样，是需要通过掠夺他人的超能特性才能完成积累。

    没有等易巴思考清楚这些问题，林千钧的攻势便接二连三的到来。

    易巴的战斗经验丰富，一身超凡特性也几乎涵盖了方方面面。

    很快他就适应了林千钧的攻击节奏，并尝试着想要占据主动。

    而林千钧见此，却并未有丝毫动容。

    他的战斗经验比易巴只强不弱，前世的他便是在无数人之上的顶尖高玩，虽然有很一大部分实力是氪金和运气所得到的，但他的战斗技巧也绝对不是盖的。

    今生他也是经历过无数次战斗的洗礼才走出来的，要说差绝对不会差到哪儿去。

    两人的速度快到极致，碰撞产生的余波虽然被控制得很好，但依旧使得整个场地都被破坏得不成样子。

    很快，两人便来到了高空之中。

    “易巴先生，重伤的你，好像不怎么样啊！”林千钧稚嫩的脸颊上露出狞笑，身上无数异能的光芒闪耀，直接以一记重拳打向了易巴。

    “超能特性，从来都不是越多越好！！”易巴大喝一声，身上鼓胀的肌肉猛地膨胀起来，一道亮银色的光芒在他拳头上浮现。

    “轰！！”

    双发一触即收，磅礴的气浪将周遭数十里的云雾都直接吹散。

    但战斗依旧未有结束，双方陆续有进行了第二次第三次的碰撞。

    那些超高速摄像装置根本捕捉不到二人的身影，甚至连靠近都做不到。

    而如此战斗，自然也惊动了超能协会的不少人。

    随着一道电弧在虚空中闪烁而过，一个有着金色爆炸头的非主流青年也随之出现在了考核场地之外。

    “那是，会长吗？”电光满目惊骇，看向站在场地外的念问道：“与会长交战的是谁？”

    “是会长的弟子！！”念头也不回的答道。

    “弟子？”电光看向场中，集中了精神后勉强捕捉到了林千钧的面容，他惊讶道：“居然是他？”

    不多时，又陆续有几个人来到场中。

    他们都是协会的高层，也同时都是毁灭级的超能者。

    在感应到这边的动静之后，才不由得都过来看看情况。

    向念询问了事情的经过之后，他们都有点无语。

    该说什么呢，不愧是他们师徒吗。

    这才多大？

    实力恐怕比他们这里大多数的S级英雄都要强了。

    此时，场中林千钧和易巴的交战已经来到尾声。

    林千钧势必要和易巴分个胜负，而易巴也决心要给这位名义上的弟子一个深刻的印象。

    双方的能级不断攀升，很快便达到了一个恐怖的程度。

    见状，念直接将考核场地的能量护罩被激活，同时也使用念动力在外面增加了一层念力护罩。

    “结束吧！！”林千钧右手高举头顶，无数能量聚集之下，形成了一颗五颜六色的巨大能量球。

    这是林千钧众多异能施展所形成的攻击，其中囊括了上万的异能。

    这么多异能，其中不乏互相排斥的存在，也只有他这拥有了【异能兼容】的异能者才能做得到将它们都融合为一。

    在这一点上，即便是拥有复制异能的张凡也不做不到。

    林千钧抬手一掷，直接将之向着易巴扔去。

    面对这蕴含了上万不同特性的能量球，易巴的表情却很是淡然。

    他自己也有复数的超能特性。

    当繁复走到极致，其实就是最简单直接的东西。

    易巴握拳，化作一道亮银色的光芒，与林千钧投掷的能量球发生了碰撞。

    “砰~~轰轰轰~~”

    场地中无数耀眼的光芒映照而出，随着滋啦的声音响起，考核场地的能量护罩瞬间消失。

    这足以承载天灾级超能者交战的能量护罩，在林千钧与易巴二人的力量之下，显得是那样的薄弱。

    随后，念的念力护罩也受到冲击，她面色难看，对边上的人道：“不行，我顶不住，帮忙！！”

    一个身穿褐色正装，身材魁梧的中年男子上前，双手按在地面，大吼道：“起！！”

    随着这一声大喝，地面涌起无数泥土和山石，牢牢的将整个场地都包裹起来。

    “弟弟，干得不错。”电光拍了拍中年男子的肩膀道。

    中年男子瞥了电光一眼，纠正道：“是地帝。”

    “咔嚓~~砰~~”

    就在这时，那石墙上陡然出现一道裂缝，随后便直接碎裂倒塌。

    无数气浪扩散，烟尘漫天。

    那用做考核的场地俨然已经被摧毁得不成样子。

    众人将目光看向场中。

    只见林千钧与易巴二人悬浮在空中，相隔数百米遥遥对视。

    “我通过考核了吗？”林千钧问道。

    “通过了！！”易巴点头，笑道：“吴迪，恭喜你成为协会的英雄。”

