 陈强第一次来到银月联盟的时候是因为感受到了朗天星的窘境，完了想通过朗天星来一步步完成自己的目标，这才会出现在银月联盟。

看到银月星球的第一眼，陈强就被这颗散发着和煦能量和亮光的星球深深吸引到了，因为这颗星球实在是太像人间界的月亮了。

只是与月亮不同的是，银月不是借助太阳的光来产生光线和能量，而是本身就拥有无比庞大的光线与能量。

同时银月联盟还有一颗吸引陈强的光线星球，那就是紫日。

从某种意义上来说，银月联盟是陈强了解中最类似于太阳系乃至银河系的联盟，所以陈强打心底地对银月联盟充满好感。

虽然也曾坑过巴恩一些能量资源，但是这丝毫不妨碍陈强对银月联盟的重视。

要不然的话，陈强又怎么会主动去教训虚祖联盟呢？

现如今，那颗无比吸引陈强的星球已经变得暗淡无光了，看上去就像是能量耗尽了一般。

不过这种假设已经被佐伊和利斯塔这对双子星否定了，因为她们曾经尝试登上银月星球，但是最终仍旧承受不住银月星球的光线侵蚀。

这也就说明银月星球并不是能量枯竭了，更不是要走向灭亡了，而是因为一些特殊的原因导致银月星球的光和能量出现了差错，一种展示方式的差错。

只要找到症结所在，银月星球必然能够重现光芒，到时候银月联盟的危机也将自然而然地消失。

只是到底是什么原因导致了银月和紫日这两颗光线星球都产生了这种错误呢？

这显然是一个问题，一个唯有陈强才能够解决的问题。

毕竟就算是佐伊和利斯塔这对双子星都没有办法登上银月星球，除了陈强，还有谁能够登上光线星球呢？

陈强自然是不负众望，很快就已经来到了银月星球的气流层附近。

与卡玛星球不同的是，银月星球的温度并不高，但是其光线里蕴含的侵蚀之力却是不输给卡玛星球。

银月的体积大概是卡玛星球的十分之一左右，温度顶多是有一百来度，对于如今这种实力的陈强来说，这点温度已经可以忽略不计了。

但是银月也有属于自己的特点，那就是无比强烈的空间能量。

这种空间能量导致陈强在抵达气流层之后竟然是没能一步踏入，反倒是脚下一滑，一下子就朝着侧方位窜出去了老远老远。

也就是陈强的刹车足够灵敏，要不然的话，陈强还不知道要窜出去多远！“果然每一颗光线星球都是最为特殊的存在，这银月的空间之力依然超越了卡玛星球的百倍。

若不是实力有所突破，想要登上银月星球还没有那么容易呢。”

陈强自言自语，放才那一步踏出之时感受到的强烈空间扭动绝对不是闹着玩儿的，虽然空间之力不像卡玛星球的火热那样要人命，但是那种近在咫尺却远在天涯的感觉同样致命。

如果没有足够强大的实力，就算承受住了银月星球的光线侵蚀，却也无法驾驭周围的空间之力，从而根本无法登上银月星球。

深吸一口气的陈强再度跨出一步，这一次，他的星力属性全部变成了空间属性，然后与周围的空间能量完全融合起来。

方才那种一步踏出之后的强烈空间扭动消失不见，取而代之的是一股无比玄妙的感觉，好像这一步直接跨出了某种限制一般。

当陈强回过神来的时候，他已经穿越了银月星球的气流层，来到了真正意义上的银月星球！整个银月星球上没有任何植被，一眼看去皆是银色的星沙，好似一片绵延起伏的银色沙漠，好不壮观惊人。

就连有要事在身的陈强都忍不住感叹一声，自言自语地说道：“这景象直比人间界的月亮还要更为壮观几分，比起那卡玛星球更要美丽得多。

再加上这无比玄妙的空间之力，也难怪巴恩会舍不得银月联盟了。”

是的，巴恩舍不得银月联盟，舍不得这两颗特殊的光线星球。

特别是银月，一直被其他联盟诟病甚至是瞧不起的银月，在巴恩心里甚至是比紫日还要更加重要。

因为银月的存在让整个银月联盟的晚上都变得绚烂多彩，这是其他任何联盟都不具备的天然优势。

虽然银月星球的光线能量并不如其他光线星球，但是这丝毫不妨碍银月星球成为最重要的一颗星球。

若是不然，整个联盟又怎么会以银月星球的名字来命名呢？

在星河里看去，银月就像是一面洁白如玉的镜子，是那么神圣那么优雅。

现如今，在星河里，银月已经暗淡无光了。

哪怕是在银月星球的表面上，陈强都能够感受到脚下的星沙有些不太对劲儿，虽然依旧充满着能量，但是看上去感觉没有那么富有光泽了。

到底是什么原因导致了银月星球的变化呢？

陈强暂时还不知道答案，因为他还没有找到银月星球的守护神兽，只要找到了守护神兽，所有的疑问都将得到解答。

当陈强绽放自己的精神力想要找寻银月星球的守护神兽时，他赫然发现银月星球远比他想象中的更加惊奇。

因为在整颗银月星球上竟然是存在着无数个小空间，这些小空间之间又以一种特殊的方式维系在一起，使得整颗星球就像是有无数层一般，哪怕是陈强这种级别的强者都无法将精神力遍布整颗星球！太神奇了！陈强惊讶万分，虽然他已经登上过卡玛星球和霜冻之星了，但是和银月星球比起来，不管是卡玛星球还是霜冻之星都只是一个空间一个星球，但是这银月星球就好似有千千万万颗星球一样，其空间之大，就连陈强都无法掌控全局。

难怪银月星球的光线能量会比较弱，感情其自身就已经消耗了很大一部分光线能量，不像卡玛星球和霜冻之星那样，所有的能量都馈赠到了星河里。

“银月星球的守护神兽速速出来见我！”

陈强大喝一声，找不到守护神兽，就让守护神兽来找他！ 