    半小时之后。

    闷热又潮湿的树林中，许多动物正在觅食。

    一只蜘蛛正在树上结网，它倒悬在两根树枝之间，眼睛倒映着地下正在蜿蜒前行的恐怖巨蛇。

    在巨蛇身旁，还有一行正在行走的人。

    凤来仙和白德走在最后，而张平和刘思善则在最前，其余人居中。

    张平抱着不安分的小塞隆，时不时的抬头观察，然后又将注意力放在小塞隆的身上。

    这小家伙睡醒之后就从储契里跑出来，现在精力旺盛的可怕，吃完东西后就东张西望的观察着雨林，似乎对这里的一切都感到非常好奇。

    张平不得不抱紧一点，免得它像哈士奇一样撒手没。

    当然，张平知道小塞隆其实很聪明，并不会真撒手没，只是到了陌生的环境，他必须看紧一点小塞隆，免得出现后悔莫及的情况。

    “小塞隆，要不要吃糖？”

    程雪婕时不时凑上前，满眼亮晶晶的看着小塞隆。

    虽然知道小塞隆是蚂蚁，问题是那么萌的蚂蚁，她还真没有见过。

    尤其是那光滑圆润的小脑袋，光看到就让人想要上手盘一盘，问题是小塞隆跟她不熟，压根不给她盘。

    所以她三番四次试图跟小塞隆打好关系。

    小塞隆看了她手里的糖一眼，接着就不感兴趣的继续看四周奇奇怪怪的树木，尤其是那些五颜六色的大蘑菇，看上去好像很好吃的样子，它有点想试试味道。

    “张平，为什么小塞隆明明很喜欢吃你给的糖，我的它就不要？”程雪婕郁闷道。

    张平笑道：“因为我给的不是糖，而是契约宝石，只是形状花里胡哨了一点。”

    他给小塞隆的契约宝石，形状都是特别定制，有的是小马，有的是小狗，反正怎么可爱怎么来。

    “那小塞隆岂不是绝对会听你的命令？”程雪婕眼睛微微一亮。

    张平严肃道：“我不会用命令去扭曲任何人的意志，如果你真希望小塞隆喜欢你，最好不要有这样的想法。”

    “张平，绝对命令既然可以百分百操控目标，那为什么不命令目标原地突破，直接进阶到王者？”张守中琢磨着问道。

    张平反问道：“如果你妈命令你考试必须一百分，你就一定能考一百分？”

    “这不一样。”张守中反驳道。

    张平笑道：“有什么不一样，绝对命令说白了就是百分百让对方执行命令，但做不到的事对方依然做不到，你不能让一条鱼在陆地上奔跑，也不能命令鸟儿潜到水下生活，理所当然，脑袋瓜里的知识只有那么多，怎么可能通过命令使对方考一百分？”

    他其实有想过这一类的问题，但就像是手里APP软件，你没有下载相关的APP软件，手机就无法凭空提供这方面的服务，哪怕手机就在你的手里，你对手机有着百分百的控制权。

    这时，陆寒的剑突然飞出，接着又迅速的飞回来，剑上穿插着一只麻雀大小的小鸟。

    “看来也不是哀婆鸟。”陆寒将小鸟取下，丢给旁边的蛇。

    这些蛇特别喜欢聚集在陆寒周围，因为陆寒会时不时的打鸟，然后将鸟的尸体投喂给它们。

    “话说，如果我们一辈子都找不到哀婆鸟，岂不是会被困在这里一辈子？”张守中稍微远离身边的蛇，接着发问道。

    刘思善走在最前面，淡定道：“这里只是调查队的历练之地，如果连最基本的考验都通不过，你干脆退出扫除队吧。”

    “不错，扫除队肯定不弱于调查队，我们会找到哀婆鸟，正大光明的通关。”程雪婕同意道。

    三大组织之中自然也存在隐性的鄙视链。

    其中，巡防队的人瞧不起调查队，认为调查队总是无所事事，老将一些异化兽放进明珠城周边，害的他们工作量不断增加。

    而调查队同样瞧不起巡防队，认为巡防队只是在帮他们打下手，一些他们不屑解决的异化兽，才轮到巡防队去解决。

    而扫除队则两边都瞧不起。

    这里既然是调查队的历练之地，他们扫除队的人没理由通关不了。

    “你们看，那棵树好特别！”程雪婕这时看到右前方一颗红色的大树，开口叫道。

    刘思善看了一眼，淡道：“别节外生枝，绕开就好。”

    “等等。”

    张平观察了一下红色大树，接着开口道。

    他身体涌出大量冥雾覆盖全身，接着就飘向红色大树。

    “羽毛！？”

    他落在红色大树旁边，弯腰捡起一根红色的羽毛。

    这羽毛特别长，差不多有三十厘米，可以想象这羽毛的主人有多大。

    他捡着羽毛回到众人身边，接着就将羽毛递给赵彦虎，开口道：“阿虎，问一下这些蛇，知不知道这羽毛的主人是什么鸟。”

    “好，我问问。”赵彦虎接过羽毛，点头应道。

    刘思善见此问道：“你怀疑那羽毛是哀婆鸟的？”

    “只是问问，毕竟刚刚陆寒前辈已经打到不少鸟类，但这样大型的鸟一只都没有遇到。”张平解释道。

    片刻，赵彦虎走回来，开口道：“阿巨说，这是翠伊的羽毛。”

    “翠伊？”张平微微皱眉，有些不解。

    赵彦虎点头道：“嗯，它说是翠伊，我问它翠伊是什么，它说翠伊就是翠伊，我也搞不明白。”

    “这样……我们先在这个地方做个标记，回头再看看吧。”张平没有继续纠结巨蛇所说的翠伊是什么，干脆的说道。

    扫除队有一种专门用来跟踪目标的秘药。

    只需稍微涂抹在目标的身上，那么无论对方走到多远，他们都可以找到对方。

    刘思善将秘药涂抹在附近一棵大树上，接着众人继续前往走。

    在他们离开后不久，红色大树就缓缓裂开一道一人高的裂缝，一只半人半鸟的红色生物从裂缝里走出。它上半身除了翅膀之外看着就像是人，但下半身却与鸟类一致，还长着一双类似于火烈鸟的大长腿。

    它出来之后看了看四周，最后走到张平等人经过的路线，低头看着众人留下的足迹。

    

