    “莫莱斯说得有道理，你要是独自揽下这件事，就得解决首要问题，让谁去做那个暴露在政府眼皮子底下的人。”回去的路上，基汀重新提起莫莱斯所说的问题，“你和我的身份太过敏感，只能从迪亚兹、诺德、墨菲三个人里面选。”

    维拉克一言不发。

    这叫他如何选择？

    谁都不傻，心里都清楚得很，做这件事九死一生。

    他挑谁都有可能代表着谁死，那怎么安排？他不忍心，更不敢去想被他挑中的那个人心里会是什么感受。

    见维拉克沉默不语，基汀知道他犹豫了。如果维拉克有机会自己上，他百分之百会果断地顶上去，但命运只给了他挑人的权利，他就犯了难：“这件事再考虑考虑吧。”

    “这件事关乎平等会的总计划，我们不得不做。”维拉克终于开口，“但无论怎么选择，我都是在慷他人之慨。我做不到自己只是动动嘴皮子，让别人冒着生命危险去做事。”

    “所以你非要僵持的话，那这件事无解。”基汀拍了拍维拉克的背，“莫莱斯最后的意思已经很明显了，这件事可做可不做，按照我们的原计划行事也没什么大不了的。总之……选择在你。”

    “先把计划完善吧。”维拉克做出的选择是先逃避最难面对的问题。

    基汀深知那终究需要面对，不过也没有把事情点得太清楚，留给了维拉克自己权衡的时间、空间：“嗯……”

    ——

    政府大楼、安全部审讯室

    今天洛克施瑞福的脸上少了些许懒散，双手插兜，和几个下属耐心地坐在审讯室里，等待已经被运到了莱泽因的道恩办完手续，直接和他、罗斯见面。

    “他来了？”这些天里，罗斯唯一一次主动地向洛克施瑞福发出询问。

    审讯室里相当安静，洛克施瑞福之前多次在罗斯面前栽了跟头，这次也有心好好让罗斯体验一下煎熬的感觉，故而装作没听见，闭目养神等人过来。

    罗斯的话在寂静的审讯室里，就像是抛入水里的小石子，很快就被平静所吞没。

    良久，审讯室外一阵骚动，一位高大健壮的男子被锁链牢牢铐着，由四位士兵押送了进来。

    看到来人，洛克施瑞福扬起嘴角，对获知克里斯、平等会的秘密胸有成竹起来。

    男子被押着刚走入审讯室，就顿住了脚步，任由士兵怎么推都推不动。其原本心灰意冷，双眼无神的面孔，在看着被吊起来遍体鳞伤的罗斯后，终于有了波动。

    罗斯心里也咯噔了一下，同被押进来，愣在原地的道恩对视。

    二人都是最后同维拉克、基汀分别的人，他们各自逃向了不同的地方，最终却又重新铐着锁链相见了。

    洛克施瑞福注意到了他们的反应，笑容更盛。他刻意安排两人碰面，就是希望两人能相互摧垮对方的心理防线：“把他吊起来。”

    士兵更用力地推起道恩：“快点！”

    道恩回过神来，被推着来到了罗斯的身边吊起。

    “道恩。”洛克施瑞福笑眯眯地看着道恩，让道恩不寒而栗，“你们两个应该也是老相识了，时隔一个月再次见面没有什么想聊聊的吗？”

    “为什么要把我带到这里？”道恩被抓到后，就立刻连同家人被不由分说地押到莱泽因，他不解为什么不该是直接被带回戴曼斯监狱，“我是犯过罪，但和我的家人没有关系。”

    洛克施瑞福听到道恩刚开口就说起家人，对此事更有了几分把握：“和你们的家人有没有家人，要取决于你的选择。”

    “我的选择……”道恩看了一眼旁边的罗斯。

    罗斯的模样令他无比心惊，当初维拉克在监狱里承受非人的折磨，也就差不多是诺德这样子。如果只是越狱一事，政府有什么必要大动干戈把他们带动莱泽因这么虐待呢？

    “是维——”道恩见到罗斯后，心里大致有了结果。维拉克的身份远比他们特殊，他们能被政府这么注意，就只能是因为这件事了。

    “克里斯的事情我不会说出口的。”罗斯的反应非常迅速，在道恩刚开口想问清洛克施瑞福的目的时，马上大声地打断了他。

    洛克施瑞福冷视罗斯。

    其属下心领神会，从刑具架上拿起鞭子就朝罗斯的身上狠狠抽了一下。

    “啪！”清脆响亮的抽打声让道恩精神紧绷起来。

    他知道罗斯刚刚对着洛克施瑞福说话，其实是说给他听的。

    克里斯……

    罗斯用的是维拉克的假身份，那便说明政府的人还不知道内情。再结合罗斯被拷打一事，显而易见，政府抓他们是想打探清楚维拉克的具体情况。

    “是为了克里斯的事？”道恩盯着洛克施瑞福道。

    “没错。”洛克施瑞福坐着，却给道恩施加着压迫感，“这件事不值得去绕弯子，我们就直接一点谈吧。”

    “呃……嘶……”罗斯被抽了一鞭子后，低声呻吟，身子止不住地颤抖。

    道恩暗叫不妙，这里的局势太过复杂了。

    “其实很简单，你把克里斯的事情全部告诉我，我就可以代表政府赦免你，让你和你的家人光明正大地在这个国家的任何一个地方安然生活。”

    “如果我不说呢？”道恩明知故问。

    洛克施瑞福保持着很好的耐心：“不说的话，你们两个，包括你的家人都会死。”

    “他不敢……动我们的……”罗斯怕道恩屈服，艰难地道。

    “还敢说！”洛克施瑞福的下属当即又连抽了罗斯几鞭子，把本就状态很差的罗斯抽晕死了过去。

    “不用搭理他。”洛克施瑞福微笑着，看上去既狠辣又温和，“之所以留着他的性命，只不过是在等你来。你来了，他就没有活着的必要了。”

    洛克施瑞福话音刚落，下属就攥起一把刀打算了结罗斯。

    “等等！”道恩制止道。

    “怎么？”洛克施瑞福似笑非笑地问。

    “杀了他对你们没有好处。”道恩才刚过来，什么都不了解，只能尽力维持着原有的局面，保住和自己是一条战线的罗斯。

    洛克施瑞福挑着眉，摊开双手：“那我们留着又有什么好处呢？”

    处死罗斯并不是洛克施瑞福临时起意，而是他在得知道恩被抓后就决定好的事。

    道恩来了之后，罗斯要还活着，只会无声地宣告，就算死咬着不松口也没什么大不了的。而当着他的面处死，一切就不一样了。

    这代表着，只有你一个人有价值的时候，我们可以不动你，但有了替代者之后你就必死无疑。

    届时留给道恩的局面只剩下一个，要么抓紧说出来，要么和罗斯一样硬撑，等下一个犯人被找出来，自己一家被政府灭口。

    罗斯仅剩的价值只有这个。

    逼道恩进行选择。

    “你给我一点时间，让我把这些事情好好捋一捋，行吗？”这个选择非常棘手，道恩难以做出选择，他能做的就是拖延时间。

    “何必呢？你现在说出来马上就可以走啊。”洛克施瑞福起了身，一脸不解，“为什么非得浪费时间呢？你在这里受得了，你的妻子、孩子能受得了吗？她们万一冻着、饿着、吓着，出了什么事怎么办？”

    面对洛克施瑞福的威胁，道恩说话变得更加谨慎起来：“我现在脑子一团乱麻。这些事情都太突然了，你现在让我说克里斯的事情，我也根本不知道从何说起，甚至一时间都想不起来很多事……”

    “那你想要多久的时间呢？”洛克施瑞福双手担在背后，走到距离道恩不足半米的位置，抬头平和地问道。

    “我不知道……”道恩自然是希望越长越好，所以不肯说一个准确数字。

    “两个小时够久了吧？”洛克施瑞福道，“两个小时之后你要是还没捋清楚，那可就错过饭点了。”

    道恩摇摇头：“太短了，你最起码给我两天……”

    “我也不愿意看到这成为你，还有你的妻子、孩子饿的第一顿饭。”洛克施瑞福自顾自说着，“好了，给你安排一个足够安静，不会被打扰，方便捋清楚的房间。”

    侯在一旁的四名士兵上前把道恩放了下来。

    道恩看着自己就要和罗斯分开，丧失了解情况，互相通气的机会，当即恳求起来：“我在这里也可以，能和罗斯聊一聊，回想起以前的事情。我还能帮着你们劝一劝他，说不准他知道什么我也不知道的事情。”

    洛克施瑞福早已看穿道恩的伎俩：“带走。”

    ——

    莱泽因西区、爱沙旅馆、维拉克的房间

    “那我们就按照这个路子来了，必须在暴露在政府视线内之前，把所有的事情都交代好。”维拉克和基汀商量着行动的具体计划。

    “嗯，而且要应对不同的情况，制定不同的计划结束时的解救方案。”基汀手里捧着热水杯取暖。

    维拉克深以为然。有了成熟的解救方案，别人才更愿意去冒险去做这件事，他才更好意思一点去指派：“对我而言，这才是重中之重，能确保活着回来，我心里的坎也就能过去了。”

    “那你有什么思路吗？”基汀问。

    “还没有。”这个设想从提起到他们和莫莱斯汇报了一下，才过去了几个小时，维拉克还没有能力在这么短的时间内把计划事无巨细地规划好。

    “不用着急。”基汀又忍不住劝道，“我知道你这个人犟起来别人说什么都听不进去，但还是要适当地停一停，缓一缓。”

    维拉克没像基汀预料的那样敷衍，而是诚恳地接纳着：“我会的老师，松一下子也是为了能更好的解决问题。”

    “能这么想就好。好了，你先放松放松休息休息，我回去了。”聊了很久，基汀也基本把能想到的都讲给维拉克了。

    “好。”维拉克没起身，而是靠在沙发上，揉着太阳穴舒缓神经。

    基汀一手握着水杯出了门，但他刚出去没两秒，就又半个身子站进了维拉克但房间：“你出来。”

    “嗯？”维拉克愣了一下，缓缓走了过去，“怎么了老师？”

    基汀没说话，只是给他让开了条路。

    维拉克出去后，才发现走廊里站着被冻得哆哆嗦嗦的诺德、迪亚兹、墨菲三人。

    “你们大冷天的站在走廊里做什么？”维拉克刚出门都觉得凉飕飕的，因此难以理解这三人堆在外面图个什么。

    “我们……”迪亚兹说不出话。

    “进去说吧。”诺德缩着脖子，不由分说掠过维拉克进了他的房间。

    维拉克明白了他们三个是奔着他来的，招呼迪亚兹、墨菲也进来：“都进来吧。”

    待二人进去后，维拉克和准备离开的基汀也一同返回，五人重新围坐了在客厅里。

    “说吧，什么事。”维拉克给三人倒了杯热水。

    诺德拿起水杯，喝了一大口，接着身子从上到下哆嗦了一遍：“我们三个在外面商量了一件事。”

    “你们三个有什么可商量的？”维拉克道。

    “我知道你有什么顾虑。”喝完水好多了的诺德认真道，“这个任务很危险，你的身份太敏感，只能从我们三个里面挑一个去做暴露在政府眼皮子底下的棋子。”

    “不是棋子……”维拉克没想到自己还没和他们细说，他们就先一步想到了这点。

    “那不重要。”诺德才不在乎形容得对不对，“总之就是我们三个里面，少说得有一个人去做，没错吧？”

    维拉克没说话。

    “是这样的。”基汀替他说了。

    “这多好的表现机会，我们三个反正一致觉得，你选谁都对另外两个不公平，所以我们想公平竞争，谁最有能力谁就去做这件事。”诺德故作轻松地说着，“这就是我们在外面商量出来的结果。”

    “还轮不到你们考虑，我会把一切都安排好的。”维拉克对三人做出的选择很感动，但他本能地想把这件事往后拖一拖，等情况更好一点后再说。

    迪亚兹也参与到了争取中：“知道你难为情，但这么做也不完全是为你考虑。由你来挑人，没被选上的都会过意不去，会背负着不亚于你的压力、愧疚。”

    维拉克倒是没替三人想过这方面的问题。

    “我们和你争取，想我们内部决定，也是希望能获得你的尊重，获得彼此的尊重。”迪亚兹道，“我想……这么安排的话，不管最后结果怎样，我们每个人应该都能心平气和地接受。”

