    我看她脸色不对劲，便试探性问了句:“怎么了？”

    林鸢目光复杂地看着我，似乎是想跟我说什么，但又不知道怎么开口的样子。

    “是终一？”我又问了一句。

    林鸢没有承认，也没有否认，她将烤好的兔子递给了我，对我说:“我要先回去了。”

    听到她要回去，我心里大概有数了，八成是终一叫她回去了。

    我不由得皱了一下眉头，有些事情，我都还没有问呢。

    “吃点东西再走吧。”

    她昨晚上到现在都没有吃东西，而且她的伤刚好，如果就这样走了，怕是会体力不支，万一晕倒在路上，怎么办？

    脑子里刚闪过这些念头，我不由得有些郁闷起来，人家都不担心自己，我那么担心干什么？

    林鸢起身说道:“不用了，刚才我去抓兔子的时候，已经吃过一些水果了。”

    她都这么说了，我也不好再说什么了，抓了一把我带来的干粮，塞到了她手上。

    算是回谢她给我烤的兔子。

    林鸢也没有多说什么，走的时候，只说了一句让我小心。

    我目送她离开后，才回到岩壁下面，吃着她烤的兔子，心里无味杂陈。

    我和她之间，不知从什么时候开始，好像有了不一样的情愫。

    其实林鸢也不是那么坏，只是跟错了，或许从一开始，她就被骗了，所以使得她以为我是杀死她父母的凶手。

    这件事，无论如何，我都要去弄清楚。

    因为百阴蛇只有在晚上才会现身，所以白天我就在岩壁下面休息。

    入夜之后，山里的温度瞬间降了下来，我生好火堆后，用道术造了一个假人。

    我把假人安置好后，在岩壁外边找了一棵大树，爬到树上，静静观察着岩壁下面的情况。

    上半夜，一切都还正常，就连普通的毒蛇都没有出现。

    差不多到凌晨一点的时候，我昏昏欲睡间，瞄到不远处的草丛里，有一团白色的烟雾正往岩壁这边飘。

    我笃定是百阴蛇来了，立马打起了精神。

    那团白色的烟雾靠近岩壁之后，瞬间变成了蛇。

    百阴蛇在岩壁外面转了一圈，确定里面的人没有反应之后，慢慢地爬了进去。

    我不动神色地从树上跳了下来，轻手轻脚地走到了岩壁外面。

    此时，百阴蛇正准备攻击我用道术弄出来的假人。

    它一口咬在了假人的脖子上，见假人没有任何反应，知道自己中计了，掉头离开。

    我一脸淡然地拦住了它的去路，冷笑了一声道:“畜生就是畜生！”

    百阴蛇眼神冰冷地看着我，张着血盆大口大口，一副恨不得立马扑过来咬死我的样子。

    其实我并不想跟它动手，所以也是尽量的跟它商谈。

    “我不想伤害你，只是想问你借几滴精血，如果你同意的话，就点点头。”

    百阴蛇听得懂人话，不过它没有同意，反而冲我咧嘴吐蛇。

    估计还记着我上次伤它的事情呢！

    “如果你非要跟我动手，那就别怪我不客气了。”

    既然谈不拢，那我只能动手了。

    百阴蛇真是丝毫不客气，张着嘴就朝我扑了过来。

    我抬手一把掐住了它的身子，因为它的体型要比普通的蛇大很多，所以我两只手抓起来都有些费劲，加上这家伙特能缠。

    它立马用身子缠住了我的身体，缠得十分用力。

    “嘶……”

    百阴蛇朝我吐着，蛇信子似乎是在向我炫耀。

    它以为这样我就没招了？

    我不屑地勾了勾嘴角，咬破舌尖，朝它吐了一口鲜血。

    血溅在百阴蛇的鳞片上，就像是泼了热油，直接烫的它鳞片开裂。

    百阴蛇疼的松开了我，那双幽怨的眼睛死死地盯着我，“没想到你还是这么狠。”

    “我刚才说了，我并不想伤害你，只是想拿你的几滴精血。”

    我淡淡地说着。

    百阴蛇瞪了我一眼，似乎在告诉我不可能。

    既然没有商量的余地，我也就不客气，主动发起了进攻。

    我从身上拿出了早就准备好的瓶子和针，朝着百阴蛇走去，它试图逃走，被我一脚踢倒在了地上。

    我一脚踩在了它的脑袋上，趁它还没有缠上我，一扎在了它的脑袋上，然后用道气，强行将它的精血汲取了出来。

    用这个办法，百阴蛇会感到无比的痛苦，再加上它受了伤，更是痛上加痛了。

    精血汲取出来，我用瓶子装好，才将脚拿来。

    “你若是好好配合我，就不会这么痛苦了。”

    我也是为了救人，所以顾不得那么多了。

    百阴蛇趴在地上，疼得吭不出声了。

    看它这副可怜兮兮的模样，我也是有些于心不忍，于是拿了随身携带的金疮药给它敷上。

    “敷了药，你的伤不出三天就会好。”

    百阴蛇双眼湿润地看着我，张了张嘴，也不知道想跟我说什么。

    我拿出了百目铃，捏在手里，问它:“你想说什么？”

    “别以为你帮了我，我就不会找你报仇了。”百阴蛇虚弱的说道。

    声音虽弱，但这报仇的决心一点也不弱。

    上次的仇它还没报，这次又添了新仇，估计更加恨我了。

    我轻笑了一声道:“那我等着。”

    百阴蛇愣了一下，诧异道:“你怎么能听懂我说话？”

    我晃了晃手中的百目铃，说:“那我就不打扰你养伤了。”

    说罢，我收拾好东西准备下山，一转身，看到岩壁外面聚集了很多毒蛇。

    这些毒蛇早不出现，晚不出现，偏偏现在出现，真是碍事。

    我拿出雄黄准备对付它们的时候，看到它们主动给我让出了一条道，似乎没有攻击我的意思。

    难道他们的目标不是我，而是百阴蛇？

    不是没有可能，先前百阴蛇没受伤的时候，那些毒蛇丝毫不敢在它面前嚣张。现在它受伤了，都想一举把它灭了。

    真是不管人还是动物，都是弱肉强食。

    这蛇虽然几次三番的想要置我于死地，但它也算是帮了我，它变成现在这样也是我害的，如果它被这些毒蛇弄死了，我心里多少会有点过意不去。

