    土鳖——北京方言，形容没见过世面不开眼的人。————百度百科。

    *********************************************************************

    刘明看着炸成一坨废铁的试车台和地下四散的零件以及斑斑血迹，眉头皱了起来。在巴比伦弯刀行动进行的最关键时刻，巴士拉航空制造厂竟然给自己爆了这么大的一颗地雷，实在是让他心中恼怒不已。

    但这件事情他必须亲自出马来处理才行，因为这起事故不但牵涉了伊拉克方面的人，还有中国的工程技术人员参与在内。一台发动机炸毁，试车台报废造成了相当的损失。但这些硬件的损失还在其次，一人死亡，两人受伤，其中一人重伤的人员伤亡却是非常惨重的。

    这次研究没有任何的手续和申请，完全是几个人在私下利用公家的设备和物资进行的。如果这起事故不追究责任和进行惩罚的话，那么安全生产和日常管理的制度就会形同虚设。严谨的现代化制度管理现在已经成为南方军事工业健康发展的基础，因此刘明必须对这起事故作出严肃的处理。

    但是刘明也深知这起事件处理起来是极为棘手和敏感的。他主要有两个方面的忧虑，第一是事故涉及了中国方面的人，第二是考虑到了处理意见对未来伊拉克工业研究的影响。

    这些中国的年轻技术人员可谓是有些不知天高地厚。WP83发动机虽然是一款涡轮喷气式发动机，但却是难得的涡喷巅峰之作，比国际上当时装备F4战斗机的J79和米格-23战斗机的P-27和P-23等几款涡喷发动机的性能都要高出一筹，性能已经接近一些低水平的涡扇发动机——比如法国斯奈克玛公司的M53-2型发动机。

    对于这样一款先进的发动机，在未经伊拉克官方批示的情况下私自接近，了解其构造和技术是犯了一定的忌讳的。伊拉克方面完全可以据此向中国方面提出抗议，而以当时中国政府的态度来说，绝对会对这几个年轻人做出严肃处理，很有可能他们一生的前途就此毁灭。

    如果刘明站在库塞?阿卜杜拉的观点的话，他完全可以不在乎几个陌生的外国人被自己政府处理的结果。但是，毕竟他还是刘明，他的中国情节不可能完全的从心底抹去。其实在邀请中国专家和技术人员参与F7F战斗机、超七战斗机和瓦利德坦克设计生产的过程时，刘明就在心里存了通过这种方式将技术悄悄传入中国的想法。而且他也知道，这几个年轻人完全是怀着对自己祖国的一腔热血才在业余时间抓紧进行研究，学习先进的技术。

    如果自己真的坐视中国方面对他们进行严肃处理的话，那么一方面良心不安，另一方面也将大大影响中国工程技术人员在伊拉克工作的状态。长久以来，由于刘明对中国人的热情也带动了伊拉克下层官员及工人、技术人员等对中国人的友好。他们淳朴的认为库塞将军对中国人友好，那么中国人就是伊拉克人的朋友，因此中国工程技术人员在伊拉克受到了广泛的尊重和热情接待。

    伊拉克人对待中国人发自内心的热情，甚至超过了对待那些西方工程师，这一点，每一个在伊拉克工作的中国专家和工人都心知肚明。中国人历来讲究投之桃，报之以李，而且当时的中国人还有一种朴素的援助外国兄弟的思想。因此每一个中国技术人员都兢兢业业，认真专注的完成自己的工作，常常把伊拉克的工程作为自己家的事情来做好，给伊拉克方面节约了大量的经费和解决了很多难题。

    他们的态度也非常友好，只要是伊拉克技工不明白的地方，他们往往牺牲自己的业余时间对他们进行培训，不收取丝毫的费用。很多工业技术上的难题，中国人都手把手的教伊拉克人如何去做。因此伊拉克人和中国人的感情很好，可以说，中国专家在伊拉克南方的工厂中不是技术最高超，知识最渊博的人，但绝对是教会伊拉克人东西最多的人。

    刘明对这一事故的处理必须考虑到这个因素，不能因为处理了事故而打击了整个中国援伊技术团的积极性。

    第二点，就是事故处理对未来伊拉克科研的影响了。刘明知道，研制航空发动机是一项复杂而危险的问题。要想做出一流的产品，不但要有足够的财力物资和科学的精神，还有足够的胆识和魄力。在航空工业中，无论是发动机的研制还是整机的诞生，无不充满了风险和牺牲。

    “苏-27战斗机今年服役了吧？”刘明默默的想着，“苏联人为了这架战斗机牺牲了2名试飞员，摔掉了足有5架飞机。但为了国防，为了和F-15对抗，死人毁机俄国人也上！而美国发展先进的航空动力的时候，F100和F110发动机燃烧爆炸和摔飞机的事难道少了？所以说，即要正视事故，采取措施预防事故发生，又要勇于探索，不能因为失败就放弃自己的道路，踟蹰不前。胆小怕事的土鳖作风成就不了现代化的事业！”

    而且现在伊拉克南方内部，尤其是空军之中，随着幻影2000的引进，赞成购买飞机装备的说法非常厉害。而伊拉克自己组装的战斗机虽然受到了飞行员们的欢迎，但在空军高层却不以为然，他们仍然认为造不如买，自己研发不如引进国外现成的装备。

    刘明逐渐平静了下来，明白了自己应该怎么做。想到后世中国航空工业胆小谨慎，举步维艰的样子，刘明下决心继续这项研究，不能因为一次事故就束缚住了手下人闯路子，搞研究的积极性，而应该大胆的鼓励他们实现自己的想法。而且可以借此纠正一下有关人士的错误想法。

    这时中国方面的负责的屠纪达和航空工业部派到伊拉克带队的领导着急的赶来了。听说这起事故的时候，屠纪达听到这里面竟然有自己的人搀和在内，险些气的急怒攻心昏厥过去。他顾不得其他，连忙拉着技术团带队的航空工业部张副部长赶到到了巴士拉航空制造厂来打听情况，直到进了厂才知道库塞?阿卜杜拉将军已经来了。

    这让两个人更是心中打鼓，还是屠纪达说了一句：“无论如何，人不能被人家扣下，还得我们自己处理。”

    张副部长摇摇头说：“这么大的事故，一死二伤，这几个家伙就是回到国内，国家也不会轻饶了他们！”

    屠纪达叹了口气，什么也没说，和张副部长一起走进了生产厂房。他们在厂房门口遇到了全副武装的伊拉克第9军团的士兵，他们设置了警戒线，每一个进入厂房的人都要接受严格的检查。屠纪达和张副部长接受了检查后迅速向围在试车台旁的人群走去。

    屠纪达看到一群人正围在那里，讨论着什么，而在人群中心的，正是库塞?阿卜杜拉。他忐忑不安的走到了人群边，眼角余光一瞥，看到了中国技术团参与这起事件的几个年轻人正一脸死灰，极为紧张的站在人群外的一角，担忧的看着这边。

    看到他们没有被抓，也没有遭到殴打或为难，屠纪达心中一宽，向他们走去。这时张副部长见屠纪达走向那几个年轻技术员，心中暗骂：老屠真不会处事，都搞成这个样子了，还去看那几个家伙。现在当务之急是给伊拉克方面进行解释，如果人家要求赔偿，那也只能掏钱善后了。想到这里，张副部长想起国家窘迫的财政状况，不由的怒从心起，狠狠地看了那几个年轻人一眼，心想等到回国非狠狠教训这几个家伙一下不可。

    这时刘明开口了，他面对着全车间内此时上百名来自巴士拉航空制造厂的专家技工和南方地区科研部门的官员说道：“真主在上，我很痛心，今天这里发生了这么严重的一起事故。事故夺走一为穆斯林兄弟的生命，另外两位也受了伤，正在抢救之中，我们应该为他们而祈祷，让全能的真主保佑他们康复。”

    “但是，我们必须正视这次事故。求真务实，实事求是是我们在科研活动中必须坚持的原则。我们说为什么没有制约，导致了这起事故的发生？为什么一个有希望的科研项目没能得到严格管理和官方的支持？这都是我们需要询问的问题！”听了刘明的话，巴士拉航空厂和南方航空工业部的部长都低下了头，满脸愧色。

    “我就先来说说空军——”刘明继续自己的讲话，“空军是军事进攻的一个主要拳头，这个拳头的力度将影响全局。现在我军正在战争时期，但是我觉得最近空军的工作是有缺陷的。缺陷在哪里？就是缺乏实事求是的精神，缺乏战略性的眼光！”

    刘明的话让在场的空军驻厂官员立刻泻了气，原本这个支持购买外国装备的将军见出了事故，心中正暗自高兴呢。听到库塞将军的话，不由的心中一阵惊慌。

    “从装备发展情况看，空军比陆军得到的优惠更多。我们投入了大笔的资金购买了大量的外国先进装备，现在还有人不停的要我继续买飞机，买设备，我看这些人是有三个问题没有搞清楚。第一，就是真正的高技术是买不来的。我们购买了幻影2000战斗机，一时间空军雄心万丈。可是幻影2000真的能够压倒伊朗人的F-14吗？真的能够打败以色列人的F-15和F-16吗？我看也不见得！”

    “而且随着战争的消耗，购买的飞机会损失；随着政治条件的变化，购买的飞机来源可能终止；随着科技的进步，别人的飞机会不断改进；没有自己的研发能力，将永远的跟在别人的后面。我们面对的战争，是长期的、艰苦的，对人员、装备的补充提出了很高的要求，没有主战装备的制造能力，我们将始终受制于人！作为整个阿拉伯世界的大国、强国，我们不允许这种事情的发生！”

    “空军不能坐、等装备的到来，而是应该积极配合我们自己的航空工业，发展自己的飞机和武器。现在之所以空军不积极，就是对现有装备信心不足，对以劣势装备战胜强敌信心不足，军购了还要军购，总是希望出现一种决定性的兵器，从而轻松的取得压倒优势。简而言之一句话，就是胆小怯战！”

    刘明的话让在场的所有空军人员脸色腾的红了起来，有人当场想开口争论，但仔细一想，空军不停的叫着引进新飞机新武器，一定程度上还真是想轻松压倒敌人，而对自己已有的装备开发研究不够。于是他们只好无奈的忍受着周围人的目光，心中暗骂空军高层人士的目光短视。

    “所以我希望空军要有危机感，对于有希望的现有装备和自产装备，要先用起来，你有了本钱，人家才会和你做更大的买卖，卖给你更先进的东西。这点空军要向陆军学习，目前陆军就做的很好，很多老装备深入挖潜，而新装备也基本国产化了。”

    刘明说完这些，回到了当前的事故问题上来：“说完装备问题，我再谈科研的问题，事故发生了我们很沉痛，要追究责任，找出发生的原因。但从科研发展的角度看，这些事故是正常的，没有必要过度的苛求。航空工业是项高风险的活动，不付出努力和经历风险，怎么能取得成就？科学就是探索，历来对陌生领域的探索就没有不面临挑战的。因此，我们要严格规章制度，科学计划，避免事故的发生，但是又不能被吓破了胆，束缚住了手脚！要勇敢的面对困难和挑战，研制出世界第一流的产品，这才是我们应该具有的态度！”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。