    大野木在问出这个问题的时候，心里就隐隐的有了答案，他知道这样的忍者，只会在一个地方出现，那就是木叶村！

    忍者体内的查克拉属性绝大多数来自于先前的继承，剩下有一部分依靠的是后天的努力。

    比如他的尘遁血继淘汰。

    并不是父亲遗传给他的，而是他的二代目土影传授给他的，通过将三系的忍术融合在一起所产生的超过于血继限界的血继淘汰。

    正是因为这种血继淘汰的要求太过于苛刻了，以至于他的儿子黄土并没有继承到这样的能力。

    忍者世界里面忍者所拥有掌握的擅长的属性还跟生活的环境有非常大的关系。

    雾隐村处于海岛之上，雨隐村在连年下雨的国度，那些地方水汽极多，使得那里的忍者在战斗的时候普遍上以水遁为主。

    云隐村地处山峦之间，民风彪悍，哪怕说擅长的雷遁的忍术，也多是使用雷遁来配合体术，以此展现出更强大的战斗能力。

    至于砂隐村和他们岩隐村……

    则是出于忍者世界中环境最为恶劣的区域。

    最适合他们战斗的方式则是与风沙和石土相关的忍术，因此使用更多的是风遁和土遁。

    但是。

    这些村子里面有一个例外。

    那就是木叶村。

    木叶村伫立在富饶的火之国，所处区域有山有水有树林，环境宜人，资源丰富，经济实力还很是雄厚。

    借着这样得天独厚的优势。

    木叶村的忍者们可以进行非常多元化的发展，让他们可以使用各种各样的忍术，只有是适合他们先天所继承的属性，就可以进行修行，根本不会因为环境所限。

    这一点比他们岩隐村要强太多了。

    若是一个岩隐村的忍者他先天继承得到的属性是水属性，那么想要修行水遁忍术则是难上加难，不仅没有那么厉害的水遁老师，更是没有一个很合适的释放环境，进而水遁忍者的实力也就跟着大打折扣。

    正是因为这样的原因。

    岩隐村的忍者为了提升自身的战斗能力，更多的去修行土遁系的忍术，让自己与村子的环境结合起来。

    这就是村子对忍者造成的限制。

    可是木叶村就没有这样的限制。

    无论是什么系的忍者。

    都可以在这样环境宜人的区域里面找到适合自己的发展机会。

    就比如当下的第三代火影猿飞日斩，便是被称之为忍术博士，几乎各个属性的忍术都能够使用，完美的可以使用忍术之间的克制关系，从而在策略上占据上风。

    大野木看着面前戴着面具的入侵者。

    他在看到三系忍术同出之后，就立即确定了这个人是木叶村的忍者。

    这一点，并不难。

    如果仅仅只是那水遁所形成的强横水龙，还没有那么强的说服力，毕竟这也有可能是雾隐村的忍者冒充过来捣乱。

    但是在水龙之后又来了一条火龙。

    这样的性质就发生变化了。

    砂隐村岩隐村的忍者根本不可能施展出这样的水龙弹！

    雾隐村的忍者不可能施展出这样的火龙弹！

    那么……

    只剩下木叶村了！

    至于云隐村……

    那个五大三粗的野蛮人村落已经被他忽略掉了，那个村子里面能够有几个会忍术的都不错了，更别说将忍术研究得这么透彻的人了。

    “杀你的人。”

    青羽在听到大野木的话之后，淡漠的吐出了这么几个字。

    随着他说出这样的话之后。

    他身边的三条龙同时向着大野木的身上攀涌而去，那雄踞盘旋的姿态，仿佛是要将大野木直接给卷死。

    大野木就知道青羽不会轻易将身份说出来，他也没指望这样的随口提问就能够得到结果，面对着三条强横的龙，他的双手立即抬起，一个半通明的模糊立方体骤然浮现而出。

    “尘遁！”

    大野木立即开始蓄力，他的尘遁攻击力超强，并且范围可以自由控制，可以凭借着自己的意愿可大可小，并不需要什么外界的刺激，这一点完全可以说是伸缩自如了，可是这样的好处必定会带来一些弊端，那就是蓄力的前摇时间比较长，往往会给对手一些准备的时间。

    “原界剥离术！”

    大野木在尽可能快速的完成了蓄力之后，立即将手中的立方体抬起了，瞬间立方体的边长开始加大，直接化身成为锋利的剃刀，向着三条龙的身上划过去。

    嗡嗡嗡……

    伴随着一股股震颤的感觉。

    土龙、水龙、以及火龙，这三条龙直接被尘遁拦腰截断，完全没有半点的喘息时机，这普通的三系小忍术，在强大的尘遁面前直接土崩瓦解。

    然而。

    解决了这样境况的大野木脸上却是没有任何的轻松之色。

    就在刚刚。

    他发现了一个问题。

    面前的那个神秘人突然不见了。

    “嗯？”

    大野木眉头紧锁，他还是第一次遇到具备这样隐匿能力的忍者，就在碰撞的那一瞬间便不见了身影，就像是人间蒸发了一样。

    这让大野木的心里产生了强烈的不安。

    毕竟对方不远万里来到这里，目的就是为了对他们岩隐村进行偷袭，连续两次交手让他们已经意识到了这个神秘人实力的强大。

    既然对方拥有这样的实力。

    那么就足以说明这个人不该就这里离开了。

    否者不符合常理啊！

    一时之间。

    大野木的心情变得紧绷起来，他立即去感知周围，想要找到那个藏匿起来的神秘人。

    “你是在找我吗？”

    突然间。

    一道冰冷的声音在大野木的身后响起。

    声音来得非常突然。

    直接把大野木给吓了一跳。

    “！！！”

    大野木在听到这道声音之后，立即心中巨惊，猛地转头寻声望去，可是就在这一刻，他忽然感觉到后心一凉，一股极其危险的感觉突然萦绕在他的心间。

    这一刻。

    他隐隐的嗅到了死亡的气息。

    这是他的身体本能。

    如果他不能立即躲开的话，那么他很有可能会被杀死！

    正是基于这样的念头。

    大野木在急转身的基础上，立即在身上施加起硬化术，他的身体部分快速的变成泥土状的岩石。

    只是。

    还是太晚了。

    青羽面具后面的嘴角含着笑容，手上拿着苦无，径直的刺入到大野木的后背上，只是因为大野木转身的反应速度很快，苦无并没有刺入到大野木的心脏上，稍微向着内侧偏移了过去。

    “你究竟是谁！”

    大野木被刺了这一下之后，双眼变得赤红起来，猛然间探手向着青羽的面具上抓过去。

    在他伸手过去的时候，直接向着手臂上施加了一个超轻重岩之术，令他手臂移动的速度变得更快了，径直的向着青羽的面具上抓过去。

    青羽向后稍稍躲避。

    可是奈何大野木的速度太快了。

    根本躲避不开。

    咔嚓！

    伴随着一道破碎的声响，青羽面前的面具骤然爆炸开来，露出了那张搭配着黑长直发型的妖异脸庞。

    “大蛇丸！”

    大野木看到了面具后面大蛇丸的脸之后，瞳孔骤然狠狠一缩，他怎么都没有想到，执行这次暗杀行动的人，居然就是木叶村三代目火影猿飞日斩的弟子，木叶村三忍之一的大蛇丸。

    难怪！

    这个人可以使用三系的忍术！

    大蛇丸的话就一点都不奇怪了！

    就在大野木还想要再说什么话的时候，青羽所化身成为的大蛇丸二话不说立即调头就跑，速度极快，又很突然，根本不给人反应的时间，待到大野木想要追上去的时候，青羽已经走远了，连看到看不到。

    “这……”

    大野木被青羽的操作给整不会了，到了现在这个时候，他到还没有完全明白这到底是怎么一回事。

    不过。

    他可以确定的是。

    偷袭他的是木叶村的忍者了。

    “嘶……”

    大野木的后背突然一凉，紧接着剧痛的感觉传遍全身，刚刚那一瞬间发生的事情，让他可以短暂的忍痛，可是现在他已经无法承受住这种疼痛了，不禁倒吸了一口凉气。

    “医疗忍者！”

    “土影大人遇袭了！”

    “快来人！”

    “刚刚那个人好像露脸了！”

    “没太看清楚啊！”

    “……”

    岩隐村的忍者们在这个时候纷纷开始议论了起来，刚才青羽面具碎裂的那一幕，就发生在电光火石之间，他们这些人根本看不清楚。

    当然。

    那一切都在青羽的计划之中。

    青羽先是提醒了一下大野木，让大野木觉得是通过自己本能的感觉，躲避过了那致命一击，但是实际上他根本没打算杀死大野木，只是想要用这样的方式，让大野木感觉都死亡的恐惧，彻底激怒大野木。

    接下来。

    青羽便是故意等待这大野木的手掌，让对方抓碎他的面具，进而将大蛇丸的容貌暴露给大野木。

    大野木信不信他就不管了。

    至少他给了一个明确的可以拿得出手的理由。

    这足以让大野木更加疯狂的去进攻木叶村了。

    “呼……”

    青羽在快速离开了一段距离之后，立即施展飞雷神之术，快速的离开了这区域，直接回到了暗部宿舍里面。

    嘭！

    仿佛是接受到了感应一般。

    青羽的本体刚刚回来。

    这里负责写小说的影分身便立即惊起了一道气爆声，直接消失不见了，重新归入到了青羽的体内。

    “这会差不多了吧……”

    青羽并没有变成岩隐村说着砂隐的忍者的身份去攻击木叶村的忍者。

    他不想通过这样的事情引起木叶村的仇恨。

    更不想使用这样的手段让木叶村去战场上的那些随时可能会牺牲的英雄为了活着的人的伤痛而被他杀死。

    基于这样的原因。

    青羽在搞事情的时候，一直以搞外面事情为主，并没有轻易的去对木叶村的忍者做什么。

    尽管他对于木叶村没有其他忍者那样强烈的归属感，但是对于他来说，这里确确实实还是他在忍者世界的家。

    他可以通过拆家的方式去拉仇恨。

    但是一定是去拆别人的家，而不是自己的家。

    他宁可冒充木叶村的忍者去把其他村子忍者的家给拆了，也不想冒充其他村子的忍者，来拆木叶村忍者的家。

    虽然做法没有什么大的不同。

    但是所代表的意义和性质，那是截然不同的。

    ……

    妙木山。

    一个黄发少年正在盘坐在瀑布的下面，他的身上仿佛具备着一层查克拉的外衣，轻易的将垂落而下的水流阻挡住，以至于他的身体上没有被溅上哪怕一滴水。

    嗖！

    突然之间。

    一道身影一跃而出，落在了这个少年的面前。

    这个身影不是人。

    而是一只青蛙。

    青蛙的眼睛盯着瀑布里面的人，眼眸中闪烁起赞赏之色，随即开口说道：“水门，经过这段时间的修行，你不仅爆发力得到了极大的提升，就连持久力都达到了非常高的水准，我相信，现在的你，玖辛奈一定会很满意！”

    听到这样的话。

    瀑布中的少年缓缓睁开了眼睛。

    那双眼睛。

    瞬间变成了金色的青蛙眼，并且在眼角周围出现了橙红色的眼影。

