    脸色微微一变，顾钊咬紧牙关，沉声道：“不可能！里面是我的女朋友，你们不能伤害他！”

    “妈的，敬酒不吃吃罚酒！”

    黄毛狞笑一声：“把这个小白脸给我抓住，老子今天就要当着她的面儿，上他的女朋友！”

    作为书中的男主，顾钊当然不可能真的是个手无缚鸡之力的小白脸。

    他先发制人，长腿一踹把其中一个小混混踹倒在地上，抢过一根钢管，直接杀了进来。

    有了他里应外合，阮寒星的压力减轻了很多。

    伍月也没有发呆，一边哭一边不忘抓着捡到的武器帮忙。

    虽然没什么章法，也成功拦下了几个小混混。

    剩下的小混混见势不好，手上的武器一扔，直接扭头就跑！

    “该死！给老子回来！”黄毛气得脸色扭曲，怒骂道：“一群没用的废物！三个人都打不过！给老子回来！”

    “阮女士！”

    眼见终于安全了，伍月忍不住崩溃大哭，扑到阮寒星的身旁：“你没事吧？你伤到哪儿了？严不严重？都是我，要不是为了我保护我，你根本就不会受伤……”

    这次的危险，对她冲击实在太大了。

    一直被阮寒星抱护在身后，更是让她充满了愧疚。

    哭得眼泪都停不下来，脸色白得吓人。

    “我没事。”

    有些脱离地靠在墙上，阮寒星的脸颊上沾着不知道什么时候溅上的一点血色。

    她侧头看过来，乌黑的发丝垂落在脸颊边上。

    这一刻，像是硝烟后废墟上开出的艳丽花朵。

    伍月突然明白了，什么是铿锵玫瑰。

    她忍不住掏出手机，将这一瞬间拍下来。

    迎上阮寒星诧异的目光，她尴尬得脸色微红，眼泪还没停下，脸上带着点不好意思：“抱歉，我觉得……太美了……”

    真的太美了。

    这种建立在残破上的靡艳，透着致命的吸引力。

    又A又飒。

    阮寒星浅笑一声，才要说话，眼睛倏然睁大，高喊一声：“小心！”

    她直起身子，伸手想要去拉伍月。

    然而刚才为了拍照找角度，伍月一连退了好多步，离她有不近的一段距离，她根本来不及靠近。

    只能眼睁睁看着满脸怨毒的黄毛，不知道从哪儿掏出一把雪亮的西瓜刀，直接朝着伍月的后心捅过去。

    伍月下意识睁大眼睛，扭头往后看。

    不等她看清，就听耳边跟着响起一声关切着急的声音：“月月！”

    紧接着，一股大力袭来。

    她被整个揽入一个温暖宽阔的胸膛，熟悉至极。

    男人身上有着清冷禁欲的香水气息，伴随着烟草淡淡气味，将她整个包裹。

    紧接着，是一股血腥气涌入进来，新鲜浓郁。

    伍月愣愣地睁大眼睛，眼角的余光能够清晰地看到，阮寒星冲上前将黄毛踹飞出去，紧接着是毫不留情地一棍。

    她傻傻地看着头顶脸色苍白的顾钊，低低地喊了一声：“顾钊？”

    “你没事就好……”顾钊冲她露出一个放松的笑容，整个人格外虚弱。

    抬手揽住他的后背，温热粘稠的血液粘在手上。

    伍月后知后觉地了解到到底发生了什么。

    黄毛到了绝境，奋起想要捅她一刀，顾钊为了救她，被一刀扎在腰腹处……

    “不！阿钊！阿钊你没事吧？”

    伍月的眼泪控制不住地流下来，抱紧了他嗓音犹如泣血：“阿钊，你千万不要出事，你出事了我怎么办？”

    “月月，你，你原谅我了？”

    顾钊惨白着脸，眼底却露出几分惊喜。

    疼痛让他的额头上沁出冷汗，眼底却带着纯然的喜意，艰难地吐字：“你，你愿意原谅我……我了吗？你不怪、不怪我了吗……”

    “我愿意，我愿意！阿钊，我从来都没有真的怪你，我一直都喜欢你啊！”

    伍月崩溃大哭，抱着他不知所措，绝望地哭喊：“阿钊，你不要吓我！你不要有事好不好？我们忘记之前的一切，重新开始好不好？”

    “我早就原谅你了……我怎么可能拒绝你？”

    伍月痛哭流涕，难过又害怕：“阿钊，我爱你，我真的好爱你……你不要有事，我求求你，求求你千万不要有事！”

    “有你这句话，我死都甘心了……”顾钊勾起唇角，轻声道：“月月，我，我真的……好爱你……”

    “我已经叫了救护车。”

    阮寒星也有些惊讶，面色冷静地上前。

    略作检查之后，她松了口气，沉静道：“应该没有伤到脏器，不要乱动。不会有事的。”

    所以也不用这么生离死别的。

    而且……

    顾钊这样的人，竟然会为了救人豁出性命吗？这不是女主才有的待遇吗？

