    回到璃州，陈立也没急着放出分身。

    系统空间里的冷冻催眠效果，虽然对于超凡生命来说，效果不如普通人那么好。

    但还是能够缓解伤势的恶化，起到一定的保护作用。

    只要多拖一阵子，等他体内的能量恢复，就能够再次使用原始之力了。

    璃州的陈府现在已经和从前变得更加不同了，随着火种8号和守备3号的改进，加上工匠、原始人，以及宁儿的配合，陈府原油基地的科技水准，正在以肉眼可见的速度日益精进。

    火种8号通过文明之塔的图标挨个点亮重要科技，时至今日，距离“电气时代”的达标水准虽然仍有一定差距。

    但是基地内的生活物质条件，已经快要赶上20世纪初的英美了。

    陈立回来后，正好是午饭时间。

    陈府之中，宁儿正在一边吃饭，一边翻阅火种8号打印给她的《分析力学》。

    这是一由拉格朗日编著的学术典籍，拉格朗日是一位著名的数学家、物理学家，尤其在数学方面成就非凡。

    自从火种8号修复以后，像这样的书籍，宁儿已经读了五六本了。

    她的知识面早就已经超出了陈立的理解范畴，这世上能够和她进行学术交流的，只剩下火种8号和守备3号。

    不过在家人面前，还是保持着年幼时的那份亲近和纯真。

    当然，在龙悦去了人皇城生活之后，她走出实验室的时间越来越少了。

    陈立这小半年来不是外出干正事，就是在家接受“电疗”提升实力，父女俩说话的时间也很少。

    反倒是几个月前被陈立带回来的洪无奇，跟宁儿成了好朋友。

    洪无奇当时在战场上重伤，被陈立带走。

    不久后中央之国兵败，陈立带着他回来璃州，一番游说之后，劝服了洪无奇，放下帝国立场，专心追求超凡生命的更高境界。

    现在的洪无奇，在陈府偏院居住，表面上是个独臂老人。

    但同时，也是这个基地的守护者之一。

    他得到了陈立赠予的一份基因进化修练之法，以前让他感觉遇到瓶颈的“武学障碍”已经破除，又开始稳步变强了。

    陈立邀请洪无奇，陪女儿一起吃了个午饭。

    随后便开始吸收电能，恢复自身的能量储备。

    与苍寻的一战，他本身能量消耗就非常巨大。

    战斗结束之后，又连续使用了十次原始之力，整个人都被掏空。

    回到老巢，他开启守备3号专门为自己量身定制的“电疗椅”，坐了上去。

    然后按下通电开关。

    嗞嗞~

    霎时间，电流灌注，庞大的电力纷纷往他身体之中灌注而去。

    这套通电设备是“简陋”的，没有安全闸，也就是说不会因为短路而跳闸。

    电流注入的身体，如果是普通人的话，几秒钟就有可能丧命，稍微久一点，身体就会燃烧起来，当场火化。

    而陈立修练《生命真解》，每一个细胞都在渴望能量。

    这些电流注入体内之后，就被分解，转化成了最原始的宇宙能量，被纳入细胞深处的原子核中，加大原子核的密度，填充原子空隙，储存庞大的能量。

    一分钟，五分钟，十分钟……

    陈立皮肤微微泛红，但人很平静，没有常人触电那种筛糠般的抽搐，仿佛只是在泡温泉。

    一个小时之后，他的体内能量补充到了50%。

    这时候，火种8号提醒道：“云雀正在试图挣脱系统空间，她苏醒了。”

    陈立闻言关闭了电源，“放她出来吧。”

    “明白。”

    系统一声回应。

    云雀便从系统空间之中放了出来，出现在陈立身前。

    “唔……”

    刚睁开眼，体内传来的疼痛感，就让云雀皱起了眉头。

    “你感觉怎么样？”陈立上前问道，原始之力再一次对她使用。

    “有点疼……不过没事的，你说过超凡生命恢复力很好。”云雀回道，然后看了看房间里的电线和发电机等她看不懂的东西，疑惑道：“这是地方？”

    “璃州，我的武器研究中心。”陈立回道。

    “哦，就是……你养情人的地方。”云雀若有所思。

    “呃……”

    陈立尬住。

    在他对全大陆宣布龙悦是自己老婆之后，璃州陈府金屋藏娇，养着个情人的话题，就不胫而走。

    虽然大家没有贬低或者看不起他的意思，但在熟人看来，这话题还是值得调侃的。

    陈立笑了笑，不以为意，反而调侃道：“是啊，这里除了研究武器之外，最大作用就是养情人。现在有我的小情人在这里生活，以后你也可以留在这里。”

    “小情人？你还有一个？”云雀眉头一皱，有些不喜。

    陈立大笑，“俗话说女儿是爸爸上辈子的情人嘛，我闺女喜欢这里，不肯去帝都居住，我留在这，也是方便保护她。”

    “哦，那还好……”

    云雀悄悄松了口气。

    旋即又语气怪怪的道：“你女儿在，你还和我走得近，不会很奇怪吗？”

    瞧这样子，是担心偷情被撞破。

    陈立摇头道：“我这闺女，整天就知道搞科技研究，连我都不常和她见面，你就不用瞎担心了。走，我带你挑个房间先住下来，有什么事情等伤养好了再说。”

    语罢，便带着云雀走出“电疗室”。

    很快，云雀便安顿了下来。

    陈立想起来自己找到苍寻，并真正消灭了苍寻，还有个【巫师】第四环的奖励没领。

    结果火种8号却告诉他，“你都这么强大了，还要奖励干什么？1000点潜能，等【帝国霸业】完成后一起给你。”

    陈立一听就不乐意了。

    【巫师】系列任务可是他接触最久，耗时最长，豁出了巨大力量才完成的，就算奖励很鸡肋，那也不能不给啊！

    而且……

    “话说回来，我之前用前置任务开启主线【帝国霸业】，不是得到了一次豁免一条任务指标的权限了吗？【帝国霸业】的指标我都完成了，只要豁免掉文明之塔的需求，就可以直接完成了吧？”陈立若有所思的说道。

    火种8号：……

    “确定使用【减免令】去掉一个主线任务指标？”被拆穿吝啬小阴谋的火种8号干脆装死，摆出了机械化的一面。

    陈立知道这个AI有点傲娇，而且有些小脾气，也不去拆穿它，回复道：“确定。”

    “叮~减免令生效！去除一条主线任务指标！”

    “叮~你已达成【帝国霸业】的全部指标，主线任务完成了！”

    “你获得了任务奖励……”

