    第702章 域外邪族！

    “对了，秋雅，你的传承是什么传承？”叶辰立即问道。

    “是一个女帝！”徐秋雅开口道。

    “她是我们人族的一位非常强大的大帝，我仅仅是在时光长河之中见了她一眼，但是我知道，她非常的强大，比我们之前遇到的每一个人都要强大。”徐秋雅开口道。

    “人族女帝吗？”叶辰也非常的惊讶。

    看来，当年在这里留下传承的人，都不是简单的人。

    无论是青铜古棺之中的那具尸体，还是给叶辰剑道传承的白衣虚影，又或是给其实将诶传承的那名惊世女子，又或是给大师姐传承的女帝。

    无论是谁，他们似乎都是人族万分强大的大能。

    现在的叶辰更加的自信了。

    他们人族有这么多的大能。

    谁说他们人族乃是罪血？

    虽然可能在这个下界，在上界，人族是罪血。

    但是，在整个星域，甚至整个宇宙来说，人族无论是在什么地方，都是非常强大的存在。

    叶辰他们继续朝前面走。

    整个禁忌之地，恐怖的地方还是很多的。

    只不过，以叶辰的实力，还是可以保证他们周全。

    许久之后，叶辰来到了一处风光秀丽之地，这里乃是一片山脉的深处，罕有人迹，不过，空气之中却弥漫一种说不出的清新气息，乃是一处小型的天然阵法，凝聚天地之灵气于此。

    “这里的灵气非常的浓厚，肯定不是一个简单的地方！”叶辰开口说道。

    他负手而立，给人一种俯瞰天地的无敌王者气息！

    又是一个遗迹。

    遗迹之中，有着许多古老无比的建筑等等，看起来，像是一座古老无比的城池一般！

    在城池的出口处，乃是一座巨大无比的暗红色石门，它也不知是什么材质构成的，看起来古老而神秘，好像是被鲜血染红而后干涸的感觉，到处都是一片死寂与冰冷。

    城池外是什么，没有人知晓，而其外显然有恐怖之物，因为，不断的有恐怖的撞击传来。

    偶尔，更是会至撞出缝隙的城门内，渗透进入一丝丝的黑色雾气，邪恶至极，令人几乎要癫狂！

    城池被一种力量所加持，勉强能够抗住这种冲击，而这种力量的来源，乃是一尊玉石雕像！

    这是一尊高大无比的雕像，双手拄着一柄长剑，整个人神威非凡，仿佛天地至尊一般的男子！

    虽然只是一个雕像，可其气度非凡，令人深深的膜拜！

    “小师弟，你快看！”

    叶辰朝着那尊雕像了看了上去。

    那一尊雕像，可以得知，也是非常强大的存在。

    这样强大的存在，也绝对是一位绝世高手。

    仅仅是一尊雕像都这么强大，那么，这个人要是还活着，到底会有多强大？

    此刻，悬浮在雕像的头顶，不断洒落一道道犀利无匹剑气的长剑一震。

    这是一柄古朴的四菱长剑，剑身分别是山川草木，田地日月，茹毛饮血，人文教化。

    叶辰看着那长剑，心中有些震撼。

    “大家小心！”叶辰开口道。

    这个时候，叶辰忽然感受到了一股不祥的气息。

    古朴的城池外，有的只是无边的漆黑，此外，还有一道道纯粹的黑色可怖邪恶能量在肆虐着，而在这无尽黑暗之中，隐约有着一些影子在晃动，发出恐怖的吼叫！

    除此之外，还有一朵巨大的诡异黑莲在摇曳着，已然孕育出了一个巨大无比的黑色花苞，被一蓬蓬漆黑火焰缭绕着，尽显不凡。

    黑暗深渊，依旧如往昔一般的平静，在其底部，一股股漆黑如墨的可怖能量充斥着，令人不寒而栗。

    而这恐怖能量的最深处，则不断有哀嚎之声传来，似乎，有席卷天地之仇恨，怨毒，凄惨，诡异，狠辣，邪恶，这些阴暗的属性，全部都汇聚归一，形成了一种震撼人心的恐怖力量！

    “小辰，这是什么？”

    众人惊讶无比。

    叶辰立即站在了前面。

    “你们还是进入我的领域之中吧，这里很危险！”

    叶辰立即说道。

    众人点了点头。

    叶辰将所有人都放入了自己的领域空间之中。

    这个时候，只见无尽的黑雾，顿时朝着叶辰袭来。

    叶辰守护住自己的元神。

    然后，一道金光从叶辰的身上浮现了出来。

    就在这个时候，无尽的恐怖威压顿时朝着叶辰压了过来。

    黑雾之中，一道道黑雾聚集了起来，形成了一个无比巨大的骷髅头，骷髅头非常的巨大，就像是一座大山一般，屹立在了叶辰的面前。

    “啊——”

    “我不甘啊——”

    “我不甘啊——”

    黑雾顿时大喊道。

    叶辰看着那巨大的黑雾聚集的骷髅头。

    难道.....

    这巨大的骷髅头，乃是当年域外邪族的残魂吗？

    叶辰手中的仙剑再度出现在了手中。

    黑雾出现，漫天的能量不断的爆发了出来。

    滚滚的黑雾，不断的席卷向了叶辰。

    “不......”

    “不可能，你们不过是一群凡人之躯，怎么肯能覆灭我们？怎么可能？”

    黑雾之中。

    一道道嘶吼之声响起。

    叶辰从这嘶吼之声之中，听到了无数的故事。

    看来，当年这域外邪族，是被人族杀灭了，只不过还残留着一道残魂，留在了这里。

    看到了这样危险的地方。

    叶辰明白了。

    为什么当年进入禁忌之地的人都死了。

    因为爱下界最强的存在仅仅是渡劫境界。

    但是，仅仅是渡劫境界来到这个地方的话，必死无疑。

    那黑雾像是疯了一般。

    瞬间朝着叶辰扑杀了过来。

    巨大的骷髅张开了大嘴，想要将叶辰吞没一般。

    无尽的黑雾，瞬间从天空之上落了下来，扑杀向了叶辰。

    吼——

    一声巨大的吼声。

    顿时，只见骷髅扑向了叶辰。

    携带着无尽的强大的力量，要瞬间吞没叶辰。

    叶辰强大的力量爆发了出来。

    只见叶辰的手中，仙剑散发这仙光。

    “小千剑道！”

    叶辰一声令下。

    一剑斩下。

    顿时，只见漫天的能量出现在了手上。

    强大光芒爆发了出来。

    一剑斩出，千千万万剑意随着叶辰的一剑斩出，狠狠的轰击在了黑雾之上。

    (本章完)

