 陈飞停下脚步，扭头看向汉斯，冷声道：“怎么，你们要插手？”

汉斯面色严肃，看着陈飞道：“陈先生，西蒙先生是我们晚会特邀的贵客。

我们不希望他在这里出现任何问题，对此，我希望陈先生能理解我们。”

“要是我不理解呢？”

陈飞语气一沉，直接反问道。

汉斯表情僵了一下，随即沉声道：“如果是这样的话，那我霍伊特家族就只能得罪了。”

话音刚落，汉斯身边的哈森，带着兴奋之色的出声道，“埃德加叔叔，麻烦你了。”

随即，一名四十来岁模样的魁梧男子，沉着脸踏步而出，气势瞬间充满了整个包间。

西蒙和莉亚看到这埃德加，几乎同时松了口气。

这埃德加是霍伊特家族的最强保镖，汉斯的贴身护卫，一身武道实力达到了天级初期境界，已经迈入宗师之境，绝对算是高手了。

埃德加出面，现场众人全都自信了起来。

哈森更是信心爆棚，带着一抹报复的愤怒眼神，看向陈飞，道：“华夏小子，现在投降，我或许可以考虑让埃德加叔叔饶你一命。

否则等埃德加叔叔动手，你就必死无疑了。”

“是吗！”

陈飞不置可否，对埃德加勾了勾手指，淡淡道，“动手吧！”

埃德加怎么说也是一名天级高手，就算是在霍伊特这种大家族中，都是备受尊敬的存在。

结果在这里被陈飞这么一个华夏小子如此蔑视，顿时怒火中烧，爆喝一声，轰隆隆朝陈飞攻击而来。

看到埃德加动手，包间内除了陈飞和左萱之外的所有人，全都面带得意的傲然之色，似乎已经看到了陈飞被埃德加击倒，跪地求饶的场景。

但就在埃德加的攻击即将触碰到陈飞的时候，陈飞动手了。

只见陈飞右手伸了出来，没有任何花哨动手，甩手就是一巴掌，直接朝埃德加的脸面抽了过去。

这看起来简单无比的一招，但却让埃德加怎么都躲不开，“啪”的一声脆响，脸上直接挨了一下，多了一个猩红的掌印，身子踉跄几步，差点摔倒在地。

“你竟敢——”埃德加勃然大怒，狠狠瞪向陈飞，身上的气劲狂暴的涌动起来，显然是动怒了，要对陈飞动真格了。

但此刻的陈飞，依旧面色冰冷，再次抬手，一掌拍向了埃德加。

“啪”的一下，这次，埃德加脑袋上挨了一下，巨大的力道，重重的将他拍在地上，一时间头晕目眩，竟然站不起来了。

“你，你——”埃德加摇了摇有些晕晕乎乎的脑袋，咬牙看向陈飞，想要起身。

但陈飞一步上前，一脚踢过来，将埃德加踢晕了过去。

然后，陈飞转身，看向汉斯、杰拉尔、西蒙等人，面色淡然而冰冷，出声道：“还有什么招，尽管使出来吧！”

这些人完全没想到是这个结果，一时间愣在了原地，有些不知所以。

直到看到陈飞朝自己走来，西蒙这才猛然回过神来，脸上带着惊恐之色，急忙出声道：“你，你想干什么？”

陈飞冷冷道：“我刚才就说了，我要知道林秋涵的下落！”

“这，我——”西蒙脸上露出犹豫之色，似乎不愿开口。

陈飞面色一冷，就要再次动手。

见状，一旁的杰拉尔和汉斯倒是紧张了起来，急忙呼喊道。

“陈飞，西蒙是哈伯德家族的人，你动手之前，最好考虑清楚了！”

“哈伯德家族，不是我们这种家族能比的。

而且，这里是米国，如果你对西蒙动手，后果会多么严重，你可以想象一下！”

………陈飞扭头看向二人，眼神冰冷，冷声问道：“你们是在威胁我吗？”

两位家主面色一僵，看到陈飞那冰冷的眼神，完全不敢说话了。

而此时，陈飞来到了西蒙面前，右手之中，气劲涌动，“给你最后一次机会，告诉我，林秋涵在哪？

否则的话，你就去死吧！”

“我是哈伯德家族的人，你不能杀我，你——”西蒙还在呼喊。

陈飞不满的皱了皱眉，冷声道：“我的耐心是有限的。”

察觉到陈飞眼神中冰冷的杀意，西蒙真的怕了，连忙点头道，“我说，我说。

林秋涵就在这里！”

“这里？”

陈飞皱眉。

西蒙连忙点头道：“对，就是晚会现场。

在三楼上，有一个特殊的包间，林秋涵就在里面。”

“带我过去！”

陈飞冷声道。

西蒙不敢拒绝，战战兢兢的起身，带着陈飞朝三楼行进而去。

很快，来到三楼，在一间四名保镖把手的包间前，西蒙打开了房门，带着陈飞走了进去。

陈飞进入房间，一眼就看到躺在床上，一动不动的林秋涵。

“秋涵！”

陈飞表情激动了起来，加快步伐，冲了过去。

但床上的林秋涵一动不动，没有反应。

“你对秋涵做了什么？”

陈飞语气冰冷，眼神充满了杀意，看向西蒙。

西蒙连忙摆手，解释道：“我，我没做什么。

只是让她喝了点酒，应该是醉酒睡着了。”

快步上前，陈飞握住老婆的手腕，把脉检查了一番，确定老婆的身体没有异样之后，这才松了口气。

随即，陈飞抱起林秋涵，走出了包间。

西蒙他们，完全不敢阻拦。

然后带上左萱，陈飞抱着林秋涵，直接离开了晚会现场。

看着陈飞他们远去的背影，西蒙、汉斯和杰拉尔等人，不由得松了口气，感到周围的气氛都为之一松。

不过，轻松下来的几人，脸色却并不好看。

特别是鼻青脸肿，嘴角含血的西蒙，此刻表情阴沉得可怕。

他看向陈飞离开的方向，咬牙切齿道：“陈飞，你竟敢对我动手。

我西蒙绝对不会忘记今天的事情，我哈伯德家族，绝对不容他人这么欺辱。”

莉亚此刻也凑了上来，帮腔开口道：“西蒙大哥，那家伙太嚣张了，一定要好好的教训他一顿。”

汉斯沉着脸，上前出声道：“坏了我们的好事，的确要教训一番。”

杰拉尔眼神冰冷，寒声道：“那是自然。”

 