    因为身体被死铁做的链子捆缚，齐勒从俘虏群后面蹦跳着走出来，走到场中，这让他看起来很急切。

    作为儿子，他与阿方斯是那么的相似，这种相似并不止于面容。

    所以当他先前那么做，其实并不是真的甘心情愿，而是因为一种超过死亡的恐惧。

    当他自认已经不得不死，他不敢选择去面对那种他也知道的，见过的，更加可怕的死亡方式。

    此时齐勒的所为，正如他的父亲一般，不顾一切在把握最后活下去的希望……哪怕那在所有人看来都很渺茫。

    其实齐勒一样有不知道的事情，比如关于炎朽的更多隐秘，以及阿方斯曾经向Ne下跪的那段隐情。

    但是他依然知道得足够多。

    讲述从数十年前开始，从阿方斯突然来到第三固定探索地，到那支去往南极洲的船队，再到这几十年间一次又一次的天才试炼……

    一直到关于韩青禹等人的部分，从试炼场的围杀到高原上的阴谋，到后续包括不义之城在内的一切。

    这一刻，就连温继飞都有点郁闷，为什么会是这个混帐跳出来，这样急切地说明一切……

    “还有一件事。”

    齐勒说着转过身，目光看向霍华德等蔚蓝官员。

    “其实我的父亲……阿方斯他还有一处小的，用于汲取生命源能的隐秘地点，是从来没有人能意识到的。”

    “哪？”霍华德没问，他的预感不好，但是现场有人问了。

    “联盟总部，你们分配给我们家族的房子下面。”齐勒说。

    另一处，在蔚蓝联盟总部！

    这几年，阿方斯偶尔会去往联盟议事会待一阵，那里一直都有属于初代星耀家族固定的住所，重兵看守……

    所以，这些年，哪怕是在议事会申辩、施压，义正词严要求惩治青少校等人的那些日子里，其实他都在“吃人”，从未停止！

    现场在这一刻，陷入死寂。

    这是谁都没想到的！是无以复加的污秽和羞辱！如直接在联盟议事会的面前，悬挂战士们的尸体。

    过大的冲击，让霍华德等蔚蓝官员在这一瞬间几乎昏阙。

    全场每个人的后背都在发凉。

    罪恶感在蔓延。

    “呃啊！”

    突然，嘶吼着，刚乘机稍微恢复了一些的阿方斯，朝齐勒的后背扑去。他用剩下的左臂，手肘暴露的骨头，直接刺入了齐勒的后背。

    这一刻，每个人都认为阿方斯是因为愤怒和恐惧而去灭口，但其实不是，或者说不止。

    阿方斯奋起最后的生命源能，疯狂运转，当他试图吞噬他的儿子，一个顶级战力……他才发现，自己其实已经失去那种特性了。

    全场都在看着他，看着这个蔚蓝曾经的英雄，丑陋之极的又一次“演出”。

    “呕啊！”有人开始呕吐，因为一种难以言明的情绪和感受。

    然后，阿方斯转过来。

    “将所有的罪恶都推给你的父亲，这就是你求生的方式吗？齐勒。”他用一种痛心的语气说。

    他还在可笑的挣扎。

    全场没有人理会他。

    接着，阿方斯跪向那些尸体，眼神忏悔，“对不起，我犯下了罪恶，我被对生命的渴望蒙蔽的良知……”

    “嗒。”清楚的响声。

    温继飞突然打了一个响指，打断了阿方斯的话。

    阿方斯转头看向他，所有人都看向他。

    “很精彩，不过应该结束了。”这一句语气冷淡，温继飞说完正了正身上破烂的衣服。

    如法官一般严肃，他目光凛冽看向阿方斯，说：“现在，以人类的名义，为一切正在呼吸的，我宣判你死刑。”

    这是审判，无关蔚蓝。

    “铿！”小王爷拔刀。

    阿方斯惊惶地看了一眼他手中的刀，然后急切转过去，全力快速地移动，向霍华德等蔚蓝官员，向韩青禹说：

    “罪恶不能完全否定我的过去和曾经的功绩啊，我曾拯救过蔚蓝。作为蔚蓝的支撑，我挣扎活下来，有必须活下来的理由，人类很快将面对最大的危机……”

    全场的眼神麻木，厌恶。

    似乎意识到了这样没用，根本没有人认可，阿方斯顿住，很快换了语气，神情悲壮说：

    “那么，最后一个请求，请让我死在对抗大尖的战场上吧，送我去南极……就当这是对我的过去，你们的初代星耀，最后的一次宽容。”

    “我还能坚持，还能去战斗，也依然强大，请让我去……用生命再斩杀几具高阶的大尖，就当是我最后的忏悔与赎罪。”

    他说得悲壮、激昂、恳切。

    “不用了。”简单的三个字，从后方传来。

    这是语气平淡的一句话。

    但是实际效果，远比恳切、激昂和悲壮更有力。

    因为这是The King在说话，是他回到地面后说的第一句话。

    现场每个人都沉默看向他。

    用右臂支撑了一下，韩青禹站起来。

    他很累，身体剧痛，精神疲惫，本不想再说话，但是阿方斯的这段话让他想到了一个人，想到了肖恩最后扑向大尖群的身影。

    这个故事的前半段，刚才齐勒已经说了。

    那一年，韩青禹选择相信肖恩，给了他那个机会，肖恩也确实那样去做了，在死之前，做回了少年时渴望成为蔚蓝英雄的自己。

    而现在，韩青禹绝不会相信阿方斯。甚至因为阿方斯也这么说，让他感觉到愤怒。

    步伐依然有些艰难，韩青禹迈步往前走去……

    锈妹站在一旁，把肖恩留下的骑士长剑递给他。

    “认识这把骑士剑吗？它曾被肖恩使用，带来杀我。肖恩死前说这把剑脏了，但是剑本身没有罪恶，希望有一天我们可以洗刷它……”

    韩青禹说话同时伸手接过骑士剑，继续往前走

    “是的。所以，青少校可以给予最后的谅解吗？仅仅作为战士，想死在战场的心……”

    或许因为过分恳切和期待，阿方斯理解错了，以为他能得到肖恩一样的机会，他想去南极……那里有最后的一线机会。

    但是，“不能。”

    韩青禹说：

    “你已经太擅长体谅和宽容自己的恶了，蔚蓝似乎也一样，那么，如果我再谅解，这个世界就连最后的道理都失去了。”

    “另外我想，你的血，应该最适合洗刷这把剑。”

    这一句落下时，韩青禹走过了阿方斯的身边。

    这一瞬间，阿方斯也知道了最终的结果，“轰！”生命源能最后疯狂的暴发，他扑向韩青禹的后背。

    “哗！”全场的惊呼声发出。

    随即戛然而止。

    因为死亡爆发的阿方斯并没有能够离开地面，他甚至依然跪着，没有移动一分一毫。

    The King似乎预料到了这一切，没有回头，只把手中的骑士长剑简单地向后一掷……长剑穿透阿方斯的心脏，剑尖插入地面，将他钉在那里。

    然后，并不停留，似乎也不愿再看阿方斯。

    The青少校的脚步继续往前走去，铁甲跟上来，吴恤跟上来，温继飞跟上来，贺堂堂，小王爷……

    阿方斯还没死，还跪在那喘息。

    等待复仇的人们举着刀冲上去。

    