    唐刀是个说干就干的性格，跟瓦伦丁等人商量好股份分权后，就开始工作。

    首先是找办公地点，这有钱还怕找不到？

    在华尔街租了个店面，超过两千平方米，然后再挖人，从KPCB风险投资公司挖来了他们的副总！

    一名德国籍的犹太人，费来尔.诺顿，1955年出生，毕业于斯特恩商学院，金融科目单项排名世界第一，在职MBA项目排行榜中也是世界第一，其中人才济济，包括运通金融董事长、瑞士第一波士顿银行董事长，以及后来的诺贝尔经济学奖获得者罗伯特.恩格尔。

    他在KPCB的薪资是一年超过两百万美金，再加上提成和分红。

    而唐刀让猎头公司去谈判，一年三百五十万美金还有0.2%的股份分红，提成8%！

    这个其实打动不了费来尔，让这德国人毅然而然辞职的根本因素就是，这家名为：未来之眼的投资公司背后资金雄厚，根据华尔街内部消息，里面的大老板们大部分都是身价过数十亿美金的超级富豪，最重要的是，费来尔想要证明自己！

    他能将一家新公司带到世界顶尖。

    费来尔同意了，但他希望见见背后的老板，于是在一个清新光明的下午，他见到了…查利。

    “下午好，费来尔先生。”查利笑着说，看着面前的中年人也有点好奇，毕竟，以后是他跟对方直接联系，至于唐刀？

    幕后操控者从来不需要下台，他要做的只是放权和信任。

    查利将自己在波士顿的产业交给了侄子辈，他要全心全意的为唐刀服务，当然，他不参加投资公司的直接决策，只是个纽带，别让费来尔胡来就行。

    “下午好，查利先生。”

    费来尔也观察着这个“老板”，他是聪明人，想了下在华尔街的传言，就知道，面前这个人其实更是个代言人，但他聪明的地方在于，他从来不会认为，这种人不要尊重。

    犹太人的智慧在于他们从来不会多说一句废话，因为他们认为这样是犯罪！是在浪费时间般的浪费生命，他们每一句话都在追求生活和物质的向往，这也是他们为什么饱受艰难的原因之一，没有人会很喜欢计较的犹太人吧？但身为世界最聪明的唯二种族之一，他们的性格中带着坚韧不拔。

    “这是公司的第一笔投资项目，大老板亲自指定的，你跟他们联系就行，全部都打点好了。”

    查利将投资合同递给他，费来尔诧异的打开一看，上面写着雅虎，这让他顿时浮想联翩，这可是在华尔街鼎鼎大名的独角兽企业，专业人士都认为等它上市后，绝对能造数名超级富豪。

    这样的股份能被未来之眼给拿下来？

    费来尔有点意外，但也仔细一想，在意料之内，一家能够在华尔街还没开业就备受瞩目的投资公司，总要有他一鸣惊人的资本。

    “我们相信你的眼光，我们第一个季度会给公司账户上转上2000万美金，如果有额外投资需要，可以跟我说，我会帮你申请。”

    这公司、这老板，费来尔如果不弄出点成绩来，都不好意思！

    一张嘴就是2000万，他能投资那些已经有稳定收入，正在谋求上市的公司。

    “交给我就行。”费来尔点头很有信心的说。

    “我就喜欢跟年轻人聊天，你们充满动力让我羡慕。”

    查利往身后一靠，这竹藤编织的椅子做起来很舒服，笑着夸奖道，对着身边的保镖打了个响指，“让服务员来点下午茶。”

    这样子是打算长谈了。

    费来尔很合他的胃口，说的是长相，长得很有深邃感，这三观跟着五官跑，研究表明看到长得帅或者漂亮的，心情能愉悦很多。（那看到我的人岂不是很开心？怪不得每个小姐姐都要笑。）

    而且费来尔也是那种双商在线的人，事实证明，聪明的人情商也高，如果对方说话气人，只是因为他不想跟你多说话。

    两人聊了很久，原本要准备共进晚餐，只是费来尔突然有点事，只能取消了。

    “很抱歉，查利先生。”在送对方离开时，费来尔还在道歉，查利不在意的摇头，很温和的说，“时间以后还有，有事情直接联系我。”

    “再见。”

    费来尔挥了挥手就坐上车离开了。

    查利插着腰，像是自言自语的笑着说，“让人满意的年轻人，希望能合作的久一点。”

    而此时同样在车上的费来尔，坐在后座。

    他看着窗外，他也想了很多，那个老头子话里话间就说，好好干，组织不会亏待你的，不要有什么其他想法，当然这是费来尔自己摸头出来的。

    这次算是个见面会。

    应该比较友好吧。

    ……

    东欧，乌克兰。

    希契科克仓库！

    “倒…倒…倒…”有人指挥着岔车将大型的货物往运输机里面搬，像是什么零部件。

    这个仓库中堆积了大约数千吨的武器弹药，算是救世主公司的主要供应基地之一，许多工厂建好的成品都会运到这里来，为了防止运输中间出现什么问题，身为巨鳄且身在高职的安得利耶夫会派遣军队护航，前后左右都是实弹的装甲车护航，后面跟着运输车，上面有超过一个排的作战小队。

    当然，为此救世主公司愿意支付每年三十万美金的“工资”。

    这些钱，至于去哪里了，唐刀可不会管。

    而且，为了防止内部员工出现腐败问题，面试都很严格，同样，每个季度都会有重新检查家庭背景，关乎武器的事情可以说是很严重。

    这仓库占平大约在8000平方米，不包括个能起飞小型运输机的机场，为了运输货物方便，配备了三架里-2，双发动机，距离也不远，但救世主公司也没打算从这里一次就运到非洲去。

    负责这个仓库的是一名原乌克兰退役少校，也是安德里耶夫的人。

    阿里莫维奇.迭戈.耶夫！

    他负责整个仓库大约五百名工人以及上百辆的岔车、运输车等特种车辆，在这里也算是土皇帝。

    此时他正在办公室里，门反锁，拿着电话，蹙着眉头，左手在桌子上敲着，脸上带着点不耐和不爽，轻声说，“你们太贪婪了！我已经给你们运过去了500把突击步枪，你们还想要什么？”

    “什么？1500把？不不不，你当我是生产武器的吗？我只是个仓库管理员。”阿里莫维奇忙说。

    “阿里莫维奇先生，恐怕这不由你了，你说，如果安德里耶夫或者那个亚裔知道你偷偷贩卖武器，会怎么样？”对面的人声音很嘶哑，也很机械，听起来就用了变声器。

    阿里莫维奇脸色难看，“你们当初不是说，就一次合作吗？”

    “很抱歉，我们失言了。”对方说的很理所当然一样。

    “你们没有一点信用！”

    阿里莫维奇低身咆哮着，但他想了想安德里耶夫的手段，打了个冷颤，瞳孔中有些惊惧，又带着哀求的语气说，“我真的没办法帮你，武器都是有数量的，如果消失太多，我说不过去呀。”

    “那你就再帮我一个忙。”对方说。

    阿里莫维奇抿着嘴，就听对方继续说下去，“帮我拿到安德里耶夫或者那个亚裔运输禁运武器的名单账本，我只要这个。”

    对方语气一冷。

    “阿里莫维奇先生，不要再拒绝我了，我生气起来，大家都不好看。”但顿了一下，就语气缓和说，“如果成功拿到，我愿意出100万美金，拿着这笔钱，你能离的远远的，到时候，谁也找不到你，不是吗？那时候，你还害怕什么？”

    阿里莫维奇知道自己被算计了！

    对方这一开始就不是为了武器来的，可这时候，能怎么样？去找安德里耶夫坦白？

    他会杀了自己的！

    他不想死，也不想把命掌握在别人手中，但理智告诉他，拒绝电话那头，可这话到嘴里，说出来却变了，“行！”

    阿里莫维奇自己说出来时，也一惊，可来不及改变了，对方笑着，“很不错的选择。”

    “你们到底是谁！”

    “这不重要，对吗，先生，我们是谁，你知道了也没用。”对方难得话多了些，“我们只是一些和平爱好者，看到他们贩卖武器，感觉到生气和可耻！这样的人就应该把他们…送上法庭。”

    “好了，晚餐时间到了，祝您过个愉快的夜晚，再见。”

    对方说完后就很果断的挂了电话，听这话筒里面的忙音，阿里莫维奇气愤的将桌上的东西都给掀倒在地，气急败坏，他在背叛！

    当贪婪第一次占据大脑的时候，他就已经输了。

    没有人能离开金钱的诱惑，他倒在了绊脚石前面，而且看样子，阿里莫维奇还打算拉着其他人下水。

    咚咚咚。

    敲门声响起，外面人听到动静敲了下门，小声问，“先生，发生了什么事吗？需要帮忙吗？”

    “没事，东西掉了，你去忙吧。”阿里莫维奇整理了下情绪，对着外面喊道。

    外面应了声，脚步声渐行渐远。

    ……

