    马迪亚斯那以做作般的笑容说出来的话语，让狄路克一对眼眸微微眯起。

    毕竟，马迪亚斯说中了。

    狄路克，早已预料到了这个结果。

    这并不是多么难以预料的事情。

    之前，在与方里的见面中，狄路克便确认了这个人会对自己造成阻碍。

    在这样的情况下，狄路克的王牌却还在方里那边。

    偏偏，方里的师父又是那个让任何人都不得不忌惮的妖仙。

    如果那一位开口的话，以其影响力，就算有点难，那也不是不能将奥菲莉亚从狄路克的身边挖走。

    所以，狄路克早已预料到了这一切，并做下了许多的准备。

    可惜，狄路克这般处心积虑的算计，却依旧算漏了两个因素。

    一：奥菲莉亚的心境变化。

    在方里的影响下，这位之前如同人偶般受其摆布的魔女竟是配合了方里，让随波逐流的人生出现了一点波澜。

    二：范星露的决心。

    为了完成方里的要求，范星露投入的远远比狄路克想象中的多。

    再加上狄路克一直都在防备着方里，对方里抱着一丝戒心，认为自己的诸多准备一旦生效，方里肯定会出手，结果却是生生的被骗走了大部分的精力。

    这让狄路克想起了方里曾经说过的一句话。

    “聪明反被聪明误。”

    狄路克，愣是被方里以这种方式，误了两次。

    终于，狄路克还是无法避免奥菲莉亚被夺走，只能眼睁睁的看着「界龙」和「阳雪」达成协议，令得自己失去了奥菲莉亚这张鬼牌。

    “这下可真的有点麻烦了啊。”马迪亚斯耸了耸肩，说道：“那位魔女可是我们计划的关键，现在就这么被夺走，我们的计划只能宣告破产了。”

    “听你在那里胡扯。”狄路克极为烦躁的反驳道：“确实，奥菲莉亚是计划的关键，就算我们所有人加起来的重要性都不如她，但在我们跟你们碰头之前，你们不就已经有在计划了吗？”

    也就是说，在奥菲莉亚出现之前，狄路克与马迪亚斯还没进行合作时，马迪亚斯便已经有在准备所谓的计划了。

    “那个只会使用别人的身体跑来跑去的家伙也是一样吧？”狄路克死死的盯着马迪亚斯，说道：“在我出现之前，你们就已经做了很多事情了不是吗？”

    狄路克所指的人，自然便是瓦尔坦。

    “你说瓦尔坦的话，她现在还在适应新找到的身体，因为与她适合率高的人可是很稀有，最近好不容易才找到啊。”马迪亚斯顾左右而言他般的说道：“现在的话，我们也没有办法依仗她的力量了吧？”

    “所以说，听你在那里胡扯！”狄路克极为粗暴的打断了马迪亚斯，如此开口：“我才不管那个机械女到底怎么样了，我只想知道，你现在打算怎么办？跟那个家伙缔结互不侵犯条约的人可是你！”

    “关于这一点，我倒是很想追究。”马迪亚斯叹息了一声，说道：“可惜，我们现在已经没有能力了。”

    马迪亚斯的话语，让狄路克的眉头抽动了起来。

    “仔细想想吧，那个男人已经拥有了我们无法忽视的威胁了不是吗？”马迪亚斯直截了当的说道：“那个「万有天罗」愿意为了他而大费周章的去跟两个统合企业财团谈判，那个「孤毒魔女」现在也在他的身边，再加上其本人在这一年里获得了难以想象的成长，这股势力，我们如果想与其对抗，那就必须得投入所有的精力。”

    “但是，那是不行的吧？”马迪亚斯注视向了狄路克，这般说道：“对于我们来说，真正重要的是计划。”

    “……你是想说，奥菲莉亚的价值不值得我们投入所有的精力吗？”狄路克冷冷的说道：“就算奥菲莉亚是计划的关键，那也一样？”

    “如果这个「关键」只有一个，那我们就必须得去夺回来了。”马迪亚斯若有深意般的说道：“但是，若是不仅仅只有一个的话，那就得斟酌斟酌了吧？”

    狄路克的眼神顿时闪烁了起来。

    对于这些人来说，奥菲莉亚这个人根本就不重要。

    真正重要的不是「奥菲莉亚-兰朵露芬」这个人，而是奥菲莉亚-兰朵露芬这个「实验品」的成果。

    “将「孤毒魔女」制造出来的技术，阿勒坎特只成功了那一次，之后便没有再成功。”

    马迪亚斯侃侃而谈般的说明。

    “只不过，那边还没有放弃这项实验。”

    马迪亚斯想说什么，狄路克并不是不明白。

    当下，狄路克咂嘴般的开口。

    “你想再制造一个「孤毒魔女」吗？”

    闻言，马迪亚斯没有直接回答，而是笑着说了这么一句。

    “根据我们的计算，只要找到合适的样本，那成功率便在90%以上喔？”

    然而，这个「合适的样本」才是最难的问题。

    如果随随便便便能找到，那这么多年来就不会只诞生一个奥菲莉亚了。

    “当然，一模一样的肯定很难找，可降低一些要求，制造一个次品的话应该没问题。”

    马迪亚斯就这么稀疏平常的说出了让人觉得残酷的话语和现实。

    “比起去招惹那些人，我认为这样反倒更加有助于我们重新展开计划。”

    马迪亚斯那从容不迫的发言，让狄路克只觉得心中一阵火大。

    感性的方面让狄路克只想着去报复。

    理性的方面却让狄路克认可了马迪亚斯的想法。

    而狄路克的理性要远远大于感性。

    所以，狄路克才会觉得火大。

    于是，狄路克做出了最后的挣扎。

    “……如果那个家伙又来妨碍我们呢？”

    对此，马迪亚斯只给予了一个回答。

    “那也得到时候那个人还在这里。”

    再怎么说，想重新展开那个所谓的计划的话，短时间内都是不可能的事情了。

    而这段时间，足以让方里毕业，乃至离开这座都市。

    有鉴于此，这件事情依旧跟方里没有任何的关系。

    或许，在将来，有哪一位正义的主人公会站出来，阻止这些人也说不定。

    只可惜，这个人注定不是方里。

    这，就是方里与这些人的最后一次交集。

    仅此而已。