    此刻融合进他的体内，在这恐怖的巨龙力量的汹涌中，苏黎进入了大天魔龙身的状态。

    否则，他的身体只怕立刻崩溃。

    浑身的骨骼发出了僻哩啪啦的脆响，他全身的骨骼都在增长，原本四米二的大天魔龙身，立刻再次增长。

    他拥有的几件传说品质的装备，其中“光明·明煌肩甲”里蕴含着的光明属性直接被巨龙力量冲击吞噬，化为了“巨龙·明煌肩甲”。

    “雷电·雷云护腕”和“黄金·黄金护膝”也很快就被这巨龙宝血的力量转换为了巨龙属性。

    他拥有的五件传说品质的装备，其属性全部化为了巨龙传说套装。

    苏黎这一次融合巨龙宝血，足足花了一个小时，才算将这滴精血完全消化，他身体里的变化，简直是翻天覆地。

    他的大天魔龙身增长达到了四米五，身体能量的承受，已经达到了他现在六级破境者的极限，多余出来的巨龙能量，便如同那鲧之泪里上古龙的能量一样，转化为了龙翼。

    现在苏黎的背上，长出了两对龙翼。

    第一对龙翼，是神物鲧之泪里蕴含着的上古龙的力量凝聚所化，这第二对龙翼，则是这巨龙宝血能量所显化。

    这两对龙翼完全张开，翼展达到了六米。

    完全消化吸收了这滴巨龙宝血，感受着体内翻天覆地的变化，苏黎收敛龙翼和大天魔龙身，重新恢复了原本的模样。

    再看着这些贴着检签的器皿，脑海一方面自然是震惊于这巨龙宝血的强大，另一方面则在思考，旧人族的神之秘库中，存留着这么多的至宝，那么，其它的种族呢？

    比如现在那唯一超级大族原人族，那几个强大的天人族、魔人族，他们应该也有类似神之秘库的宝物，却不知道又会有哪些超乎想象的至宝神物。

    心里沉吟，苏黎顺着这一排堆放着的器皿继续往前，然后又看到了大量堆放在一起的器皿，这些器皿少说也有几十个，小半已经空了，还有大半里存放着被能量包裹着的丹药。

    苏黎看了一下上面贴着标签，立刻就看到了“造化金丹”“人仙丹”“益神玄元丹”“太清神丹”“养元精血丹”等字样。

    苏黎打开了第三只眼，仔细查看资料，发现这些丹药各具神妙效果，有养精血、有补元气、有滋养神魂等各种功效，其中最引苏黎注意的就是那“造化金丹”和“人仙丹”。

    造化金丹，夺天地造化，只有寿尽将死那一刻服用才有效果，第一粒“造化金丹”可以增寿百载，第二粒增寿十载，第三粒增寿一年，之后服用再多，已然无用。

    这装着“造化金丹”的器皿里，还存放着不少的“造化金丹”，想来这些神圣没有少服用，可惜极限也就是再增寿一百一十一年。

    至于人仙丹，十分霸道，服用后，可以在极短的时间内榨取人体所有潜能，人逆为仙，获得近乎仙神般的力量，但此丹也堪称毒药，所有潜能爆发后，油尽灯枯，离死不远。

    “任何神丹宝药……或多或少……都有一定副作用……若非得以……不用为好……”

    那沙哑衰弱的声音缓缓响起，苏黎听在耳中，明白这是让自己不要使用这些丹药。

    这是神的旨意，苏黎只能微微点头，没有取这些丹药，再继续往前，就已经到了大殿右边的尽头，这里还余右边最后一堆存放着各种宝物的器皿。

    这些堆放着的器皿里，基本上全部空了，就只余下了最后一个器皿里，还有一团能量光团。

    苏黎扫了一眼这些器皿标签，立刻就看到了“心魂草”、“无双宝乳”、“养魂灵”、“仙灵之气”等大量标签，可惜全都是空的，再看那最后一个能量光团，是“太虚精魄”。

    苏黎打开第三只眼，立刻就捕捉到了这太虚精魄的讯息资料。

    “名称：太虚精魄，诞生于太虚的神物，能够滋养强大灵魂，当拥有足够多的太虚精魄滋养灵魂，最终可以令灵魂与太虚融合，就算肉体被彻底毁灭，灵魂也将不朽。”

    感应这资料，苏黎心头微微震动，这太虚精魄，绝对是天地至宝神物，看这资料的意思，如果拥有足够多的太虚精魄用来滋养强大灵魂，竟似能令灵魂与太虚融合，进而不朽？

    虽然不知这资料所说是真是假，但可以肯定，眼前这太虚精魄，绝对是滋养灵魂类的神物，这让他心里有些激动。

    “这些……宝物，能滋养灵魂……强大精神……这类至宝……十分罕见……可惜……只余……太虚精魄……”

    “因为……这类宝物……牵涉到灵魂……稍有不慎……会被反噬……”

    “只有……成神圣……方可融合……”

    这沙哑衰弱的声音响起，让苏黎大失所望，这意思是告诉自己，自己现在还无法融合这太虚精魄，要成就神圣后才行。

    “我能否现在取走？我暂时不会融合，如果能够在神圣塔成就神圣，我到时再融合。”

    好不容易来了神之秘库，看着这灵魂类神物太虚精魄不拿一样，苏黎心有不甘，那些丹药再好，他都无所谓，就像神说的，是药三分毒。

    但他的无念想域就牵涉到了精神与灵魂，这太虚精魄对他来说，是大补之物。

    听着苏黎的请求，神沉默了，大约过了十秒，那沙哑声音叹息一声。

    “切记……未成神圣……不可……滴血……使用……”

    “如果……无法……认主……记得送还……”

    然后，一股无形的力量出现，将那放置着太虚精魄的器皿掀开了。

    苏黎伸出手来，将这太虚精魄取在手里，微微有些激动。

    看得出来，这神对于太虚精魄，似乎也有眷念，不过，也许是太虚精魄并未认他为主的原因，神空守神物，无法融合。

    “您请放心，如果我滴血未能认主，一定会再还回神之秘库。”

    苏黎收起了太虚精魄，恭恭敬敬的说着。

    那苍老声音喟然一叹：“如果……连你也未能成……旧人族……这神之秘库……只怕也守不住了……”

    “这太虚精魄……不论你成与不成……都留着吧……”

    这苍老的声音里，有着深深的倦意，神又改变了主意，算是将太虚精魄彻底赠给了他。

    苏黎已经是这么多年来，唯一最有希望的人，如果依旧未成，两尊旧神已经快接近极限了，旧人族难逃灭亡的厄运，这神之秘库就算有着再多的宝物，也只是为他族作嫁衣。

    此刻，这大殿右边的堆放着的这些器皿，苏黎都已经看完了。

    然后，他走到了这大殿的左边。

    左边和右边差不多，也堆放着一堆堆的器皿，苏黎走过去后，这一次第一眼看到的就是四块隐隐发着绿光的骨头，每一块骨头都是极小，只有大拇指头那么大小。

    打开第三只眼，立刻就窥视到了名称，“不死骨”。

    苏黎明白这就是云棠说过的那来自不死人族的先祖不死鸟挖出来的不死骨，作为寿礼，献给了曾经旧人族的先祖。

    这块不死骨被旧人族先祖分成了很多块，现在，还余四块。

    有了不死骨，就算神出手了，也能逃过一劫。

    以神的手段，一旦出手，很多治愈类或复生类的宝物都将无法使用，而这四块不死骨来自不死人族的先祖，除非出手的神掌握越着超越这不死人族先祖的能力，否则都无法令不死骨失效。

    “这四块……不死骨……你一并……拿着……”

    那苍老衰弱的声音响起。

    苏黎心头微微一动，不想这一次神如此大方，他也没多说什么，看着面前的器皿被打开，就将这四块不死骨一并收了起来。

    之后，他又看到了不少类似不死骨的宝物，不过效果都比不上死骨。

    他一路看了过去，然后又看到了一些类似瞬移水晶功效的宝物，不过效果比瞬移水晶强很多，对于拥有封禁空间的强者来说，瞬移水晶根本无效，而这些宝物就不同了，效果比瞬移水晶强很多。

    在神的提示下，苏黎获得了三枚被称为了“玄光流火”的宝物，拥有强大的逃命能力，就算是一般的封印水晶都封不住。

    之后一路看过去，苏黎再次得到了两种防御类的宝物，一个名为玄龟罩，另一个名为罗刹甲。

    最终，左边存放各种宝物的器皿也都看完了，苏黎来到了大殿中心处。

    这里还堆放着一些货物。

    入眼就看到了一柄黑色断矛，苏黎打开第三只眼，只能看到名称，黑暗长矛。

    “这是来自黑暗一族……的神矛，可惜断裂了……这里的货物……大多都是我旧人族先祖征战诸天收获的战利器……只有象征意义……多半……没有太大使用价值……”

    苏黎一路看了过去，很是失望，就像神所说的，这里的大多是一些武器和铠甲之类，还有一些异兽身上的爪子或龙角之类的部位，甚至于是一张白虎的皮，但基本大多都是残缺的。

    突然，苏黎的眼光落到了其中一块长方形的石头上了。

    这块石头有些古怪，看起来就像个缺失了把柄的石锤，最奇怪的就是这石锤里缺失了一大块。

    苏黎越看越觉得，这缺失的一大块，怎么这么像自己这石器的顶部？

    他的第三只眼看不到这石头的任何资料。

    这石块静静的放置在了一角，要不是苏黎仔细观察，几乎被忽略掉了。

    “这石块，是什么宝物？”苏黎心头隐隐有些激动，他越看越觉得，这石块有可能和他的石器一样，甚至有可能就是他石器的另一半。

    “这是……建造神之秘库的那位我旧人族初祖……带回来……只说用作镇压这神之秘库……但谁也无法窥视其资料……有神滴血认主……一直未有反应……所谓神物自晦……”

    “这应该是件……顶级的神物……可惜……无人知道使用方法……”

    想不到连神都不知道这石块的来历，但既然是旧人族初祖带回来的，定然不凡。

    苏黎深深吸了口气，道：“我能带走这石块吗？”

    “你看中了它？”神的声音里，明显带着一丝诧异。

    这大殿中心堆放着的大量物品，基本上都是无法使用的战利器，也是旧人族这无尽岁月来的荣耀。

    但实际上却基本上并没有真正用途，没想到苏黎会索要这块中心残缺了一块的石头。

    “是的，我第一眼看中它的时候，就感觉与它有缘，希望神……成全。”

    苏黎满脸诚恳。

    听得苏黎这么说，神沉默了一会，然后开口道：“也罢，你如果能带走……就拿走吧……”

    听得这话，苏黎心头微微一动，难道这石块很沉重？

    他的石器虽然比较沉重，但也只是针对一般人，如果这石块真是石器的另一半，材质一样，应该也差不多才是。

    走到这石块面前，苏黎打开蜃界，头顶的能量滚滚而出，就将这石块裹住，要将其搬到蜃界。

    不想这一搬之下，石块纹丝不动。

    苏黎吃了一惊，他这可是第三天赋，这滚滚能量裹住石块一搬，就算千万斤级别的巨物，那也能搬移，这小小石块，竟然搬不了？

    吃惊中，立刻增强力量，那头顶能量如潮水般的沸腾起来。

    可惜不论他如何使力，如蜻蜓撼玉柱，这石块一动不动。

    苏黎不信邪了，既然第三天赋的力量都不能搬动，那就只有最后一种方法，他立刻就将石器取了出来。

    握着石器的把柄，将石器的另一头插入这石块陷进去的地方，正好填补进去，不过中间却有不少缝隙，看起来并不是完全吻合。

    现在看外观，变成了一柄巨大的石锤。

    原本苏黎还在想着自己的石器会否与这石块产生共鸣，也许就能将这石块带走，可惜并没有如他所愿。

    现在看来，自己的石器和这石块可能并不是同一件武器，和他想象的出入甚大。

