    “老大，你找异火做什么？”云清有些疑惑，精致的小脸上带着一点点的担忧之色。

    “异火对我有大用，我必须找到它。”云暮挽声音有些低沉，获得异火的难度有点大，她得好好准备一下。

    云清闻言，也不再说什么了，准备拉着云暮挽回去休息，两人转身上楼，刚走几步，恍然之间，大门处就传来了一阵骚动之声。

    “老板！这里的房间小爷我全部都要了，给我包起来！”一个粗犷的声音响起，云暮挽和云清下意识回头看过去，只见——

    几个彪形大汉从门口挤了进来，恶狠狠的模样，看起来十分的嚣张。

    “不好意思几位客官，我们已经没有房间了，请您另寻别处吧。”老板娘客气地开口。

    “我们大老远地过来，你居然说没有房间了！哼！”其中一个彪形大汉气呼呼地开口，老板娘有些为难，正想着该如何打发他们的时候，忽然之间，门外又进来了一抹蓝色的身影。

    女子一袭蓝色衣裳，脸上画着精致的妆容，眸色略带高傲，她从外面走了进来，开口轻喝他们道：

    “不得无礼，退下。”

    “是。”几个彪形大汉一改刚才凶恶的态度，乖乖地退至一旁。

    蓝衣女子面上带着微笑，道：“老板娘，我们是从北厉国过来的，舟车劳顿，您看看，真的没有房间了吗？”

    “刚才已经被人包下了，你们来晚了，没有房间了。”老板娘再次重申。

    蓝衣女子闻言，颇为不悦地皱眉，但是面上还是维持着微笑，保持自己的形象。

    云暮挽和云清看到这里，再次转头上楼。

    但，偏偏就是有人拦着。

    “前面的姑娘请留步，我是东陵国祁家的人，在帝都也有一些势力，与云中王还有一点交情，不知两位可否将房间让给我，我愿意出两倍的价钱。”

    蓝衣女子有点信誓旦旦的样子，似乎笃定了对方听到她的身份会给一点情面。

    云暮挽原本是不理会她继续走的，但是就在她说出云中王的时候，她的脚步就蓦然之间停下。

    蓝衣女子见她停下，以为是她听到自己的身份有所顾忌了。

    继续道：“若肯将房间让与我，我祁家自会记得姑娘的这个人情，如何？”

    “你是祁家的大小姐，祁雪儿？”云暮挽搜索记忆，终于想到了这么一号人物。

    祁雪儿，祁家的天才少女，小时候就被天火学院的导师看中，然后带去了学院培养。

    十方殿与天火学院都在北厉境内。

    她刚刚又说是从北厉那边过来的，应该没错了。

    “你知道我？”祁雪儿一喜，就知道自己这样说对方肯定知道。

    “所以，你刚刚说同云中王有交情，是什么交情？”云暮挽意味不明地开口，他居然和她有交情？

    云暮挽眸色深了几分。

    “姑娘应该是东陵人吧，你难道没听说过，陛下有意为云中王赐婚么？”她说到这里，略微娇羞了一下，故作不好意思道：

    “房间之事，姑娘考虑得如何？”

    云暮挽听到这里，冷了冷脸，她这个意思是，她可能会成为云中王妃么？这个脸也太大了点。

    可能她还不知道，那个皇帝已经亲口承认了她的身份吧？

    “不好意思，不换。”

