    任务大楼。

    “我们是烈火青春帮会，来交任务。”

    雷洋带着人到交任务的窗口，说道。

    “没问题。”

    办公的小姐姐在电脑上迅速操作一波，微笑着对雷洋说道：“追杀三个叛变的御兽师，任务奖励是五千万联盟币，请拿出你的银行卡。”

    “给。”

    还是老规矩，雷洋拿出自己的银行卡，先把奖金说了，然后回去再分。

    小姐姐接过银行卡，又是操作一波，把卡片递回，“雷洋首领，五千万已经打入你的账户。”

    “好。”

    雷洋一笑，并没有伸手去拿银行卡，接着道：“带刺玫瑰在黑沼山求救，我们烈火青春过去救援，顺手将黑沼大蚺给杀了，救人的奖励和杀黑沼大蚺的奖励，也一并打进我的账户吧。”

    回来的路上，两个帮会就任务奖励问题讨论了很久。

    烈火青春的成员们认为，救人只是顺手为之，即便不求救，他们也会去黑沼山，所以不算救援，不要杀黑沼大蚺的奖励，而是把奖励给带刺玫瑰。

    嗜钱如命的大汉们，也有铁血柔情的一面。

    他们的想法遭到了带刺玫瑰成员们的否认。

    她们说自己恩怨分明，烈火青春救了她们，还杀了黑沼大蚺，理应得到相对应的奖励。

    双方争论不休，最终，烈火青春的大老爷们还是争不过那一群女孩。

    只得同意领取黑沼大蚺和救人的奖励。

    “好，请稍等。”

    小姐姐非常耐心，迅速调出了相关情况，解释道：“猎杀黑沼大蚺任务，奖励四千万联盟币，前去救人的奖励为任务的双倍，也就是八千万，一共再在卡上打一亿两千万。”

    听到这些数字，烈火青春的成员们倒吸一口气。

    这次出去真赚大发了。

    一亿七千万，什么概念，一个人能分一千多万。

    再加上张墨老弟接受挑战的两百多万，合计为一千三百多万。

    以前从来没赚过这么多！

    “好。”

    雷洋也是大喜过望，使劲抑制内心的激动说道。

    看到周围人们激动的神情，张墨却怎么也高兴不起来。

    分到手才一千多万，合计不到两千强化点，对于小白和小黑加点来说，聊胜于无，帮助不大。

    不行，我得想想办法，做任务赚钱太慢，危险性还大。

    还是探索遗迹赚的多。

    在其他人开心激动的时候，张墨却是沮丧，还嫌赚钱慢。

    要是其他人知道张墨的想法，非得把他按地上摩擦一顿不可。

    一切办完后，雷洋收回卡片，带着人们往外走。

    “等一下，等一下。”

    刚走到门口，一身工装的小姐姐急忙追了出来，叫住了他们。

    “怎么了？”

    雷洋有所警惕，他担心学院反悔，收回下发的奖励，“钱已经给我了，我是不可能退回去的。”

    要想要回去，没门！

    “不是，不是。”

    小姐姐连忙摆手，“还有奖励要打给你们，请先不要走，我给你们补上。”

    全员：“？？？？？”

    两个任务的奖励加上救人的奖励，对啊。

    怎么还有奖励？

    学院什么时候这么好心了，奖励给起来没完。

    “真的假的？”

    雷洋怀疑的看着对方。

    “当然是真的，请跟我回来，我一边操作，一边给你们解释。”

    “好。”

    回到窗口，小姐姐接过雷洋的银行卡，继续操作起来，边操作便说道：“因为你们队伍中有张墨，所以，你们的奖励翻倍，我···”

    没等小姐姐说完，十几道目光齐刷刷看向张墨，看的张墨浑身不自在。

    “你们别这么看我，我也不知道咋回事。”

    张墨耸耸肩，怎么有我奖励翻倍，我是双倍啊？

    “为什么有我奖励翻倍？”

    张墨看向窗口的小姐姐，忍不住问道。

    “这是院长亲自下的命令，具体为什么我不知道。”

    小姐姐羡慕的看了眼张墨，把卡片还给雷洋，“之前的奖励一共是一亿七千万，我刚才又给你们打了一亿七千万。”

    “谢谢。”

    雷洋颤抖着双手接过银行卡，道谢声都有些颤抖。

    三亿四千万啊，什么概念。

    之前好长时间才能得到这么多奖励，期间还要折损人手和宠兽。

    有了张墨老弟，人没事，宠兽没事，一次任务就得这么多奖励。

    他重重看了张墨一眼。

    老弟，你真是烈火青春的吉祥物啊！

    从窗口离开到十几个人一直回到烈火青春总部，张墨不自在了一路。

    那些家伙的目光就像一台台精妙的扫描仪，把他身上扫了一遍又一遍。

    “你们够了，别老拿异样的眼神看我了。”

    回到总部，张墨无语的说道。

    你们知不知道，被你们那么看着，真的很难受。

    “好了好了，都别盯着张墨老弟看了。”

    雷洋及时站出来主持公道，他扫视一圈，笑着说道：“这很可能是张墨老弟作为妖孽，学院给予的好处。”

    其他人点头认同，的确，妖孽有妖孽的待遇。

    学院给予张墨这种待遇，不奇怪。

    言罢，接着道：“咱们烈火青春从来没这么痛快的完成任务，这一切的功劳，要归功于张墨老弟神奇的丹药。”

    其他人继续点头，没有神奇的丹药，损失会很大。

    “那些神奇的丹药，我们不能让张墨老弟白出。”

    雷洋简单算了一下，说道：“治疗宠兽的一共是23颗，治疗人的是6颗。”他看向张墨，“老弟，每一颗按一百万算合适不？”

    “不用不用，其实那些丹药不怎么值钱，按十万一颗算吧。”

    都是大家拼命赚来的，这次小白和小黑都没怎么出手，他不想多拿钱。

    十万？

    一旁的张跃郁闷了。

    本来还以为坑他五颗神奇丹药很爽呢，合着那丹药才值十万，我那六千万亏了。

    实际上，用强化点兑换制作图制作初级治愈丹，根本花不了十万。

    一群女孩风风火火赶赴危险，最后什么都得不到，他们不忍心。

    “不管按多少算，张墨老弟，你都是功劳最大的。”

    雷洋斩钉截铁道。

    经过一番讨论，烈火青春给带刺玫瑰送去了四千万，剩下的丹药按照一百万一颗给了张墨补偿，其余大家平分了。

    一个人分了一千八百万，都很满意。

    分完奖励，张墨离开帮会大楼，前往办公楼找张凤图。

