    不务正业的李弥在楼观道宅了将近三年，终于将致正思修行大成，道藏阁道经也看了个七七八八，眼看着三年期限要到了，生怕悟道之机即将结束的李弥，不得不停止了扮猪吃虎的行为，前去向师父求取第四思大正思的功法。

    李弥的师父陈延英，是门中赫赫有名的平民天才，182岁就铸就金丹，成为了楼观道三十六名金丹真人之一。

    由于平民出身，根基浅薄，修行资源处处短缺，为了赚取门内的贡献，陈延英广收弟子，门下足有上百名入室弟子，再加上自身的修行和历练，因此绝大多数弟子只是挂在他名下罢了，除了每年一次的小比，几乎没机会见面。

    “你是我门下徒弟？叫什么来着……”李弥被引入师父的宫馆时，陈延英正在祭炼一个钟型法器。

    “弟子通法，拜见师父！”李弥在这里的道号叫做通法。

    “通法是吧，所来何事？先说好，想要另行拜师是不可能的！”

    “弟子想求师父赐下《太阳金真九炼法》大正思修行法！”

    “哦？”陈延英终于停下了祭炼，将目光投向李弥：“我看你不过开了三窍，距离通神境界还差得远，致正思修行如何？”

    “已然大成！”

    “大成？通字辈，是三年前我收的一批弟子吧？三年就能致正思大成？”陈延英显然提起了兴致：“且将大日放出来，让为师看看！”

    《太阳金真九炼法》第三思致正思修行大成的标志，便是可以将自身存思的太**现在身体外，可以为他人所看见和感知。

    李弥默默运转致正思，神魂内的大日渐渐转虚，身体外却亮起了淡金色的光，逐渐成就大日之形。

    其色成金黄，圆满无缺，光照一室，邪祟皆避，正是致正思大成的显现。

    “好徒儿，竟然没想到我的弟子中居然出了这样一位天才！”陈延英朗声大笑：“我当初可是用了整整七年，才致正思大成，这还是遇到了奇遇，被师父誉为天才，没想到你却远远胜过了为师！看来我这广收门徒普遍放养的做法，还是能捞到大鱼的啊！”

    “大正思的功法，我自然可以传授于你，但是师门有规矩，欲破格提前授法，必先立功！”陈延英取出了一个铜铃：“下山去吧，无论是铲除妖邪，还是净化鬼魅，皆可由铜化金，何日铜铃变成金玲，你方可以回山！”

    楼观道作为九州界传承千多年的顶级大派，规矩非常森严，纵使掌教也不能违反，因此李弥只是对着陈延英行了一礼，拿过铜铃，告退了。

    距离三年之期，也仅剩一个半月了，时间很紧迫，李弥不再耽搁时间，稍作准备，一人一铃，道士下山。

    在九州界的李弥，只是神魂过来了，先天不灭体并没有跟过来。

    九州界的修士们，身体也比较一般，精气两宝的修行，远远跟不上神魂修行。

    但李弥一直坚持着《先天功》的修行，三年时间，也恢复到了武道大宗师的境界，毕竟此地灵机之盛，还在八景洞天之上。

    最大的进步不只是致正思大成，更是开了三窍。

    九州界的开窍修士，同样需要开九窍，但是这九窍对应的都是神魂，偏科非常严重。

    李弥所开的三窍，正是天夏和九州两界重合的玄元、灵台、玉枕三窍。

    有了在九州界开窍的修行和经验，悟道之机结束之后，对于自身修行也非常有帮助，突破所需时间将大幅降低。

    这时正是隆冬时节，放眼山路之上，一片白雪皑皑，久久不见人迹。

    李弥为了赶时间，却是径直奔向大隋国都大兴城。

    运转起踏云步，李弥整个身影几乎全程飘在天上，偶尔才在地面轻轻一点，却是踏雪无痕，不留半点踪迹，俨然一副神仙中人的形象。

    这世道虽然很乱，但是大兴城作为国都还是很繁华的，居民数十万，想来寻觅妖魔鬼怪踪迹，并不算难。

    行至一处小镇外的三岔路口，这里有处酒家，一群人正在吃饭，顺便避雪，李弥飞身经过，却被一人喊住：“道士，仙师，请留步！”

    李弥本来懒得搭理，但是瞟了一眼后，随即停下脚步，从天而降，大步流星奔赴酒家。

    叫住他的是一位老者，身穿锦袍，面色红润，手持鹤杖，显然是个富贵人家。

    “敢问可是终南山上的楼观仙师？”老者颇为恭敬的拱了拱手。

    “正是，贫道通法，不知老者有何贵干啊？”李弥问道。

    “小老儿姓王，家里最近闹了鬼，鸡犬不宁，担惊受怕，本来忍一忍也就算了，可我儿媳妇快要生了，这可是我家三代单传的小孙儿啊，老儿生怕出了什么意外，但也走不远，只能坐在这路口，等一位仙师路过！”

    “若是仙师能为小老儿驱除恶鬼，小老儿必定有重谢！”

    “行吧，降妖除魔，本就是我辈己任，前边带路吧！”李弥笑道。

    有意思，望气术所见，并非鬼气，而是妖气。

    王家庄园就在镇子东边，有良田数百亩，房舍前后三进，也算是大户人家了。

    王老头的儿子叫王好文，今年才十八岁，长相还算英俊，但看起来却是面色苍白，脚步虚浮，一幅肾亏的模样。

    李弥一眼便锁定了妖气来源，笑着打量了一番庄园，又装模作样的掐指算了片刻，这才开口道：“不知东厢房中，住的是何人啊？”

    “正是贱内。”王好文颇有些警惕的看着李弥：“我家娘子面善心美，不用仙师关心了！”

    “呵呵，贫道若是不管，怕是马上要一尸两命，你王家也要绝后了！”李弥笑道，小伙子玩的花啊！

    居然娶了一只狐狸精！

    怪不得新婚一年，才十八岁，就被榨干成了渣子。

    只是人妖殊途，狐狸精又修为浅薄，生孩子就是鬼门关。

    “啊，我的玉环，仙师这边请！”王好文面色大变，连忙引着李弥踏进东厢房。

    名叫玉环的女子，看起来娇小玲珑，皮肤白皙紧致，标准的瓜子脸，看着就是一幅狐媚样。

    李弥运转望气术看过去，果然本体是一只狐狸精，只是道行极其浅薄，完全不入流。

    一般而言，妖怪只有修行到人类的金丹境界，才能化形成人，这狐狸精还差了三个大境界，居然能变成人，还能给人生孩子，也是离谱。

    凭借的就是腰间的一块粉色玉帛，这块玉帛，似乎大有来头。

    这狐狸精见了李弥，就是脸色大变，刚开始想要逃，但已经怀胎十月，肚子滚圆，疼痛难忍，根本无法逃离，只能就地一滚，双手作揖，对着李弥求饶：“仙师，小妖不该勾引我家相公，我家相公和我肚子里的孩子是无辜的！还请仙师饶我腹中孩儿一命，小妖愿意认罪伏法！”

    “啊，玉环你……”王好文面色大变。

    “不错，你家娘子，正是一只狐狸精，这段时间之所以鸡犬不宁，是因为她临近生产，妖气遮掩不住了。”李弥解释道。

    “这，这，这……”王好文面如土色。

    “还请仙师饶我腹中孩儿一命！”狐狸精连连磕头不已。

    李弥笑着将目光投向王好文。

    王好文眼中从震惊到迷茫到坚定，最终却是对着李弥跪倒在地：“仙师，我家娘子是好人，不，好妖，从未伤害过任何人，是一等一的贤良淑德，还请您高抬贵手！”

    “相公！”

    “娘子！”

    李弥还没开口，一对小夫妻已然抱在了一起，抱头痛哭，仿佛正在经历生死离别。

    李弥无奈的笑了笑：“贫道几时开口说要杀掉你家娘子了？”

    小夫妻大喜过望，对着李弥拜了三拜，这才起身。

    “讲一讲你们是怎么认识的吧，还有你腰间的那块玉帛，是何等来历？”

    原来玉环本是一窝野狐狸中的崽，勉强通了灵智，但却根本没有任何道行，最喜欢的就是趴在茶馆的顶上，偷听才子佳人的故事。

    后来有一位“玉魑大王”，突然将原野中的小妖搜刮干净，凑出来数百只狐狸精、兔子精、蝶精，每人赐了一片粉色玉帛，通通变化成人形，而且是一个赛一个漂亮的大美人。

    然后这数百个“美人”，就被玉魑大王送往大兴城，似乎要有什么大计划。

    玉环修为最低，身上的妖气也最少，化作原形，寻得机会逃出了牢笼，逃到了三元镇，差点在冰天雪地中饿死，就在这时却被王好文给救了。

    “相公当时给了妾身一根鸡腿，妾身从未吃过如此香的鸡腿，于是为了报恩，便变作人形，嫁与了他……”玉环娇羞道。

    好家伙，玉环这小狐狸，放在现代，至少也是90分的大美人，居然被王好文这小子用一根鸡腿给骗到了，哎，真是为后世的大好男儿们落泪啊。

    王好文傻傻的搂着自家娘子，两个人黏成了连体儿，死活不肯分开。

    “人妖之合，自难生育，因此便有了难产之症，若非贫道，最多三日，你家娘子便要一尸两命！此粉色玉帛，虽然能变化成人，但却有期限，如今期限将至，你就要变回原形了！最后，人妖结合，你小子每日至少被榨取三次，如今已经是人干了，肾虚的狠，怕是今后再难有子！”李弥叹息道。

    “相公！”玉环大惊：“小女子能够和相公恩爱一场，死而无憾，只恨当初索求无度，以至于相公绝后，相公可是三代单传，我九泉之下也对不起相公啊！”

    还是王好文机灵，拉着娘子再次下跪：“还请仙师救救我二人！”

    “我有一术，名‘瓜熟蒂落’，可令你们孩子立刻出生，还不快去请产婆？”李弥笑道。

    于是王家抓紧时间寻找产婆，李弥也随手施展了“瓜熟蒂落”之术。

    此术正是《四符经》五行符篆中木属符篆，几乎没有斗战之能，因此修行者极少。

    但是这道符篆却尽显了自然生长之道，李弥练的非常熟练。

    几分钟后，一个七斤重的胖小子顺顺利利的诞生了，玉环将他捧在怀中，眼中尽是母爱。

    “且将玉帛拿来，贫道赐予你一道‘化形符’，今后只要不以妖力斗战，便可维持人形五十载！”李弥从袖中取出了存下来的化形符。

    能有五十年的效果，主要是玉环妖力太过低下，反而延长了符篆有效时间，若是正常练气阶段的小妖，最多十年，开窍小妖，最多一年。

    而这粉色玉帛，是李弥寻找玉魑大王的关键线索，斩妖除魔，说不得便要落在此辈身上。

    “最后，便赐你一道‘养肾丹方’，还有一套太极拳谱，今后勤加修行，否则最多三年，必定不举！”李弥对王好文告诫道。

    年少不知精珍贵，年长望妻空流泪啊！

    “多谢仙师！”夫妻二人连连跪拜，感谢李弥大恩。

    夫妻二人隐瞒了玉环是狐狸精的事实，生怕吓坏了老父亲，王老头眼看不但解决了家中的鬼怪，儿媳还生下了大胖孙子，高兴坏了，拿出纹银百两，就要酬谢李弥。

    百两纹银的购买力相当于几十万，是很大一笔数字了，李弥推脱再三，最终还是开口道：“我见你家庄园，有一株老桃树，似乎受了雷击，已然枯死。”

    “正是，那老桃树是我太爷爷亲手种下，距今已有一百多年了，每年都能结下许多桃子，甘甜无比，可惜七年前的一个夏天，风雨大作，雷霆震震，我们躲在屋子里瑟瑟发抖，等到云收雨歇，再一看，老桃树已经被雷劈死了！”

    “既然如此，贫道想要取桃树木心，做一柄桃木剑，不知老丈可肯割爱？”

    “当然没问题！”

    这老桃树，在经历了百年时光后，也已经变化成了妖类。

    可惜草木之精想要成妖难度更大，一场雷雨，就葬送了它的未来。

    留下的一段雷击木，倒是上好的炼制桃木剑的材料。

    李弥随手一划，老桃树应声开裂，一柄雷击木心的桃木剑已然成型。

    将桃木剑随手一抛，李弥满意的点了点头，告辞了老王一家，前往大兴城去。

