    “那人会是当年固安的知县吗？”祝长乐问。

    “不是，知县在当地的威望远远不及本地豪绅，这事只要算一算谁是既得利益者就知道幕后指使是哪些人了。”

    祝长乐若有所思的点头，“就像县丞罗定在本地的威望？”

    “对，就像罗定。”

    左青捧着个和祝长乐那个一样大小的酒坛进来，大白天的他可不敢拿一大坛来给四小姐解酒瘾。

    祝长望接过来给两人倒酒，继续道：“云北自出事后来此任知县就成了苦差事，没有一个呆满了三年，想方设法离开都算是守了本份的，有的更是称病久不赴任，有的以守孝为由回家便不再来，到后期越来越乱，半年一年没有知县成了常态，而罗定，任县丞一职已有二十一年。”

    “二十一年？怎么这么久？”祝长乐不解，“这个官职不用像知县一样三年一考核，看结果再决定高升还是贬职吗？”

    “县丞不用考核，若云北是个富裕县他也不会坐得这么稳，可这地儿连知县都没人愿意来了，更何况县丞。”

    “二十一年，足够他将云北打造成他的地盘，别人水泼不进。”

    祝长望笑，“还有你更想不到的，罗定是个举人。”

    这个不但祝长乐没想到，秋离都抬眼看向祝长望。

    “他在兴州参加的乡试，一举中第，按年纪来算当时刚二十出头，天份绝对算得上好，可奇怪的是他没有继续往上考，连尝试都没有，而是直接来了云北当县丞，一当就是二十一年。”

    祝长乐托着腮问，“是不是考了进士就不能这样一直呆在一个地方，所以他就不考了？”

    “有这个可能。”

    “感觉像听了个故事，罗定就是故事中的主角，不过现在看着这个主角像坏人。”

    祝长望失笑，好坏岂能这般判断，罗定多年来一直留在这里肯定有他的原因，而这个原因比他更光明的未来都更重要，重要到能让一个读书人放弃考进士。

    门被人敲响，左青过去接了纸张回转递给大公子。

    “果然如此。”祝长望一目十行的看完就笑了，递给幺妹让她自己看。

    祝长乐双手连摇，“不想看，大哥你就当故事讲给我听吧。”

    这不爱看书的毛病都延续到连纸条都不想看了，祝长望无奈，只得继续说，“罗定祖籍云北，母亲方氏却是从兴州治所昕水县嫁过来的，未受浪人侵袭之前的云北是远年闻名的富裕县，两家又是亲戚，亲上结亲也是美事，后来云北出事方家派人将有孕的方氏接回去了。”

    “罗定是遗腹子？”

    “对。”

    祝长望慢悠悠的说出另一个能让人联想到许多的事，“罗家在云北是数一数二的家族，云北大败那日也不知是他家离得最近还是因为他家最好下手，家中被搬空且死伤惨重，其中包括他父亲。”

    “所以他回来是为了光耀门楣？那他为什么不去考进士？进士不是更光宗耀祖吗？若是试了没考上也说得过去，可他根本就没考过。”祝长乐还是想不通，眼神殷殷的注视着大哥，想要解惑的愿望非常迫切。

    “这也是我目前没想明白的地方。”祝长望将纸张上的内容又看了一遍，这是爹爹以身份之便查来的，明面上的东西好查，内里却不那么容易了。

    祝长乐和秋离碰了下杯喝光杯中的酒，绵柔的酒香让她觉得自己也是香香的。

    “我本来觉得这罗定是个大坏蛋，让整个云北为他所用的那种，现在我又觉得他好像不是了。”

    “大哥很好奇，你都是凭什么来判断好人和坏人的？看他可不可怜？”

    “就跟着感觉走嘛。”祝长乐双手叉腰，非常的理直气壮。

    祝长望失笑，“简单点说就是不动脑子。”

    “有大哥在哪里用得着我动脑，我脑子金贵着呢！”

    “若有朝一日我不在了……”

    “呸呸呸呸呸！”祝长乐瞬间变脸，声音也变了，“大哥你说什么呢！”

    秋离看了兄妹俩一眼，他看得懂祝长望对生死的看透，也看得出祝长乐对他大哥生死的执念，那是连他自己都不能多说一句的。

    “好好好，大哥说错话了，长乐不生气。”祝长望放轻了声调，边示意左青把床头那个秋离眼熟的药瓶拿过来哄人：“看，我有按照你嘱咐的吃这个药，今天能下床多半也是因为吃了这个药。”

    祝长乐扁扁嘴，“以后都不说那话。”

    “不说。”

    “只原谅这一次。”祝长乐哄着自己又笑起来，指着秋离告诉大哥，“这药是我和秋离换的，是好东西，要是吃着有用我们继续吃……哎秋离，你那还有没有呀，这一瓶吃不了多久。”

    秋离从袖兜里又摸出来一瓶放到桌上。

    像是生怕他反悔似的，祝长乐立刻拿过来放到大哥手里，转头又问，“还有吗？我不白要你的，我的药随你挑，要是这里都没有也没关系，你说出药名我让老和尚给你做，不然我欠你一个人情也行，以后我可以还你的。”

    祝长望抓紧了手里的药瓶。

    “身上没有了，回头我让人送来。”

    “秋离你太好了！”祝长乐狗腿的拿起酒坛要给他倒酒，可这时他的杯子还是满的，她看看人，又看看酒杯，催促的意味很明显。

    秋离端起来一饮而尽，同时心里还想了想，为了让她倒一杯酒表达谢意他还先得把杯子里的喝了，他其实是贪这酒想多喝一杯吧？

    “你放心，等我见着老和尚就让他给你练治嗓子的神药，肯定让你的嗓子一点问题都没有！”

    祝长望眼神在两人之间转了几个来回，最后多看了秋离两眼。长乐惯来受宠，在哪都是，一时倒也让他看不出秋离这样的宠惯和其他人是不是一样了。

    这时屋外有人来报，“四小姐，那位半莲姑姑回来了。”

    “终于回来了！”祝长乐起身就要跑，想起酒还没喝又回转来将杯子里的酒喝了，“左青，剩下的酒送我屋里去，不许被人看到了啊！”

    左青笑着应是。

    “走走，秋离，我们一起忽悠半莲去。”

    秋离跟着起身，这事倒也并不需要他出什么力，不过去看看她是怎么忽悠的也不错。

