    晚上。

    寿宴开始了。

    老一辈人聚在这里图个热闹，互相走动走动，而年轻人来这里则是为了交际。各家各户都有待嫁男女，世家子弟的圈子不大，普通人想要融入这个圈子也不可能，世家中所谓门当户对，讲求的不是贫富，而是你会功夫，另一半自然也得会功夫。

    年轻人相见互相举杯畅饮，少不得聊一些风花雪月的事。

    而老人们互相攀谈着回忆往昔，自然也会为自家孩子物色一下才色不错的年轻人。

    张铭这一行，明面上曹三岁是长辈。

    寿宴上，张铭两人就跟在曹三岁后面，认识着在场的世家之人。

    “老周啊。你都过八十了，气色还这么好！”曹三岁见到周明伟，抱拳大笑：“什么时候娶个三姨太啊？”

    周明伟只有一个夫人。

    但是年轻的时候养过一个外室，只是那个外室被正房给杀了。当年这件事在华夏江湖传的沸沸扬扬，本来嘛，世家子弟，特别一家之主养个外室，娶个小妾都事很正常的事。再则那还是五十多年前了，那时候老一辈传统还在，所以养个外室那是理所应当的事。

    可是正房把这个外室给杀了，这件事丢的是周家的脸。

    当年，很多人都以为，周明伟可能会把正房给休了。不过，这种事后来没发生过，周明伟后来也没养过外室，更没去过小妾。

    现在，少有人拿这些事跟周明伟开玩笑了。毕竟这老爷子是一名宗师，周家在江南势力不小，敢这么胡言乱语的，大概也就曹三岁这种莽夫了。

    周明伟也不怒，直言道：“老喽，耕田耕不动了。哪像你这个老东西，身子骨这么壮，娶个十七八的，还能给你生一窜。”

    “你当老子是你啊？老子没功夫理哪些娘们。”曹三岁嚷了起来。

    真别说。

    这两个老家伙真要找个十七八的，不知道多少小娘们会主动送上门。

    边上赵宏胤道：“行了。你们两个老家伙，为老不尊。边上小辈都看着呢，也不怕被笑话。”

    提到小辈。

    周明伟很自然看向了走过来的张铭。

    “曹老头，不介绍一下？”周明伟扫了一眼道：“边上这个是你孙女吧？这一位是？”

    曹三岁拉着张铭笑着道：“这……我孙女男朋友，张铭。”

    男朋友？

    周明伟看了一眼曹三岁道：“曹老头，你下手够快的啊。你以为我不认识这位小友？我孙女可都说了，张铭在酒馆以一敌三，打败了叶家、郑家、肖家的三个小子。现在都说，这位小友可是华夏年轻一杯的魁首。”

    张铭抱拳道：“周老爷子过奖了。晚辈张铭今日特来给周老爷子祝寿，祝周老爷子福如东海，寿比南山。”

    “自家人，不必那么客气。”周明伟伸手拉住了张铭，满是笑容低声道：“我那孙女心高气傲，却未对对你十分倾心。这两日还拉着我说，让我为她撮合此事。张铭，我看你这年轻人不错，这一次不如在我周家多住几日，让凝儿陪着你逛逛。”

    这是有意招婿啊。

    一旁周凝身穿孔雀纹翠色旗袍走了过来，低声道：“爷爷。你就别乱撮合了。人家都成婚了，心里压根没我。”

    周明伟笑着道：“结婚又怎么了？大丈夫哪个没三妻四妾的，张铭小友，你说是吧。”

    这话题超纲了啊。

    曹三岁连忙拉开张铭道：“行了。今天是你寿宴，你要娶三妻四妾，自己张罗，光缠着小辈干嘛？曹婴啊，陪着张铭跟年轻人玩去，我们几个老的在这里喝喝酒。”

    喝酒。

    曹三岁连忙把周明伟拉开。

    这一次毫不容弄个机会让张铭和曹婴出来多培养感情，突然周家要插手，曹三岁心里自然不乐意。自家孙女还没上张铭这张床呢，怎么能让周明伟这老家伙的孙女先上？

    “周凝啊。你也陪着去玩啊。”周明伟连忙道。

    其实也不只是这边了。

    张铭以一敌三的事，早已传遍整个烟湖镇。

    各大世家来的少女无不想见一见张铭真面目的，张铭这才跟着曹婴还有周凝融入年轻人的圈子，一个个少女便走过来，主动攀谈结交，风月之事自然春光秀丽。

    不多会。

    很多年轻男子有些脸上挂不住了。

    自己倾心的女孩，左一个张铭，右一个张铭。

    如果眼前这家伙面如冠玉，并且未婚也就罢了。可是这家伙明明已经娶妻，身边还挂着一个曹婴，居然还出来沾花惹草，一群人自然不乐意了。

    “近两日听闻我们华夏江湖年轻一辈评出了一个第一高手。”一个身段狭长的年轻男子坐在一边椅子上，看着张铭的方向故意奚落道：“今日一见，也不过如此。拳脚功夫又不是生死对决，占得几分便宜也算不上真正的第一。要我说啊，这第一高手也是虚有其表而已，真打起来谁输谁赢还不一定。”

    这话是明显针对。

    张铭和其它人聊天，也懒得理会。

    那年轻男子见到张铭不回话，顿时更肆无忌惮得对身边人笑着道：“你们看，我说吧，什么第一高手，就是个怂货。被我这么说，连个屁都不敢放。”

    在场男子顿时大笑。

    张铭砖头看过去，而曹婴眼神微怒，腰间剑一抖，便直刺年轻男子道：“笑话我男人，有本事先过了我这一招。”

    曹家的女疯子。

    这是江湖出了名的。

    说话的年轻男子没想到曹婴突然动手，顿时后仰，一下子摔倒在地上，酒水也洒了一身。

    “也不过如此。”张铭拉住曹婴，没有让继续追击，只说出了五个字，然后继续和其它女子攀谈。

    这些女子的话题很广，很多都是为了迎合张铭，自然也说出了很多张铭想知道的消息。这周老爷子的寿辰上，张铭也懒得跟这些嫉妒的备胎动手，在他眼里，真玩弄这些备胎，对他们的女神下手就行了。

    果然。

    圈里一个女子看向摔倒的年轻男子道：“金元升，你能不能别无理取闹啊？张大哥以一敌三战胜了叶少和郑少他们，自然是年轻一辈的第一高手。连叶少和郑少都没有反驳，你这样也不怕被人笑话？”

    已经站起身的金元升被自己喜欢的女生奚落，顿时脸色越发难看。

    “这位是离小姐吧。”张铭连忙举杯道：“离小姐能为我仗义执言，我张铭感激不尽，现在江湖能像离小姐这么有侠义心肠的女孩，真的太少了。”

    女子被夸赞的有几分羞涩，连忙道：“张大哥叫我青青就好了。我也不是仗义执言，我只是实话实说而已。”

    “我就喜欢青青姑娘这样的直性子。青青姑娘，我们喝一杯。”张铭挪着椅子，靠近了对方几分。

    喝酒。

    两人四目相对，含情脉脉。

    年轻男子金元升见到这一幕，顿时气闷了，抬起一脚就向着张铭手里的脚背踢了过来，却被一旁曹婴一剑挥下，吓得只能慌忙收腿后撤。

    “张铭。你有本事别躲在女人后面。”金元升指着张铭大骂道：“你不是年轻一辈第一高手吗？我现在就向你挑战。玩拳脚算他吗什么本事，有本事你跟我比刀剑。不敢比，你就是缩头乌龟王八蛋。”

    比刀剑。

    曹婴护着道：“要比，你先过了我这一关。连我都过不了，还想跟我男人比？”

    又被占便宜了。

    张铭无奈，又脸上挂着笑容对离青青问道：“离小姐，这位金先生是不是你男朋友啊？他好像对我们有什么误解吧？”

    “啊？他不是我男朋友啊。”离青青连忙撇清关系道：“我家跟他家是世交，可是我跟他真的不太熟，就是他这一段时间老是缠着我，平时我烦都烦死了，我哪有功夫理他啊。”

    在场围观的人都听见了。

    金元升听到这话，顿时气炸了，惊瞪双眼看着离青青，好一会对着张铭才嘶吼道：“姓张的，我要跟你生死斗。”

