
　　最终我们是自掏腰包，开启了这段坑爹的旅程。而南宫慕到是一路喜悦上眉梢，看着他能这么淡定的，我自然知道这油水他没有少捞走，不然他那性格，早就在第一时间撤退了。

　　而黄鹂一路上都是忧心忡忡的，一看就是还在为了昨晚上的梦，到现在我们还不太清楚她到底梦到我怎么了，其实她这样不说，我的心里也是蛮不好受的，因为这感觉太压抑了。

　　我想自己得找个机会说出来，最终却是黄鹂那边主动的找到了我，她看着我的第一眼，却没有说话，只是直直的注视着我，眼神中有一些复杂。

　　我这边也不知道如何开口，哽咽的口水之下，只能是沉默的将她看着。

　　“不如，不如你还是不要去了吧？”顿了半天，黄鹂的这句话才憋了出来，在她说出这话的时候，我的内心也是一阵波澜。

　　她都叫我别去了，这还能是什么梦？不过我早就想到会有这个结果的，我对着黄鹂笑着摇了摇头，其实她可以不来找我说的，哪怕她来找我说的时候也没有明示，但只要不傻的人都知道是什么结果。

　　当然她不明说，我也是能想到这其中的原因的，毕竟那种事情要是直接说出来了，谁遇到也会心中压抑的，对于这点我也挺感谢她的，而她这样的做法让我想到了一个人，那就是香草。

　　虽说我也不知道自己为什么会有这么个荒唐的想法，但是有点我很确定，眼前的这个黄鹂，并不是他外表的那样，哪怕是一头杂色，有种叛逆少女的意味，但在她的内心深处，一直都是一颗善良的心。

　　而黄鹂也在这之后选择了回到自己的位置，我这边却不知为何，突发奇想的叫了一声：“香草。”

　　黄鹂的身子在那瞬间僵住了，而头也微微的动了动，但是下一秒，她还是没有转头过来，而是回到了她的位置上。

　　在我身后的南宫慕连忙拍了拍我的肩膀，一脸疑惑的将我盯着：“喂喂喂，她刚刚跟你说什么呢？你怎么突然叫她香草啊？该不会是想人家了吧？一开始你还不愿意不愿意的，现在呢，啧啧啧，口是心非啊。”

　　南宫慕这边摇晃着手，将我指着，面对他这些无理的问题，我只是给了他一个眼神，然后和一个字“滚”。

　　南宫慕当时就不乐意了，一脸不爽的反驳道：“喂喂喂，我这是关心你好吧？再说了，你跟香草的事情，我这边绝对不会跟雨瑶说的，你看你，那紧张的，我一定不会说的好吧？”

　　而也是他这话，再度吸引到了我的仇恨，什么意思？还故意要提雨瑶？他这也是在变相的威胁我，这表面说的不会去瞎说，谁知道哪天在什么时候，就会什么一不小心的就暴露了出去，南宫慕这什么人我是再清楚不过了。

　　“喂，别闹了，我是你的队长，你这有什么就必须要跟我说。”南宫慕嘶着嗓子道，那头高昂着，就跟是要高人一等的模样。

　　对于他那番无理的言论，我也只有一个白眼，队长？这也不是什么也需要跟他这个队长交涉的。

　　“不说，我是不会告诉你的，就算是你求我，我也绝对不会说的。”

　　我直接怼了回去，不得不说，看着别人这样想知道一件事情，却有不告诉，那干着急的样子，心中就有种莫名的爽感。

　　“你确定你不说？你要是不说的话，那我一定去雨瑶那告发你对别的女人有情义。”南宫慕还故意的提高了自己的嗓门，就跟是怕车上的人听不到似的。

　　我当时心里也有些火了，这小子是故意的，要让我难堪是吧？就在我要反怼南宫慕的时候，我这边还没有说出口，便听到司机的那个方向传来一阵声音。

　　“你要是再给我嚎的话，我这边就要请你下去了。”

　　也正是因为这话，南宫慕也只能尴尬的安分下来。这事情才没有了下文，而当我们到达所谓的案发地的时候，那是一个临近平原的小山丘。

　　而那也算半个高地，在那地方屹立着，看着格外的赏心悦目，而那个地方也基本是农田地的模式，但他们这与之前的那个地方大有不同。

　　这个地方也算是交通便捷，而且这长途车就直通那村子门口，这个村子也是所谓的示范村子，因为这村子的地方生的特殊，四周到处都是大城市。

　　而也是在这一块小地方才有这乡间风景，所以这地方也就理所当然的成为了附近最有名的农家乐，而也是农家乐的模式带动了这个地方的整体发展水平。

　　但这里的人却没有因为发财而改修房屋，反而是依旧那般的老土话，为的就是要那些城里来的人感受到原汁原味的乡间风景，也正是因为如此，这地方也算是享有盛名。

　　一听到说是要去什么农家乐一类的，第一个想到的就是这么个地方。而这些情报的来源都是那个瘦虎寻来的，这瘦虎不但是能人异士，他的情报收集能力也是强的不行。

　　这里的情报也就全靠他了，而南宫慕这个角色吗，存粹的一个甩手掌柜的，只要别人说什么，他也就听着，他觉得自己要被忽略的时候，就各种跳出来找一下存在感。

　　除此之外，他似乎就没有太大的作用。而到村口的时候，这已然不像往日那般的热闹，自从这里出现案件上说的事情之后，大家都分外恐慌，来的人也是少之又少了。

　　这些天，对他们这个地方的经济影响也是挺大的，再加上弄出那么多的人命来，这政府方面也不得不重视起来。

　　所以才有了我们这些精英，只希望这精英中的南宫慕到时候可别给我掉链子才是。

　　因为最可怕的就是他是队长，而且那些人也比较相信他的言论，到时候他要是一犯浑，说些什么没脑筋的话来，那我们可能就会被他害惨的。

　　虽说我这时候说的确有些杞人忧天的感觉，但是有些事情还是尽早的有打算的好，不然出了意外，这怎么也接受不了现实。

　　“哎，真是凄凉，连个接我们的人都没有，这太让人心寒了。”南宫慕长叹了一声，像是在发泄心中的不满。

　　而我也跟着叹了一口气，这南宫慕的智商在这刻怎么就跟是喂狗了一样？之前都说过的，我们这队是低调的寻访，然后找出原因，拯救这里的人。

　　他这倒好，转眼就忘记了，还等着人接他。他真当自己这边是大领导下乡视察工作呢？我们现在完全就是以一个旅游团的名义来的。

　　“南半仙，我觉得……”

　　“诶，说了多少次了？现在我的身份发生了变化，难道你不觉得应该称呼我为队长？”

　　胖龙本想说什么的，只是这边还没有来得及说完，便直接被南宫慕给打断了。

　　“对对对，队长，我想说那边有人来了。好像看去向是一批前来旅游的。”

　　我们顺着胖龙所指的方向看去，果真如此，有四五个人的样子，都大包小包的背着东西，正往这上山丘的路上而来。

　　“不应该啊，这些人怎么还会来呢？不对不对，照理说这附近的政府应该是都通知了旅客，近期不要来这才对啊，这些人怎么有胆子来这个地方？一定有古怪。”

　　南宫慕一边摸着自己的鼻子，一边理性的分析着。对，他这番的分析不无道理，这突然有人来，一定有问题，凡事古怪必有妖。

　　“那我们现在怎么办？让我去打探下消息？”瘦虎站出来试问着。

　　我正准备让他去试探一下对方的虚实的，可我这边刚刚开口，就跟南宫慕那边对在了一起，南宫慕当时便没好气的白了我一眼，似乎在示意他是队长，而我这边自然也就闭上了，转眼将目光转向南宫慕，看他是个什么主意。

　　“咳咳，既然他们要来，那就让他们过来好了，等下我们直接一起试探，要是有问题的话，我们直接将其制服，然后押解警局，让警方处理好了。”南宫慕得意的说着，颇有一副大将军指挥千军万马的意思。

　　我则是低头一叹，总感觉会被南宫慕给砸的。当着面探虚实，这要是有目的的人，那傻子才会直说呢，难道坏人的脸上还写着自己是坏人？

　　但既然南宫慕已经这样说了，我在这时候就算是站出来，也不会起到太大的作用，只希望那些人只是前来观光的才好，因为我们这边才有劝返的能力，要是奔着其他来的，那也就没太大的希望了。

　　不过也不排除还有一只跟我们一样的队伍，也是因为关注到这边的问题，所以才来的。

　　没多久，他们便上山来了，而一行人其中有个走的特别前面，手机也在拍摄着中间的那个人，而他身后的两个也正在拍摄着他，他则是头发一弄，一脸自信的大声喧哗着：“谢谢老铁们的666啊，感谢感谢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第458章 另一拨人免费阅读。https://xs.23sk.com 