    虎老七的猜测果然没有错，两人还没到二老喂家，就听到女人的叫骂声，而且大门外围了不少看热闹的人，交头接耳，议论纷纷。

    “老弟，你先别回家了，你先到别处躲一躲，我去看看究竟啥情况！”虎老七怕二老喂贸然回去会吃亏。

    虎老七刚到二老喂家大门口，看见苗大正用独眼阴冷地看着自己，虎老七立刻冷哼一声，眼神凌厉地和苗大的眼神直接碰撞，苗大收回目光，装作若无其事的样子看向别处。

    院子里赖文的媳妇田慧和老娘正在破口大骂，二老喂的爹妈一副受气的模样，蔫头蔫脑地低着头蹲在门口一言不发。

    二老喂的这个家就三口人。老爹兰远学年近四十才娶了有些智障的外地女人杨桃花，杨桃花做事稀里糊涂，有时候连饭都煮不熟，更不知道收拾家务，整个家全靠兰远学操心维持，日子过得很糟心。

    二老喂的老爹兰远学今年已经年近六旬，老实巴交，被赖文老婆和老娘堵在门口大骂，也不知道辩解，和老婆杨桃花蹲在门口，一副任人宰割的样子。

    赖文媳妇田慧看虎老七进了院子，立刻迎了上去，问道：“虎老七，二傻子呢？”

    “什么二傻子？你说话怎么这么难听呢？”虎老七不高兴地说道。

    “你说得真对，二老喂还真不是傻子，傻子能当偷鸡贼吗？我们家就六只鸡，全让这个小瘪犊子偷走了，这让我们家咋活啊？”田慧骂道。

    “你有啥证据说你家鸡是二老喂偷的？”虎老七明知故问。

    “我苗叔看见他偷偷摸摸从我们家后园子跳出去的，苗叔问他背的啥，他说是“咯咯咯”，这“咯咯咯”不就是小鸡吗？我说的对不对，苗叔？”田慧冲苗大喊道。

    苗大因为赖文夺了小成子队长的位置，心里一直对赖文有看法，他告诉田慧二老喂偷了他们家鸡，并不是想帮赖文家，而是想让两家人打起来，他好坐山观虎斗，好好看场戏。

    “是有这么回事！”苗大出言证实。

    “你看看，我没冤枉二傻子吧？”田慧说道。

    “假如是二老喂偷的，你准备怎么办啊？”虎老七听到二老喂居然告诉苗大背筐背的是“咯咯咯”，真有些哭笑不得。

    “傻子爹，你别一扁担压不出一个屁来！赶紧说咋办？”田慧冲兰远学叫道。

    “我们家也没有鸡啊，咋赔你啊？”兰远学小声嘟囔着。

    “你啥意思啊？你是想耍臭无赖吗？”田慧伸手去拽兰远学的脖领子。

    兰远学一边躲，一边说道：“要不，过完年我们家多养几只鸡赔你吧！”

    “你家养鸡？瞅你媳妇那傻样，能养得活鸡吗？对了，你家好像养了一只猪吧？”田慧说完，径直跑到猪圈外。

    田慧看了看，猪圈里面有一只瘦骨嶙峋的白猪正在睡觉，不由得骂道：“这是他妈的啥人家啊？瞅瞅这猪养的，要死不活的！算了，我就吃点亏吧，就用这头猪抵那六只鸡了！”

    “老三、老四！过来抓猪！”田慧冲看热闹的赖文两个本家兄弟喊道。

    赖文上任队长后，刘老三和刘老四没少得到实惠，如今听田慧叫他们抓猪，立刻跑过来打开猪圈门，就要往出赶猪。

    二老喂的媳妇杨桃花因为智力问题，养鸡鸡死，养鸭鸭不活，好赖每年还将就着能养活一头猪，凑合着保障一年的油水，如今田慧要把他们家唯一的一头猪赶走，杨桃花可不干了，冲过去抱住刘老三的胳膊就是一口。

    刘老三疼得“哎呀”一声，他气得一把薅住杨桃花的头发，伸手照着杨桃花脑袋就给了一巴掌。

    虎老七没有想到杨桃花会冲过去咬刘老三，所以刘老三打杨桃花的时候，他因为离得远，没办法护住杨桃花。

    虎老七一个箭步冲了过去，一把攥住刘老三的手腕子，气愤地说道：“刘老三，你还是不是人？你一个大老爷们，对兰婶都下得去手，你也太差劲了！赶紧把手松开！”

    “靠，就许她咬我，不许我打她？虎老七，别人怕你我可不怕你，我就不松开，看你能咋滴？”刘老三脖子一梗，拽住杨桃花的头发不松开。

    刘老四看自己的哥哥和虎老七叫上号，立刻走到虎老七身后，准备和虎老七动手。

    “你们老刘家也太欺负人了，用猪换鸡，也就你们家能干出这么埋汰的事！”看热闹的张卫军看不过去了，出言讥讽。

    “就是啊！这不是明摆着欺负老实人吗？刘老三，你要是个站着撒尿的，就和虎老七干，欺负傻女人不算能耐！”苗大看虎老七搅合进来，赶紧挑拨。

    “说得对！刘老三，你要干就和虎老七干！”有人看热闹不嫌事大。

    “干就干，有啥大不了的！”刘老三松开抓住杨桃花头发的手，和虎老七怒目而视。

    这要是没入狱之前，虎老七早就动手了，如今他刚被放出来没有多少天，不想惹事，于是对田慧说道：“你不就想赔你鸡吗？老兰家没有，我赔你！”

    “这可是你说的，说话要算数！说吧，啥时候赔我鸡？”田慧知道再闹下去，也从老兰家得不到啥好处，所以一听虎老七主动答应赔偿，立刻调转方向。

    “你给我三天时间，我把鸡给你送过去！”虎老七回答道。

    “行，我就信你一回！不过咱丑话说前面，我要正下蛋的小母鸡，要是三天后我看不到了鸡，我就来赶老兰家猪，别到时候说我欺负傻子！”田慧眼睛看了看虎老七，又看了看张卫军。

    田慧说完，领着赖文娘头也不回地走了。大家看田慧走了，陆陆续续地也散去了。

    虎老七把二老喂找回了家，本以为兰远学会揍二老喂一顿，谁知道兰远学两口子因为二老喂受了那么大委屈，不但没有打二老喂，就连一句责备的话都没有。

    “你这孩子，苗大问你背的是啥，你为啥说“咯咯咯”啊？你这一“咯咯咯”，不暴露是小鸡了吗？你说“汪汪汪”也行，要不说“呱呱呱”也行啊！记住没有？“杨桃花拉着二老喂的手，苦口婆心地说道。

    二老喂信服地点了点头，虎老七却憋不住笑出声来！

