    虽然这里招牌名叫炫龙酒吧，本质上其实就是一家夜店。

    金平安十分艰难的把视线从领舞的小姐姐身上移开。

    但舞池里，几乎到处都是这种打扮的女性，而且台下人的衣着打扮比台上的更过分。

    有些人闲蹦迪太热，撩起T恤衫下摆，在胸口下方打了个结，下半身则是穿着超短裙。

    只在手机上看过夜店视频的金平安，今天就像是小刀捅屁股——开了眼。

    腰肢扭动间，在惯性的作用下，时不时就能瞥见裙摆下面的风景，牛顿老爷子看了都能欣慰的笑出声。

    为了掩饰尴尬，金平安扯着嗓子喊道：“接下来该干嘛？！”

    信使指了指自己的耳朵：“不用吼那么大声，我听得见。”

    金平安深吸一口气再次提高音量吼道：“现在能听见了吗！”

    信使没有说话，而是从他的包里翻出纸笔写道：‘我听得见，不用吼那么大声。’

    金平安哦了一声然后在纸上写道：‘我们什么时候去找张炎？’

    信使摇摇头：‘不急，先打听一下，看看有没有人见过那个纹身男。’

    信使领着金平安穿过舞池朝着吧台走去。

    舞池里人很多，免不了来一场肉体之间的碰撞。

    偶尔蹭到一些不该蹭的地方都实属常态，但能在这里面蹦迪，也没几个会在意这种小事。

    人群中畏缩前进的金平安特别显眼，他蜷缩着身子尽量避开人流，一看就是第一次来夜店的雏。

    大部分人在蹦迪时都是不断移动，再怎么避开人流，也免不了会和其他人产生碰撞。

    偶尔有小姐姐注意到了这只雏鸟，会‘不经意’的和他亲密接触一下，然后暗地里看着他的尴尬的模样咯咯偷笑。

    等到两人穿过舞池时，金平安这只雏鸟的脸上写满了窘迫，只能微微躬着身子走路。

    吧台位于音响后方，稍微比前面安静了一点，至少能听见说话的声音。

    信使将笔记本合上，朝着调酒师喊道：“Scotch Martini，外加一杯啤酒，一包香烟。”

    说完他从裤兜里掏出三百块纸币搓了一下，然后拍到吧台上。

    调酒师朝着信使微微一笑，比了个OK的手势，没有找零直接就去忙活了。

    五分钟后，两杯酒端到二人面前。

    信使拿起鸡尾酒和香烟，随便找了个靠近舞池的散台。

    站定后他拆开香烟盒，抽出其中两根香烟，露出烟嘴，然后把送的打火机压在烟盒上面。

    金平安看不懂信使到底在干嘛，站在这位置说话又听不清，所以他只能一个劲的闷头灌啤酒。

    信使虽然不是帅的掉渣的美男子，但也算相貌清秀。

    尤其是他身上的那股深邃的气质，就像是罂|粟一般，对那些二十到三十多岁的女性有着致命诱惑。

    用俗话说就是有故事的男人。

    所以即便信使连厕所卡都没有，也有会有妹子主动上来勾搭。

    没过多久，一个穿着热裤的辣妹就凑了过来，笑盈盈的看着他。

    信使抽出一根香烟，见状辣妹脸上的笑容更加灿烂了，她轻车熟路的抽出另一支香烟，并拿起打火机给信使点火。

    “帅哥你也是来玩的？”

    辣妹朝信使脸上轻轻吹了一口白烟，小手缓缓搭在他的后腰部。

    信使并没有抽，只是把点着的香烟叼在嘴里：“我是来找人的。”

    “看你这样子，是朋友联系不上了，还是女朋友生气把你拉黑了？”

    辣妹也不在意这话会不会戳人伤疤，反正她只是随便找个话题聊聊，只要能把谈话继续下去就行，就当是正餐前的前戏。

    “是啊，我认识的一个朋友联系不上了，听说他在这里出现过，所以我就找了过来。”

    “哇，你真是太重感情了。”

    女孩用着略显浮夸的语气，实际上心底在暗自偷着乐。

    都是千年的狐狸跟我玩啥聊斋，你要是来找人的，干嘛还把烟盒放的那么标准？烟都抽上了，现在说这话谁信啊。

    信使没有解释，面色平静的用手指搓灭烟头，把金平安的速写再次拿了出来。

    辣妹看着信使手中的素描纸忍不住笑了起来，她没想到这个帅哥还准备了故事道具。

    不过她也不介意顺着这个故事继续聊下去，就当为今晚的夜生活增添一丝情趣。

    但当她接过速写时脸上的笑容缓缓凝固。

    无他，这速写画的实在太逼真了，纹身男那双杀气凌然的眼睛生动传神，放在光线较暗的地方就好像真的有人在盯着你一样。

    好一会辣妹才反应过来，嗔怪道：“帅哥你真讨厌，拿这种东西出来吓人家。”

    “我要找的就是这人，你最近有在这里见过他吗？”

    信使端起酒杯抿了一口鸡尾酒。

    他之所以用烟盒钓妹子，就是为了挑熟客下手，经常来这鬼混的人，见过纹身男的几率，要比偶尔来一次的人大得多。

    这下就算辣妹再蠢，也该看出来信使没那意思了，她遗憾的叹了口气，但并没有直接转身离开。

    她有些不死心的问道：“如果告诉这人信息的话，那你今晚有空没？”

    “时间没有，不过可以给你一些补偿。”

    信使慢悠悠的从口袋里掏出钱包，数了五百块递给辣妹。

    辣妹摇摇头，推开信使递过来的钞票：“我不要钱，我要你的联系方式。”

    来夜店的女孩性子都比较直爽，玩的很开，看上你了就会直接展开追求，不过，千万别把这份感情当真，人家只是想一起玩玩而已。

    第二天一早，咱们大路朝天各走一边。

    “没问题。”

    信使撕下一页便签，在上面迅速的写下金平安的手机号，递给了辣妹。

    “介意我现在就打个电话吗？”

    辣妹虽然嘴上询问着信使介不介意，但手上已经开始实际行动了。

    信使嗯了一声，在金平安懵逼的眼神中，从包里掏出了他的手机。

    在这里提醒一下大家，在夜店里尽量不要和别人交换手机号，尤其是第二天一早刚分开的时候。

    如果你感觉某个人不错，想长期和他（她）一起下象棋的话，可以索要对方手机号，但最好不要把主动把自己的手机号给对方。

    因为这样你能暂时掌握两人关系的主动权。

    至于在后续交流中谁会成为随叫随到的热兵器，就看你俩谁的PUA技术更高了。

    确认电话号码无误后，辣妹笑嘻嘻的拉着信使走向洗手间：“这里人多不方便说话。”

    信使走后，就只剩下金平安一人待在散台边上，他眼神迷茫的环视四周，像是一个被大哥大姐带到游乐场后，就撒手不管的苦逼孩子。

    他发现自己除了指路外，对信使来说真的是什么忙都帮不上，只能在一边干看着。

    想到这里，他郁闷的灌了一大口啤酒。

