    “要相信他……”

    巨钳螳螂收回钳子，回到自己的位置上继续刚才的训练。

    吉利蛋看了一眼浴室方向，又回头看了一眼巨钳螳螂，脸上的不安逐渐消退。

    但是它并没有像巨钳螳螂那样回去训练，也没有继续向前，而是在原地闭上眼睛，缓缓张开嘴巴。

    一开始断断续续的音节从它口中出来，细微得不可闻，但是声音逐渐慢慢变大，而且节奏也越发清晰。

    吉利蛋脸上也不知为何浮现出一丝温和的微笑，而且越发沉浸其中。

    “啦~啦~啦~啦啦啦~”

    一股莫名的波动随着吉利蛋歌声的节奏缓缓扩散开来。

    巨钳螳螂再次停下，它整个愣在原地，这种节奏……

    这不就是当年修哄小福蛋的时候哼的小曲吗？

    不知道为什么，巨钳螳螂居然觉得周围很安逸，很舒适，整个都很放松。

    它不经意间见到已经倒在地上睡着的穿山鼠，想起修之前说过的话：

    “你物理防御是非常好的，但是精神抗性却不怎么样，遭遇催眠、混乱之类的状态很难抵抗。”

    这句话也是巨钳螳螂为什么这么刻苦训练的原因之一，就要要磨练自己的意志。

    它马上警惕起来，开始主动抵抗这种声音带来的影响。

    精神的坚韧程度也是一个很重要的因素。

    如果当时意志能再强大一点，就不用看着修和凯西替自己受苦了……

    “桀！！！”

    金属摩擦的声音。

    巨钳螳螂猛的抬头，双钳下沉，收至腰胯，双眼突然间变得异常锐利，一股白色的光泽瞬间流遍它的全身。

    是【聚气】。

    而且这股波动连续不断，巨钳螳螂身上不断闹腾起精光，如同翻滚的波浪。

    为了抵抗吉利蛋的影响，巨钳螳螂不自觉的回想起当初的那个场面，巨大且无名的痛苦涌上心头，一下就将那种安逸驱散，取而代之的是悲愤。

    吉利蛋的歌声还是源源不断，其产生的影响使得巨钳螳螂只能通过不断回忆来抵抗。

    而其中诞生的两种截然不同的情感开始碰撞并产生交织。

    巨钳螳螂身上闪烁的光芒越加频繁，而且产生的白光也越发高涨，有一部分都已经脱离了它的身体，变成焰状升腾而起，笼罩在它周身。

    “桀~桀~桀！“

    令人牙酸的金属挤压声传来，巨钳螳螂身上除了明灭的白光之外还有多了一层金属光泽，慢慢从钳子蔓延到全身。

    整个气息变得异常。

    巨钳螳螂居然从两种情感交织之中领悟到了平衡体内能量的方法，终于在这一刻突破了长久以来的一个目标。

    同时调用体内的两种能量，在【聚气】的同时完成【金属化】。

    和外面的闹腾相比，浴室之内就要平静得多了。

    修赤身衤果亻本的站在淋浴器下面，闭上眼睛，将头仰高，让整张脸都在水流的冲击下面。

    看上去他毫无异象，但是他的身体却很奇怪。

    胸膛的起伏停止了，整个人就像是等身蜡像一般，一动不动，连呼吸都没有了。

    一旁的凯西倒是没有半点表示，就这样闭着眼睛在他身后飘着，看上去好像丝毫不在意修的情况一样。

    等到外面传来歌声的时候凯西才缓缓睁开眼睛，瞥了外面一眼之后又看向雕塑般的修，很快又闭上了眼睛。

    刚才出了点小麻烦。

    可能是太得意了。

    也可能是完成了一些事情放松了。

    也可能是今天太累了。

    也可能是之前受到手提箱的影响。

    刚才和凯西习惯性的交流，突然间后遗症就爆发开来。

    那些压抑下来的情绪毫无征兆的自内心深处翻涌而出，企图占据他的理性，修抵抗产生的波动自然会惊扰到外面的小精灵。

    对于这个后遗症修没有觉得有任何问题。

    既然享受着超能力带来的巨大好处，自然也要承受相应的代价。

    他能脱离底层，完成原始积累很大程度上都是靠凯西的能力。

    如果没有它，自己很可能现在还在园区捡垃圾。

    更何况现在这种情况他也不是第一次遇上了，他完全有能力将其重新压制下来。

    那就是调整呼吸，主动闭气。

    生死之间有大恐怖，没有什么情感能比得上这个，也只有这个才能驱散他心中的阴霾，让理智重新占据主流。

    人是不能憋死自己的，无论你意志力有多强，所以修才会毫无顾忌的憋气。

    以他的体质三两分钟是很正常的，但是他没想到外面会发生这么多事情。

    当带有魔力的歌声传来的时候。

    修不知道为什么会想起之前的一些经历……

    没有什么很极致的情感，有的只是略显平淡的日常。

    第一次见到它。

    第一次将它抱起来。

    第一次喂它喝奶。

    第一次哄它睡觉。

    ……

    飞上天空的感觉。

    在河边和他们一起玩。

    ……

    一幕幕如同幻灯片一样闪过……

    原本强烈而不可控的情绪慢慢沉寂下来，轻松缓和的氛围笼罩在他周围。

    仿佛感受到吉利蛋传递过来的情感，修缓缓低下头，然后睁开眼。

    一霎那！刚才被压制下来的窒息感冲上大脑，修控制不住大吸一口气。

    其后果就是一连串的咳嗽。

    “咳！咳！咳！”

    水进鼻孔了。

    一旁的凯西见到修醒过来，眼神也变得柔和，显然它也感受到了大家的情感。

    “真的要命~”修苦笑着将淋浴器关上，还一边吐槽道：“憋气没憋死，如果呛水呛死的话就尴尬了。”

    修说着还看向凯西，笑道：“我们出去吧。”

    凯西嘴角微微上翘，但是只是瞬间就隐没。

    修推开浴室的门走出去，看着站在外面的小精灵说道。

    “让你们担心了~”

    吉利蛋在听到咳嗽声之后就停了下来。

    刚才它也感受到了修反馈过来的情感，显得有些欣喜。

    而巨钳螳螂则立在旁边，高大的身躯给人一种很安全的感觉，特别是它这个配色更是添上了一份神秘感。

    只不过它现在居然显得有些急切，这可是很少会出现在它的神情里面的。

    “我完成了两项能力的平衡。”

    “可以呀！训练的成果终于……”

    说着修突然停了下来，手下意识的往脸上摸去。

