    “对不起，这个任务非常危险，麻烦你了……”

    海豚202号里，大古推开舱门弯着腰走了进去，同时开口向一旁的驾驶人员说道。

    但当他看清驾驶的人后，不由瞪大了双眼：“这……吉刚部长？”

    “你穿成这个恐怕有些不妥吧？”

    吉刚部长慢慢回过头，脸上带着一丝笑意发问。

    大古有些悻悻的尬笑了两声, 缓缓坐在了旁边的座位上，只是他眼里的疑惑没有任何消弱。

    吉刚部长怎么会在这里……

    “你在想我会出现在这里的原因？”吉刚部长看出了大古的疑惑。

    “呃……”大古尴尬的没有说话。

    吉刚部长也没在意，他伸手抚摸着这些熟悉的仪器，语气有些感叹：“我本来就是潜水舰海军出身的，这艘海豚号的开发也有我的心血在里面。”

    可以说在设计和功能上，他是绝对的第一个熟练驾驶这艘潜艇的。

    将右手搭在身旁的推动器上, 吉刚部长看着大古，语气沉稳的说道：“我们出发吧, 去将泽井救回来！”

    “噌！”推动器被拉了下来。

    随着推动器的开启，海豚号动力引擎运行的声音慢慢响起，大古也是将手放在了用来辅助探查的仪器上。

    潜艇的两侧立刻向后喷射，在反作用力下，海豚202号在水底快速向着目标地点前进着。

    大古看着海豚号前进的方向，依据探测雷达上显示的指线，轻声开口道：“保持这条航线，应该很快就会看到海底隧道的入口了。”

    此时，潜艇也已经处于了自动驾驶的状态下，这让两人有些无聊，吉刚部长也没有在基地那种威严满满的样子，反而像是一个和蔼和亲的老人。

    他看着大古确定线行驶路没有偏差后，调侃的回应道：“明白了，舰长。”

    “您不要嘲笑我了……”大古也忍不住苦笑道。

    吉刚部长舒展了一下身体，问道：“你很早就认识了泽井吗？”

    “是的……”大古听着吉刚部长的语气，不由问道：“请问您和总监是……”

    “我们的感情很差。”吉刚部长看着大古，笑着说道：“我和他啊, 吵架了二十多年了。”

    “他一直是一个很了不起的人……”

    大古看着吉刚部长眼里的怀念, 不由说道：“您也是很了不起的人。”

    虽然嘴上说着关系很差, 但吉刚部长和泽井总监认识了这么久，对彼此早已是一对老朋友了。

    不然这次的行动，吉刚部长也不会选择过来了。

    前往克里莫斯诸岛救援，是很可能会发生危险的……

    “你呢，大古。”吉刚部长开口问道：“你又是怎么认识泽井的。”

    “……三年前，泽井总监在勘察现场时被外星人劫持，我在那个时候救了泽井总监一次。”大古回忆着当时的事，诉说了出来。

    他想起这件事还是蛮庆幸的，当初要是再晚一点，那辆车就可能会直接被吸进去。

    而泽井总监同样在那个车里，自然也会一同被掳走。

    “这样啊……所以你就进了胜利队？”

    “是的。”大古有些不好意思，但很快又哀叹一声：“可是进了胜利队之后，我才发现了一个问题，因为，我不像丽娜新城他们那样，是专科毕业的高材生……”

    吉刚部长看着唉声叹气的大古，笑着低下了头：“想要有特殊待遇的人, 都是大傻瓜。”

    “没有, 怎么会呢。”大古见状连色辩解道。

    “你没有期待过？一点也没有？”吉刚部长又调侃的追问了几句。

    大古脸上有些尴尬的笑了笑, 用手比划了一下：“只有那么一点点……”

    在当时，胜利队的待遇可以说是TPC里最高的了，不管是哪个部门的人员，估计都有过加入胜利队的想法，但最后胜利队的成员也不过寥寥几人，没有特殊情况，胜利队是不会招纳人的。

    而大古当初身为运输队的一员，自然也是期待过加入胜利队。

    两人在聊天之余，时间也是匆匆而过，没一会，海豚号就穿过了那条海底隧道，等吉刚部长操纵潜艇浮起来后，赫然已经出现在了一个巨大的峡谷里。

    “走吧……”

    他们从海豚号中划着一个橡胶艇，沿河流的方向不断划动，来到岸边下来，大古他们开始观察岛上的情况。

    头顶的天空仍被红色极光覆盖，大古和吉刚部长从岸边警惕的走了上去，看着高处的那个建筑物，慢慢藏到了一处巨石后面。

    “那个是……”

    吉刚部长盯着高处的怪异高塔，它的上空就是极光的位置，那么……

    “那个就是散发极光的东西，我去毁了它，好让空中的飞燕一号进来。”

    大古同样看到了那个高塔，主动请辞道。

    “那好，你去把它毁了。”吉刚部长点了点头，目光看向了前面的道路：“我就先走一步，去把泽井救出来。”

    “你一个人没问题吧？”大古有些担心。

    吉刚部长一个人要是陷入了危险，自己根本无法营救。

    “不要把我当做老头子啊。”吉刚部长紧了紧手套，严肃说道。

    “抱歉。”

    吉刚部长笑了笑，没有说话，只是拿着激光枪转身继续向着上方的大楼跑去。

    在越过一个高坡后，吉刚部长来到了大楼的外面，他端起激光枪直接从大门小心翼翼的走了进去。

    楼里安静的可怕，像是一座无人的鬼楼一般，但吉刚部长也没有放松警惕，一间一间的查找了起来，在到了一个演播室前，他慢慢侧身往里看去，之间泽井总监像座雕塑一样坐在那里。

    “泽井？”

    吉刚部长看到泽井总监，长舒了一口气，慢慢走了过去。

    “你是谁？”泽井这时才反应过来一样，僵硬的扭过头。

    见到这一幕，吉刚部长皱起了眉头：“泽井，你不认识我？”

    说话间，他手上的枪口微微抬起了一些。

    “我是认识你的。”泽井总监面无表情的看着他，同时缓缓站起身，抬脚像吉刚部长靠近。

    吉刚部长有些警惕的说道：“停在那里，不许动！”

    “怎么了……”

    泽井嘴上一边说着，一边接近的速度也越来越快，脸色扭曲的直接向着吉刚部长扑了过去。

    （改文中……明早看。）

