 “不错，我说了，老梆子，你未必是我的对手，现在还要将我拿下吗？”

林寒冷笑道。

突破天龙体中期后，他血气如龙，体表那股真龙之气，更加强大和炽盛，举手投足间都有一股可以崩天裂地之感。

这跟之前完全不在一个概念，就算对方是太昊苍，开天道院的长老，他都完全可以俯视。

“混账，这才第一招而已，你得意什么，接下来你完了，你将我激怒了。”

太昊苍气的七窍生烟，一个小子，跟他叫嚣，不可饶恕。

轰！说完他身体直接一震，将自己圣帝巅峰的气息，毫无保留的施展出来，像掀起一声大风般，吹的四周一片震荡。

“天星斩，给我杀！”

接着他单臂朝上，迸发出一道恐怖无比的神光，像有一个无形的刀光在那里形成，足有上万米，连接天地，一片壮阔，强大至极，然后狠狠的朝着林寒，便怒劈了下来，强大的气势，让得漫山遍野都在摇动，不知道多少弟子，都像是野草一般，被吹的翻飞出去，一脸的惊骇。

“天星斩，巅峰本源战技。”

很多人都惊悚了出来。

这正是太昊苍长老，研习大半辈子的至强战技，相传一击可以斩落天上的星辰，虽说有些夸大，但也足以可见，这门战技的厉害之处。

太昊苍长老，施展出了如此战技，摆明了动真格了。

“林寒，乖乖的去死吧，我这天星斩，一生施展出来的次数，也不会超过三次，你能死在我这一招之下，也算是你的荣幸了。”

太昊苍哈哈大笑，豪情万丈说道。

自从学会了天星斩之后，就是他最强大的杀招，但凡施展出来，没有任何例外，敌人必死无疑。

除非遇到生死大敌，他根本不会动用，现在被一个毛头小子逼得施展此招，对他来说，可谓是一种耻辱。

不过，他更多的还是残忍。

不管怎么样，他直接能将林寒杀了，一切都是值得了。

否则，若让林寒加入了开天道院，他不但无法向太昊皇族交代，更无颜在凌霄大陆立足了。

“哼，你以为就你有巅峰本源战技吗，我也有，想杀我，哪有这么简单！”

然而，林寒冷笑道。

“我知道，你那末日天灾拳，的确不凡，但跟我这天星斩相比，还是嫩了点，不要挣扎了，乖乖的去死吧。”

太昊苍残忍大笑道。

姬可儿和林凤凰也担忧了出来，的确林寒只有灵帝后期巅峰。

太昊苍可是圣帝巅峰，足足高了一个大境界，施展的同样是巅峰本源战技，林寒不敌倒也在情理之中。

如果末日天灾拳，抗衡不了，这天星斩，接下来绝对没有活的门啊。

“林寒，跟我们作对，你注定没有好下场。”

太昊阴四人也畅快的笑了出来，已经可以料想到接下来林寒被这一斩，劈成两半，当场身死的场景。

林寒的末日天灾拳的威力，他们之前看在眼里，的确没有太昊苍的天星斩强！“哼，是吗，你们看到的，是我之前施展的末日天灾拳，看看现在的拳法！”

然而，林寒冷笑，末日天灾拳虽说也是本源巅峰战技，但在巅峰本源战技之中，绝对是最强大的一簿，至高无上。

他每一次，实力晋升，末日天灾拳的威力，也就会再次拔升一些，现在他天龙体变强，此拳自然也跟之前不可同日而语。

“末日天灾拳，杀！”

接下来，林寒大吼，这一次在他拳头上，腾起落无尽的黑光，让整片方圆数千米之内，天地间直接变得黑暗了下来，若真的末日来临一般，一道道恐怖的雷电，在天空上闪烁，响起阵阵宏大无比的声音，震耳欲聋。

轰！光是一股随意的雷电，劈落在大山之上，直接就将一座大山夷为平地，砸出一个数十米的深坑，近乎深不见底，恐怖无边。

“这末日天灾拳的威力，比之前变得强大了许多啊。”

很多人都倒吸凉气了出来，一脸的骇然。

之前林寒的末日天灾拳，只覆盖大约二千米左右的范围，现在却能覆盖将近五千米，足足威力大了一倍还多。

且那上面的雷电也更加恐怖，随意的闪烁一下，都让很多人打自灵魂的感到颤栗，忍不住想要对那一片天灾，臣服下去的冲动。

如此拳术当真可以称得上，惊天地泣鬼神！“不，怎么会这样，我不相信！”

太昊苍也疯狂的大叫了出来，难以置信。

他的天星斩威力瞬间就弱了许多。

怎么也没有想到，林寒现在能将末日天灾拳，发挥到这一步。

不由心中有些冰冷，感觉有些抗衡不了。

咔嚓！果不其然，他念头刚落，恐怖的雷电就直接的劈落了下来，天星斩上面，形出的巨大刀光，一下子就被崩碎了，然后一道粗大足有四五十里的紫色大雷电，像一条雷龙，朝着太昊苍的天灵盖，狠狠劈落了下来。

太昊苍，顿时全身汗毛乍立了起来，在那雷电上感觉到一股浓浓的死亡威压，如果他抵挡不住，很有可能会被一下子直接劈成劫灰，在天地间除名。

这让他心中有些恼怒。

之前刚出现时，林寒还不被他放在眼里，如今竟在他眼皮底下成长到这一步。

接着，他来不及多想，大吼一声，将自己全部的实力，凝聚出来一个巨大的光罩，守护在了自己周身，像一个神伞般撑开，透露着一股万法不侵的味道。

这正是他研习多年的一门高级本源战技，在防御级别也有着奇高的本领，同级别强者想破掉十分不容易。

咔嚓！然而，根本没有用，林寒的末日天灾拳上泛着一股势不可挡，摧枯拉朽的韵味，降落下来后，太昊苍的光罩顿时第一时间，就直接被劈的炸开，然后太昊苍的左臂一下子炸开了，变成了血雾，半边身子骨头都炸碎了大半，鲜血淋淋，一片凄惨。

太昊苍发出了痛苦无比的大叫，简直都快没有人形了。

 