
　　谢邀，出来统一回答一下问题吧。天籁小说网

　　要收尾了吗？

　　是呀，从小萝莉A上去的时候，时间线就已经不可避免地走向结局收尾了，这是必然走向。如果继续按照之前的节奏慢慢水个几十万字再考虑收尾，那就势必要让女主和男主降智，或者假装不知道？我个人觉得这样装傻不太好，轻小说还是最好保持那种让大家看得过瘾，但又不至于一直拖拖拉拉无限月读的地步，这样更适合轻小说的定位吧。毕竟这又不是玄幻可以换地图升级，总不可能写不下去了就加妹子。

　　（ps：虽然经常迫害黑心萝莉，不过在故事里人家好歹也是个可爱的小姐姐，总不好一直迫害嘛~）

　　有些兄弟们可能觉得节奏加快了，其实从黑心萝莉身上可以看出来，这货就是节奏走向结尾的关键，关于小萝莉的铺垫节奏开始的还算挺早的，如果仔细看前面的话，可能会发现老渣男其实不是最近才开始焦虑紧张的，所以算起来也不是节奏太快吧，只是圣诞节剧情里三个小姐姐扎堆表白看起来有些赶。

　　关于全都要的问题。还是那句话，这本书毕竟是个轻小说，没办法写得像果壳陈渣男那么现实，如果像柳大那样深入写，毫无疑问是非常难解决双全...哦不，五全法的。父母、现实、女孩子们各自的性格都不会允许正面开后宫。那些期待我深入写老渣男如何解决修罗场，如何在丈母娘之间周旋，装逼打脸征服月见家和早川家的兄弟们...

　　果咩那塞，这个我真的做不到，我一个连丈母娘都没机会见的扑街真的没法写出那些东西。只有这个绝对不行！

　　现在想想好在我给老渣男加了个系统，要是像其它渣男前辈那样纯靠个人能力，那才是真的强...所以说大家不要老说浅野风生捞，中年龙傲天其实还是挺猛的，你会觉得他捞吗？因为你不会，所以你才会。懂的都懂，我就不细说了。

　　其实按道理来说，老渣男走个人单线难度是最小的，其次的难度是双子后宫线，毕竟有前辈浅野风生，最后是地狱难度全都要线。每个小姐姐我都有设定各自的单线结局入口，可惜都因为各自的原因给错过了（没错，就是我！）

　　夏至的很明显就是前面寒假去拜访，小萝莉的就是在温泉吧，一色羽小可爱的在告白当天，然后月见和小透明...嗯...大概高二一整年，在老渣男没有喜欢上夏至前都算个人单线入口？

　　前面一段时间因为老渣男自己的原因有些纠结和压抑，后面就不用担心那么多了，已经渣得明明白白了，当然就是开始光明正大撩了~重铸渣男王的荣光，我辈义不容辞！

　　后续的剧情里面，可能不会涉及到太现实或者太压抑的剧情，诸如月见家暴怒啊，勒令月见留级不许和白川接触，或者早川泽叶翻脸，让老渣男只能选一个之类的剧情，就留给未来二十多岁的老渣男去解决吧。这本书的分类本来就是搞笑吐槽，如果非要我整一些波折什么的升华人物性格、让人物成长什么的，我觉得就和我写这本书的初衷不一样了。

　　总之一句话，写的可能没别人好，不过勉强算是按照我的想法来了。以后可能会考虑那方面的写法，但不是这本书。

　　很喜欢我第一个舵主小姐姐说过的一句话：这本书读起来有种淡淡的慵懒摸鱼的感觉。可能以后大家会忘记我写的人物（因为确实不怎么让人惊艳），但我希望大家能够记住读这本书时候的感觉。

　　以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，下面我简单喵两句免费阅读。https://xs.23sk.com 