    而这个时候，姜筱正兴奋地站了起来。

    “人抓到了？”

    “是的，已经抓到地。”

    “太好了，关在哪里？现在我们就过去吧，不是说那个人一定知道卢双双的下落吧？一定要把这个信息挖出来。”

    她倒是要看看卢双双怎么藏。

    “现在过去吗？”岳扬看向地江适衡。

    姜筱立即就说道：“我爸爸不过去，他在家里休息。”

    江适衡：“......”

    他这是让女儿管住了？

    他还想去问问那个女人，知不知道卢双双当年的什么事情呢。

    当是姜筱却对他抿唇一笑：“爸爸，你别忘了，你这个时候还是发烧卧床的病人，你得烧得有些迷糊起不来，才能对外面的人有点儿交代啊。”

    对，他现在应该是一个还未清醒的病人。

    江适衡有些无奈，只好又看着姜筱戴上帽子和口罩，跟着岳扬出去了。

    走到了外面，姜筱对岳扬道：“扬叔，你从大门出去，我只能再次翻墙了，我们到外面池塘边见。”

    说着，她快步朝后面的园林跑了过去。

    岳扬摇头失笑。

    他们在D州自然是备有多处安静的地点以防万一的。

    现在关着蝴蝶的那间屋子就是其中之一。

    周围没有什么人，很破旧的房子，房子的窗很小，所以里面光线不好，大白天的也很是昏暗。

    而且还有些霉味。

    海边，潮湿。

    蝴蝶这个时候被绑着脚绑着手，坐在墙角。

    她身上没有什么伤，只是头发有点散乱。

    只是，这些人把她抓来之后就丢在这里到底是什么意思？

    难道他们不该第一时间逼问她什么吗？

    蝴蝶也已经做好了心理准备，就算是他们对她用刑，用各种手段逼她，她也一定会咬紧牙关，一定不会把卢双双的下落说出来的。

    就在她心里在为自己做着各种建设时，门被推了开来，一道身影背着光从门外走了进来。

    她抬头看去，只看到了纤细的身影，那人戴着口罩戴着帽子，只露出一双眼睛。

    终于来了吗？

    终于要来逼问她了吗？

    蝴蝶心里想着，来吧，我已经准备好了。

    姜筱走了进来，转身把门给关上了，又把门栓给栓上了。

    然后她瞥了蝴蝶一眼，没有出声，又走到另一边，把本来就很小的一扇窗门给关上了。

    这么一来，屋里更暗，几乎是看不清对方。

    低屋的小屋，昏暗的光线，沉默的气氛。

    蝴蝶的心不由自主地提了起来。

    “你是谁？”

    她开口问道，要耍什么花招？

    难道是当真要对她动刑，怕有人看到，所以才把门窗都关紧了吗？

    姜筱在口罩下嘴角一勾。

    这么沉不住气？

    先开口就输了啊。

    不过，她可不是过来跟这个女人玩什么心理战术的，她现在最喜欢的就是直接粗暴。

    所以，她探进口袋里的手已经把一张迷幻符图揉成了一小团，然后就朝蝴蝶走了过去，根本就没打算出声，直接捏开了她的嘴巴，快速地把那一小团迷幻符图塞进了她的嘴里。

    蝴蝶大惊。

    用药？

    