    转眼间两天已过。

    今天是云商宴会开启的日子。

    地点就在盛世华庭大酒店。

    下午两点。

    苏晴和云千帆带着妞妞前往盛世华庭酒店。

    刚到停车场，就看见了遍地的豪车。

    什么法拉利，保时捷，宾利，劳斯莱斯......

    相比之下，张奎开的这一辆没有标志的越野车，显得没有什么可比性。

    停好车之后，苏晴和云千帆带着妞妞前往盛世华庭的顶楼。

    盛世华庭顶楼，是一个巨大的露天场地。

    从电梯口开始一直到门口的位置，都用着红毯铺着。

    奢华，高端，大气。

    云千帆三人刚出电梯口，就被人给拦了下来。

    “先生，请出示您的邀请函。”

    一般的小公司，是没有资格进入这里的。

    只有接到了邀请的人，才有资格。

    苏晴拿出邀请函递了过去。

    服务员看了一眼邀请函，而后目光落在了云千帆身上。

    “这位先生，衣冠不整，恕不招待！”

    之前为了省事，他也懒得买西装了。

    就给苏晴选了一条比较好看的裙子，也给妞妞选了几套衣服。

    至于自己，就穿着很随意的休闲装。

    苏晴秀眉微皱，俏脸上有些生气。

    正打算和这服务员理论，但云千帆却微微一笑，“那我怎么样才能进去呢？”

    那服务员看了他一眼，“起码要打领带吧？”

    “领带？”

    “我也没带，这样吧。”

    云千帆说着，从口袋里取出了一叠钞票。

    “买你这根领带够了吗？”

    那服务员一愣，还没有反应过来是怎么回事，系在脖子上的领带已经被云千帆扯了下来。

    “领带我有了，我可以进去了吗？”

    他咧嘴一笑，手中拿着服务员的那根领带。

    服务员先是看了一眼手中的钞票，然后又看向云千帆手中的领带。

    “可......可以。”

    苏晴有些发愣，一脸呆滞的看着他。

    这......也行？

    其实，就算是没戴领带，也完全可以进去的。

    因为邀请函上没有说必须要穿西装打领带。

    就是......云千帆太不讲究自己了。

    “走吧。”

    云千帆看着还有些发呆的苏晴，抬手在她的眼前晃了晃。

    苏晴这才回过神来，狠狠的白了他一眼。

    三人踩着红毯走进了宴会会场中。

    会场中，有不少老板正在谈笑风生，见有人进来，不由把目光看了过来。

    一时间，大部分目光都落在了三人身上。

    惊讶，不解，疑惑。

    在不同人的脸上呈现。

    “这不是苏家新总裁，苏晴苏老板吗？好久不见了。”

    忽然间，一道声音传来。

    众人齐齐转头看去，一个年过半百的中年男人缓缓走来。

    成熟，稳重这两个字，在这个男人身上完美的体现出来。

    然而，看见这个男人，苏晴的脸色顿时就阴沉了下来。

