    扪心自问，容光真谈不上什么很高尚的人。拍摄这部《地震救援》的“科教片”，预算高达12亿软妹币？

    容光心里明白，应该不惜一切代价去做！但想到那都是自己兜里的钱？他又心痛的无法肤息。因此有机会去白嫖魔都消防局，那妥妥的有杀错不放过，都不带丝毫含糊的。

    又见到王小兮眼神古怪，容光更是很不爽：“生命探测仪都没有？那就去训练200条狗！MMP！我就不信了, 活人还能让尿给憋死？”

    “啊？200条？”

    “……”

    在容光的计划中，拍摄方面就那样了，和寻常的影视剧没多大的差别。无非内容方面减少戏剧性，倾向于严肃向的科教片。

    但在外景地的选择上，剧组将会选择蓉城。那里正是未来大地震的发生地点之一。

    这里就有两方面的考虑：

    像安全帽、劳防用品、钢丝绳等各类绳索、千斤顶、葫芦吊等等道具，等到完成拍摄后, 可以在当地仓库储存，不急着处理掉, 到时候恰好能够紧急使用。

    还有就是当地的一大批群演。容光准备联系蓉城的人武部门，动用本地的民兵预备役。等到完成拍摄后，这些人起码有了救灾的经验了吧？能够极快速度组织起来。

    另外就是救灾设备。像什么帐篷、饮食、工程机械、医疗等等，到时候肯定会八方支援，并不需要容光去操心。

    所以主要的就是三个——搜救犬、生命探测仪和无人机！

    这三样东西，等到完成拍摄后，可以捐给各地的消防救援队。反正东西是死的，人是活的，到时候都能运输到救灾现场，也不会出现什么浪费。

    既然生命探测仪还没有国产货，国外进口的实在太贵，就算想要购买，那也买不了几台，那就索性自己研究生产，希望能够来得及生产一大批？

    不过万一来不及呢？

    那就两手准备，多训练一些搜救犬, 用数量代替质量，那总比两手空空来得强吧？

    现在就剩下了最后一项——无人机！

    在容光的记忆中，有个很让人感动的新闻画面, 那就是十五位伞兵勇士盲跳救灾，就是因为道路堵塞、气象条件恶劣，他们就用生命去换取第一手的灾情。

    如果那时候全面普及了无人机？那妥妥的就是神器啊？

    对！此时容光想到的就是大疆。那个未来民用无人机市场上的巨无霸！

    幸好生命探测仪提了一个醒，让容光多了个心眼。目前市场上根本就没有大疆，甚至连那家公司都不知道是什么情况呢……

    ……

    深市莲花村。

    容光轻轻敲响了一座民居的大门。大门很快打开，里面出来一位胡子拉碴的男人。他见到容光，立刻热情的主动握手：“欢迎你加入我们大疆。希望能够合作愉快。”

    容光乐了，这是认错人了吧？

    “抱歉，您就是汪涛吧？”对于这位不喜欢抛头露面的大疆创始人，容光的脑海中多少有些印象。

    汪涛一愣，他连忙从杂乱的屋子里翻找出眼镜戴上：“哦，我还以为是有人过来应聘呢。您是……好像很眼熟？”

    “容光，拍电影的。”

    “诶呦！欢迎欢迎，随便坐。对不起，这里乱了些！”

    容光的突然拜访，让汪涛是一头雾水。

    此时大疆才刚刚成立，可以说是惨的一逼。他们对外根本招不到什么人。只要看到这小作坊一般的办公室，应聘者往往会扭头就走。

    更为悲惨的是，最初的同伴和员工全部都选择了跳槽。有的甚至还盗卖公司的财物和盗版无人机的控制系统？所以此时的汪涛变成了光棍一条。他怎么也想不通，一个风马牛不相及的国内名导, 怎么会找上他这个做无人机的呢？

    容光也没兴趣废话。像这样的技术宅，还是直来直去比较好。

    “小汪，我的新电影《地震救援》需要无人机。就是地震中能用到的实用型号。技术要求就在这个文件中，你先看看……”

    听说是生意上门，汪涛精神一振。他接过递过去的资料，开始了仔细的翻阅。过了十几分钟，汪涛才抬起头：“容导，这几条我能做到。但这几条实现不了，因为……。这几条理论上可以，但……”

    汪涛倒也没什么隐瞒，实事求是的进行了技术方面的探讨。反正容光……没听懂。

    然而没听懂也没什么关系，容光有这样的心理准备。按照目前的技术条件，肯定达不到未来大疆无人机的技术要求。

    既然有技术方面的难题，容光就按照汪涛的描述放低了要求。反正先用在剧组的拍摄中，许多方面都可以凑合一下，比如说，采用遥控技术。

    等到未来大疆声名远播的时候，它的特点就是便宜好用！但现在根本就不需要考虑这些问题。贵一点又怎么样？操作复杂一点又能怎么样？先解决有没有的问题吧！

    商量完这一切，容光也不想在这狗窝里多待了。至于技术方面的问题，他对汪涛还是很有信心的：“那就先这样？半年之内，按照这个标准，给我生产二十台样机？”

    “这……？”汪涛脸上又是一喜，可接着又有些为难。犹豫了几秒，他一咬牙，“不瞒您，容导，我这小公司没那么多的钱。”

    “还以为是什么呢。”容光乐了，“需要多少？”

    汪涛眼神闪烁，最后挤出一个数字，“能不能先给一半的定金200万？”

    “这么贵？”容光吃了一惊。未来应该几千块就能买到无人机？怎么现在需要20多万？而且还是原始版本的？

    汪涛略微有些羞愧。他拿过一张纸，画上了无人机的造型图，开始为容光解释起了成本：“容导。我真没多赚你什么钱。你看看，这……”

    容光突然发现，这张纸上的无人机，怎么和未来的大疆无人机不一样呢？反而像是无人直升机的模型，根本就不是四旋翼的造型？

    于是容光直接打断：“小汪，不该是这样的造型吧？你考虑一下四旋翼？”

    一边说着话，容光一边就画出了未来大疆无人机的外形图……

