    万剑庄中，某一处地方。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    林飞盘膝而坐，全身被密密麻麻疯狂呼啸着的剑气包裹着。

    嗡嗡嗡嗡……

    识海中。

    数量多得可怕的剑气，正在慢慢融合，压缩着。

    林飞的神识力，像是磨刀石一样，将一道道进入识海中的剑气，包裹起来，不停地唰唰唰磨着。

    所有的剑气，不断被提炼，被浓缩，被融合。

    逐渐的，林飞的的识海最中央，一柄神识之剑的雏形，开始成形。

    这柄神识之剑，是由成千成万道剑气的精华，融合压缩在一起，而形成的。

    这是最精纯最精纯的剑气精华。

    等于是千千万万道剑气，压缩成一道。

    神识之剑，乃是剑气，与神识力结合在一起的产物。

    一个时辰，两个时辰……

    四个时辰后！

    万剑庄上空，本来存在着的数十万道剑气，全部消失不见！

    甚至，整个万剑庄之中，再也找不到任何一道剑气了。

    因为，所有的剑气，已经是全部被林飞吸收掉了。

    林飞的识海中，一柄熠熠生辉的神识之剑，彻底成形！

    长度足足有十几米长，宽达五六米，望上去，通体散着熠断光辉，温润如白玉。

    恐怖之极的剑气威压，散出来，有着一种霸绝天下，碾压尽世间一切万事万物的气势。

    林飞感觉得到，自己识海中的这柄神识之剑，威力强大得，简直就有点离谱，好像只要自己心念一动，这柄神识之剑，就可以毫无疑问地将所有的东西，毁灭掉。

    由于，这柄神识之剑，散出来的剑气威压，太过强大，甚至于，有一团炽烈的剑气光辉，从林飞的脑部渗透了出来，形成了一个剑气光环。

    把林飞的头颅笼罩住。

    这是剑气威压达到一定强度后，从识海之中散出来的剑气光环。

    所以，现在的林飞，看上去，就像是传说中的佛陀一样，脑袋后面，笼罩着一道璀璨夺目的光圈。

    当然，这道光圈，细细看去，乃是由一道道剑气组成的。

    呼！

    这霸绝神识剑的上半部，终于是修炼成功了。

    猛地，林飞双眼一睁开，眸子中，有着犀利无匹的剑芒，不断乱射乱闪，让人不敢直视。

    轰！

    林飞站了起来。

    身体稍微一有动作，顿时，一道道锐利的剑气，直接就是从身体之上飚射出来。

    可以说，现在的林飞，只要稍微有动作，就控制不住，有着无数的剑气，爆出来，整个人，犹如一个光球刺猥。

    刚才，林飞可是吸收了至少几十万道大大小小的剑气，此刻，林飞神识之内，那柄神识之剑，所散出来的剑气威压，达到了一个可怕的程度。

    可以时刻制造出来许许多多的剑气。

    “这样可不行，得好好控制一下。”

    林飞神识力感知了一下自己现在的情况，不由得苦笑着道。

    确实，现在的林飞，不但脑袋后面，顶着一圈剑气光环，而且，浑身上下，时时刻刻都会有着璀璨夺目的剑气迸出来。

    这样走出去，别人会像看怪物一般看待。

    于是，林飞再度盘膝坐下。

    半个时辰后。

    林飞再度缓缓睁开眼睛。

    经过半个时辰尝试压制。

    林飞身体的表面，终于是不再胡乱的迸出来剑气了。

    用神识力，感知了一遍自身的情况后。

    林飞露出了满意的笑容。

    至此，霸绝神识剑的上半部，才算是完满地修炼成功了。

    这一次，来万剑庄，林飞得到的好处，十分巨大。

    不但在剑道水平之上，达到了四分剑域大圆满的水平。

    而且，还得到了霸绝神识剑，这套可怕的剑法。

    可以说，林飞现在战斗力，比起之前，已经是生了翻天覆地的变化。

    按剑帝所说，炼成霸绝神剑上半部。

    可是对付半帝实力的高手！

    “是不是真的，找一个半帝来试试，就知道了。

    林飞喃喃自言道。

    “噫？

    半帝实力的高手！”

    林飞一拍自己的脑袋。

    这万剑庄中，不正是有着三个半帝实力的高手吗。

    南天剑圣，还有那两个魔族半帝，可都是实打实的半帝高手。

    而且，这三个，都与自己有无法化解的仇怨。

    干脆，就拿这三个来开刀，试一试霸绝神识剑的威力！

    于是，林飞不再犹豫，身形一动。

    向着那一大片山壁的方向，瞬移过去。

    两个呼吸后。

    咻！

    林飞的身形出现在山壁之前。

    南天剑圣，和两个魔族半帝，正在盘膝而坐，运功疗伤。

    而且，经过刚才两三个时辰的运功疗伤，他们三个身上的伤势，都已经是差不多快要痊愈了。

    “林飞，是你！”

    林飞的身形一出现。

    南天剑圣，和两个魔族半帝，都是立即现了这一点。

    “林飞，你……，你竟然还没有死！

    难道，你已经达到了五分剑域的剑道水平？！

    不，这不可能！

    你区区一个后辈小子，甚至算得上乳臭末干，练剑的时间有限，在剑道上的积累有限。

    怎么可能，一天之内，就强行突破到五分剑域的剑道水平的！

    我不信！”

    南天剑圣似乎无法接受，厉声咆哮了起来。

    也是，林飞的年纪，只不过二十岁左右。

    竟然在一天之内，从五分剑势，硬生生突破到五分剑域的水平。

    这简直就是绝不可能的事情，是完完全全违背了武学常识的诡异事情。

    也难怪南天剑圣无法接受。

    可是，他不知道的是，林飞的识海之中，有着剑帝留下来的毕生剑道修养，和剑道感悟。

    林飞只需要消化吸收剑帝的这些剑道修养，剑道感悟，就可以飞突破。

    以林飞强大的神识力，和强大的灵魂感悟能力，消化吸收任何的东西，都不是难事。

    再加上，林飞有海神水，在那些试剑甬道之中，只要注意保护好头颅和心脏，就绝不用害怕受伤，或者被杀掉。

    正是由于这些因素，林飞才能够在一天之内，创造了从五分剑势，突破到四分剑域，这个武学神话一般的奇迹。

    在南天剑圣厉声咆哮的同时，那两个魔族半帝，也是惊疑不定的望着林飞。

    他们心中都是知道，既然林飞现在活生生的站在这儿，那么，就说明，林飞进入那个四分剑域甬道之中的试炼，是成功的。

    也就是说，林飞现在的剑道水平，已经是有可能达到了五分剑域的水平。

    五分剑域，这是一个十分恐怖的剑道水平了。

    两个魔族半帝，都是对林飞产生了深深的忌惮。

