    时光长河浩瀚无垠，无穷无尽，乃是道之显化。

    在河神眼中是长河，在青帝眼中建木，在凤凰眼中是火海，依据每一尊大罗对世界的理解，而显化不同。

    洛风与帝鸿氏皆出身人族，自幼接触了时光如水的概念，故而时光在祂们的眼中亦是长河相。

    浩浩荡荡流淌虚空，未来无穷变数，过去唯一定数的时光长河便是洪荒多元宇宙的光阴主轴，上面记录了古往今来，盘古纪元的岁月史诗，神话传说，人间红尘。

    有三皇五老君时代，有龙凤时代，有道魔争锋时代，有巫妖量劫时代，甚至有正在发生的封神量劫时代。

    每一个时代末尾都有无数的小支流，以及数十条大支流，其中属道魔争锋时代的大支流最大，相当于时光主轴的三分之一。

    洛风好奇地望了过去，窥见一方魔道世界，同现实的历史截然相反。由魔祖统御洪荒诸魔，座下有太上天魔，元始天魔，灵宝天魔，大自在天魔……

    亦是圣魔祖拱垂而治，无量天魔齐聚的景象。

    鸿钧道祖冷冷道：“总有一些人想要篡改历史，以旁支取代主轴，这种货色就该在归墟之下永久封印。”

    道祖透露丝丝杀意，不知是针对魔祖，还是针对谁。

    洛风呵呵一笑，不做评价，对大罗而言，一切过去皆是现在史，一切未来史皆是过去史，现在过去未来唯一。

    只要道祖永远是道祖，那么过去就永恒不变，未来亦是定数。

    要是道祖不是道祖，emm，到时候再说。

    时光流淌，岁月如梭，洛风甚至看见了一人世界的身影，作为洪荒多元下属世界一员，在时光长河上也拥有一条小小的支流，分叉中分叉，支脉的支脉。

    由于是太易大罗的第二家乡，小小的支流并没有像其他分支世界犹如泡沫般虚幻无常，短短数万年就湮灭了，沦为主轴的一部分。而是不断扩张，吞噬其他时间线，俨然有进化为小型时光支流，自成一体的意思。

    说不定，数千万年之后，洪荒神话中多出了一些异人仙人的传说。

    顺流而下，直至当前时空节点。

    波光粼粼的河水中倒影出帝鸿与洛风的身影，乃是历史烙印，一串数据，类似影子的存在，用来忽悠后世回溯时光的非大罗者。

    真正的账号在俯视时空长河，这便是诸天唯一，超脱命运的大罗。

    道祖用手在长河分支上画了一个圈，不大不小，正好是一个平行洪荒宇宙，小型时光支流。

    道祖微微一笑道：“此界名曰司南，是贫道上个量劫的游戏之作，算得上洪荒投影，当做试点最为合适不过。”

    道祖的神通，洛风还是信得过的，正准备行动，忽然想起一件事情。

    转身望向道祖，拿出了一罐子兽奶，洛风含笑道：“道祖，这荒天帝兽奶，能否寄托在系统商场出售？”

    看着兽奶，鸿钧道祖神色诡异的打量一番，良久缓缓道：“这种东西不是信手拈来，也值得天尊推销？”

    洛风微微一笑道：“道祖有所不知，我们卖的不是兽奶，而是品牌。”

    “一瓶兽奶值多少钱，一尊荒天帝才值钱啊。”

    “这可是大罗天帝能喝得起的兽奶，想让孩子赢在起跑线上吗？想让子嗣人人如龙吗？想证道盘古吗？！”

    “那就来买荒天帝兽奶吧。”

    ………

    洛风侃侃而谈，将荒天帝兽奶的来龙去脉，推销给鸿钧道祖。听得帝鸿氏一愣，一愣，半天之后，回过神一叹：“没想到，烛龙居然是栽在一罐子兽奶上面。”

    “这是一罐子兽奶引发的血案啊。”

    洛风笑而不语，将手中兽奶递给了鸿钧道祖。

    鸿钧道祖也没有推辞，衣袍一转，就收下了，然后问道：“洛天尊下一步，是不是要谋划医神领域，药草行业了。”

    洛风顿时一惊：“道祖是如何知晓的。”

    这件事情，他在心中谋划了许久，没有跟任何人提起。

    难道道祖有窥视大罗心灵的神通。

    一时间，洛风警惕的打量道祖，稍有不慎就溜进时光长河。

    鸿钧道祖淡然一笑：“洛天尊无需紧张，这是推算出来的。”

    “前不久你与镇元子开发了水府房地产，今天又打通了系统商场出售教育产品，前者洪荒有目共睹，后者老道刚刚知晓。”

    “众所周知住房，教育，医疗，是割韭菜的三把大镰刀，洛天尊已经有了两把，怎么会放过最后一把呢。”

    一时间洛风佩服，深深一拜道：“道祖大才，洛不及也。”

    “愿同道祖共谋草药市场，医神领域。”

    鸿钧道祖朗笑一声：“不提这个，不提这个，先把手头上的事情做好了再说。”

    “不把三方合作搞定了，没有利益绑定，洛天尊怕是不信老道。”

    洛风腼腆一笑：“怎么会呢，怎么会呢。”

    衣袍一甩，手掌一番，洛风将藏在手心的开天道理神斧头收了回去。

    鸿钧道祖也推了推道冠，将蕴含其中的造化玉蝶安抚了下去。

    安抚完大杀器之后，两人对视一眼，不约而同大笑一声：“道友请！”

    “道祖先请。”

    “此地是时光长河，洛道友是东家，道友先。”、

    ………

    “那好。”客气了半天，洛风点点头，朝时光深处一捞，支流司南界的支流，某一处地球时空，捞出了一枚灵魂。

    灵魂光辉薄弱，刚迈入修行门槛，若非被两位天尊道祖护持，早被时光长河冲刷只剩真灵，失去后天认识。

    洛风指尖一弹，敕命道：“赐你重生者之命，赐你与主神空间之缘分。”

    而后，朝司南界一扔，轮回转世去了。

    某种意义上，从司南界支流抵达司南界，算得上一次飞升大造化。

    紧接着，更大的造化来了。

    鸿钧道祖驱使系统权柄，金口玉言，口含天宪：“赐你签到流系统，十五载后觉醒。”

    一道流光冲入司南界轮回，惊起万千神魔，四方仙人。

