    看到无论自己什么，始终在哭泣的陈玉娘，王云真的是不知道该怎么办？要不要把她打晕呢？哭着烦不是？

    算了，不管了，等她哭够了再。》頂點說，..

    于是，活该单身一辈子的王云，直接走到了贾维斯放出的三位投影面前，开始仔细的研究了起来。

    “贾维斯，怎么样？有没有什么新的发现？”看着从陈玉娘体内扫描出来的内劲运行图，看的是一头雾水的王云问道。

    “内劲是一种能量！”贾维斯如是道。

    王云忍不住翻了个白眼，道：“废话，就算是我这个物理白痴，也知道内劲是一种能量好吧？问题是，内劲到底是什么能量？”

    “暗能量！”贾维斯言简意赅的了三个字。

    好吧，王云泪奔中。

    “暗能量？这只是一个假好不好？”王云忍不住吐槽道，贾维斯啊，你能不能靠谱一？

    “不，不是假，等你看完了托尼给你的资料，你就知道，暗能量不是一种假了！”

    “就是因为没看完啊，才问你的呗！”王云恬不知耻，一副理所当然的样子，“不过，贾维斯，我有没有可能修炼出这种内劲？”

    “我不知道，先生，因为我没有修炼这种内劲的资料。不过，暗能量，就连托尼，也没有提取的办法。另外，暗能量还有着另外一个特性，它会和光发生中和反应。也就是，从宇宙诞生以来，随着光的出现，暗物质就一直在减少，所以，在地球上，暗能量很少！”

    “切，了等于没，直接不行不就得了！”

    “不过，内劲真的是暗能量？”王云有些不相信，不过，按照贾维斯这样的法，其实也算是成立的，这很好的解释了，为什么亘古以来，人类的身体会逐渐的衰弱，神话传中的那些大能，全部消失不见，而武术，更是逐渐没落，从一个人能够翻山填海，到现在，别翻山填海了，手无缚鸡之力的都大有人在。

    这岂不是，神话传中的那些神仙真的存在？？只是因为地球上暗物质的减少，才使得现在的人类，就算是有了修炼方法，也不能修炼的原因？

    不会吧？不可能吧？

    “内劲是气！”

    冷不丁的，王云的耳边，突然出现了一个女人的声音，还带着浓浓的哭腔。

    “我靠，你想吓死人啊？你什么时候起来的？”王云全身一哆嗦，转头看着站在自己身边，略显红肿的双眼，死死定住那个三位图像的陈玉娘，没好气的道。

    “有一会儿了！”陈玉娘的声音有些冷淡。

    “哦！”王云了头，也继续看着三维图像，还在考虑着内劲到底是什么的问题。

    “不准看！”陈玉娘冷不丁的伸出自己的手，遮住了王云的眼睛，脸又红了起来。

    王云就更不理解了，轻轻拍开陈玉娘的手，道：“你干嘛？这就是一个三维图像好不好？为啥不让看？”

    “我不行就是不行！”

    啊？王云突然想到了一件事情，瞪大了双眼，看着脸通红的陈玉娘，有些好笑的问道：“你该不会就是因为这个，才我是流氓的吧？”

    想到这里，王云看了看那和真人还是有着不少差别的人体图像，没有任何的衣服，成半透明状态，皮肤下面是一条条的经脉，那略微高耸的胸部，隐隐可见上面的两个突起。随后又看了看站在自己身边，一脸娇羞的陈玉娘，再不明白的话，王云就可以买块豆腐撞死了。

    “贾维斯，将模型换成男人！男人的特征就不要了！”王云擦了擦额头上的汗珠，连忙对这贾维斯道，“靠，你早啊，我还以为是怎么回事呢？一副要死要活的样子。”

    “你还？”陈玉娘大大的眼睛猛地一瞪，随后道：“我不管，总之，你要负责任！”

    “你妹啊？这就要负责？你玩我的吧！”王云瞪着牛眼，一脸的不可思议，不带这么坑人的吧，就算是要我负责，也得我可以负责啊，过了七天，你这个女人就要回去的好不好？

    “我妹？什么意思？你敢不负责？”陈玉娘那大眼睛猛地一红，泫然欲泣。

    “呃！”王云一时间，不知道该怎么好了，“是这样的，你别着急，等到你了解了我的这个世界，再这个，好吧？”

    拖字诀，现在最适合的，就是拖字诀了。只要拖过了七天，就啥问题都没有了。

    本来也就是，又没有上床，负什么责任嘛？再了，就算是上床，也不一定非要负责任啊，现在都是什么年代了？

    不过，这个丫头好像不是这个年代的人啊，难不成真要自己负责任？

    听古代的女人，一个个都是贤妻良母啊，最起码，出轨的事情是几乎不会有的，真要是娶到了这样的媳妇，那可真的是祖坟冒青烟了。到底要不要呢？

    想着想着，王云就把内劲的事情丢到了一边，口歪眼斜，就差流口水了。但是，这个丫头的咪咪太了啊！

    “喂，喂！”蓦然间，王云感觉到一只白嫩的手，在自己的面前晃来晃去。

    “啊？！”王云一个哆嗦，下意识的擦了擦嘴角，疑惑的看着陈玉娘问道：“怎么了？你有什么事情啊？”

    “流氓，我还不知道你的名字呢，你叫什么名字？这里又是哪里？为什么你会认识我？还有，这些奇怪的东西是什么？为什么没有火，也会发光？”看到王云回过神，陈玉娘忍不住翻了白眼，问道。

    流，流氓？王云脸一黑，你才是流氓呢，你全家都是流氓！“我叫王云，嗯，这里是哪里嘛，当然是我家了，还能在哪里？不过，至于为什么我会认识你嘛，这个问题有些复杂，且容我慢慢跟你解释！”

    王云现在真的是有些无奈，难不成，每个来到这个世界的人，都要自己这样来解释一次？

    难不成，以后每来一个这样的人，自己都要这样：好了，又到了每月一次的科普时间了，你给我听好了，不要打断我的话，有什么问题等我完了再问？

    “算了，贾维斯，还是你来吧，我懒得了！”一想到这个，王云就忍不住的猛地一个哆嗦，立马变得颓废起来，有气无力的走到老板椅边上，一屁股坐了上去。

    “你好，陈姑娘！”智能程序不愧是智能程序，竟然知道叫陈玉娘叫做陈姑娘，而不是叫陈姐。

    “是谁？你到底是谁？”谁曾想，再次听到贾维斯的声音，陈玉娘竟像是见了鬼一般，四处张望，摆着姿势，大有发现哪里不对，就冲上去的样子。

    从来到这个莫名其妙的地方开始，她就听到了这样的声音，可是偏偏又找不到人？到底是人还是鬼？一想到鬼，陈玉娘就忍不住打了个冷战。

    “不用紧张，陈姑娘，我只是一段智能程序，你可以把我当作王先生的管家！”贾维斯充满善意的解释道。

    “智能程序？那是什么？你先出来！”陈玉娘警惕不减，继续坚持道。

    看不到人，却听得到声音，总是让人慎得慌不是？