    秦半月撇撇嘴，两人去超市买了菜，她挑菜他付款，一只手自然的牵着她，一只手拎着大大的购物袋。

    如果不是亲眼所见，她简直没法想象，眼前这个男人，是今天那个高高在上，坐在主位上睥睨众人的大boss。

    一下子变身居家好男人，反差简直太大了。

    她很想说，她对这个地方很熟悉，不用他牵着她的。

    但是她不知道为什么，心里一阵阵发甜，唇角轻弯。

    她是喜欢他牵着她的。

    两人结婚太匆促，很多事情还没商量，昨天扯完证之后两人也是各回各家。

    秦半月直接进了自己的家门，慕南瑾趁机挤进去她也没反应过来。

    她进了厨房之后，慕南瑾也跟了进去。

    秦半月挑挑眉，这人还真的是说一不二，说了要打下手就真的来打下手了。

    “你帮我摘菜吧。”

    “好。”

    秦半月开始淘米煮饭，看到他完美无缺的脸庞，一时间有些恍惚，不过看到某人把菜摘的只剩下菜心，她憋不住了，“你确定你会摘菜？”

    他不解的看着她，淡定自若的问：“不是这样吗？”

    秦半月心想，你这样自信的样子，我都快怀疑你是对的了。

    好吧，她暂时理解为，他是有钱人，只吃嫩嫩的菜心。

    就不该对他有什么期待的，“我来吧，你去把盘子拿出来清洗一下，应该有点灰。”

    慕南瑾答应的很干脆，“好的。”

    砰砰砰。

    没一会的时间，某人就摔了好几个盘子，当她看向他的时候，他一脸的无辜，依旧是那副云淡风轻的样子，“对不起，我手滑。”

    秦半月头疼的很，这人一定是诚心捣乱的，“你先出去吧，我来做就行了。”

    “哦，那有需要帮忙的再叫我。”

    慕南瑾出去后，秦半月撇撇嘴，很想说你除了添乱还会什么。

    秦半月的厨艺其实也不是很好，但是简单的家常菜是会的，用她的话来说，能保证自己不被饿肚子。

    慕南瑾刚出去，就接到家里老太太的电话，他看了厨房一眼，走到了小阳台上，“奶奶。”

    “你到底什么时候回家看看我啊，我一个老太太在家，孤单的很，你都出去那么久了，还没找到老婆吗？”

    “奶奶你放心，我已经娶到老婆了。”

    娶到老婆。

    老太太的眼中闪过一抹精光，瞬间激动起来，“真的，你真的娶到老婆了？”

    慕南瑾完美的唇角轻轻的勾了一下，声音一如既往的清冷，但是眉梢已经柔和了起来，“没骗您，是真的。”

    “你小子，好样的啊，不找的时候不找，要找一下子就找到了，那你的隐疾真的没问题吗？你确定？”

    “我的隐疾没问题。”

    老太太还不是很相信，“你真的确定？”

    这么多年的病了，怎么突然就好了。

    “我现在就在她的家里，她在给我做饭，我在等饭吃。”慕南瑾平静的道。

    老太太愣了一下，不知道是不是她的错觉，她觉得小孙子说最后这句话时的语气不对，好像很骄傲一样。