    昏暗又滂臭的土洞里，一个瘦弱的雌性正被一群鬣熊兽人推来推去。

    “快过来给我看看。”

    “我先看我先看，看中了就是我的伴侣了。”

    “啧，太瘦了，这也不行啊。”

    鬣熊兽人们推来搡去的，扯得花枝浑身都疼。

    花枝一脸惊恐地看着他们，身上青一块紫一块的，都是这些鬣熊兽人手太重打到自己留下的伤痕。

    在兽世的野外，雌性们危险重重。

    除了会被野兽伤害之外，就最怕遇到这些居心叵测的兽人了。

    兽人的人性，跟到经不起半点考验，一旦恶的那面被激发出来，可是什么事儿都做的出来。

    就在这时，鬣熊兽人们的饭点到了。

    几个雄性拿来了些烤得半生不熟的腐肉，也不讲卫生，直接扔在了地上。

    其他的鬣熊同伴们赶紧扑了过去，抓起一大块儿臭肉就往嘴里塞。

    那恶心吧啦的吃相，让花枝看了胃里难受，紧紧闭着嘴巴，才勉强没有呕吐出来。

    一个鬣熊兽人看花枝不跟着一起吃，就从嘴巴里吐出半块烤肉，扔给了花枝。

    “吃吧雌性，可别像上一个抓回来的那样活活饿死了。”

    花枝瞳孔微震，还有被鬣熊兽人饿死的雌性吗。

    她瘦弱的手掌紧张地抓住了自己的手臂，尽可能使自己别抖的那么厉害。

    似乎看出了花枝在害怕，几个鬣熊兽人抹了把口水和嘴边的臭肉渣，哈哈大笑起来。

    “放心吧雌性，上一个不是被我们饿死的，是她自己绝食不肯吃东西。”

    “就是，你可别像她一样蠢到不吃食就行。”

    花枝咬紧了下嘴唇，声音像蚊子般细弱。

    “那她为什么绝食，你们、你们对她做了什么。”

    鬣熊雄性舔干净了地上的肉渣，粗鄙地吐了两口浓痰。

    “还能为什么？就是她不想给我们生崽呗。”

    “就是，不过是让她给我们挨个都生一个而已，有什么难的，矫情的臭雌性！”

    骂骂咧咧的声音在土洞里响起。

    花枝的心底一沉，眼泪不经意间都流了下来。

    整个人像是被定住了一样，一动也不敢动了。

    这些鬣熊兽人，真是作恶啊。

    眼看着这些鬣熊兽人像是挑选猎物似的，用贪婪又挑剔的目光打量着自己。

    花枝哭得牙齿直打颤，不过随之，内心深处的求生欲也迸发了出来。

    不行，她必须得逃出去。

    绝对不能够落入这群鬣熊兽人的手中，成为被他们践踏的可怜虫。

    跟着冉冉在一起了那么久，花枝也多少学到了些小花招。

    于是鼓起勇气，便颤颤巍巍地站起了身，突然就猛的开始咳嗽起来。

    剧烈咳嗽的同时，花枝还咳出血来，鲜红的血滴在了地上，把鬣熊兽人们都吓了一跳。

    花枝捂住了嘴巴，刚刚被咬破的舌头，还疼着厉害。

    “你们别害怕……我只是得了疫病而已……不会传染的……”

    疫病二字一出，一群鬣熊兽人再也没了打量花枝的心思。

    其中一个一巴掌里就呼了过去，把花枝打到在地。

    “疫病怎么可能不传染，雌性你敢骗我们？”

    花枝捂着脸，害怕地直摇头：“我也没法子，我的族人们都不要我了，说我得的是最严重的疫病……”

    “真倒霉，好不容易捡个长得能看的，居然还是个晦气的玩意儿。”

    “快快丢出去，别给咱们传染了。”

    几个鬣熊兽人粗鄙地叫骂着，都躲花枝躲得远远的。

    再也没有了想把她留下心思。

    花枝心头一喜，知道自己求生的机会来了。

    于是也用不着这些鬣熊兽人动手，她自己就着急地往土洞外面跑去。

    鬣熊兽人当然不会拦着。

    可才跑了没两步，花枝就撞到了一个雌性的身上。

    她瘦弱的小身子跌倒在地，正要爬起来继续跑。

    却被拿雌性立刻叫住。

    “花枝，是你吗？”

    闻声，花枝愣了，转过身去，视线里赫然映入一个熟悉的身影。

    只见鹿小正挺着大大的肚子，奇怪地看着花枝。

    “还真的是你，你怎么在这儿。”鹿小摸着肚子，惊讶地直皱眉。

    花枝比她更加意外。

    自从鹿小被驱逐出了黑寒部落后，就再也没有人知道她的下落。

    原来，鹿小当时实在没地方可去，正好遇到了鬣熊兽人出来招纳族人，就只能用着头皮加入了。

    比起在野外被鬣熊兽人掳回去，还是主动加入他们能好一点儿。

    最起码，会被他们当作族人看待，而不是一个随便捡来的胜利品。

    花枝的视线不经意地落在了鹿小的肚子上。

    鹿小察觉到了，赶紧用手挡住。

    腹中怀着的，是鬣熊兽人的崽崽。

    这对于鹿小而言，只不过是在这里的生存手段。若是被以前的老熟人们知道了，可是极其丢脸的。

    花枝顾不上别的，转身还要逃跑。

    却被鹿小再次叫住：“等一下，你是被掳过来的吧。”

    这时，土洞里一个鬣熊兽人赶紧出来拉鹿小。

    还让鹿小别跟花枝说话。

    “这雌性得了病了，被她自己部落赶出来，会把病传染给你和咱崽崽的，不许你跟她讲话！”

    鹿小冷哼：“疫病？被赶出来？你们都被她骗了！”

    看花枝形色和以前无异，哪里像是得了病的样子。

    更重要的是，花枝可是花霸的妹妹，就算真得了传染病，只会被在部落里照顾的很好，绝对不会被撵出来。

    想起这点，鹿小的心里就觉得酸溜溜的。

    自己就永远不会有花枝这个待遇。

    一听他们都被骗了，鬣熊兽人们愤怒极了，冲过来就把花枝揪了回来。

    又在她的肚子里踢了好几脚。

    “狡猾的雌性，该打！”

    花枝痛极，难受地看向鹿小，不明白她为什么要坑自己一下？

    放自己一条生路不好吗。

    “不好，我就想看你留在鬣熊部落。”鹿小的脸色阴沉了下来。

    凭什么，只有她鹿小在这里遭罪，也该让乔冉冉身边的那些雌性们都尝尝这滋味儿才行。

    等把花枝重新带进了土洞，鹿小的雄性也拿了几块腐肉，过来喂给鹿小吃。

    腐肉味道刺鼻，鹿小本不情愿去吃。

    可那鬣熊雄性哪管这一套，硬是喂给了她。

    粗声粗气地喝道：“你不吃，肚里的崽崽还得吃，快点！”

    深知再不听话就会挨打，鹿小只能皱着眉，强忍着恶心吃下了。

    花枝看了眼鹿小的雄性，顿时闭上了眼睛，太恶心了。

    这鬣熊雄性，长得肥头大耳的，脸上还满是癞子，看着密密麻麻的，要是和这种兽人结侣，简直就是种折磨。

    花枝忍不住开口：“鹿小，你的伴侣，和你在一起多久了。”

    鹿小黑脸没说话。

    倒是那鬣熊兽人开口了：“她可不是我伴侣，伴侣只有一个，我的伴侣只能是鬣熊雌性。她不过是给我生崽的而已。”

    “啊？”花枝彻底被震碎了三观：“那你还有别的雌性吗。”

    那鬣熊兽人显摆似的抠着牙齿里的肉渣，弹飞在了地上，又在鹿小的身上抹了把手。

    惹得鹿小额角直跳。

    “像鹿小这样的，我还有五个呢。”

    花枝心底一沉，同情地看向了鹿小。

    如此委屈，她怎么肯。

    可这怜悯之色却激怒了鹿小，让她积累已久的怒气全都点燃了。

    “看什么？你在瞧不起我？”

    “没有的，鹿小，我不是这个意思。”花枝脸色苍白如纸。

    怕得连忙摇头。

    鹿小沉着脸，牙齿里挤出几个字：“别看不起我，我会让你比我还不如！”

