    

    赵元气呼呼地走了，李昌宪却没走，仍然笑眯眯地看着操场上习武的孩子们。

    赵灵儿在操场上好几次都想过来问问，少爷，你还有事吗？你站在那里，像个柱子一样立在那里，你累吗？

    如果你不累的话，请走了行不行？大家都看着你，习武都走神了。

    李昌宪看着赵灵儿欲言又止的样子，也没有理会，脑子里正在想什么办法吸引孩子们。

    等一套拳脚结束后，赵灵儿安排孩子们先休息一下，喝点水。

    这时，李昌宪走了过来。

    “孩子们，你们刚才耍的真好看！”

    耍？赵灵儿差点歪倒在地，李少爷刚才在操场一边是来看耍猴的呀！

    “是吗？我们练的好看吗？”

    “好看的话，那赵师傅还一直训我们，练的不好？”

    “你骗人！练的不好，你说好！”

    “我和你玩了！”

    。。。。。。。

    耳边一阵叽叽喳喳的麻雀声，李昌宪一头汗水都流下来了，小孩子们真不好打交道呀！

    说他们练的好还不行，更不要说他们练的差了。

    还不和我完了？李昌宪恨不得伸出一个中指来，我这么大的人了，稀罕与你们一群小屁孩玩。

    “真的是不错，要不你们问问你们赵老师？”

    李昌宪赶忙甩锅，指向一边偷喜的赵灵儿。

    “今天是练的不错！”

    赵灵儿只好忍着笑，过来帮李昌宪解了围。

    这样，小孩子们又和李昌宪一起玩了。

    李昌宪看小孩们又闹腾了，还高兴地听他们在说话。

    “练武累吗？”

    李昌宪想了好久，终于找到一个机会，小心翼翼地试探着问。

    说刚说完，立刻遭到了所有小孩子们的白眼，李昌宪立刻意识到自己又说错了。

    不该这么问呀！谁叫自己没有孩子，不知道怎么和孩子打交道。

    但是这次，小孩子们并没有计较，毕竟刚才李昌宪还和他们玩了一会，大家都是朋友了，都不带歧视的。

    “累呀，练武好累呀！”

    “我要打坏人，我不怕累！”

    “不练武的话，赵姐姐说长不高高的。”

    “练武我能多吃饭！”

    。。。。。。。

    李昌宪听了一阵懵逼，打人？多吃饭？长高高？这都是说的什么呀！

    不由地怀疑赵灵儿的教学能力，她教小孩子们要打架吗？

    这个暴力女？你别给小孩子灌输这样的思想，怪不得上次有孩子打架，难道是赵灵儿鼓动的？

    吃得多，没问题，练武时间长了，的确很饿。

    那练武和这个长高高有联系吗？不练武人也能长高高，也许能长得更高！

    李昌宪没时间和这些小孩子们讨论吃得多和长高的问题，他想做的就是把小孩子的思想吸引过来。

    “我这里有个好办法，能是你们练武不那么累！”

    李昌宪再一次化为狼婆婆引诱着小孩子们。

    “有吗？有方法能使练武不累？”

    “不能呀，赵姐姐说哪有练武的不累的！”

    “我不信，你又骗人了！”

    “你再骗人，我就不和你玩了”

    。。。。。。

    就连赵灵儿听到了，都吸引过来了。

    “真的，我没有骗人，谁要骗人，今天不叫他吃饭！”

    李昌宪急忙解释道，并发了一个小孩子们认为的最大的誓言。

    “来，这两个小孩子出来，试试看！”

    李昌宪喊出两个争吵的小孩子出来，看这两个小孩子最皮，最活泼，最有精神。

    就他们两个了，大家都很累，就这两个精神还那么好，一定是偷懒了。

    一听说李昌宪喊他们，两个小孩子踊跃出来，按照李昌宪的安排，站在一条线上。

    李昌宪私下里对两个小孩子说：“你两个人听我的口号一起跑，谁先跑到那个杆子，算谁赢！”

    两个小孩子一听李昌宪说跑，两个小孩子争先恐后地跑，其中一个偏瘦的孩子率先跑到杆子哪里，高兴地喊，我赢了，我赢了！

    这时李昌宪大声地问：“你累不累？”

    “我不累，我不累！我还能跑！”

    接着，李昌宪又问那个输了的小孩子，“你累不累？”

    “我不累，我今天少吃了一碗饭，明天我吃的饱饱的，一定会赢！”

    众多小孩子都很惊喜地看着李昌宪，好神奇呀！

    “我也要....”

    “我也想不累！”

    。。。。。。

    赵灵儿一阵懵逼。

    这不是糊弄小孩子们？

    李昌宪接着又领着小孩子们玩了好几个游戏，跳绳比赛，跳高比赛，跳远比赛，拔河比赛等等。

    直到赵灵儿喊小孩子们继续上课时，众多小孩子才恋恋不舍地离开了操场。

    “大家累不累？”

    李昌宪大声地喊到。

    “不累！”

    所有小孩子都齐声回答，看的赵灵儿目瞪口呆。        

