    叶尼塞河分支的乌斯河畔，大军陈列，旌旗如林。

    这个地势有点危险。

    纵观沙盘，叶尼塞河形成了一个半圆，乌斯河则给这个半圆加了条横线，形成一个半封闭的圆圈，像一个大写的G，只剩下一条向东的出口，若是被瓦剌大军占据向东出口，大明雄师将形成背水一战的困境。

    但黄昏提出在此驻军之时朱瞻基没有反对。

    雄霸更是拍手称好。

    这看起来是个险地，是将自己置身于危境之中，但以大明雄师的兵力，瓦剌大军不可能扎紧那个向东的唯一出口。

    如果瓦剌对自身没有充分认识，无法抗拒这个诱惑，选择在这里决战的话，自然最好——战争嘛，从来就没有十八九稳的事情。

    你要引诱瓦剌决战，就得给他们希望。

    所以大明雄师在这里驻军，这一停留就是半个月之久，就是看瓦剌会不会上当，然后马哈木终究算的上一代枭雄。

    也许动心过，但没上当。

    毕竟这个圈套实在是太简单了，又没到雨季，就算利用地势包围了大明雄师，大明雄师也可以用火炮和火铳轰出一条路，然后实现反包围。

    所以从始至终，瓦剌大军在这片广阔天地间游曳，但绝对不靠近大明雄师，只是寻找机会拨出大明雄师分派出去的大量斥候。

    大明雄师的斥候伤亡不少。

    但也得到了大量消息。

    不论是古代还是现代战争，信息都是影响战争走向的最重要的因素之一。

    是以黄昏他们很快得到了消息：鄂毕河流域的瓦剌堡垒里，只剩下老弱病残幼，瓦剌的有生力量已经拉出去了。

    这很正常。

    不过瓦剌主力在哪里，斥候一直没侦查到。

    但可以确定，在驻军周围数百里内，肯定有一支瓦剌主力，要不然派出去的斥候死伤不会如此之大，但有多少人，无法确定。

    这就是漠北的顽疾所在。

    朱棣五次北伐，为何在后世褒贬不一？

    一则，确实把漠北打残了。

    二则，有的人则认为是穷兵黩武，没能打到真正的战略目的。

    后者观点，不是因为朱棣无能，实在是漠北这群牧民组成的军队太能跑，漠北这片区域又太广阔，一旦跑起来，大明雄师根本找不到敌军主力。

    何况每到入冬下雪后，大明军队的后勤就要承受无比巨大的压力，不得不从关外撤回关内，也就是说征服漠北的窗口期只有晚春到深秋这几个月而已。

    哪朱棣还打个锤子。

    但朱棣还是打了。

    而且也确实把漠北打残了……这就导致了后金的崛起。

    所以说朱棣北伐褒贬不一。

    ……

    ……

    瓦剌，漠北最后的倔强。

    黄昏站在沙盘前，身边从前军和友军过来的朱瞻基和雄霸两人，北伐三巨头神情凝重，因为接下来这一场议论关系北伐大军的走向。

    黄昏盯着乌斯河流域附近，问道：“雄霸，如果是你，发现敌人走了一着庸手，来到乌斯河流域，形成了背水一战的困局，在这样的情况下，你都不愿意汇聚主力进行大决战，会是什么理由让你放弃这个机会？”

    雄霸沉默了一阵，“比打败北伐雄师更大的目的！”

    关键是……老子也不傻。

    虽然你主动进入这个半圆的死地，但有点自知之明就知道，北伐大军兵力雄浑，要想利用这点地势全歼北伐大军，根本不可能的事情。

    但不排除会有小战事发生。

    因为再这么着，全歼北伐明军的诱惑是无人能够抵挡的，也就是说，自己会试探着进攻一次，瓦剌也一样，肯定会按捺不住，只不过在等机会而已。

    什么机会？

    自然是下雨！

    如果十几万大明雄师在下雨后还没撤出乌斯河流域，那么游曳在周围的瓦剌一支主力，肯定会试探着去攻击乌斯河和叶尼塞河束口的地方，看能否将大明雄师围在这个圆里。

    黄昏笑了笑，“更大的目标？”

    吃掉整个漠北！

    事实上，瓦剌在永乐后期确实做到了。

    继续道：“所以我有种预感，延平和顺平那边，这会儿很有可能已经展开了攻防战，目前的问题是我们不知道瓦剌投入了多少兵力去攻打延平和顺平。”

    必须确定瓦剌全军出击这两座布政司，才开始包抄。

    朱瞻基咳嗽一声，这段日子没少做功课，“如果按照平常年岁的战事，瓦剌最多有个六七万人，但这一次关乎国运，瓦剌应该会倾尽全力，所以我认为我们最初得到的线报中六万人的数字可能不准确，应该在十万左右。”

    黄昏嗯了一声，“不管有没有，我们必须按照这个数字来应对。”

    雄霸想了想，“人数不是问题，只要战术运用得当，再多的兵力，对于占据绝对优势一方而言，也不过是漫山遍野乱跑的野猪而已，甚至还不如野猪。”

    黄昏哂然失笑。

    忽然想起了亮剑中的名句：就是三万头猪，三天三夜也抓不完。

    咳嗽一声，“我有个想法，我们没必要在乌斯河这边引诱马哈木了，看这天气，一时半会也不会下雨，只要不下雨，马哈木就不会和我们的神机营硬碰硬，所以还是要把最后的决战放在顺平和延平两座布政司那边。”

    雄霸眼睛一亮，“你的意思，我们现在包抄过去？”

    黄昏摇头，“为时尚早，而且我们现在就开始包抄的话，打草惊蛇是肯定的，关键是瓦剌主力还没陷入顺平和延平城市群防御的泥泞里，他们随时可以抽身，我们必须给瓦剌造成一种错觉，就是咱们没办法对他们包抄，或者说，咱们准备包抄的时候，时间也来不及，也就是说，我们要更加远离延平和顺平两座布政司。”

    朱瞻基震惊莫名，“你该不会是想继续深入瓦剌腹地吧？”

    黄昏笑了起来，“有何不可，既然鄂毕河流域的瓦剌堡垒形同虚设，咱们就趁机端了他的老窝，让马哈木觉得延平和顺平那边有无比巨大的攻防窗口期，如此他会全力出击这两座布政司，到时候咱们再迂回包抄，如此一来，瓦剌退无可退，要么拼死进攻这两座布政司，然后被咱们合围，要么逃窜到野外，继续被咱们合围，两瓶毒药，马哈木得选一瓶。”

    如此一来，可以全歼。

    但也是有风险的，如果瓦剌拿下了延平和顺平两座布政司，被合围之后，大明雄师将会付出巨大的代价才能重新全歼瓦剌主力夺回这两座要塞。

    如果夺不回，那么漠北的局势就要变天。

    换言之……

    大明也在做选择：不过不是两瓶毒药，是一瓶毒药和一瓶仙丹。

    就看能选中哪一个了。

