    

    尽管楚玄已经有了《神象镇狱劲》这部无上功法，但是对于新获得《太乙金章》，他依旧十分重视。

    因为亲身体验过《神象镇狱劲》的非凡效果，所以他对于《太乙金章》反而更加充满期待。

    这两部功法虽然都是那种直指大道的无上功法，但是作用却并不重叠，因为它们所侧重的方面并不一样。

    《神象镇狱劲》侧重于炼体方面，主旨在于淬炼身体，走的是力量之道。

    一旦修炼大成，将掌握神象之力，可镇压世间一切敌。

    而《太乙金章》则不然，作为太一圣地的无上宝典，它是一部纯正的道门功法，更侧重于炼气方面。

    若是将其修炼成功，一身法力将会磅礴如海，种种玄妙神通不一而足。

    “我现在炼体有《神象镇狱劲》，炼气有《太乙金章》。”

    “如果再得到一部炼神方面的无上功法，那就等于是精、气、神三者同修。”

    “若是三者能够齐头并进，我将再无任何短板！”

    想到这里，楚玄也忍不住有些意动。

    不过紧接着他又摇头失笑起来。

    这种无上功法可遇而不可求，又岂是那么容易就能得到。

    更何况他现在连《太乙金章》都尚未掌握下来，这时候去想新的功法，无疑是得陇望蜀，好高骛远！

    有句话说得好，贪多嚼不烂，功法再强大，也要人去修炼。

    得到功法之后，还需要花费大量时间精力去深入钻研，唯有彻底融会贯通，才能够将其价值真正开发出来。

    否则的话，哪怕得到再多功法，也不过是暴殄天物而已。

    这么一想，楚玄深吸一口气，很快就将脑海中的种种杂念全部斩断，平心静气进入修炼状态。

    他盘膝坐在自己宫殿中，《玉蟾宝录》这部功法显然已经被他忘到九霄云外，他的心神完全沉浸在《太乙金章》的种种玄妙之中。

    仔细感悟着那一篇篇道法经文，犹如在无上大能座前听讲，每一个文字，都蕴含着无尽道藏，每一点玄妙，都让他有种醍醐灌顶的感觉，就连他的神识，都在不知不觉中飞速成长变强。

    其实楚玄已经占了很大便宜，因为他的《太乙金章》是签到获得，通过系统之力灌输，远比他自己独自研究要轻松太多，掌握起来难度也大大降低。

    如果换做是其他人，只要悟性稍微差一些，哪怕穷经皓首，都未必能够悟通这样的无上道经。

    不知不觉就从白天过渡到了黑夜。

    夜幕降临，楚玄也正式开始尝试《太乙金章》这部功法的修炼，一点一滴，从生疏到熟练。

    楚玄终究不是一般人，身怀太初圣体这种至尊圣体，他的天赋远非一般人可比。

    虽然只是初次修炼，但他还是很快变得驾轻就熟起来。

    然后就看见他的修为发生变化。

    不升反降！

    楚玄原来的修为是法相境四重天，但是随着他运转《太乙金章》中的修炼法门，他的修为反而逐渐降低。

    法相境三重天！

    法相境二重天！

    法相境一重天！

    一直到了降无可降的地步，才终于停止下降趋势。

    不过修为虽然降了，但是楚玄的一身实力却没有丝毫减弱，周身散发出来的气息反而隐隐变强了许多。

    因为在这个过程中，他的法力变得格外凝练起来。

    通过《太乙金章》的修炼，他的法力每一丝一缕都隐隐夹杂着金色光泽，好似一个个玄奥难测的神秘文字融入其中一般，威力也变得无比骇人。

    这当然不是结束。

    楚玄的身后很快浮现出一尊可怕无比的法相，四面八方的天地灵气都被疯狂吸纳了过来，犹如鲸吞一般，全部都被楚玄以惊人的速度炼化吸收。

    至尊圣体！

    无敌法相！

    再加上无上功法！

    这样的配置，简直就是王炸中的王炸！

    使得楚玄炼化天地灵气的速度快得惊人，效率远超常人至少上百倍。

    伴随着这源源不断的天地灵气被他炼化吸收，转化为纯粹无比的真气填充进入紫府空间，楚玄的修为也很快重新向上节节攀升起来。

    法相境二重天！

    法相境三重天！

    法相境四重天！

    然而到了法相境四重天也没有停止增长。

    很快就一鼓作气冲入法相境五重天。

    紧接着又强势突破到法相境六重天。

    一直达到法相境六重天巅峰，楚玄才硬生生止住继续增长的趋势，虽然还可以再勉强提升一些，但是过犹不及！

    看到丹田紫府变得截然不同的法力，楚玄敏锐感觉到自己的一身实力在这个过程中发生了巨大蜕变。

    不敢说脱胎换骨，但是和之前相比，至少也有翻倍的增长。

    要知道他之前实力就强得惊人，虽然境界只是法相境四重天，但是论及真正实力，哪怕和邓莹那样的法相境巅峰相比都丝毫不差。

    在这样的基础上获得翻倍增长，眼下究竟达到一个什么样的程度，就连楚玄自己都说不准。

    “《太乙金章》，果然不愧是太一圣地的无上宝典！”

    楚玄长呼一口气，眼中的欣喜之色根本掩饰不住。

    按照这样的速度，法相境巅峰对他来说也不过是时间问题而已。

    而且，随着对《太乙金章》掌握越来越纯熟，这个时间绝对不需要太长。

    就在楚玄准备沉下心来继续修炼之际。

    他眉头微微一挑，隐约察觉到了什么，不由自主抬头看向了殿外。

    与此同时，他的周身气息也被迅速收敛起来，很快又重新变成了一个普普通通的先天境一重天。

    “应该就是这里吧？”

    殿外，一名黑衣人飞掠而至，身轻如燕般的落在屋檐上。

    他明显精通隐匿之术，不仅周身气息收敛到极致，整个人也仿佛和周围的夜色完全融为一体。

    哪怕常人从旁边走过，都难以察觉他的存在。

    “按照尚佐所言，这小子刚刚拜入太一圣地没几天，对于太一圣地肯定没有多少忠诚可言。”

    “相比较于其他人，他应该是最好的突破口。”

    “至于他那先天境一重天的修为，对于我来说，就像蚂蚁一样弱小，没有任何威胁！”

    黑衣人眼中闪过一抹毫不掩饰的轻蔑之色。

    确定双方的巨大修为差距，他没有任何顾虑，当即就身影一闪直接遁入了殿内。

    片刻之后，他就堂而皇之出现在楚玄身前，一副高高在上的姿态冷冷问道：

    “小子，你是想死还是想活？”        

