    

    别的事...哪里还顾得上？

    反正她这么蹲在他后面，也瞧不见什么，充其量，就是看见他满头垂落的青丝，以及...未被遮掩的一小片肩头。

    她寻思着，这人前胸后背自己都大大方方看过，现在看个后脑勺加肩头，也没...什么关系吧？

    “有一会儿了？”顾瑾渊眯了眯自己漂亮的凤目，上下打量她一番之后，忽然总结道，“也就是说，你方才一直在偷看朕沐浴？”

    在他与她理论别的事情的时候，她竟然，偷偷把手拿下来了？按照她的说法，她甚至看了有一段时间了？

    “不、不能算是偷看吧...”姜绾芸尴尬低头，与他错开视线，“就是跟您说话的时候没顾得上。”

    默了默，她又把头再埋得深了些，“而且...妾以为您不介意这些的...”

    他以前开玩笑捉弄她的时候，可要过分多了，什么话都说。她寻思着，他既然都那么说了，那她这么看一眼，应该也没什么大问题。

    可没想到，他居然是这个反应？

    “你...”顾瑾渊咬牙，这伶牙俐齿的姑娘，有那么一瞬，还真把他堵得无话可说。

    介意当然是不介意的，他怎么可能介意被她看上两眼？但就算是不介意，在沐浴的时候被她在后面盯着看，他也是有些别扭的。

    最重要的是自己方才破罐子破摔时与她说话的反应...

    一想到她方才在他后面看他说着那些抱怨和委屈的话，顾瑾渊顿时整个人都不好了。

    让她单听自己倾述，和让她看着自己说，那是两回事！

    紧紧抿起玫瑰色泽的菲薄唇瓣，知道它从艳丽的红，转化为惨淡的白，他方才撇开了落在她身上的视线，看向地面。

    同时，低声道，“你出去。”

    “啊？”姜绾芸有些犹豫。他方才看上去，特别委屈，她还想好好儿劝劝他呢，怎么能现在就出去...

    他要是想不通了，待会儿又不理人了怎么办？

    想了想，她还是没有挪动脚步，“陛下，妾觉得...”

    她刚开口，还没说上几个字，顾瑾渊便直接打断了她，“朕让你先出去。”

    说着，他又抬眸，恼怒瞪了她一眼，“朕要起身了，你要在这里看吗？”

    “呃...”姜绾芸闻言，怔了怔。终于，她还是没敌过他这句话，挪动脚步，离开了。

    只是在离开之前，她还是没忘记站在屏风后面同他补充一句，“妾真的没有把你放在后面考虑，这事儿妾等会儿再与您解释！”

    “呼...”听到她的脚步声逐渐远去，顾瑾渊终于松了口气，顺势沉入水中。

    随着温热的池水漫过头顶，他也终于在与世隔绝的感觉中，渐渐平复了心绪。

    姜绾芸离开的时候，并没有看到，在青丝遮挡住的地方，他耳根处，已罕见地泛起了一抹薄薄地淡红。

    不过，那丝不好意思的情绪，也不过在转瞬间，便没了踪影。

    待顾瑾渊从汤池中起身的时候，他已经恢复了往日的平静。似乎之前所表现的不一样，都只是旁人的幻觉一般。

