    啊啊~~终于考完试了~~~可以松口气了~~

    精神力不仅可以破人类武者的精神识海，更可以直达灵兽内部轰击兽丹。

    当然灵兽兽丹已经凝成实质，想要直接秒杀，以凌笑的精神力还不足以做到这一点。

    然而，灵兽兽丹是任何灵兽根本的所在，一旦受到重创，肯定也不会好过。

    刚才那头秃狮鹰就是被凌笑的精神力狠狠地来了一刀，它哪还能安稳地飞回去呢？

    第一头秃狮鹰被分尸后，另一头居然不离弃，朝着众人扑飞了下来。

    凌笑岂能放过这种机会，精神力再次疯抽而出，那头秃狮鹰再步了前一头的命运。

    连续使用两次强大的精神力，凌笑都觉得有些吃力，整张脸变得苍白不少。

    灵兽兽丹与人类武者的精神识海不一样，一种已经成为实质难以破坏，另一种只是虚无的存在，以精神力的无形破坏无形的精神识海自然容易得多了。

    秃狮鹰莫明其妙地掉了下来，众人皆不解是怎么一回事，但是能把它们杀掉，所有人也都松了一口气。

    如果秃狮鹰能发出属性攻击，他们绝对难以生还了，这算是不幸中的万幸了。

    “笑，你……你没事吧？”温可蝶侧娇脸过来看着自己身后的凌笑问道。

    她一直觉得自己和凌笑年纪差不多，老是叫凌笑师兄很吃亏，反正她打定注意赖着凌笑了，所以现在把称呼都改了。

    “我没事，让我休息一会”凌笑摆了摆手，当即不理会所有人，立即盘坐了一下来。

    这时，紫天宗的弟子都回到了凌笑身边。

    冰若水玉烈艳和罗美英也都走回到了凌笑身边。

    玉烈艳想开口说什么，却被温可蝶做了一个禁声的动作。

    陈文宇严泽和赵楠皆是疑惑地看了一眼神色有些苍白的凌笑，心里疑惑“难道是师弟干的？”。

    另一边，获救的几名年青人皆向着紫天宗的弟子走了过来。

    一名为首的年青人对着陈文宇拱手道“多谢诸位援手之恩”。

    这名年青人长得极为俊朗，一袭得体的蓝衫，手里握着一把蓝色长剑，整个人显得气宇不凡，只是他那双惹人讨厌的眼睛极为不安份地朝着凌笑身边的几女瞄去，眼中难掩贪婪之色。

    他在心里不爽地鄙视了坐在狼背上打坐的凌笑“这小子比我差远了，居然有如此多美姬赏识，这太没天理了”。

    陈文宇皱了一下眉头淡淡应道“只是举手不劳不足挂齿”。

    “在下安辰俊乃扬凡宗门下，这几位皆是我师弟师妹，不知道诸位是哪宗的师兄？”那年青人看似极为有礼地对陈文宇说道。

    扬凡宗是西北三十六宗门排行第十二的八品宗门，实力不俗，不过比之紫天宗仍然有所差距。

    陈文宇还没回话，一旁的赵楠略带着倨傲之色地应道“我等乃是紫天宗门下”。

    安辰俊神色微微一征，接着讨好的喜色道“原来诸位是紫天宗的师兄师姐，真是失敬失敬！”。

    “你们能不能别吵了，师弟正在静修”罗美英从后不爽地说道。

    凌笑正在打坐，她不知道凌笑脸色为何这么差，她心里正焦急着呢，而安辰俊又在不停地说话，弄得她心里烦躁了起来。

    安辰俊听了这话，神色没来由一滞，神色显得极为尴尬。

    “师兄我们走吧”一名长得不俗的女子从后叫唤道，眼神看着罗美英和其她几女皆是敌意之色，似乎生怕抢了她的男人似的。

    安辰俊瞥了一眼凌笑身边的几女，犹豫了一下道“师妹不急，我们还要好好感谢一下紫天宗的师兄和师姐呢”。

    “你们自便吧，我们斩杀秃狮鹰可不是为了你们”凌笑幽幽地睁开了双目，第一眼看到安辰俊那比他只差一点点的长脸就感到不爽，于是便划清了界线。

    安辰俊心里又是一窒息，这什么人啊，说话的怎么一句比一句呛人啊！

    他本想找个借口留下来，看有没有机会与那几名姿色各一的美女勾搭一下，可是现在被人家这么一说倒是不知道以何借口留下来了。

    安辰俊眼神一转，对着凌笑拱了拱手道“这位师弟怎么称呼？刚才你可能不知道，你们紫天宗的师兄帮了我们大忙，我们正要好好感激你们呢”。

    紫天宗的弟子听到安辰俊居然称呼凌笑为“师弟”，他们脸色皆是一黑。

    凌笑是他们的长老，而安辰俊这么称呼，分明是在占他们平宜，一时间所有人皆是一脸不爽之色。

    安辰俊没注意到其他人的脸色，而是仍然看着凌笑。

    “有这种事？”凌笑疑惑地说了一句，接着搓了搓手向着安辰俊问道“哪这位师兄打算怎么感激我们呢？”。

    “呃……”安辰俊实在没想到凌笑问得如此直接，一时间被问住了。

    凌笑不爽地皱了一下眉头道“难道你在忽悠我们？”。

    安辰俊回过神，摆了摆手道“自然不是，只是我知道紫天宗的诸位师兄师姐皆是侠肝义胆之辈，在下的这点收藏你们肯定看不上眼的”。

    安辰俊脑子传得也够快，他以退为进，大拍紫天宗所有弟子的马屁。

    谁料，凌笑跟本不吃这一套，再次说道“别，我的诸位师兄和师姐确实是侠肝义胆之辈，但是我不是啊，你们不好意思收你的东西，由我这师弟委屈一点代他们收下好了，勉得浪费了你一番盛情”。

    安辰俊听了这话脸色一绿，差点都要泼口大骂了。

    这厮也太无耻了吧，居然代他们的师兄和师姐收他的东西，而且还在这大厅广众之下说出来，这丫的脸皮太厚了吧。

    不过，凌笑已经问出口了，安辰俊只能强颜欢笑道“不知道这位师弟需要什么？只要在下拿得出来的，一定送给你当酬谢”。

    凌笑非常随意地说道“来百八十把玄器或百来颗四五品丹药吧”。

    凌笑这话刚说完，安辰俊的脸由绿变黑，而在他身后的几名男女皆是露出愤慨之色。

    其他紫天宗的弟子们差点忍不住笑出来了，心里暗呼“这未免太贪了点吧！”。

    “看你一脸为难的样就知道拿不出来了，算了，你们走吧，还以为有点好处捞捞呢，各位师兄师姐，你们的侠义心肠白费喽”凌笑摊了摊手说道。

    “你这人怎么说话的，虽然你们救了我们，但是也不能这么为难人啊！”扬凡宗那名姿色不错的女子站出来对着凌笑大声说道。

    “呵呵，我怎么说话的？刚才我不是叫你们请便了吗？是这位师兄非要感谢我们的，那我只是说出要求而已，难道这有什么不对吗？”凌笑一脸淡笑地反问道。

    “你……”那名女子顿时被骂得亚口无言。

    本来一直是她师兄要感谢人家来着，人家似乎并没有强求啊！

    “这位师弟，你说的东西我确实没有，只怕贵宗也没有多少人拿得出来，这样吧，这两颗秃狮鹰的兽丹就赠予你吧”安辰俊指了指那两头死去的秃狮鹰说道。

    他心里却是恨透了凌笑，居然让他在美女面前出丑。

    “哈哈，你也太无耻了，这两头秃狮鹰本来就是我们打下来的，兽丹理应归我们所有，难道凭你们几人可以干掉它们吗？你也太会借花献佛了”凌笑放声大笑道。

    说实在的，他现在越发讨厌安辰俊这样做作的小人了，居然好意思说这秃狮鹰是他们的，他觉得自己够无耻了，可是比起人家来，真是小巫见大巫啊！

    “师弟算了吧，我们还是进殿里面看看”陈文宇见安辰俊已经是一脸的难看之见，当即上前劝说道。

    凌笑也不想浪费时间，于是让赵楠去把那两颗秃狮鹰的兽丹抢了出来，然后也不理会扬凡宗的人便朝着眼前的大殿走去。

    “真是欺人太甚！”扬凡宗这边的那名女子不爽地喝道。

    安辰俊攥了攥手中的长剑，眯着眼朝着凌笑等人看去，心里暗付“希望你们能一直得瑟下去”。

    “走吧，我们也过去看看”安辰俊也算是能忍之辈，深吸了一口气，朝着自己的同伴招了招手跟了上去。

    走近眼前的大殿，只觉得有一股古老苍桑的气息扑鼻而来。

    巨大的殿门，由千斤巨石门紧紧的封锁着，一对狰狞的石兽张牙舞爪地瞪着众人，一阵阵凉风吹过，让人不禁觉得有些毛骨悚然。

    “聚鹰堂”凌笑抬头仰望着扁额上的几个大字喃喃道。

    这三个古朴的大字似乎勾略着一股杀伐之意，只是轻瞥一眼，心神都要被其震慑。

    望着咫尺的大殿，几名紫天宗的弟子忍不住要朝着殿门口冲了过去。

    凌笑大声喝道“给我回来！”。

    他开口还是迟了一步，一名金桐峰的弟子跑在最前头，眼看就要触碰到了那石门。

    就在这时，石门周边散发一股莫名的禁制威压。

    噗！

    那名金桐峰的弟子瞬间被弹飞了开去，一口鲜血从口中逆喷而出。

    另几名弟子的步伐愕然而止！

    “陈师兄先救人”凌笑立即下达命令道。

    陈文宇点了点头，立即把那名金桐峰的弟子给抱了过来，把他口中塞了丹药，又利用自身的木属性修复能力帮那人恢复伤势。

    这时，罗美英请缨道“还是我来照顾他吧！”。

    罗美英是水属性，她的灵兽是治疗系灵兽，由她来照顾伤者最好不过了。

