    是不是以为分章节了主角就应该抵挡得住～

    然而并不可能，颜渊如果不使用叹息之墙一类的防御技能，只凭念力和自身体术是无法躲避燕式飞踢的。

    这一脚下来，颜渊双手在身前勉强抵挡，哪怕加上了念力他还是在地上翻滚了好几圈，才稳住身形。

    格斗和使用光线技能远程对狙不同，一旦某一招落入了下风，后面就很可能被全程压制。

    最终颜渊也没有逃离这种定论，被泰罗一顿连环拳全程压制，无奈败下阵来。

    “来。”

    泰罗将地上的颜渊扶了起来，说道：“作为一个战士，你的格斗能力已经很不错了，而且使用念力配合拳法战斗的方式确实很新颖，哪怕是单独让你去地球战斗，也应该是足够了。”

    颜渊疯狂摇头：“不够，不够，完全不够！”

    开玩笑！这一次去地球战斗，最终boss可是连奥特之父都感觉棘手的黑暗宇宙大皇帝安培拉星人。

    这种等级的存在怎么可能是说打得过就能打得过的？

    “我觉得，还是梦比优斯去比较合适，或者说我和他一起去才是最好的。”

    泰罗笑道：“那是当然了，你以为我这么说就真会让你一个人去吗？”

    “这次地球之行对付的可不是寻常敌人，是那个曾经使用计谋抓捕了奥特四兄弟，还差点杀死艾斯哥哥的异次元人亚波人！”

    “亚波人现在已经和究极超兽奥特杀手萨乌鲁斯融为了一体，当初初代哥哥，赛文哥哥，杰克哥哥以及艾斯哥哥四人都没能将其击杀，只能把它封印在地球上，这么多年来，它战斗力肯定更强了。”

    “而且最近似乎是有了破除封印的迹象，你们去地球的主要目的也是和它战斗，不过只是你一个，或者是梦比优斯一个都是不可能战胜的。”

    “到时候我和佐菲大哥也会前往，加上你们的力量，我估计应该还是可以战胜这个敌人的。”

    颜渊根本不怂萨乌鲁斯，这货也就体型巨大，真要说防御力肯定比不上加坦杰厄，像他这种光线型选手，根本不怕对方体型有多大，当年那个迪格罗布有一颗星球那么大他照样能够消灭。

    但是他很清楚，这一次安培拉星人一定会登场，因为安培拉星人有了黑暗铠甲，能够将实力增强几十倍，他觉得自己已经可以战胜奥特之父了，三万年前的仇他肯定会亲自来报！

    复仇的第一站自然就是被光之国认为奇迹之星的地球～

    当然，按照原著的说法，第一站他就折戟沉沙了。

    不过这么久的战斗，颜渊已经明白了一件事，那就是原剧情可以相信，但不能尽信。

    所以颜渊觉得这一次战斗还得好好加深和梦比优斯的牵绊才行，最好能够有buff加成。

    两人之后又训练了许久，泰罗也玩明白了使用奥特念力配合格斗技，虽然拳头威力并没有变大很多，但是在招数变化上面有了更多选择。

    当然，本来颜渊比格斗就比不过泰罗，这会也没多大区别，倒是在这样高强度的对战之中，颜渊感觉自己的实力也是有所增长。

    终于，在两天之后，梦比优斯休息结束，可以和颜渊对练了，颜渊才从泰罗的特训之中解放出来。

    “梦比优斯，这位是宇宙警备队的新成员，最近他就会是你的训练对手。”

    听到这话，梦比优斯对着颜渊行了一礼说道

    “你好，我叫梦比优斯！”

    颜渊还了一礼：“我叫乌拉诺斯！”

    “我们两个的名字还挺像呀！”

    听到颜渊的名字，梦比优斯顿时开心地说道。

    “对了，你是蓝族的战士吗？”

    这个不用颜渊开口，一旁的泰罗就帮颜渊解释了。

    “乌拉诺斯是其他星系的奥特曼，常年在外战斗，后来途经光之国才加入宇宙警备队，这才成为宇宙警备队队员的。”

    宇宙警备队很少有别的星系奥特曼加入的例子，但是也没有说过不允许其他星系的奥特曼加入，对于宇宙警备队队员来说，只需要有共同的追求，并且有一定实力的战士他们都很欢迎。

    就像后来加入终极赛罗警备队的那些战士，除了赛罗自己以外，连光之国的战士都没有，剩下的都是其他星系的战士，甚至还有机器人，这就说明了奥特曼对于战友的选择在出身上向来都是比较随意的。

    最终颜渊和梦比优斯开启了新一轮的训练。

    别看梦比优斯软萌软萌的样子，战斗力可不是盖的，那师承泰罗的格斗技就算是颜渊也不能有丝毫松懈。

    并且在和梦比优斯战斗的时候，就已经不限制光线技能的使用了，只要打不死，光之国就有足够厉害的医生帮忙治疗。

    哪怕如此，颜渊依旧是穿上了迪库塔齿轮铠甲才能和梦比优斯对战。

    对此泰罗的理解是迪库塔齿轮铠甲可以有效地保护颜渊，所以对于颜渊穿上迪库塔齿轮铠甲的事情泰罗并没有阻止，甚至还比较支持。

    但是那边梦比优斯觉得自己的随身软甲就已经足够了。

    之后就是各种混合式战斗，颜渊的光线虽然威力不大（1%），但是技巧性很强，比如说很多次梦比优斯朝着颜渊冲来的时候都被手里剑光线精准命中脚踝，导致重心不稳，然后被一顿连环拳。

    亦或者是梦比优斯使用手里剑光线一类技能的时候，颜渊也能够架起一块不是很大却异常坚挺的冰盾进行阻挡。

    最终泰罗得到的结果就是，格斗方面两人不相上下，颜渊可能略强一点，光线技能上面，颜渊使用方法更灵活，但是梦比优斯的光线技能威力更大。

    两人战斗很有观赏性，哪怕是泰罗这种经验丰富的战士也常常有新的收获。

    之后泰罗还教给了两人很多光线技能，就连自己的绝招斯特利姆光线都教给了两人，只不过梦比优斯有自己的招牌光线，所以对于斯特利姆光线也只是借鉴，并没有将其作为自己的输出技能使用。

    倒是泰罗简单讲过两句的奥特炸弹，梦比优斯在颜渊的鼓动之下学了个十足十。

    梦比优斯：“乌拉诺斯，我听说奥特炸弹会将自己一起粉碎，这样的招式是禁招，我们这样偷偷学习没问题吗？”

    颜渊点头：“那是当然，小梦，你想想，如果去外面战斗，你肯定会遇上很多强大的敌人，如果不会这样越级杀怪的招式，你还有其他办法吗？”

    梦比优斯摇头。

    “但是，奥特炸弹需要火焰的力量，没想到我的体内隐藏着这么深的火焰之力。”

    颜渊说道：“你体内的火焰还可以开发一下，不过这样的话，你的奥特炸弹就不该叫做奥特炸弹了，不如就叫做梦比姆炸弹吧！”

    泰罗不知道自己在处理公务的时候颜渊都跟梦比优斯一起搞了什么事，在他眼里颜渊和梦比优斯都是好孩子，一定会按照自己的要求好好训练，完全没想到两人会超常发挥那么一点点。

    最后梦比优斯在颜渊的教育下，将体内的火焰能力开发了出来。

    实际上颜渊也掌握火元素超能力，只是平时水元素超能力用的比较多，也比较顺手，所以一直以来除了在奥特炸弹上面使用，他平时都没怎么开发过火元素能力。

    这会在教导梦比优斯牵引体内火焰力量的时候，颜渊自己居然也靠着火焰开发了一个新的形态。

    是系统那俩没解封的形态之外的形态。

    “爆炎冲击形态。”

    在这个形态下，颜渊身上会燃烧淡淡蓝紫色的火焰，光是触碰都会被灼伤。

    想要用这个形态救人那显然是不行的了，只是碰一下人都能成灰灰了。

    但是同样的，因为周身的火焰，颜渊的格斗能力会附带火焰属性，就像是拳皇里面的人气角色八神庵一样。

    和变幻莫测的水元素超能力比起来火元素超能力更加直白，效果也偏向于进攻，也算得上一种新的进攻手段了。

    只不过颜渊平时战斗招式都用不完，这个形态除了火焰特效比较帅气之外，并没有什么特别的地方，倒是可以使用一下“迪拉休姆光流”。

    迪拉休姆光流的最终杀伤力不及哉佩利敖光线光线，但是爆发力要更强，用来突破一些硬茬子还是可以的。

    以后梦比优斯研究出梦比姆爆裂，颜渊也可以copy一下，好歹是有金属生命体之力的加成，如果不是某些比较特别的招式比如哉佩利敖光线或者是索尔捷特光线那样的，他基本上都可以复制，其中甚至包括怪兽的光线技能。

    现在的颜渊可以说是集万千禁术于一身，要让他用哪一招必杀技还得看他高不高兴呢！

    最终，梦比优斯在泰罗和颜渊的双重教育之下，完成了“蜕变”，同时也完全解放了新形态，炎之勇者形态。

    绝招梦比姆爆裂正在研究中，威力已经不弱，但是根据梦比优斯的感觉，还有可以提升的空间。

    于是，两人就在奥特之父点头同意以后，一齐获得了常驻地球的准许。

