    为了安全起见，张学颜派孙守廉领军两千护送朱翊镠。

    依朱翊镠的意思大可不必，但张学颜与李成梁都坚持认为，来时风平浪静并不代表回去也安全。

    毕竟来时没几个人知道，回去时奴儿干都司这里的人都知道。

    而这里的人知道，便意味着途径女真各部落，那里的人也都知道。

    所以还是让孙守廉领军护送为好。

    朱翊镠也就点头同意了。

    带着原班人马，在孙守廉副将领军的护送下，离开奴儿干城。

    出城后张学颜还送了一程。这里属他官儿最大，所以骑着马与朱翊镠并辔而行，其余人都跟在后头。

    “爱卿不必相送，可以回去了，有孙将军护送就可以。”

    朱翊镠忽然勒马放慢速度。

    张学颜跟着也慢下来，说道：“那好吧，臣就送到这儿。”

    “爱卿觉得几时可以回京？”朱翊镠忽然问了一个比较奇特的问题。

    之所以说奇特，是因为几时回京这问题，按理说由他这个皇帝说了算，而不是反过来问张学颜。

    但朱翊镠肯定不是随心一问，这样问也是有几个方面的考虑。

    第一，当初是张学颜自告奋勇镇守奴儿干都司的，这会儿问他什么时候想回去，似乎也合情合理。

    总不能人家当初来了，解去燃眉之急，如今却不放他回去吧？

    第二，在张学颜的治理下，到奴儿干都司的人基本上稳定下来，尤其是奴儿干城也已经初具规模了。

    正所谓万事开头难，头开好了，那接下来的工作就容易得多。

    第三，朱翊镠感觉到了，张学颜在这边其实已经培养了接班人，就是孙守廉。张学颜对孙守廉委以重任。

    这时候张学颜如果想回京，孙守廉也可以挑起这里的重担。

    除了孙守廉，像钱永良，张学颜也委以重任，班子已经搭建起来。

    在朱翊镠看来，张学颜的任务算是完成了，可以回去。

    唯一的缺憾就是这里的人基本没有收入来源，必须加上朝廷的扶持，才能勉强保证自给自足。

    但这个任务，不是短时间内就能实现得了的。即便朱翊镠自己来，也需要很长的时间。

    况且张学颜的许多路数，不就是照着他来的吗？

    总之，已经很不错了。

    但朱翊镠还是觉得，要征求张学颜自己的意见，毕竟张学颜是带着目的而来，目前还没有任何的消息。

    当初抱着那么大的决心来，眼下仍毫无音讯，张学颜肯定不会就此放弃。

    果不其然。

    只听张学颜如是般回道：“陛下，臣觉得现在随时可以回京，但请陛下恩准臣在此逗留两年。臣的小心思，陛下也早已经知道。臣不能回京侍奉陛下，还望陛下海涵、体谅！”

    “朕之所以这样问，就是想征询爱卿的意见，将决定权交给此爱卿，由爱卿自己决定，你想什么时候回京就什么时候回京，取决于你自己的意愿。”

    “多谢陛下！”张学颜大喜。

    “当初是爱卿自己主动申请要来，如今朕也会让爱卿自己决定是否继续留在这里，朕当然希望你早日找到。还是那句话，有任何难处，请尽管开口，永远都不要放弃希望。”

    “明白，臣感激不尽！”

    “感激的话不必多说，朕同样也感激爱卿。”朱翊镠由衷地道。

    “今生今世能遇见陛下，并得陛下青睐倚重，实乃臣三生有幸！”

    “好了，爱卿请回吧。”

    “陛下保重！”

    张学颜勒马停下，目送朱翊镠一行人逐渐消失在自己眼前。

    但仍没有扭头回去的意思。

    钱永良不得不驱马上前，说道：“张大人，这里很冷，陛下已经走远了，我们还是回去吧。”

    张学颜依然一动不动，忽地从嘴里冒出来一句：

    “陛下可真是伟大！”

    “是啊！”钱永良跟着附和道，“卑职是大罪人，理应像其他罪人一样，不能得到重用。可陛下来此，分明已经认出卑职，却不过问一句。由此可见，陛下的心胸不是一般大。”

    “陛下说了，除戍边的将士之外，其他基本都有罪在身，既然来到这边，本该一视同仁重新开始。”

    “卑职以为这就是陛下的高明之处。”

    “陛下的高明何止这些？”张学颜感叹道，“你之前没与陛下接触是不知道，我在京城可是切身感受。”

    “难怪张大学士愿意主动前来镇守奴儿干都司，这样的英明之主，的确能感染许多人。”钱永良也跟着感慨。

    继而，又喃喃地道：“卑职若早接触陛下，很有可能就没有成为大罪人。卑职现在总算是看明白了，原来这世界上的每一个人，都不是绝对的好或绝对的坏，人都是需要约束的，而人性是最不可信的。张大学士以为呢？”

    “嗯，言之有理。”张学颜点了点头。

    “张大人，还是回去再说吧。”

    不得不说，钱永良其实是一个很会来事儿的主，只是当初走错了路，后来想回头却有点难。

    跟着张学颜这阵子，让他明白做官当为民做主才走得远。

    这几天跟着朱翊镠，让他明白做人比做官更重要，只要人做好了，别说做官，做什么都能做好。

    就像皇上，将他将这里其他人，都发配到奴儿干都司，按理说他与这里的人，心里对皇上多少有些憎恨。

    可与皇上接触几天后，发现完全没有这种感觉。

    想着前几天得知皇上来，第一次见到皇上时，他都不敢抬头看，好歹自己曾经也是一位知府。

    但几天之后，他看皇上的目光已经没有惧意，坦坦荡荡。

    因为皇上的目光很平和，并没有说他是罪人便不该得到张学颜的重用。

    这就是为什么他刚才说，如果早接触陛下或许就不会成为犯罪之人了。姑且当作近朱者赤近墨者黑之理吧。

    准确地说应该是，这个世界上所有人的好都是相对而不是绝对的。

    文明者需要约束，需要参照。完全自由自主的文明者，或许还不存在。

    钱永良承认自己曾经是犯了罪，是没有抵抗住诱惑，但并非从一开始就有犯罪的心。

    他更倾向于认为是约束他的标准框架出了问题，是参照出了问题，是时代的问题，他个人只是表征之一。

    如果标准、参照有问题而不能得到纠正，单靠个人的努力不行。毕竟这个世上“海瑞”式的官员寥若星辰。

    自律很重要，但依靠自律不够，大环境不好，标准、参照出了问题，不能将希望寄托在个人身上。

    与大环境相比，个人的作用实在太过渺小了。

    在回去的路上，钱永良一直在思索这个问题，感觉心境逐渐开阔。

    ……

    。

