    在这之前，陈超每次见了郭辰，都是刻意保持距离。

    但从这之后，陈超则是把郭辰当成了值得信赖的人。

    郭辰跟陈超来到了刑侦支队，录了笔录，陈超请他又是抽烟又是喝茶，聊了一阵，这才潇洒地离开。

    对于陆顺这种无赖，陈队则是毫不客气。

    你胆敢向银行耍无赖，老子就整治你。

    陈队直接拘留了他二十四小时，可这厮竟然还是态度强硬。

    陈队果断开出了行政拘留通知书，拘留他五天，直接将他投进了看守所。

    要不是这个无赖陆顺，郭辰还不知道陈队就是陈姗的叔叔。

    每当想起陈姗，郭辰心中总是充满了温暖。如果自己能娶她为妻，将是这一辈子的最大福气。

    陈姗温柔善良，善解人意。十个高玲也没法和她比。

    郭辰想现在就对陈姗发动攻势，但自己还没和高玲离婚，他只好暂时打消了这个念头。

    郭辰回到公司不久，又接到了冯奎打来的电话。

    这一次，郭辰对他很是冷淡。说自己本来是要帮这个忙的，但资金暂时抽调不出来，只能等有机会再说了。

    要不是因为陈姗跟着他干，郭辰连废话也不会和他说，直接就不搭理他。

    郭星出院之后，用王晴珍和王少军给的二百万，先花了几十万买了一辆宝马，又投资了一百多万，盘下了一座酒楼，取名为辰星酒楼。

    郭星把哥哥和他的字连在了一起，但他盘下酒楼的事，没敢告诉郭辰。

    因为他这么做是有目的的，他要尽快建立自己的势力，能像骆驼大哥和王少军那样，手下一大帮子弟兄，呼风唤雨，煞是威风。

    他要是把这些告诉郭辰，郭辰肯定不会同意。因此，他瞒着哥哥盘下了这座酒楼，作为他建立势力的根据地。

    郭星曾经干过厨师，招聘起厨师来那就容易的多。但他招收厨师却有一个硬性条件，那就是必须能打，而且还得心狠手辣。否则，即使厨艺再高，他也不要。

    对于辰星酒楼，郭星可是下了血本。酒楼本身就装修的很是豪华，这方面不需要再投入，但郭星却是在服务和菜品上大下功夫。

    郭星人小但很聪明，他在当厨师期间，懂得了如何经营餐饮行业，辰星酒楼一开业就很红火。

    为了帮助陈姗，郭辰将注意力集中到了鼎盛房地产开发公司这里。

    对鼎盛房地产开发公司的管理，郭辰一直很不满意。

    上一次因为那个售楼小姐，把郭辰气的够呛，索性让陈姗给准备了四百二十捆十元现金，堆满了售楼处的一个房间，当时此事轰动一时。

    郭辰给柳晨下令，让鼎盛房地产开发公司立即开展和陈姗的贷款中心合作，原先合作的银行一律中止。

    但柳晨下达的命令，却是迟迟推进不动。

    鼎盛房地产开发公司的总经理叫刘凯，此人三十多岁，从售楼员干起，一直坐到了鼎盛房地产开发公司总经理的宝座上，能力还是很不错的。

    刘凯向柳晨诉苦，原先和鼎盛房地产开发公司合作的几家银行，关系一直很不错。这几家银行也为鼎盛房地产开发公司提供了大量的房地产开发贷款。现在突然中止合作关系，实在是说不过去。

    县官不如现管，郭辰虽然身为鼎盛集团的董事长，但在这件事上，却不是他一句话就能解决得了的。

    柳晨把这一情况向郭辰做了如实汇报，道：“董事长，我认为刘凯说的有些道理，房地产行业离开了银行的贷款，几乎是寸步难行。咱们是做生意赚钱的，这是咱们的主线，要是和这几家银行中止合作，那就等于堵死了几条路，对咱们不利。我看没必要和那几家银行中止合作，让你说的那家银行进入到合作范畴也就是了。”

    柳晨的这番话，温柔动听，但实际上是对郭辰善意的批评。

    精明干练的郭辰岂能听不出柳晨的真实目的。

    “柳晨，你说的对，这件事我有些武断了。不问青红皂白就武断行事，的确对集团公司的发展很是不利。好，就按你说的办。原先的那几家银行不中断合作，但也要让我介绍的那家银行和咱们展开合作。”

    “嗯，好，我这就去安排。”

    但柳晨说到这里，却是没有起身离开，而是一副欲言又止的样子。

    郭辰问道：“还有事吗？”

    “董事长，有件事不知道能不能说？”

    “和我还有什么不能说的，尽管说就是了。”

    “董事长，那我说了。您不能老是这么隐瞒身份，这对咱们的工作开展不利。比如说我去联系在北前地区购买地皮的事，很多官员都要求您出面去商谈，我说您出差还没回来。一次两次还行，但次数多了也说不过去。”

    郭辰听到这里，眉头紧皱了起来。道：“我对外隐瞒身份，可是雷伯专门交代的。”

    “我知道，就这件事我也给雷伯去电话汇报了，雷伯还是认为您暂时不公开身份的好。我感觉雷伯的顾虑是来源于萧氏家族内部的原因。”

    “萧氏家族内部很复杂，雷伯这么考虑也是为我好。”

    “董事长，咱们能不能想一个折中的办法？”

    “什么折中的办法？”

    “您对外公开的身份是董事长助理，这样您就可以光明正大地行使职权了，而不是通过我传达命令。免得下边的人总是不服。”

    柳晨担任副总经理，代表董事长发号施令，的确是让很多人不服。

    “柳晨，真是难为你了，这件事让我好好想想，看怎么样才更加合适。”

    “嗯，好的。”

    柳晨这才起身走了出去。

    谁不想拥有一个显赫的身份，郭辰虽然很是低调，但他也想对外公开自己董事长的身份。可现实不允许他这么做。

    雷伯考虑问题不但全面，还很深远。介于萧氏家族内部错综复杂的局面，他才不让郭辰公开身份。

    同时，郭辰也考虑到，他和高玲还没有离婚。高氏家族几乎是清一色的势利眼，别说自己公开董事长身份了，就是公开个董事长助理的身份，估计高玲都会死活不和他离婚了。

    不行，得尽快和高玲离婚，不再和高氏家族这帮子势利眼打交道。

    想到这里，郭辰决定今晚就回高家，和高玲彻底摊牌。

