    “我不服！！！为什么你第一次就可以得到这么大一个宝物啊！！！”黎冥揣着洛槐的衣领，上下左右一个劲儿甩。

    他心态炸了呀，凭什么他以前那么多次，什么都没有……

    “话不是这么说呀。”洛槐提了提腰间的大腰带，“我还觉得这腰带很沉呢，一点都不方便，躺着还会磕着腰。”

    典型的得了便宜还卖乖。

    “……”黎冥憋了半天，好不容易才把怒气给憋下去了，“只要心里想一下，腰带就会自动隐身消失。”

    洛槐立马念头一动，一阵光闪过，腰带就消失不见了，“挺方便，节省了从背包里拿出来的步骤。”

    隐隐之中还是能够感觉到腰带在腰间存在着，再使其出现也是一个念头的事情。

    “你变身试试看。”黎冥有点好奇这个腰带要怎么变身，这看上去怎么都不像是变成光之形态的，召唤铠甲还差不多。

    “我试试。”洛槐手轻轻抚过腰带正前方，腰带闪出。

    体内的融合之血向着腰带灌注而去，腰带前的刻盘开始缓缓转动。

    洛槐也开始了变身，同意是头发和眼睛的变化。

    “看上去效果也一样嘛……”黎冥突然觉得心里平衡了不少。

    洛槐的腰带又笨又重，哪有一个小小的戒指方便。

    而且那么大一个腰带，效果上就只是变个头发眼睛，给人一种雷声大雨点小的感觉。

    “你能不能不要把幸灾乐祸的表情表露的这么明显呀。”洛槐睁着个死鱼眼无语的盯着嘴角不断上扬的黎冥。

    黎冥一摊手，“我哪有？我嘴角天生就这样。”

    洛槐：“呵……”

    看来不让你难受一波是不行了。

    “出来吧！炎龙铠甲！”洛槐大手一招，赤红之龙突然从他的胸口涌出，顺着他的手臂游向他的掌心。

    “诶？”洛槐疑惑，以往这火龙不都是向着头来的吗？怎么今天往手里去了。

    直到火龙在他掌中幻化作了一片带有火龙标识的圆形徽章，他才突然心领神会，低头看向腰带。

    “你在发什么毛病？”黎冥被他刚刚的动作和声音吓了一跳，尤其是那条火龙，看着好帅的样子。

    “我说我真的有一件炎龙铠甲，你信吗？”洛槐拿着炎龙的徽章，慢慢移向腰带。

    “不会吧……”黎冥害怕的往后挪了挪。

    “咔！”

    靠近到大概十几厘米的距离，腰带上的嵌口突然穿出一股吸力，洛槐一松手，炎龙徽章就被吸了进去。

    收纳了徽章的那个缺口则变成了一块水晶，其中浮现着炎龙的标志，和其他五个缺口对比明显。

    “现在应该可以了。”

    洛槐再次调动起魔力，顿时，腰带上的底座开始了旋转，缺口位置也开始了移动，直到炎龙的标志到了最中间。

    启动！

    炎龙虚影再次出现，这一次除了火焰，还夹带上了一丝光的感觉，尽管还是一片鲜红。

    “OHHHHHH！！！”黎冥就看着一件帅爆的炎龙铠甲出现在他的面前。

    哪还顾得上什么心理不平衡，就像是小孩见到了帅爆的玩具，先摸上两手再说呀！

    “喂！你干嘛，手不要乱摸呀！”即使是炎龙附体也掩盖不了洛槐的狼狈。

    好可怕。

    最后在黎冥的强烈要求下，洛槐忍辱负重的让他摸了个遍。

    哼，要不是咱控制着铠甲的意志，你不得被烫得嗷嗷叫？

    不对呀，这怎么感觉像是我甘愿被摸呢，属实有问题……呸呸呸！

    闹剧一过，两人总算是恢复正经，洛槐的目的也达到了，冷静下来的黎冥再次透出了一股子酸劲儿。

    ……

    星空图书馆，驻扎星球。

    “我们找到了偷渡者的飞船……”

    “那那两个小伙子呢？”

    “情况未知……但恐怕不太乐观，因为我们发现的是飞船的残骸。”

    “这……唉呀。”

    老教授们坐在休息室里，收到了这个并不好的消息，顿时脸色不好了起来。

    尤其是对黎冥一直很照顾的白教授，更是拍着桌子叹气。

    前两天还听说黎冥下线了一次，本以为有惊无险，可没想到又失联了。

    现在唯一的慰藉就是黎冥还没有醒来，这至少说明他还没有死在幻界，根据推断，恐怕现在是在逃亡用的飞行器上。

    那样还好，飞行器有求救发生器，挺好找的。

    最糟糕的就是他被偷渡者丢在了某个陌生的星球上，没有信号，没有离开手段，那等于是在等死。

    这也是星空图书馆这种大世界（私有）副本的弊端，不能想来就来，想走就走。

    “眼下首要的还是先把轻鸿金属的采集完成掉。”

    搜救行动不可缓，但科研任务也容易重要，两边都不能耽搁。

    “对了，教授，失联的消息……”

    “人还没找着呢，还不用公布。”

    ……

    “呃……”

    “呃……”

    “度假”的两人看着眼前的屏幕，有些不知道该咋办。

    “导航坏了，咋办。”洛槐靠在座位上，气定神闲。

    他已经在脑子里来时考虑把黎冥敲晕一起跨世界传送的可行性了。

    嗯，总得来讲可能性还是蛮大的……指把黎冥敲晕。

    后座的黎冥莫名后脑勺一凉。

    并因此他做出了一个很果断的决定，“要不咱们自杀吧……”

    在宇宙中失去导航，等于永久迷失，这一点也不夸张。

    “你的肉身还能撑几天？”洛槐没有正面回答他。

    “我上线的时候又喝了瓶营养液，极限的话应该还能撑一个月。”黎冥估算了一下，又说：“我凡界那边已经有相关负责人来监护了，他们应该会定期把营养液注射进我的身体，那样的话，我应该还能撑好久，半年多不成问题。”

    “那就等快撑不住再说吧。”

    “可是……”黎冥想说这种时候不改浪费时间。

    但洛槐突然严肃的问道：“你感受过死亡恐惧吗？”

    “这……还没。”黎冥有点惭愧的低头，他以为洛槐感受过，这样的话那他提出自杀就太失礼了。

    然而……

    “很好，我也没有。”

    “……”

    那你问你马呢？

    “但是我知道，宇宙可不是说来就来的。”

