    　　在书房江风也没向着她，所以现在苏眠的傲娇小表情自然是摆给江风看的，哪个女孩子没小脾气？

    　　江风的回答令苏眠有些沉溺于此，江河海风，他是江风。

    　　“说吧，找我何事？”苏眠问道。

    　　江风调侃道：“谁说找你的？就不能找我未来的媳妇？”

    　　“小淫贼，谁是你未来的媳妇？本姑娘还没说要嫁给你呢！”苏眠哼唧了一声。

    　　怎么突然发现你和师姐有点像了呢？江风笑着打趣道：“你这么一说就有意思了，刚刚在书房是谁挽我的手不撒开来着？”

    　　苏眠原本脸上消失的红晕，在江风这句话下又显现了出来。

    　　“你不要脸！”苏眠气的直跺脚。

    　　江风走向苏眠面前，他二人面部贴的非常近。

    　　“干嘛，走开！”

    　　此刻苏眠的心脏在‘扑通扑通’的跳，这种感觉从来都没有过，她有些娇羞不敢直面江风，而旁边的小何捂嘴偷笑。

    　　“要脸干嘛，能换来媳妇吗？”江风眼神中带着几分戏弄。

    　　说完江风就用手指轻轻点了一下她的鼻尖，有几分调戏的意思。

    　　“你脸红了”

    　　“胡说，才没有”

    　　“好了，不和你闹了，我们聊正事。”江风笑道。

    　　“什么正事？”苏眠问。

    　　“何时嫁我？我好告知我父母备好聘礼。”江风一脸认真的再次调戏了苏眠一番。

    　　“讨厌，你走开。”苏眠害羞的并不想回答这个问题，她在书房外听到了江风和她哥的对话，在她看来江风并不是那种令他讨厌的人。

    　　江风没憋住的笑了，还是捂着肚子笑的：“你那么认真干嘛。”

    　　“我来找你还有别的事情。”

    　　“到底什么事儿，再不说下逐客令了！”苏眠有些生气道。

    　　“你可知雪义莲与寒火草？”

    　　“问这作何？”

    　　“我要干一番大事业。”

    　　苏眠：“？？？”

    　　“造福南阳子民。”

    　　苏眠思索片刻后道：“雪义莲我知道，但寒火草没听说过。”

    　　“真的吗？”可以从江风的语气中听出不止一点的激动。

    　　“我之前在一本药书上看见过，上面记载雪义莲的地方就在城外的冰源山脉。”

    　　在外地人看来北方的叫雪山，但是本地人只称呼山脉。

    　　“你可以找到路吗？”

    　　“可以是可以，但是......”

    　　见苏眠磕磕巴巴，江风询问道：“怎么了？”

    　　“山脉的雪狼繁多，而且腹地还有一只雪狼王。”苏眠解释道。

    　　“怕他作甚？我刚入八品，正愁没有什么机会磨炼剑意，就算再不济凭借我这身好根骨一脚一个还是没有问题的。”江风一副初生牛犊不怕虎的表情。

    　　“你这身子骨刚好够那群小狼磨炼牙口的，甚至都喂不饱他们。曾经有个四品剑客进去都没能出来，那群雪狼聪明的很，要么蜂拥而上，要么把你耗的筋疲力竭再与你正面战斗。”

    　　她认为江风去了和送死没什么区别，所以在尽力劝阻江风不要去。

    　　但江风是那种怂包吗？显然不是！有陈许叔那个工具人不用白不用。我有许叔我怕啥，他乱杀，我给他喊加油！

    　　“这你就不用担心了，即使打不过我还有帮手，二品境界的够吗？”

    　　苏眠稍有迟疑的点点头：“应该可以。”

    　　“我和许叔嘎嘎乱杀！”

    　　“什么是嘎嘎乱杀？”苏眠不解问道。

    　　“就是许叔负责喊加油，我负责乱杀雪狼。”

    　　“你是不是说反了？你才刚入八品，真会给自己脸上贴金！”

    　　“看不起谁呢？”

    　　“你！”

    　　......

    　　一番斗嘴过后，江风离开了苏府，回到住地找许文秀商量此事，许文秀也是个老实人，答应的非常干脆，毕竟事情关乎他家殿下。

    　　苏眠在江风走后也是不顾他哥哥反对，铁了心要明日带江风去山脉，当哥的也管不住她，听到有二品剑客许文秀一同前往才放下心来。

    　　夕阳渐下，月色渐起。

    　　苏府外，一名身穿黑袍的男子戴着面具，悄悄摸摸来到一处小巷内，从怀中拿过一封信塞进了一处墙角。

    　　黑袍男子转身离开后，墙角的信封也随之消失......

    　　离州与玄州交界处。

    　　辘辘的马车声如雨水敲打着晶莹的汉白玉，淡淡的月色照耀在银白色的雪地上留下一道道轱辘印。马车四面皆是用昂贵精美的丝绸所装裹，镶金嵌宝的窗牖被一帘淡黄色的绉纱遮挡，使得车外之人无法一探究竟车内的华丽。马背上套着的马鞍与盔甲皆为金黄色，显得尤为高贵，这般豪华的马车内自然是少不了儒术的加持。

    　　马车前面是两名境界非凡的高手，后面跟着的则是一群训练有素的军队，人均一匹金色盔甲的战马，战力且都不俗，这等配置你说里面坐着的是皇帝我都信。

    　　“到哪儿了？”车中静坐的人问道。

    　　“回丞相，已到玄州边界，按照现在的速度一刻也不停歇，再过一日便可赶到宁城！”架着马车的是一位粗犷的汉子。

    　　“嗯，今日天色已晚，找个地方修整一晚，明日养足精神继续出发，后面还有大事等着你们做。”坐在车中的秦起闭目养神。

    　　“是，丞相。”

    　　......

    　　开岁日苏总督罕见的不在家中，这让苏愁有些焦急，一定是有些大事要发生，他父亲没打算告诉他们。

    　　苏眠还是个孩子，明争暗斗这些东西她一窍不通，只是她也觉得父亲有点反常，今日招亲那么重要的事情居然都不在场，不知道在忙些什么。

    　　从小兄妹二人和他们父亲生活在一起比较多，在苏眠小的时候母亲因重病去世了，药医给的出的诊断是中毒，这么些年也未曾查出是何毒，这就是苏愁为何常年奔波在外的原因，那种奇毒别说解药了，就连毒的原料都未必可以找出来，或许只有见多识广的吴几道与医圣琼华才知道，但医圣常年行踪飘忽不定，见他得随缘，没有缘分就是你命该绝。

    　　“陈老，我父亲为何还不回来？”陈书宝刚进屋，就见到与平常不同的苏愁在屋内来回走动，他今日回来一个是为了苏眠的亲事，另外一个就是他母亲当年中的毒有了些眉目。

    　　陈书宝面带微笑的回他：“苏总督自然有正式要忙，大少爷还请放心，喝杯茶水耐心等待便好。”

    　　“老夫今日主持文试有些累，先回房休息了。”

    　　作为苏府的老先生，休息还特意的跟苏愁打个招呼，读书人就是懂礼数。

    　　苏愁点头，只好听从了陈书宝的话，这一等就是一夜，直到第二日晨时还未回来。

    　　屋内的苏愁趴在桌子上酣睡一宿，直到被敲门声所吵醒，从睡梦中醒来以为是他爹回来了，所以赶紧跑去开门，结果见到的却是令他头大的苏眠。

    　　“我的少奶奶，今日起这么早干什么去？”苏愁拖着疲惫的身体问道。

    　　“当然是与江公子去山脉！哥，你昨晚没休息好吗？”苏眠看得出来他哥的状态有些不对。

    　　“没事，那你先去吧，哥在睡一会，路上注意安全，遇到什么麻烦就用这个。”苏愁给了她一张儒术符篆。

    　　苏眠嗯了一声，轻轻点头，接过符篆后就离开了苏府。

    　　在苏府门前早早就候着的江风和许文秀已经全副武装，江风羊服外面套着一身盔甲，许文秀问他为何要这么穿？江风的回答是小孩子的事你少管。

    　　“苏姑娘给你这个！”

    　　江风也递过一套盔甲给苏眠。

    　　“我不用，你还是自己穿吧，一套盔甲防不住雪狼，两套保险点。”苏眠调侃道。

    　　“你不要我要，到时候你跟在我后面指路就好，我保护你。”江风说着就把另一套盔甲也套上了。

    　　当江风穿上两件盔甲之后，连拿剑都有些不趁手，走路也费劲，就连呼吸都差点成了问题，所以只好脱了一件。

    　　见江风那笨拙的模样，苏眠捂嘴偷笑：“本姑娘怎么说也是个五品，你还是担心担心自己吧！到时候可别指望我救你。”

    　　许文秀为了给足江风的面子，所以没笑，但他快要憋坏了。

    　　“江兄！”

    　　远处而来的是一道熟悉的身影，当他来到江风面前气喘吁吁，没猜错应该是跑着来的。

    　　“叶兄？你怎么来了？”

    　　“我去帐篷里找你，婉儿姑娘说你与苏姑娘今日要去冰源山脉寻药材，正好叶某也想寻一味药材，据说也在山脉之中，所以想与你们一同前去。”

    　　这个林婉，嘴巴漏风没跑了，但是多了个打手也不错，江风说道：“这样啊，那叶兄与我们一起吧！”

    　　“苏姑娘，这位是叶迁寒，与我在茅.....”

    　　刚想说在茅坑相识就被叶迁寒打断了。

    　　“在茅草屋里相识！”叶迁寒面带微笑不停点头。

    　　“他也参加了你的招亲比试，武试第一，不过文试还没遇到我就被淘汰了。”

    　　江兄怎么什么都说？我堂堂剑圣徒弟不要面子的？叶迁寒傻笑。

    　　林婉淡淡一笑，主动伸出手：“你好，我叫苏眠。”

    　　叶迁寒正准备要握手，江风一巴掌把他的手扇开，想和我媳妇握手得先问过我！想要握手自己找个媳妇去。

    　　就这样江风一行人出了城，宁城距离冰源山脉正常需要一个时辰多的路程，要是会御剑或者踏空而行会更快！所以他们弄了几匹适合在寒天生存的烈马，一人一骑好不快活。

    　　晨阳缓缓升起，照耀在雪地之上显得格外刺眼，马蹄印深深地踩踏其中，就这样冰天雪地之中多了一丝人烟气儿。

    　　雪地之中骑着烈马的江风一脸潇洒快活之意，享受着和煦的晨阳，这也是冬天唯一的一抹温暖。江风看向与他一同而去的叶迁寒问道：“叶兄，不知你要寻哪一种药材？”

    　　顶着阵阵冷风的叶迁寒侧着脸颊说道：“雪义莲！”

