    此刻。

    帝女教内，宛若死一般的寂静。

    武极和太上长老等人一个个瘫坐在地上，一脸痴呆的看着天穹之上的异象，只见那皓月和猩红之月上，都是有着两道光束浮现。

    一白一红，带着强烈的能量，从天穹往下延伸，最终落在那光盾之内。

    而光盾中。

    木屋屹立，两道身影翻腾。

    半小时了。

    所有人的表情都变得有些麻木了。

    少祖和帝女…

    究竟在干嘛？

    “嘿嘿。”

    “他们不会在做什么嘿咻之事吧？”太上长老一看就是老正经人了，摸着自己那苍白的胡须，忍不住的说道。

    “不可能！”

    “做那事能引起天地异象？做梦呢？”

    武极斩钉截铁的说道。

    此刻。

    帝女教发生了这等大事，一众弟子长老哪里还有一丝睡意，一个个就盯着那天穹异象，他们倒要看看，接下来会发生何等事情。

    …

    …

    不死神国作为北苍境的顶尖势力之一，其国土辽阔，神国之内大大小小的势力无数，但此刻，身为一国之帝的轩辕擎天却似是有心事。

    他坐与龙椅之上，那自带威严的眉宇间满是凝重之色，而其周身，还有龙气环绕，气势逼人，其实力绝对是达到武帝境！

    此刻。

    他却是揉了揉头，连叹三口气。

    “国主，怎么了？”

    这时。

    一道温柔的女声响起。

    只见，一个身穿凤裙，长相端庄的贵妇自大殿之外缓缓走来，她那一双美眸落在轩辕擎天身上，带着一丝担忧。

    “皇后，你来了。”

    轩辕擎天看了过去，龙眉紧皱，叹了口气：“还是之前那事，皇极神朝最近一直在对我不死神国施压，这让我很是愁心啊。”

    “皇极神朝的确欺人太甚，剑心还未回来么？”

    神国皇后柳眉皱起，问道。

    “没有。”

    “若是她回来的话，皇极神朝的那些家伙，还敢这么放肆么？”轩辕擎天摇了摇头，重重的冷哼了一声。

    “剑心，她可是我们不死神国中，最接近那等的存在！”

    “……”

    闻言。

    神国皇后也是一脸凝重，沉默不语。

    轰！

    这时。

    一声轰鸣！

    打破了轩辕擎天的思绪。

    接着。

    皇宫之外一片吵闹。

    “嗯？”

    “这些家伙，究竟在做什么？”

    轩辕擎天眉头一皱，眼中闪过一抹薄怒，接着缓缓自龙椅之上起身，朝着大殿之外走去，见状一旁的神国皇后连忙是跟了上去。

    等轩辕擎天走出大殿时，一众百官，已是在大殿门前等候。

    “参见国主！”

    见到轩辕擎天走出，百官行礼。

    “夜深之时，你们有何事？”

    轩辕擎天眉头一皱，声音中带着一丝不悦，问道。

    “国主，你且看那一处天空。”

    有臣子说道。

    “嗯？”

    轩辕擎天一愣，接着抬眸朝着那一处的天穹看去，只见天穹之上，竟是双月同现，一轮皓月当空，皎洁明亮，而其身旁，还有一轮血月高挂，格外诡异！

    整个天穹，宛若是一个阵法一般！

    “这是…”

    “双月同现，天地异象？”

    轩辕擎天脸色一变，连忙是爆喝一声，“来人！传我命令，召见天象使！我倒要看看，这究竟是怎么一回事！”

    “我数百年来，从未见过，更从未听过双月同现！”

    “是！”

    “国主！”

    听闻此话。

    立马有侍从展开行动。

    此刻。

    不死神国百官以及轩辕擎天此刻皆是脸色凝重。

    数分钟后。

    “报！”

    “国主，不好了！”

    “天象使死了！”

    那侍从焦急的声音传来。

    “？？”

    “死了？”

    听到这话。

    不死神国百官满头问号。

    “嗯？”

    “怎么回事？天象使怎么会死？”

    轩辕擎天眉头紧皱，脸色有些难看。

    “他…天象使他看到双月同现后，然后一声卧槽…眼球暴突，就直接倒下了，很快就没有了气息，看模样…好像是激动死的。”

    侍从小声说道。

    “……”

    听到这话，周围百官神情古怪，嘴角猛地一抽。

    激动至死！

    绝了！

    但这也足以说明双月同现的稀有程度。

    “哈哈哈！”

    “恭喜国主！贺喜国主！双月同现，这等天地异象出现在我不死神国之内，这显然是说明，我不死神国将长久不衰啊！”

    “这是好事啊！”

    这时。

    一个比较机灵的大臣连忙是说道。

    听到这话。

    周围大臣也是连忙祝贺，不敢落下。

    “哦？”

    “是这种寓意么？”

    轩辕擎天皱眉，目光落在天穹上，那一抹皓月和血月之上。

    “对！”

    “双月同现，长久不衰，就像我们不死神国一般！”那机灵大臣连忙是点头，“只要双月同现，那我不死神国一定就能长久…”

    然而，

    他话还没说完。

    “不好了！”

    “双月消散了！”

    一旁传来一声惊呼。

    机灵大臣：“……”

    他的脸色在这一瞬间变成了猪肝色，踏马的…这天是在逗他？他上一秒才说完双月同现就如同不死神国将长久不衰，下一秒尼玛双月就消散了？

    那不就意味着，不死神国马上就要衰败了吗！

    草？

    这是天要他死？

    “国主，这是个误会。”

    他嘴唇一哆嗦，连忙求饶。

    然而，本就被国事所困扰的轩辕擎天此刻更是见不得这种不好的预兆，脸色顿时黑了下来：“拖出去，斩了！”

    音落。

    轩辕擎天的目光落在那双月消散的方向，只见天穹上，那猩红之月缓缓消散，漆黑的天穹上繁星点缀，宛若一切都未曾发生。

    “这个方向，是不死神国何处？”

    他缓缓开口，问道。

    不知为何。

    他隐约有着预感。

    这双月同现，虽说是天地异象，但很有可能并非天造，而是人为！

    “回国主，这个方向应该是帝女教所在之处。”一旁，地势大臣连忙回道。

    “帝女教？为何我虽感觉陌生，但却又有些耳熟？”轩辕擎天一皱，这帝女教给他一种似曾相识的感觉，似乎在那听过，但却想不起来。

    “帝女教在不死神国只能算一个二流势力，并不算出名，不过也曾为我神国提供过几次一流强者。”

    一旁。

    神国皇后缓缓开口。

    “但，最令国主你印象深刻的，应该是帝女教那个叫洛幽的孩子。”

