    萧锐敢和安敬思对赌不是无的放矢，而是有张良和郭嘉这两位谋士的预算。赵皇已死的消息始终隐瞒不出，远王为太子监国，本就暗指了陛下已经驾崩，继续隐瞒会动摇本就飘零的国运，还会让蠢蠢欲动之人虎视眈眈。

    所以中书省的雷佳和门下省的羊公允不会久拖，算算时间，必然会尽快公布陛下已经驾崩的消息。

    当然了，如果这两位大人心存异心，自然会继续隐瞒，但是不要忘了，现在是太子监国，赵皇已死，太子会允许两位大臣继续隐瞒吗？他巴不得公布死讯，然后名正言顺的坐上皇位。

    所以萧锐才敢和安敬思对赌。

    而对赌只能算是激将法，逼安敬思上钩，和他比试五局三胜，才是收买他的绝招！像安敬思这样的猛将，素来高傲，只有击败他，才能让他心悦诚服。同时，萧锐也表现出了尊重和看重，这对于一个不受重视的武将而言，不亚于伯乐的赏识。

    至于安敬思会提出哪五局比试，琴棋书画射马拳脚，甚至比谁尿的远，萧锐都丝毫不惧。大不了，马上作战认输，但其他比试他铁定输！

    萧锐有些得意，正率兵返回大营时，那加载的降临突然完成。

    “降临已完成，请宿主查阅！”

    萧锐顺势打开系统，这一看，眼睛立即瞪直了！

    “本次降临：人物降临！”

    “人物降临隶属阵营：忠义阵营！”

    “人物随机降临：李存孝！”

    看到这里，萧锐不仅瞪直了眼睛，连呼吸都急促了。

    李存孝，竟然是李存孝！

    听说过这句话吗？王不过项，将不过李！

    没听说过没关系，一说就明白了，是指在武将中武力值最高的，如果从王者论的话，当仁不让的是西楚霸王项羽。如果只论为将者的话，高居榜首的是飞虎将军李存孝。这两个人都是“恨天无把，恨地无环”的超级猛人，都是能分分钟教排行第二名猛将老老实实做人的存在！

    萧锐继续看，眼睛瞪得更直了，同时忍不住骂道：“艹！”

    只见：

    “人物介绍：李存孝，本姓安，名敬思，粟特族，唐末著名的猛将，天生神力、武艺非凡、勇猛过人，是唐末第一猛将。”

    ......

    “妈的，早该猜到系统的阴险！我就说嘛，这么猛的人岂能寂寂无名，原来是李存孝！常胜侯被他阻拦就一点不奇怪了，要是人少，估计都得被他反杀！”萧锐忍不住地咒骂系统。

    这时，萧锐注意到了系统的最后一条提示。

    “请完成宿主的诉求，才能保证忠诚度。”

    看来，想让李存孝心甘情愿的投靠自己，萧锐必须五局三胜赢了他，这次无法靠人格魅力和主角光环了。

    不过值了。

    就算费尽周折能得李存孝这员猛将，萧锐睡觉都能笑醒。

    算算现在自己的降临，谋士有贾诩、郭嘉、张良、萧何，阴谋、奇谋、正谋、内政都是其中的顶级高手，涉及比较全面了。

    武将有李元芳、典韦、养由基、陈庆之、韩信、郭子仪、甘宁以及这位李存孝！

    尼玛，谁不服我，我打谁！项羽来了也得再刎一个！

    其他辅助人才有宋慈、公冶长、贾思勰、沈万三，替自己赚钱搞农业，大把大把的钱滚滚而来，真是美滋滋。

    哦，对了，还有魏忠贤，现在也是萧锐的重要手段。至于吕雉和阿朱，暂且不提。

    当然了，可不能忘了李逵。

    这个莽汉子一直跟随贾诩，被贾诩调教的非常老实，不敢胡作非为。而他对萧锐的价值也非常巨大，因为每当萧锐遇到美色诱惑的时候，立即请出李逵的画像，一切都烟消云散！

    一路走来，萧锐竟然召唤了这么多人，这不是开始，更不是结束，因为赵国和齐国只是小虾米，当灭掉这两个国家后，面对秦国、元国、魏国，才是重头戏，这三国可不是小角色！

    另外，萧锐也在努力成长。

    返回大营。

    常胜侯看大军平安回来，并未进行厮杀，询问后，得知了萧锐的用意。

    田博元笑道：“殿下是想不战而屈人之兵啊！”

    萧锐点点头，道：“安敬思是猛将，他手下的骑兵也都是忠义士兵，杀了可惜，若是能收为己用，对夏国也是一份好资源，更能告诉赵国其他人，我们大夏说话算话，只要忠心投诚，必虚心以待！”

    “殿下教导的是，卑职受教。只是...赵皇之死的消息会传出来吗？”田博元还有些担心。

    萧锐笑了笑，并没有回答。

    时间慢慢推移，一天、两天......当来到第九天时，李存孝一直派人打听消息，始终未听到陛下驾崩的消息，他心中的感觉很古怪，无法表达出来的感觉。

    “将军，看来大夏太子也是吹牛皮的人！陛下虽然年纪大了点，怎么可能说驾崩就驾崩？”一名副将说道。

    “是啊！只是大夏太子不像是吹牛的人啊？”

    “怎么？你想投靠大夏了？”

    “放屁！我若向投靠，也不会跟随将军南征北战，守护我们作为大赵骑兵最后的尊严了！”

    此话一出，所有人感同心受，都齐声哀叹。

    李存孝叹道：“弟兄们，委屈你们了！大赵已经抛弃了我们，而我们却还为最后的尊严而战，谢谢你们！”

    “将军严重了！”所有人立即拱手拜道。

    就在双方感慨之余，一名骑兵飞似的冲进来，气喘吁吁吼道：“将军，将军...皇都传来消息，陛下驾崩了！”

    “......”

    帐内所有人转头看着他，声音戛然而止，就连呼吸都下意识停住了。

    李存孝震惊道：“大夏太子竟然猜的如此准确，莫非他说的都是真的，陛下之死，是他所为？”

    众人瞬间呆滞，这句话的分量太大，他们都不敢细想，因为太恐怖了。

    与此同时。

    赵皇驾崩的消息也传入了大夏的军帐内。

    常胜侯立即竖起大拇指，对郭嘉和张良钦佩不已，两人真是料事如神。

    张良笑道：“看来这位新太子压不住朝堂老臣，不然也不会拖这么久！”

    “是啊，这位新太子太嫩，朝廷上的老臣都是一个个狐狸，接下来大赵的局势更乱，不会因为新皇登基而变得清明。”郭嘉补充道。

    萧锐听完两人的话，赞同地点点头。新皇登基若是没有高超的手段，想要压住老臣难度很大，更何况还是赵国现在这样的烂摊子。

    换个思路，现在赵国之亡，不一定需要大秦灭掉了，根据现在的局势，赵国这些世家、权势如果想要在覆巢之下保全蛋蛋，他们会怎么做？

    前世清军入关，很多明朝官员给出了鲜明的答案。

    国家破败之际，愿意为国家战死沙场的世家不是没有，但很少。所以赵国会死在自己人手中啊！

    既然赵皇驾崩的消息传出，便说明萧锐和李存孝的赌约获胜了，接下来只要五局三胜即可。

    次日，萧锐带领兵马赶到对赌的地方，没想到李存孝已经带人早早等候。

    看到萧锐，李存孝带着十几个将领拍马上前，拱手敬道：“萧锐殿下！”

    上次李存孝可没有如此礼貌，看来对赌的胜利换来了他们的尊敬。

    萧锐抱拳回礼，并哈哈笑道：“安将军客气了！”

    李存孝回道：“殿下神机妙算，竟能算出我国陛下驾崩，安某佩服，安某今日信守承诺，若是殿下五局三胜战胜于我，我安敬思愿意率领一众弟兄投奔殿下！”

    “善！能得安将军这样的猛将，本宫睡着了也能笑醒。不知安将军可想好了比哪五项技能？”萧锐笑眯眯问道。

    李存孝道：“安某不才，略懂拳脚功夫和骑射，空有一身蛮力，所以五项比试，就比力气、拳脚较量、马上作战、箭术以及兵器！”

    萧锐点点头，道：“好！那先比什么？”

    “先比力气，对方派谁出战?”李存孝问道。

    萧锐看向典韦，典韦早就跃跃欲试，此时看到萧锐的示意，立即拍上上前，吼道：“我来战你！”

    李存孝也早就技痒，随即翻身下马，用他的马槊在地上画个圆，笑道：“不知兄台尊姓大名？既然比力气，那我们便学习元人摔跤的方式，谁把对方推出这个圈，谁便算赢，如何？”

    典韦喝道：“没问题！我叫典韦！”

    两人进了圈，战意迸发。

    四周观战的众人都屏住呼吸，欣赏着即将到来的缠斗，这两位不管是体型还是气势，都是猛人行列，谁强谁弱真的分不出来，必是一场龙争虎斗！

    “我来发号施令！准备…”萧锐大叫一声，“开始！”

    话音刚落，两人猛然撞击在了一起，双臂互相夹住对方的肩膀，头颅紧紧挨着，开始比拼力气，试图把对方推出圈子。

    一个虎背熊腰，一个彪悍雄壮，互不相让，恐怖的力气在两人身上提升，两人竟然都纹丝不动，只有那紧绷的肌肉将外套撑得鼓鼓的，并且双脚因为用力，已经陷入了地里。

    既然是力气，自然不能使用技巧，只能靠单纯的力量发挥！

    两人都是天生神力，竟然难分胜负！

    典韦很猛，前世曾经保护曹操撤退时，一人杀上百人，双手拎着两个活人当武器，就像兵器一样抡来抡去。

    李存孝更猛，前世将他五马分尸时，他竟然把五匹马倒拉回来。

    两人生在不同的年代，如今竟然碰撞出火花，萧锐也充满了兴奋！不过非得让萧锐推算两人的胜算，单论力气的话，应该李存孝更胜一筹！

    五分钟过后！

    两人的小腿都没入了地里，典韦的脸色有些泛红，反观李存孝尚好，并且典韦的身体开始朝后移动，李存孝开始疯狂输出了！

    “啊…”李存孝突然大吼一声，下身和腰部涌现更多的力量，猛然推向典韦，让典韦的身躯往后滑动。

    典韦虽然努力反抗，但终究棋差一招，被李存孝推出了圈子，地面上被双腿划出两条深深沟壑。

    随后，两人心理感应般同时撤力。

    典韦深吸一口气，抱拳钦佩道：“我典韦服了，输得心服口服!”

    李存孝大笑道：“典韦兄严重了，我已经使出吃奶得劲了，更何况我小你几岁。”

    李存孝三十岁，正值壮年，而典韦三十有五，年长五岁身体方面也略微差了一些。

    李存孝的话更让典韦佩服，男人就这样，有时候打一场就会成为好基友！

    