    “真的？”

    韩子简听到江小白的同意，双眼顿时亮了起来。

    “恩，不过我需要时间准备下！”

    江小白苦笑道：“应该没问题吧？”

    让他现在就过去，他没有丝毫心理准备。

    他的意思是至少回家一趟。

    如果可以的话，再多陪苏瑾瑜等人几天。

    “没问题！”

    韩子简笑容满面道：“这件事情不着急，那个压制，必须等涅槃之火彻底冒出头才行，现在去也太早，到时候我会给你通知的！”

    江小白轻轻点头。

    那脸上的苦笑，看上去更深。

    这都闹的什么事儿啊。

    韩子简此刻也没有和江小白再说什么，在江小白的肩膀上拍了拍转身离去了。

    是的，不能聊太多。

    点到为止即可。

    万一聊多了，江小白不乐意去了，那该如何？

    江小白看着韩子简的背影，再次暗叹，最后转身回到了程韵这边。

    程韵看到了江小白神色的变化，知道应该是有什么事情，不过此刻的她并没有多问。

    当九点半彻底散场，江小白送走了祖良和孙文豪等人。

    这个时候，他本来打算打车带着程韵三人离开的。

    但这个时候，韩子富走了上来，目光落在江小白的身上后，含笑道：“太晚了，今天就在酒店住一晚吧，明天一早我派车把你们送回去！”

    江小白听后，目光看向了程韵，姬凤夕和珊珊。

    三人点头，显然没有意见。

    “行，那我们就在这里待一晚吧！”

    江小白看向韩子富开口道。

    他身上还有这边的房卡呢，直接上楼即可。

    韩子富笑了笑，转身离开了。

    而江小白带着三人，在宴厅又待了一会，最终觉得无聊，和韩子富招呼了一声后，带头朝着楼上走去。

    当来到所在楼层的房间时。

    四人坐在了沙发上，这时程韵的目光这才落在了江小白的身上道：“小白，韩院长和你说了什么，是不是有什么事情？”

    在程韵询问的时候，姬凤夕的目光也落在了江小白的身上。

    当时江小白和韩子简聊天回来后，她也看出了江小白神情的些许不对。

    “恩……”

    江小白沉吟了下，直接道：“韩院长的意思是邀请我去总院那边，让我尝试吸收一道源能！”

    “源能？”

    姬凤夕先是疑惑了下，随后想到了什么，那神色带着奇异道：“莫非是异能总院的涅槃之火？”

    “你知道？”

    江小白的目光落在姬凤夕的身上。

    “知道！”

    姬凤夕点头道：“涅槃之火是咱们这边的叫法，在国外叫做凤凰之力，很强的一道源能，而这种源能代表了新生！”

    说着姬凤夕声音一顿道：“和我们家族的以奇门遁甲之术衍生的六丁火同级！”

    说到这里，姬凤夕又想到了什么，目光看向江小白道：“你们江家的那一道离火，也为同级！”

    江小白点头，这个他是知道的。

    “不过这种级别的源能，非常人可以吞下！”

    姬凤夕的声音再次响起，那目光着重的看了江小白一眼道：“你能够将你们家族的离火融汇，真的是福源深厚，再尝试涅槃之火的话……”

    “先不说你能否融汇，就算侥幸融汇了，万一和你的体内的离火发生碰撞，你必定当场而亡！”

    “额，我体内还有冰蛊！”

    江小白开口道：“应该没你说的那么夸张吧？”

    “冰蛊的确和离火同级，但是在压制离火的同时，又压制涅槃之火就很难了吧？”

    说着姬凤夕认真的看着江小白道：“所以，我的意思是，你不要尝试了！”

    离火。

    霸道强横著称。

    江小白竟然融合了，得多幸运才能做到。

    而且其中的凶险程度，她也可以想象的到。

    现在又加一道涅槃之火，倘若离火暴动，绝非江小白肉体可以承受。

    如果到时候真的发生，那将得不偿失。

    “韩院长的意思是，我曾祖父拿到过一部分涅槃之火，融入到了离火中！”

    江小白的声音响起道：“也就是说，我融汇的离火里边，存在涅槃之火！”

    说着，江小白右手摊开，手刀而现，在自己的指间划开。

    伴随着血液的弥漫，而那伤口在肉眼可见的速度下愈合了。

    如此一幕，让姬凤夕和程韵都有些惊奇。

    “之前，我一直以为是离火带来的效果，现在我才知道原来是涅槃之火！”

    他相信韩子简不会在这件事情上和他开玩笑。

    尤其是韩子简还说出了他曾祖父的名字。

    说着，江小白声音再次一顿道：“除了伤口愈合外，我还有个能力，透视！”

    话落，目光看向姬凤夕和程韵。

    但是刚刚说完，发现两人脸蛋红润，直接捂在了自己的胸口上。

    江小白嘴角一抽道：“我没那么龌龊好吧，我从来没有用过这种能力去干你们想的事情！”

    虽然如此，但两人还有些不自然。

    江小白干咳道：“我的意思是，我曾祖父会不会除了涅槃之火外，还给我融了别的源能之火？”

    之前他没有考虑过这些。

    现在了解到了这些事情，他自然怀疑了起来。

    “这就不好说了！”

    姬凤夕开口道：“不过，有一种名为真火的源能，划分阴阳，作用于双眼！”

    说着姬凤夕声音停顿了下道：“不过这源能……位置特殊，你曾祖父拿得到？”

    “呵呵……”

    江小白听着顿时笑了笑。

    这就不一定了。

    毕竟他曾祖父真的是个人才。

    而离火之中，有没有在融入别的，还真的得找到他曾祖父才能知道答案了。

    感叹中，看程韵和姬凤夕抱着胸口还看着他，当下面露笑容道：“看情况吧！”

    “我现在还不去异能总院呢，到时候如果真的去了，如果那源能真的不是我能承受的，我也不会贸然去融汇！”

    说着江小白感叹了下道：“我现在可不想拿自己的性命开玩笑啊！”

    “是呀，姑爷千万不要冒险，不然程小姐和我们小姐岂不是要守活寡了？”

    这时珊珊的声音在一旁响起。

