    “不是说要感谢我吗？那一会陪我去个地方。”陆见深开口说。

    “好。”

    几乎连思考都没有，南溪就答应了。

    他帮了她这么一个大忙，不管他想去哪里，她都会陪着他去的。

    “就不问问我去哪里？”他故意问。

    “我相信你。”南溪说。

    听到这话，陆见深的心情总算好了点儿：“下班在医院等着，我让林霄去接你。”

    “嗯，不过我今天可能要加班，得晚点儿。”

    晚上下班，南溪刚从科室出来，林霄就走过去：“南溪小姐，车在外面，陆总已经等你好一会儿了。”

    “好。”

    点头，她跟着林霄一起往车那儿走。

    “林霄，见深有告诉你一会儿要去哪儿吗？”路上，南溪问。

    “陆总给了我一个地址，不过具体是干什么我不清楚。”

    坐上车，南溪看见陆见深时很是愣了一下，他坐在后排的老板椅上，闭着双眼，正在休憩。

    脸上的神色更是充满了疲惫。

    “是不是不舒服？”南溪问。

    陆见深依然闭着眼，没有答应，像是睡熟了。

    林霄立马解释：“南溪小姐，陆总这些天一直在公司加班，几乎每天都是到凌晨两三点，特别辛苦，估计是太累了，所以睡着了。”

    “怎么忙成这样？”南溪皱眉问。

    这简直比她还忙。

    而且他身上还有伤，如果连休息都不能保证，又怎么能恢复呢？

    “前几天，陆总住院耽误了一些工作，回来后，他就疯狂的加班，想要都补上。”林霄解释说。

    “那也不能这样工作啊？他还要不要命了？”

    南溪是既心疼又气愤。

    “你就没劝劝他？”

    林霄觉得自己无辜极了，他哪里没有劝。

    他这几天恨不得化身成唠叨精了，几乎每天都在念叨，可是陆总压根不听他的话呀，他实在是束手无策。

    “南溪小姐，这你可就冤枉我了，我每天都在说，可陆总的性格你也是知道的，我根本劝不动。”

    “偏偏唯一能劝动他的人，也不在身边，所以陆总……”

    后面的话，林霄不说南溪也懂了。

    窗外霓虹闪耀，街市繁华。

    南溪撑着手臂看着外面的景色。

    最后，目光还是落到了陆见深的身上。

    他确实看上去累极了，整张脸上都是倦意，不仅如此，就连皮肤都变得暗沉了一些。

    最明显的是他下巴处冒出来的一层浅浅的胡须。

    他这个人，很注重个人形象和个人卫生，若是平时，胡须定时要剃的干干净净的，不留一点儿胡子渣。

    而现在，他看着的确糟糕极了。

    越看，南溪的心就越纠着。

    说不担心是假的。

    这样的谎言只能在嘴上说说，根本就欺骗不了她的心。

    收回目光，南溪看向林霄叮嘱：“如果他以后再有这样的情况，麻烦你告诉我一声。”

    “好的，南溪小姐。”林霄立马如释重负道。

    这是他最期待的结果，同时也是陆总最喜闻乐见的结果。

    又过了十分钟，车子在一个狭窄的巷子口停下了。

    “到了吗？”南溪问。

    林霄点头：“嗯，陆总发给我的地址就是在这里。”

    “好，那我们等等，等他睡醒了再进去。”

    又过了十几分钟，陆见深才幽幽转醒，然后睁开眸子。

    当看见南溪清晰而熟悉的面容跃然于眼前时，他脸上的严肃几乎全都散去了。

    “你醒了？”南溪立马就发现了，同时柔声询问。

    “感觉怎么样？你刚刚仰了一会儿，头疼不疼？”

    陆见深动了动颈子，然后目光透过窗户看向窗外的景物：“到了？”

    “嗯。”

    他打开门，率先下了车。

    南溪紧跟着他也下了车。

    “敢去吗？”陆见深看着眼前弯弯曲曲，就像没有尽头的巷子，转过身望向南溪问。

    “敢。”她答的异常坚定。

    然而，跟着陆见深走进巷子后，南溪才意识到里面竟然别有洞天。

    越往前，这条巷子越开阔，里面的风景更是让人惊叹，就像一个美丽的室外花园一样。

    各种花朵，竞相盛放，香味随着清风袭来。

    “好美啊！”南溪忍不住感叹。

    “往右边看。”陆见深说。

    南溪立马顺着他的目光看过去，右边是一个独栋的花园式别墅。

    门口盛满了鲜花，朵朵花团锦簇，精致的装修风格更是让人眼前一亮。

    “走吧。”

    陆见深说道，率先迈着步子往前走。

    南溪立马跟上。

    服务员把他们引入一个包房，包房里布置的古色古香，古典韵味十分浓厚。

    不仅装饰，就连房间里的一草一木，所有能看见的物品，都充满了浓郁的古风气息。

    这时，一个美女走进来，亲自把菜单递给陆见深。

    陆见深的目光看向南溪：“让她点。”

    “好。”

    美女应着，立马把菜单递给了南溪。

    菜单制作的十分精美，南溪点了一些他爱吃的菜市。

    说实话，一直到这时，她整个人都是蒙的。

    他帮了她这么大一个忙，她自然要感谢他。

    可是，他只是把她带到这里来，从始至终什么都没有说。

    南溪甚至不知道他要干什么？

    心里怎能不忐忑？

    陆见深就站在窗户边，玉身挺直，眉眼淡淡的看着下面的小花园，让人完全看不懂他心里在想什么。

    想到林萧在车上说的那些话，南溪心口一疼。

    她迈着步子，轻轻上前：“你的伤口恢复的怎么样了？”

    陆见深依然背对着她看向窗外，自始至终没有说一句话。

    “还疼吗？”她又问。

    只是这次，依然没有回应。

    就在南溪以为他不会回应自己的时候，突然，陆见深一个凌厉的转身，双手迅猛的攫取她的双臂，狂风暴雨般将她玲珑的身子直接抵在窗户上。

    速度太快，太急，南溪反应过来时，整个身子已经一半暴露在窗外外面了。

    陆见深看着她，双眼泛红，声音更是粗哑的厉害。

    “南溪，你是认真在问我？还是就是随便问问？”

    “你真的关心我吗？关心我疼不疼，痛不痛？还是觉得承受了我的情，不得已才问问？”

    【作者有话说】

    第三更晚上。

