    这无疑是一段感情走到最后最为悲哀的结果，但是，路乔现在却无比期待这个时刻到来。

    她的青春，她的少年，她的爱恋，最终被名为霍宴的这一盆毒药给腐蚀了，除了一捧余灰之外，什么都不剩下了。

    不要去回忆，不要觉得有什么美好的，那些情深似海，都不过是一场戏，根本没有观众，感动的也是主角自己。

    这么荒诞的一场戏剧，何必去记得。

    忘个一干二净。

    小虽然摆弄着自己的手指，一会儿抬头看了一眼时间，扯扯她的袖子，提醒她说：“妈妈，快到和小相思视频的时间了，我想和小相思视频了。”

    两个小朋友关系特别好，几乎每天都要花些时间视频聊天，但是因为时差的原因，所以两个小朋友就约定好了一个时间的，每天都在这个时间点视频。

    路乔努力挤出了笑容，状似轻松的样子，不让孩子觉察出来的不对劲，“好，妈妈给你打开视频。”

    远在A国那边的另一位小朋友，已经抱着手机等了好久。

    等路乔把视频打了过去，立刻便接通了，软软的童声从手机里边传出来，“遂遂哥哥早上好。”

    “小相思晚上好。”

    两个小朋友开始聊了起来，童声童语，孩子们的笑容让路乔缓缓放松下来……

    靳沉输液输得迷迷糊糊的睡着，隐隐约约听见了有人的说话声音，很熟悉，让他心脏微有刺痛的感觉。

    动了动眼皮，迫切想要醒过来，但是如同粘了胶水，睁不开，挣扎了几下，陷入了一片的黑暗之中。

    人在生病的时候，经常会变得比平常更加的脆弱。

    靳沉坐在冰冰冷冷的长椅上，做了一个很长很长的梦。

    青葱少年时，少年与少女在漆黑脏乱的小巷里遇见，一双纤细修长的大长腿横飞出来，将所有的小混混都打趴下了。

    逆着光，少女俏生生立在巷子口，看不清楚的脸，只一双眼睛异常明亮，似笑非笑的看着他，声音微沙哑，很有魅力，“这位小弟弟，放学不回家，在这学着打群架，这可不是好孩子行为哦。”

    满身是伤的少年擦了擦嘴角的血迹，有些尴尬，有些羞恼地从地上站起来，看着她，故意用一脸的凶相的掩饰自己的尴尬，“你谁啊，我认识你不认识，多管闲事。”

    少女啧了一声，看穿了他的色厉内荏，慢悠悠的迈着一双大长腿走到前面的身边。

    俯身挑起了他的下巴，像个风流的小公子哥，“哟，小朋友的功夫不怎么样，脾气倒是挺大的嘛。恩将仇报，姐姐我刚才救了你，你就用这个态度来回报姐姐？你的良心都不会觉得痛的吗？”

    凑近了些距离，他才发现突然出现的小姐姐，颜值超高，柳眉杏眼樱桃唇，眼睛下边还有一颗小小的泪痣，漂亮的像是小仙女。

    少年的心弦被春风拨弄，寒风凛冽的冬天，他却觉得自己陷入了暖融融的春水里，融化在了小姐姐的眼波里。

