
0776

“长官，出问题了。”地面上，乘坐着APC离开的林海很快就返回到了纽黑文，赶上了撤离的部队，但当他们刚离开城市后不久，孙大海脸色凝重的走到了林海面前。

看到孙大海这个表情，林海心里也生出了紧张感，他连忙问道：“出什么事了？”

“我们的舰队，在前来进行护航任务时，被思晶人发现了。”孙大海回答道，“按照时间推算，他们现在应该已经与思晶人的舰队进入交战状态了！”

“怎么会这样？”林海惊讶道，“他们这之前不是一直隐蔽的好好吗？怎么突然就被发现了？”

“报告里没有说明原因，然后很快他们就进入到了战斗状态，所以也不太方便去询问情况。”孙大海回答道，“现在的问题，就是舰队已经无法向我们提供轨道掩护支援了，我们是否还要继续撤离？”

“舰队有报告说思晶人舰队规模及组成吗？”林海问道。

“三艘毁灭者，一艘行星突击母舰。”孙大海回答道，“从数量上来说，我方舰队占有优势，但王锤毕竟不是专业的星舰指挥官，让他来指挥作战，我不看好结果。而且思晶人的那艘环形飞船没有出现，护航的行星突击母舰至少还有一艘在它身边，这样一来，我们自己随时也有可能受到环形飞船和那艘行星突击母舰的攻击。”

“王锤？”林海愣了一下，然后连忙说道，“不不不，舰队指挥不是他，他只是随舰的技术官而已，舰队指挥官是别人。”

“别人？”孙大海大为震惊，“我们现在哪儿还有多余的军官来指挥太空舰队啊？”

“我得到科迪亚克级战列巡洋舰的同时，还得到了两位军官，托温和塔盖特。只不过他们一直隐藏身份，而且只待在王锤的秘密工厂里负责监督星舰的制造，不然你以为我为什么一直没有去直接管这方面的事？自然是有更加专业的人员来负责这事了。”

“托温？塔盖特？”孙大海瞪大了双眼，一副不敢相信的样子，“开玩笑吧？托温上将可是全球防卫军太空舰队总司令！塔盖特中将也是第一机动舰队的司令！他们怎么可能出现在这个世界？！”

林海耸耸肩，再一摊手，说道：“这个我是不清楚啊，反正到这里来的，是托温准将和塔盖特上校，可没有什么上将、中将的。只可能是他们的克隆体吧。”

“我可没听说过这两个大人物也被进行克隆了。”孙大海嘀咕道，“算了，大概是因为系统不一样，他们是太空舰队，我们是陆军，有些消息不需要我们知道吧。”然后他又对林海说道，“如果是他们两人的克隆体，那就可以放心了，他们的基因原体可是很厉害的，机器人叛乱之时，如果不是他们两位力挽狂澜，守住了火星通向地球的虫洞，不然在战争初期，人类就已经被机器人攻到地球圈内了，哪儿还等得到我们克隆人士兵出现。”

“不过不管怎么说，思晶人的环形飞船和另一艘行星突击母舰没有出现在太空轨道上，那确实也是个隐藏的危机。”林海说道，“但我们只能继续撤离。先不提我们已经离开了纽黑文，再说了，待在城市内不见得就会更安全。野外的话，逃跑不也更方便一些吗？”

说完这话，林海起身走向通讯台，对通讯兵说道：“给我联络船坞工厂，他们那个位置，应该可以看到轨道上发生的情况。”

“船坞工厂，是在什么地方？”孙大海跟过来问道，“我一直都不知道，我们是在哪儿制造的星舰。南极基地甚至没有这方面的建设计划。”

“当然是在月球。”林海头也不回的说道，“除了月球和卫星轨道，还有什么地方制造星舰最方便，也最隐蔽呢？那座月球基地从一开始就是最高机密，机密等级甚至超过了南极基地，就连思晶人也一直没有发现月球基地的存在，你们不知道，也是很正常的。”

“原来如此。”

“报告情况！”科迪亚克级战列巡洋舰“战至黎明号”战斗舰桥中，托温准将坐在位子上大声喊道。

“本舰正面被击中一发！”塔盖特上将回答道，“大部份等离子能量团被我们躲开，少部份仍然击中了各舰！”

“各舰损伤情况如何？”托温准将继续问道，他没有去管别的，目光还盯在已经恢复了图像的主屏幕上，一千三百公里外的三艘思晶人毁灭者战舰，舰首再次出现高能量聚集反应。

“得感谢陆军部队，他们与思晶人的交战获得了不少情报！”塔盖特上校拉了拉自己的安全带后，回答道，“我们的星舰在制造的时候，就已经进行了针对性的改造！那些电浆没能击穿我们的装甲，击中各舰的电浆也在磁场的干扰下约束场提前破裂，少量溅射到舰体上的电浆也没能继续烧穿表面的陶瓷层和充能装甲！我们受到的只是一些皮外伤，损失了一些外部设备而已。”

“再多挨上几下就不一定了。”托温准将笑了笑，然后恢复了严肃的表情，“命令各舰，主炮开火，自由射击！”

“长官，蜂式战斗机接近，数量六十三，距离不足三百公里！”这时雷达员叫道，“已经进入防空圈！”

“那还在等什么？！”塔盖特上校大声喝道，“奥布图上尉，对空射击！”

“是，上校！”一名黑人军官回应道，然后对着面前的平台喊道，“舰队进入对空射击！无人截击机开火！”

眨眼之间，五艘星舰仿佛就变成了刺猬一样，分布于星舰各处的激光发射器，以及漂浮于星舰四周的球形无人机，在命令下达后纷纷喷射出蓝色的光束，向扑向舰队的思晶人战斗机进行了精准而又密集的扫射！

只要被这些激光防御武器瞄准并锁定，思晶人脆弱的蜂式战斗机不是被激光切成碎片，就是在连续照射下被点燃或者蒸发掉！一时间，如同飞蛾扑火一样，凡是接近铁鹰舰队两百公里范围的蜂式战斗机，在这密集又精准的防空火力面前，纷纷被击毁，一架也没能突破舰队的防空圈！

“第二波，数量三百七十一！”就在这六十多架战斗机被击毁后不到一分钟，新一批躲开主炮子母弹射击的思晶人战斗机又赶到了，只是这一次赶到的思晶人战斗机，似乎是吸取了之前那些被短时间内消灭掉的战斗机经验，并不十分靠近舰队的防空火力圈，而是不断在它们自己的极限射程边缘处，向铁鹰舰队进行着射击，虽然有不少等离子束由于线束磁场消失而在中途散逸掉，但它们总数却并不少，就算在远处开火，也总有一两发落在那些星舰身上。

虽然说一发两发的并不能对庞大的星舰造成多大伤害，尤其这些星舰还有针对性的进行了防御，但积少成多不说，这些飞来窜去的战斗机确实是影响、干扰着铁鹰舰队的行动。

五艘科迪亚克级战列巡洋舰可以射击前方的八座电磁轨道主炮开火了，装填着重型穿甲弹炮口充斥着蓝色的电芒，不断向一千多公里外的思晶人舰队进行着射击，一枚接一枚的10吨重合金弹丸被连续发射出来，带着还未散去的电芒形成的弹道，以更高的速度扑向思晶人的舰队！

一艘冲在最前的毁灭者炮舰，被连续击中七发炮弹后，护盾过载消失，接着又被后续的五发合金炮弹击中装甲，直接被击穿外壳，导致内部设施及结构受到炮弹的直接破坏，尤其是现在它还正在聚集能量，准备下一轮的炮击时，被十多发炮弹连续击中！

这艘仿佛被集火攻击的炮舰，四百多米长的舰体突然停止了加速，从舰队队伍中慢慢落后，然后舰体向一边扭曲、翻滚，大量的火光从舰体各处向外喷发，随后又泯灭于真空。

最后，连续的爆炸从舰体前端和中段出现，并绵延至全身，剧烈的大爆炸随后发生，将整艘炮舰吞没于一团足以笼罩全舰的火球当中！

而当火球消失后，太空中能看到的，就只有不足原本舰体三分之一的碎片在太空中向四方飞散，以此来证明这艘毁灭者炮舰曾经存在过的痕迹！

“长官，击毁敌舰一艘！”巨大的爆炸火光自然会吸引所有人的注意，正在交战中的铁鹰舰队也不例外，所以当那艘思晶人炮舰爆炸时，战斗舰桥内的乘员大多都有些激动，他们基本上都是在这个时空培殖出来的新克隆兵，其中并没有几个老兵，就更别说有多少是打过太空战的老兵了。所以就算是克隆人士兵，在首战就击毁一艘敌舰，还是外星文明的战舰后，怎么也会心潮澎湃一下。

但托温准将脸上却是平静异常，除了是他对这种情况见得多了，还有一点，就是现在战斗还没有结束，他现在还不能放松下来：“很好，选定下一个目标，集中火力继续打击！”

然后托温准将回头看向塔盖特上校：“思晶人战斗机群情况？”

“已经消灭了百分之六十三，但那艘行星突击母舰看起来是把所有的战斗机都派出来了，所以不断有新的战斗机加入到战斗中来！”

“我们没时间继续保持防空阵型了！刚才思晶人用炮击干扰了我们，我们不能再给它们这种机会了。”托温准将说道，“命令各舰派出战斗机中队驱逐并消灭思晶人战斗机群！我们需要给思晶人再来一次同轴激光炮击！”

“这次如果能顺着轴线打进去，我想一炮就能解决一艘。”塔盖特上校笑了笑，说道，“不过思晶人现在在进行蛇形机动，同轴激光炮很难命中那些战舰，就算命中了就无法打到要害。我们只能以密集炮击来覆盖它们的航线，你看，主炮的威力还是足够，多命中几下总是能干掉它们的。”

“也不一定。”托温准将面色平静的说道，“各舰准备齐射反舰导弹，基本数量一百枚。”

“反舰导弹？”塔盖特上校疑惑的看向托温，“思晶人拦截导弹的能力，可不在我们之下，五百枚导弹能有几枚可以成功击中它们，可不好说啊。”

“我也没指望光靠导弹就能解决战斗。我只需要思晶人的航行能慢下来一些就够了。”托温准将回答道，“希望导弹群可以压制一下它们的速度。”

命令下达，五艘星舰舰体腹背处，密集的垂直发射口打开了盖板，露出了下方隐藏着的漆黑导弹弹体——“发射！”托温准将直接命令道——所有导弹发射口向外喷射出大量火焰和白色烟雾，那些涂装成黑色的反舰导弹便在这当中接踵而出，如同一张黑色的大网，网向远方还在高速接近中的思晶人舰队！

在下达导弹发射命令后，托温准将又紧接着下达了另一个命令：“舰队航线变更，右满舵，航速二，改变航向后回到正舵。”

“你打算用战列线吗？”听到这个命令，塔盖特上校问道，“用侧舷战术的话，每艘战舰都只能发挥一半的主炮火力啊？还是说你想在侧舷面敌后，利用直线加速的方式来避开思晶人的炮火？”

“我只是想速战速决。”托温准将回答道，此时在他的命令下，舰队开始迅速向右转向，由于是高速满舵，整个舰体也不断发出“咯咯咯”的响声，仿佛下一刻舰体就会断裂一般！但这也只是响声而已，托温在这声音下，仍然表情平静的和塔盖特上校说着情况，“指挥官在地面转移中，但是我们刚才看到的思晶人舰队还有一艘行星突击母舰没有出现在战场上，那艘环形飞船同样也不在。我可不能因为在这里耽误太多时间，导致指挥官在地面受到它们的攻击。”

“这可不容易。”塔盖特看了一眼主屏幕上的思晶人舰队，两艘毁灭者炮舰和一艘行星突击母舰，正以倒品字阵型向铁鹰舰队接近，“我估计至少还要半个小时才能解决它们。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562351"  chaptername="0776  巨兽之战（三）">加入书签</a>
</div>
