    第51章 五十：动手，杀了他！

    说罢，天青牛蟒庞大的身躯，逐渐脱离地面。

    在树梢、林间快速疾驰而去。

    细心查看之下，在天青牛蟒的腹部，赫然长出四个有效的脚爪，已然有了化蛟的征兆！

    不多时，王也身形便是来到邪林谷核心区域上空。

    周围的天空一片阴沉、昏暗之色。

    与刚才万里无云，阳光普照的景象形成了鲜明的对比。

    “领域...”

    王也嘴角喃喃道，这种突兀的情况，很有可能就是暗魔邪神虎的领域笼罩所致！

    暗魔邪神虎不愧是变异魂兽，仅仅六万年便能够掌握领域之力，要知道，寻常的魂兽，都是十万年才开启领域。

    传闻，暗魔邪神虎拥有一丝邪神血脉，看来并不虚假！

    旋即，王也的速度也是缓慢了许多。

    不多时，王也的身形，缓缓漂浮在空中，眼眸含笑，望着眼前之人。

    在身前不远处，空中漂浮着一名，身材挺拔、苍髯如戟，胡子拉碴的中年人。

    其右手紧握着的湛蓝色的昊天锤，则证明此人，就是唐昊！

    在唐昊面前不远处，一只巨大的魂兽，目露凶芒恶狠狠的盯着自己。

    一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色。

    红色的双眼充满了阴森的气息，身长足足超过了八米，全身肌肉隆起，恐怕体重要在三千斤之上。

    额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。

    背生黑色双翼，散发着幽幽黑芒！

    最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的。

    由无数骨组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    “暗魔邪神虎...”

    王也喃喃道，嘴角浮现一抹冷笑。

    看来，唐昊是将这屎盆子扣在暗魔邪神虎的脑袋上了。

    看到王也的出现，唐昊脸庞上浮现一抹震惊之意。

    对于王也，唐昊自然是印象深刻，魂殿天之骄子，第一魂环更是恐怖的十万年魂环。

    经过上次交手，唐昊对其就产生了必杀之心。

    如今，察觉到王也竟然出现在星斗大森林深处，唐昊原本就邋遢的脸庞上，浮现一抹癫狂之色。

    不过，唐昊也不是傻子，体内魂力迅速朝着四周扩散而去。

    如果周围有着魂殿之人的行踪，唐昊绝对会掉头就跑。

    无外乎其他，经过上次的战斗，唐昊体内旧伤复发，本身实力就有所折损。

    再加上与暗魔邪神虎的战斗，使得唐昊现在体内的情况很差，如果魂殿封号斗罗在侧。

    自己无论如何也杀不了王也，很有可能还会将自己留在此地。

    下一刻，唐昊脸庞浮现一抹震惊之色，周围有着两道十万年魂兽的恐怖气息。

    但是，却唯独没有武魂殿的踪迹...

    这不可能，武魂殿怎么会放任王也一个人，出现在星斗大森林深处？

    一定潜藏在暗处。

    想到此，唐昊体内的魂力，以及领域之力展开，朝着周围溃散而去，脸庞的表情也是越发的疑惑。

    看到周身流露出肃杀之气，展开杀神领域的唐昊。

    王也并没有打断唐昊，而是站在原地，意味深长的望着唐昊。

    凭借自己一个人的实力，想留下唐昊无异于痴人说梦，王也在等，等大明、二明到达近前！

    一时间王也、唐昊、暗魔邪神虎呈现三角对峙，谁也没有率先打破沉默。

    不多时，王也脸庞浮现一抹浅笑，看着神色惊愕的唐昊，浅笑道：

    “你还不跑了？”

    “我为什么要跑？”

    唐昊神色冷厉，反问道：

    “一个人出现在星斗大森林，看来，上苍也不想留你在人间，今天就是你的死期。”

    此刻，唐昊已经完全确定，周围并没有武魂殿的人。

    至于周围快速临近的两只十万年魂兽，和不远处的暗魔邪神虎，即便自己不杀王也，王也也要被这些魂兽给撕碎。

    不过，让唐昊感到意外的是，王也体内的魂力，如今已经达到三十九级魂尊大圆满之境。

    一个小小的魂尊，武魂殿为什么放心，让他一个人待在星斗大森林深处？

    不过，这些已经不在重要了，在唐昊看来，王也很快就会成为一个死人。

    在三大魂兽的包围中，即便有着暗藏在附近的魂殿之人，也救不走王也。

    闻言，王也脸庞露出一抹淡然，轻笑道：

    “可悲、可叹...唐昊，你杀戮如此多魂兽，以杀戮为荣滋养自身杀戮领域，你的路走到头了！”

    “对了，提醒你一下，不光你一个人，昊天宗也会因此消亡。”

    “还有唐三...”

    听到王也口中说出唐三的名字，唐昊整个人疯魔了。

    阿银已经不在这个世界，唐三可以说是唐昊在这个世界最重视的人，他是自己和阿银的孩子。

    如今，王也却以唐三要挟自己，触碰到唐昊的逆鳞。

    此刻，唐昊再也没有坐山观虎斗，看唐昊被魂兽撕碎的心思。

    唐昊要亲手用手中的昊天锤，砸烂王也！

    “用唐三威胁我，是你做的最错误的一件事！”

    唐昊脚下魂环猛然转动，浑厚的魂力从体内迸发而出，仰天嘶吼道：

    高举昊天锤，肃杀之气通体而出，此刻的唐昊宛如杀神一般，朝着王也呼啸而至。

    “一个小小的魂尊，你凭什么，威胁我唐昊，给我去死！”

    极致的愤怒，使得唐昊双眸赤红，俨然不再顾全体内的伤势，朝着王也全力挥锤！

    天空中，巨大的昊天锤迸发出一抹强横的魂力，苍穹之上电闪雷鸣，使得此刻的唐昊，恍若滔天气势临身。

    执掌雷罚的天神一般！

    见到此幕，一旁的暗魔邪神虎愣住了，眼前着两个人类竟然互相厮杀？

    不过，这一幕自然是暗魔邪神虎乐于见到的，唐昊的难缠，让暗魔邪神虎深有体会。

    他们两人厮杀，自己正好以逸待劳，如今暗魔邪神虎只希望，王也不要太过脆弱，一碰就碎！

    看着面前携带着滔天气势的唐昊，王也脸庞浮现一抹冷意。

    “动手，杀了他！”

    “吼！”

    一阵滔天嘶吼声，响彻云霄，将天空中引动的闷雷之声掩盖！

    (本章完)

