    柳铭淇有一点没有料错。

    绣衣卫大都督高敬又挨骂了。

    不！

    用挨骂这个词来形容，实在是太轻了。

    如今他单膝跪在了地上，被景和帝破口大骂着。

    大康的太祖规定，除非重要的时候，不然一般文武百官，哪怕是从九品的，也不用跪皇帝。

    但是单膝跪却是有的。

    比如犯了大错的时候。

    比如说现在的高敬。

    高敬的旁边是一群丞相、大臣和将军们，但景和帝却没有一点顾忌。

    “去年遭受那么严重的偷袭，我们死伤数百万人，绣衣卫却没有半点的贡献，还不如铭淇的推断”

    “我以为你们只是承平已久，工作做得不仔细，所以也没有多苛责你们！”

    “但今天我看到了，你们就是猪啊！不，猪都比你们好啊！”

    “五个暗探！五个暗探全都被人给策反了！给你们发来全部错误的情报，差点误了我的两个亲王侄儿！”

    “结果你们才是大康敌人的朋友啊！他们对我们的攻击没有消息，他们需要你们传导错误消息的时候，你们就传出消息了！”

    “啧啧，这些外寇是不是应该颁一个奖给你们啊？室韦人几十万大军没有做到的事情，你们五个人就做到了，厉害啊，高都督！”

    “我这个皇帝不如你啊！你应该来管理这个天下，因为你挑选人最准确，专挑叛徒汉奸！你这么优秀，晚上做梦，祖宗没有来夸奖你吗？”

    “……”

    高敬的脸一直都埋着，不敢有半句分辨。

    但很多人都看得到，高敬的双手拳头握得紧紧的。

    这当然不是高敬在痛恨景和帝，而是高敬被骂得羞愧难当。

    最后还是翰林院掌院学士冯玉强看不过去了，轻咳一声道：“陛下，现在骂他没有用，咱们还是想想怎么救德王和武王吧！”

    冯玉强这么一番话，让骂了半个时辰不重复的景和帝马上住了口。

    赵寿赶紧把参茶端了上去，景和帝却推开了他的手，转而问大臣们道：“怎么样？你们想出法子来了吗？”

    一群人沉默了一下，没有说话。

    景和帝毛了，“什么意思？都这么久了！你们还没有想出办法救他们？搞什么吃的啊！鸿廉，你来说！”

    葛松道不是个怕事的人，但此时也有点犹豫，“陛下，臣还没有想出办法怎么救他们……”

    “你就说，到底能不能想出办法了？”景和帝道。

    “暂时没有。”葛松道摇头，“倘若是一年之后，那臣就可以向您保证，用四支禁军出塞，不惜代价的一口气横扫回鹘、西羌和吐蕃，打得他们跪地求饶！但现在的话，我们确实是准备不足啊！”

    兵部尚书廖石聪跟着说：“陛下您有所不知，我们禁军重新训练至少需要一年的时间，然后边军、驻军的损耗也很大，不是短时间就能弥补的，特别是他们的战斗力水准，更不能盲目自信。

    另外我们所需的各种军用物资，包括木柄手雷、地狱鸡尾酒、热气球、精钢刀、战马等等，都需要很长的时间去生产，去准备！不然就这么赤手空拳的去救两位殿下，也纯粹是送死而已！”

    廖石聪刚刚从战场上下来没多久，说话很直。

    直得让景和帝一下子摔掉了刚刚拿在手里的参茶杯。

    “怀信！你这是什么意思？难道就不救他们了吗？”景和帝怒骂道：“你可真没有良心啊！当初是谁冒着生命危险来救你的，啊？”

    廖石聪点点头：“两位殿下，还有张将军、熊将军的救命之恩，微臣记得，也愿意用自己的性命去换取他们的皮囊……但陛下，此事是国事，不能容忍有半点私情！

    我们现在提前出兵，就会使得好不容易有了框架的的禁军，再一次遭受毁灭性的打击！到时候想要再重建禁军九卫，恐怕三五年都不行！

    且不说能不能把他们给救出来，就算是救出来了，万一这三五年之中又有去年的那些变故，您让我们带什么兵去和他们厮杀？难道木柄手雷就能代表一切吗？没有合格的精锐来使用，它们照样不行啊！”

    景和帝张了张嘴，扭头问钟昶道：“制造工坊那边，木柄手雷有多少了？”

    “回禀陛下，目前已经在加紧生产，每天大约能有一万三千枚。”钟昶回答道：“但这已经是极限压榨产量了，因为各种原材料的缘故，特别是苦味酸炸药缺乏的缘故，说不定用完了之后，过段时间还要再下降到七八千枚。”

    因为木柄手雷是直接在皇城内的工坊生产的，由副相钟昶直接管理，连工部尚书巫愚都暂时没办法管辖。

    “到底怎么搞的？”景和帝这下子找到了发泄的怒火，“谁负责的这个？不知道前线非常需要木柄手雷吗？啊？”

    钟昶脸色有些古怪，一时间没有说话。

    眼看着景和帝又要骂人，身后的赵寿赶紧上前，低声的道：“陛下，这是德王侧妃巫夜霜负责的！昨儿个老奴才听太后说起，她已经好几天没有怎么睡觉了……”

    “哦……”

    景和帝有点尴尬，“原来是霜丫头啊……唉，赵寿，你去跟她说，铭淇没事儿的，放心好了，不要急，慢慢来嘛！身子累坏了可不行！还有，苦味酸炸药那么危险，让她小心又小心，尽量不要去一线，明白吗？”

    “老奴遵旨！”

    赵寿退了下去。

    巫夜霜是柳铭淇的侧妃，当然是希望柳铭淇能平安归来的，根本不存在什么渎职的说法。

    景和帝由此也明白，那是真的因为技术原因，才没办法提供原材料的。

    经过了这么一个插曲，气氛稍微缓和了一些。

    景和帝低头看着半跪着的高敬，眉头一跳，“高大都督，给我站起来滚一边去，待会儿我再收拾你！”

    “是！”

    高敬站起来退到了角落。

    他的脸上面无表情，心中却早就怒火可以烧天。

    玛德！

    玛德！

    草塔娘！

    劳资这是倒了多少辈子的霉啊，才遇到这种恶心的事情！？

    这群王八蛋，别让我抓住啰！

    否则我让你们尝尝，什么叫做生不如死，祈求快点死才痛快的滋味！！

    但是同时他又有些黯然。

    出了这么大一档子事情，恐怕过后自己的命运就已经注定了。

    两位王爷能回来还好，自己可以致仕之后，安度晚年。

    要是他们回不来了……

    呵呵！

    草！

    不提这位情报头子的郁闷，这边景和帝继续问话，这一次他在问素来稳重有办法的南宫忌。

    “南宫，你来说一说吧，有什么法子！”

    已经被免官还没论罪的南宫忌本来没有资格过来，但今天却来了，原因就是这个。

    他知道自己必须拿出点本事来，不然以后可就惨了。

    所以当下便说道：“陛下，其实救两位殿下是非常困难的，诸位丞相和大将军都没有把握，所以他们不敢乱说，但陛下您也不用着急！老臣相信，德王殿下才慧天成，一定有办法渡过难关的！这万里草原能难得倒别人，却绝对难不倒他！”

    景和帝的脸色稍微好看了一些，却没上当：“别说那些虚的，来点实际的！为什么？”

    “因为我们的德王殿下神机妙算，而且非常擅长小规模作战奔袭。”南宫忌道：“您忘记了？他在福建和浙江交界处的那么上百次的偷袭倭寇十万大军，那可是把倭寇的宿将池野信纲打得痛苦不堪啊！”

    “可是他们也被伏击、损失惨重啊。”景和帝记得很清楚。

    “那是武王殿下和熊将军的失败，不是德王殿下的。”南宫忌摇头道：“德王殿下神机妙算，却又懂得识别陷阱，这样的敏锐能力，在草原上一样能发挥出来啊！

    那天草原上的追逐杀戮，一口气连破七万大军，不就体现了他的谨慎、勇猛和神机妙算吗？特别是那天晚上的最后惊险一战，换了任何一个大将军，恐怕都不能比他做得更好吧？”

    景和帝望向了几位大将军。

    羽林卫大将军江少吉首先道：“陛下，微臣做不到！那种决死的冲锋，那种小部队穿插接应，那种对战机的把握，以及当机立断的撤退，都让人叹为观止！德王殿下可称之为名将，可与古代无数的先贤名将相提并论！”

    熊渠卫大将军李南渊也道：“论长途奔袭，微臣可能还不服气谁！但是面对这么多西羌、回鹘和吐蕃的追堵围剿，恐怕微臣也撑不下来。”

    龙腾卫大将军唐晖道：“微臣不如德王殿下。”

    他只说了怎么一句话，可众所周知的，唐大将军稳重严谨，是禁军中的第一。

    他都这么说了，自然没有错。

    听到这些景和帝就高兴。

    自家的麒麟儿果然是太祖的血脉，就是能力强啊！

    我大康虽然遇到了这么多的困难，有了这么多的难处，受到这么大的委屈和灾难，但太祖也是知道这些的，所以他在河里点醒了铭淇，让他可以屡次救助大康！

    现在铭淇更是得到了文武两方面的认可，这就表明我皇家代代有英才！

    值得庆贺！！

