    两位身材娇小但又实力强劲的外来者入住了赫达沙尔，这对于所有住在这座城市里的维库人都是一件非常新鲜的事情。

    严格说来，在艾泽拉斯这个星球上，维库人和人类有着非常紧密的联系，又或者说，维库人因为某些黑暗诅咒而退化成了人类，更深一层就牵扯到泰坦与古神之间的恩怨纠纷。

    经过一晚上的电闪雷鸣以及连绵细雨，终于久违的阳光出现在了赫达沙尔的天空上。

    “昨晚上睡得怎么样？”艾文首先醒了过来，看着怀里的蓝龙小姐笑着说道。

    “不能再糟糕了……”泰蕾苟萨听到身边男人的话语又往里面缩了缩：“幸亏我在出发之前带了全套的被子，不然我宁愿选择在外面淋雨。”

    “这屋子里充满了霉味以及腌肉的臭味，我怀疑这群原始人根本不知道什么是清洁。”

    “我觉得还算可以啊！”艾文看着房间里的陈设说道：“在这里我们可以领略到原始的维库风光……虽然非常粗犷，但是和这么恶劣的环境非常匹配。”

    “然而我只想在宝石庄园的卧室里睡觉。”泰蕾苟萨坐了起来，显露出纤细的腰肢：“我们得抓紧时间弄好你所谓的计划才行。”

    “这不会花费太多时间！”艾文的手不停的摩挲着蓝龙小姐裸露在外的光滑细腻的背部皮肤笑着说道：“就当是属于我们两人的探险活动。”

    砰砰砰！！！漏风的木门突然传来巨大的敲门声。

    “葛利玛让我来叫你们起床，外来者——现在是早饭时间！”从门外的声音来听似乎是一个维库人女性，但是不论是从她的敲门声还是阳光映衬出的模糊身影都与艾文心目中的女性形象没有一丝关联。

    “那个维库人领袖看来懂得了如何与人友善沟通！”艾文笑着说道，他赤裸裸的站了起来，邪能纹身闪烁着危险的墨绿色光芒。

    ……

    “葛利玛，那两个侏儒不会连夜逃跑了吧！？”一个身穿破旧灰色半身盔甲的维库人大声吼道。

    古朗.鳞心，赫达沙尔的其中一个领头，从维库人刚刚的语气来看，古朗.鳞心的地位显然比葛利玛.铁拳要高一些。

    “别着急古朗。”葛利玛回应道：“昨天晚上我亲自带领那两个人进入了房间，那里没有窗户，门口也有守卫时刻注意着，不可能溜出去。”

    城市中心的小广场上燃烧着巨大的篝火，一个巨大的宽口铁锅正在烧着某些东西，咕嘟咕嘟的声音从中不断发出，一旁的女性维库人正不停的搅动着大锅。因为食物的暂时短缺，赫达沙尔选择了集体用餐的方式。

    当所有维库人都已经有些不耐烦的时候，远处终于走来了两道纤细的身影，已经处在怒火燃烧边缘的维库人们却松了一口气，饥饿的肚子能够得到慰藉让这些野蛮人可以暂时放下仇恨。

    “这就是昨天晚上伤害我们族人的那两个？！”等艾文陪着泰蕾苟萨走到广场中央后，古朗.鳞心大声笑着：“我已经怀疑你的脑袋是不是被门挤了！”

    被嘲讽的葛利玛仅仅是低下了头却并没有反驳，勾起的嘴角表明他的内心不平静。

    “一个弱小的人类男子，还有一个长着角的漂亮女孩儿！”古朗大声说道：“我，古朗.鳞心，在这里宣布——葛利玛.铁拳是一个废物。”

    伴随着维库人的大声嘲讽，人群中也不时有人附和他的话语，广场上一片吵闹。

    “和你说的一样，这群维库人内部同样也是不平静。”泰蕾苟萨并没有在意那个维库人的污言秽语，她知道身旁的伴侣会处理好一切。

    “还记得我们当时在暮光酒庄遇到的那个管事吗？”艾文笑着说道。

    “当然记得了。”蓝龙小姐低声说道：“把酒庄里的所有精灵都吓了一跳！”

    “我可以再在你的面前表演一次，虽然耗费的能量有些大，但是效果的确非常卓著！”

    艾文在经过一晚上的思考之后，他终于明白了自己在一开始时的想法是完全错误的……单单凭借着交流对于这些维库人并没有什么好的效果，蛮族人畏威而不畏德，只有血与火构成的力量才能让他们心悦诚服，不论是昨天晚上的葛利玛.铁拳，亦或者是今天的古朗.鳞心，他们的表现都非常完美的体现了这一点。

    恰好，暴力是恶魔最为擅长和喜欢的事务。

    “古朗.鳞心？一个听起来非常无趣的名字。”艾文缓步走到了维库人的面前，每踏出一步，碎石铺设的地面就留下一只深深地脚印，而艾文留在地面上的影子也扩大一分，轰隆的脚步声震颤着广场上所有维库人的心灵，当人类最终停下脚步的时候，他的身高已经比古朗.鳞心还要高出一些，墨绿色的眼瞳正冷漠的注视着面前的维库人。

    恐怖的压力像大片一样压在古朗的身上，就算是当初在外面狩猎时被一大群风暴巨龙盯上也没有这么强的压迫感。

    “现在，你拥有一个珍贵的机会来挑战我，只要能给我造成伤害就算你赢。”艾文低沉的声音听起来比山巅之上的雷鸣还要恐怖。

    咕咚一声，维库人咽下了嘴里的口水，他有些明白为什么平时总是挑战他权威的葛利玛会变得那么顺从，但是狂妄已经把他逼到了角落里。

    在短暂的迟疑之后，维库人血脉中的战意却被恶魔的强大气息激发了出来，他避开艾文凝视的双眼，转头从一边的武器架上取下一把巨剑握在手中，不断起伏的胸膛显示着他的紧张。

    “我会把你的骨头一寸寸碾碎！”古朗.鳞心大吼一声向面前的人类发起进攻，这是个经验老到的战士，他曾经凭借冲锋将一头巨狼劈成两半。

    广场沸腾了起来，维库人对于这样的战斗有着深入骨髓的热爱。

    男人们不断为首领加油助威，而女性维库人则紧盯着广场中央古朗那充满爆发力的肌肉，这对她们来说是最为有用的催情剂。

    在利刃接近到艾文的头部时，吵闹的广场却瞬时间安静了下来。

    伴随着沉闷的响声，维库人的剑尖被人类稳稳的握在了手中。

    “抱歉……看来你并没有把握住机会。”艾文笑着说道。

