    老实说，卡尔玛前期能被吸血鬼单杀，这是王霸没想到的。

    “怎么回事？”王霸问道。

    “我的，急了点。”池宇的语气显得有些愧疚。

    也是，兄弟们都牛逼轰轰的，咋到你这儿就拉胯了？

    “尽量别死，等我带节奏。”王霸为池宇打气道。

    被单杀一次不要紧，但被吸血鬼这种前期天线宝宝级别的英雄单杀…

    这有些说不过去。

    况且，王霸还担心另外一点，那就是对手Haro。

    虽然前期被自己套路了一波，暂时没有声音，但一旦己方单线对线被打出劣势，那就会受到盲僧的无限针对，而他作为前期无法打2V2的老鼠，只能眼睁睁看着一条线沦陷。

    这是王霸所担心，也所不愿看到的。

    定了定神，池宇重新将注意力放在对线上。

    一定不能再冲动了…

    池宇暗暗给自己提醒。

    刚才那波单杀，就是因为池宇前期一直被对面吸血鬼追着平A，忍无可忍之下，他顶着一波兵上去。

    然后…由于小兵实在太多，纵使在最后一刻交出闪现，也被吸血鬼跟闪无情单杀了。

    好在池宇还有TP，复活之后立刻上线。

    哪知刚上线，池宇就被吸血鬼一个红怒Q，直接抽掉了200点血。

    无奈的池宇玩得非常难受。

    吸血鬼一直控制着他与卡尔玛之间的距离。

    池宇只要上来补兵，吸血鬼就追着他A，而池宇只要想反打，吸血鬼就利用相位猛冲拉开距离，并在池宇撤退时追着继续A。

    卡尔玛的攻击距离是425，而吸血鬼则是450。

    别小看这25码攻击距离。

    在顶尖职业选手眼里，这意味着拥有更多的拉扯空间。

    而Ray显然懂得利用自己的手长优势，这样的反复拉扯操作，让池宇不胜其烦。

    而最关键是，正如王霸所预料的那样，当池宇的血量再次被压低，盲僧也摸了过来…

    突袭王霸失败的Haro，彷佛要将所有怒火释放在卡尔玛身上。

    盲僧直接从蓝色方的上路三角草走了出来，然后跑到上路一塔和二塔之间，强行将兵线断了下来。

    由于上路的兵线一直被吸血鬼所控制，因此当吸血鬼运送着一大波小兵进塔时，失去了刚刷新的小兵的支援，卡尔玛无路可逃。

    “先手抗塔！”Haro言简意赅。

    事实上，配合默契的两人根本无需做出太多沟通，当第一个小兵受到塔的攻击后，吸血鬼就动了。

    还有2/3血量的吸血鬼首先一发平A，吸引防御塔的伤害。

    而Haro的盲僧紧随其后，一发贴脸Q击中卡尔玛后，平A，然后紧跟E，再接平A，最后的二段Q伤害配合上吸血鬼的蓄力Q，直接将卡尔玛斩杀在了塔下。

    而吸血鬼在硬抗了两下塔后，利用早就留好的W，规避掉防御塔的仇恨，成功完成这波越塔！

    游戏时间6分21秒，2-2，EDG迅速扳平了人头比！

    “漂亮啊，不愧是EDG！！”

    “这波越塔太秀了！666！！”

    “我就说嘛，收拾一个小小的吊车尾战队，岂不是信手拈来？”

    “……”

    扳回劣势的EDG令现场粉丝活跃起来，加油的声音也大了很多。

    王霸的黑粉们更是仿若遇到了黑暗中的一缕曙光，疯狂加大力度嘲讽起来！

    看着击杀信息，王霸皱了皱眉。

    本意是想着让池宇抗压，哪知被当成了突破口，而且更加雪上加霜的是，这人头还被前期0-1的盲僧拿到了…

    一股不详的预感在王霸的内心升起…

    此时5级过半的他，必须想点办法来止住颓势。

    机会说来就来…

    由于劫死过一次，损失了大概一波兵的经验，因此陈鸣君的玛尔扎哈将会比劫先到6级。

    这个契机被王霸牢牢的洞察到了！

    于是，游戏时间7分钟左右，第二个红BUFF刷新。

    王霸没有丝毫犹豫，立刻控下了这个红，然后偷偷摸摸的朝着中路游去。

    与此同时，正在刷着己方上半野区石头人的Haro也意识到了不对，他看了一眼己方已经刷新的蓝BUFF，提醒道：“中单别压线了，小心老鼠！！”

    不得不承认，Haro的意识很到位，但可惜的是，王霸和陈鸣君的下手速度更快、更果决！

    当王霸的老鼠隐身出现在靠近中路的河道附近时，陈鸣君就已经闪现出手了。

    只见一道金光闪过，陈鸣君果断的闪现ER连招！

    没有使用EQR连招的原因是延迟太长，而他必须在劫没有反应过来前，控住他。

    2.5秒的持续控制，劫几乎已是必死之局！

    而这时，王霸的老鼠也现身了！

    携带着红BUFF的他，W【剧毒之桶】起手，然后一通乱A，最后E【毒性爆发】收尾。

    可怜的Scout，全技能外加闪现在手，愣是毫无还手之力的被击杀掉…

    劫的人头被王霸拿到之后，他协助陈鸣君将中路兵线推进了塔，同时，吃掉这些经验的王霸，也成功升到6级。

    到6级的老鼠，无异于是质变。

    王霸没有丝毫犹豫，他看了一眼下路，己方的兵线是往对方塔下推进的，于是他果断道：“下路等我和中单，准备越塔！”

    只用了不到8秒的时间，王霸带着陈鸣君从中路赶到了下路。

    他们由河道直插进红色方的下路三角草，而这时，蓝色方的兵线也刚好进塔。

    劫在泉水等待复活，盲僧还在着急忙慌的往下赶，吸血鬼被卡尔玛严防死守，找不到合适的TP机会。

    这一波，EDG的下路无处可逃！

    眼见对手中野从三角草包了过来，EDG的下路组合无奈只能选择反打。

    此时此刻，7分钟半左右，下路组合是肯定没6级的，这也是王霸为何如此自信敢越塔的原因之一。

    “璐璐给盾抗塔！”王霸当机立断。

    “明白！”

    钟毓操作着璐璐，先是给了霞一个变形术，随后平了一下霞，紧接着给了自己一个护盾，吸引塔的仇恨。

    其余3人则是趁着钟毓抗塔的时间，全力输出霞。

    Meiko的第一反应也很迅速，在Iboy被变羊的情况下，他直接朝着王霸一指，试图阻止开了R技能的老鼠疯狂输出。

    但可惜的是，王霸的反应更快！

    在曙光女神E过来的同时，王霸就闪现开了，Meiko直接扑了个空。

    持续1.25秒的变形使得霞还没醒过来就被秒，人头再次被王霸拿到。

    而由于全部火力都集中在了霞的身上，因此Meiko利用闪现脱离了战场，朝着下路二塔逃去。

    四包二只杀掉了ADC，这波对于王霸等人来说并不算太赚。

    但连续的节奏，使得王霸战绩直接来到3-0-1，这对于一只老鼠来说，可谓天肥！

    而一只前期天肥，且还有卡尔玛和璐璐双重辅助的老鼠，意味着什么？

    只能说…

    懂得都懂。

