    伴随着一阵沉闷的石板摩擦声响，一道黑黝黝的门户出现在了两个人的视线当中。

    随着门户的洞开，一股古朴苍凉的气息从洞口里面溢了出来。

    这股气息很是厚重，让人在面对它的时候有一种很浓烈的压迫感。

    不仅如此，韩进二人还从这股气息里面感应到了浓郁的灵气。

    “单单凭借这股气息和里面的灵气浓度判断，这里的确是一个好地方。”

    韩进微笑着说道，语气中带着几分激动。

    “那我们怎么办？立刻下去？”

    南宫羽灵低声询问道。

    “自然是要下去的！”

    点了点头，韩进继而又扭回身，将几个弟子都叫了过来。

    “两人一组，分别隐藏在洞口附近，一但发现任何可疑情况，立刻示警。还有，回宗门再叫几位长老过来，你们一起守住这里！”

    对弟子们吩咐了一下，韩进便和南宫羽灵一起，进入了那个门户当中。

    从外面看，门户里面黑洞洞的，什么也看不出来。

    但是一进入到这门户里面，韩进立刻就发现了自然光。

    是的没错，就是自然光。

    只不过，这自然光是一种莹绿色的光芒，很微弱，但是足以支撑着他们看到东西。

    借着这微弱的荧光，韩进看到了通道两边石壁上的壁画，看到了地上散落的尸骨，以及几枚黑色的令牌。

    “这黑色令牌，和我们卖掉的那一枚一模一样哎！”

    南宫羽灵嘴上惊奇的嚷着，同时便要伸手去抓那令牌。

    “等等！”

    韩进赶忙伸手，把南宫羽灵给拦住了。

    “注意一下，别轻易去触碰这里的任何东西。这里死了这么多的人，肯定是有问题的。若是你轻易的去触碰那令牌，那是很容易遇到危险的。”

    韩进语气严肃的警告道。

    同时，韩进取出一柄宝剑，对着其中一枚令牌戳了一下。

    就在他的宝剑命中那枚令牌的时候，一条碧绿色的小蛇突然出现，一口咬在了韩进的宝剑上。

    “啊，有蛇！”

    南宫羽灵忍不住的惊呼了一声，俏脸上写满了后怕。

    还好刚刚她没直接伸手去捡那令牌，否则的话，那被咬的就不是韩进的宝剑，而是她南宫羽灵的手指了。

    “这应该是青鳞蛇的幼崽！这种小蛇出现在这里，就只能说明一件事，那就是这里有两条大家伙！”

    韩进面色凝重，举目四顾，警惕的搜索着前方的每一处地方，想要把藏在暗处的成年青鳞蛇给找出来。

    但下一刻，韩进的面色一下子就变得古怪了起来。

    成年的青鳞蛇他没发现，但是他发现了一只毛绒绒的白色小家伙。

    这小家伙也不怕生，迈着四条小短腿，晃晃悠悠的走了过来，直接把那小青鳞蛇一口吞了。

    似乎是还没吃饱，小家伙有些不满的叫了两声，小短腿在地上一阵的扑腾，顿时又把几条小青鳞蛇翻了出来。

    这下子小家伙开心了！

    它一口一个，吃得那叫一个不亦乐乎。

    不一会儿的功夫，几条小青鳞蛇就都进了他的肚子。

    “哈呜！”

    小家伙打了个哈欠，在地上滚了几圈，将自己的毛发弄得乱蓬蓬的，然后……

    “呼噜呼噜！”

    小家伙竟然就这么没心没肺，直接睡着了。

    “这小家伙……怎么越看越像是大白啊？”

    南宫羽灵有些不确定的看向韩进，以眼神询问。

    “我也觉得像！”

    韩进点了点头，沉声说道：“先不管它！我们先往前面走，看看前面有什么。至于这几面令牌，我就不客气的笑纳了。”

    说着，韩进大手一挥，几枚令牌遍都被他给收了起来。

    两个人随后又在这附近搜索了一番，确定没什么有价值的东西，这才继续向前探索。

    向前行进了约有数百丈的距离，韩进似有所感，连忙一把拉住了南宫羽灵。

    “怎么了？”

    南宫羽灵有些蠢萌的扭过头，一脸不解的看着韩进。

    “你看看那是什么！”

    韩进一边拉着南宫羽灵后悔，一边朝左侧的石壁努了努嘴。

    南宫羽灵顺势看过去，但见在那石壁上，两点幽绿色的光芒正在缓缓移动。

    “那是……”

    南宫羽灵抬手掩着小嘴儿，有些惊异的道：“会动的灯，还是什么其他的东西？难道这里有阵法，我们中了幻术？”

    “呃……”

    韩进的脸色一黑，忍不住轻轻摇了摇头。

    自己这个师妹什么都好，可就是有时候犯起中二病来，是真让人无奈啊！

    “那哪里是什么灯啊，那是蛇的眼睛，蛇的眼睛！”

    韩进用强调的语气说道，同时拉着南宫羽灵迅速后退，准备先看看情况，然后再决定是否和那条蛇开战。

    但，那条蛇仿佛是认定了他们，竟然一直追着他们不放。

    两个人退后了十几丈，那条蛇就追了十几丈。

    看样子，它是不打算放过韩进和南宫羽灵了。

    “哼，欺人太甚！区区一条蛇而已，你还真以为我怕了你了？”

    韩进冷哼了一声，翻手取出了一个袋子，直接朝着那条蛇扔了过去。

    毫无悬念的，那个袋子被那条蛇当成了猎物，一口给吞了。

    “师兄，你这是干什么？”

    南宫羽灵一脸疑惑的问道。

    “当然是给这条蛇加餐啊，不然还能是干什么？”

    韩进乐呵呵的说道，同时眼睛一眨不眨，一直都在盯着那条蛇。

    “加餐？”

    南宫羽灵闻言立刻就炸毛了，“喂喂喂，师兄你什么意思啊？给蛇加餐？你扔那么点东西过去，蛇怎么能吃得饱？你把蛇的食欲勾起来，那最后倒霉的岂不就是我们了？”

    “呵，我给它的东西，它可没那么好消化！你呀，就好好看着吧！跟着你师兄我，你能学到很多的东西。”

    韩进冷笑了一声，继而又对南宫羽灵说教了一句。

    而这个时候，吞掉袋子的蛇终于是不动了，就像是被施了定身法一般。

    然而下一刻，那条蛇竟然直接从墙上掉了下来。

    紧接着，韩进和南宫羽灵就见识到了何为狂蛇乱舞！

