    为了方便双方的人马更好的现场观看斗将，宁远将斗将的场所选在了一个半圆形的小山坳处。

    在清理干净山坳两侧山坡上的树木之后，敌我双方的人马各自占领了靠近自己一侧的山坡，同时合力将山坳整理了出来，作为接下来斗将的主要场地。

    第二天天刚蒙蒙亮，宁远就率领着腾龙军的一众将领和一些被选拔出来的参战选手来到了归属于他们一侧的山坡上。

    “叶会长起得挺早啊，吃早饭了没有？要是还没吃呢，我们这里有正宗的肉夹馍和羊肉汤，你可以过来尝一尝。

    看在你们今天要给我们贡献大量魔晶和金币的份上，我可以让你吃到撑。”

    来到山坡上后，宁远一眼便看见了端坐在另一侧的叶子青等人，于是他立刻热情的打起了招呼。

    “好啊，既然宁远兄如此热情，那我就恭敬不如从命了。”

    说话间叶子青便起身向腾龙军的一侧走了过来。

    见叶子青就跟老熟人一样真的走了过来，宁远的脸上的笑容立刻便消失不见了。

    宁远的本意是在斗将前先嘲讽一下对方，万没想到叶子青竟然装作没听出来一样，只身入虎穴，这有些出乎他的意料之外，直接让他想好的一系列讽刺之言全都硬生生的给憋了回去。

    “老大，需不需要我们给那头老狐狸来点下马威？”

    见叶子青孤身一身走了过来，跟在宁远身侧的林晓立刻有些跃跃欲试。

    轻轻地摇了摇头，宁远低声说道：“别乱来，吩咐下去，肉夹馍和羊汤管够，好好的招待叶子青。

    告诉兄弟们，现在全都要将那头老狐狸当成最尊贵的客人，不可怠慢，无论他怎么挑衅，你们就全当没听见。

    那头老狐狸要是在我们这里少了一根毫毛，你们就全都准备接受最严厉的惩罚吧！”

    “明白了老大。”

    看到宁远的脸色非常的难看，林晓不敢多言，立刻下去安排去了。

    深呼吸了几次后，宁远迅速调整好了自己的表情，然后笑容满面的看着正在不断接近的叶子青，大声喊道：“叶会长，我已经安排人手来招待您了，您请随意，我肚子有点疼，先去方便一下，就不亲自陪您了。”

    说完之后，宁远也不等叶子青进行回答，直接转身离开了小山坡。

    宁远知道叶子青那头老狐狸过来之后肯定不会憋什么好屁，所以为了自己的耳根子能清静一下，他选择了暂避锋芒。

    看到宁远头也不回的离开了，叶子青淡淡一笑，将到嘴边的话语又咽回了肚子里面。

    在正主直接避开后? 叶子青的兴致一下子便没有了? 在林晓等人的招待之下，他简单的喝了碗羊汤便返回了华夏公会联盟的阵营。

    待叶子青离开之后? 宁远才慢慢腾腾的走了回去。

    重新回到自己的座位上之后? 宁远便开始静静的等了起来，刚刚才见识过叶子青那不要脸的一面之后? 他不敢再轻易用言语去挑衅对方。

    “八点到，斗将开始！”

    随着一声响雷般的声音响起? 华夏公会联盟与北伐联盟之间的斗将比试正式开始。

    在负责主持的玩家简单的宣布了一下斗将规则之后? 由腾龙军这边首先决定第一场的斗将人选。

    “魏天明，第一场你先上，不要有太大的压力，正常发挥就行。”

    为了取得一个开门红? 宁远首先派上了一名精灵族的风系魔剑士。

    “没问题? 老大您就请好吧！”

    朝宁远抱拳拱手后，魏天明走下了山坡，朝着斗将场走去。

    “腾龙军第一个出场的是精灵族的魏天明，请华夏公会联盟派出一名精灵族的玩家参与对战。”

    在魏天明动身之际，腾龙军这边负责介绍选手的司仪便大声喊了起来。

    “第五兄? 看你的了。”

    见宁远那边已经派出了参战的选手，叶子青立刻微笑着看向了身边一名满脸大胡子的人族男子。

    “沈光? 你上，好好表现一下? 让我们的盟友好好看一看我们弑神的实力。”

    满脸大胡子的男人正是弑神组织的老大第五天，为了取得开门红? 让华夏公会联盟的众人看到弑神组织的实力? 他直接派出了一名战神组的顶尖天级高手。

    “三十招内结束战斗。”

    听到第五天点将自己之后? 名叫沈光的精灵玩家在仔细观察了魏天明片刻之后，直接伸出了三根手指头，然后径直走向了斗将场。

    见沈光如此的自信，第五天也是一副应当如此的模样，叶子青等人的眼睛立时便亮了起来，可能这就是来自于高手的自信吧！

    “腾龙军魏天明。”

    “华夏公会联盟沈光。”

    “请。”

    “请。”

    魏天明和沈光二人在简单的打了个招呼之后，便立刻拔剑杀在了一起。

    魏天明是一名精灵族的风系魔剑士，擅长使一手快剑，凭借着精灵族那天生的灵敏，遇到他的对手经常会被他那快若闪电的剑光给笼罩住，一旦防守有失，便会立刻饮恨在他的快剑之下。

    虽然同为精灵族，但沈光却是一名极其罕见的雷系魔剑士。

    沈光的剑上不时的吞吐着淡淡的雷茫，让人望而生畏。

    魏天明的风系剑法虽然更快，但沈光却总能使用手中的宝剑及时的格挡住他的进攻，让他的快剑无法流畅的挥舞下去。

    不仅如此，两人手中的宝剑每一次在空中发生相撞时，魏天明都会感觉有一股电流顺着手中的宝剑传递到了手腕处，让他紧握宝剑的手臂有些麻烦。

    被连续电了好几下之后，魏天明便知道沈光修炼的雷属性剑气天生克制自己了。

    为了防止继续被电，他只能加大了风属性剑气的输送，将自己手中的宝剑挥舞得更快，不给沈光格挡的机会。

    看到魏天明突然加速之后，沈光露出了淡淡的微笑，他没有去盲目的跟随魏天明的节奏，而是选择了更加稳妥的防守战术，只守不攻。

    看到场上二人的表现之后，第五天脸上的笑容更盛了，他一边捋着自己的胡须一边淡淡的点评道：“沈光还是太保守了，这哪儿用三十招啊，二十招之内对方必败。”

    在第五天满心欢喜之时，另一侧的宁远无奈的叹了口气，询问道：“我们这边有土系的精灵魔剑士吗？”

    “没有，我们这边的精灵玩家大都修炼的光、水、木、风等属性的剑气，没有人修炼土属性的剑气。

    怎么了？魏天明不行了吗？”

    听到宁远突然提问，一旁的林晓顿时一愣。

    “沈光那小子的雷属性剑气实在是太克制魏天明的风系快剑了，现在魏天明那小子已经孤注一掷了，如果短时间内还无法突破沈光的防御，那么等他体内的风属性剑气消耗得差不多时，他就必败无疑了。

    我观那沈光防守有序、从容不迫，一看就是经常和人比武打斗的那种练功狂人，万没想到华夏公会联盟那边竟然还藏着沈光这样单打独斗的高手。

    如果魏天明败了之后，那沈光想要连庄，我们这边就只能继续派精灵族的玩家去挑战沈光，如果没有修炼土属性剑气的精灵族玩家，那就很难击败这个修炼了雷属性剑气的家伙了。”

    宁远一脸凝重的讲出了自己的担心。

    “那怎么办啊？如果这个沈光真像老大您说的那么厉害，那我们岂不是要连败了？”

    听完宁远的分析后，林晓也是一脸的担忧。

    “凉拌，如果那个沈光不知好歹想要连庄，那我们就用车轮战耗死他。

    告诉准备出战的精灵族玩家，他们一旦对上沈光时，不要有任何的犹豫，一上来就直接全力出击，我倒要看看那个沈光的雷属性剑气修为有多么的深厚。”

    看着防守得滴水不漏的沈光，宁远一脸的煞气。

    在知道己方将会出师不利之后，宁远心中的怒气值正在不断的累积着，如果沈光想要连庄，那他就准备用车轮战干掉沈光，他就不信华夏公会联盟那边会有更多沈光这样的高手。

    如果对面还有沈光这样的高手，那么为了找回面子，说不定他就得亲自下场了，钱财方面是小，面子是大，腾龙军今天绝对不能以全败收场。

    “行，我这就去嘱咐一下兄弟们。”

    听到那个沈光甚至还能连庄之后，林晓一脸凝重的前往了队员备战区域。

    在林晓转身离开后，斗将场上的形势风云骤变。

    随着魏天明体内剑气的急剧消耗，他再也无法维持之前那样的急速，在他的挥剑速度明显变慢之后，沈光一改之前的只攻不守，突然对魏天明展开了凌厉的反击。

    在两人的宝剑连续发生了多次碰撞之后，魏天明持剑的右手立刻被电得酸麻不已。

    当右手臂传来的麻痹感逐渐增强时，魏天明右手挥剑的速度立刻受到了很大的影响，时不时的便会出现一个破绽。

    针对着魏天明露出的破绽，沈光是得理不饶人，立刻展开了穷追猛打。

    在连续躲开了几次沈光那如同毒蛇一般的长剑后，魏天明的胸口剧烈的起伏着，脸上布满了汗水，体力急剧下降。

    看到魏天明满头大汗的窘迫模样后，沈光微微一笑，立刻加快了进攻的节奏，不给魏天明任何的喘息之机。

    面对着沈光那暴风骤雨式的攻击，魏天明根本就无法躲闪，无奈之下，只能选择用手中的长剑进行格挡，自动踏入了沈光给他设下的陷阱之中。

    随着两把长剑的每一次碰撞，一道道的电流不停的顺着长剑窜入了魏天明的身体之中，让他的手臂越来越麻木。

    随着麻痹感越来越强，量变最终引起了质变，魏天明再也握不住手中的长剑。

    当他手中的长剑被沈光给磕飞之后，胸前立刻门户大开，然后被沈光趁势一剑穿胸。

    “下一次，老子一定也要...修炼雷...属性的剑气，然后再找你...一绝...高...。”

    望着透胸而过的长剑，魏天明一脸的不甘，很快便没有了气息。

    “你的身手还不错，我等你再来找我。”

    看着魏天明的尸体，沈光淡淡的说道，然后立刻拔剑转身离开。

    “第一局斗将，华夏公会联盟的沈光获胜，请腾龙军立刻向华夏公会联盟移交这一场的彩头。”

    看见沈光一剑刺死了魏天明之后，华夏公会联盟那边的司仪立刻高声呼喊了起来。

    待几名腾龙军的玩家将魏天明的尸体抬走之后，那名司仪看着沈光问道：“沈光，你是选择停止战斗还是选择继续连庄？”

    淡淡的看着宁远等人所在的方向，沈光微笑着说道：“我选择再战。”

    “华夏公会联盟的沈光选择继续战斗，请腾龙军派出下一名精灵族的斗将选手。”

    听到沈光选择再战，华夏公会联盟一方的司仪立刻对着腾龙军的方向大声的喊了起来。

    “刘枫，你去会一会那个猖狂的家伙，记住了，一上来就全力出击，不要给那个家伙太多的喘息时间。”

    看着傲立于斗将场的沈光，林晓叮嘱着即将出战的刘枫。

    “林哥你放心，虽然那家伙的雷属性剑气克制于我，但我会尽全力消耗他的体力和剑气的。”

    朝着林晓点了点头后，刘枫杀气腾腾的便冲向了沈光。

    “腾龙军刘枫前来请教。”

    没有任何的废话，也没有任何的礼仪，刘枫小跑着来到斗将场之后，直接拔剑便刺。

    和战死的魏天明一样，刘枫修炼的也是风属性的剑气，同样也被沈光的雷属性剑气所克制。

    不过刘枫上场前便已经知晓了自己的任务，所以他根本就没有任何的思想包袱，完全就是一副两败俱伤的打法。

    风属性的剑气本来就以轻灵而见称，再加上刘枫一上来便没有任何的保留，直接用出了全力，所以哪怕沈光在先天上占据着一定的优势，他也同样被刘枫这种不要命的狂攻给打得有些手忙脚乱。

    两人在激烈的交手了二十多个回合之后，刘枫的长剑终于渐渐慢了下来，然后相同的剧情便再次上演，最终刘枫也被沈光一剑刺穿了心脏，缓缓的闭上了眼睛。

    虽然依旧毫无悬念的斩杀掉了刘枫，但这一次沈光可没有之前那么的轻松。

    望着含笑倒下的刘枫，沈光擦拭了一下额头上的汗水，也不等司仪宣布结果，便直接头也不回的走向了自己的座位。

    看到沈光主动下场了，宁远的脸色终于好看了一些。

    根据斗将的规则，接下来还是由他们这一边选择出战玩家的种族。

    回头看了好一会儿之后，宁远最终选择了一名战斗经验丰富的矮人玩家下场比试。

    矮人族因为体质的关系，他们基本上与剑气无缘，所以他们之间的同族比拼，比的就是谁的力量更强，谁的战斗经验更加的丰富。

    就在宁远认为己方将会搬回一场之时，意外再次发生，经过了一场极为艰苦的拉锯战之后，华夏公会联盟派出的那名矮人玩家利用一条手臂的代价惊险的击杀掉了宁远派出的那名矮人玩家。

    看到最为保险的矮人玩家都打输了，宁远得脸色顿时黑如木炭。

    然而这还仅仅只是一个开始，更糟糕的还在后面。

    紧接着，宁远又分别派出了血族、虎人族、天使族、冰凤族和火凤族的高手，可是这些玩家在上场之后全都无一例外的输给了华夏公会联盟派出的玩家。

    在无数观战玩家的注视下连输八场，腾龙军这个脸可是丢大发了。

    腾龙军可是号称世界第一玩家军团的，如果他们再找不到应对之策，下午继续连败下去，那今天过后，他们就将会成为所有人的嘲笑对象。

    事情已经严重到了这种地步，腾龙军那边，无论是宁远，还是其他的玩家，所有人的脸色全都异常的凝重。

    午休时间到了后，他们也顾不上吃饭了，直接随同宁远进入了帅帐研究应对之策。

