    四人依次顺着洞口爬上去。

    秋并不像普通女孩子们那般娇滴滴的样子。

    一手借着格伦手上的力量，一手撑着洞口边缘，很轻松地跃上来。

    等他们全都爬出来，那个洞口又自动合上，恢复成一整块坚实的地砖。

    格伦四下里观察了一圈，看出了这个出口所在的地方。

    这是一件类似仓库的小房间，左右两旁的架子上摆放着整袋的面粉，糖霜，还有大盒的茶叶和咖啡豆。

    乔治把门推开一条缝，左右看了看，确认四周无人，这才招呼他们走出去。

    “欢迎来到霍格莫德！”

    弗雷德和乔治同时做了一个“请”的姿势，齐声说道。

    由于是圣诞节当天，街上几乎没有行人。

    无暇的白雪覆在接道两旁小屋和店铺的茅草顶上，宛如一副油画。

    每一间房门上都挂着冬青花环，树上还点缀着一串串施了魔法，不会熄灭的蜡烛。

    格伦回过头，重新看了一眼到他们走出来的地方。

    那是帕笛芙夫人的茶馆——霍格沃茨的少年男女们最感兴趣的约会圣地。

    约会...

    秋注意到格伦有些出神的目光，也随着往他回头的方向看去。

    显然，她也听高年级的学生们提起过这个地方。

    格伦愣神的工夫，只觉得手中一空，女孩已经轻轻地把手抽了出去。

    他微微有些失落地转过头，看到了秋脸上的红晕和躲闪的目光。

    “走吧，我们去猪头酒吧。”

    弗雷德的声音适时响起，算是缓解了格伦的尴尬。

    双胞胎驾轻就熟地带路，几人穿过积雪的中央街道，来到猪头酒吧门前。

    这是一间极不起眼的小酒吧，从外面看上去，甚至比破釜酒吧临街那一面还要残破。

    如果不知道的话，很容易认为这间酒吧早就荒废多年了。

    酒吧那破破烂烂的木头招牌悬挂在门上锈迹斑斑的支架上，上面画着一个被砍下来的猪头，血迹渗透了包着它的白布。

    双子显然来了不止一两次，熟门熟路的拉开酒吧门，招呼他们一起进去。

    酒吧里面明显很久没有打扫过微商，正散发着一股浓浓的羊膻味。

    几扇窗户上堆积着厚厚的污垢，外面的光线几乎透不过来。

    木头桌子像包浆了一样，上面点着一些快要燃尽的劣质蜡烛，冒着黑烟。

    石头铺成的地面上堆积了几个世纪的污垢，完全看不住本来的颜色。

    店里没有客人，只有一个人懒洋洋地坐在柜台背后，一只山羊正坐在他身边，伸出舌头舔他的手。

    这是个看起来就很古怪的人，穿着一身黑袍，身材很瘦，长长的头发和胡子都是灰白色，眼睛却是和邓布利多一样的湛蓝色。

    毫无疑问，这人就是阿不思·邓布利多的亲弟弟——阿不福思。

    见他们进来，阿不福思没有起身，只是懒懒地应了一声。

    “要点什么？”

    弗雷德回国头来问道：“我们一共几个人？”

    “我们四个...加上他们俩...还有佩内洛和哈利...”乔治掰着手指头数了一遍，“一共八个人。”

    “这样的话，请给我们三十瓶黄油啤酒...”弗雷德想了想，又指了指阿不福思身后的货架，“再加一瓶蜂蜜酒。”

    “蜂蜜酒？”格伦看向双胞胎，“你们俩已经忘记去年的惨剧了吗？”

    “我们只是错误地估计了火焰威士忌的酒劲儿，所以今年才特意换成了这种不怎么烈的蜂蜜酒。”

    乔治理所当然的说道。

    弗雷德也接着他的话说道：“圣诞节嘛！只喝黄油啤酒多没意思！”

    格伦无言以对，索性耸了耸肩，随他们去了。

    “黄油啤酒一共三加隆九西可，蜂蜜酒是一加隆十二西可，一共五加隆加四西可。”

    阿不福思从背后的酒架上拿出一个脏兮兮的黑色酒瓶放在柜台上，又转身走进仓库，去准备黄油啤酒。

    双胞胎对视一眼，同时皱起眉头。

    这个价格显然有些出乎他们的意料。

    去年有着查理的资助，加上他们自己的零花钱，倒也不至于负担不起。

    但随着查理的毕业，珀西显然不太可能给他们提供经济援助，就更别提刚刚入学的罗恩了。

    格伦立刻发现了两人的难处，这也正是他专程跑这一趟的来意。

    在双子还在犹豫是要放弃蜂蜜酒，还是少要几瓶黄油啤酒的时候，他已经掏出钱袋，把六枚加隆摞在柜台上了。

    “这...”弗雷德一愣，想要说些什么，却不知如何开口。

    格伦笑着摇了摇头，说道：“去年就是格兰芬多出钱买的酒，今年也该轮到拉文克劳了。”

    他并不提起两人囊中羞涩的事，只是随便找了个付钱的借口。

    双胞胎会心一笑，各自送上了不少友好度和兑换币。

    阿不福思抱着两个大号纸袋，重重地放在柜台上。

    格伦看了袋子里落着灰尘的酒瓶，微微皱眉。

    “再加六瓶黄油啤酒吧，剩下的一个西可就不用找了。”他指了指柜台上的加隆，说道。

    阿不福思看了他一眼，没有说话，再次转身走进仓库。

    格伦伸长脖子看了一眼，确认里面注意不到这里，这才抽出魔杖。

    “旋风扫净！”

    他念了一声，将黄油啤酒和蜂蜜酒的瓶子清理干净。

    阿不福思再次返回，把六瓶黄油啤酒塞进袋子，又把加隆扫进抽屉，便一屁股坐回躺椅，不再理会他们。

    格伦抱起一个干净的纸袋，招呼着秋和双子一起离开猪头酒吧。

    他们穿过雪地，再次回到帕笛芙夫人的茶馆后门。

    由于格伦和弗雷德抱着纸袋，只剩乔治和秋的魔杖提供光线，回去的路比来时更加昏暗。

    秋特意压低魔杖，专门照亮格伦的脚下。

    乔治感到前方的光线微弱，下意识地回头看了一眼，露出恍然的神情。

    他附在弗雷德耳边低语了一阵，两人同时发出了一阵笑声。

    秋似乎猜到了他们在笑什么，隐藏在阴影中的俏脸又是一阵发红。

    如此看来，似乎所有人都已经知道了两人间朦朦胧胧的关系...

    除了格伦本人。

