    “嗯！”

    “噗！”

    一声闷哼传出，口中也喷出了鲜血，整个人步伐踉跄往后倒去。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    陌尘有些愕然，似乎没料到会是这样的一幕，那一击挥出他应该可以避开才是，而且，他挥来的拳头怎么在一瞬间收起了？

    还有，明明他那一掌虽然是拍到他身上，但力道还被他敛去了七成，他可以知道，那一掌的杀伤力根本不可能让他吐血。

    正疑惑之时，就听一道熟悉的声音带着惊呼的传来，他本能的回头，当看到那如风般从他身边掠过的红色身影时，终于恍然。

    “泽！”

    凤九扶住了倒下的他，见他脸色苍白却强撑着，看到她时露出惊喜的神色来，深邃的双眸难掩欢喜与深情。

    “阿九……”

    他声音才出，便整个人倒向了她的怀里，仿佛昏过去一般。

    “泽！”她扶着他，也没去问陌尘怎么会在这里。便直接将轩辕墨泽抱了起来，往他的寝宫走去。

    暗处的影一看了有些咋舌，他是没料到主子突然会来这么一招，这简直颠覆了他对主子以往的熟悉，原来主子腹黑起来，还可以这样的……

    当下，他从暗处出来，朝陌尘看了一眼，继而快步跟上。

    而那跟在凤九后面回来的灰狼看到那一幕也有些傻眼，他原本想着快步上前帮忙扶住主子的，谁知却让旁边的冷华拉住了，紧接着就见鬼医直接抱他家主子抱了起来。

    不可否认，看到他气宇轩昂威风凛凛一身霸气的主子被鬼医一个公主抱抱起往寝宫而去时，他真的有些凌乱了。

    这鬼医是男人扮久了，是不是忘了她本身是一个女人啊？这天底下，哪有女人直接将男人一个公主抱抱了起来的？

    也许主子是很开心，也很满足，很享受，但，他这光看着就觉得诡异非常。

    一旁的冷霜看着面无表情，但，眼角眉梢的柔和以及笑意却也是骗不了人的。

    倒是冷华笑了起来：“主子这性情就是直接，阎主这么久没见到主子，应该也很想念吧！”说着，他看向那站在前面一袭白衣飘逸出尘的陌尘，继而缓步走上前。

    陌尘正处于怔忡之中，因看到凤九直接将轩辕墨泽抱起的一幕所带来的冲击，远远的胜过轩辕墨泽耍心计的一幕。

    他从来不知道，原来女人还可以这样的。直接将男人拦腰抱起，那一幕看着十分诡异，可在那两人的身上却显得那样的理所当然，毫无违和之感。

    从那一幕，他看到的是凤九对轩辕墨泽的重视，她不计较外人的看法与目光，她的眼中只有他，那种从肢体言行中表现出来的深情爱意，让他这个旁观者看得有些不是滋味。

    却也知道，若是有这样一个女人深爱着他，也许，他也会像轩辕墨泽刚才一样，动点儿心计，博得美人的怜惜与柔情……

    只是，当这个被算计的人是他时，他这心情就有些不太美妙了。

    “冷华见过陌尘公子。”