    附中人少，却是精英汇聚。

    一到操场，大家条理分明，井井有条的站在各自班级队伍里。

    顾畅跟时酒是新生，所以皇甫零给两人安排了位置。

    时酒站在倒数第六个，皇甫零就站在她旁边。

    “皇甫老师，这是做什么？”

    皇甫零目不斜视，看着最上方的主席台，“挑衅。”

    这倒是，直接敞亮的说，时酒挑眉，“南城附中真的就没有一个全能学生？

    三年来就被人压着打，毫无反击之力？”

    皇甫零侧眸看了她一眼，不知道是不是自己的错觉，时酒感觉他的目光怪怪的。

    就听到自己班主任高深莫测的开口。

    “昨晚我跟校长短时间的畅聊了一下，之前或许没有，现在，倒是有了。”

    皇甫零想到昨晚校长气得跳脚，然后又小心翼翼的拿出时酒合格证书。

    藏在一本国典中，样样满分。

    校长叹气，“之前，是南城附中，不如别人，但是看到这个小丫头，我感觉，看到了希望。”

    校长还说，之所以提前切磋，是因为东西两城，对南城意见大。

    南城附中的匹配名额，并没有因为这三年的销声匿迹而减少。

    所以东西两校觉得不合理。

    可他们到底不想想，南城附中那一整面的功勋墙。

    是摆设吗？

    南城跟北城，保家卫国牺牲的英雄，不相上下，他们的牺牲，难道不足以配上这些名额吗？

    那些荣耀，是他们用血肉之躯换回来的。

    凭什么东西两城空口白牙说取消就取消。

    校长并不是生气南城的学生被耻笑，被看不起，而是生气，南城的功勋，被这么快遗忘。

    皇甫零压低了嗓音，将事情简短的说了说。

    随即叹气，“时酒，你看过，附中功勋墙上的照片吗？”

    时酒并未来得及看。

    可是心底到底是沉甸甸的，是一种不可辜负的沉。

    “老师，激将法不错，我上钩了。”

    皇甫零低笑，时酒是他见过最有意思的学生，坦荡、小狡猾，却又特别正直。

    心中有英雄，眼底有沟壑，看得深远，也坦荡得磊落。

    九点差五分，南城附中的学生全部到齐。

    校长也领着六个少年和一位老师走上主席台。

    校长穿得整整齐齐，一丝不苟，介绍着穿西服的年轻男人。

    是这一次的领队，也是北城某区的参谋长。

    身份地位很高，从寰宁国际毕业，前途无量。

    其六个少年，分别来自三个城市，他们是作为代表上台；

    而前来比赛的队伍，则站在大家的最后面。

    穿着属于自己学校的制服。

    表情嚣张轻蔑。

    对南城的蔑视，只差在脸上刻出两个字来。

    校长介绍完，停顿了下，又道，“每年寰宁的附中之间，都有切磋，今年投票决定提前；

    大家也要放平心态，不要有其他想法。

    毕竟大家都是未来国之栋梁，就当玩一玩，比完赛，将来还是并肩作战的伙伴。”

    “是。”

    本校学生，自然不会落了校长面子，但是某些学生，可就不那么懂事了；

    时酒耳力不错，听到身后队伍中，有人嗤笑。

