    

    “文乃，你这样很没礼貌哦！”九十九七惠提醒了女儿一声。

    “啊！对不起，柯南！”文乃连忙放开了柯南，稍稍退了两步。

    “没事……”柯南尬笑着，心中微微松了口气。

    柯南微微转头，就看到小兰和梦语正望着他，眸中满是笑意，就连羽宫明，也是双手抱胸，饶有兴趣地看着这一幕。

    “你们真的够了……”柯南吊旗半月眼，心中一阵腹诽。

    九十九七惠来到女儿身边，蹲下身，摸着女儿的头，柔声道：“文乃，对不起啊，妈妈可能没办法陪你出门买东西了。”

    “啊，什么嘛！”文乃的眼中立即蒙上了一层水雾，语气中也带上了哭腔。

    小女孩终究是小女孩，心情说变就变。

    她眼泪汪汪地看着自己的母亲，大声道：

    “之前不是说好了吗？你为什么又骗我？爸爸也是，明明知道明天是我的生日，还要留在国外，你们都是坏人！我讨厌你们！”

    说到最后，文乃的眼泪已经夺眶而出！

    “对不起文乃，妈妈真的有事情……”九十九七惠真的不知道怎么和自己的女儿解释。

    “看起来九十九太太并没有把父亲死亡的事情告诉文乃……”羽宫明心中默默道。

    “好了好了，别哭了噢！”一旁的三好麻子也蹲下身，对文乃微笑道：

    “要不就让姐姐和你一起去吧？到时候买完衣服姐姐帮你搭配好不好？”

    “真的吗？”文乃止住眼泪。

    “嗯，姐姐不会骗你的哦！”三好麻子笑道。

    “嗯！我和姐姐一起去！”文乃立刻破涕为笑了。

    她转头看向柯南：“柯南，你和我们一起去，好不好？”

    “额，这个……”柯南脑中快速思索着拒绝的话。

    他来这里是为了调查案件的，并不想和小女孩去买什么衣服。

    “柯南，你就和这个文乃小妹妹一起去吧！”羽宫明忽然道。

    “诶？”柯南闻言一愣。

    羽宫明来到柯南身边，蹲下身，目光注视着柯南，微笑道：

    “你就和文乃小妹妹一起去吧，这样她也有个伴。”

    对上羽宫明严肃的眼神后，柯南渐渐露出思索之色。

    “羽宫从来不会无的放矢，他让我跟着这个文乃一定有什么目的……等等，如果九十九元康真的是他杀的话，那住在这里的这几名学生的嫌疑就相当大了。”

    “现在死者的女儿要和其中一个嫌疑人一起出门，这显然有些不妥……羽宫这是先把这个案子当成他杀来处理，为了以防万一，才让我跟着一起去，以保护文乃的安全。”

    虽然大致了解了羽宫明的意思，但柯南心里还是有些不爽。

    毕竟他跟着去相当于一个兜底的保险，如果九十九元康是自杀，或者凶手不是这位三好麻子，那他就真的是和这个小女孩一起去买衣服了。

    “柯南，和我一起去吧？”文乃望着柯南，一脸的期待。

    柯南看着小女孩，心中叹了口气：“算了，就和她去吧，这种事情不能抱有侥幸。”

    于是，柯南朝羽宫明点点头后，便来到文乃身边，微微笑道：‘走吧，我和你一起去！’

    “太好了！那我们赶紧走吧！”文乃顿时兴奋地跳了起来，随即一把拉住柯南的手，直接向着宅邸门口跑去。

    “等一下，柯南，我也和你一起去吧，”小兰忽然道。

    “小兰姐姐不和羽宫哥哥他们一起吗？”柯南疑惑道。

    “我这次跟来本来就是为了照顾你的，我当然要跟着你一起啊！案子的事情交给羽宫学长和梦语就好。”小兰笑道。

    “那小兰姐姐我们走吧。”柯南直接跑过来，拉住了小兰的手向门外走去。

    这才是自己真正喜欢的女孩啊！

    “麻子姐姐，我们也走吧！”被柯南甩开的文乃赌气似得对三好麻子叫道。

    “来了！”三好麻子答应一声，轻轻拍了拍手：

    “你们全部都回到笼子去吧！”

    因为先前的即兴魔术而漫天飞舞的白鸽似乎听懂了三好麻子的命令，跟随着三好麻子的步伐向大厅外飞去。

    “诶？这只好像也是麻子的鸽子……”百地裕士看了一眼立于手上的一只鸽子。

    那只白鸽鸟头转动，似乎是看了一眼远去的三好麻子，随后也扑棱着翅膀向着三好麻子飞去。

    不过，三好麻子似乎完全没有注意到自己遗漏了一只白鸽，带着紧跟着她的白鸽出门之后，便顺手关上了房门。

    那只后面跟来的白鸽在关闭的房门边一阵打转后，只能扑棱着翅膀回到了百地裕士的肩头。

    “奇怪，麻子从来不会落下她的白鸽的。”百地裕士语气低沉道。

    “很明显，她并没有她表现出的那么冷静。”梦语淡淡道。

    “九十九太太，现在我们就去发现你先生遗体的地下室看看吧。”羽宫明道。

    “那没什么事的话，我就先去准备今天的晚饭了。”百地裕士道也。

    “嗯，去吧。”九十九七惠点点头。

    百地裕士朝几人点头致意后，便转身离开了。

    “两位，请跟我来吧。”九十九七惠道

    …………

    “这就是元康先生的地下室吗？”羽宫明张望着这间面积不小，墙上挂着各种照片的地下室。

    “是的，这是我先生平时练习魔术，研究新的魔术表现手法的地方，不过最近他的学生也会用这间地下室就是了。”九十九七惠道。

    “这里就是遗体发现的地方吗？”羽宫明来到警方在地上用白线勾勒出的人形图案面前。

    “对，当时我先生就保持着白线所画的这个姿势。”九十九七惠道。

    羽宫明观察着尸体固定图。

    尸体双手和双腿都伸得笔直，双手手掌的部分还向两边微微岔开了。

    “一个中毒的人，双手应该不会呈现这样的姿势，正常来说应该会捂着脖子或胸口才对，警方对此有做出什么解释吗？”羽宫明问道。

    “警方也是这么说的，不过他们没有给出合理的解释。”九十九七惠道。

    “当时你先生身上真的没有束缚痕迹？”羽宫明又问。

    “对，没有。”九十九七惠肯定道。

    羽宫明微微皱眉，心中暗自思索：

    “毒发后捂着胸口或脖子是人的自然反应，就算是自杀的人应该也不会刻意抑制这种本能，死者既然呈现出这样的姿势，应该有外力干扰才对……”

    “我想我知道为什么没有束缚痕迹了。”梦语忽然道。

    “嗯？”羽宫明投来询问的目光。        

