    999、喜马拉雅山

    科学的尽头是神学。

    这句话绝对是正确的！

    在漫威世界待了这么久，刘浩可不是没有闲着，可以说能学的都学了，哪怕现在刘浩没有一丝修为，也绝对是漫威宇宙之中一顶一的科学家。

    从科学的角度来分析修行，刘浩同样有着自己的一套理解，特别是针对人类本身。

    基因，是根本，而基因的根本就是染色体。

    人类有23对染色体，控制了人类本身的一切遗传能力，换言之，就是控制了人类天赋本身。

    修行，就是在开发这23对染色体本身的遗传天赋，同时也在加强这些染色体的坚固程度。

    当这一开发达到了极限之时，也代表着这个人类即将进入一个新的阶层，也就是生命等级的跨越，换言之，就是快成仙了。

    一旦成仙，人类的染色体就会增加，成为了小周天24对，新加入的这一对，也代表着这个人未来仙阶真正的天赋所在，比如控制雷霆，比如玩水玩的最好，本质上的提升，如使手笔一般灵活；

    因为这根本就是你新增染色体的功劳，也是本该你存在的天赋的一种进化。

    但绝大多数，甚至九成九的仙人，都只能增加一对染色体，这同样是一个极大的瓶颈，代表着你未来天赋的上限，穷其一生的积累或许只能停留在某一个阶层，往后无论如何努力也无法再进一步。

    这就是基因的禁锢，染色体上限不突破，也只能停留在这里。

    同样的，天生的染色体数量，决定了这个生灵天赋本身。

    就好比眼前的耶梦加得，大罗金仙就是他的极限，通过时间的积累就能达成，但想要打破禁锢，就必须让自身染色体增加，否则一生也只能止步于此。

    这就是有舍有得，但凡染色体多的，想要增加难度势必更大? 或许对他们而言? 仙阶根本就是吃吃喝喝就能达到；

    但也是因此，往往将自身真正的天赋给浪费了? 甚至于他们在同一个阶位远比人类同阶要强悍许多? 但也因此养成了自大的性格，自以为无敌于世? 一饮一啄，皆由自身而定? 说的就是这个道理。

    与耶梦加得相反的是刘浩身旁的大蛇丸? 通过掠夺其他蛇类基因加强自身，如今的大蛇丸已经有了27道染色体，虽然天赋上和耶梦加得相比，落后很大? 但未来却反而更高；

    一旦将耶梦加得染色体融入自身? 大蛇丸在大罗金仙之前，同样不会有太多天花板，反而因为一次次的加强染色体数量，而导致他比耶梦加得更容易突破；

    要知道，基因加强的惯性? 大蛇丸绝对要比耶梦加得强大太多了，体内的基因因为这道惯性? 本身对进化的渴望度远远超过耶梦加得。

    当然，想要融合? 却不简单，如果只靠大蛇丸本身? 失败的几率可以说是九成九的? 哪怕不爆体? 也很可能被耶梦加得同化，成为第二条耶梦加得。

    狂喜的耶梦加得根本不知道自己马上就要迎来蛇生的第二次痛苦，如今正狂笑盯着刘浩二人，似乎在想着如何才能将二人口中套出怎样逃离这片空间的方法。

    只可惜，刘浩可没有兴趣和耶梦加得聊天，区区一个大罗金仙而已，根本引不起他多少兴趣；

    眼看这家伙依旧狂笑不已，也是烦了，伸手朝着耶梦加得轻轻一握，就直接掐死了对方七寸，瞬间就让对方失去声音，双眼突得老大，可无论如何扭动都不得丝毫动弹，惶恐之色这才出现在它双眼之中；

    这个时候倘若不知道眼前刘浩恐怖那才是傻瓜了，它很想求饶，可一丁点声音都无法发出，恐惧之色更显，唯恐刘浩随手将他宰杀；

    心里头第一次发觉自己被封印在这个空间其实也不错，倘若这次能存活下来，一定老老实实的和奥丁聊一聊，最好能和对方达成某些协议，最不济也要让奥丁保护一下自己才行。

    可转眼，耶梦加得又发现眼前的刘浩似乎比奥丁还要恐怖一百倍，奥丁到来，根本不可能随手就将自己这般，这已经是等级上的碾压；

    它以为刘浩是来自宇宙深处的五大至高神之一，想着莫非已经容不下自己了？是怕自己哪一日返回世界树将世界树如何吗？

    它觉得自己很冤，如果自己真能将世界树如何，又怎么可能等到日后？早就吞噬了好不好？难道它不知道吞噬了世界树自己会变得更强大？根本是无能无力罢了，也尝试过无数次，但都可耻的失败了，至今为止，也才吃下几片树叶而已，它感觉自己太冤了。

    恍惚之间，它想起了自己的漫长又短暂的一生，似乎自己第一次有自己的灵智就是在世界树之上，自己是什么时候离开世界树的？

    是了，是奥丁的到来，是这个家伙捡到了一根世界树掉落的枝丫，让自己有了嫉妒心理，想着夺取对方这根枝丫，导致了自己不知不觉离开了世界树；

    等到自己想要返回已经不得其法，根本无处寻找了，只能在宇宙之中流浪，到后来再次遇到了奥丁，也成了自己如今这般境地。

    这一刻，耶梦加得对奥丁的恨意达到了巅峰，一切的一切都是这个家伙，否则自己如今依旧在世界树之中安然入睡，修为也必然会更高了吧？就应该不会被眼前这个家伙随手捏死了吧？

    耶梦加得感觉自己这次难逃劫难了，双眼之中反而有了一丝解脱的神色，身体之中传来的痛苦也没有当做一回事，只以为是对方已经开始下死手了，他不自觉的闭上双眼；

    等待了良久，却发现自己又能移动了，微微尝试一番，发现这不是错觉，一种劫后余生的快乐在心间怒放，他微微睁开双眼，却再也没有了刘浩二人踪迹，想要大笑一声作为庆贺，但很快压下了这份想法；

    好不容易逃得性命，耶梦加得再不敢嚣张，以自己生平最快的速度的钻入了水球之内，仿佛只有待在其中才能让它多一些安全感。

    再说刘浩和大蛇丸二人取得所需之后，也没有继续探索的心思，大蛇丸更是迫不及待返回实验融合，哪里还有心思在这里浪费？

    喜马拉雅山，风雪飘荡，一身白衣的刘浩此时正站在山巅，遥望天际，此番前来，却是为了古一身上的‘时间宝石’。

    但路过龙国领土，刘浩也忍不住多看几眼。

    “这几十年来，龙国风景独好！”

    身旁传来声音，也是古一察觉刘浩到来；

    “几千年来，龙国虽起起落落，但也从未在牌桌下充当看客！”

    刘浩唏嘘不已，但心中依旧自豪万丈，引得古一微微一笑，心中有了更多猜测。

    刘浩来自漫威之外的世界，古一第一次见面就已经知晓，也是刘浩没有隐瞒之意，然刘浩的世界也同样让古一有着诸多猜测，几次试探下来，哪里还不明白刘浩和龙国之间有着莫大关联？

    这个信息，对古一而言，也绝对是一大利好，和一个与漫威地球没有丝毫牵连的强者相比，刘浩再怎么说也不会一怒之下打碎漫威地球，这就足够了，有了这份克制，古一心中最大的担忧也消失干净。

    古一这份心思，哪里瞒得过刘浩，这些消息，不同样是刘浩故意透露出来，二人目的不同，心思各异，但也算是各取所需，刘浩相信古一知晓了刘浩和龙国这份关系，哪怕日后刘浩离开，多半也会继续扶持龙国，最不济，也不敢轻易打压，这就足够了。

    “诸天万界，种族各异，然人族在众多诸天多有留存，虽地位不一，然总体而言，也不可小觑；

    这其中，炎黄种族散播诸天，追溯源头，乃盘古天王也，纵使相隔诸天，却也是一脉相承；

    只是具体为何如此，我也不知，行走诸天，见了同族，总要亲近一些！”

    刘浩这番话，却也有着更多隐含，其他人或许不知，他却是很清楚的，古一俗家本姓‘姚’，而‘姚’姓可是炎黄子孙之中皇帝嫡系，乃舜之后，舜居于姚墟，方有姚姓流传，故而，严格来说，古一也同样是炎黄子孙的一员，哪怕出了龙国，血脉却做不得假。

    和古一说这些，也是告诉他，日后去了其他诸天，炎黄子孙的身份可要好用多了。

    他也知道，古一性情平和，清新寡淡，然这乃是在漫威地球，倘若出了这方宇宙，心态总会出现变化，就好比人类到了荒野之中，见到其他人类心中的欢喜却是怎么也无法掩饰的。

    哪怕此时的古一对此没有轻身经历，情感上共鸣很少，也没什么大不了的，至少刘浩很清楚，这个种子种下了，未来总有收获之时。

    一旁，古一微微点头，一生之中，从未离开地球，若说他对外界没有渴望，那绝对是假的，漫威宇宙，他知晓太多，早已经失去性质，然其他诸天，却也让古一畅想不已；

    如今生命延续，待未来放下至尊法师身份之后，也必然要前往其他诸天游历一番，此时多了解一些总是好的，对刘浩这番话，自然记在心里，聪明如他，又哪里不知刘浩话语之中的深意？

    “龙国神话传说之中，盘古开天洪荒乃成，莫非盘古天王开辟了无数次不成？”

    古一这番话，也是顺着刘浩言语产生的联想，也同样让刘浩为之一笑，这个想法，别说刘浩也同样有过，但也同样无法确定这份猜想。

    “我们修为太浅，又哪能窥得其中真意？洪荒天地，我也去过，其中圣人倒也不少，须知圣人在混沌之中想要开辟一方天地也无不可，虽等级不如洪荒，但也同样是一方世界，或许是他们所为？谁又能知晓？

    但凡炎黄子孙留存的世界，三清、女娲的传说可一点也不缺少，这其中到底为何如此，却是需要我等修为达到某一个等级方能知晓了！”

    刘浩这番话唏嘘不已，这番念头，在他心中早已经不知过了多少遍，以前或许还会想着各种寻找答案，如今却是少了，更知道没有到一定程度，根本不可能知道这些信息。

    一旁古一也同样若有所思；

    “传言‘圣人’不死不灭，可是真假？”

    “哈哈哈，此言却是真实，洪荒哪怕是毁灭了，圣人也能有逃脱几率，到了他们这番修为，大可在混沌之中生存，寿命之事，已然不是他们需要考虑得了！”

    “盘古天王开天之时，也是圣人修为？”

    古一却是对此万分好奇，好不容易逮住刘浩愿意分享，自然要多询问一些。

    “盘古天王可不是圣人，须知圣人之上，还有‘天道’境界，洪荒之中鸿钧后土皆在其中，盘古开辟天地能孕育如此修为，也代表着盘古境界势必高于‘天道’，具体如何，却不是我等如今能够知晓的！”

    “修行无止境！此至理名言也！”

    古一感叹一声，心中也有些庆幸刘浩到来，否则他一辈子只能是漫威地球之中一个井底之蛙，能窥视的也只有顶上这一片天空；

    如今得知了更广阔天地，心中的豪情不自觉升起，他自信非凡，不认为自己的天资会将自己紧锁眼前境界，得了刘浩传授的功法，自内心能够更上一层楼去观看更宽广的天地，自然不想错过。

    二人聊到这里，谁也没有继续开口，静静的朝着高原远眺，各怀心思，好一会，古一才恢复从容，将胸前‘时间宝石’取下；

    “尊上今日到此，乃是为了此物而来吧？”

    说话间，古一将手中‘时间宝石’递过，刘浩也不客气，伸手接了过来。

    “瞒不过你！前段时间我前去查看‘空间宝石’，偶有所得，更知晓‘空间之道’难以独存，更需得和‘时间之道’相融才能发挥极致，也才有了今日叨扰！”

    “这块宝石，佩戴我身已经数百年之久，虽常常借用其中法则，但参悟却难以做到，倘若能给尊上带来好处，也是一件好事！”

    刘浩颔首点头，却是说起了古一身上之事。

    “你时常借用时间法则，几百年下来，已然逐渐融合自身，时间一道天赋势必高于众多天才，日后不妨在此道之中多花费一些时间；

    我在洪荒之中，便有遇到一位修士主修时间之道，寻常同阶修士想要对抗，也难以胜之；

    三千大道，三千法则，便有空间为王，时间为尊的说法；

    既然你有这份天赋，浪费了却是可惜了！”

    “多谢尊上提醒！”

