　　武元和王水蓝虽然心中不清楚谢长安葫芦里究竟是卖着什么药，但他二人一向都是很信服谢长安的，自然是不用多想，谢长安说这丑人老大和老三跑不了那就是跑不了，破晓时分，在月能寺发生了一件大事，小僧侣发现丑人老大和老三双双毙命于自己的禅房中，身子都是僵硬了，看来死亡的时间已经是很早了，而且周身是一点儿伤口都没有，月能寺的僧人唯一能想到的就是中毒而死，这丑人老大和老三那是一虎师兄的家臣，世世代代都是以一虎家族为号令，可以说在这落花镇没有一个人敢去真正的招惹他们！

　　虽然这些人也希望这两个恶霸不得好死，可是如今是死在了月能寺中这多多少少对香火有些影响，必须要在事情没有扩大之前就查出凶手究竟是谁！“一定是谢长安，除了谢长安以外，和我一辈的弟子当中没有一人是这两人的对手，他们经历了无数的刀光剑影，实战经验极为的丰富，就算是遇上了修为比自己要高的人，也是有着逃命的本事的，绝对不会死的这么的窝囊！

　　一虎的脸色那是极为的难看，这个谢长安还真是有些本事啊，他究竟是怎么做到的，自己昨天晚上可是派出了六个高手，竟然没有一个人是活着回来的，在怒不可遏的同时，一虎的心中也是第一次的对谢长安这个男人多了一丝忌惮，他认为这男人一定是会妖法，不然的话事情又怎么可能会变成这样！不管如何谢长安敢杀自己的心腹，他是一定不会放过他的！

　　一耀作为一虎的师兄倒是很冷静，这丑人三兄弟是和一虎自幼一起长大的，和自己是没有多少的感情，死了也就死了，对他而言倒是没有什么，只是自己的这个师弟一向都是莽撞的，如今是损兵折将，那谢长安要是容易对付，那他还能好好的活到现在吗？敌暗我明，暗箭难防可现在说什么都晚了，“好了，这三个废物自己不中用，能怨谁呢？四弟你倒不如想想接下来应该怎么办？”

　　“怎么办？自然是宰了谢长安那个狗贼，为我的兄弟报仇！”此时一虎的脸色已经是杀气腾腾，如果这个时候谢长安来了，他一定会宰了他的，而就在这个时候，小僧侣进来通报说谢长安来了！一虎闻言一声大喝，身影如风一般冲了出去！“谢长安，纳命来！”

　　谢长安听到一声爆喝，随即就是看见一道灰色的人影带着森然的杀气朝着自己的面门打来，当下是不躲不避，这些时日以来他一直都是暗中修炼《洛神赋》第一段美人如斯，倒是颇有些心得，真气的运转比之刚开始的时候已经是好了很多，同时这碎石拳也是精进了许多，握紧双拳，双拳猛然打出，这些一虎的杀气不可小看，单手碎石拳那是绝对不行的，谢长安的碎石拳虽然是后发，可是力道强悍几乎和一虎这全力的一掌有的一比！

　　“嘭”空气中传来了一阵阵的余波，拳掌相击，两人都是一阵的气血翻涌！好在谢长安此时已经对《洛神赋》第一段有些掌握，不然光是这一掌自己就必死无疑！这一虎不愧是四小将之一，手上还真是有些真本事，虽然为人莽撞，可是功力不能小看！那边一虎的心中更是无比的惊骇，这谢长安竟然可以接下自己全力的一掌，不仅如此，刚才他那一拳自己似乎是有些相识，但就是想不起来了，唯一可以肯定的是，这小子是一个大敌！

　　这第一次交手，两人都是清楚，一旦真正的打起来一时半会儿的那是难分胜负，一虎轻敌之心顿时是收敛不少，怒道：“谢长安你来做什么？”

　　谢长安知道是自己刚才的那一招冲拳让这个小子对自己产生了忌惮，笑道“我听说你的心腹死了，大家都是月能寺的人，我是应该来看看的！”

　　“谢长安你不要以为我不知道丑人三兄弟都是死在了你的手上，你还敢这么说，你真的以为我杀不了你吗？”一虎狂怒不已，可是这小子的招式心法却是极为的强悍，自己一时半会儿倒也不能把他怎么样，当真该死！

　　“饭可以乱吃，话可不能乱讲！你一虎身为月能寺四小将之一，难道这些年就真的是一个对头都没有吗？我谢长安才来月能寺多少日子，每天都是帮厨做饭，我的这一双手那是做饭用的，杀人我不行，杀鸡倒是可以，你要吃吗？”

　　“四弟，不要和这人多费口舌，来者是客，事情究竟是如何，我们在场的所有人都是在清楚不过，反正你们两人有了比试的约定，距离约定的时间没有几天了，到时候难道你还怕这人跑了不成？”一耀在诸多弟子中是颇有威望，话音落下倒是无人再敢说话了！

　　谢长安知道这人是一耀，这人喜怒不形于色，实力如何倒是不清楚，但就以这一份城府而言，无人出其右！其实事情的真相就是他们说的那样，这丑人老大老三就是自己弄死的，也真的是中毒而已，昨晚他为了要一举干掉这六个人，做了很多的准备，最先去禅房的黑人老大和老二其实在拉动弓箭的丝线时，手上已经是沾上了丝线的毒药！

　　接着，老二右手被夹断，毒血滴落到了老大的外衣上，那时候丑人老大老三突然发难，手掌也是沾上了衣服上的毒药，如此，这丑人老大和老三都是中了毒，这毒性很快，时候刚刚到了破晓就已经毙命当场，可是那又如何？他们又没有证据说是自己做的，敢偷袭我，这就是下场！

　　“丑人老大，你算的上是一个人物，可是你却跟错了人，正是因为如此，你才会落得如此下场，这你可不能怪我，要怪就去怪你的主子好了！”

　　“谢长安，你别得意，杀了我一家的人，我一氏家族绝对不会饶了你的，你等着！我一定会将你碎尸万段的！”

    
