    东皇太一道：“你虽然是命外之人，但我看得出来，你并不想过度干扰命运，至少现在还不想，你可以借势逼我，我自然也可以借势算你。”

    “但你不觉得，你付出的代价太多了么？”

    “相比于我的收获，这一切都是值得的，虽然我不知道为什么，但我感觉得到，你对于徐福没有任何好感。

    从你的命星突然出现开始，徐福的命星便暗淡了下去，且越来越暗，现在不死，早晚也会死在你手中，不是么？”

    “那白亦非呢？”

    “非生非死，非死非生，白家人拥有特殊的血脉，从血脉觉醒开始，便处在非生非死的状态，只要身体完整，在某些情况下，有近乎无限的恢复力。”

    狄光磊道：“你说的不会是血池吧？”

    东皇太一眼中露出好奇之色，道：“你怎么知道？”

    “瞎猜的。”

    吸血鬼不都是这把戏么！

    白亦非这货还是个类似于刀锋战士的混血，日光吸血鬼，有强大的恢复力并不奇怪。

    “但他现在不在血池之内，我可以让人烧了他。”

    东皇太一道：“你似乎忘了，我把他父亲的血脉精华给了他，那东西，比血池可有用的多了。”

    “恭喜你，云中君刚死，你就有一个新的云中君了。”

    说话功夫，被双剑洞穿，气息跌掉谷底的白亦非气息快速变强，苍白的皮肤上出现了异样的血色。

    双目赤红，四颗虎牙长了两倍，身上更是爆发出一股难以言说的阴冷。

    漆黑的符咒在他身上不断蔓延，不断地侵蚀着他的精神意志。

    东皇太一的礼物，又岂是那么好拿的！

    在炼化白亦非父亲的血脉精华的时候，白家血脉的秘密，已经被东皇太一彻底洞悉。

    那不只是纯化血脉、增强实力的灵药，更是催动白家秘术，把人变成傀儡的毒蛊。

    不足五秒钟，白亦非便重新站了起来，抽出两把断剑，飞身离开韩王宫。

    ……

    浩浩荡荡的大战结束了，任谁也没想到，使团遇刺案，最终竟然到了这等地步。

    韩国一方，韩王安身死，韩太子身死，姬无夜身死，白亦非逃离，大臣死伤众多，不管是韩宇还是韩非都有些焦头烂额。

    秦国一方，阴阳家损失了一些弟子，徐福身死，但多了白亦非补位，实力反而更强了一些。

    唯一称得上是损失的便是苍龙七宿就此彻底成为秘密，东皇太一断了一重念想。

    如同东皇太一预料的那样，韩宇趁乱即位，成为新任韩王。

    随后以“护驾不力”的罪名把无双鬼和张良问罪，又罗织罪名幽禁韩非，大刀阔斧的改革就此结束。

    只不过韩宇急着处理韩非，却忘记了白亦非。

    等到他反应过来，雪衣堡已经彻底不受他的掌控，没了这十万大军，韩国的军力一落千丈。

    ……

    紫兰轩变成废墟，狄光磊和绯烟搬去了另一处宅院。

    坐看韩国朝政变幻，狄光磊不发一言，没出半力，任凭云卷云舒。

    这天，狄光磊和绯烟一边下棋，一边复盘整场斗智斗力。

    斗力方面不必赘述，斗智才是最该说的。

    秦国一方，或者说阴阳家一方的算计是：

    一、东皇太一派出徐福，用丹药控制住韩太子；

    二、通过韩太子，用苍龙七宿的秘密作为诱饵，拉白亦非下水；

    三、把用白亦非父亲的血液炼制的丹药交给白亦非，增强他的实力，借机对他下毒蛊；

    四、发动叛乱，乱中取利，获得藏有苍龙七宿秘密的宝盒；

    五、用各种手段暗示韩宇，为他制造击杀韩王安的机会；

    六、扶持韩宇登基，打压韩非等贤良，削弱韩国国力。

    主要目的：

    一、苍龙七宿，失败；

    二、削弱韩国，成功。

    次要目的：

    一、降服白亦非，成功；

    二、试探狄光磊的实力，成功；

    三、为吕不韦创造机会，让他提前反叛，正在进行。

    代价：徐福的性命。

    狄光磊的目的是：

    一、试探东皇太一的实力，成功；

    二、毁掉藏有苍龙七宿秘密的宝盒，成功；

    三、传授嬴政天子剑法，增强嬴政的实力，推动一统六国的进程，成功；

    四、增添嬴政对于阴阳家的忌惮，成功。

    代价：无。

    事实上，除了苍龙七宿的秘密，狄光磊和东皇太一的目的基本上是一致的，且从始至终都没有付出任何代价，还得了徐福这个添头。

    至于韩非被幽禁，狄光磊同样不在意，甚至有些期盼韩宇做出更加过分的行为，让韩非彻底死心。

    明着说不干涉韩非的选择，实际上，狄光磊还是不希望这位盖世之才的才华被埋没。

    ……

    天牢。

    卫庄看着气定神闲的张良，奇道：“你似乎一点都不失望？”

    张良道：“我们无法避免失败，只能避免因为失败而选择沉沦，我不会把时间浪费到垂头丧气上。”

    卫庄打趣道：“韩宇对你很器重，如果你愿意臣服，他定然会重用你。”

    “卫兄说笑了，韩王目光短浅，并非有容人之量的人。”

    “何解？”

    “韩兄威望高，他心生忌惮，要削弱韩兄的威望，这很正常，但他太过急躁了。

    遭逢大乱，朝政不稳，他不想着稳固朝政，却忙着清除异己。

    退一万步说，就算他要清除异己，为何把韩兄那些改革之策一并否定？

    朝政最忌朝令夕改，经此一事，韩国国力一落千丈，再无和秦国争锋之能！”

    卫庄道：“我来找你，是有几个问题没想明白，你能为我解释一下么？”

    张良分析卫庄带来的情报，简单复盘了一下事情的经过，苦笑道：“我甚至不知道，这是东皇太一的算计，还是玄明先生的算计。”

    “玄明先生？”

    “天子衰，诸侯兴，自葵丘会盟，齐桓公成为诸国霸主，至今已经四百多年。

    在这四百年中，有晋文公、楚庄王、秦穆公、吴王阖闾、越王勾践等诸侯王称雄一时。

    但无论是谁，都无法带给天下长久的和平。

    无论是玄明先生，还是韩兄、我，都觉得，结束战争的方式不是诸侯称霸，而是天下一统。

    没有韩国，没有楚国，没有齐国，没有燕国……

    韩兄锐意改革，便是想让韩国成为最终的胜利者。”

    卫庄和韩非虽是好友，但并未和韩非论过天下大势，闻听韩非竟然有如此雄心，不由得惊道：“这太过艰难了。”

    “虽千万人吾往矣，可谓大丈夫也，韩兄心性之坚毅，让人自叹不如啊。”

    ……

    韩非回到了那处幽静的庭院。

    他当初就是在这里思考治国之策，写下了《五蠹》等文章。

    也是在这里，他和嬴政论道，没有秦王，没有外臣，两人就像是交心的朋友，畅所欲言，无拘无束。

    “天地间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着人类的命运吗？”

    “水面的涟漪虽然暂时消散了，但是仍会有人记得，风曾经吹过。”

    “十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移。”

    “凡人如果用一天的视野，去窥探百万年的天地，是否就如同井底之蛙……”

    想着那场论道，韩非不由得笑出了声。

    紫女不解的问道：“你竟然还能笑得出来？”

    韩非道：“我很喜欢这里，见证沧海桑田、王朝更迭，如同世上每个人的命运。”

    “那你的命运呢？你就甘心埋没才华，孤老在这小小的庭院之中么？”

    “每个人都想掌控自己的命运，但命运从不会被掌控，哪怕是东皇太一、玄明先生，也只能顺着滔滔大势而为。”

    “所以呢？”

    “决定我最终命运的不是我，不用为我担心，至少我不会死。”

    “哦？”

    “当年我初见玄明先生，先生保证，无论我做出什么样的选择，他都会保证我的性命。”

    说着，韩非拿起一枚棋子，轻轻地抚摸着：“与强者的对局本就是场不公平的博弈，事成尚道阻且长，事败却如临深渊。”

    紫女道：“真不知道，你这是执着，还是执念。”

    “执着与执念的区别，前者是为了守护珍视的人，后者则是逃避内心的怯懦。”

    “知道么？有些时候，你比任何人都坚强，有些时候，你比我软弱得多。”

    韩非苦笑道：“不是我软弱，而是我选择了一条艰难的路，我不知道前路如何，因此给不出任何承诺。”

    紫女柔声道：“不是每个人都需要承诺的。”

    ……

    秦韩边境，嬴政和盖聂遇到了阻拦。

    吕不韦最终没能忍受住诱惑，派出王齮拦路，想要杀死嬴政，夺取秦王之位。

    吕不韦当然不可能成功。

    在到达边境之前，嬴政便已经暗中联络了王翦和蒙恬。

    靠着翻手为云覆手为雨的权术，嬴政不仅除掉了王齮，还借机提拔了不少亲信力量。

    回到秦国之后不久，嬴政先后除掉了吕不韦、嫪毐等人，把秦国牢牢掌控在手中。

    此后励精图治，富国强兵。

    ……

    狄光磊看着天空中闪耀的帝星，赞道：“秦王扫六合，虎视何雄哉！”

