    “姐，咱家还是仙都呢……”

    “隔着千万里，你怎么知道我们家失火了？”

    拓跋野眨了眨眼，随即很是好奇地询问道。

    这从各个方面去看，就很意突出啊。

    拓跋敏：“……”

    这就是传说中的亲弟弟么？

    好家伙……

    你是专业拆台的吗？

    嗯？

    就不能稍微脑瓜子转动一下么？

    搞这些有的没的……

    “走！”

    “就你知道的多！”

    拓跋敏呵斥一声，强行拉扯到位。

    太难了！

    哎……

    店主刚才全都听到了，也都看在眼中。

    完了……

    彻底完了……

    还不如让她安乐死算了！

    店主心里面根本就没有那些龌龊的想法啊！

    哎……

    她自己先暴露了？

    那在店主眼中，她是什么人呢？

    店主会怎么看待她？

    心中默然想着，嘴唇不由得跟着抽动起来，随即急促地喘着气，目光朝着前方扫视，思绪逐渐凌乱。

    看着拓跋敏远离，秦羽耸耸肩，这都算是什么事。

    混乱时代，在此刻开启。

    “店主还真是魅力无穷呢！”

    “呦！”

    “这又勾搭上一个呢！”

    “店主的艳福还真是接连不断呢！”

    “店主这撩妹技术还真是一绝啊！”

    “三言两语间，就将人家小女孩哄骗地找不到北了呢！”

    “店主手段可以啊！”

    “完全可以靠着这手段开宗立派了啊！”

    羽凌夕咬着银牙走过来，一边说着话，嘴唇不停地就这么咬着，心里面不由得浮现诸多想法。

    反正滋味就显得很复杂……

    虽然现在逐渐地已经看开了，但是每次看到秦羽和其他女人在一起暧昧的时候，羽凌夕多多少少还是感到不舒服。

    就那种感觉一颗心被慢慢挖空的感觉。

    嗯……

    那滋味，就很奇妙。

    一时间，思绪凌乱，都不知道应该做出何等表述了。

    很怪……

    很诧异……

    很花里胡哨……

    此刻就想着进行全面的自我封闭。

    “别说怪话！好好干活！”

    “否则今晚，有你好受的？”

    秦羽扫了一眼羽凌夕下伴生的烟灰色丝袜……

    这小妮子，现在越来越会穿了啊。

    反正一直就是极度性感的样子。

    照着这个趋势进行下去，总得搞出来花里胡哨才是啊……

    “哼！”

    “我才不怕呢！”

    “有本事，你就来啊！”

    “你现在…不行了！”

    “天天招蜂引蝶，你这身体，早垮了！”

    “哼！”

    “我都懂！”

    羽凌夕一边说着话，眉毛不由得跟着扬了扬，一副挑衅的样子。

    好家伙……

    现在都这么漂了么？

    本来还想着稳一波呢，你要是这样的话，我可就稳不住了！

    时光似水，逐渐流逝……

    眼瞅着又到打烊的时间了。

    店铺内的顾客相伴离开。

    ……

    此刻，仙源城中某处客栈中……

    “你们两个到底去哪了！”

    “不知道试炼的么？”

    “这次试炼关乎着你们的升学啊！”

    “你们…哎…气死我了！”

    “我们天澜学宫每年的升学率有多少，心里面没点数的么？”

    “基本上都是要淘汰掉一半的啊！”

    “你们本来就是吊车尾的，这个时候还不努力努力？到时候真就凉了……”

    “和你们说了，怎么就不懂呢……”

    “这一次升学试炼考核的就是妖兽晶核……”

    “谁猎杀到的妖兽等级高数量多，就能入围……”

    “你们本来就属于是吊车尾的了，还不赶紧学着点笨鸟先飞？”

    “真的是…快要气死我了……”

    “呼……”

    “我这小心脏，都快要裂开了……”

    “花里胡哨，搞这些有的没的……”

    ……

    天澜学宫超品导师轩辕辙忍不住疯狂翻着白眼。

    太难了啊！

    怎么就收了这么两个徒弟？

    哎……

    这徒弟都快要将师父给气死了！

    心里面，一阵焦灼，忍不住疯狂翻动着白眼。

    此刻站在这个天澜学宫超品导师轩辕辙面前的，自然就是拓跋敏和拓跋野姐弟。

    此刻两人一脸无所谓的样子，甚至还在私底下暗戳戳地开始相互交谈……

    都在想着明天去【全民领主】游戏中应该怎么玩。

    至于试炼……

    嗯？

    这玩意儿算什么？

    谁在乎这玩意儿？

    啥也不是啊！

    这试炼，不就是个象征么？

    有意义么？没有意义！

    有意思么？也没有意思……

    就算是升学了又能如何？升入到了天澜学宫高年级了又能怎样？到时候还不是要苦逼地修炼？

    人生在世，及时行乐……

    鬼知道意外和明天哪个先来！

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “怎么不说话了？”

    “以前就算是无所谓，好歹还会漏出点表情的吧，好歹还会装一下的吧，现在都这样了？”

    “彻底放弃自我了？”

    “你们…你们也并非升学就无望了啊！”

    “你们家在学宫里面根基深厚，是有关系的……”

    “我和右都御史大人之间的关系你们也不是不知道。”

    “我会帮你们的。”

    “只要你们好好努力，肯定不会差的……”

    “呼……”

    “真的是……”

    “怎么…怎么什么话都不说呢……”

    “你们不想升学了？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙张了张嘴，彻底懵逼了。

    “那个无所谓。”

    “想升学就升学嘛……”

    “不想升学就不升学嘛！”

    “在哪修炼不是修炼啊？”

    “没事。”

    拓跋野大手一挥，一副傲然姿态。

    “你小子……是真漂了！”

    “整天不好好修炼，就知道玩……”

    “看我不替右都御史大人教训你！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙咬着牙，随即直接抓住拓跋野的手臂准备拉扯过来。

    在拉扯的过程中，拓跋野自然也会用力，但是他这力气和天澜学宫超品导师轩辕辙比起来就相去甚远了，自然不是一个层次上的……

    但是与此同时，轩辕辙的表情变化地很是精彩……

    “嗯？”

    “你这小崽子的力气怎么变大了？”

    “不对……”

    “不对劲啊不对劲……”

    “你小子之前不是最拉胯的天仙初期境么？”

    “现在…这是…真仙初期境的气势？”

    “怎么可能……”

    “是我感受错了么？”

    天澜学宫超品导师轩辕辙哆嗦着嘴唇，思绪彻底乱了……

