    “妈咪，你怎么了？出什么事了？”

    恰好这时墨宝看到妈咪这么久没有出来，进来看看妈咪，见她被气成那样，小家伙酷酷的小脸，马上小眉心紧紧拧在了一起。

    又是那个坏蛋在欺负妈咪了？让她这么生气！

    “没事没事，墨墨，那个……妈咪想跟你商量一件事，你跟妹妹要不要回舅奶奶那里啊？”

    温栩栩蹲在了儿子面前，努力不让他看出自己的情绪，开始小心着商量着这件事。

    事情已经发展到了这个地步，她已经没法再躲避了，接下来，她必须去见那人渣，把钟晚救出来。

    可这两个孩子呢？

    她肯定是不可能把他们一起带去，也不能把他们单独留在这，这样做，太危险了，以那人渣的阴险，完全不用排除这两孩子被发现的可能。

    所以，为了避免他们落入这狗男人手中，唯一的办法，就是兵分两路，把孩子给先送回国。

    墨宝弯着一双漂亮的月牙眼睛望着妈咪：“回舅奶奶那里？妈咪是说回国吗？可以呀，妈咪也一起回去吗？”

    “嗯，妈咪也回，不过，妈咪可能要晚一点，你这边我先让人送你跟妹妹回去好不好？”

    “好的，那妈咪也要早点过来噢。”

    墨宝还是非常好说话的，听到妈咪准备让他跟妹妹回去，小家伙一口就答应了下来。

    于是温栩栩马上就去给两个小家伙订机票了，顺便，联系了另外一个信得过的朋友，送这两个孩子过去安顿好。

    半个小时后，当地的某码头处。

    气喘吁吁的温栩栩在一路开车狂飙过来后，终于在一条船上看到了被绑着正挂在甲板外的钟晚，而此时，她正在那不停的挣扎惊恐大哭。

    这个畜牲！！

    温栩栩要气疯了，从车里下来，她就冲到了这条船前。

    “霍司爵！你这个混账，你快放了她，你有病啊？你要找到人是我，你把她绑起来干什么？你快把她放了！”

    温栩栩真的是气到脑门都是疼的，如果手里有把刀，估计她直接就上去把这畜牲给剁了！

    吼了好几句，总算，这狗男人出现了。

    大冷的天，海面上寒风像刀子一样刮的呼呼作响，甲板外被吊着的女人凄厉哭声也一句句不绝于耳，可是这丧心病狂的东西，居然端了一杯红酒出来。

    他穿着一套深色正装，里面的白色衬衣烫的笔挺，将他那股凌人的矜贵优雅衬托得更加淋漓尽致，到了甲板上后，随意在手下人准备的椅子里一坐，姿势慵懒，目光则十分漫不经心，朝着温栩栩这边望过来。

    “你终于舍得出来了？”

    “……”

    温栩栩深吸了一口气，强压下胸腔里那股滔天怒火。

    “你把她放了，你不是就要我跟你回去吗？好，我答应你！”

    “这么爽快？不玩了？”

    “……”

    温栩栩又是狠狠一闭眼，捏着拳头，告诉自己不要跟这种脑子有病的人去计较，谁计较谁就是傻逼！

    几分钟后，钟晚终于被放了下来，而温栩栩，则上了这条船。

    “南希，对不起……”

    钟晚被放下来后，看到了温栩栩，依然还是内疚的泣不成声，即使她这个时候脸上还全是惊魂未定，手腕上也又红又肿。

    温栩栩忙抱住了她，在她背后拍了拍：“没事，你不用跟我说对不起，真的，要说抱歉的那个人，也应该是我才对。”

    钟晚：“……”

    过了好一会，这个浑身都还在簌簌发抖的姑娘，望了一眼站在温栩栩背后的人，这才在温栩栩的耳边沙哑着问了句。

    “他们……到底是什么人啊？南希，你到底惹上什么麻烦了？他们要带你去哪里？”

    她十分的关心她，作为多年的好友。

    可是，这个时候的温栩栩，怎么会告诉她事情的真相呢？

    她现在，最大的希望，就是不要再让这个恶魔牵连她其他的朋友了。

    温栩栩让人把钟晚给带走了，随后，她站在这个甲板上，冷冷的盯着面前的男人，不怒不喜、经过这么长的时间后，她已经平静下来了。

    但是那双眼睛，却如冬雪覆盖，不仅仅望不到半点温度，霍司爵甚至还在里面望到了浓浓的厌恶和憎恨。

    她厌恶憎恨他？

    端着红酒杯的男人，一双布满血丝的猩红眼眸眯了眯。

    “你不用这样盯着我，我说过了，我要带你回去谢罪，就算是你死了，你的尸体，我也会把你拖回去的！”

    “谢罪？霍司爵，我有时候真的觉得奇怪，你这么费尽心思的把我弄回去，就不怕我再破坏你伟大的爱情？你别忘了，你们可是历尽‘坎坷’才在一起的。”

    温栩栩立刻对他这番话嗤之以鼻！

