    第48章 决战大礼包（昨日感冒，今日补章）

    会议开完，小柳子便带着青鸟回去睡觉，青鸟伺候一体化，显然对这个丫鬟身份已经习惯了。

    小柳子躺在床上，青鸟蹲坐着给按摩肩膀，小柳子开口：

    “等战事结束，我也不要什么加官晋爵，让国家多给我点赏赐，我在老顶山下修建一豪宅，做一富家翁多好，省的天天东跑西跑的，累人”

    青鸟“少爷就没想做一统领万人将军吗，你们男人不都应该有一个梦想叫做，马上封侯吗”

    小柳子想着确实啊这个时代的娱乐项目太少，而且商人都被称为下九流的东西，在封建社会里男人占了整个国家的劳动力，几乎所有男人都想往那上三流里挤。

    小柳子说道“青鸟姐姐，我可没有那么大志向，我只想娶一挚爱，有到死都花不完的钱财，再来三两好友每日没事溜溜狗打打扑克喝喝小酒就行，那些挤破头往上蹿的人又有几人可以善终呢”

    青鸟可能想起了自己家族，跟随初代秦王就开始打天下，一直到现在了何止五百年。但是呢蒙家到了这一辈没有了大才，靠着祖上的积累勉强还能在军旅混个角色，不也到最后全家被斩，就剩下青鸟躲过一劫不是。

    青鸟小姐姐说道：

    “那我愿意跟随你身边做一富家丫鬟”

    小柳子没想到青鸟会这么说，只能调戏到：

    “哪能啊，要做就做丫鬟大总管呢吧，不行的话来个通房丫鬟我也是可以勉强接受的，再给你个名分“

    青鸟一听，手上揉肩的手直接一锤捣在了小柳子胸口，就不理小柳子，回去自己的床上躺下。

    这一锤下手可不轻啊，捣的小柳子半天缓不过来劲，这灯也没吹，小柳子只好自己下地又把灯熄灭之后才躺到床上，闭目休息。

    叮“恭喜宿主完成四次精英隐藏任务：火烧汤山、攻破儒帅、自刎李象杰、前后夹击

    获得两张人物随机选择卡，两张随机神兵卡”

    小柳子点开自己的背包查看说明：人物随机选择卡：宿主有选择召唤人物的权利，随机提供宿主五人选择其中一人，人物出现随机，根据随机选择的人物属性，乱入人物。

    随机神兵卡：随机召唤神兵一次

    小柳子心想可以啊，大战前夕给我来一波礼包，就是不知道如何了。

    迫不及待的先点开一张

    叮随机人物：

    张仁愿统率 77 武力 66 智力 80 政治 76 

    苏代统帅22 武力29 智力90 政治74

    太史慈统帅86 武力96 智力67 政治58

    周盘龙统帅64 武力91 智力38 政治34

    花荣统帅71 武力87 智力45 政治28

    请宿主选择召唤一人”

    小柳子看了一下属性，张仁愿是比较平均的。

    苏代明显就是军师了智力型人物。

    太史慈这个小柳子熟啊。和小霸王孙策滚泥巴的人才，几乎是前期东吴集团所有的地盘都他打下来的，和赵云吕布黄忠称为三国四大箭神。

    周盘龙在脑海里没有这个人的印象，武力单高看来是一个憨憨的武力值选手了。

    花荣这个历史上是不存在的，不过青鸟小姐姐都能有，小说里的人物又如何呢。

    小柳子在考虑的是，太史慈呢还是苏代。

    太史慈是统武双高的人才，东吴第一猛虎，出场死的也早。据历史学家研究，人家是北方人，跟着孙策去了南方身体实在是受不了，一年中有十个月就在病，导致了没有大放异彩。

    苏代呢是现在自己极其缺的人才，白虎军扳扳手指头啊，燕丹出工不出力，高渐离雪女都是保镖，孟胜好像他娘的燕丹马仔也是出工不出力。

    魏无忌统帅，尧雄是统武力双高，极其缺军师。

    苏代在自己脑子里还是有印象，白起之死的主谋，赢荡之死的主谋。

    苏代并不算是真正意义上的军师，只能说是政治黑心还有辩客玩的一流。

    思考一会，最终还是没有犹对着系统说：我选择太史慈

    叮“恭喜宿主获得人物太史慈。

    太史慈（166年—206年），字子义，东莱黄县（今山东龙口东黄城集）人。东汉末年名将，官至建昌都尉。弓马熟练，箭法精良。曾为救孔融而单骑突围向刘备求援。原为刘繇部下，后被孙策收降，自此太史慈为孙氏大将，助其扫荡江东。孙权统事后，因太史慈能制刘磐，便将管理南方的要务委托给他。

    建安十一年（206年），太史慈逝世，死前说道：“丈夫生世，当带七尺之剑，以升天子之阶。今所志未从，奈何而死乎！”（《吴书》，《三国演义》为“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功；今所志未遂，奈何死乎！”）言讫而亡，年四十一岁。

    现植入身份为李象杰败军里的一员，宿主自行收服。

    检测到太史慈为一流武将，现乱入一流人物：薛安都，植入身份为西汉武将”

    小柳子听到乱入人物就烦，上次乱入岳飞大佬，这次还行只是乱入了一流武将还能接受，而且西汉和晋国离的那真是十万八千里，罪让别人受去吧。

    太史慈不会被张燕弄死吧，张燕正打扫战场呢，我的娘来不会一个尸体给我抬过来吧？

    “宿主放心，太史慈活得好好的，本系统出品必属精品”

    小柳子这才放心接着点开一张神兵卡。

    叮“恭喜宿主获得神兵：飞花逐月（扇）

    现植入张燕打扫战场之物”

    小柳子有些失望，扇子能干啥玩意啊，又不能上战场，难道学诸葛亮扇风，还是司马懿拿着蒲扇烧火啊。

    正经人谁拿扇子啊。

    随机召唤人物卡太刺激，小柳子决定还是继续打开神兵卡。

    叮“恭喜宿主获得神兵：炳月（弓）

    现植入张燕打扫战场所得”

    小柳子想了想，这两件神兵明显不适自己啊，弓这不是很明显给太史慈配备的，扇子着他娘的更明显吧给魏无忌这个统帅的。

    尧雄玩枪的肯定不要扇子，自己有青萍剑了也不需要，给张燕个扇子是不是太违和了，只有魏无忌啊。

    这尼玛开个礼包啥都不是自己的，另外小柳子还发现原来杀人也能获得隐藏奖励，看来要多杀几个了，薅系统我在行。

    “想什么呢，儒帅是南宋三大帅之一，位阶在武将行列二品大员，更是天下排名三十六名帅。李象杰是唐国四大帅之一，位阶三品大员，是天下排名第三十八名帅之一。这才是精英级的”

    “你这怎么知道排名的，讲道理只排前十啊”小柳子

    “本系统是按照他们属性排名的，每个职业都有排名一百内，两人都是靠前的所以算是精英隐藏任务，五十名开外只能算是普通级”

    小柳子明白了，这太难了啊，天下百姓何止五十亿人口啊，前一百名太难了。

    这个世界的地形比老家地球要大上最少十倍，单单晋国一家人口就有几亿人口了。地理也要大得多，小柳子前世是去过上党的，也就是山西长治市。

    长治市中心距离壶关也不过是不到十里地，而在这个世界接近了五十里路。

    看来羊毛不好薅了。

    “那这个世界的华夏一共有几张榜啊”小柳子问道，现在知道的只有十大名帅榜

    “既然你问了，本系统就给你罗列下。

    烟云榜：天下十大女性之人

    将星榜：天下十大武将

    名帅榜：天下十大名帅

    商评榜：天下十大商人

    世家榜：天下十大世家

    如烟榜：天下十大谋主

    入海榜：天下十大内政

    这些都是人物的榜单，还有神兵榜，神兽榜类似如此的。”

    小柳子一听，真他娘的多：

    “那么问题来了，这谁评的啊，这不被天下伐之吗”

    女王系统“这是师圣创立的榜单谁敢啊，而且评的人是师圣大弟子，也是天下十大世家之一的许家之人。

    就头衔就注定没人敢动他了，虽说这个世界里默契的圣人不可参与凡俗战，但没有说不可以其他啊，你看别人敢动他弟子吗。

    师圣的意思就是：天下读书人几乎都是我的弟子。

    要不人家怎么称为师圣呢”

    小柳子“原来如此，我说呢谁要评榜这和作死没差别啊，背景大就是牛啊”

    小柳子现在只是知道十大名帅名单，其余人都不了解，不过这又和自己有什么关系呢，打完这仗最好就是要点钱，在老顶山下弄个小别墅，躺平不香吗真的是，打打杀杀干啥玩意呢”

    想通了这些小柳子赶紧打开最后一张卡，人才多一点，决战的力度就越来越大。让自己赶紧轻松点，细数一下从当兵开始到现在接近五个月了，真就是每天打仗几乎，东跑跑西跑跑。

    叮“随机人物为：

    田完统帅50 武力51 智力72 政治72

    谢灵运统帅17 武力14 智力82 政治68

    杨师厚统帅83 武力82 智力52 政治61

    夏侯婴统帅74 武力82 智力46 政治50

    张飞统帅89 武力98 智力68 政治22

    请宿主选择召唤一人”

    小柳子一看，卧槽今晚幸运值点满啊，连续两个三国大能，太史慈东吴武力第一，这又来了个“取上将首级，如囊中取物”的张飞。

    原本听到前四个以为这张卡几乎属于废了，没想到啊最后一张出来神品了，这还犹豫个什么。

    “张飞”

    叮“恭喜宿主获得张飞。

    张飞（？—221年），字益德，涿郡（今河北保定涿州市）人，三国时期蜀汉名将。张飞勇武过人，与结拜兄弟关羽并称为“万人敌”。关羽年长数岁，张飞兄事之。公元184年黄巾起义爆发，刘备在涿县组织起了一支义勇军参与扑灭黄巾军的战争，张飞与关羽一起加入，随刘备辗转各地。三人情同兄弟，寝则同床，刘备出席各种宴会时，和关羽终日侍立在刘备身旁。公元196年因交恶曹豹而被吕布所破。吕布败亡之后，张飞被任命为中郎将。公元200年刘备衣带诏事情泄漏，率领关羽、张飞逃走，杀徐州刺史车胄。后刘备战败，关羽被擒，刘备与张飞投奔袁绍。公元208年刘备于长坂坡败退时，张飞仅率二十骑断后，据当阳桥厉声大喝，曹军无人敢逼近，刘备因此得以免难。

    刘备入蜀后，张飞与诸葛亮、赵云进军西川，分定郡县。在抵达江州时义释了刘璋手下的巴郡太守严颜。在巴西之战中，击败魏国名将张郃。在武都之战中，兵败而还。刘备称帝后，张飞晋升为车骑将军、领司隶校尉，封西乡侯。同年，张飞因为暴而无恩，被部将范强、张达杀害。谥曰桓侯。

    现植入为燕云十八骑小统领”

    小柳子笑了，这是正儿八经的燕云十八骑统领遇上了假的燕云十八骑老大啊。

    叮“经检测召唤人物张飞属性一流武力，现乱入一流人物：李克用（携带十二人）

    现植入为唐国靖王”

    小柳子心里一句挖槽，李克用格老子的出来了，携带十二人这还用问？十三太保里的十二个啊，肯定李存孝属于超一流武将不在其中，其余十二人都在。

    问题在于他娘的，这十二个人都是人才啊，其中李克用亲儿子还有大儿子都是属于一流的了，这也太，哎一言难尽，还植入的是离我这么近的唐。

    小柳子转念一想，尧雄好像是召唤出来带着一杆自己的枪，叫啥来着没问，小柳子看过能加两点武力值。

    那么也就是说张飞肯定也带着丈八蛇矛了，还有张飞的乌云踏雪宝马了，都加属性的话想讲道理已经属于超一流武将了。

    这样一想的小柳子心里平衡许多，超一流武将换李克用还是值得的，只要不出来李存孝怎么也好。

    叮“检测到张燕打扫战场完毕，宿主完成精英隐藏任务：坑杀俘虏。获得随机召唤卡一张”

    叮“检测到张燕黑山军伤亡人数高达五万已经过半，宿主完成史诗隐藏任务：反向坑杀，获得一流内政型人物选择卡一张”

    小柳子心里想着“卧槽这叫一鱼六吃啊。

    那为何壶关城下啊坑杀两万人不算隐藏任务呢”

    “壶关城下，你的领导张白虎主动背负骂名，那两万人算在了张白虎头上。五龙山指挥是你，也是你授意张燕去坑杀俘虏的，所以算在你头上”系统女王

    “那为何张燕的伤亡还要算在我头上，而且是反向”小柳子

    “友军伤亡过半难道不是托你的福？不是你让张燕来的五龙山？”系统女王

    小柳子知道前因后果之后，继续开始开卡，先来一张随机召唤卡。

    叮“恭喜宿主获得随机召唤人物：时迁

    时迁是《水浒传》中的人物，绰号鼓上蚤，高唐州人氏，出身盗贼，在与杨雄、石秀投奔梁山途中，因偷鸡被祝家庄活捉，引出梁山三打祝家庄。他曾到东京盗取雁翎金圈甲，赚取徐宁上梁山，并在梁山攻破大名府、曾头市的战役中立下大功。梁山大聚义时，一百零八将之一，排第一百零七位，上应“地贼星”，担任走报机密步军头领。征方腊后病死于杭州，追封义节郎

    时迁统帅56 武力 71 智力85 政治 6

    现植入身份为壶关城飞贼，被随巢用墨家机关术抓住，正关在大牢中。”

    小柳子觉得运气已经没了，出来个小偷，而且系统说过这些江湖人士在战场上武力是虚高的，这也就代表时迁的智力点其实全部都是偷的技能点。

    有些失望虽然但是还是点开下一张卡，一流内政型人物选择卡。

    叮“宿主使用一流内政型人物选择卡：

    晏婴统帅37 武力 17 智力90 政治92

    桑弘羊统帅18 武力27 智力77 政治95

    魏相统帅47 武力 34 智力75 政治94

    苏绰统帅48 武力56 智力84 政治97

    房玄龄统帅45 武力34 智力97 内政91

    请宿主选择”

    小柳子一看这还需要想？凌烟阁而是功臣的房玄龄啊，智力内政双高。还能挖墙脚，真香！

    “房玄龄”

    叮“恭喜宿主获得人物房玄龄

    房玄龄（579年～648年8月18日），名乔，字玄龄。齐州临淄县（今山东省淄博市）人。唐朝初年名相、政治家、史学家，隋朝泾阳令房彦谦之子。

    出身清河房氏。善诗能文，博览经史。十八岁，举进士出身，授羽骑尉、隰城县尉。晋阳起兵后，投靠秦王李世民后，积极出谋划策，典管书记，选拔人才，成为秦王府得力谋士之一。武德九年（626年），谋划“玄武门之变”，随同杜如晦等五人居于首功。唐太宗即位后，拜中书令、邢国公，负责综理朝政，兼修国史、编纂《晋书》。执政期间，房玄龄善于谋略，杜如晦处事果断，并称“房谋杜断”，成为良相典范，累迁尚书左仆射、司空，受封梁国公，名列“凌烟阁二十四功臣。

    唐太宗贞观二十二年（648年），病逝，追赠太尉，谥号文昭，配享太宗庙廷，陪葬昭陵。

    现植入为五龙山村长”

    叮“检测到时迁为特殊人物，现乱入人物：马均植入为秦国特殊人才”

    叮“检测到房玄龄为双一流人才，现乱入物：曹操（携带人物七人）

    现植入为晋国曹家家主”

    “曹老板出来了！！！幸亏是自己人啊，要不面对曹老板真难”小柳子还是比较庆幸曹老板是自己人。

    只是小柳子不知道的是晋国这次为何只拍了十万人迎接三十万人，因为五百年来晋国君主的权利和世家权利越来越对立。

    明面上是自己人，现在小柳子上了姬夜的车。实际上已经处于了对立面，不过这都是后话。

    系统这时候还没结束。

    叮“恭喜宿主完成十次隐藏任务。获得新人大礼包。

    另外本系统要升级，升级时间为一个月，一个月内不能使用本系统”

    小柳子对于不能使用系统真无所谓，反正平常这也不出来。比较舒服的是新人大礼包，上次是补偿礼包。

    赶紧打开。

    叮“恭喜宿主获得练体丹一枚（增加武力值三点）

    恭喜宿主获得神兵选择卡一张

    恭喜宿主获得军队随机召唤卡一张

    恭喜宿主获得特殊人物随机召唤卡一张

    恭喜宿主获得宝马随机召唤卡一张”

    终于是增强自身了，小柳子赶紧吃掉练体丹，自身武力增加三点。

    打开神兵选择卡，又是五选一：

    十字妖槊：武力值增加2点

    暴雨梨花枪：武力值增加2点

    孔雀翎：武力值增加2点

    霜冷九州：武力值增加2点

    乌金鬼头：武力值增加2点

    请宿主选择”

    小柳子“十字妖槊”

    小柳子前世就是资深宅男，对于仙剑玩的更是不带玩了，自认为最帅的武器就是十字妖槊，没想到这个世界能获得。

    “恭喜宿主获得十字妖槊（天妖槊法一本）

    现植入为唐军落崖处，万人血浴而出”

    小柳子最为期待的还是军队随机召唤卡，无它金色传说罢了。

    叮“恭喜宿主获得军队：关宁铁骑五百人

    关宁铁骑，总丁数三万人，明末清初山东承宣布政使司三大精锐部队之一（另外两个是辽东铁骑、东江登莱新军）。

    关宁铁骑驰骋疆场几十年，从辽东到北京，从北京到秦蜀，从秦蜀到云南，从云南到缅甸，再从云南调转马头向北京杀去。

    几十年中，这支骑兵阵斩过蒙古名王，打败过八旗护军、刺杀过多尔衮、追杀过李自成部、追剿过张献忠部，在吴三桂未死前打到清庭宗亲怯战，康熙亦曾一度禁止八旗与其进行野战，最后随着军团的末代主帅吴国贵在武冈被火炮狙击陨落而陨落。

    现植入为李象杰骑兵留守之军”

    小柳子眼前一亮，终于召唤出骑兵来了。燕云十八骑看似是骑兵，其实就是一群燕云游侠儿披上轻甲组成的，军事素养不是很高。

    召唤出来的关宁铁骑肯定是和西域军一般是巅峰状态，可以说杀手锏了。

    接着点开下一张卡，特殊人物召唤卡。

    叮“恭喜宿主获得人物：华佗

    华佗（约公元145年－公元208年），字元化，一名旉，沛国谯县（今安徽亳州）人，东汉末年著名的医学家。

    华佗与董奉、张仲景并称为“建安三神医”。少时曾在外游学，行医足迹遍及安徽、河南、山东、江苏等地，钻研医术而不求仕途。他医术全面，尤其擅长外科，精于手术。并精通内、妇、儿、针灸各科。晚年因遭曹操怀疑，下狱被拷问致死。

    华佗被后人称为“外科圣手”、“外科鼻祖”。被后人多用神医华佗称呼他，又以“华佗再世”、“元化重生”称誉有杰出医术的医师。

    华佗统帅25 武力100 智力98 政治 65（医疗特殊人才）

    现植入为穷奇营医护营营长”

    美滋滋，唯一能体现现在小柳子心情。

    叮“检测到华佗属于双一流人才，现乱入人物：赵匡胤（携带七人）

    现植入身份晋国赵家家主”

    小柳子更不屑一顾了，都是乱入自己人怕啥啊。

    接着打开最后一张卡，宝马随机卡。

    叮“恭喜宿主获得宝马：腾炎飞驹

    现植入为李象杰遗留之物”

    “为何这次植入都是如此简单，几乎是不需要收复人才啊”

    “因为本系统升级了高兴，还有就是怕你小子在本系统升级的时候死于非命”系统女王

    “哦？原来你以前是故意刁难与我是不是”小柳子

    系统没有说话。

    小柳子自感无趣，随后入眠，一夜无话。

    —————

    欲听后事，点收藏哦

    (本章完)

