    第488章秦烟全都选对了

    “周老师叫我过来，是给我补习的？”

    Miss周点头：“你不要觉得没用，趁着还有两个小时，把卷子做一做。我看着你做，哪里不懂的就问我。”

    秦烟又扯着唇角笑了下，点点头，扯了张椅子过来，慢悠悠的坐下，接过了Miss周手里的钢笔。

    少女纤长白皙的手指捏着钢笔，很帅气的转了几下：“是不是做完卷子，就可以走了？”

    Miss周：“你先做卷子。”

    这几张卷子是有一定难度的。

    今天上午的测试，也是具有一定难度的。

    要挑选出十名代表一中去参赛的学生，出的题目不可能太简单，太简单的，大多数人都会做了。

    测试不出来什么真正的水平。

    秦烟没说什么，点了点头，拿起笔，埋头开始写试卷。

    Miss周起身，去给她接了一杯水。

    苏钰走进办公室，就看到秦烟坐在Miss周的办公桌旁边，埋着头在写试卷。

    她愣了下，随后走过去，问Miss周：“在给秦烟补习？”

    Miss周点了点头。

    两人现在的关系因为秦烟，倒是和睦了很多。

    再加上生病的原因，很多事情都看得比以前通透了，也没了以前那种非要争个输赢的要强心态。

    苏钰知道秦烟也报名参加了英语比赛。

    秦烟不是她班上的学生，却是她的恩人。

    苏钰也有想过，要给秦烟补习一下的。

    她从包里也摸了两张试卷出来，抿了抿唇，将试卷放到办公桌上：“我这里也有两张卷子，重点考点都在试卷上了。等她做完了你那份，将我这份也做做吧。”

    Miss周瞄了眼。

    苏钰拿出来的试卷也是内部重点试卷，这是试卷干货很多，刷一张比刷那些普通试卷几十张都管用。

    这些内部试卷不是内部人员，根本拿不到。

    苏钰是A班的老师。

    这试卷，她都没有给自己班的学生，却拿出了给了秦烟。

    倒是对秦烟不错。

    不过，秦烟可是她的救命恩人。

    两人一左一右的站在秦烟身侧，看着少女在她们谈话间，已经做完了二十多道选择题。

    她下笔极快。

    几乎是没有任何停顿的。

    一分钟不到的时间里，又做了四十多道选择题。

    Miss周蹙起了眉头，以为她是在瞎写，敷衍了事，正要说上两句，却听到身旁响起苏钰诧异无比的声音：“ACBADFCE……，全对了。”

    “怎么可能……”

    “全对，什么全对？”Miss周转过头看向苏钰。

    苏钰指着秦烟正在做的卷子，低声喃喃道：“这些选择题，秦烟全都选对了，没有一道错的。”

    “什么？”Miss周立刻低头去看试卷，看了一会儿，也跟苏钰一样，脸上露出了非常诧异的神色。

    她给秦烟的这份试卷，绝对不简单。

    选择题全对，并不是多稀奇的事情。

    换成A班的那几个尖子生来做，也是可能全部选对的。

    可是秦烟做题的速度……

    是不是太快了些？

    换成其他人来做，在选择之前，至少会思考几秒。

    可她没有。

    她几乎是一秒一道选择题。

    这一秒的时间，一般人连题目都还没有看完。

    (本章完)

