    几大势力的宣言，让大殿之中充斥着一种极为诡异的气氛，好在，这气氛随着众人的离开，随之便被打破了。

    水幽站起身来，“诸位，我们已经探查数月，依旧没有任何结果，这表明，背后出手的力量的确恐怖，而且有着莫测手段。所以，即便是再探查下去，恐怕也没有太多的意义。因此，我五行圣族退出这一次的探查……”

    说完，水幽歉意的对着身侧脸色变幻的韩淑蝶点了点头，随后便是率领着麾下众人，直接离开了大殿。

    “水幽大人所言不错！”

    “是啊，就算是再查下去，又能怎样……”

    当即，便是有人应和。当然，这出声应和之人，正是来自天兽领一脉，以及凡天界等势力的代表。

    众人为一体，水幽离开，这些人自然也就没有意义再停留下去。

    于是，天兽领二族，凡天界、天魔鹏一族的代表，尽皆起身离去。

    “韩姐姐，抱歉……”百灵也站起身来，对韩淑蝶致歉一声，随后便是率着百灵族的众人离开了大殿。

    那巨人族岳阀眼眸变幻，没有和任何人招呼，直接起身……

    随着三大势力的离开，下方一众祖级势力的代表，略微沉思后，也是神色闪烁着，不少人纷纷散去。

    这一次的探查聚合，就在这样的情况下，直接无疾而终。只不过，所有人都预料到，之后的天域，恐怕再也不会有之前的平静了。投靠巨人族，还是加入那所谓的天盟，抑或是独善其身……这天域原有的平衡定然是分崩离析。

    大半族群代表离去，剩下的一些族群轰然而散，韩淑蝶脸色虽然难看，但是，她也并未出言阻止。她看的出来，即便是将这些人留下来，也已经没有了意义。而且，现在她必须要回归族群，商议对策。

    这次时间，将会彻底打破天域的格局。以往八大族群慑服天域的时代已经逐渐过去，将来，将会是乱世争霸。现在，巨人族和那五行圣族已经占了部分先机，若是御灵族不做出改变，必将没落。

    而其他几个大族显然也是各有考虑，最后，各个族群的强者尽皆散去，热闹的荒蛮域，再度恢复了一片死寂。

    这件事情，对于整个天域的确是有着极为深远的影响。

    不久后，天兽领二族、凡天界、天魔鹏一族，天水域天水族……玉门星域紫玉一族，便是传出消息，加入到天盟之中。这些族群，其实现如今都是夜笑麾下的势力。

    那天水四族，之前征伐凡天界，却是遇到夜笑从登天之战回归，直接斩杀了族中强者，而后，被凡天界反噬。如今，四个族群虽然依旧存在，可是却暗中被凡天界所控制。

    除此之外，也有一些族群归附到巨人族麾下。毕竟，巨人族在天域的名声同样极为强大。

    就在这两方势力各自划分地盘的时候，剩下的几尊大族，同样是有了动作。

    孽龙族、玄龟一族、御灵族三族宣布联合，成立安盟！

    这三族虽然比巨人族与五行圣族略慢了一步，不过，三族联合的威势同样吸引了不少人，所以，自然也有着不少祖级势力甚至是宙级势力的加入。

    祖级势力之中，号称第一族的道天族也不甘落寞。道天族号召诸多祖级势力成立了平等殿！名字虽然极为普通，但是口号对于诸多势力却是有着极大的吸引力。

    道天族宣称，祖级势力若是加入其他大势力之中，定然是成为附属势力。但是，平等殿却是所有族平等，共为守护。正是因为如此，数十尊祖级势力中，加入平等殿的反而是最多的。

    毕竟，没有人想要将自己苦心经营无尽岁月的族群拱手交出。这平等殿虽然势力略弱，但是，也正因为没有强大势力引领，所以一众族群能够依旧保持自身。

    飞天虎族已经陨落，剩下的七大势力之中，仅剩下隐杀族没有任何动静。不过，却是没有几个人知道，这隐杀族却是早就与五行圣族等势力联合。

    身为神域魂族麾下的力量，有着夜笑这个媒介点，与五行圣族、百灵族的联合无可置疑。

    从此之后，原本天域各自发展、八大族群为首的时代彻底落幕！

    整个偌大的天域，被两盟、一族、一殿分割！天域所有族群，尽皆融入到这四大势力之中。毕竟，在这时候，根本无法独善其身！

    不知道是不是这四大势力的成立，使得那白浑麾下的噬天兽一族略有些忌惮，在随后的数年之中，噬天兽一族虽然同样在出手，但是出手的频率却是少了许多。

    六族被灭之后，数年也只有五尊族群再度消亡。

    这五个族群，其中两个是属于平等殿，剩下的三个，则是三大势力中各有一个。

    几大势力当然也在一直查探着幕后黑手，不过，除了已经有了确切消息的天盟之外，其他势力，直到许久以后，都没有得到一个确切的答案。

    本来，巨人族有诸多神域强者降临，想要荡平天域，拿下凡域，可是，他们的计划刚刚开始，却是已经夭折。天域变幻莫测的形式让岳天南、巫智等人大为头痛，可是，摄于几大势力背后，都有着庞大的力量支撑，暗中还有着一股难以查探的势力，所以，也只能暗暗图之！

    至于凡域，第一次折戟之后，本来巨人族想要降临更强大的力量去征伐。可是随着天域局势的巨大变化，一时间巨人族也只能先行将那凡域抛在脑后。

    天域四大势力并列，暗中噬天兽一族搅风搅雨！从此，天域进入了一段诡异的对峙时期！

    而在这数年中，夜笑依旧在那盘族祖地的轮回圣地之中，度过一次次的轮回。

    随着时间的逐渐流逝，夜笑一次次修炼到自己的极限，转眼间竟然已经度过了八次轮回，并且踏入了第九次轮回之中。

    九次轮回，是这轮回圣地的极限。因此，踏入到这前无古人的最后一步，即便是夜笑的内心中，也是充满了亢奋和激动。

