    “有这会回事吗？”

    玄青不动声色的点了下桌子，示意一旁的仆人可以退下了。

    捧起茶杯的火核奇怪地看了他一眼，轻吹着一汪碧水，注视着水面泛着阵阵涟漪。

    气氛陷入了僵持，宇智波和日向两家的大长老，就这样沉默以对等待着茶凉。

    严峻的气氛丝毫没有影响到了火核品茶的兴致，清茶入口，感受着口齿的余韵，在心中暗道，日向家的茶叶还不错，等下要找个由头顺一点回去。

    这次家访实则是鹿平拜托他来的，正好借着家访的名义，低调地商谈一些不能明说的事情。

    木叶那家的冰饮店虽然摆脱了嫌疑，但一直留着暗部在盯梢。

    因为水之国和大陆一海相隔，而且常年烟雾缭绕，消息十分闭塞，让生活在大陆上的忍族不太清楚其中发生了什么。

    现在村子里好不容易来个消息来源，可要好好盯着不能有丝毫的懈怠。

    火核品茶的悠哉模样，清晰倒影在白眼中，白发披肩的青玄已经知晓了他们所进行的计划暴露了，疑惑道：“忍者接受委托不是很正常吗？”

    “她在木叶登记的是平民，而不是忍者。”火核将茶杯放在桌面上注视着他的双眼，见他一脸茫然，冷声道。

    有点纳闷。

    号称洞察力强过写轮眼的白眼，怎么就不能洞察事情的本质呢？

    忍者的惯性思维让日向一族犯了个错误，他们下意识地认为她在来到木叶后，还保留着忍者的身份。

    人生经验丰富的青玄可不会因为被当面揭穿，就惊慌失措乱了分寸。

    思绪开始在他的大脑中飞速转动，开始逐步分析，村子知道了他们去寻找雪之一族的事情，却不清楚具体计划，是没有办法强行定罪的，只能像这样警告一番。

    一想到这里紧绷的神经突然放松了，如释重负地松了口气，青玄端起茶杯浅尝了一口，大大方方地承认道：“听说竹取一族加入了雾隐村，我们正想找知晓内情的人详细谈一谈。”

    火核望着他衰老的面容上跳动的皱纹，在心中痛骂了一声，老狐狸，向着胸膛探去。

    “砰！”

    被油皮纸包裹住的文件，重重地摔在桌面上，颤动的声响不停地敲在青玄的心头。

    “这是什么？”

    瞪大眼睛的青玄似乎已经猜到了什么，抬起手臂指着文件，苍老的声音中充满了沙哑。

    “只是简单的会议纪要，要拆开看一下吗？”火核望着被击碎的虚伪面具下，露出震惊的目光，循循善诱道。

    举在空中的右手僵住了，他脑海中的思绪随着茶叶开始无规则地浮动。

    绝对不能拆！

    一旦拆了就等于将事情摆在台面上，到时候连挽回的余地都没有了。

    那天参加会议的就只有四个人，他已经知晓泄密者是谁，在心狠狠道，这个双簧唱得真好，真是好手段。

    苍老的面容被气得涨红，颤颤巍巍地将右手放在软垫边，苦笑道：“村子是什么意思？”

    见到老狐狸服软，火核只是摇了摇头，放松着身子，将文件重新塞入怀中说道：“我今天的任务只是送文件。”

    怅然若失开始在心中弥漫，青玄望着恢复如初的桌面，沉吟道：“羽衣一族究竟是什么情况？”

    将茶水一饮而尽的火核，把玩着茶杯不置可否的说道：“事关机密，无可奉告。”

    “无可奉告吗？”青玄怔然的望着茶嘴飘浮而出的热气，喃喃道。

    见老头似乎被吓到了，垂着头丧失了说话的兴致。

    无奈地将茶杯放在桌面上，火核点了下木桌说道：“情报的本身，在安全这方面天生就存在一定的风险。”

    青玄的眼睛瞬间亮了起来，苦着脸盯着茶壶说道：“一直以来怎样保证情报的安全，始终是一件很让人头疼的事情。”

    见鱼咬了钩，火核转移着话题说道：“九和琴音的事情你应该知道吧。”

    “哦，那个啊！”站起身提起茶壶的青玄，恍然大悟地说道，“那个是分家的长老在管，我不太清楚，既然你提起了，我相信族中那些非议声很快就会烟消云散。”

    “我们宇智波和日向本来就是友好的关系，来到木叶后要多多亲近，年轻人嘛，恋爱可以自由一些，只要不闹出什么风波，一切都是好说。”笑吟吟举着茶杯的火核，对着同样露出笑容的青玄说道。

    得到想要的保证后，火核调动着查克拉向着眼部流动，眼眶中浮现的三勾玉缓缓转动。

    “写轮眼！”

    见青玄的身子松软了许多，他则慢悠悠品着新茶，一个没有商议出实质内容的会议，换日向家的血脉，简直不要太赚。

    分家还是宗家那倒无所谓，只要是日向家的就行。

    顷刻之后，见恍惚的青玄恢复了神志，他起身说道：“茶叶送我一点？”

    从软垫上站直身子的青玄，向着房间中走去：“没有问题。”

    “啊！”

    空荡的房间内传来一声气急败坏的嘶吼声，青玄恼怒地在木板上快步行走着，疯狂地挥动着衣袖做着无用的发泄，火冒三丈地盯着刚才那个男子所坐的位置。

    宇智波家年轻的后生，竟然把他逼到这种地步，赔了琴音又折了不少茶叶。

    狂怒的宣泄过后瘫坐在木板上，苍老的脸庞上流着冷汗，咬牙切齿道：“隆道，你可真行。”

    ——

    穿着白色便服的仆人，从后门悄悄走进日向族长的宅邸，在走廊上径直走向少族长的房间，对他耳边私语了一番。

    躺在木板上乘凉的春正，将手中的卷轴放下，猛然坐直了身子惊喜地望着，额头上佩戴着护额的女子，轻声道：“我知道了。”

    目送着女子的离开，春正急忙整理着衣服走向族长房间，做着深呼吸轻柔的拉开木门，望着满地的卷轴和文件低声道：“父亲，火核大长老已经离开了。”

    握着毛笔的隆道只是点点头表示知道了，安之若素地继续处理着族中事务：“没有什么事情，可以退下了。”

    紧握着双拳在内心挣扎的春正，艰难的抬起头凝视了眼转动地毛笔，把一肚子的话咽了下去，松开被指甲抵得通红的手掌退出了房间。

    脚步声越来越远，隆道搁下毛笔，双眼迷离地望着木门上彩绘，艳丽的山茶花不由让他有些出神，轻叹了一口气。

    虽然手段不是很光彩，但目的终究还是达到了预期效果，日向家不需要两个太阳，是时候沉寂下来一个了。

