    西厂督公值堂当中，雨化田高坐在主堂的雕花正椅上，一旁站着大档头马进良，下阶还弯腰立着几个贴身的小太监。

    “属下赵御，参见督公！”赵御进入督公值堂，单膝跪地道。

    “起来吧。”

    坐在正堂大椅上的雨化田放下手中的一卷书籍，看向下方的赵御说道：“赵百户，那郭家族谱之中所藏书本密……可有进展？”

    低着头的赵御眉头一跳。

    看来自己之前猜测的没错，自家那两个看似娇滴滴的小丫鬟，身份都不简单啊。

    “禀督公，已经有了一些眉目，按照属下的解析来看，那妖书所藏应该就在玉泉……”

    赵御刚说到这里，雨化田立刻摆摆手，示意周围随身伺候的小太监退下。

    “你是说，线索指向京郊玉泉山？”等手下的小太监都退出去之后，雨化田这才开口。

    赵御点点头说道：“是的，书本秘分两段，前一段是指向京郊玉泉山，后一句应该就是妖书的藏身之处。可惜属下无能，只是解开了上半句书本密。”

    一五一十，赵御将自己所知道的都说了出来。

    不是赵御对督公忠心耿耿，而是就现在的他，能经得住西厂厂花的几下伺候？

    好东西谁不喜欢？

    但是对赵御来说，自己肩膀上吃饭的家伙，可比世上任何奇珍异宝都要珍贵的多。

    等完赵御的阐述，雨化田一言不发的盯着下方站着的赵御，半晌之后，这才摆摆手示意赵御退下。

    “督公，属下先带人前往玉泉山搜索？”

    赵御退下之后，马进良上前一步，对雨化田轻声询问道。

    雨化田眯起眼睛，摆摆手道：“不用，你有更重要的事情要去做，记住，一定要盯紧素慧容……”

    ……

    走出督公值堂的赵御，长出一口气之后才发现，自己浑身都已经被冷汗浸湿了。

    “特么的，前世虽然缺吃少穿的，但也不至于这么提心吊胆啊……”

    经过这段时间，赵御这才发现原来这衣来张口饭来伸手，而且还有小丫头伺候的日子，也不是那么好过的！

    回到查检值房，赵御细细的思量着接下来该如何做。

    尤其是家里那两个丫鬟，以往看着娇滴滴的很诱人，现在想想，赵御浑身的白毛汗都给惊出来了。

    傍晚，散了衙的赵御出了西缉事衙门，朝着自家走去。

    当他路过一处豪奢酒楼的时候，却被三个身穿皂袍的锦衣卫挡住了自己的去路。

    “嗯？”

    赵御看着眼前拦着自己的三人，微微一愣。

    眼前拦着自己的三人，赵御虽然从未谋面，但是却相当的熟悉。

    锦衣卫总旗卢剑星，小旗沈炼以及靳一川。

    这哥仨拦着我做什么？

    “赵大人，在下锦衣卫总旗卢剑星！”领头的锦衣卫对着赵御一抱拳，然后说道：“张大人想请您上楼一叙！”

    张大人？

    赵御脑海中浮现出一张欠揍的肥脸。

    “好，有劳卢总旗前面带路！”

    赵御微微一笑，对着卢剑星说道。

    “不敢，赵大人请！”

    卢剑星做了一个请的手势，赵御先一步踏入酒楼。

    当赵御进入酒楼之后才发现，偌大的一座酒楼，此刻正是饭点却一个人都没有。

    就连那些跑趟的小厮，都换成了锦衣卫的力士。

    来到二楼，靠窗的地方摆着一张席面，侧身临窗站着一个身穿飞鱼服的胖子。

    “锦衣卫百户张英，见过赵大人！”

    一张胖脸的张英凑了上来，一脸谄笑的对着赵御拱拱手。

    虽然他和赵御都是百户，但西缉事厂乃是锦衣卫的上差衙门，所以面对同样是百户的赵御，张英自然要低上半筹。

    赵御摆摆手，直截了当的问道：“张百户不必客气，请我到此有何贵干？”

    张英不答话，只是摆摆手示意卢剑星三人退下。

    等三人离开二楼之后，这家伙直接凑了上来，端起酒壶先给赵御斟满一杯美酒。

    “据我所知，赵大人的父亲以前也是在锦衣卫效力……”

    张英一边斟酒，一边观察着赵御的神情变化。

    赵御的父亲赵长歌以前是锦衣卫的查检试百户，西缉事厂成立之后，很多人都是从锦衣卫和五城兵马司调来的。

    “按理说，咱们都是一家人，我也就不拐外抹角了，我这次请赵大人来，是有一件美差。”

    “美差？说来听听。”赵御一脸好奇的看着张英。

    张英见赵御上钩，凑上前来小声的说道：“书本密的事情，赵靖忠赵公公也很有兴趣。”

    “哦？”

    赵御一挑眉，他发现，在这些真正的大佬眼中，他似乎就是一个扒光了的教坊司姈官。

    “赵大人您也清楚，赵靖忠赵公公可是咱们千岁爷的干儿子，您这个百户想要百尺竿头更进一步，也就是他一句话的事情……”

    张英贱兮兮的凑到赵御面前，小声的说道。

    百尺竿头更进一步？

    那可就是稽查千户了！

    特么的，怎么总有人想要谋害朕的兄弟？

    老子的兄弟就长得这么惹人厌吗？！

    轰隆隆！

    不等赵御说什么，楼梯口的位置飞过来一个黑影，将两人面前的桌椅砸的粉碎。

    赵御撤身定眼一看，倒在地上的，可不就是卢剑星么。

    “什么人？好大的狗胆！！”

    张英眼看着赵御就要松口了，可却被这突如其来的意外给搅黄了，顿时火冒三丈！

    “张百户，好大的官威啊！”

    就在张英话落下的时候，一个尖细的声音从楼梯口传来。

    不等众人反应过来，十几个身着东厂皂袍的番役，将二楼围了起来。

    一名身着千户飞鱼服的男子走上二楼，手中还提着沈炼和靳一川。

    东厂大档头，皮啸天！！

    卢剑星兄弟三人的武功不差，但是对上东厂大档头，显然就有些不够看的了。

    “皮大人，小人不知是您，多有冒犯！”

    张英扑通一声跪在地上，冲着皮啸天连连磕头。

    谁都知道，眼前这家伙不单单是东厂千户，而且还是东厂督公曹正淳手下最得力的干将，弄死他还不是一抬手的事情？

    “还不滚，等着咱家请你吃酒不成？”

    皮啸天将手中的沈炼和靳一川扔在张英面前，冷声说道。

    张英立刻起身，手下人扶起卢剑星三人，快步离开了酒楼。

    “赵御？”

    皮啸天看了一眼站在一旁的赵御，随即拉过一张椅子坐在了赵御的对面。

    “咱家也不和你绕弯子了，我这次来，是替督公传话，等你寻得书本密里面的物件之后，送往东厂，否则……”

    话还未说完，皮啸天微微一抬手，一道寒光从赵御的脸颊闪过，击穿了身后的梨木屏风。

    相较于张英，皮啸天面对赵御都懒得绕弯子。

