    江城听后，似懂非懂的点点头：“有所明白！”

    “江总，你是个聪明人，应该明白我说的意思，现在的佳美超市和以前的佳美超市不一样，以前的佳美超市虽说资金没有现在的佳美超市雄厚，但是，以前的佳美超市却是佳美超市的老总实际控股，而现在的佳美超市......”

    “现在佳美超市的实际控股人是千业集团？”

    刘庆科微微点了点头：“薛家安只是个傀儡而已，什么叫做傀儡，那就是做不了主的当家人!”

    江城提起茶壶将刘庆科面前的茶杯添满：“谢谢刘老板指点迷津！”

    “江总，现在既然佳美超市的掌舵人变了，你再将目标瞄准佳美超市，那想收到大的效果很难，还有，千业集团收购佳美时间不长，换句话说，千业集团还没有让佳美超市这个壳子做一些见不得人的勾当，所以，你现在即使将目标对准佳美超市也不会有什么效果！”

    江城再次点头。

    “江总是个聪明人，现在知道怎么做了！”

    “刘老板，我已经明白了！”

    “明白了就好！”

    “刘老板，我现在就想问问，这个千业集团到底在我们大陆有多大的势力！”

    “很大，非常大，佳美超市只是一个很小的壳子！”

    江城再次点头。

    “刘老板，那我再问问，要扭转局面，让佳美超市放弃深城市场，我要怎么做！”

    江城问后，刘庆科笑了：“江总，这还要我给你说明吗，你这么厉害的人物，接下来怎么做，难道你不清楚！”

    江城微微的点了点头：“好，谢谢刘老板，放心，这少不了你的好处！”

    刘庆科听后，不为所动的摇摇头，将茶水端到嘴边，轻轻的抿了一口：‘江总，我对你说过，我不缺钱，一点也不缺，现在还很发愁，怎么将祖宗留下的财产花完，所以，报酬你就不要说了，再说，你给那点，我根本看不上！

    江城有些惊愕，奶奶的，五百万还少？

    “那我能问问，你帮我的利益是什么？”

    江城总记住一句话，天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，没有利益的事对方绝对不会做！

    刘庆科的利益是什么，难道真是温筝？

    江城微微摇摇头，温筝那个小丫头目前还没那么大的面子！

    “江总，各有各的利益，我要是说，没利益，你可能不信，我现在只能对你说，各有各的利益！”

    “刘老板，我要是猜的不错，千业集团背后是你的竞争势力！”

    “呵呵呵！”刘庆科笑了笑站了起来：“江总，今天就到这，路我给你指清了，接下来怎么办，还要靠你，不过，必要的时候，我还是会帮助你！”

    江城微微的点了点头：“谢谢！”

    刘庆科离开，江城微微的皱着眉头，今天刘庆科的话让江城重新审视在深城和佳美超市之战！

    刘庆科说的对，深城之战，表面看来，是全家乐连锁超市和佳美连锁超市之战，可实际上，佳美超市只是个壳子，要说真正的战斗，应该是全家乐和千业集团之战！

    既然对手上升到千业集团，那接下来，就要彻底的调查千业集团的一切！

    至于薛家安和他的佳美连锁超市，就要放放了！

    正在这个时候，江城的电话响了，他拿出来一看，是卢友佳的。

    “卢副总！”

    “江总，我是友佳，忙不忙？”

    “忙。，很忙，桂香想找你说话！”

    江城一听见桂香两个字，一拍脑门，真是该死，怎么将桂香给忘了。

    “哥！”

    “桂香，你怎么样，哥这段时间很忙，怎么将你给忘了！”

    “哥，有卢副总的照顾，我很好！”

    “那就好！”

    “哥，天磊怎么样？”江桂香在那边哭泣。

    提起孙天磊，江城牙根直痒痒，可是，这个时候，江桂香不在自己身边，自己也不能过多的苛责，本想安慰安慰，可是，嘴里不由的吐出：“他死了！”

    江城说后，江桂香一张嘴张得大大的：“哥，你说什么，他死了？”

    江城没想到，江桂香的反应如此之大，他微微的点了点头：“他死了，真的死了！”

    “哇！”

    电话里没了声音，紧接着是卢友佳大声的喊桂香的声音。

    江城默默的挂断电话。

    长痛不如短痛，这次，他还真有让孙天磊消失的意思！

    过了一会，江城拨通卢友佳的电话：“卢副总，照顾好桂香，现在，外界所有人都联系不上桂香，你也尽可能不让桂香和外界联系！”

    “是！”

    “桂香在那边现在干什么工作？”

    “刚开始，我将她安排在我朋友的公司，可是，她不适应，现在，我将她安排在我们公司！”

    “我想让她多学点文化，要是可以，出国留学也行，只不过，要保证，她不能出任何问题！”

    对于出国留学，卢友佳最有发言权！

    经历过前世的江城知道，要让江桂香彻底走出孙天磊的影子，那就让她见世面，长知识.......

    “江总，我安排！”

    “好，安全第一，要有可靠的人陪她一起去！”

    “是！”

    有钱好办事，江城现在有的是钱，想办一件事，好办的多！

    江城挂断卢友佳的电话，又拨打了赵辉煌的电话。

    好长时间没和这个老朋友见面，不知道他最近怎么样了？

    “江总！”

    “赵总，最近可好！”

    “呵呵呵呵，好好好，你呢？”

    “在深城！”

    “江总的全家乐连锁超市可下了一盘大棋，兄弟现在还小打小闹呢！”

    “奥？”

    “我要在燕京建立一个全国最大的娱乐中心，一条龙服务！”

    江城想起天上人间，本要拒绝，可是想了想，没有吭声，他知道，现在让人家别干，那是得罪人，道：“那就恭喜了，赵总，您在社会上路子宽，我想让你帮我找一个人！”

    “谁？”

    “孙天磊！”

    “你妹夫！”

    “我没有那个混蛋妹夫，你帮我找到就行，放心，一切花费都算我的！”

    江城的两排牙齿紧紧的咬在一起：“赵总，找到就行！”

    “好吧，江总！”

    为了妹妹，江城还真有将孙天磊找见，扔进河里淹死的打算！

    上一世，这个孙子，害得他们一家太苦了！

    要是这一世，还让这个孙子活下去，还不知道要出什么事情！

    他现在，虽然安排人让桂香去留学，去学习，但是，桂香那个妹妹，他知道，不到黄河心不死，要是他不看见孙天磊的尸体，还真不放心。

    “老板，茶钱！”

    江城付了茶钱，刚回到房间，温筝带着田芬和李丽芳就走了进来！

    田芬和李丽芳进来，江城当然知道为什么。

    他坐起身子！

    两个女人脸上都有悲戚之色。

    “什么时候走？”江城说的很简单。

    “江总，难道我们做错了吗？”田芬问道。

    “田组长，你们没有做错！”

    “可是，为什么要辞掉我们！”

    江城让两个美女坐下，道：“来深城后，经过我的观察，我觉得你们两个根本拿不下这个任务！”

    田芬和李丽芳没有说话。

    “我的公司不养闲人......”

    江城将话说的很明白。

    这时候温筝道：“江总，田组长和丽芳姐能力挺强的，深城他们拿不下，那可以去别的地方.....”

    温筝话还没说完，江城就怒道：“给我住嘴！”

    温筝吓得赶紧闭上了嘴巴。

    “你们是搞谈判的，要是一般的工作，还真委屈了你们，你们看这样行不行，要是愿意继续呆在全家乐，那就去找全家乐饮制品公司公关部经理张怡，让她给你们安排个工作，要是不愿意，回去找姜春明，给你们多结一些工资！”

    江城说完盯着他们。

    田芬想了想答应继续呆在全家乐，李丽芳离开了。

    两人离开后，温筝气狠狠的坐在江城面前：“江总，田组长和丽芳姐的能力是很强的，你怎么能让他他们去公关部呢，你知道，公关部是干什么的？”

    “干什么的？”江城问道。

    “不就是陪.......”

    江城一巴掌拍在桌子上：“胡说，公关不一定干那些，告诉你，一个好的公关，对自身要求是很高的。好了，今天找我什么事？”

    “你见我刘叔叔了？”温筝被骂后，嘟囔着嘴。

    “见了！”

    “他怎么说，答应你了？”

    “你这么着急想知道？”江城盯着温筝。

    “那是，再过段时间，你还是没进展，是不是也要将我开除了！”

    “呵呵，看你的意思，还不想离开！”

    江城说后，温筝一张脸发红：“谁不愿意离开你，你你臭烘烘的，我才不愿意和你待在一起！”

    江城无语了，这些女人都爱说假话。

    “听了你刘叔叔的话，我是醍醐灌顶啊，现在的佳美超市对于千业集团来说，就是一个壳子，千业集团投资佳美超市，拉高千业集团的估值，要是我猜的不错，前恶意集团在国内的任何投资都是这样的！”

    “江总，这么说，这个千业集团是不是很庞大？”

    “以前我感觉这个企业很庞大，但是，自从佳美超市被收购后，而这个集团并没有对我们全家乐围追堵截，让我对这个集团的实力很怀疑，说不定是有意人为制造的一种泡馍！”

    江城的这些话，让那个温筝很懵逼。

    “泡馍？”

    江城微微点了点头：“泡馍，前世许多大公司都用这种手段，让自己的公司很快的强大起来，只不过，这种强大是表面的，是外强中干的！”

    温筝毕竟是哈佛大学毕业，瞬间明白了：“这不就是骗吗？”

    “呵呵呵，难道米国的华尔街没有？告诉你，多的很，我们内地的许多骗局就来自米国！外国有个庞氏骗局，我们国家有个拆东墙补西墙，就是这种促使这种泡馍产生的祖宗！”江城喃喃的道：“要小心啊，表面强大的公司不见得真正的强大！”

    温筝听后，似懂非懂的点点头。

