    钟溢带着疑问，出了大楼，对着一边的许金祥问道。

    “老许，你说他怎么会在自家的大楼跳楼，而不是去别的地方，你看他大楼的出租情况还是挺好的。这不是砸自家的生意吗。”

    “老板，这个我也不清楚，要不要我去打听一下。”

    “这里人生地不熟的，你去哪打听，算了，我们回去吧。”

    '“老板，要不你们自己先回去，这里离宾馆也近，怎么打听，我自有办法。”

    “那行，我就回去等你消息了。”

    许金祥离开后，钟溢带着白洁往住的宾馆走去，一路上沉默寡言的白洁突然问了钟溢一个问题。

    “老板，听说上次你过来也赌球，如果上次你赌输了也会不会跟刚刚的人一样选着跳楼自杀啊。”

    “我说白姐，你能不能有点好话，你上了飞机就盼着出事，看到有人跳楼就想着我赌输了也跳楼。”

    “你知道我不是这个意思，我只是随口问问。”

    “我跳楼干什么啊，我出来前已经给芳芳姐五百万了，输光了最多回去不在蹦达了就是。走吧，我们快点回去。”说着就在白洁的PP上拍了一下。

    看着白洁的脸一下子红了起来，钟溢哈哈的笑了一声就往宾馆走去，白洁在后面愣了一下赶紧跟了上来。

    “老板，你以后还是不要再去赌球什么的了，这赌不是个好东西，会害死人的。”

    “好了，我知道了，没有把握的话，你看我赌博过没有。”

    两个人回到他们宾馆房间的楼层，正好碰到葛敏出来。

    “钟溢，我找你好几次了，你下去吃个饭，怎么这么慢。”

    “刚刚对面不远的那栋大楼有人跳楼，我去看热闹了。师姐你找我有什么事。”

    “刚刚接待我们的女人说企鹅老总晚上要请你吃饭，你打算带谁去。”

    “刚刚那个接待我们的女人不是都说了吗，宴请我们全部。这难道还有规定只能去几个人啊。”

    葛敏对钟溢已经快无语了，一点常识也不懂，“你带着那么大帮子人过去合适吗。”

    “有什么不合适的，不就是吃一个饭吗。”

    “算了，晚上吃饭我跟你带上白洁做秘书，加许金祥。别的人就让他们在宾馆里吃吧。白洁，你跟我进来，我和你说一下做秘书的规矩。”

    “好的，葛总监。”说着就跟着葛敏进了房间里。

    钟溢被葛敏说的有点莫名其妙，挠了挠头，就进了自己房间休息去了。

    可能早上起的早了点，又是夏天这个容易犯困的季节，钟溢迷迷糊糊的睡了过去。

    在半梦半醒中，钟溢听到了有人再敲自己的房间。钟溢起来，打开房门一看，葛敏跟白洁站在门外。

    “师姐，你有什么事吗。”

    “刚刚听白洁说，你想在这里买大楼是吗。”

    “是有这个打算，你过来，看一下。”说着把葛敏带到了窗户前，指着刚刚那个男子要跳楼的大楼说道。

    “看见那大楼没有，现在他们想要卖掉还债，出手急的话，会便宜许多。”

    “那你打算买下来干嘛，放在这里吗。你人又不可能一直待在这里的。”

    “租出去啊，我跟白姐他们去看过了，还有整个一楼都还空着，我们刚好把餐厅跟网吧开在一楼。这事情多好。”

    “那你让谁过来这里管着这么大的一栋大楼。”

    “大龙。”钟溢脱口而出，想都没有想。

    “你上午不是说大龙在越市买房了，还有小玉在吗。”

    “那让小玉也过来。让她做这里的店长。”

    “你对大龙就这么放心，这里离越市可不近啊。你也监管不到。”

    “没有什么不放心的，师姐你发现了没有，现在房价已经开始有点动了。现在不买的话，以后可不会再怎么便宜了。”

    “行吧，就算做投资，既然你都想好了，回去你自己跟大龙说一下。看他自己愿不愿意过来。”说着就走出了钟溢的房间。

    白洁刚要跟着出去，却被钟溢叫住了，“白姐，你留一下，我有事对你说。”

    白洁停了下来，站在了原地，钟溢走到门口，看见葛敏已经进了自己的房间，而且把门关了起来。

    钟溢回到房间，迅速把门一关，走到白洁身边，一双邪恶的双手伸向了白洁，来到了床边。

    白洁一下子身体就软了下来，倒在了床上。

    “你这个秘书不合格啊，把老板我的秘密就这么容易的告诉了别人。”说着还打了几下白洁圆润的PP。

    “老板，别，现在不要这样，万一有人敲门进来就不好了。”

    “那什么时候可以啊，你出卖我的事可不能就这么算了。”

    “晚，晚上。我迟点到你房间来好不好嘛。”

    钟溢吻了一会白洁，这才放开她的人。“你说的哦，那晚上我就给你留门了哦。”

    白洁轻轻的“嗯”了一声，点了点头，这才从床上坐了起来，把衣服的扣子扣好。缓了好一会这才站了起来。

    来到房门口，白洁停了下来，停了一会门外的动静，这才打开钟溢的房间的房门，迅速的走到自己房间的门口打开房门走了进去。

    钟溢坐在床上看着刚刚白洁做贼心虚的样子，不由得笑出声来。其实她光明正大的走出去，那样才会更加的不会惹人怀疑。但刚刚的动作就是此地无银三百两了。

    钟溢不由得期待时间能过的快点。好让晚上快点的到来。

    不由得陷入了沉思。

    不知道自己晚上是不是真的要去钟溢房间，片刻之后，还是找到了一个合适的理由。就当报答钟溢借给她五万元钱吧。自己对钟溢也没有什么反感。

    快到五点钟的时候，跟钟溢分开的许金祥来到了钟溢的门外，敲了一下房门。

    “谁啊！”

    “老板，是我。开一下门。”

    钟溢一听是许金祥的声音，这才把门给打开。

    “老许，你怎么才回来。打听到消息了吗。”

    “老板，基本已经清楚了，刚刚跳楼的男子叫方佳炜，以前是一个卖布的。”

    “那栋大楼是怎么回事，他怎么会在自家大楼跳楼的。”

    “他把大楼以200万的价格抵押给了高利贷公司，说好后天还钱的，不然房子就归高利贷公司了。”

    “不应该啊，他卖布的，不应该连200万都拿不出啊。”

    所谓的男要富，要卖布，女要富要脱裤。现在卖布的都是有钱人，身价一个个的丰厚的不得了。

    “老板，你知道这届世界杯，他输了多少钱吗。”

    “输了多少。”

    “2000多万了，把家里能抵押的都抵押了，外面还欠了500多万的高利贷。亲戚朋友哪里也欠了一大屁股的债。”

    “他怎么会输那么多的，他卖布的，也不可能那么傻啊。”

    “听说他跟韩国对杠上了，每次都买韩国队输，谁想到他一路杀进了四强。尤其是对意大利队的比赛。他把所有的身家都押进去。想着一次回本。赚票大的。结果你也知道了。”

    钟溢一想也对，被韩国对坑死的应该不止他一个，赌球的那个会去买韩国队赢，结果他们一波操作下来，就是赢了。

    “他们家还有多少房子抵押出去了。”

    “还有3套都抵押出去了，老板你不会想都买下来吧。”

