    “杀！”

    费老等人疯了一般，拼了命一般的冲向通道，他们身上气息前所未有的可怕，竟是在燃烧真元、燃烧精血，甚至燃烧血脉和规则本源。

    为了活命，所有人都癫狂了。

    “奎因，现在到底怎么办？”

    红颜武皇拦在出口，惊怒说道。

    这么多人的疯狂冲击之下，红颜武皇她们顿时阻拦不住了，因为，费老等人每个人都在拼命，在燃烧精血，这是一种玉石俱焚的打发。

    在稳操胜券的情况下，异魔族之人却不会像费老等人那般疯狂。

    “足够了。”

    黑衣人首领目光冰冷的看向头顶的禁制阵纹，双眸中闪露出一丝狠厉，没有理会红颜武皇的话，而是全力催动面前的令旗。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    一道道血色光晕迅速的流转，融入到了禁制阵纹之中，而后，整个石窟都在发光，散发出血色的气息。

    “血祭之力！”

    黑衣人首领双手快速捏动手印，一道道血色的光芒，迅速融入到了下方的晶石岛屿之上。

    轰隆隆！

    整个石窟顿时晃动起来，与此同时，熔岩湖不断的沸腾，一股股震动苍穹的气息从熔岩湖底弥漫出来，咔咔咔咔，并且，那晶石岛屿在迅速的晃动，碎裂开来，原本位于晶石岛屿上的规则神树，也随之剧烈晃动，像是崩塌一般。

    “发生什么了？”

    “这底下到底有什么？”

    “冲出去，快冲出去。”

    众人惊恐万分，感觉有一股莫名的力量，在这石窟中弥漫开来、在复苏，这令他们毛骨悚然，从内心深处感受到了恐惧。

    “不行，得阻止它。”

    秦尘脸色也变了，对着魔卡拉和骷髅舵主传讯一声之后，迅速的冲了过去。

    魔卡拉和骷髅舵主身形一晃，倏地来到了两名夺舍了各大势力顶级强者的异魔族人面前，突然之间，强势出手。

    噗噗！

    两人的速度太快了，仅一瞬间而已，就有两名异魔族的九天武帝被两人斩杀，爆碎成为血雾。

    “魔卡拉前辈，你在做什么？”

    诸多异魔族后人惊怒的嘶吼起来，而古拉斯也带着自己的三名手下，惊愕看来。

    “在做什么？本座倒是要问问，这奎因到底在做什么？它竟敢释放出此监狱内囚禁的可怕之物，古拉斯，难道你忘了我等的使命了吗？”

    魔卡拉对着古拉斯怒喝道：“我等的使命，就是守护在此地，防止此地囚禁的可怕之物出世，而如今这奎因，却在释放那怪物，我等岂能助纣为孽？”

    “我等的使命？”

    古拉斯喃喃，似乎也想起了什么，眸中绽放出了凶光。

    的确。

    作为这传承圣殿看守者，它们的使命，就是镇守此地，防止里面的可怕之物被释放出来，可如今奎因所做的，却与它们的使命违背。

    一个是坚守了数万年的使命，一个是魔主的号令，这令古拉斯一瞬间迷茫起来。

    “什么？”

    “这异魔族怎么自己残杀起来了？”

    费老等人先是震惊的看着这一幕，可旋即却是大喜，异魔族人反水，最有利的就是他们。

    “最好的机会！”

    “杀！”

    他们愈发发狂了，没有了魔卡拉和骷髅舵主的阻拦，如今通道前，就只剩下红颜武皇一人。

    只要击杀红颜武皇，他们就能逃出去。

    “冲出去。”

    轰！

    一群人疯狂杀向红颜武皇。

    “想逃出去，休想！”

    红颜武皇满眼赤红，也癫狂了。

    金身武皇他们逃出去，飘渺宫已经够麻烦了的了，但也只有三个势力而已，至少飘渺宫，还能周旋一下。

    可若是让费老等人也统统离开，那飘渺宫将连周旋的机会，也都彻底失去。

    “噗！”

    红颜武皇喷出一口精血，浑身真元燃烧起来，一股可怕的力量，倏地融入到了七窍玲珑球中，嗡的一声，七窍玲珑球迅速的旋转起来，霞光万丈，如同一轮烈日一般，悬浮在这石窟之中，爆发出前所未有的威能。

    轰！

    虚空震动，红颜武皇就如同一尊山岳一般，守在通道门口，令任何人不得离开。

    “我等就不信了，一个红颜武皇而已，岂能拦住我们这么多人。”

    费老的精神力不断暴涌，天控万转阵盘被催动，疯狂旋转，一道道璀璨的阵光席卷而出，与七窍玲珑球释放出的霞光不断碰撞在一起，顿时发出接二连三的延绵轰鸣，震耳欲聋。

    两大重宝在虚空中碰撞，那场景宛若末日来临一般，令天地都为之变色。

    但费老的修为，毕竟不如红颜武皇，他施展出的阵光，在节节后退。

    “幻魔幡！”

    幻影武皇紧随而来，施展出一片漆黑的魔幡，霎时魔气滔天，盖压而来。

    “真龙之身！”

    龙震天也怒吼，浑身浮现古朴龙鳞，身上气息一瞬间在暴涨，迅速冲杀而出。

    各大势力的武帝们，全都施展出了最强的绝招，要破开红颜武皇的阻拦，冲出这里。

    通道出口之处，顿时发出了惊天的爆炸。

    黑衣人首领对这一切，却是置若罔闻，它浑身绽放魔气，一挥手，无数死去之人的精血，纷纷被吸引而出，包括先前异魔族陨落的九天武帝也如此，它们死后所化的精血，迅速融入到了石窟四周的禁制之中。

    咔咔咔咔！

    整座晶石岛屿在这一刻，彻底裂开了，出现了道道深不见底的缝隙，并且一股令人心悸的气息，迅速弥漫，一瞬间席卷整个石窟。

    噗噗噗……

    在这股气息的冲击下，众人身体狂震，每个人都脸色发白，有不少人无法承受，当即喷出一口鲜血。

    太可怕了！

    众人惊骇看向那晶石岛屿，便看到晶石岛屿裂开的缝隙中，突然冒出阵阵血色气息来，那血色气息不断的流转，迅速的弥漫向石窟中的诸多武者。

    令人惊悚的一幕诞生了，所有被血色气息弥漫的各大势力武皇，根本连惨叫都来不及喊出，便是瞬间化作了灰飞，什么都没有剩下。

    “这到底是什么？”

    众人惊恐的望着突然弥漫整个石窟的血色气息，一个个露出惊骇之色。

    仅仅是眨眼的功夫，整个石窟中靠近晶石岛屿的上百名武皇，全都在血色气息的笼罩下，烟消云散，化为灰烬，尸骨无存。

