
    第四百四十四章叶秋服软

    不过他也不着急，只要死死把渔山餐饮吃住，保住天广市龙头老大的地位，那么这点钱到时候涨一波价就能够赚回来。

    就像是现在国内的什么共享单车，现在有竞争对手，用着还挺便宜，甚至有红包拿。

    不过等到一家独大的时候，肯定是要涨价的，或是通过其他方法收取费用。

    苏大志脸色一冷：“你来这边干什么？公司开不下去了，想要来找我的麻烦吗？”

    叶秋满脸笑容，像是在赔笑着一样：“哪能啊，像苏总这样子大公司的老总，我们小公司怎么够资格来找你麻烦呢？你找我们麻烦还差不多对不对？”

    苏大志脸色难看，冷哼了一声。

    李俊看到苏大志脸色不怎么好看，作为一条有自觉性的“忠犬”，对着叶秋说道：“苏总现在要休息了，你马上离开这边。”

    “不急。”

    叶秋摇摇头，然后走进了病房，这让李俊和苏大志一阵紧张，这两个人都清楚这家伙的武力值有点biàntài。

    “苏总受了什么伤啊？我帮忙看看吧。”叶秋笑着说道，看着苏大志打着石膏的小腿，惊呼道：“苏总，你怎么那么不小心啊，把腿都摔断了？”

    苏大志冷哼一声，没说话。

    这事情说出来他都觉得丢脸，昨晚去洗浴中心的时候，正好遇到一个超美艳的技师，就想要跟她发生点什么，结果遇到扫黄，他跑路的时候不小心就摔成了这样子。

    “我帮您看看。”

    叶秋笑着说道，然后伸出手捏住了苏大志的小腿。

    他速度太快，李俊都没来记得看清，就看到苏大志的小腿被捏住了，顿时一阵紧张：“你干什么？别乱来啊？”

    苏大志一阵紧张，喉咙滚动几下，没敢说话，就怕这犊子做出什么过分的举动。

    “苏总，你这伤的挺严重的啊，要小心啊。”

    叶秋伸手捏着看了看，什么事情都没做，脸上一副关切的样子。

    苏大志松了口气。

    李俊也吐了口气，不等苏大志说话，就指着叶秋说道：“行了，现在苏先生要休息了，你快点离开这边，否则别怪我不客气了。”

    叶秋急忙摆摆手：“行，我马上就离开这边。”

    苏大志看着李俊轻易就让叶秋离开了这里，心中提着的一口气彻底放松了下来，看来这个混蛋的公司最近情况肯定不怎么好，现在已经向他低头了。

    苏大志想到这，呵呵笑道：“叶总，最近公司情况不太好吧？”

    叶秋脸上露出一抹不自然的神色：“那倒不会，最近我们公司正在争取跟晓光餐饮公司的人联络，马上就要拿下他们的货……”

    说到这，叶秋脸色一变，像是说漏了嘴一样，急忙闭上了嘴巴，赔笑道：“苏总，那我就先走了哈。”

    说完，叶秋就毕恭毕敬地离开了病房。

    苏大志听到叶秋那半句话，眼前一亮：“晓光餐饮公司？不就是原来火葬场那边的那家吗？他们的渠道的确很大，不过因为火葬场比较晦气，倒是很少有人会去跟他们合作的，看来这个混蛋真的到了山穷水尽的地步了。”

    晓光餐饮公司，是卢晓光开的公司，在原火葬场地址那边，不过因为比较晦气的缘故，天广市很多的公司都不愿意跟他们合作，而且价格还奇高无比，更加没人愿意。

    苏大志对这事都没有怀疑，不到山穷水尽的地步，渔山餐饮肯定不会跟晓光餐饮公司合作的。

    想到这，苏大志就笑了起来，甚至都觉得自己这回摔断腿真是值了，能够知道这么一个消息。

    只要自己拿下晓光餐饮公司的合作，那么就肯定可以压垮渔山餐饮。

    李俊看到叶秋服软离开，心里面对自己的表现相当满意，这回在苏大志面前露了一把脸，以后自己肯定飞黄腾达了。

    他对着苏大志赔笑道：“苏总，现在特护病房住满了，换病房可能有点困难，要不我马上叫人来修一下房门？”

    “嗯。”苏大志点点头。

    李俊立刻就笑呵呵的去找人过来修门了。

    ……

    叶秋出了病房，然后对着一旁的小护士说道：“麻烦你，把我朋友送去icu重症监护室，手续我现在就去办。”

    那小护士本来心里有愧，听到点点头，把于珊珊送去icu了。

    齐柔看着叶秋，问道：“叶医生，你就这样子算了？”

    叶秋摸了摸鼻子，苦笑道：“我就是一个小农民，对方可是大公司的老总，我还能够怎么办？”

    齐柔眼中闪过鄙夷的神色。

    原本她以为，拥有这样子高超外科技术的医生，肯定是一个傲气十足的人，面对什么曲折都不会屈服的。

    可是没想到，这样子的外科专家，面对权贵的时候，竟然就这样子退让了。

    这让她心里面相当失望，就连这样子医术高超的人，在国内都要对权贵这样子避让，那么华夏的医学界还有希望？

    她敬佩的人，都是技术高超，有担当的医生，不是像叶秋这样子软弱的男人。

    想到这，她开始觉得自己回国，是一个鲁莽的决定。

    齐柔心里面失望，想跟叶秋交流一下技术的想法也没有了，语气都有些冷淡：“嗯，那我就不多陪叶医生了，还有事情要做。”

    “那行，有劳齐医生了。”

    叶秋点点头，没多想，然后去办理了一下手续，把于珊珊安排进入重症监护室。

    赵兴国知道了于珊珊被撵出病房的这件事情。

    不过也没有来找叶秋，觉得丢脸，但是苏大志来头相当大，他也不可能把苏大志赶出医院，所幸就当做不知道这件事。

    于珊珊被送进重症监护室之后，叶秋就没什么事情了，接着就去护理科找人。

    护理科在住院部的一楼，靠近手术室的地方。

    现在是午休时间，正好有很多护士都在。

    叶秋拉住一个小护士，问了一声：“你好，请问张怡在吗？”

    那小护士被拉住了，有些不耐烦，接着打量了一下叶秋，眼前一亮，这家伙长的不错嘛，接着点点头：“你是张怡男朋友吧？在里面呢，我叫她出来。”

    叶秋刚想解释几句，那小护士就一头钻进了护理科，只好苦笑了几声。
