
　　毓州府，烟柳城南七百里，檩翠山。

　　飞檐檩翠雕画栋，玉阶明廊拢清云。

　　不比蓬莱仙峦懋，也是人间小瑶宫。

　　这就是檩翠山，洞天福地，江南圣境，万寿宫便坐落于此山之上。

　　万寿宫观主溟清上人静静地盘坐在万寿殿内，身后是万寿宫的一众弟子。

　　“师父！”玄仙境的大弟子跪在地上叩首道：“您快走吧！”天籁小说网

　　大弟子身后的那些弟子也跟着哀求道：“师父，快走吧！”

　　但溟清上人始终无动于衷，这让众弟子十分焦急。

　　只听大弟子说道：“师父，那鸿清真人灭了巢湖龙王满门，心狠手辣，您要是再不走，他一定会向您问罪的！”

　　“是啊，师父，您这数十万年修行，岂可因那萧珵之故，随意舍弃？”

　　众弟子纷纷劝说，但溟清上人却始终不发一言，也始终没有任何回应。

　　就在众弟子急的焦头烂额时，大殿外快步跑来一个元婴境的弟子禀道：“启禀祖师，启禀师父和诸位师叔伯，山门外有一个叫鸿清真人的道人来访，说要见祖师他老人家

　　。”

　　“什么？！”听到弟子的禀报，大弟子等人纷纷脸色大变，只听大弟子问道：“有多少人？”

　　弟子禀道：“只有鸿清真人一人。”

　　二弟子闻言，道：“你去回禀鸿清真人，就说祖师不在观中，请过两日再来。”

　　那弟子没有任何迟疑，立刻领命道：“是。”

　　但就在这时，一直枯坐的溟清上人却说话了，“慢。”

　　“师父！”众弟子急忙围了上去。

　　而溟清上人却将手中拂尘一摆，语气坚定且严肃地道：“尔等退下，不可多言。”

　　众弟子见状，顿时不敢再言，在一阵犹豫之后，纷纷退到了大殿两侧。

　　随后溟清上人整理了一下身上的道袍，对众弟子道：“尔等随我前去相迎。”

　　“师父！不可！”众弟子吓了一跳，连忙劝阻道。

　　但溟清上人双目一瞪，道：“尔等莫非要违抗师命？”

　　众弟子大惊，连忙稽首道：“弟子不敢。”

　　溟清上人瞥了众弟子一眼，然后转身迈步走出了万寿殿，而众弟子你看看我我看看你，最后也无可奈何，只得跟着溟清上人去了。

　　万寿宫山门前，玉柱雕楼，灵花葱郁，灵木繁盛，天上有仙鹤飞鸣，地上有山猿皋啸，花飞蝶舞，溪水潺潺，美景斯盛，令人目不暇接。

　　方鉴立在万寿宫山门牌楼前，静静地欣赏着眼前的美景，此刻的他面目柔和，展现出难得的温润气质。

　　少时，忽听山门内传来一声声钟鸣，方鉴转过身去，只见一个太乙玄仙道行，仙风道骨，鹤形清颜的老道士带着一群玄仙、真仙境的道士从万寿宫内走了出来。

　　随后老道士带着众道迎至山门前，来到方鉴面前稽首道：“贫道万寿宫观主凕清，拜见鸿清真人。”

　　方鉴柔和的面目瞬间消失，转而变得寒气森森，他朝溟清上人还了一礼，也不说话，直朝他点了点头便径直朝万寿宫内走去。

　　溟清上人的弟子顿时一脸不忿，但也没敢发作，只有溟清上人的大弟子上前道：“鸿清真人要去何处？我等身为万寿宫弟子，可以为鸿清真人引路。”

　　方鉴停下脚步，朝大弟子看了一眼，随后淡淡地道：“不必了。”

　　说罢，方鉴便继续朝万寿宫内走了进去，那大弟子一脸不悦加无奈地转了回来，对溟清上人道：“这位鸿清真人，根本没有把我万寿宫放在眼里。”

　　溟清上人没有理会众弟子的不分之情，而是同样进入了万寿宫内，就跟在方鉴身后。

　　...

　　方鉴来到了万寿宫的天师殿，这里便是供奉许逊许天师的主殿。

　　溟清上人领着众弟子进入天师殿，只见到方鉴已经点燃了三炷香，朝着许天师的神位行礼揖拜，然后将三炷清香插到了香炉内。

　　看到方鉴的这番动作，溟清上人的弟子们虽然心头不解，但溟清上人却当即撩起道袍前摆，缓缓跪在了大殿中央。

　　“师父！你...”

　　看到溟清上人的行为，众弟子惊愕无比，但很快他们就见溟清上人叩首在地，口中高呼道：“弟子凕清，特向祖师请罪！”

　　方鉴将三炷香插好之后便退到了一旁，然后目光落到溟清上人身上，接着又朝许逊许天师的神位看去。

　　下一刻，只见许天师的神位突然爆发出一道璀璨的金光，随即那金光直接飞起，在青烟袅袅中显化出一个身罩金光，高大威严的身影来。

　　众弟子一见这个身影，也纷纷跪拜在地，口称‘祖师’。

　　这就是‘显圣’，也是俗称的‘祖师显灵’，万寿宫乃是许天师道统，这些弟子们以前自然也是见过祖师显灵的。

　　许逊显圣之后，先是朝方鉴点了点头，然后朝地上的溟清上人问道：“凕清，你可知罪？”

　　溟清上人叩首道：“弟子知罪。”

　　许逊道：“你溺爱萧珵，私心至祸，又以私交荐仙官，才有今日之灾劫。”

　　溟清上人拜道：“弟子私心深重，以至祸及生灵，弟子向祖师请罪，请祖师责罚。”

　　许逊问道：“你可知鸿清真人明明能直接判你之罪，却为何要唤我降凡显圣？”

　　溟清上人道：“弟子愚昧，请祖师及鸿清真人示下。”

　　许逊闻言，目光看向了一旁的方鉴。

　　方鉴开口说道：“那日巢湖行刑，杀了十一条金龙，那金龙之血流遍巢湖下游三千里水域。有无数地陆、水中的生灵喝了龙血，诞生了灵智。相信不久之后就会有大量妖怪、妖兽在这三千里水域出没。未免其祸害两岸百姓，也为了赎你之过，本神罚你日夜巡游三千里巢湖水域一百年。一百年内若无一人因龙血之果遭灾，一百年后你便可以赎罪解脱。若一百年内，有任何一个凡人因‘龙血因果’而遭灾丧命，便将此罪过算在你的头上，一百年后与此罪并罚。”

　　说完，方鉴目光如炬，看着溟清上人道：“你可敢领此任？”

　　溟清上人抬起头来，先是朝方鉴一礼，然后看着许逊道：“祖师在上，凕清为赎己身罪孽，愿接巡游三千里巢湖水域之任，教化妖类，维护一方。百年内若有任何闪失差池，弟子愿受数罪之重罚。”

　　许逊颔首道：“善。”

　　接着方鉴将一道天法院天律符诏送到溟清上人面前，道：“将元神烙印在天律符诏之上，然后将符诏收入元神之中。”

　　溟清上人依言照办，最后将符诏收入元神之内。

　　当天律符诏进入元神后，一道金光霎然照亮了整个溟清上人的元神，并且化作一条条金色气机与溟清上人的元神牵连在了一起。

　　接着许逊又训诫了溟清上人及万寿宫众弟子之后，便向方鉴稽首道了声谢，然后又告辞收回了显圣之术。

　　而方鉴在许逊离去后，也飘然离开了万寿宫，从始至终与万寿宫众人说的话没超过六句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十七章 巡水赎罪免费阅读。https://xs.23sk.com 