    咱们是不是可以通过五行之法，将四象一一推算出来！

    李建成建议说完之后，韦挺、罗艺二人即刻陷入沉思之中，两人都在心中暗自盘算，李建成所说的可能性。

    过了少顷，罗艺支支吾吾有些为难道：“华夏传统方位是以南方在上方，和现代以北方在上方不同，所以描述四象方位，又会说左青龙(东)右白虎(西)、前朱雀(南)、后玄武(北)来表示，并与五行学在方位(东木，西金，北水，南火)上相呼应。殿下所说以五行推四象并非不可能！不过这，四象、五行、八卦……皆于易学有关，在易学中，四象是指:少阳、太阳、少阴、太阴--分别可以代表春、夏、秋、冬;生、长、老、死等等四类事物和现象，将事物和现象分成四个阶段、四种相联系的情况。为了更便于理解，古人又用了四种常见的事物代替上述四象，这四种常见的事物就是“木火金水“。

    木火金水“代替“少阳、太阳、少阴、太阴“以后，就不再是具体的生活中的这四种常见事物，它们变成了“四象“，被人为地赋予了概念，变成了玄学中的高深东西。自此以后当古人认为其它事物和现象分别与“木、火、金、水“类似时，就可以分别被归类于“木火金水“四象了。“木火金水“，就是后来五行学说中的“四行，缺的是中央土行，若秦皇嬴政中央加个土行，四象大阵便可转换为五行大阵！

    因此四象、五行、八卦之间存在紧密联系，相辅相成，牵一发而动全身！

    想要以五行逆推出眼下四门兜底阵的四象方位，那我们至少得掌握阴阳、五行与八卦的相关知识，光掌握还不够，起码要足够精通，没有一定的火候经验，恐怕很难将其中之间的转变换算清楚，周易属下倒是读过，那也仅限于读过而已，远远做不到将四象五行灵活转变的程度，除非咱们中间有精通易学之人……哦对了，天机士推演天道，他们对八卦这些亦十分在行，若是老魏在就好了，他马马虎虎算的上半个天机士……“

    罗艺讲到此处顿了顿又有些无奈的说道：“只可惜老魏不在此地，殿下你阴阳八卦如何？”

    李建成有些尴尬的摇摇头，虽然这建议是他提出来的不假，但他五行八卦之事并不精通。

    身为太子所学颇杂，像占卜，周易这类玄学李建成自然也是多有涉猎，懂不代表精！

    像平时占卜下吉凶、为自己起个卦，诸如此类的求个心理安慰的小技巧，李建成手到擒来，他所会的只是个皮毛罢了。

    四象、八卦这些上承黄道十二宫等天文天象，下接雨雪风霜四时节气变化其中知识太过复杂玄奥，普通人穷其一生也无法窥得其中奥妙，唯有天机士例外，他们天赋异禀冥冥之中暗承天道，总能领悟到寻常人领悟不到东西，因此对于四象八卦这些可以窥探到天道的法门格外得心应手……

    在李建成的记忆里最厉害的天机士非第一序列莫属，那个人与他一样同样出身自唐代，纵观唐代历史长河可他却从不记得唐朝里面有这样一号厉害的人物，在那个人面前，仿佛自己没有任何秘密可言！而那个人身上又笼罩着一层浓浓的黑雾，将自身笼罩，隐藏在看不见的黑暗之中，他现在使用的藏身黑雾便是出自那人之手。

    神秘、强大、洞悉一切……这是第一序列带给李建成的阴影，因此李建成对天机士忌惮无比，因为他的身份原本就是最见不得光的事情，哪怕后来第一序列教给他彻底隐藏身份之法，他依旧不敢招揽一个天机士！

    倘若他今天他身边有一位天机士存在，亦不会落得现在这般窘境……

    呵~天机士啊！

    李建成在心中嘲笑道。

    就在这时李建成忽然注意身旁的韦挺，好似猴子腚上抹了蒜一样，在原地不断扭动身体，那妖娆的身姿令他有些把持不住。

    嘴角忍不住抽搐几下，古怪的问道：“韦挺你发什么骚？”

    正在原地坐立不安的韦挺听到这句话一个趔趄差点没摔倒地上，稳住身形扶着自己老腰有些幽怨道：“殿下，瞧您说得，什么叫发骚，臣这是用丰富的肢体语言来表达尘内心的激动，您没看出来，我懂了吗？“

    李建成的脸再次抽搐几下，一头雾水的说：”我还真没看出来~你这舞蹈过于独特，跟特喵触电一样，让我上那里猜去！“

    韦挺：“那我的眼神呢？我的眼神您没感受到吗？”

    李建成翻了个白眼，没好气的说道：“咱身前都被大雾笼罩，隔着两团黑雾，你觉得我能看见吗？”

    韦挺……

    李建成沉了沉接着语气不善的问道：“话说回来，你懂什么了？这都什么时候了你还有心思在这里跟我整这些！不给我个合理解释，等事情过去看我怎么收拾你！”

    韦挺脸色大变，不敢继续卖关子，直接了当道：“臣是想说，臣懂得这个四象五行推演之道！”

    韦挺这几句话不亚于晴天霹雳惊得李建成，罗艺二人下巴没差点掉到地上，过了四五秒钟，两人才逐渐消化掉心中震撼，随后异口同声道：“你懂五行四象换算之法？”

    语气间难掩两人心中的怀疑。

    韦挺听到两人饱含质疑的语气，仿佛炸毛了一般从地上蹦起来三尺高，高声道：“

    门缝瞧人把人看扁的不是，臣好歹也是书香门第，自幼饱读。三岁之时便展现出不俗的算学天赋……“

    见韦挺越吹越得意，李建成扶着额头不耐烦的打断道：“行了别说废话~直接说重点！”

    见李建成不快，韦挺意犹未尽的闭上嘴，悻悻的继续说道：“总之这四象五行八卦之道，想要弄清其中的各种玄奥法门皆离不开算学，说白了五行四象八卦之间的转换就是一门高深的算学……“

