    五分钟后，宁山之巅，两道身影，分别站在两侧。

    “就是你，杀了我儿子？”

    武雨兰一脸狰狞地看向杨辰问道。

    她已经知道，杀死段无炎的是一名只有二十八岁的超凡境强者，杨辰虽然没有自报身份，但身上弥漫而出的武道气息，的确是超凡一境。

    很容易，她就猜出了杨辰的身份。

    “段无炎，他该死！”

    杨辰一脸平静地说道，也算是回应了武雨兰。

    “你找死！”

    武雨兰顿时暴怒，一股恐怖的武道气势，从她身上弥漫而出，瞬间将杨辰笼罩。

    强如杨辰，此时也感觉到了无比巨大的压力，双肩之上，犹如压着一座巨山。

    这就是实力的绝对压制，才能有这样的感觉。

    武道一途，高境界者，本身的武道威压，就能给低境界者，造成很大的压力。

    “砰！”

    武雨兰脚下的一颗巨石，忽然崩灭。

    “小子，我不杀无名小卒，告诉我，你到底是什么人？”

    武雨兰一脸狰狞地看向杨辰，怒声质问道。

    她虽然想要杀了杨辰，但也清楚，如此年轻的超凡一境强者，必然大有来头。

    若是杀了杨辰，会给武皇族带来灾难，她或许可以暂时放下仇恨。

    杨辰一脸苦涩，他当然也清楚，武雨兰问他身份，也是忌惮。

    可是，他真的不知道，自己能有什么大背景。

    “我是谁，你还没有资格知道！”

    杨辰冷声说道。

    如今，他竟然沦落到狐假虎威的地步。

    只要再给他一段时间，他的实力一定会有所精进。

    就算能破入超凡二境，也不至于像是现在这么被动。

    “我倒是想要看看，你的身份，我又没有资格知道。”

    武雨兰怒喝一声，脚下一动，瞬间消失在原地。

    杨辰一直都在警惕，就在武雨兰动的那一瞬间，他也动了。

    “砰！”

    只是，他刚动了一下，就感觉一股无法抵挡的力量，忽然命中了他的胸膛。

    伴随着一声巨响，杨辰的身体，狠狠地撞在了一颗巨石之上。

    那颗足足有两米高的巨石，竟然在这股猛烈的撞击之下，四分五裂。

    “噗！”

    杨辰一口血喷出，面色苍白到了极点。

    他本以为，自己就算不敌，也能勉强接下武雨兰的几招，但让他怎么也想不到的是，竟然就连一招，他都接不住。

    “哼！”

    武雨兰冷哼一声，一脸不屑地看向杨辰说道：“不自量力！”

    “小子，告诉我，你到底是什么人？”

    武雨兰一脚踩在杨辰的胸膛，厉声问道。

    这一脚，如同万斤巨石，压在杨辰的身上，让他感觉自己的呼吸都不畅了。

    “你……你没资格知道！”

    杨辰双目通红，怒视着武雨兰，无比艰难地说道。

    “砰！”

    随着他的话音落下，武雨兰一脚飞出，他的身体再次撞飞。

    这一刻，他伤的更重了。

    他感觉自己的五脏六腑，似乎都已经移位，这种感觉，简直要命。

    他的手中，忽然出现了一个白瓷瓶，这是冯小婉给她的药丸，不到万不得已的情况下，不能服用。

    只有三颗，没次服用一颗，都会让他实力大涨，但是吞服药物之后的副作用，也非常的大。

    如今，在超凡三境的武雨兰面前，他根本没有丝毫还手之力，这算是万不得已吧？

    杨辰嘴角满是苦涩，随即没有丝毫犹豫，将三颗药丸，全部吞服。

    药丸入口即化，一股浓郁的药香，在他口腔内弥漫。

    “砰砰砰！”

    下一秒，他的心脏，忽然剧烈跳动了起来，他甚至能听到心脏跳动的声音。

    这种心跳的频率，怕是比正常情况下的心跳频率，都要快两倍有余。

    伴随着心跳的加快，杨辰感觉自己体内的血液，似乎都在翻滚，身体的每一个细胞，都像是在吸收无比强大的药效。

    不仅如此，一股恐怖的力量，渐渐充斥着他的全身。

    他只觉得，浑身都充满了力量。

    “嗯？”

    武雨兰自然也发现了杨辰身上的变化，顿时皱了皱眉，面色有些凝重。

    她当然能清晰的感觉到，杨辰的实力，在短短数秒之间，就从超凡一境，直接暴涨到了超凡二境。

    到了超凡境，能一次性提升一个境界的药物，就连她这个武皇族第一天才，也只是听说过，却从未得到过。

    传闻，这种丹药，只有古武家族的炼丹大师，才能制造出来。

    如今，杨辰却拥有这种药效强大的丹药，难道说，他真的是古武家族的人？

    如果真是这样，那事情就有些麻烦了。

    武雨兰的面色无比难看。

    一边是为自己的儿子报仇雪恨，一边是段皇族的安危。

    只要杨辰真的是古武家族的人，一旦死在她的手中，武皇族将会遭遇很大的危机。

    “小子，你到底是什么人？”

    武雨兰咬牙切齿地问道。

    “你再问一万遍，也是同样的答案，就凭你，还没有资格知道！”

    杨辰身上的战意涌动。

    即便他实力暴涨了许多，但他也有自知之明，想要借助这样的力量，来击败武雨兰，依旧远远不够。

    “砰！”

    他脚下的顽石瞬间湮灭，只见他瞬间扑向武雨兰而去。

    这一次，他竟然主动进攻。

    “嘭嘭嘭！”

    两人瞬间交战在一起，恐怖的力量，让他们脚下的顽石，一块一块的碎裂。

    武雨兰一直压制自己的实力，显然是忌惮杨辰的身份。

    杨辰心中暗喜，看来自己狐假虎威，的确吓唬道了武雨兰，只要自己能活着，等他再跟武雨兰相遇的时候，一定不会败！

    他在心中暗暗发誓。

    “混蛋，你找死！”

    武雨兰忽然怒吼一声，一掌拍在杨辰的胸膛。

    没有任何悬念，杨辰再一次的倒飞了出去。

    “既然你不告诉我你是什么人，那我只好杀了你！”

    武雨兰满脸都是杀机。

    杨辰被击飞之后，终于意识到，这一次，武雨兰是真的对他动了杀机。

    “给我死！”

    只听见武雨兰一声怒吼，紧接着一股恐怖的杀意，将杨辰笼罩。

    杨辰心中满是不甘，这一刻，他的脑海中，忽然出现了妻子，出现了女儿，出现了马超，出现了很多很多人。

    若是他死了，他们该怎么办？

    杨辰咬牙说道：“我还不能死！”

