        说做就做，在大骂的同时，周舒就动手了。

    这次可没隐藏实力，在轮回的引导下，大荒戟里的魔力几乎倾巢而出，数十里内都被黑潮遮盖。

    黑龙张牙舞爪，直冲向两人。

    情知不对，余更脸色大变，急忙取出一面银光闪闪的镜子，在身前铸成一道星力屏障，而那苍莫甚是诡谲，身形一闪，悄然退到屏障后面，挥出几道充斥着太阴之力的青色长河，与那黑龙撞个正着。

    两力交加，轰然一声震响。

    凝实的太阴之力也不足抵抗魔力侵蚀，青色长河如瀑布般坠下，洒落一地水珠。

    水珠很快雾化成烟，消散无踪。

    黑龙余力不止，猛然朝那屏障冲去。

    星光以可见的速度迅速消退，从无比浓郁到稀薄到可以看到后面人的须发，也不过几个须臾。

    余更一脸愕然的加力，身上光芒暴涨，长须飘摆，面孔都有些扭曲。

    面对这近在咫尺，随时都能冲进来的黑龙，他已经拼了，而他身后不远的苍莫，目光四处游移，似乎做好了逃走的打算。

    砰，砰，砰！

    黑龙连撞几下，终是无力可续，一声长嘶，转回到周舒手中。

    周舒持戟而立，慨然大笑，“也不过如此嘛，我还没有用全力，你们就受不了了，哈哈哈！”

    两人对视一眼，眼中都带着些畏惧。

    他们的实力绝不算差，但周舒刚才这一击还是让他们震惊了，这是何等汹涌狂暴的魔力啊！

    难怪断天死在他手里。

    当然他们不会知道，这样的攻击便是周舒也发不出来第二次，紫魔星里汲取来的魔力，刚才那一击就消耗掉了大半，而剩下的想用也用不了，还要用来维持魔族身份。

    苍莫顿了下，行礼道，“尊使先不要动手。”

    余更脸上的苍白渐渐淡去，拱了拱手，“尊使好大的力气，呵呵。”

    周舒一脸张狂，“现在不拦我了吧？苍莫，我找你有事！”

    苍莫挤出一丝笑容，“尊使有什么事就说吧，我能做的一定不会推辞。”

    周舒思虑几息，“你那个计划，我觉得要改一下。”

    苍莫滞了下，“改什么？”

    周舒大刺刺的道，“苍莫，你要先把魔渊巨龙拿来，魔神那边也才有交待，大人很不相信你们，不认为你们这样的低等种族会有魔渊巨龙的材料，大人不相信你们，我就什么都做不了，你说是吧？”

    左一个低等，又一个垃圾，满嘴都是不屑，苍莫听得牙都要咬碎，但却毫无办法。

    他不是神使也用不出神降的法门，而刚才周舒那一下，已经让他知道了两者的差距。

    他犹豫了一下，“材料还在神使大人那边，在玄冥界，我现在拿不出来的。”

    “拿都拿不出来，你还敢叫我们帮你做事？”

    周舒登时就怒了，长戟往地上一顿，一股黑雾涟漪般展开，迅速扩展开去，“我可不像断天那么好骗！拿不出来，那之前的事情就不用谈了，你们还要赔偿我的损失！”

    余更和苍莫连忙避开，苍莫还愣了下，“什么损失？”

    周舒喝道，“死了这么多人，还拿出了这么多紫魔星，这不算损失吗！”

    苍莫定了定神，“尊使，我现在就回去通知神使大人，让他准备材料。”

    “这还差不多，不过，我也得先收点利息。”

    周舒左右看了一眼，突然大笑起来，“哈哈哈哈，那我过两天再来找你，记得准备好材料！”

    “等等！”

    察觉到了什么，余更脸色大变，“你……你刚才丢了什么下去？”

    周舒张开手，大笑道，“什么，什么都没有啊。”

    “紫魔星，你是不是把紫魔星丢下去了？”

    余更声音都颤抖起来，自己不在界里，没法时刻观察界里的情况，刚才也没注意到天幕是不是改变了，如果这个家伙真的把紫魔星丢下去了，那这七杀城……他都不敢再想，急急的往下飞去。

    心里还一直抱怨，为什么一定要到外面来和苍莫见面。

    苍莫对周舒行了个礼，急速飞走了，生怕再多待一息。

    周舒立在那里，嘴角带着一丝冷笑，却没有立刻离开，因他看到，中心的印天海里，有一个光点正朝这边过来。

    那光点停在印天海边缘，渐渐显出身形，在漫天的星光中，显得十分特殊。

    是黄宣。

    也只有她，能穿越这印天海。

    她注视着周舒，“就是你吧？”

    周舒很是诧异，只淡淡的道，“这么快就追来了？你是怎么认出我的？”

    “你在天府城吸收了我的星光，我自然认得出来，你刚才……”黄宣摇头，脸上带着许多失望，“你为什么要这么做？紫魔星，那真的是魔族的紫魔星吗？”

    周舒心神一震，却是自己忽略了。

    自己吸收了寰海星的力量，也就等于，自己在这个对星力极其敏感的天才面前，再也不能隐藏身份。

    周舒缓缓道，“你看到了？我告诉过你，我要毁掉七星界，这是我的目的。”

    他之前和苍莫还有余更纠缠不止，并不是为了什么材料，就是为了最后那一掷。

    装成狂妄的魔族，和他们说那么多话的同时，周舒也在用舒之力和轮回之力一点点的破除天幕阵法，而大荒戟最后那一顿地，则释放出魔力，彻底打破了天幕，为自己开出了一条通畅的通道。

    然后，把魔力注入紫魔星，丢进了七杀城。

    三颗。

    不得已才采取的办法。

    如果余更一开始去了天同城，或许不用这么麻烦，但现在，只能这么做。

    苍莫和余更都是强者，在他们面前突破难度很大，而且，如果让余更察觉到自己的目的，他必定会调动星照以及天幕来对抗，加上城里的那么多人，便是周舒，也不可能百分百确定能达成目的，让紫魔星在七杀城爆发，从而将其摧毁。

    这就是他的目的。

    掌控星照的七杀城，必须要摧毁，本来他还打算把天府城也带进去一起摧毁，但看过以后，他知道不需要摧毁天府城了，因为那里最重要的不是城池，而是人。

    而这个人，他不想杀。

    “你……”

    黄宣定定的看着周舒，身体微微发抖，“为什么？”

    她看到了周舒最后丢紫魔星的动作，却因为离得远而无法阻止，此时，事态已经无可挽回。

    爆发的紫魔星，必定会把七杀城变成一片魔域，而七杀城出了问题，其他城也很难再保住。

    