    “命运之河。”

    艾格里之所以这样猜测，是因为他刚才居然看到了那个老人悲惨的命运。

    不过那条水流之后还有很多的分支，这代表着老人的命运还有很多种情况，但是最后都只归为了一条水流，死亡。

    他惊讶中又蕴含着恐惧，这条河流恐怕不是他这个序列8那个窥探的。

    但是自己确没有发生任何的事。

    “看来……我身上的秘密比我想到的还多。”

    回想起刚才提醒了自己的力量，艾格里肉眼可见的看见巨大的“银河”中, 一道水流发出光芒。

    艾格里试探性地抬手凭空一抓，那条“水流”居然一下膨胀，湍急的水流来到了自己面前，放映出一道画面。

    上面赫然呈现出自己已经拥有三道缺口的银白色钥匙，而自己刚才正是被祂所锚定的。

    而钥匙现在正在‘灾祸’迪亚斯特的手中，他现在正在恩马特港，准备乘船出海。

    顺着水流, 自己居然还可以短暂看到他之后会发生的事情, 不过并不能看到多远，艾格里判断大概在十分钟左右。

    相比之前窥探那位老人的命运来说，这是自己能够接受的安全范围。

    “钥匙在迪亚斯特手上，如果我一直不复活，是不是可以就这样一直偷窥他？从而获得情报。”艾格里自言自语道。

    自己的画面中始终有钥匙的固定，所以艾格里现在就像是在看电视投影一样，也不用担心会被“命运之河”冲走。

    这时，艾格里惊奇的发现，自己虽然只能看到迪亚斯特大概十分钟后的未来，但是却可以零散的看到他的过去。

    一览如今30多岁迪亚斯特的过去，以艾格里现在的能力，以二倍速播放都要看15年。

    初略的检索了一下，艾格里就感觉自己的头快炸了。

    他立刻停止了这个愚蠢的行为，揉了揉眼角。

    恐怕只有神灵才能接收如此庞大的信息量了，毕竟祂们每天都要被成千上万个信徒祈祷。

    转而一想，艾格里微微一笑。

    现在站在“命运之河”岸边的自己，又何尝不像是一名神灵呢？

    “‘命运之轮’先生……之后可以在塔罗会建立起我神灵的形象。”艾格里肯定地点了点头。

    尽管之前身为「怪物」的时候在塔罗会有些……有些搞怪。

    但这恰恰体现了, 我是一个亲民的神灵，非常好相处。

    “嗯, 不错的想法。”艾格里肯定了自己。

    紧接着，他开始思考如何从迪亚斯特前30年的人生中提取到有用的信息，最后他灵机一动，准备利用占卜。

    在这漫长的30年中定位到自己需要的信息，这个可以利用“梦境占卜”或者“通灵”来实现。

    二话不说，艾格里开始了他的实验，他准备占卜「怪物」途径的魔药配方。

    看着“灾祸”迪亚斯特倒映的人生，艾格里闭上眼睛在心中默念。

    “序列7「幸运者」的魔药配方。”

    “序列7「幸运者」的魔药配方。”

    ……

    他重新睁开眼，眼中充满了深邃，虚幻的画面呈现在眼前。

    紧接着，耳边响起一位老者的声音。

    “你已经准备好成为「幸运儿」了吗？”

    “以你的性格，肯定会滥用幸运，你千万要记住，幸运都是有代价的。”

    “同时，好运总会眷顾勇敢者。”

    ……

    之后，序列7「幸运者」的配方呈现在了艾格里面前。

    “主材料：迅影兔的兔脚，好运果两枚。”

    “辅助材料：四叶草三株，纯水100毫升。”

    接下来艾格里又“检索”了关于序列6「灾祸教士」的信息。

    又是那位老者的声音：“你在序列7欠下的债，将会在序列6如数奉还。”

    序列6「灾祸教士」魔药配方：

    “主材料：灾难鳄鱼的两颗门牙，黑巫蛛的丝腺。”

    “辅助材料：黑浆果果汁50毫升, 纯水100毫升。”

    ……

    艾格里凭借着「机器」的记忆力，牢记了魔药配方，还有这位老者提到的注意事项。

    迪亚斯特之前也是“生命学派”的人，这应该是他之前的老师。

    等到占卜关于序列5「赢家」的时候，没有再出现那位老者的声音，看来迪亚斯特在这个时候已经叛逃“生命学派”了。

    序列5「赢家」魔药配方：

    “主材料：精炼过后的胜利巨象的象牙、崖顶鹿茸一个。”

    “辅助材料：朝阳草三株，纯水100毫升。”

    晋升仪式：在被成年厄运毒蛛咬伤的情况下，服下魔药晋升。

    艾格里愣了一下，成年厄运毒蛛大概可以长到和人差不多大，被咬一口……他感觉到了一阵肉麻。

    序列5之后晋升就需要仪式了，而序列5的晋升仪式只需要克制晋升带来的副作用就可以了。

    而许多序列5的晋升仪式都需要一些神奇生物的帮助，比如美人鱼、海妖……

    无一例外就是为了克服晋升所带来的副作用。

    “生命学派”对此还有更深刻的解释：

    晋升序列5「赢家」的那一刻，将会得到一生之中最多的好运。

    然而反噬也来得越快，可能在刚刚享受了一会儿的幸运，就当场因为魔药蕴含的力量爆体而亡，又或者发生什么意外当场死亡。

    因此需要在服下魔药时被施加一个危及性命的厄运诅咒，被成年厄运毒蛛咬中就是一个危及性命的厄运诅咒。

    在晋升序列5「赢家」的那一刻，巨大的幸运会化解这一次的危机，同时厄运与幸运中和，避免了之后的反噬。

    ……

    艾格里不禁感叹，“生命学派”有东西他是真教啊。

    尽管最后迪亚斯特背叛了他的老师。

    “被施加了厄运然后晋升……”

    艾格里冷冷地一笑，看来现在的迪亚斯特已经是序列5「赢家」了。

    晋升序列4「守夜人」的因斯·赞格威尔，拥有施加厄运的能力，这也是迪亚斯特寻求与他合作的原因。

    不过……在晋升序列5「赢家」的时候，居然连半神施加的厄运诅咒都能够解除。

    艾格里咂嘴摇头，不禁感叹道：

    “「命运」途径，果然是在暴毙和欧皇之前来回腾转啊。”

