    玲珑塔是一座机关塔。

    它上下一共八十一层，每一层都有一道机关。若想登塔，必须穿过这重重机关，才可进入塔顶。

    秦凌云心想，自己是最先进入须弥芥子之人，而且在莲亭处也算是最早离开的一个。就算和他同时走的人一路直走来到玲珑塔，要破解这些机关也要花费很长时间，不太可能在这么短的时间内登上玲珑塔。

    那么，塔顶上的那个人是谁？

    秦凌云一边思考，一边通过这些机关阵。

    低层的机关都很简单。

    第一层是躲避滚石。这一层的道路像是迷宫，弯弯绕绕。而道路两旁的墙壁上，每隔大约三十步距离，就有一处可容一人站立的凹槽。那凹槽就是用来躲避道路中滚动不止的巨石的。

    那巨石十分神奇，秦凌云曾尝试用神力轰击，然而神力却穿石而过；可当他用手去触碰巨石的时候，手指都被那巨大的冲击力给折断。

    秦凌云运转青龙法则，将断指接好，选择最稳妥的躲藏方式进行登塔。

    因为玲珑塔第一层很大，所以秦凌云几乎走了整整一炷香的事件，才得以通过。

    这更是加重了秦凌云的疑惑：“若是通过第一层就需要一炷香的时间，那率先登上塔顶的人，究竟花费了多久登塔？”

    第二层的机关同样非常简单，地面会间歇性出现尖刺。秦凌云注意到，每次尖刺露出前，都会有十分微小的机关攒动声。他通过这些声音来辨别尖刺出现的位置，倒也没有任何困难。

    之后几层机关都是如此，并无什么特殊情况。

    一直到第十一层，秦凌云才遇到一个奇怪的事情。

    这一层是一间空旷的房间，房间面积远没有秦凌云预期的大。

    这间房间中，也没有出现什么机关，只有一张方桌，和一卷竹简。

    那竹简上烙着几只烫金的字：《须弥芥子》。

    秦凌云一道神力打过去，发现那竹简是真实存在，看得见也摸得着的东西。

    “《须弥芥子》？难道是这个小世界的介绍？”秦凌云抓起那卷竹简，展开后简单地浏览一番，才失望地摇了摇头。

    那是某位修士写下的一首以《须弥芥子》为题的打油诗。

    诗句粗俗，毫无风雅。

    秦凌云甚至注意到，那打油诗的中间一部分，还是几句藏头诗。

    “神风九府，猪狗不如？”

    秦凌云一愣。他只知道“神风大帝”，这“神风九府”，难道是神风大帝的府邸？可往往都是骂人猪狗不如，哪有骂一座宅子猪狗不如的？或许“神风九府”也是一个人名。

    秦凌云默默地将这个信息记下，心想等离开须弥芥子之后，可以抽空询问灵儿。

    他将竹简放回原位，继续向第十二层攀登。

    第十二层到第二十层，也都是一些不难的机关，秦凌云同样快速地通过。

    到第二十一层，又出现了和第十一层同样的小房间。房间内放着同样的方桌，桌上是同样的竹简。

    看到此处的第一眼，秦凌云只觉得自己又回到了十一层。

    只是那竹简上的字却变了，虽然同样叫做《须弥芥子》，可那打油诗的内容有所不同。

    大意是讲神风大帝做了什么肮脏事，却在人前装作道貌岸然的样子。这一首打油诗中并未有任何藏头内容，但是秦凌云依旧提取到一些秘密：神风大帝曾做过一些不为世俗所容之事。只是打油诗中没有讲明是什么事情。

    “难道后面的三十一、四十一这些层数，也都有这样的打油诗么？”秦凌云不禁思索道。

    这么想着，他更想快些登到塔顶，看看那第八十一层究竟有些什么。

    不出秦凌云所料，他在后续的第三十一、四十一、五十一层也都找到了同样的打油诗。

    这一次，秦凌云提取到的信息为：神风大帝和轮回大帝在密谋一件事，此事遭到了棂姬大帝的阻拦；神风大帝为了掩盖某件事情的真相，曾屠杀一个部族，对外却栽赃给另一个门派；玉泉的泉眼是打开某处禁忌之地的钥匙。

    这三条信息，前两条都与秦凌云无关，反而第三条让他感到好奇。

    据陈青山和灵儿两人所说，那玉泉不过是用来辅助修炼的神物，从没人提起过禁忌之地。

    “等拿到泉眼之后，我还是不把它交给陈家了，自己先研究一下。”秦凌云暗道。

