    　　保镖十分客气地指了指后座，“凌小姐，他们负责您的安全，所以麻烦您坐在中间吧。”

    　　“我不！”凌梓欢骄纵地别开脸，“让他们都下去，我要一个人坐在后面。

    　　你别想拒绝我哦，不然我喊绑架！”

    　　保镖：“……”

    　　凌家这位被宠坏的小千金，果然很难搞！

    　　最终，保镖无奈的只能让后座的两人下了车，叫他们自己打车跟随回乔家旧宅。

    　　而凌梓欢上了车后也没消停。

    　　一会空调太冷，一会车厢味道太难闻，总之这四十分钟的路途，让前面的两个保镖烦躁的想弃车而逃。

    　　车子渐渐远走，穆沂也疾步走向了路边。

    　　他上车之后，牙关紧咬，似是在极力隐忍着情绪。

    　　稍顷，他再三斟酌，还是率先给秦四哥打了一通电话。

    　　的确，这种事情，凭他一己之力，无法对抗。

    　　……

    　　当晚，六点半，凌梓欢被带到了乔家旧宅的后院。

    　　她边走边打量着周围的景观，古朴老旧的院落让她兴致缺缺。

    　　“凌小姐，还请稍等片刻，先生马上就出来！”

    　　保镖满头大汗地站在凌梓欢面前低声说了一句，尔后就大步流星地转身离开。

    　　太热了！

    　　这一路上，盛夏时节，凌家小祖宗死活不让他们打开车厢内的空调。

    　　连车窗也不让打开！

    　　可想而知，他们穿着黑色西服，闷在车厢里，是什么样的折磨！

    　　简直了！

    　　凌梓欢瞥着保镖纷纷离去的身影，悻悻地撇嘴。

    　　收回目光后，她就在后院的门前自顾自地溜达了一圈。

    　　走到种植园旁，小丫头脑中灵光一闪，从兜里拿出手机，站在原地开始戳屏幕。

    　　此时，后延阁楼的内门旁，乔远贤坐在轮椅上打量着凌梓欢，目光触及到被她踩在脚下的一株香菜，挑了下眉梢，“她倒是一点都不怕生。”

    　　老段站在他身后，同样细致地观察着凌梓欢，“听说凌家主对这个女儿极其宠爱。

    　　这么多年捧在手心里养到大，不过年纪确实小了点，除了背后的凌家，看起来对二少确实没什么实质性的帮助。”

    　　乔远贤勾唇冷笑，片刻后，就抬手向前一挥，“过去吧。”

    　　老段应声就推着轮椅从阁楼内走了出来。

    　　听到车轱辘摩擦地面的声音，凌梓欢也从手机屏幕上抬起了头。

    　　这是小丫头第一次见到二叔的父亲。

    　　没想到是个残疾人！

    　　凌梓欢愣了一瞬，捧着手机，想了半天，最后语出惊人，“乔二爷爷，您好！”

    　　二叔的父亲，她是应该叫爷爷的吧？！

    　　乔远贤二爷爷：“……”

    　　老段握拳抵在唇边，轻咳了一声，才堪堪压下想笑的冲动。

    　　这小丫头，还挺讨喜！

    　　乔远贤神色严肃，视线在凌梓欢身上扫了一圈，随后对着石桌努嘴，“过来坐吧。”

    　　凌梓欢颠颠跑了过去，坐在乔远贤对面时，眨了眨眼。

    　　她怎么好像看见乔二爷爷的头顶上，有六个灰褐色的圆点点？

    　　那不是和尚才有的标志吗？

    　　思及此，凌梓欢好奇地往桌前凑了一下，“乔二爷爷，您是……出家了吗？”

