    正自犹豫间，却听房间里传出了一个沙哑的声音，“既然来了那就进来叙一叙吧！站在门外犹犹豫豫的，成何体统啊？”

    得！

    人家早就发现了自己的行踪，现在想走是走不了的。

    咬了咬牙，韩进也只能硬着头皮上了。

    深深的吸了一口气，韩进迅速调整好状态，继而一抖袍袖，飘飘然的直接步入房间当中。

    当看到房间中几人的容貌后，韩进的嘴角不由得就是一抽。

    房间里一共有四个人，其中有两个人都是韩进认识的。

    其中一个人自然是秦汉元了，而另外那个人却是让韩进大感意外。

    那个人非是旁人，正是在招收弟子时质疑过韩进，然后愤然的选择离开，最后被不知名高手摄走的恐龙女！

    “既然这恐龙女在这里，那岂不是说，当时摄走她的那名高手也在场？”

    韩进微眯起眼睛，将目光投向了房间里的另外两个人。

    其中一人是普通人，容貌和秦汉元有六分相似，年纪和秦汉元相仿，想必是秦汉元的兄弟了。

    另外一人则是一名鹤发鸡皮的老妪，韩进之前感应到的那股强大的气息，就是这老妪身上散发出来的。

    而在韩进打量那老妪的时候，老妪同样也在打量韩进。

    不等韩进开口，老妪就顿了一下手里的龙头拐杖，饶有兴趣的问道：“你这小辈很特别啊！前日的你明明只有开窍境界的修为，可如今老身为何无法看透你的修为了？”

    “这不重要！”

    摇了摇头，韩进面色淡然，不答反问，“不知道老人家你为何出现在我这弟子家中？”

    “自然是对这小子有点好奇了！”

    老妪也不在意韩进的态度，依旧还是饶有兴趣，淡淡的打量着韩进。

    “我现在对你这小辈是越来越好奇了！墨凤那丫头身具灵体你不收，却反而是看中了一些普通的孩子，你到底是怎么想的？”

    “啥？那丫头身具灵体？”

    韩进下意识的瞄了那恐龙女墨凤一眼，却是也没有看出什么特别，反倒是被这恐龙女的容貌造成了成吨的暴击。

    不过他虽然什么也没看出来，但气势上却是决不能输的。

    “我不收她自然有我的理由，这一点就不足为外人道了！至于我为何会收下那些普通弟子，那自然是因为他们于我青云仙门有缘了。”韩进一本正经的说道。

    “青云仙门？呵，你当老身对它一无所知吗？”

    老妪略略坐了坐正，有些好笑的看着韩进，淡淡道：“行了，多的话我就不说了！这孩子同样也有些特殊，让你们来教导实在是可惜了，还是让我带走吧！”

    这老妪所指的人正是秦汉元。

    听老妪这话的意思，这秦汉元同样有着特殊的才能，这倒是让韩进稍感意外。

    但意外归意外，可该说的话韩进还是要说的。

    这秦汉元可是自己先选中的弟子，是自己完成系统支线任务的关键，韩进是不可能把人让出去的。

    更何况这老妪也说了，秦汉元也是有特殊才能的，那韩进就更不能把这个弟子让出去了！

    “老人家你说笑了！”

    韩进的面色微微一沉，声音中少了几分客气，“这孩子是我青云门先看中的，我不会把他让给你。我……”

    “打住！”

    不等韩进把话说完，老妪就挥了挥手，将他的话给打断了。

    “这孩子是你先看中的那又如何？你教导得了他吗？你有足够的资源培养他吗？他在你的宗门只能被埋没，但跟着老婆子我走，那结果就不一样了。”

    老妪缓缓的站起身，似是无意的抬了抬手，让韩进看到了她手上戴着的两枚戒指。

    “老婆子我知道这孩子有多特殊，而且，老婆子我有充足的资源供这孩子修练。你呢，你有什么？”

    “妈卖批，原来炫富是所有人的本能，在异世界也是这样啊！”

    韩进扫了一眼老妪手上的戒指，在心里默默吐槽了一句，但表面上却是根本不动声色。

    看了看正用狐疑的眼光打量自己的秦汉元，韩进淡淡一笑，接着道：“我从来不会说我有什么，而是更在意我能给我的弟子什么。而且……”

    韩进猛然上前一步，目光好不退让的直视着那老妪，接着道：“我看得出来，老人家你只是对这孩子很好奇，并没有真要收他为弟子的打算。既然如此，那你又何必来跟我争呢！”

    “嗯？”

    挑了挑眉，老妪看着韩进的目光有些讶然。

    她倒是没想到，韩进竟然一眼看穿了她的心思，而且还如此大胆的说了出来。

    这一点，倒是让老妪又对韩进高看了几分。

    “你说的没错，我是没打算收这孩子为徒，但是那又如何？”

    老妪微眯起眼睛，磅礴的气势瞬间锁定了韩进，嘴角勾起一抹玩味的微笑，“你觉得，你争得过我吗？”

    感受着老妪那磅礴的气势，韩进只感觉自己就像是风浪中的一叶扁舟，随时都可能会被大浪掀翻。

    韩进的心里是暗暗叫苦，但却是并没有表现出惧色，依旧直视着老妪的眼睛，没有半分要退让的意思。

    “该属于我的，谁也抢不走。”

    韩进的声音微微有些发颤，在这老妪的气势压迫下，他能开口说话已是极限了。

    “那如果老身我偏要抢呢，你能奈我何？”

    老妪苍眉一挑，气势再次加强了一线。

    可就是这一线的压力，却是让韩进几乎崩溃。

    在这强大的压力面前，韩进的《玄真功》竟是自行的运转了起来。

    说来也是奇怪！

    当《玄真功》开始自动运行之后，韩进身上的压力竟然小了许多。

    不仅如此，韩进觉得只要给他充足的时间，他甚至可以完全适应这老妪给的压力。

    似是感觉到了韩进身上的变化，老妪发出了一声轻咦，忽然一把抓住了韩进的手腕。

    “老人家，你……”

    韩进被这老妪的动作吓了一跳，本能的想要反抗，但却被老妪一个眼神给制止了。

