
　　与此同时，天海叶家庄园。

　　今日的叶家庄园和往日一样平静，不过这平静中却透着一丝的诡秘。

　　不知什么时候，一道道黑衣人直接冲进这叶家庄园，干净果断的就将叶家护卫给全部拿下了。

　　一个男人从叶家庄园外走了进来，正是胡明瑞，看着那些突然出现的黑衣人，脸色没有任何变化，径直朝着叶家的餐厅中走去。

　　此时在这餐厅中，叶天雄和叶松明夫妻还有叶天辰正在吃着晚饭，那个管家木丰站在叶天雄的身后。

　　“外面发生什么事了？”

　　突然那叶天雄听到外面一阵阵吵闹的声音，眉头一皱。

　　“老爷，我去看看。”

　　那个木丰开口说着，就要朝着外面走去。

　　“不用去了！”

　　一道淡漠的声音从叶松明的口中传出，紧接着其手中就多出了一把手枪对着那木丰。

　　看到这里，叶天雄和那木丰都是面色大变。

　　“松明你在干什么？”

　　叶天雄脸色一沉，充满威严的喝道。

　　叶松明的妻子杜慧娟还有其儿子叶天辰神色都是露出了一抹惊讶之色。

　　“老董事长，好久不见啊！”

　　一道爽朗的声音响起，胡明瑞带着一群黑衣人冲了进来，脸上挂着笑容。

　　“胡明瑞，你们这是想要干什么？”

　　叶天雄看着胡明瑞出现，脸色一沉，眉头一皱。

　　一旁的杜慧娟看着那胡明瑞脸色微微发生变化，目光闪烁了一下。

　　“你那边怎么样？”

　　叶松明看着胡明瑞说道。

　　“放心，如今整个叶家都在我的掌控之中。不会有任何的消息传出去。”

　　胡明瑞自信的说着。

　　“厉害，你从哪里搞的这么一批人？”

　　叶松明一脸好奇的神色看着胡明瑞。

　　胡明瑞笑了笑，这批人黑衣人都是那杨怀民找来的，只是他自然不会这么说。

　　“都是我专门雇佣而来的。”

　　胡明瑞淡淡的说着。

　　“明瑞，松明你们两个到底在搞什么？”

　　叶天雄目光深沉的盯着这两人，脸色有些难看。

　　“老爷子，这你都还看不出来么，我和你儿子要对付的人正是你，等到明天，你的宝贝孙女叶雅馨就只能待在警局出不来了，到时候再利用你逼迫那叶雅馨将叶氏集团交给叶总，你觉得这个计谋如何？”

　　胡明瑞一脸笑意的看着叶天雄。

　　当即那叶天雄的面色大变，脸色显得无比难看，目光扫向叶天雄：“天雄，他说的是真的么？”

　　“没错！”

　　叶天雄毫不犹豫的点了点头。

　　“叶先生，你怎么能这么干呢？”

　　那木丰一脸难看的神色，而叶天雄听到叶松明的回答，身子一颤，眼中露出一抹落寞的神色。

　　“能告诉我你为什么要这么做么，我对你有那点不好么？”

　　叶天雄脸色有些沧桑的看着叶松明。

　　“你那点都对我不好，你害死了我父母，霸占了叶氏集团，这就是对我的最大不好！”

　　叶松明愤怒的喝道，眼神狰狞。

　　听到叶松明的话，这餐厅内的众人都是神色一惊，杜慧娟和叶天辰还有那胡明瑞都是一脸震惊不已的神情看着叶松明，完全没有想到会听到如此劲爆的消息。

　　而叶天雄身子狠狠一颤，目光难以置信的看着叶松明道：“你知道了？”

　　“没错，我早就知道了，当年我爸协助你创立了叶氏集团，陪着你将叶氏发展壮大，结果你却因为担心我爸和你争夺叶氏，而残忍的害死了我父母。”

　　叶松明面色狰狞的吐道。

　　“你误会了，你父母当年完全是意外，我拿你父亲当兄弟看，又怎么会害死他呢，当年你父母出现意外后，我就将你带回家了，将你当做我的亲生儿子一样看待。”

　　叶天雄叹了一口气说着。

　　“哼，你就不用骗我了，我父母一定是被你害死的，说的好听，拿我当亲生儿子一样看待，可你仍愿将叶氏交给叶雅馨那个黄毛丫头来管理，都不愿意让我来管理。”

　　“你不就是担心我将叶氏集团给抢了么，这次叶氏集团一定会属于我的，我要将我失去的一切统统的都夺回来。”

　　叶松明面色阴冷的哼道，眼中闪烁着可怕的寒芒。

　　“哎……”

　　叶天雄深深的叹了一口气，目光闪烁的瞥了叶松明一眼：“雅馨她爸妈出车祸是不是和你有关系？”

　　“老头子你果然很聪明，这都想到了，没错，他们两个是我弄死的，本来以为弄死他们两个，我就能掌控叶氏集团。”

　　“结果你却将叶氏交给了叶雅馨那个黄毛丫头，你还真是会算计的，不过那又怎么样，马上叶氏还是要到我的手中来，而你那个宝贝孙女只能是去监狱中度过下半辈子！”

　　叶松明一脸兴奋的说着。

　　“爸，他真的不是我爷爷么？”

　　这时那叶天辰眼中露出了难以置信的神色看着叶天雄。

　　“没错，他的确不是你爷爷，反而还是害死你亲生爷爷的凶手，不过他很快就会得到应有的报应，而你将会成为叶氏集团真正的继承人，成为人上人的！”

　　叶松明沉声喝道。

　　一旁的胡明瑞听到叶松明的话，眼中露出了一抹怪异的神色，轻轻摇了摇头，他知道这叶氏最终只能是落到杨家的手中，谁也得不到。

　　“天意弄人啊……”

　　叶天雄听到叶松明说的话，身子一颤，整个人瞬间沧桑了十几岁，猛地一阵咳嗽了起来。23sK.com

　　“老爷你怎么样？”

　　那木丰连忙走到叶天雄面前，将其给扶住了。

　　“叶松明，老爷养你几十年，你最后竟然这样报答老爷，你还是人么？”

　　木丰一脸怒意的盯着叶松明。

　　砰！

　　一道枪声突兀响起，叶松明举起手中的枪就扣动了扳机，一颗子弹瞬间穿透了木丰的脑袋，后者瞪着大眼睛就倒在了地上。

　　噗通一声，木丰身子倒在叶天雄的面前。

　　“木丰！”

　　叶天雄跪在地上，抱起木丰的尸体，老泪纵横，眼中充满了悲伤的神色。

　　这木丰跟了他几十年，算是他身边最为亲近的老朋友，如今就这样因他而死，叶天雄心中自然无比痛苦。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第478章 叶家变故免费阅读。https://xs.23sk.com 