    “宁大夫。”

    过了好一会儿之后，站在不远处的院长才走过来，自我介绍道。

    “我是这家医院的院长，我姓乔，宁大夫您今天能过来指导，真是蓬荜生辉。”

    宁宝可是整个华国的红人，医术好，还是第一个得了诺奖的的人，早就被无数学医的人放心里崇拜了起来。

    人嘛，总是慕强的。

    乔院长在知道宁宝要来这个消息之后脸上这笑啊就没断过，乐呵呵的，不知道的人还以为他得了什么好东西呢。

    “乔院长。”宁宝冲他微微颔首了一下。

    “我今天只是过来看看万女士的孩子的。”

    所以，真不用这么大阵仗，她不习惯。

    “明白，明白。”乔院长当然明白，“宁大夫放心，我们不会打搅您的。”他们就看看，看看啊。

    “而且大家伙都很崇拜您，所以才乘着不忙过来看看。”以为不耽搁自己的事，所以他也就不阻止了。

    宁宝表示理解。

    乔院长松了口气，他也看的出，宁宝是个低调的人。

    得奖之后，她一直都在埋头研究，这样的人他是非常钦佩的。

    “宁大夫，不知道到时候我可不可以在一旁观摩？”

    他想亲眼见证第一个脑瘫患者被至于，这样的事情只要是想想，就觉得浑身激动。

    而且病人还是在他们医院被治愈的，就像当时那些肺癌患者一样，有着别样的意义。

    “可以。”宁宝想了想，点头，“不过无关人员就算了。”

    他是院长，宁宝不拦着他，至于其他人，除了病人原本的主治医师之外，就没必要挤在病房里了。

    “当然，当然。”

    乔院长哪有不答应的，当即就冲着身后的一群人说道。

    “好了好了，大家伙人也见到了，除了主治医师和护士，其他人都回去忙吧。”

    众人只能失望离开，被留下来的人只觉幸运。

    一行人将宁宝给迎进了病房里。

    门外，之前那三个女人呆呆的看着进去的宁宝。

    “她还真把宁大夫给请来了！”

    这也太厉害了。

    “怪不得这几天她都不在病房里，原来是去求宁大夫了。”最主要的是，还真被她给请到了！

    三人只觉得啧啧称奇，就觉得很不可思议。

    那可是传说中的宁大夫啊！他们以前就在报纸上看到过，现在看到了真人，只觉得。

    “宁大夫长得可真漂亮。”精致的跟洋娃娃一样，一点都不像是个大夫。

    比报纸上好看多了！

    而且宁大夫还这么小，以后一定还能研究出更多的药剂，那可都是造福他们老百姓的事情啊！

    真是想想就觉得高兴，还与有荣焉。

    她们可是听说了，外公好多人想治都得来他们这里，而且那药剂在国外可贵可贵了。

    不少听说宁宝来了的病人和家属都忍不住堵在了病房的门外朝里面看去，但没有一个人进去。

    因为他们不能打搅了宁大夫。

    这是所有人心中下意识的自觉。

    病房里，一个小姑娘乖巧的躺在病床上，她爱不会说话，但一双滴溜溜的大眼睛却好奇的看着大家，看到宁宝的时候还露出一个大大的笑。

    小姑娘不认识宁宝，但却很喜欢她。

    孩子的笑容，总是那么干净。

    宁宝忍不住跟着笑了一下，走过去。

    一旁的中年女人下意识让开了一些，将位置让给宁宝。

    小姑娘喜欢宁宝，看到她，下意识就伸出手来，宁宝顺手落在了她的脉络上面。

    所有人都安静的看着宁宝……的手，仿佛要盯出个窟窿来。

    “宁大夫，怎么样？”

    小姑娘的外公外婆下意识问宁宝，满脸的紧张。

    “还好。”宁宝收回手，抬手摸了摸小姑娘的小脑袋。

    “比我上次治好的那个脑瘫患者要好一些。”

    这话一出，所有人都震惊了。

    乔院长：“宁大夫，您……能治好？”

    而且，她还治好过！

    这么大的事情，他居然都没听过！

    这么大的事情，怎么都没写到报纸上去呢！

    宁宝颔首。

    “我前些时候去了一趟香江，那边有个孩子比她要小一些，不过却要严重些许，我在那边呆了十几日，每日给他行针，如今已经无碍。”

    “她的病情虽然发现的晚，却没那个孩子严重。”如果只是行针的话，差不多只要七八天就够了。

    下一秒，万家父女三人几乎喜极而泣。

    他们没有想到，原来宁大夫真的治好过别的孩子！

    在场没有人会怀疑宁宝说的这些话，因为她是宁宝，她的医术，早就不是一般人可以比拟的。

    “爸，太好了！”

    万晴抓着自己父亲的手，几乎哭的不能自己。

    一旁的小姑娘见到了，顿时着急了，努力的朝着她伸手，嘴巴里发出啊啊啊的声音。

    “还真是一个聪明的孩子。”

    宁宝夸道。

    其他人愣了愣，随即才反应过来宁宝在夸谁。

    宁宝转身看向万家三人，眉目逐渐严肃了起来，看的众人也忍不住严肃了起来。

    “虽说我之前治好过孩子，不过这一次，我用的是药剂，如果药剂无用才会用到金针，这还是需要同你们说清楚先。”

    “是。”万晴点点头，“这些我们都清楚的，您之前便说过。”

    宁宝颔首，看向乔院长。“乔院长，接下来可能得让您当个公证人了。”

    她从包里拿出一份文件。

    “这是同意书。”她把同意书递给了万父，“您看吧。”

    万父一看就是个读书人，而且应当还是个老师。

    万父接过，仔细的看完之后对众人点点头。

    然后一家三口都在上面签了字，乔院长跟主治医师也签了字当公证人。

    宁宝收起同意书，从包里拿出一小瓶药剂，递给一旁的万晴。

    “对中医来说，中药以汤药入口效果最好，所以我这支药剂是用来喝的，而且味道不错。”

    因为是针对孩子的，所以宁宝顺便改了药剂的味道。

    别看这一小瓶的药剂不过拇指大小，却是经过了无数次的压缩精华，可以称是精华中的精华。

    当时可是费了她不少的心力和时间。

