    第16章 花果山水帘洞，牛头马面驾到！

    紧接水帘洞。

    孙悟空却已是摸准了时间，除了苟着闭关修炼之外，到时间就准时的打开鸿蒙日记本副本看看，有新的天机更新了没有？

    如果还没有更新的话，那就过一会再打开看看，直到看到新的天机更新为止！

    于是看到这一次的天机更新，孙悟空也不禁有趣的眼眸动动。

    “那牛魔王、蛟魔王、鹏魔王几人，找上老孙的花果山了？”

    “这为了将老孙灌醉，好方便那地府勾魂，再让老孙大闹地府后，转头便告上天庭，为了杀老孙的因果，你等还真是煞费苦心啊！”

    “不过老孙滴酒不沾却也不好，不若且假装喝上一些，将那猕猴王、禺狨王两人都灌醉，两人却也都是猴属的妖王！且让两人替一下老孙！”

    “哦？曾经洪荒的十二祖巫？这天机却不止一次提到了，那幽冥界竟还有一个以身华六道轮回的祖巫地道圣人后土娘娘？”

    “既然这暗中的大能师兄，说老孙要往地府去见见那六道轮回的后土娘娘，那待过后老孙便去一趟拜访一下，不知为何要老孙去见那后土？”

    孙悟空看完鸿蒙日记本副本内的天机，也一下忍不住激动，再无法淡定的修炼了。

    这接下来，就是给自己挖的坑，然后四海龙王与十殿阎罗排队告上天庭，这一切的因果却都是为了一个更大的坑，即让自己大闹天宫！

    那位三清道祖的太上老君，似乎也算计着给自己准备了五葫芦九转金丹，好将自己活活炼杀，最后炼成其想要的丹药。

    而那位西方无耻的圣人准提，则只想毁掉自己肉身，让自己助其西天取经大兴。

    于是孙悟空不再修炼，也忍不住激动期待，接下来自己该怎么办？却要先按照暗中大能师兄的吩咐，去幽冥界见一下那后土娘娘！之后再做其他的打算。

    而果然紧接，水帘洞外便再次传来四个老猴的喊声。

    “大王！大王！有几位大王前来拜山了！”

    “大王醒醒，有人前来拜山了！”

    “大王！大王！大王！”

    终于半天后。

    水帘洞内，牛魔王瞪着大牛眼珠子，看着眼前的一条大牛腿，也忍不住心中复杂了，极度表示怀疑，这猴子不会是故意针对自己的吧？

    因为其牛魔王，再怎么也是一头洪荒牛妖得道，如今猴子却宰了一头没开灵智的野牛招待，然后又给其牛魔王一条牛腿，这特娘到底是什么意思？

    可要说是专门针对其牛魔王的，却也不像，因为这猴子不可能知道其牛魔王！而且还没有准备其他的大鹏肉，蛟蟒肉，狮子肉，猴子肉，却就只准备牛肉！

    明明感觉猴子就是针对其牛魔王的，可却又看不出任何的痕迹，也只能瞪着大牛眼珠子，看着眼前的牛腿，心中不禁复杂再复杂。

    ‘自己不会是，蹚进了什么浑水中吧？怎么感觉这猴子，贼奸诈贼奸诈的，一看就不是个好人！这几人为何非要拉着自己拜访这猴子？

    哦，对了！几人说，三百多年前的动静，就是这猴子引起的，说这猴子来历不凡，来日定然身份也不凡，此时不如一起前去结交一下。

    也不对啊，就连其几人都知道了猴子的来历不凡，这三界中的大能又怎么会没注意到？

    不对！不对！自己肯定是蹚进了什么浑水中！’

    而忍不住心念电转，抬头便只见猴子正真诚热切的端着一杯酒，醉醺醺道：“大哥！俺老孙看到你就感觉亲切，就像是前世的兄弟一般，这一世终于又让俺老孙找到大哥你，今日一定不醉不归！来，喝！”

    牛魔王也不动声色粗声道：“喝！我先干为敬！”

    然后仰头一杯酒闷下，看着眼前一口未动的大牛腿，也忍不住心念电转一下：‘前几日遇到了那积雷山的万岁狐王，其那女儿似乎对我老牛动了情，想要招我老牛入赘。

    可此时铁扇她，又怀了身子，却不能叫铁扇她知道，回去得想个办法解决……’

    结果正想着，突然便只觉头晕天旋地转，一头栽倒在眼前的大牛腿上。

    而趴在牛腿上的同时，眼睛余光才突然看到，其他蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，竟然全都醉倒了！

    然后，便就只觉眼前一黑，接着就没有然后了。

    明显未来的红孩儿还没有出生，牛魔王还没有搞上万岁狐王的女儿，还没有在有妻子铁扇公主的情况下，再不要脸的入赘到万岁狐王的积雷山。

    与此同时幽冥地府。

    牛头马面同样是地府十大阴帅之一，只不过平时比黑白无常二一些，所以便总被黑白无常两个货忽悠而不自知。

    只见马面，却也是跟白无常一样的身形高瘦，脸色惨白，又带着一条长长的帽子，帽子上又诡异的写着“一见生财”四个字，主要对男性吸其阳魂，对女性散其阴魄。

    而牛头则面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，同样戴着一顶官帽，官帽上又写有“天下太平”四字，主要对女性吸其阴魂，对男性散其阳魄。

    黑白无常两个货在地府十大阴帅中仅次于文武判官，所以又被称为七爷八爷，两个货则又被众鬼差称为九爷十爷。

    但见两个货也正手执脚镣手铐，一边走一边说着话。

    马面吐着长舌：“黑白无常二位哥哥就是义气，不想竟然会将此活交给我我们两个！”

    牛头也粗声道：“大王亲自吩咐的差事，定然是好差事，只要办好了，回来肯定会大赏。”

    马面也点头：“平时二位哥哥就最是照顾我们两个，等这次差事完了，不若我们两个再请那黑白无常二位哥哥喝一次。”

    牛头闷头粗声道：“走！不过一个花果山的野猴子，如此轻松的活计，又是大王亲自吩咐的，等完成了回来肯定有赏！”

    说着两人便从幽冥地府消失。

    却不知远处黑白无常两个货也一直都在萎缩的看着。

    白无常心中一松：“好了！如果出了问题，倒霉的也是那牛头马面，如果完成了差事，两人也会请我两个一顿。”

    黑无常同样点头道：“应该片刻就回，我两个再躲远一点看看吧。”

    紧接花果山。

    一片安静的水帘洞内。

    牛头马面两个货身影无声无息就是浮现。

    (本章完)

