    “卑鄙！”

    萨比大骇，哪里顾得去清理身上的尘土，再次窜了出去，可还没等它窜出多远的，一道凌厉的风声从背后袭来，只听‘啪’的一声，它再次被抽飞了出去，要多狼狈就有多狼狈。

    毋庸置疑，袭来的正是打狗鞭，才出现了如此狼狈的一幕。

    打狗鞭不愧是与神魔器齐名的鬼器，对于鬼族的克制相当之大，连鬼王萨比都扛不住一鞭子，威力可见一斑。

    这也为什么鬼王旱魃对苏然好感度暴涨的原因所在，鬼器之威名，任谁都无法拒绝。

    “萨比，我来助你！”

    曈昽抛下冰火魔龙，朝旱魃冲了过去，试图吸引旱魃的仇恨。

    可没曾想，就在这时候，殷斯回到了冰火魔龙的脊背上，将一颗金色的珠子喂到了冰火魔龙的口中。

    若是苏然在现场的话，一定能够认出金珠子的身份，正是他送给殷斯的冰火之液，以此为代价，让殷斯帮着守城。事实证明，殷斯虽奸，倒也挺信守承诺的。

    冰火魔龙在服用了冰火之液后，火系元素与水系元素疯狂汇集，凝聚成了一颗红蓝相间的魔球，朝着前方的木乃伊疾冲而去。

    曈昽察觉到背后遭到偷袭，却没拿着当回事，做好了硬抗的准备，它之前与冰火魔龙交手的时候，已经摸清了魔龙的底细，硬抗它一招，没有多少影响，它现在首要做的，就是将鬼王萨比救下来。

    就在魔球碰撞在曈昽后背的刹那，轰然爆炸，恐怖的杀伤力爆发而出，齐数轰在了曈昽的后背上，直接将它炸飞了出去。

    不仅如此，方圆十多米的玩家、鬼兵一个也没能幸免，全都被轰飞，地面炸出了一个深约三米的大坑。

    曈昽喷出了一口黑血，它做梦都想不到，这头魔龙竟然会突飞猛进到如此地步，就刚才那一招，几乎削掉了它将近三分之一的血量！

    “龙族，果然是强大的战斗种族！”

    曈昽看向冰火魔龙的目光中，充满了忌惮，不再多说什么，跑到了鬼王萨比那里，试图挡住旱魃的鞭子。

    “曈昽，别过来！旱魃手里拿的是鬼器打狗鞭！”

    萨比大声喊道，“鬼尊大人，您还是快出手吧，我们完全不是对手！”

    “你们……”

    蚀血鬼尊叹息一声，来到了半空中，俯视着下方惨烈的战场，“太让本尊失望了。”

    不舞之鹤恨不得朝着蚀血鬼尊的屁/股踹上两脚，都什么时候了，还不忘摆谱，鬼尊的架子也太大了吧？

    真特么急死人了！

    不过，他心里明白，想要彻底拿下这块难啃的骨头，必须要蚀血鬼尊亲自出手才行，急也没用，只能强压下烦躁的心情，等待着奇迹的发生。

    “死亡与生命的纠缠，一世世的轮回，盛开了一朵朵的彼岸花，死去的鬼灵们，都起来吧……”

    蚀血鬼尊就像是在那自言自语，声音不疾不徐，话刚说完，它便甩了甩手臂，点点星芒倾洒而下，落入了下方的鬼尸体内。

    “这是什么招式？”

    不舞之鹤没想到这鬼尊一上来就是群体招式，只不过这招技能看起来怎么一点威力都没有，如此温和的招式，还怎么立威？

    然而。

    接下来的一幕，彻底让不舞之鹤燃起来了。

    那群已经死去的鬼狱将、鬼司等等，有一个算一个，只要被覆盖在招式范围内的，全都站了起来，而且全都是满血的姿态，杀了殷斯等人一个措手不及。

    “哈哈哈，这才是鬼尊真正的实力！”

    不舞之鹤激动的攥紧了拳头，一招之力，就能左右战局，这也太特么霸气了！

    他真想大声的嚎上一嗓子，鬼尊牛/逼！

    局势瞬息万变，就在鬼兵大量复活的时候，城里再度杀出了一群骷髅，领头的赫然就是骷髅圣王，它如同尖刀一般，切开了敌方阵营，展开了血腥杀戮。

    “卧槽，还有后手？”

    不舞之鹤先是一怔，在看清骷髅圣王手中的大棺尺后，懊恼的一拍大腿，“这狗贼BOSS原来逃到这里来了，真特么会藏！”

    相当初他们攻陷黑暗深渊的时候，死活找不到这只骷髅圣王终极BOSS，他们花费了将近一个星期的时间，将黑暗深渊翻了个底朝天，也没有找到这只BOSS，最后只好作罢，成为了心中的一个遗憾，至今都难以接受。

    没曾想，竟然在这里又遇见了这只骷髅BOSS，这让不舞之鹤的火气噌的一下升到了头顶，这只BOSS真特么奸诈，为了生存，一点尊严都不要了！

    “兄弟们，该去找这只骷髅BOSS算总账了！”

    不舞之鹤集结起所有幸存的玩家队伍，恨声道，“都是因为这狗贼，害咱们找了它一个星期，没想到竟然投靠了这里，太特么孙子了！”

    “算我一个，找了那么久，害得我差点折了腰，卧槽，绝不饶它！”

    “杀了它！一雪前耻！”

    玩家们彻底被带动起了积极性，不用不舞之鹤指挥，纷纷朝着骷髅圣王杀了过去，他们打不过旱魃之类的，杀这骷髅BOSS还是可以的！

    柿子，就要挑软的捏！

    然而。

    随着骷髅圣王一招石破天惊，鬼族阵营瞬间被秒杀将近千人，这群玩家这才意识到，这柿子也是硬的……

    恶魔狗蛋、瞎婆婆、魔王紫萼、蒙西尼也都没有闲着，来了个八仙过海各显神通，刚刚复活的鬼族兵力又开始了大面积的死亡，刚刚产生的优势又不复存在了。

    “都消停一下吧。”

    蚀血鬼尊叹息一声，掏出一张山水图，将其抛到了空中。

    山水图迎风变大，在空中舒展开来，将整座万魔宝山都覆盖在了里面，刹那间，山顶鲜花盛开，百鸟争鸣，还有哗啦啦的流水声，宛若仙境一般，让人心旷神怡。

    前一刻的生死杀戮，深仇血恨，在山水图空间内，全都消失的一干二净，每个人都失去了行动力，别说移动了，连动动手指都无法做到。

    不舞之鹤看到眼前这幅场景后，激动的差点喊出来，他已经足够高看蚀血鬼尊了，没想到这家伙竟然拥有如此可怕的实力，一招出，局势瞬间逆转，谁也无法出其左右，整片空间都好像成为了蚀血鬼尊的后花园，在那闲庭信步，潇洒的很。

    只有它一个没有受到影响，那岂不是想杀谁就杀谁？

    像商魔殷斯，骷髅圣王，鬼王旱魃之流，已经成为了砧板上的鱼肉，统统都要死！

    如此一来，攻陷领地还有什么难度？

    唾手可得！

    不舞之鹤脸上因为充血而变得通红，虽然没法动弹，却不影响他当一名合格的观众，心跳如同擂鼓一般，咚咚咚的跳动个不停，等待蚀血鬼尊施展铁血手段，将殷斯他们全都镇压，到时候就算没有这至宝山水图，他们也能轻易将领地拿下！

    “杀来杀去的，多不好。”

    蚀血鬼尊走到了殷斯的身边，微笑着说道，“都说你殷斯奸诈如狐，到底还是落到了本尊的手里，也罢，就由本尊结束你的性命，也算是给你的尊重了，一代商魔，不外如是！”

    说完，蚀血鬼尊的手触碰到了殷斯的骨架上，从殷斯的体内抽出了黑色的能力，将其注入了山水图中，渐渐转变成了一副水墨画，泼墨挥洒，大气磅礴。

    “蚀血鬼尊，你身为鬼尊，却用这些下三滥的手段，有本事解开封印，咱们堂堂正正的一战！”

    而殷斯却当场变了脸色，拼了命的想要挣扎，却又无法挣脱这山水图的束缚，眼睁睁的看着蚀血鬼尊从它体内抽取能量，再这么持续下去，真有可能被耗死。

    可是。

    它不想死！

    殷斯知道山水图的可怕，可它万万没想到，这件至宝竟然会到了蚀血鬼尊手中，命中该有此劫，却不应该是死劫！

    “解开封印？殷斯，你就别天真了。”

    蚀血鬼尊咧嘴一笑，“这么好的机会，本尊怎会放弃，就算魔尊亲临，也不可能把你救出去，今日，你必死无疑！”

    “蚀血鬼尊，放开殷斯大人，有本事冲我来！”

    恶魔狗蛋大声喊道，试图吸引蚀血鬼尊的注意，此时的他比谁都着急，殷斯大人要是死了，领主哥哥会伤心的，他怎能让领主哥哥伤心，宁愿他去死，也不想让殷斯大人遇到危险，可现在他却一点忙都帮不上，只能拿话语刺激蚀血鬼尊了。

    “别急，都有份，敢和鬼族作对，谁也不会有好下场。”

    蚀血鬼尊并没有被恶魔狗蛋的话刺激到，它早已做好了打算，第一个要杀的就是殷斯，错过这次机会，下次想杀它千难万难，绝对不能放过它！

    “哈哈哈，鬼尊大人，说得好！不用和他们客气，全都杀了，一个不留！”

    “这山水图就是牛/逼，竟然是全体控制，鬼尊大人，这图您卖不卖，我愿意高价收购！”

    “你也不洗洗脸照照镜子，这种至宝你能买得起？别做梦了！”

    “咳咳，我也就只是过过嘴瘾，要是不卖我再加价，要是卖就权当我没说。”

    蚀血鬼尊一出场，就没玩家们什么事了，他们很自觉的充当了观众的角色，杂七杂八的谈论着，巴不得将所有NPC都杀掉，只有这样，攻陷领地的时候，才不会有难度，将领地资源全都抢到手！

    这可是覆水难收的领地，资源绝对少不了！

    覆水难收，你也该跌落神坛了！

    然而。

    就在这关键时刻，一道沙哑的声音响起，从骷髅村里面传了出来。

    “我去，什么大阵仗？几年没上游戏，都已经欺负到家门口了？”

    话音刚落，一个黑袍面具玩家从骷髅村中走了出来，笑着说道，“殷斯大人，你也太逊了，被欺负成这样都不知道还手，有点不像你啊？”

    “这是……”

    “这声音好熟悉！”

    “黑袍面具……谁来着？”

    “卧槽，覆水难收！”

    “这人煞笔吧？在这时候出现，真当自己是救世主了？说句不好听的，他连鬼狱将都单挑不了，谁给他的勇气？”

    “不用在意，用不了多久，他就和咱们一个待遇了，我倒要看看，他被封印后，还有没有和鬼族叫板的底气！”

    “留在领地还能多活一会，就这么走出来，真闲自己命长了？不知死活！”

    覆水难收的出现，让这群玩家稍稍一惊，随即便说起了风凉话，没有一个拿着当回事的。

    毕竟覆水难收已经四年没有进入游戏，等级早已跟不上时代了，一个人想要逆转局势，根本不可能的事情，先不说蚀血鬼尊和山水图，鬼王萨比亲自出马，都能轻松虐杀此人，真不知道这份底气是从哪来的！

    不舞之鹤死死盯着覆水难收，心情难以平复，这家伙就算化成灰他都认得，当年的耻辱，他都一笔笔的记着，这笔账，他要十倍百倍的还回来！

    “领主哥哥！”

    恶魔狗蛋激动的喊道，就连瞎婆婆等人，都露出了欣喜的表情，毕竟苏然是骷髅村的主人，就像主心骨一样，这些NPC都相信他有办法解决眼前的难题，这种感觉很盲目，苏然也从未让他们失望过。

    “鬼尊前辈，这是我的领地，给个面子，这事就算了吧。”

    苏然朝着狗蛋他们点了点头，掏出一面令牌，这才朝着蚀血鬼尊说道，“大水冲了龙王庙，都是自己人，前辈您说是吧？”

    这面令牌正是蚀血鬼尊给苏然的任务物品，一直也没有机会使用，没想到却在这种形势下用了出来，可真够讽刺的。

    “啥？”

    此话一出，彻底震住了在场的玩家，他们惊讶的看着苏然，不敢相信这是真的。

    蚀血鬼尊身为金字塔的顶端NPC，这覆水难收竟然在四年前就认识了？这也太扯淡了吧？

    “鬼尊大人，您认识这小子？”

    不舞之鹤大感不妙，要是让这小子搭上蚀血鬼尊的桥，这领地还怎么攻打？想到这里，他无比焦急的劝说道，“鬼尊大人，这是人族的败类，你一定不能被他蛊惑！”

    “你说他是人类？”

    蚀血鬼尊嗤笑一声，“死灵，你这隐匿身份的本领倒是不弱，至今都没有暴露你的死灵身份。”

    “什么？死灵！？”

