    桑道人发现自己回到了千年以前。

    他还是从前那株小桑树，没有一丝丝改变。

    生长在一片繁茂的树林中，因为偶然诞生了灵智，不知自己从何而来，不知自己要到哪儿去。

    每天唯一的期待就是看着自己的根部茁壮生长。

    直到不知多少年后，这片林中生长出了一株小柳树。

    它是如此婀娜、如此秀丽、如此纤细挺直。

    小桑树渐渐为她所着迷。

    他默默地守望了她几百年，直到自己忽尔化成人形，又被路过的师尊相中，收做乌巢观弟子，他才离开了那座山林。

    他在心中默默发誓，待我修行有成，定要归来将你点化。

    可惜命运弄人，在乌巢观修行多年后，一次外出游历，遇上某处邪祟作乱。

    他的师兄骑牛道人出手，就欲斩杀了那妖邪。可他却猛然发现，那害人的妖物居然是他默默守候了几百年的柳儿。不知何时也修成人形，下得山来。

    桑道人奋不顾身拦住了师兄，几乎以己身性命相威胁，这才求得师兄饶过了柳妖。

    可师兄弟二人的情分也大为折损。

    那柳妖答应桑道人自己会从此一心向善，桑道人放她离去，但也心存芥蒂，再无法与她厮守。

    那之后桑道人依旧默默守护了柳妖多年，将数只垂涎她美色的其余树妖纷纷斩杀。江湖上开始传闻，桑道人与柳妖的关系。

    只有他自己清楚，自古英雄难进美人关。

    身为乌巢观弟子，师尊和师兄绝不会容许他与一只曾有前科的妖物结合。

    他与柳儿，终究有缘无份。

    后来乌巢观发生那一场大乱，分崩离析。他就此又沉寂了数百年，而后便惊闻，柳儿被杀的消息。

    她因作恶而死，这无可指摘。

    但……

    心中难免怅然。

    想不到，此刻他竟然如此真切地回到了过去，重新回到了那段美好地时光。

    他心知肚明，这定是幻术。

    可即便是幻术，他也没有立即尝试去脱身，而是选择了暂时保持原样。

    他像从前一样，自顾自地说。

    “柳儿，我很想你。”

    “柳儿，即使过了这么多年，你依旧是我眼中最美的树。”

    “柳儿，我没有为你报仇? 你会怪我吗？”

    “……”

    他说了很多很多? 直到良久之后，才默默一声长叹。

    “柳儿? 我该走了? 我要去守护师兄留下的东西。”

    “诸般虚妄，破。”

    无事发生……

    “给我破！”

    再次无事发生……

    “破！”

    仍旧无事发生。

    “嘶……”

    “柳儿? 我再陪你一会儿。”

    ……

    在桑道人陷入幻术的时间里，李楚等人也被水晶葫芦中藏着的东西所震惊。

    这宝光氤氲、不知封存此间多少年的葫芦? 被摔在地上之后? 蓦然爆出一阵强光，葫芦身也暴涨至一人来高，而且看其中透出的光影，那分明是人类的身材曲线。

    李楚、段白袍和展留名? 心中同时冒出一个念头。

    里面……该不会是真的藏了一个人吧？

    事实并没有让他们猜测太久? 不过眨眼时间，那水晶葫芦又突地升空，内里迸发出两道穿透外壁的白芒，即使在万道光华中，也显得那么刺眼。

    好像是里面的存在被这一下惊醒? 就此睁开了眼似的。

    下一秒，水晶葫芦的外壁上? 喀剌剌出现了一道蜿蜒的裂缝……

    嘭——

    这尊葫芦果然裂开了！

    一具近乎无瑕的躯体展露在三人面前。

    长到足底的黑发、修长柔软的线条、雪白莹润的肌肤……这葫芦里藏的，居然真是个气息鲜活的女子！

    她身上虽然没有任何衣物? 却仿佛始终笼罩着一层晶莹的亮光，让人无法将她彻底看清? 包括面孔。

    但李楚不是。

    在他的眼中? 这层光芒仿若透明? 就好像在看付费视角。

    他眨了眨眼。

    这千里眼……竟然还能去码吗？

    女子的双眼如同照彻黑夜的火炬，明亮而犀利。

    葫芦打开以后，她环视周遭，似乎是在看这个洞穴，又像是在看极为遥远的远处。

    稍顷，她一步迈出。

    呼——

    这时几人才看见，原来她的背后贴着两对透明薄翼，此时舒展开来，整具躯体更加飘渺了起来。

    直到此刻，她的视线才落在李楚脸上。

    然后，吐出了一个音节。

    “枸……”

    轰——

    霎时间，威压深重，她这一个字里，竟仿佛蕴藏着风雷之力！

    李楚完全听不懂她在说什么。

    按照正常的语言逻辑来分析，她似乎在骂人……

    但他隐隐感觉到有些熟悉，这似乎……有点像是制符时所书写的那种……天道文字？

    仅仅一个字，就能包含无数深切的含义。

    见他完全没有回应，那女子神情淡漠，再次吐出一个音节。

    “乙……”

    依旧是那样的威压深重，李楚依稀能感觉到她想表达的似乎是某些疑惑，可他完全听不出她的疑惑是什么，所以也无法回答。

    见他依旧没有回答，那女子终于露出一丝表情，微微蹙眉。

    “惑……”

    这次李楚感受到的，是微弱的愤怒。

    “我听不懂。”他淡淡地摇了摇头。

    但他听不懂女子的话，女子也听不懂他语言。这是他早已料到的，不然他一定会先劝那女子穿件衣服。

    而且，奇怪的是，这女子只与李楚一个人交流。旁边的段白袍和展留名明明也在那里，在她眼里却好像空气一样，视线没有一丝停留。

    见无法与他交流，女子眼中闪过一丝失望，随即也不再言语。背后的薄翅轻起，稍一扇动，身子便消失在了这洞窟之间。

    这一下虽然简单，但能够说明她已经掌握了法则之力，至少是斩衰以上。

    “骑牛道人藏在秘境中数百年的隐秘，竟是一个活人吗？“段白袍喃喃一声，同样震惊莫名。

    饶是他再见多识广，也未曾听闻过这样的事情。

    旋即他又摇了摇头，补充道：“不一定是人……”

    她的身子消失不久，整座葫芦洞天，忽地开始剧烈摇晃起来！

    李楚感觉到，仙葫种子的神力开始从自己的身体之中剥离，这整片天地，似乎开始排斥自己了。

    联想到刚才的画面，似乎那女子才是此间的主人，她苏醒之后，要开始驱赶他们这些不速之客了！

    震动不久，整座秘境的天光就消失了。

    无尽的黑暗瞬间席卷一切。

    轰——

    黑暗只持续了短短一刹那，当李楚的视线里再次出现亮光的时候，他已经身处在一片十分开阔的空地上了。

    旁边还是朝天阙的二人，这倒是没变，只是周围环境很陌生。

    脚下是一片极为荒芜的土地，光秃秃一片灰褐色的泥土，像是刚刚从地底挖上来的一样，没有一棵植物。

    远处有星星点点得人群，依稀像是同入秘境的那些人，看来大家都被赶到了这里。

    此时他已经恢复了自己的原身，一身青色道袍，神通也恢复原样。

    虽然舍不得那一双能于千里之外杀人无形的“千里眼”，但李楚还是觉得自己的这具身体更舒服一点。

    起码不用穿树叶。

    他当即运起心眼术，扫视周边。

    很快，他发现了这是哪里。

    他们根本没有离开，这里就是骑牛山的范围。

    之所以会变成这样，不是他们发生了变故，而是这里发生了变故。

    原本存在于此地的那座骑牛山……

    消失了！

