    巨魔，艾泽拉斯第一大势力。

    虽然还有一种支持鱼人的说法，但综合来看可能还是巨魔更多一些。

    之前李德对这种说法一度还有所怀疑，但是此刻他终于相信了，即便是塔纳利斯这样恶劣的环境，都能聚拢起人数如此之多的巨魔？！

    两千多巨魔，人数已经赶上这里所有人族和地精了，他们一出现就立刻引起了领地内的紧张。

    不过很快，李德就发现这些沙地巨魔似乎没有动手的意思。

    时隔三个月，李德再一次见到了那个叫尼布尔·沙顶的年轻巨魔。

    只不过这次见到的尼布尔，并不是站着的，而是被特鲁努克和安格嘎古两人抬到李德面前的。

    看到两名巨魔似乎是想对自己说什么，李德毫不犹豫的派人去请比格维兹。

    经过比格维兹的翻译，李德震惊的得知，在沙怒部族之中，发生了一场分裂！

    原来尼布尔·沙顶是上一代沙怒部族酋长的儿子，而上一代的沙怒酋长，则死在了他的弟弟，也就是尼布尔的叔叔乌克兹·沙顶的手上。

    在那之后沙怒部族，就由乌克兹·沙顶和他的另一个叔叔乌兹鲁·沙顶共同掌控。

    年幼的尼布尔在沙怒部族，遭受了许多的虐待，为此他离开了部族带着如特鲁努克、安格嘎古等几名亲信，开始在沙漠中过着流浪生活。

    经过数年的流浪，尼布尔的身边又聚拢起了几十名，同样从部族中逃出来的流浪者。

    因为就在这几年里，乌克兹和乌兹鲁对部族的统治越来越残酷，他们要求沙怒巨魔贡献更多的祭品，来满足祖尔法拉克最深处的那位“神灵”。

    传说在祖尔法拉克废墟的最深处的神池中，居住着一位神灵，几千年来它一直在享受着沙怒巨魔的供奉。

    但是很少有巨魔见到过这位神灵的真实面目，这位神灵也从未显露出它的神迹，也从未给沙怒巨魔带来繁荣，它只是贪婪无度的要求沙怒部族供奉。

    以至于后来提起那位“神灵”，巨魔们很少有崇敬，更多的只有恐惧。

    塔纳利斯环境恶劣资源贫瘠，沙怒巨魔日子本就过的很拮据，“神灵”又如此贪婪，巨魔们只能痛苦的默默承受着。

    可即便是这样，乌克兹还不满足，他要求族人给“神灵”更多的供奉，以求得早晚有一天神灵会展示神迹，赐予他力量。

    同时，还有一些巨魔惊骇的发现，乌克兹残酷的压榨族人得到的供奉，并未全部奉献给那“神灵”，而是暗中贪墨供他和他的亲信享用！

    对此曾经有巨魔表示质疑，可是质疑的巨魔，最后的下场都是被扔进神池奉献给了“神灵”！

    这才有巨魔承受不住这样的生活，逃出来追随尼布尔，与他一同流浪。

    也正是因为曾遭受过这些苦难，尼布尔才会在发现大金字塔之后，欣喜的认为是真正的沙漠之神展现神迹，并主动来供奉。

    而之后他和李德交谈的那一番话，更是使他坚信这就是真正的沙漠之神，一位仁慈且不贪婪的“LOA”！

    那天尼布尔之所以离去，就是他突然意识到，不能再让他的族人遭受不该遭受的苦难，他要回到部族推翻他叔叔的残酷统治，再不济他也要把族人带到这里，让他们信奉真正的“LOA”！而不是祖尔法拉克深处的那个邪神！

    尼布尔就那样带着几十名族人，回到了祖尔法拉克。当着所有族人的面，他揭露了乌克兹的丑恶本相，并且向叔叔发出了挑战。

    从未有沙怒巨魔敢这样直指乌克兹的本质，尼布尔的话瞬间就得到了许多人的共鸣。

    以至于乌克兹都没法下令一拥而上杀死尼布尔，他只能选择应战。

    尼布尔触发皈依事件时，在大金字塔的泽被下，变得健壮了一些，可即便这样他仍不是乌克兹的对手。

    而且在战斗过程中，乌克兹还十分卑鄙的在武器上涂了毒！

    尼布尔败给了乌克兹，自然也就没法夺回祖尔法拉克，但是信念支撑着他，号召族人们跟随他离开，去追随真正的沙漠之神。

    如果一开始尼布尔就号召大家跟他离开这里，或许还会有更多的人跟随他，可是现在他作为一个失败者，愿意跟随他离开的人就少了很多，最后也只有两千名巨魔选择跟尼布尔离开祖尔法拉克。

    而离开了祖尔法拉克之后，尼布尔伤口上的毒就开始发作，直到穿越深沙平原的过程中，他终于坚持不住晕倒了，靠着特鲁努克和安格嘎古的搀扶才挨到这里。

    听完巨魔们的讲述，李德不住的咂舌，只有少数人跟随就达到了两千人，巨魔的人口还真是惊人。

    对于这些巨魔该如何安置，李德还没有想好。他是一千人族的领主，要是接受这些巨魔，首先就要考虑领地内居民的情绪。

    两千多巨魔，要是处理不好，将是一场灾难！

    当然不管如何处理这些巨魔，当务之急还是先给尼布尔治疗。看着这个年轻的巨魔，李德不禁苦笑了起来，才见过一面，他就给自己出了这么大一个难题！

    李德对着巨魔们犯了难，与此同时巨魔们也在观察着李德。

    在他们赶路的途中，全都亲眼看到了沙漠中的改变，路上最显眼的就是两条长长的水渠。事实上，李德能在加基森收到消息并快速赶回领地，也正是因为水业委员会的报告。

    而除了这两条水渠之外，更令巨魔们震撼的，便是这雄伟的奇观大金字塔了。能建造如此美妙壮丽的奇观，似乎也就只有神明了。

    并不理会巨魔们的私下里的惊叹，李德从特鲁努克的手中接过尼布尔，一边吩咐着叫医生来给他治疗，另一方面则暗中调遣士兵们戒备，做最坏的打算。

    见人族要带走首领，巨魔人群中出现了些许嘈杂的声音。

    特鲁努克和安格嘎古连忙向同族解释，那位人族正是沙漠之神的大祭司，是一名崇高的人族。

    却没想到竟有更多巨魔都提出了质疑，他们不认为沙漠之神会选择一名人族做大祭司。

    这样的质疑一旦产生，更有巨魔开始质疑大金字塔。老实说，大金字塔作为人造奇观，样子的确不像洛阿神灵。

    情急之下，之前曾触发皈依事件的巨魔们跪在地上开始了虔诚的祷告。作为皈依者，他们也自然而然的得到了大金字塔的回应。

    这些巨魔和大金字塔产生共鸣的效果确实足够震撼，一时间有很多巨魔也都受到感召，跟随他们虔诚的膜拜。

    李德的耳边再次响起了频繁的提示音。

    “叮~，恭喜领袖，奇观大金字塔（远古），收获沙地巨魔沃克嘎的皈依，奖励10点生产力。”

    “叮~，恭喜领袖，奇观大金字塔（远古），收获沙地巨魔古格鲁姆的皈依，奖励10点生产力。”

    ……

    这次提示音多到了令李德感到吵闹，到最后干脆就变成了一声声的“叮~”，可就算是这样，也足足播报了五分钟！

    这一次的皈依事件中，总共有八百多人选择信仰大金字塔，这可就是8000多的生产力点！

    算上之前三个月完成的击杀任务、建设任务，还有领地内工作区域每天的加成，一共5000多生产力的样子。

    加到一起，现在李德拥有13700的生产力点数！时隔三个多月，李德将要迎来第二座奇观！

    顿时，李德看向那些巨魔的眼光都炽热了起来。虽然现在还有不少的疑信者，但要是这两千多巨魔，都能触发皈依事件，那岂不就是两万多的生产力？！

    不过就算是再渴望生产力点，李德也还是保持着一份冷静。他和巨魔该以怎样的关系相处，还得看尼布尔的情况如何。

    同时，李德心中也产生了一个大大的疑问，那乌克兹·沙顶到底是怎么想的？就这么任由两千族人背叛自己？

    其实这个问题，在祖尔法拉克中，乌克兹·沙顶的弟弟，乌兹鲁同样问过。

    乌克兹回以的则是一个得意的笑，巨魔的尖鼻子、细眼睛和长牙，本来就容易给人一种阴险的感觉，此刻这么笑的乌克兹更显得阴险，以至于乌兹鲁忍不住打了个寒战。

    凭他对乌克兹的了解，每当他这么笑的时候，就意味着将会有许多死亡。

    乌克兹并没有让弟弟疑惑太久，随即就给出了答案。

    “我放了尼布尔那个小崽子，是因为他已经是个死人了，我的武器上可从来不会只有毒药。”

    “那两千族人……您为什么也任由他们离开。”

    “哼哼，那两千名族人，也已经是死人了，我要用他们的脑袋，给那些留下，却在暗中观望的人一个记性：那就是背叛我没有好下场！不管多少人！”

    乌兹鲁这才恍然大悟。

    “难怪您会派安图苏尔带着军队跟过去，在安图苏尔的实力面前，他们确实已经是死人了。”

    乌克兹这时表情中又带有着恨意。

    “同时，我还要让安图苏尔给我调查清楚，到底是什么人在装神弄鬼，什么沙漠之神，全部都要死！”

    祖尔法拉克内兄弟二人交谈的同时，领地内的李德也得到了他想要的答案：

    一支千人的巨魔军队靠近了领地，他们虽然人数并不多，但是他们完全不同于衣衫褴褛身体瘦弱的这两千巨魔。

    这支巨魔军队装备精良，身体健硕，而且他们还驱役着一种很强壮的动物：晶鳞蜥蜴！

    ……

