一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第330章活着

    黑色的面纱，轻轻的晃动着，面纱后的那双眼眸，充满着悲凉。

    天问望着眼前一丈之外的流云仙子，缓缓的道：“他们没杀你，莫非就是为了天书第四卷？”

    流云仙子点头道：“不错，那些人相信鬼玄宗第一代祖师鬼王叶茶，从南疆十万大山中得到了这部修鬼宝典，并且相信八百年来，一直在鬼玄宗内部秘密传承。天星死了，我是天星的妻子，在他们看来，我是唯一一个知晓天书第四卷秘密的人。”

    天问面纱后的嘴角，露出了一丝悲哀的笑意，只是有这么一层面纱遮盖着，流云仙子并未瞧见。

    良久的沉默之后，天问起身，道：“我师父他们同意了你的要求，让我进来陪你一段时间，你应该信守你的承诺。”

    流云望着天问，道：“想要知道玄婴的老巢，我自然会告诉你，只是我很奇怪，第一次我见到你时，你的眼神里充满一股子暖意，为何这一次，你的眼神里却是杀意，你想杀我？你我之间有什么深仇大恨？”

    天问似乎有些疲惫的摇摇头，道：“我不是想杀你，只是想你死。”

    流云怔了怔，有些不解其意。

    天问站起身，转身在岩浆河流边缘赤红色的石头上缓缓的踱步，似乎不敢去看流云的眼睛。

    许久之后，她才道：“你知道困住你的是什么法阵吗？”

    流云道：“是天魔老祖所创的四灵烈焰阵。”

    天问道：“不错，这四灵烈焰阵非常玄奥，四灵太强大了，这里又是地下岩浆炙热之地，威力倍增，纵然天人境界的高手，估计也破不开。我不想看你永远的被禁锢在此，日夜饱受着地下岩浆焚身之苦。所以，我想让你死，死了，就不会感觉到痛苦了。”

    流云仙子笑了，似乎很开心的样子。

    天问转身看向她，道：“你笑什么？”

    流云道：“我不能死。”

    天问道：“为何。”

    流云笑意渐渐的变的残忍起来，一字一句的道：“杀夫之仇，屠子之恨，不共戴天！我要看着这些人都死无全尸，我要看着他们一个一个悲惨的下场！”

    天问看着流云脸色渐渐变的狰狞起来，她心中一阵默然。

    但是天问似乎看出了什么，她凝视着流云的眼睛，忽然道：“你的儿子，没死吧？”

    流云仙子的脸色瞬间大变，她忽然激动起来，急道：“你说什么？”

    天问道：“你在你等你的儿子回来报仇，是不是？”

    流云仙子的身子剧烈颤抖了一下，随即摇头道：“不，不是，我的复仇计划是玄婴，我儿十五年前就死了。”

    天问摇头，道：“玄婴再这么强大，也是外人，她就算杀死再多的圣教前辈，也难解你心头之恨。除非复仇之人是你与鬼王的孩子。当年血奴等三十六位鬼玄宗弟子，拼死带着那个男婴杀出了圣殿，逃到了中土，在苍云山附近，噬魂师叔追上了血奴。”

    流云仙子大声的道：“对，是那个噬魂杀了我儿！”

    天问继续摇头，道：“噬魂当年没有带回那男婴的尸体，只是带回了血奴的魂魄，我现在可以确定，你一直都知道你儿子还在人间。鬼玄宗秘法无数，流波山道法玄妙，你肯定在你的儿子身上下了什么禁制，不论距离有多远，只要他还活着，你都能感觉的到。”

    流云仙子瘫坐在了岩石上，然后开始冲击四象烈焰法阵。

    可是，她每一次的冲击，都立刻遭受到更加残酷的反击，很快，她几乎已经没有力气坐起来了，趴在岩石上，沙哑的道：“你，你到底是什么人！”

    天问看着此刻痛苦异常的流云仙子，她柔声道：“前辈，我见过他。”

    流云仙子猛然抬头，吃惊诧异的看着天问，愕然道：“你说什么？”

    她几乎不敢相信自己的耳朵，再一次的道：“你再说一遍！”

    天问慢慢的蹲下身子，望着流云，声音越发的柔和，道：“半个月前，在诛仙镇我见过他。在琅琊山，我也见过他。开始我只是怀疑，现在我可以确定，他就是你与鬼王的遗孤。”

    流云仙子错愕了一会儿，大声道：“不！我儿死了！他死了！你不要乱说，不要乱说！”

    天问道：“我师父与噬魂师叔乃是数百年的过命交情，所以许多秘密，噬魂师叔都是与我师父说的。我知道一个天大的秘密，十五年前，噬魂师叔并没有杀死你的儿子，当初血奴在临死之时，拼尽全力，用血魂幡包裹着那个婴儿，掷进了苍云山轮回峰。他只杀死了血奴，没有敢进苍云山寻找那个男婴。前几年，我去中土历练，噬魂师叔将这个秘密告知了我的师父，让我暗中到苍云门查访。我这几年在苍云山里转了几圈，虽然没有找到当年的那个婴儿，但我找到了血魂幡，在轮回峰后山的一群猴子手中。起初我以为那婴儿早就死在荒山野岭，直到前不久，在琅琊山附近，我遇到了一个苍云门的少年，后来我经过打探，这个少年乃是苍云门清风道人十五年前从山下捡回来的，当时只是襁褓中的婴儿，时间与年纪都非常吻合。”

    流云仙子瞪大了眼珠子，吃惊的看着天问：“这是你的猜测！”

    天问继续的道：“是的，是我的猜测，但百年没有出山的流波仙子，前不久竟然忽然去了苍云山，还有意将门下弟子百里鸢许给这个少年。加之这个少年姓叶……”

    流云仙子的身子颤抖的越发的厉害，此刻她已经泪流满面，爬起身，双手趴在那水幕一般的结界上。

    她不在掩饰自己的情绪，迫切的道：“他叫什么名字？”

    天问仙子慢慢的道：“他叫叶小川。”

    “叶小川，叶小川，小川……小川……我的儿子……我的儿子……”

    或许是激动过度，或许是终于知道了自己儿子的确切消息，流云仙子忽然身体软了下去，昏迷在了那岩石之上。

    但在昏迷之中，她的眼角依旧有眼泪滑过，泪水滴落在那岩石上，立刻被炽热的岩石蒸发，冒出淡淡的白雾，瞬间又消失了。