    林浩处理完这个丑鬼之后，才看向了支架上面的那个女鬼嘉嘉。

    本来她救的应该是那个梁家辉饰演的建筑工程师。

    可是没想到，这个丑鬼居然不知死活盯上了他。

    而且自己正好用被她遇到了。

    看来辉兄的我的老婆不是人，这个梦想可能是被自己破坏了。

    上面的嘉嘉看见林浩正在看自己，有些紧张。

    这个家伙好凶啊，会不会对自己出手？

    我现在是该跑呢还是跑呢？

    可是看这个家伙那么厉害，应该会找得到自己吧？

    “你还在上面做什么还不下来？”林浩看见那个嘉嘉一直还在支架上面没有下来, 于是对着她喊了一声。

    嘉嘉本来还在想自己是该跑路呢，还是等一会儿呢，就听见了林浩在下面喊自己，赶紧应了一声就飘了下来。

    林浩看着眼前有些紧张的嘉嘉，心里头想到。

    长得还真是好看，可惜是个女鬼，要不然带回去暖床还不错。

    不对女鬼，我好像没有玩过, 说不定更有一番滋味。

    林浩在心里想着自己的事可是他忘了。

    刚才自己跟嘉嘉对吸了一口, 现在他在想什么嘉嘉都能知道。

    但是因为空间里面的那个光团的存在，所以嘉嘉并不能感应到其他的事情，但是这种无关紧要的事情，光团并没有对她屏蔽。

    所以，现在挺好的心思全都展现在了嘉嘉的心底。

    嘉嘉听到心声里面传来的声音之后，顿时脸色娇红，更加紧张，手足无措。

    双手拽着自己的锦绣，然后小脚在地上磨着。

    她正紧张地想要跟林浩说点什么的时候，林浩突然就对她开口道。

    “跟我去做点事。”

    “啊，哦，⊙?⊙！好”嘉嘉听到了林浩的声音之后，还没来得及多想，赶紧就答应了下来。

    可是等到答应下来之后，自己才反应过来，自己刚才是想要跟他说自己想要回去了。

    这个家伙这么凶，站在他身边自己都感觉很害怕。

    刚才那个丑鬼那么厉害, 都被他打成那样了, 自己等下要是不小心惹到他不高兴，还不得对自己也来一套，自己可受不了。

    可是，林浩根本就不知道她在想什么，他走了两步之后，发现嘉嘉没有跟上来，转头看向她。

    “愣着干什么？还不赶紧跟上？”林浩对着她喊了一句。

    嘉嘉这才回过神来，赶紧跟上林浩，就站在林浩的身旁走着，也不敢用漂的小心翼翼的样子。

    林浩也没有在意她现在这副模样，反正自己又不会对她怎么样，那么害怕干嘛？

    林浩通过刚才在那个带头混混身上的追魂咒找到了幕后老板。

    “干什么委屈巴巴的，你是一个鬼，让你提这点东西而已，又不是提不动。”林浩对着嘉嘉说道。

    嘉嘉此时提着一个巨大的蛇皮包，整个蛇皮包比她的人都要大一倍。

    里面是刚才林浩从赌场里面敲诈出来的现金，大概有差不多2亿港币。

    还混杂着大概几百万的美金吧。

    所以整个蛇皮包装得鼓鼓的，让一个嘉嘉提着，看起来就好像在虐待一个女生一样。

    没错，林浩叫嘉嘉来, 就是想让她帮自己提东西。

    他想到自己的空间现在已经装不了东西，那么等一下那么多钱，自己提的话肯定够呛，所以就找来了嘉嘉，反正她一个鬼，这点东西不算什么。

    嘉嘉也没有想到林浩让她来，居然是让她来做苦力的，让她一个女孩子提这些东西有没有搞错啊？自己虽然是个女鬼，但是也是个美女好不好？

    可是她又不敢反对林浩那么凶，等一下要是打她怎么办？

    所以，她只能乖乖照办。

    就在林浩带着嘉嘉提着包裹，慢悠悠的回去的时候。

    突然林浩的大哥大响了，这个时间差不多都晚上12点了。

    大哥大在这个时间段想起来，而且他的大哥大是今天刚买的，知道他的号码的只有小花一个，会在这个时间点打，肯定发生了什么事情，于是林浩来不及想，赶紧就接起了大哥大。

    果然，大哥大里面传来小花有些恐惧的声音颤抖着。

    “浩哥有鬼，在大厦里有好多鬼啊。”

    “小花，你不要害怕，我马上就回去。”

    林浩听到小花，因为恐惧而带着颤抖的哭腔声对着林浩说有鬼，他也来不及多想到底怎么回事，于是就赶紧对着小花说道。

    “浩哥，来不及了。”

    “我要是死了，你记得把我的骨灰放在我妈妈的旁边。”

    说完之后，小花的大哥大就直接挂断了。

    林浩此时也是焦急，他现在不能飞，于是赶紧对着旁边的嘉嘉说道。

    “你赶紧先替我去看看怎么回事。”

    随后，林浩赶紧就告诉嘉嘉她住的地方，并且形容了一下小花的样貌。

    嘉嘉看见林浩如此焦急的样子，也来不及都问，直接提着蛇皮包就消失了。

    林浩赶紧来到街上，拦了一辆的士甩给他一打钱，让他向着大厦的地方赶去。

    在这短短的时间里，林浩开始回想到底怎么回事，之后他想起来了进大厦的时候，他看见大厦里面写着枫林大厦，然后又想到龙婆，这才隐约的想起来，这个大厦好像确实有问题，只是刚开始的时候他没有想起来。

    林浩转给这个司机的这沓钱起码有几万块。

    司机一看到那打钱之后，连话都没有对林浩说，直接就启动了油门，在这拥挤的街道上深夜还在街上行人的谩骂声中，直接向着林浩说的枫林大厦驶了过去。

    好在本来林浩来到这个赌场，就没有多远，不到一会儿工夫就回到了大厦底下。

    林浩一下车之后就定眼一看，发现整个大厦居然被阴气漫盖着。

    如此多的阴气在整座大厦里面聚集，这里面恐怕起码有几百只鬼。

    林浩赶紧冲进大厦里面，发现居然没有一只鬼。

    于是赶紧坐上电梯，向着自己的楼层去了。

    可是他来到自己居住的楼层，发现一样没有。

    他知道这应该全都上到顶楼了。

    于是心中赶紧向嘉嘉呼唤到，让他顶住自己已经来了。

    楼顶上此时的嘉嘉正顶在楼道口。

    一个鬼对付着一群从楼道底下想要涌进来的鬼，十分的吃力，而后面一群人紧张的看着。

    她在心里的知道了林浩回来之后赶紧就不打起精神。

    本来她也已经快顶不住了，但是直到林浩回来之后，她觉得自己应该可以再顶一会儿。

    她本来打算，如果林浩还不回来的话，就不管其他人，先带着林浩说的那个小花跑路了。

    到时候林浩回来也不会对自己怎么样，至于其他人她也没有办法。

    这些家伙说要去召唤什么灵童，到现在也没个动静。

    好在那个家伙回来了，看他那么凶应该不成问题吧？

