    灵诡话落，指向了蒋子文。

    “毕竟你姐我现在是他的手下，凡事还得经过他同意才行。”

    为了让蒋子文同意自己去给姐姐打下手，灵殇将自己啃了一半的羊小排塞进了蒋子文的碗中，“喏，给你吃，考虑一下吧，让我和我姐一起干点事儿什么的，不然天天闲在家没事干，都快要发霉了。”

    蒋子文垂眸，瞅着餐盘中被啃了一半的羊小排，嘴角不可见的抽了抽，他缓缓闭上了眼，隐约间可见额角青筋暴跳的频率变快了。

    似是用万分的耐心，才能隐忍住不爆发，冷言冷语驳回了灵殇的话。

    “阴阳司已满员，目前不扩张增员，你若想找事情做，可以自己去人界找工作，只要脏活累活都不怕，不愁找不到可以干的事，别来冥界添乱。”

    一被拒绝，灵殇抢回了那根给蒋子文吃的羊小排，往旁边挪了挪，生闷气，不和蒋子文说话了。

    见灵殇被蒋子文拒绝，灵诡若有所思片刻，看向蒋子文道：

    “哥哥，过完年，我就要去西冥府完成你委派给我的任务了。”就是协助西冥府一起清剿东皇无极残余势力，“谁知道姬如尘他们出去度假旅游什么时候才回来，我走，帝司肯定会和我一起，到时候家中没人，殇殇一个人我也不放心，你让他去人界找工作，可是他对人界并不是很了解，这万一出了什么事，闯了什么祸，我也没办法立刻赶回来替他处理，还不如就在冥界给他找个小活小事儿的让他打发下时间，在我们没回来前，就让他暂时住在冥界我的阴阳官府邸中，呆在你眼皮子底下，你看如何？”

    灵诡都这么说了，蒋子文也觉得说的挺有道理，考虑了片刻，答应了下来。

    “也行，但是阴阳司满员，近来无常司倒是忙不过来，他可以去那里帮忙，让范无救和谢必安带着抓抓小鬼，可以，此事交予我办。”

    “抓小鬼？蒋子文你竟然让我去做这种……抓小鬼的工作？我堂堂神界……”

    “你已经不是皇子了，退出神族，你现在就是也三界分派不明的无业游民，似乎还是黑户，连暂住证身份证明也没有。”蒋子文打断，毒舌冷酷道。

    在冥界，抓小鬼是很低等的工作，几乎都是交给小鬼差去办的。

    蒋子文的话，一棒子打醒了还以为自己是高高在上尊贵皇子的灵殇，他垂头丧气的，似不满，又憋屈，“那我也好歹是三界灵力排行榜第五的半个高手了吧……你让我去抓小鬼，你不觉得是大材小用吗……”

    “你姐第一，她也只愿意当个小小的阴阳官，她像你这般不情不愿了吗？”

    就像严厉的老父亲在教育不懂事的混蛋儿子，蒋子文冷厉的看向灵殇，苛责道。

    生活不易，灵殇自闭。

    -

    这春节小长假眨眼就过完了。

    三月初，开春。

    城市中的人们又开始忙忙碌碌了起来。

    假日结束，帝都大学的寒假也结束了，可流云却还没有和白斐然从美国回来。

    更奇怪的是，年初五之前，灵诡还和流云每天晚上一个小视频通话半小时，宫司屿也和白斐然有过联系，但年初五之后，这两个人就像是失踪了一样，打电话关机，发消息不回，也不知道是怎么回事。

    帝都大学的开学报道，灵诡在宫司屿的陪同下一起去了，交了学费，领了书，顺带着也帮流云一起都办理了，然后灵诡向校方请了个长达一月的小长假，原因写的是：流产。

    因为宫司屿就陪在她身边，导致历史系的老教授还严厉批评了他们两个一通。

    “你们现在这群小孩子，就是不懂得爱惜自己的身体，就算结婚了也不能太剧烈，搞坏了身子，以后你们是要后悔的！”

    “……”

    虽然骗人很不地道，可灵诡实在是想不出能有什么理由，刚开学就请假一月。

    前往西冥府的时间已经确定了，就在后天，地点也在美国。

    离开学校后，意外的，宫司屿接到了来自流云大哥岳建勋的电话。

    “小云和白斐然最近几天和你们联系没有？”

    “没有，年初五之后就关机了，不知道怎么回事。”宫司屿牵着灵诡走在帝都大学中，“不过已经替他一起来学校报道了，学费也交了，教科书也领了。”

    “谢谢，学费多少，回头我让我部下打给你。”

    “不用。出什么事了？”宫司屿拧眉，总觉得情况似乎不对。

    开学报道，帝都大学中都是返校学生，灵诡和宫司屿就如同一道吸引眼球的绝美风景线，特别是宫司屿，引来了帝都大学许多女学生的驻足回眸，忍不住就拿起手机拍了起来。

    宫司屿不予理会，只是拧着眉头，护着灵诡，径自朝着校外自己的车走去。

    电话那头，流云的大哥岳建勋沉默半晌道：“我们也是初五之后，无法联系他们的，所以我调动了信号检测卫星，查询到小云手机信号最后出现的地方是在美国纽约的布朗克斯区，那里是纽约的贫民窟，还有白斐然的手机，信号已经彻底消失，检测不到，我感觉不太妙，但我身份特殊，无法私自出国，就想问问你或是纪小姐，有没有和小云有过联系，看来我得拍私人侦探去一趟美国，也不知他们怎么回事。”

    “你把信号监测的记录发我一份，后天我们正打算去一趟美国，到时候一起找。”

    走出校外，宫司屿匆匆挂了电话，将灵诡和流云的教科书扔进了车后座，然后给灵诡亲自打开了副驾座的车门，自己才上了驾驶座。

    “出事了？”

    “流云和白斐然失踪了。”

    宫司屿系上安全带，启动跑车，眸光深沉。

    “真不见了？可是怎么会呢？”灵诡有些震惊，白斐然固然只是个普通人，可流云不是，他再怎么样，都不可能出事，也不可能平白无故失踪好几天，“难不成是遇上什么麻烦了？”

    “别急诡儿，我们回家先收拾行李，等后天去了那，查查到底怎么回事就知道了。”

    