    “盈盈！盈盈啊！”高氏一听到姚盈盈被扔回来，

    连忙带着乌嬷嬷和恨玉两个丫鬟冲出来。

    只见姚家门前围满了人，姚盈盈赤条条抱着自己的身子，想躲起来，却又被那些围观的人呷笑着推回人群中间。

    “呜呜……不要看我！不要！”姚盈盈惊惶而绝望，泪水涟涟。

    高氏一看，瞬间崩溃了。

    自己千娇万宠长大的女儿，被剥了个干净，一群人围着她，推搡着她，像戏弄最低贱的牲口一样。

    “盈盈！”高氏尖叫一声。

    扑过去，紧紧抱着她，心疼得快撕开了！

    乌嬷嬷连忙脱下外套，包裹着她。

    “呜，娘！娘——呜呜呜！”姚盈盈扑进高氏怀里，哭得肝肠寸断。

    “盈盈，我可怜的盈盈！”高氏也痛哭着。

    “你们这群禽兽！”乌嬷嬷迸着泪水，指着周围叫骂，“她是一个人！你们竟然这样对她！还有你们！”

    乌嬷嬷狠盯着扔姚盈盈过来的乔家下人。

    “她好好一个女孩子，你们这些畜牲，竟然剥光她，扔她在大街上！天啊，为什么会有你们这么残忍的人？”

    “呵呵！”乔子蓉的嬷嬷森森冷笑，“谁剥她！这衣服，是她自己剥的！”

    “她好好一个女孩子？不，她就是个贱人！我们是畜牲，那她姚盈盈是什么？”嬷嬷啐了一口，“我家小姐对她这么好，她居然在我家小姐大婚当日勾引新郎！”

    “她既然这么不要脸，怕什么人看？”

    “对对！哈哈哈！”人群大笑，“自己剥的衣服，自己不要脸，看看又怎么了？”

    高氏脸色一阵青一阵白，紧紧抱着姚盈盈：“走，咱们回家。”

    她拥着姚盈盈要往家里走，不想，一个怒喝声响起：“高氏！”

    高氏等人一惊，抬起头，只见姚鼎沉怒着脸，死死盯着她：“老爷……”

    “瞧瞧你教出来的逆女！居然这么不要脸，勾引别人的丈夫，像样吗？”姚鼎抖着声音，“还有姚立风那个逆子，干尽伤天害理之事。”

    “老爷，你在说什么？立风和盈盈这事，你还不知道吗？”高氏眼前发黑。

    当时老景王第一次上门，要纳姚青梨当侧妃那次，姚立风就找姚鼎商量，让姚鼎去跟姚青梨谈，让姚青梨认回家。

    结果谈崩了，姚立风发狠，这才找刘四强，跟天医谷合作的。

    虽然他们不知道他是如何跟天医谷合作的，但却知道他在背后策划着什么，准备害姚青梨。

    还有姚盈盈，姚盈盈想依附方俊轩，攀上方俊轩那贵妃姐姐，姚鼎也是知情的。

    可现在，姚鼎竟然说得他毫不知情一样。

    “我知道什么！”姚鼎怒吼一声，“高氏，你果然是个低贱的农妇，两个孩子都被你教得恶毒无耻！我姚鼎，是倒了八百辈子的霉才让你入了门！”

    说着，手中一物往高氏身上一扔：“滚！”

    高氏一怔，等那东西滑落，才知是一封休书！

    “自此，我姚鼎与你高秀梅再无一丝一毫的关系，姚盈盈和姚立风，也不再是我姚家的子女！你带着这两孽障滚吧！”

    说完这话，姚鼎狠狠松了口气。

    这封休书，在姚青梨被封郡主那晚，他就写好了！现在终于扔了出去。

    “不不不！老爷，你怎能这样对我！”高氏满是不敢置信地瞪大双眼。

    “哼。把乌嬷嬷、恨玉和痴姗三个拉回去！那都是我们姚家的下人！下午叫牙婆来，发卖了！”姚鼎转身走进大门，“把门关好，千万别让外人进来！”

    “是！”守门的下人连忙上前拖拉着乌嬷嬷的恨玉三人。

    拉拉扯扯之下，姚盈身上的衣服又掉了，赤条条地坐在街上。

    “啊啊——”姚盈盈捂着胸口。

    周围全都是眼睛，一个个都盯着她看，把她看光了……

    “不要看，哈哈哈！不要看……”姚盈盈遭不住这样的目光，便开始疯疯巅巅的，一丝不挂的，却猛地冲进了人群。

    “盈盈！你去哪！盈盈！”高氏尖叫着，也察觉到姚盈盈不正常了。

    “砰”的一声，却是姚家大门紧闭的声音。

    “不不！老爷，你不能休我！”高氏尖叫着扑过去。

    但大门却关得死死的。

    “姚鼎，你怎能这样对我！姚鼎！！！”高氏痛哭着，眼中满满都是怨毒，“你不是人！你是畜牲！你就是个畜牲！以前为了娶乔若雯，你抛弃过我一次！现在，你见她是永山王的女儿，又抛弃我一次！”

    “还有乔若雯那个贱人！一次又一次地抢我的丈夫！姚青梨，姚鼎，你们害死我儿子！逼疯我女儿！你们会不得好死的！会遭报应的！”

