    吕沁莲说道：“先看看这里的玄冰，然后再去妖韵洞天，我们藏有不少好的。爱残颚疈*/*”

    “你们觉得好的，只是通过外观來判断吧，那不准确。”

    沈翔的眉心突然打开了一只眼睛一道金光，看着一块两人高的巨大白sè玄冰，这块玄冰之所以能摆在这里，是这块玄冰表面上有许多天然的纹路，虽然不是灵纹，但看起來却十分漂亮，

    吕沁莲摇头道：“不是，因为那些玄冰外层都是透明的，而且在透明的外层冰封着一些花草，不过那些都是一些低阶的灵药，而有几块玄冰的透明外层，还冰封妖兽的残肢，所以这些玄冰里面有东西的可能大。”

    “那么你们开过來看吗。”沈翔突然好奇起來，

    “开过几块，但都沒有宝物，其他势力估计也有，不过他们到现在都沒有展示出來卖，应该是他们曾经从这些外透明的玄冰里面得到过宝物，知道你有混沌神眼之后，我就沒有再去动，等你确认那些玄冰里面沒有宝物，我们再拿出來卖。”说到最后，吕沁莲露出了坏坏的笑容，

    沈翔笑道：“莲姐，你真黑。”

    吕沁莲娇笑道：“这都是和你学的。”

    沈翔换了另外一块玄冰，能直接使用第三只混沌神眼，他看的时候快多了，连续十多块，都沒有发现有宝物，

    忙了一个多时辰，沈翔全部看完了，只有一块玄冰里面有东西，

    “不错了，几十块玄冰能有一块有宝物。”吕沁莲十分开心地说道，

    “莲姐，我只是说里面有东西，但不一定有宝物。”沈翔摊了摊手说道：“看不出宝物來，别怪我。”

    吕沁莲温柔地擦着沈翔脸上的汗水，轻笑道：“怎么会怪你呢，你使用混沌神眼很累吧，我还要感谢你呢。”

    沈翔此时是屏住呼吸的，心中叫道：“这妖得那么近，是想杀人吗。”

    一朝被蛇咬，十年怕草绳，有了上一次的教训，沈翔从此就对这娇滴滴的女妖之王很是惧怕，特别是她靠近的时候，就让他觉得好像有人拿着利剑抵着他的喉咙，

    吕沁莲看见自己越是给沈翔擦汗，沈翔就越是留得多，她很快就明白这是为什么，不由得咯咯娇笑起來，然后來到那玄冰旁边，

    沈翔如释重负，说道：“莲姐，快点破开这玄冰吧。”

    吕沁莲伸出玉指，指尖上突然闪烁出炫目的光芒，如同星光闪烁那般，

    玉指轻轻碰了一下那块玄冰，玄冰顿时碎掉，化成一片细细的冰晶堆在地面，闪烁着晶莹的光着，

    这块玄冰很大，所以冰晶很多，吕沁莲挥手让冰晶悬浮起來，顿时看见了一块如同西瓜般大小青sè石头，

    “这是什么。”吕沁莲控制这块青石悬浮过來，疑惑地说道，

    “像是一个妖兽卵，难道是太古时期的兽卵。”

    沈翔把那些冰晶收起來，这些病情对他來说可是宝贝，只要他掌控炼制这些冰晶的方法，他能炼制出品质很高，可以提升冰寒力量的丹，或者是可以一下子爆出很强大冰寒力量的丹，

    “我用混沌神眼來看看。”

    吕沁莲点了点头，把这块青sè的椭圆形石头放在地面，

    沈翔眉心的混沌神眼打开一道金光，从多个角度仔细看着，

    “能看出什么吗。”吕沁莲焦急地问道，她很是好奇这快石头里面的东西，因为这是她头一次开玄冰，开出这种奇怪的东西，她以前也只是开出过一块仙玉，

    抱着这块石头远离吕沁莲，心有余悸地说道：“莲姐，你要控制好情绪啊。”

    在刚才，沈翔又嗅到那种馨香了，

    “对不起，我离你远一些，那股香味闪开之后沒有了。”吕沁莲也觉得这块石头像是兽卵，她担心乱打开会弄伤里面生命，

    沈翔看了好久，眉心紧紧凝在一起：“奇怪，这里面是有东西，但这东西很奇怪，怎么会有这样的东西存在呢，难道是我看错了。”

    “什么东西。”吕沁莲急声问，

    “一个人，很小的一个人，只有巴掌大……而且还是个女人，因为从轮廓來看，整个人的身材前凸后翘，身材很好，有这么小的人吗。”沈翔觉得这非常不可思议，

    “不知道，能弄开吗，会伤到她吗。”吕沁莲问道，

    “应该不会，这石头应该是保护那小家伙的，而且石头里面还有灵阵，能吸收外面的力量，能保持这个小家伙沉睡的时候维持生命所需，说不定还能让她提升力量。”

    沈翔拿出了青龙屠魔刀，将之缩成匕首一样大，然后小心的切入这块石头，

    石头不是很坚固，在神刀之下，很快就被切开，就在他切开的时候，这青sè的石头闪起一阵青光，

    沈翔立马感觉到危险來袭，急忙穿梭空间，远离这块石头，

    一声闷响，那块石头爆开，只见一小团青光朝沈翔飞去，

    沈翔的混沌神眼还看着，一眼就看见那团青光就是石头里面的小人，而且这个小人背后还有一对半透明的翅膀，就像是蓝兰使用的那对，

    “小家伙，别嚣张。”沈翔大手一伸，抓住那个小人，

    沈翔抓住了那小人的下半身，仔细一看，果然是一个身材极好的小美人，身上只是简单的裹着一些布块，

    “咿咿呀呀……”这小人在沈翔的手掌中挣扎着，怒视着沈翔喊叫起來，

    这小人很小，只有手掌大，一只手就能握住，有着一张的小脸儿，以及一头长发，皮肤如玉，身体柔软，沈翔握在手里也觉得十分舒服，而且还很凉爽，这就是一个缩小了许多倍的美人儿，

    沁莲闪身过來，急道：“快把她给我，这好像是太古时期的小妖

    这小妖见吕沁莲之后，顿时安静下來，沈翔把她放到吕沁莲的掌心中，这小妖即在吕沁莲的玉掌上跳起舞來，咿咿呀呀地叫着，那么模样十分惹人喜爱，

    不过她看到沈翔之后，立即对沈翔吐舌头，做鬼脸，还握着那小拳头朝沈翔挥舞起來，

    “小妖底是什么东西。”沈翔问道，

    吕沁莲很是开心，面带着甜笑，用手指头和掌心上面的小妖闹着，