    不过！

    柳天南再怎么说，也是摩柯门的天之骄子，乃是真正天赋独特的人物！

    其具备的战斗力，也绝对不是一般武者，所能够与之抗衡。

    谁也不会清楚，柳天南的手上，到底有何等可怕的底牌杀招！

    因此，秦风即便是实力突飞猛进，却也不能太过于轻敌，小瞧了对方！

    “接下来，我还能够提升战斗力的办法，便剩下那幽冥阴风了！”

    “只要我能够，领悟出幽冥阴风的奥秘，战斗力必定会发生，翻天覆地的改变！”

    秦风自言自语的说道。

    嘴角边上，情不自禁的浮现出了一丝淡然轻笑。

    紧跟着！

    秦风便穿上了衣服，朝着摩柯灵泉外面，慢慢的走了出去！

    此刻！

    在摩柯灵泉的外面！

    已经点亮了灯火，看上去美轮美奂，炫彩无比！

    没想到！

    在这个时候，居然已经到了晚上。

    要知道！

    秦风之前来的时候，可是刚刚晌午呢，想不到居然修炼了一整天时间！

    “你小子，真是修炼得都忘记了时间！”

    “你以为才只过了一天？”

    咒天魔王没好气的吐槽了一句。

    “嗯？那我这一次，用了多少天？”

    秦风挑了挑眉头，满脸诧异的问道。

    他在修炼突破的时候，只觉得时间很快，似乎也就半天左右时间吧。

    但是听咒天魔王的口气，似乎花费了很长的时间？

    “你这一次，用了整整十天！”

    咒天魔王翻了个白眼，撇嘴回答道。

    “什么？”

    一听到了这句话，即便是以秦风的心境，都不免暗暗一惊。

    这未免与他想象中的时间，差距也太大了吧！

    “算了，白玲珑已经过来了，你好自为之吧！”

    咒天魔王摇了摇头，无奈的轻叹一声，便不再多言。

    “嗖！”

    秦风的眸光闪烁。

    下一刻！

    他便看到在不远处，有一道身材完美的身影，正在慢慢的走过来。

    此刻！

    白玲珑，面色表现得十分平静，但在她看向秦风的目光中，却是散发出一丝喜悦。

    无论如何，也无法掩饰下去！

    “她居然在这里，等了我这么久！”

    即便是秦风，之前与白玲珑之间，有着一些恩怨。

    但在看到白玲珑，那眼神里散发出来的关切之色，他仍然是忍不住，心中划过了一丝暖流。

    显而易见！

    为了避免自己会遇到危险，白玲珑一直都信守承诺，在摩柯灵泉外面，等待着他出来。

    对此！

    只需要从她，那略带几分疲惫的神态，便能够推断出来。

    她恐怕是连续十天时间，都没有闭过眼睡觉休息！

    虽然！

    一名知命境的高手，已经无需再进行睡眠。

    但一直保持高度精神，去观察里面的动静情况，那绝对是一件，十分消耗心神的事情！

    感动！

    秦风在这个时候，没有理由不感动！

    而白玲珑看到秦逍遥，从摩柯灵泉里，出来的时候。

    她的秀脸，也是微微动了一下，心中的一块巨石，总算是落了下来。

    此时此刻！

    看着身前的秦逍遥。

    白玲珑，完全可以感受出来。

    这个秦逍遥体内，所散发出来的气息波动，明显是比起之前，强大了数倍！

