    “难道发现了古代墓葬？”

    段金锐呵呵一笑：“如果真是古人的墓葬，事情就没有那么严重了。”

    “难道是现代人的？”

    “据石庄市那边调查得知，那三十八个人全都是一个大家族的成员，有男女老幼，甚至连孕妇都在内。法医还推算了那三十八个人的死亡时间，大概是二十五六年前。从骸骨上的伤痕来看，那三十八个人，多数是被人用利刃砍杀致死的。还有少部分人是直接被拧断脖子而死的，下手极其狠辣，手段非常阴毒。”

    张明越发好奇了：“一家三十八口全部被灭。难道附近的人都毫无察觉吗？”

    “石庄市在那边进行了仔细的调查。他们发现，那三十八个人，原来住在一栋六进四合院，是当地最大的四合院。”

    “六进四合院，那得要上亿资产才能修建得起来。”

    “确实如此。于是，他们便查阅了很多资料，结果发现，在二十几年前，还真有这么一家人符合条件。”

    张明赶忙问：“这家人是谁？”

    “据官方资料公布，这一大家人姓叶，是帝都叶家的一个分支。”

    “叶家？！”张明吃了一惊。

    他没有想到，这件事情居然跟叶家有关系。

    这时，左大宗也赶紧补充说：“这件事情我还有点印象。当时事情曝光，全国皆知之后，叶中禹还来家里找过左林，询问他具体事宜，有没有查清楚凶手是谁。”

    “这个可以理解。叶叔是叶家的族长，自己家族的一个分支被人灭了满门。他身为族长，自然应该过问。”

    接着，张明马上又看向了段金均：“结果呢？”

    “石庄市专门成立了调查组，进行了长达一个月的认真调查，甚至还走访了当地人，问了当地有关部门。但是，结果却让人很失望。”

    “难道查不到？”

    段金均继续说：“据他们调查得知，那个家族早在二十多年前的一个晚上，就突然全部人间蒸发了。”

    “一夜之间全部人间蒸发？”

    “对。据官方消息，那天是他们的家主叶之城为自己的女儿请满月酒，白天热闹过后。晚上，一大家子人都围坐一起，吃吃喝喝，其乐融融。但是，等到第二天的时候，全家人就不知所踪了。当时就引起了石庄市的高度关注，他们还派人专门调查过。可是，一无所获。后来，他们家族的产业，包括那栋六进四合院，都全部收归叶家所有。要不是几年前拆迁的话，这件事情恐怕永远都会深埋地下，不被人所知。”

    张明沉默了。

    这件事情也太严重了，三十八口人全部被灭，还包括老弱妇孺，这是有多大的仇恨啊。

    段金锐忽然提出了疑问：“可是，这件事情说到底，也只是叶家内部的事情。杀害那三十八个人的凶手，顶多也就是和叶家有仇，和秦元应该没有关系吧？难道说，秦元的某个亲戚也在里边？”

    “秦元的母亲在家里行大，下面还有两个妹妹和一个弟弟。她最小的那个妹妹，当时就是叶之城的老婆。”

    这下众人都愣住了。

    谁都没有想到，居然还有这层关系。

    段金均继续说：“五年前，三十八具骸骨被挖出来后，经过调查，一一确认了身份，其中就包括秦元的小姨。秦元的母亲在得知了这件事情，悲痛欲绝，嚎啕大哭。他们母子俩亲自赶到石庄市，认领了骸骨。据说，这件事情之后，秦元的母亲就一病不起了，只要提到自己的妹妹就忍不住痛哭。结果在两年之后，她就撒手人寰，去世了。”

    “难道秦元正是因为这件事情，恨上了叶中禹和叶家？这也不应该啊。叶中禹虽然是族长，可分支家族那么多，他不可能全都照看得过来。”

    张明马上问：“难道这么多年过去了，还是没有查到凶手是谁吗？”

    “没有。当时就有人认为，将叶之城一家灭口，肯定是有着深仇大恨。叶之城当时是石庄市的三大富豪之一，资产上十亿，得罪一些人也很正常。但是，仔细调查之后，他们发现，虽然叶之城得罪过一些人，但矛盾根本没有那么深，根本达不到灭叶之城一家的地步。换句话说，那些人没有动机。更主要的是，当初叶之城一家失踪之后，当地就专门派人调查过现场，没有发现任何蛛丝马迹。时隔多年，那栋四合院年久失修，杂草丛生，后来直接被拆除，就更是查不到什么了。”

    张明皱起了眉头：“看样子，左林应该是查到了真相。但是，因为某些原因，他一直没有公布出来。如今情况危急，他便去找秦元，以事情的真相作为条件，求秦元保他一命。秦元既然答应了，就说明他相信左林查到的真相。”

    “肯定是这样。”

    左大宗忽然开口了：“可是，当时直接负责第一线调查的人，是石庄市的刑警总队的大队长。在他之上，还有石庄市的人、帝都的人，连我们左家集团和叶家的人都在。那么多人都在石庄市，怎么会毫无察觉呢？”

    “看样子，我们只能找一下那个刑警总队的大队长问问了。他掌握着第一手资料，也是他往上报的。既然上面的人不知道情况，问题就肯定出在他那里。”

    段金锐狐疑了起来：“可问题是，他不报给别人，偏偏报给左林，这是为什么呢？”

    张明回答：“恐怕也只有找到他本人才能问清楚了。”

    “这个好办。均子，你马上查一下这个人在哪儿，晚上你们就坐飞机去找他。”

    “我已经查到了。”

    “他在哪儿？”

    段金均叹了一口气：“四年前，他就因为一场车祸去世了。”

    “杀人灭口？”

    “被杀人灭口了？”

    张明和段金锐不约而同地喊了出来。

    叹了口气，张明很无奈：“他是唯一知情的人。他被灭口了，看来就只能去问左林了。”

