    

    第844章石头脑袋没救了

    灵域跟武域的情况也类似。

    江流雪提到的启示录，其实是一段灵域都极少有人知道的秘辛。

    灵域修炼的核心是精神力，而传闻中，将精神力修炼到极限，可以天人交感，一眼万年，前后各知五千年，甚至，能够超脱肉身，进行三界神游。

    但是，即便是灵神，能够达到这种状态的也极少，那位最后的灵神能够拥有这样的能力。

    在三界九域破碎之前，那位灵神就预言过大劫将至，只是没有人相信而已，哪怕灵域之内，大家也将信将疑。

    结果……

    三界九域破碎了！

    但相对于其他各域，灵神因为天人交感的预知，是唯一做了充足准备的，他建了灵庙，留下了灵神灵韵，而且，为了指引灵域众人，留下三页启示录，记录了天下兴衰，跟灵域的走向，并且在其中写下了批示，留下了天下大势走向，只不过，那三页启示录早不见了。

    这么多年以来，灵域的世界秘者不遗余力的在寻找这三页启示录，却都未曾找到。

    现在，知道了三页启示录的所在，怎么可能不动心。

    最后武域。

    武域这事情比较玄妙，因为，武道其实是摸不见，看不着的东西，但这其中的确也有说道。

    自从三界九域破碎之后，武域一直就流传着一种说法，那就是武道不在！

    如今武域的武者，已经缺失了真正的武道，很多人，甚至将武皇境的心境，称为自己的武道。

    但其实这并不正确，心境是引领武道的基础，比如无上杀境对应的武道肯定是杀伐的武道，但如何迈入，无人知晓。

    作为武域守界人最强的燕飞雨，是最接近武神的人，甚至，他修炼的速度，恐怖的难以想象，十六岁修炼，八年就成了人间至尊，这样的修炼速度，完全就是匪夷所思，可是，燕飞如今已经年过三十，却仍旧没有成为武神。

    很多人认为，如果燕飞雨都无法成为武神的话，这世上还有谁够资格成为武神？

    而燕飞雨无法成为武神的原因，在于他也始终无法拥有自己的武道，领悟不到武道真谛。

    而现在，一个机会已经摆在了面前，一个能够知晓武道真谛的机会！

    仔细想想，江流雪的那些话，每一句都撩动了各域的心弦，那些东西都是每一域无比渴求的东西。

    退一步说，武域就不想要灵神的启示录了？灵域就不想要魔域的传承了？魔域也是依靠肉身战斗的修炼类型，就不想要武道真谛了？

    至于兽域的传说御兽，那更是大家都想要，毕竟，兽域的御兽师修炼兼容性极高，只要养一头御兽，大家都能兼修御兽。

    于是，下一个问题出现了，江流雪嘴里大海的尽头在什么地方？

    兽域那边行动是最快的，临海城附近就是望海角，是一片汪洋的所在，当然会让人出现联想。

    不过，其实更大的嫌疑，应该是那血色迷雾连通的通道，兽域方面也派出了人手。

    这事情也没有办法隐瞒，各域的都有流传开来，所以，最近玲珑塔的人也是多了起来，很显然的，大家都对这事情非常感兴趣，都在等待着后续的消息。

    理所当然的，最近大家探讨的事情，也都是这个。

    “乔叶！”

    乔叶坐在玲珑塔的用餐区，正拿着手绢帮小姬擦着嘴，便听到身后有人喊自己。

    回头一看，却是秦剑川，金胜衣跟林紫衣回来了。

    “你们也回来了？”乔叶道：“因为兽域的事情？”

    说话间，乔叶看到林紫衣的肩膀上停着一只蝴蝶，跟林紫衣幻化出来的蝴蝶不太一样，大概有手掌的大小，蝴蝶的翅膀上，有着极为绚烂的纹路，最重要的是……

    乔叶从那只蝴蝶身上，感觉到了很强的气息。

    乔叶犹豫了一下道：“这是御兽？”

    提起这个，秦剑川跟金胜衣就一脸的羡慕。

    秦剑川道：“我们不是去找御兽了么？我们两个都没有找到，只有她收服了这只蝴蝶，兽域天选级幻想系御兽之中能够名列前三！”

    乔叶一愣，然后道：“破天魔蝶？”

    破天魔蝶的名头，乔叶也听说过，虽然幻想系名列前三，但实际上幻想系是公认的强大，幻想系能够列入前三，在天选级御兽之中，便是能够列入前十的存在了，可能只比北极星弱小一点点。

    当然，指的是没有通过霜落寒心变异之前的北极星。

    四不相一脸不屑，抱着乔叶的小腿蹭啊蹭啊的，破天魔蝶算什么？你们家狗子可是无双级，所以，看我，看我，快看我。

    乔叶随手抓起四不相丢给小姬，然后笑道：“恭喜了，能够遇到破天魔蝶就很难得了，更别说是收服了。”

    “运气好而已。”林紫衣面无表情道：“它跟我修炼的功法非常契合，这也是它愿意跟着我的原因，我也可以通过它，尝试冲击武皇境了。”

    乔叶点点头，然后小声道：“还生气呢？那真的是个误会。”

    林紫衣转头看向乔叶，总感觉乔叶说这话的时候，有点可怜巴巴的，这可是在灵域被称为孤星的男人，在武域，乔叶的名头也是逐渐响亮，很多人将乔叶视为杀星，这样的男人眼下竟然显的有些楚楚可怜似的。

    林紫衣实在没有忍住，噗的一声笑了出来。

    “好啦！”林紫衣笑着道：“我没有生气，也知道是误会。”

    乔叶点头道：“我已经教会北极星要穿衣服了，以后也会多给北极星买点衣服的，不会出现这种误会了。”

    林紫衣顿时翻了个白眼，果然，石头脑袋已经没救了。

    金胜衣插话道：“乔叶，你不是随行去了兽域会盟么？现在到底怎么个情况？”

    乔叶摊手道：“虽然我去了，但我跟你们一样莫名其妙，想要得到答案，恐怕只有第一批过去的探索队伍回来，有了准确的消息之后才能够弄明白了，眼下可不光是我们，大家都只能等待。”

    ……

