    只见宝象衣袖一甩，拿出来一块圆盘似的阵图，直接定在了虚空。

    紧接着，　大量的灵纹自他体内浮现，迅速的涌出到阵图之中。

    下一刻阵图一阵轻颤，散发出一道涟漪。

    “咔！”

    涟漪在虚空中扩散，像是触碰到了什么，发出了一道声音。

    “哼！”

    这时候，宝象冷哼一声，他眼前的阵图忽然对准了发出声响的地方，所有的涟漪都向着那里而去。

    “轰！”

    只见一道声响，那里显露出来一道门形裂缝。

    “不愧是宝象大师，一出手就破开了秦羽布下的阵法！”

    看懂裂缝显露出来，柳宗泽顿时大笑起来。

    “不过是略施小计而已。”

    宝象点点头，一脸的自傲之色，看来这个秦家的秦羽，也不过如此而已。

    然而宝象不知道的是，这里只是秦羽随手布下的而已。

    其目的，主要就是为了隐藏这道裂缝，以防止其他不明真相的人，意外进入到了里面。

    但是宝象倒好，并不是单纯的解开，而是蛮横的破坏。

    随即之后，极阳商会的一群人，直接进入到了里面。

    秦羽一路行走，没多长的时间，雨果然停了。

    这时候，秦羽已经走上了一条小路，一条仿佛永远也都不到尽头的路。

    没多长时间，秦羽隐隐约约的听到一阵女子的哭泣声。

    秦羽神色一动，他顺着月华，向侧面而去，很快看到了一个湖边。

    在这里，他果然看到了一个白衣女子在哭泣。

    “是，是谁在那里？”

    女子像是听到了什么，她有些惊恐的看向四周，看起来十分的不安。

    “我也是意外闯入此地，你又是谁，这里到底是什么地方？”

    秦羽直接走了出来，并向女子靠近。

    女子脸上露出一丝惊慌之色，“我，我叫黄灵月，是磨剑郡黄家的嫡女，我也不知道这里是什么地方，我现在也被困在了这里，我想要出去。”

    女人说到这里时，已经眼泪婆娑，楚楚可人。

    “黄灵月？”

    秦羽的嘴角露出似笑非笑之色，借着如雪的月华，他看向女子，只见这女子面容绝美精致，十分的美艳。

    但是很明显，她并不是黄灵月，只是其模样，和黄灵月有几分相似而已。

    秦羽脸上露出一丝疑惑之色，只是不知道，为什么她要自称为黄灵月？

    “你不必担心，此事既然被我遇到，我一定会救你出去的。”

    秦羽直径向前走去，一幅为女子痴迷的表现。

    “真的吗？那可真是太好了！”

    女人嫣然一笑，一把进入了秦羽怀中，看起来十分的高兴。

    秦羽笑着开口，“当然是真的！”

    “你真好！”

    女子继续说着，只不过，她背对着秦羽的表情，却带着一缕残酷阴冷之色。

    “噗嗤！”

    只见女人的手指甲，忽然长的很长，泛起金属般的寒光，一下子穿透秦羽的背后。

    似乎是想要，直接从秦羽的体内，将他的心脏挖出来一样。

    然而，出乎女人意料之外的。

    她刺中秦羽体内的手指，却是什么都没有挖到，他的身体里面，就像是中空的一样。

    嗯？

    女人明显感知到了一丝不对劲，她连忙就想要退走。

    “嗡！”

    就在这时候，秦羽忽然间化成了一团暗幽色的火焰，直接扑向了女人，将包围住。

    “啊！！”

    女人发出了一声惨叫，她看向不远处，秦羽的身影，不知道什么时候出现在了那里。

    “求求你，放过我吧，我不想死在这里啊。”

    女人显得十分的痛苦，向着秦羽哀求。

    秦羽丝毫不为所动，只见十分冷淡的看着。

    看到秦羽丝毫不为所动，女人顿时一脸的狰狞，她的头发变的灰白，脸上的肌肤脱落，皱巴巴的，如同老树上的皮一样。

    “我要你死，你给我去死吧！！”

    女人发出一道凄惨的叫声，挣扎着扑向秦羽。

    “噗嗤！”

    然而，她的身体刚刚前倾，忽然间就被玄幽灵焰所焚烧。

    只见在暗幽色的火焰中，浮现出来一张发黄的画卷。

    画卷上面的人，是一名婀娜多姿的女人，黑发修长，容颜貌美，看起来和黄灵月有几分相似。

    正是之前出现的女人，她的本来面目。

    “原来这就是她的真实面目！”

    秦羽看了一眼画卷，画卷上所画的女子，应该是一年多前的黄灵月无疑。

    看起来，应该是有一个十分爱慕黄灵月的人，画了一副她的画像，结果那个人，在走到这里的时候。

    却意外的，被这里的神秘力量拉扯，进入到了里面。

    到了后来，这副画卷沾染上了这里的邪秽气息，通了灵性，开始有意识的害人，以增加自己的修为。

    “啊！”

    这时候，显化出本体的画卷，在玄幽灵焰的恐怖焚炼之下，终于被烧成了灰烬。

    在画卷被焚炼成灰烬的时候，它忽然发出来一道凄厉的声音。

    “嗡！”

    女子死后，虚空发出一阵轻颤，只见这里的湖泽忽然间消失不见了。

    原来，这里也是受到画卷的力量，所幻化出来的。

    秦羽十分果断的离开这里，继续向前方走去，去寻找秦封灵等人。

    还是之前那条小路，只不过这次，秦羽很快就走到了尽头。

    映入到眼帘的，居然是一座城！

    这座城，静静的沉浸在黑夜中，显得十分的诡异。

    秦羽没有任何的犹豫，直接进入到城中，只见城里面，虽然依旧是空无一人，但是却又一些火把点亮着。

    不知道是原本就存在的，还是被闯入的什么人，给点燃的。

    秦羽走在城中，他十分敏锐的察觉到，有活人的气息。

    在不久之前，绝对有活着的人，曾经来到过这里，甚至是，那个人很有可能还隐藏在城中。

    那个人，是白家的人，还是他们秦家的人？

    亦或者，两者都不是，而是其他被莫名卷入到里面的人。

    其实不用多想，秦羽也知道，此时看似寂静的城中，绝对有着不为人知的凶险。

    ...

    夜色溢静，在一条羊肠小道，左冲潇一群人神色谨慎，极为警惕的看向四周。

    在左冲潇的身上，带着丝丝血迹，这血并不是他的，而是他们队伍中的一个人的。

    在他们进入到里面没多久，就遇到了一件极为诡异的事情，结果由于众人的轻敌，最终导致有一人身死。

