    西游小队最绝望最忧伤的时候陈远出现了，就那么突兀的出现在唐僧的面前。

    一千六百三十七个和尚都向他看了过来。

    其实他早就使了隐身法来到这里，就等着这个时候出来力挽狂澜了。

    猴子现在心境不稳，没工夫用火眼金睛四处扫视，自然也发现不了突然出现的陈远。

    但他现在站了出来，猴子便看出了陈远的跟脚。

    “妖怪！”猴子下意识的抽出金箍棒就朝陈远打了过去。

    “不可！”一千多僧徒包括唐僧在内都是疾声高呼。

    “铛！”

    金铁交击，猴子的金箍棒竟然被陈远打的脱了手飞落在一旁。

    “还敢放肆！”陈远斜了一眼猴子说道。

    身为大国师，他受国运加强可不是一点半点，连牛焱都能胜得过猴子半筹，更别说是他了。

    “你是哪里来的妖孽，竟然在庙宇里现身！”猴子盯着陈远问道。

    “妖孽？哪里有妖孽？贫道霹雳，乃是车迟国第一护国大法师！”陈远盎然而立道。

    “你就是第一护国法师？”

    猴子当然听说过车迟国有四个国师，只是第一国师很少有人认识。

    “霹雳？你是霹雳真人？”猴子一愣。

    “阿弥陀佛，悟空不得无礼。这位便是为师提起的霹雳真人！”唐僧走上前对陈远行了一礼道。

    “真人救俺一救，俺老猪不想死！”

    猪八戒本来已经心灰意冷，一看陈远出现立刻又来了精神头。

    “霹雳真人救我！”沙僧也跟着喊道。

    “什么霹雳真人！明明是个妖怪！”

    猴子眉头紧皱，眼中闪着神光看向陈远道。

    “无量天尊！何为妖？何为道？何为僧？”

    陈远看看猴子，又看看唐僧，最后看向一千多僧徒。

    “你等便是妖孽！”猴子指着陈远说道。

    “你不是吗？”

    陈远都没稀的正眼看猴子，只是淡淡的说道。

    “俺老孙皈依了佛门，自然算是和尚！”孙悟空强行狡辩。

    陈远笑了笑说道：

    “贫道不是吗？”

    “三位国师不是吗？”

    “金蝉子不是吗？”

    “你！”

    猴子一时语塞，陈远说的没错，你猴子皈依了佛门就不是妖了，难道我们皈依了道门就成了妖？

    唐僧前世乃是上古大凶六翅金蝉，难道不是妖，现在皈依了佛门便算僧了？

    “人也好，妖也好。行善事者便是好的，行恶事者便是坏的。”

    陈远看向唐僧问道：

    “智渊寺中那一百个囚徒是僧吗？”

    唐僧摇摇头道：“阿弥陀佛。此等佛门败类如何算是僧人。”

    他说这话，便是将自己和那一百个囚徒划清关系。

    “他说贫道和三位国师是妖，那贫道和三位国师做了什么恶事？”陈远看看唐僧问道，又转眼看向弘信大师。

    弘信大师面露崇敬说道：

    “阿弥陀佛！大国师宽厚仁德，劝导君王向善，使我等的脱离劫难苦海，延续我佛门香火，实在是功德无量！”

    “阿弥陀佛！功德无量！”一千六百僧众齐声道。

    这么长时间，他们已经听说了，国王之所以将他们都赦免了，还给机会考取度牒都是这个神出鬼没的大国师的功劳。

    而且大国师还向国王建议，给他们新建一处寺庙，又提高了僧人的待遇，简直是普安寺和尚们的福星啊。

    “三位国师操劳国事，为民请命。每逢旱灾必行求雨之事，普降甘霖泽被苍生。”

    “此善举已有整整二十载，国中百姓拜服，我等僧众亦是拜服。阿弥陀佛！”

    弘信大师提起三位国师，他们虽然曾经对立，但是人家三位国师对百姓好是真的没说的。

    这一点全城数十万百姓都能作证，他也不敢口出妄语。

    “无量天尊！”陈远对和尚们打了个稽首道。

    “你们做了什么？”陈远转头看向唐僧师徒问道。

    “阿弥陀佛！贫僧却是毫无建树，空许下普度百姓大愿，却尚未圆满。到了这车迟国却又纵容弟子犯下弥天大罪。阿弥陀佛贫僧知错。”

    猴子看看陈远，眼神有些躲闪道：“俺老孙杀了错了好人！”

    “俺老孙……认错！”

    猴子面对悠悠众口终究是服了，输的心服口服。

    他心中甚至有些明悟，特别是刚才数十万百姓自发的为国王请命。

    那些百姓汇聚起的一股无匹气势，连他这个金仙巅峰实力滔天的大妖王都为之颤栗。

    这一刻猴子真的觉得自己错了，他天生为妖，从师为道。

    最后竟然带着一身本事投靠了佛门。

    到了佛门又不能遵守佛门的慈悲之心，实在是有为仁义道德。

    陈远看看唐僧师徒的表现，满意的点点头，气运到手了，折腾也折腾过了。

    西游还得走下去不是，不然老子上哪搞气运。

    “无量天尊！知错能改善莫大焉！苦海无涯回头是岸！放下屠刀立地成佛！”

    陈远连说三句，字字都是忽悠唐僧师徒。

    唐僧心中明悟双手合十对陈远躬身行礼：“阿弥陀佛！贫僧多谢霹雳真人指点迷津。”

    说完此番，贫僧看向猴子说道：“走。悟空，咱们去找陛下请罪！”

    “唉？请什么罪，赶紧走啊，该去取经了！”陈远无语的看着唐僧和猴子想到。

    “不必去了。陛下已经下了旨意，不会见你们。”陈远说着拿出一封关文交给唐僧。

    “这是通关文牒，去吧。要想为自己的罪孽赎罪，就更需要完成你的宏愿。去吧，去佛国求取真经普度世人，教化黎民。”

    陈远看向西方，面色庄重的说道。

    “普度世人，教化黎民？”

    唐僧咀嚼着陈远的话，突然脸上的有了醒悟的神色。

    “阿弥陀佛！贫僧多谢真人点化！”老和尚直接跪在了地上给陈远行了大礼。

    陈远安然受之一礼，也不知道这和尚悟到了什么。

    “俺老孙也悟了！多谢真人指点！”孙悟空也对陈远唱了歌大喏道。

    虽然未行大礼，但这逼格已经很高，猴子见了玉帝都是这般样子。

    陈远一看猴子，果真是悟到了什么，金仙巅峰的修为越发稳固了，估计要不了多久就得突破大罗境界了。

    这特么上哪说理去，这些个和尚随便悟点什么就能突破，老子坐关百十年才得了一丝道行！

    特么的给你们当了人生导师，老子毛的收获也没有啊！

    唉！要不说人家佛门发展的迅速呢！

