    在陈六合的控制下，吴家鑫也不敢让自己显得很激动。

    “老吴，你……你怎么了？你在哪？你在医院？你受伤了？”视频中的中年妇女对吴家鑫关切的说道，很是着急。

    吴家鑫深深吸了口气，换上了一副面孔和语气，说道：“没事，我在这边很好，只不过昨天下楼的时候摔了一跤，来医院调养一下，没有什么大碍，别担心。”

    “你们在那边怎么样？”吴家鑫急忙问道。

    “我们在这边很好，对了，你让你朋友派来保护我们的人已经到了，他们都对我们很客气！还有，老吴，我们就是出来旅行，何必那么麻烦呢？还要麻烦你朋友特意让人来保护我们。”中年妇人说道。

    吴家鑫尴尬的不知道如何接话，这个时候，陈六合把电话拿了过来，对着视屏中农的妇人道：“大姐，现在吴总有点重要的事情要谈，就先不跟您聊天了，回头让他找您。”

    说罢，陈六合就把视频给掐断了，没再给吴家鑫任何说话的机会！

    吴家鑫怔怔的看着陈六合，旋即，颓然的瘫靠在了床头上，整个人的精气神都被瞬间抽干了。

    这一切，仍旧让他感到不可思议，他的家人，不是由黑幕的人保护着吗？怎么突然就落到了陈六合的手中？

    陈六合到底有什么广大神通，竟然能在神不知鬼不觉的情况下做到这件事情……

    “怎么样吴总？我刚才没有骗你吧？在这种情况下，我要杀你全家，是不是比黑幕还轻松了许多？”陈六合慢悠悠的问道。

    吴家鑫看着陈六合，一脸的悲戚与颓然，道：“陈六合，你是怎么做到的？”

    “这些你就不用过问了，我自然有我的办法！”陈六合轻描淡写的说道。

    吴家鑫又道：“你控制了我的家人，也就证明，在暗中保护我家人的黑幕成员已经被你的人给铲除了？那么，这个巨变，一定会传到黑幕的耳中，说不定，你的行动现在就已经暴露了。”

    陈六合不咸不淡的说道：“放心吧，我从不做没把握的事情！黑幕的人的确被我的人除掉了，但我保证，黑幕现在必定被瞒在鼓里，他们不可能得到任何负面消息，他们会一直以为，一切顺利正常！”

    陈六合没再给吴家鑫反问的机会，他摆了摆手，道：“好了，该证明的我已经证明了，现在我们可不可以好好谈谈？”

    吴家鑫重重的吐出了一口浊气，道：“你想让我帮你做什么？”他已经认命了，在神通广大的陈六合面前，他不得不认命。

    “很简单啊，做我的内应，我们跟黑幕玩一出反间计。”陈六合淡淡的说道。

    吴家鑫的眼中再次出现了挣扎之色，随后才咬咬牙关，说道：“要我帮你没问题！但是我有一个条件！”

    陈六合哑然失笑，道：“你觉得你现在有跟我谈条件的资格吗？”顿了顿，他又道：“不过，罢了，看在你曾经也对巨龙忠心耿耿的份上，我依你这一次，什么条件？说吧！”

    “你要保证，我帮了你之后，你一定不能动我的家人，你一定要确保他们的安全！”吴家鑫盯着陈六合说道。

    陈六合毫不犹豫的说道：“当然，我不是个滥杀无辜的人，只要你能好好配合我，乖乖听我的指令，我保证，你的家人一定不会少一根毫毛，包括你，也能活下来！”

    “不管成功还是失败，你都要放了我的家人。”吴家鑫说道。

    陈六合很干脆：“没问题！”

    “我怎么知道你说的是真是假？”吴家鑫不放心的说道。

    陈六合似乎很有耐心，淡淡道：“让你谈条件，已经是破例了！不要得寸进尺才好！我陈六合说到就会做到，你只有选择相信，别无其他选择！”

    “好，陈六合，记住你今天说的话，如果你敢食言，我做鬼也不会放过你的！”吴家鑫凶恶的说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩。

    吴家鑫再次深吸口气，道：“说吧，你想知道什么，又想让我怎么做。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“先把你知道的东西告诉我！”

    吴家鑫沉凝了一下，组织了一下语言，十几秒钟后，才开口说道：“我和黑幕接触的第一次，是在中海，是他们主动找上的我！其实这个过程也并不长，不到一个月的时间吧！”

    “所以，我对黑幕的了解也并不是很多，你如果想在我这里问出更多的黑幕辛秘，怕是要失望了。”吴家鑫道。

    陈六合开口：“跟你接头的人是谁？”

    “李晨雨。”吴家鑫说道：“主要是李晨雨，祝瑞天很少，但为了让我更加踏实的受他们利用，祝瑞天也跟我暗中会面过几次。”

    “有没有什么其他特别的人，或者说是让你感觉奇怪的细节和事情？”陈六合问道。

    吴家鑫皱眉的摇了摇头，道：“这个……好像真的没有。”

    顿了顿，吴家鑫道：“但是，有一点我应该可以确定，凭我的感觉，祝瑞天在黑幕中的地位应该比李晨雨要高，每一次，李晨雨对祝瑞天都很恭敬。”

    “你觉得，祝瑞天可不可能是黑幕的主要首脑？”陈六合问道。

    吴家鑫摇摇头，道：“这点我就真的不知道了，但很有这个可能性吧，祝瑞天那种发号施令的样子，是装不出来的。”

    陈六合轻轻点了点头，沉着脸没有再问什么，陷入了短暂的思考当中。

    约莫半分钟左右，陈六合才再次开口说道：“好了，既然你知道的不多，那我再问下去也有些强人所难的意思！今天就先到这里吧。”

    “嗯？”吴家鑫都愣住了，有些不太相信的看着陈六合道：“就这么简单？”

    陈六合笑着道：“难不成呢？把你的脑袋撬开来看看吗？”

    “放心，不要那么紧张，我不是什么洪荒猛兽，不要把我想的太可怕！我们之间的合作，一定是共赢的，我们都只是想为自己求一条生路罢了。”陈六合拍了拍吴家鑫的胳膊说道。

