　　钱鑫骑着小电驴从家里离开后，转了个圈，就直奔“碧海潮生”而去，钱鑫这个时候脑子里哪里还有上班的事情，他现在满脑子想的都是三儿手里的宝贝。

　　把小电驴停在“碧海潮生”门口，钱鑫急匆匆的往“碧海潮生”中走去，门口的保安应该已经得到了三儿的吩咐，没有再对钱鑫进行阻拦；经理在看到钱鑫后，立刻把他带去了上次的房间，让他在房间了等待，便转身离开了房间。

　　三儿坐在椅子上，看着监视器中正在焦急等待的钱鑫，对着身后的保安队长勾了勾手指，说道：“去把人带出来，走消防通道，送到停车场上那辆蓝色大货车里。”

　　“是！”

　　钱鑫在房间里焦急的等待着，在来“碧海潮生”的时候，去小区快递柜中取了一个快递，里面是他从网上购买的一些女性情趣用品，今天晚上，他要把这几天在他脑海中幻想了无数遍的花样，一样一样用在陆岑的身上。

　　咔嚓！

　　房间门锁突然传来一声轻响，房门被人从外面推开。

　　听到房间门口传来的声响，钱鑫整个人立刻变得激动起来，从椅子上站起身来，快步走到房门口；可是走进房间的，并不是陆岑，而是三个穿着黑色西装的保安。

　　“你们是谁，你们来这里干……”

　　钱鑫正想要质问这三个保安来这里做什么，可是他的话还没说完，一个保安就用一个黑色布袋套在了他头上，紧接着旁边另外一名保安就拿着一个电击器戳在钱鑫身上。

　　蓝紫色的小电蛇“噼里啪啦”的闪过，钱鑫瞬间就失去了意识，向前摔倒。

　　那个用黑色布袋套住钱鑫脑袋的保安托住钱鑫，架着他走出了房间，示意旁边另外两个保安把房间里的痕迹清理干净。

　　这个楼层所有的监控全都已经被关闭了，而且这个楼层暂时不会有其他客人上来，所以不会有人发现钱鑫被人从房间里带走。

　　钱鑫被人从消防楼梯带出了“碧海潮生”，送去停车场上那辆蓝色的大货车。

　　保安打开货车车厢，漆黑的车厢里，陆岑被反绑着双手，嘴上贴着胶布，眼睛中露出惊恐之色，嘴里不断发出“呜呜呜”的声响。

　　本来按照三儿的安排，她是来陪钱鑫最后一晚上的，可没想到她刚从三儿的奥迪车中走下来，就被人从背后打晕了，等到醒来的时候，就发现自己被关在了这么一个漆黑的车厢中。

　　三儿爬上车厢，对陆岑说道：“本来呢，我们之间有着这么一层关系，我也不舍得把你送出去；可是没办法，这是力哥亲自下的命令，如果不把你送出去，就是我被送出去。放心，这次不是把你送出去当‘皮箱’，而是送你去一个好地方。”

　　“钱鑫在吃了‘水晶珠’之后不是让你很嗨吗？这次我把你送去的地方就是一个会让你更嗨的地方，那里会有很多吃了‘水晶珠’的男人，你会爱上那个地方的。毕竟，从你的骨子里就透露着贱！”

　　三儿拍了拍陆岑光滑的脸蛋，跳下车厢，示意货车旁的两个保安把门关上，然后拍了拍车厢，示意货车司机开车。

　　这辆蓝色货车会把钱鑫和陆岑送去港口，在那里他们会连同这个集装箱一起被装上一艘远洋轮，然后被远洋轮送去北美洲的“维伦恩”生物制药公司，成为Derrick用来试验升级版“水晶珠”的试验品。

　　……

　　“维伦恩”生物制药公司，研究中心大楼。

　　实验室中摆放着一张双人床，安装在实验室四周的摄像头，将发生在实验室中的情况，清晰完整的呈现在Derrick面前。

　　双人床上，钱鑫在服用了Derrick提供的升级版“水晶珠”后，正在和陆岑酣战，Derrick对“水晶珠”进行了升级后，在男女发生关系的时候，能借由男性体液让女性成瘾的“水晶珠”。

　　Derrick让钱鑫不使用安全套的情况下，让他跟陆岑发生关系。陆岑自然是排斥钱鑫不使用安全套直接射在自己体内，但是到了“维伦恩”生物制药公司的研究中心大楼，哪里还轮的到陆岑做主，一切都是Derrick说得算。

　　一个小时后，实验室中的陆岑和钱鑫被带出了实验室分别送到两个不同的房间中分开观察。

　　十二个小时后，钱鑫出现了“水晶珠”成瘾后的表现；另外一间房间中的陆岑，似乎并没有特别的反应。

　　二十四小时后，钱鑫的成瘾表现更加强烈；而陆岑那边还是没有特别的反应，这让Derrick有些焦躁，对自己的实验产生了怀疑。

　　“再观察十二个小时，如果十二个小时后，这个女人如果还是没有成瘾表现，准备让他们发生第二次关系。”

　　Derrick吩咐自己的助手继续观察后，靠在椅子上，揉着自己的太阳穴进行休息，并且在脑海中重新对自己的实验进行推演。

　　“成功了！成功了！”

　　还在睡梦中的Derrick被助手兴奋的叫喊声惊醒，赶紧起身，挪动椅子到监视器前进行观察。

　　房间中，被作为实验对象的陆岑也有了成瘾的表现，她通过房间里的成人情趣用品来试图使自己达到高潮，可是足足过了二十分钟，她非但没有达到自己想要的高潮，反而表现出了更强烈的渴望。

　　Derrick从自己的白大褂中拿出一个瓶子，里面放着一粒粉红色的水晶珠，对自己助手说道：“把这个给她服用。”

　　助手拿着瓶子刚走进观察室，床上的陆岑就像是看到食物的饿狼一样，朝着助手扑来，最后还是在另外两个助手的帮助下，才把陆岑拉开。

　　把瓶子里的粉红色水晶珠给陆岑服用后，三个助手迅速离开了房间。

　　监视器前，Derrick目不转睛的盯着监视器中的陆岑，他倒不是对陆岑感兴趣，而是对陆岑服用粉红色水晶珠后的表现感兴趣！这个世界上，或许除了玛丽科娃以外，再也没有其他女人能唤起Derrick体内男性征服女性的欲望。

(本章完)

