    大殿内阴雾茫茫，鬼气丛生，墙壁之上雕刻着狰狞的恶鬼刻画，色彩斑驳，震人心神。

    此时，气氛很压抑，几位阎罗皆望向蒋歆。

    “那个阴差真的撼动了太阴山？”

    蒋歆脸色凝重，他望向另外九位阎罗，低沉道：“千真万确，我就在身边，绝不可能有错。”

    十殿阎罗皆很凝重，他们彼此对望，皆看出了彼此眼中的激动。

    “太阴山的神秘想必几位都知道，若那阴差真能帮我们解开太阴之谜，说不定我地府在天地间的地位会有所改变。”

    此时，秦广王大手一挥，阴气滚滚，一股恐怖的力量弥漫而出，直接将整座大殿笼罩，彻底与外界隔绝。

    “蒋歆说的不错，我地府表面上监察各界，但不管是仙界还是佛界都将手伸进我地府之内，欲要控制地府，掌管轮回。”

    “若真能解开太阴山之谜，说不定我地府便可化解这些危机。”

    “这个阴差一定要保护好，切不可张扬，以免被两界发现。”

    “暂且将他留在惩恶司当差吧，再观察观察，既然能让太阴山有所动静，说不定真能解开太阴山之谜。”

    很快，十殿阎王便达成共识，暂且让杨玄留在惩恶司继续当油炸官，然后暗中与他接触，尝试破解太阴山之上的玄阵。

    杨玄并不知道浩瀚酆都城内十位权势滔天的阎王刚刚经历了会晤。

    此时的他正在望着刚刚被油炸的罗杰。

    此时的罗杰很虚弱，他望着杨玄，双目几位喷出火来。

    “你死定了……你死定了，竟然敢炸我，你会后悔的！”罗杰虚弱至极，喃喃道。

    “哼！不知悔改，再炸一遍！”杨玄怒喝。

    惩恶司各种刑罚，一来是让那些大罪孽之魂受到惩罚，二来是让他们记住教训，来世不敢再作孽。

    这罗杰竟然没有丝毫觉悟，对杨玄来说，炸的很失败。

    望着再次被杨玄扔进油炸鼎的罗杰，刘不蝉差点跳起来。

    “杨玄，你……你是真的死定了啊，炸一遍还不够，你竟然炸了两遍。”刘不蝉快疯了。

    不作死就不会死。

    杨玄啊杨玄，你也不看看，罗杰背后是谁，你竟敢如此反复的炸他，你是真想魂飞魄散啊。

    想到此处，刘不蝉向手下阴差交代几句，便离开了惩恶司炼狱。

    酆都城一座府邸内，一位地府神职端坐在大殿之内。

    这位神职名叫付岩杰，在地府中也算是一位司君，掌管一司。

    地府监察各界，酆都城内，不管是勾魂司，惩恶司，判官司，亦或是轮回司，都有很多。

    这是一个机构，比如勾魂司，其负责该司的神君便是黑白无常，牛头马面四位阴帅。

    在他们之下，勾魂司有很多分支，分管各处。

    而这位付岩杰，便是勾魂司麾下分支的一位司君。

    在他下方，则是一位中年，那中年面白如玉，俊朗不凡。

    此人正是被杨玄油炸的那位罗杰的叔叔，此时，他是灵魂状态进入地府。

    虽然地府秩序森严，但天地浩瀚，强者众多，比如佛界与仙界强者便可自由进入地府。

    因此，面对人间修者，地府虽然没有明文规定，但也睁一只眼闭一只眼。

    只要不是以肉身之躯进入地府，地府一般情况下也不会予与追究。

    但哪怕如此，也不是谁都能够进入地府的，普通人想要进入地府，是断不可能的。

    此时，罗文亮脸色平静，端坐在大殿之内，他目光淡然的望向付岩杰。

    “付岩杰，我家真仙老祖说了，此次罗杰虽然阳寿尽了，但希望你活动一下，免去他的刑罚，能让他安稳进入轮回。”罗文亮神色平淡，开口道。

    “罗兄放心，我已经交代下去了，令侄只是走个过场而已，不会受到任何刑罚。”

    付岩杰开口，他脸色凝重，为难道：“只不过……”

    “不过什么？”

    “不过奈何桥那里，我恐怕帮不上忙，那孟婆冰冷无情，任何亡魂想要踏上奈何桥，都要喝上一碗孟婆汤。”付岩杰说道。

    罗文亮嘴角翘了翘，道：“此事你不必担心，到时候我家真仙老祖会请他老人家的师门出手，恢复罗杰前世记忆。”

    闻言，付岩杰魂体一颤，提起罗玄思的师门，他心中惊怵。

    要不然，单单一个真仙境界罗玄思，他付岩杰岂会买对方的账。

    罗思玄也就是仗着他的师门，才敢如此豪横。

    “既然如此，罗兄等候佳音吧，很快令侄便能活蹦乱跳的自惩恶司炼狱走出来。”付岩杰微笑道。

    “嗯！”罗文亮点头，双目微闭，靠在身后的靠椅之上。

    “启禀司君，惩恶司刘不蝉求见。”就在此时，大殿外传来一位侍者的声音。

    来了！

    闻言，付岩杰目光一亮，望向大殿之外。

    同时，罗文亮也睁开双眼，望向大殿之外进来的那道身影，他记得，付岩杰找来办此事之人，就是刘不蝉。

    此时，刘不蝉脸色凝重，进入大殿之内，当看到坐于大殿之内的罗文亮之后，刘不蝉心头一颤。

    他怎么也在这里？

    对于罗文亮，刘不蝉曾见过几面，他罗家族人很多，偶尔有年轻人命短，被地府勾了魂。

    他几乎都会来说清，让他们免于刑罚。

    只是这一次，却出了点意外。

    这让刘不蝉有点无法交差，唯有将脏水都往杨玄身上泼了。

    他是肯定不会说为了吞下罗家给油炸官的那份，从而没有对杨玄挑明此事的。

    他本以为杨玄听懂了他的话，哪曾想杨玄直接将人给油炸了。

    “刘不蝉，事情办得怎么样？”此事，付岩杰开口了。

    刘不蝉低着头，他悄悄打量一旁的罗文亮，低沉说道：“司君爷，事情办砸了。”

    “你说什么？”付岩杰还没说话，罗文亮已经站了起来。

    他脸色阴沉，望着刘不蝉，低沉道：“罗杰的魂魄呢？”

    “大人息怒，罗杰的魂魄被炸了。”刘不蝉颤声道。

    “哼！付岩杰，解释一下吧，你不是拍胸膛保证过吗？只是走个过场而已。”罗文亮脸色冷了下来，低沉道。

