    陆潇把毛巾仔细叠好,摆放起来。

    他看了看家里，因为叶橙不喜欢外人碰他东西，所以请来的阿姨不怎么给收拾卧室和书房,都是只拖个地就算了。

    卧室里有点儿乱,这种乱不是表面上的乱,而是东西太多所以显得比较杂。

    陆潇从工具间拿出橡胶手套和抹布，看见抹布的时候他疑惑了一下，这块布怎么看起来跟叶橙给他垫脑袋的那块有点像？

    他打算趁着叶橙出差的两天,把家里收一收。这样他回来的时候发现家中焕然一新,那时自己再追究他外面有人的事，叶橙就会节节败退了。

    陆潇非常讲究策略，即使是准备吵架也要占据制高点。

    他不太会使用那些打扫的工具,没找到拖把跟扫把,只好吭哧吭哧拿了块布擦地。

    中途秘书打来电话，问他明天会议要准备什么。

    陆潇开着免提,汗流浃背地说：“让各个部门汇报这个月的业绩,你帮我写个稿子……”

    秘书听他喘的厉害，脸红道：“陆总,您在……您要是不方便的话,我晚点再打给您。”

    “方便，我在擦地。”陆潇撅着屁股抹了把汗道。

    秘书：“啊？”

    那头陆潇一边擦地，一边安排工作。

    秘书听得无比心酸,她没想到传闻竟然是真的。原来陆总家里真是少夫人当家，堂堂一个总裁，居然在家里干擦地这种活儿,混的也太惨了。

    末了,陆潇问：“还有问题吗,没有我挂了。”

    秘书期期艾艾地说：“对不起，陆总。我以后跟下面的人说，让他们别惹您生气了。”

    陆潇莫名其妙地看了眼电话，说了句“什么玩意儿”，然后挂断了继续擦。

    周敏豪回去后担心的要死，生怕两人打起来。他一大早给陆潇轰了几个电话，都被仓促地挂了，于是屁颠屁颠地杀到他家里来了。

    周敏豪按了一分钟门铃，甚至都想打电话给物业了，里面才姗姗来迟地打开门。

    陆潇围了条围裙，手上戴着满是泡沫的橡胶手套，拿了个马桶刷看着他道：“你来干嘛？”

    看见他的装束，周敏豪呆了呆，好半天才发应过来，结结巴巴地说：“我、我来看看你……你没事吧？橙哥在体罚你吗，还是你们在玩什么家政play……”

    “你他妈玩家政play拿马桶刷啊？”陆潇没好气地说，“进来，沙发上坐着去，别碍事。”

    周敏豪：“……”

    他这辈子都没想过，会有这样的一天。

    他端坐在沙发上，看着陆潇擦茶几，擦完茶几擦柜子，擦完柜子擦地。

    经过他的时候，还不耐烦地让他把脚抬起来。

    周敏豪终于忍不住问他：“不是，潇哥，你别忙活了，为什么不请个阿姨啊？”

    陆潇看着整洁的客厅，颇有成就感地直起身子说：“他不喜欢别人乱动他东西。”

    周敏豪哑然，好一会儿才不平道：“那橙哥也不能这么对你，改天我跟他说说去。”

    一块抹布扔到他脸上，陆潇摘下手套道：“你别没事找事，我就喜欢干活怎么了？”

    周敏豪：“……你……行吧，你开心就好。”

    他东张西望，问道：“橙哥呢，还在睡觉吗？你俩和好没有？”

    陆潇疲惫地在他旁边坐下，“出差去了，我们昨天都没说话。”

    周敏豪变得严肃起来，小心地问他道：“所以……橙哥真有人了？那男的是谁？”

    陆潇沉下脸，漠然地摇了摇头。

    周敏豪见他表情不对，忙岔开话题说：“橙哥去哪里出差了？”

    “A省，去参加一个医学论坛。”陆潇随口道。

    周敏豪说：“哇，我妈这几天还在念叨，想吃A省的腊肠，能不能让橙哥带点回来？”

    “阿姨想吃？那我跟他说一声。”陆潇打开微信给叶橙发消息，告诉他给周敏豪带点腊肠回来。

    发完之后，他顺手点进叶橙的朋友圈。

    他几乎每天都会点进去看一看，叶橙很喜欢分享一些生活中需要用到的医学知识，明明挺无聊，却每次下面都一堆赞，江怡蓉那些女生经常在下面问他痛经、护肤等问题。

    陆潇就纳闷了，老子的媳妇儿是外科大夫，你们踏马老问痛经干什么？

    为了刷存在感，他也每条都点赞留言。

    前两天叶橙分享了一个剖腹产过程演示，并感慨母亲的伟大。

    下面好几个人都说自己是剖腹产的，表示好心疼妈妈。

    为了强行插话，陆潇评论：【好感动哦，我妈妈也是，妈妈们都辛苦了。】

    但他忘了叶橙也加了孟黎，没过多久孟黎回他：【你脑子进水了？我跟你说过好几次了，老娘顺产生了一天一夜才把你生出来，你哪个妈妈是剖腹的？】

    周敏豪在茶几上翻东西吃，忽然发现陆潇盯着手机，神情越来越凝重。他咬着苹果凑过去道：“怎么了，潇哥？”

    手机屏幕上一张硕大的人脸，周敏豪差点被苹果块噎着。

    陆潇把放大的照片复原，上面是叶橙和一个男人的合照，背景是A大图书馆门前。

    那个男人看起来英俊高大，剃了个小平头，一副干练的青年才俊模样。

    “哟，这是橙哥发的朋友圈吗？这人谁啊？看着挺帅的。”周敏豪咔擦又咬了口苹果道。

    陆潇咬牙切齿地说：“奸.夫，妈的，他怎么也跟到A省去了。”

    周敏豪立马改口：“操，丑逼。”

    他靠近看了两眼照片，说：“我怎么觉得，这人看起来这么眼熟呢。”

    陆潇没好气地说：“黄胜安，你们一起吃过饭。”

    周敏豪一拍脑袋，大叫道：“我靠，是不是橙哥那个青梅竹马？日了狗了，这是什么孽缘？！”

    陆潇气得青筋乱跳：“他的竹马是我。”

    “什么？”周敏豪一头雾水。

    陆潇懒得和他解释，打了个电话给高秋兰。

    他先是一通嘘寒问暖，然后问高秋兰道：“奶奶，叶橙以前跟黄胜安出国玩过吗？那个什么，他去过波尔多吗？”

    周敏豪小声提醒：“法国。”

    陆潇：“是法国的。”

    高秋兰笑道：“我知道。应该没有，他们俩没一起出去旅游过。”

    老人家很敏锐，调侃他：“你们不会因为胜安闹别扭了吧？”

    “没……没闹别扭，奶奶。”陆潇在她面前不敢造次，找了个理由挂断了电话。

    周敏豪拍了拍他的肩膀，说：“兄弟，别想太多，我觉得那句话或许是橙哥喝多了乱说的。”

    “不可能，”陆潇冷着脸，“他从来不说胡话。”

    不过周敏豪的提醒，倒是让他想起了很多年前的一天。

    那时候他们还在上高中，去参加一个什么联谊。陆潇背着喝醉了的叶橙回家，当时叶橙指着他家门口胡言乱语了一番，听着确实有点像胡话。

    难道真是自己想多了？

    他撸了一把头发，甩甩脑袋说：“算了，到我爷爷那里钓鱼去。”

    最近陆金南弄了个鱼塘，隔三差五就喊他去钓鱼，每次陆潇钓上来都拿去公司分给秘书他们。

    一听要去玩，周敏豪来了兴致，蹦起来说：“好啊，走！正好给你换换心情，别老钻牛角尖。”

    他们开车去了鱼塘，刚好陆金南也在那里。

    张秘书见只有他们两个，便过来引他们进去。

    自打陆潇领证之后，陆金南对他和叶橙的关系向来是不肯定也不否定。

    当年他向家里出柜，闹得轰轰烈烈，陆尧山也为此回国了一段时间，父子俩大有断绝关系的意思。最后陆金南不能容忍事态往恶劣了发展，只得面前点头答应了。

    老爷子都同意了，孟黎也双手赞成，陆尧山这才彻底没话说。

    虽然两人已经结婚了，但陆金南还是对叶橙有点意见。

    第一点在于他的存在，让陆家有了个足以让外人说三道四的把柄；第二点则比较私人，因为他三番五次邀请叶橙来公司辅佐陆潇，然而都被叶橙婉拒了。

    陆金南其实是比较看重大局的，既然已经接受了叶橙这个孙媳妇儿，就想着人尽其用。他向来是欣赏叶橙的个人能力的，也认为如果由他来接管部分业务，必定是能做的相当出色的。

    可惜叶橙非要当医生，这也是让他不太高兴的地方。

    所以除了逢年过节，叶橙一般不轻易在他面前晃悠。

    “老爷，陆总来了。”张秘书说道。

    他对陆潇的称呼逐渐从“少爷”变成了“陆总”，语气中带着他自己都没察觉的恭敬。

    陆金南正坐着钓鱼，闻言抬头看了过去：“潇潇，你总算有时间来了。”

    陆潇给他介绍：“爷爷，这是我朋友周敏豪。”

    “爷爷好，您这鱼塘也太大了，我看见那头还有养蟹的。”周敏豪惊奇道。

    一聊到鱼塘，陆金南就来劲了。

    站起身带着他们逛了一圈，指给他们看有哪些鱼。

    聊了一会儿，张秘书带着周敏豪去钓鱼。

    陆金南装作不经意地问道：“就你俩来的？你媳妇儿呢？”

    听他提到叶橙，陆潇的表情有些不自然，说道：“去A省了。”

    陆金南看了看他的脸，稀奇道：“吵架了？可真是难得。”

    陆潇没说话，满脸闷闷不乐。

    陆金南好奇心爆棚，然而问了半天问不出一个屁来，只得放弃。

    趁着陆潇去钓鱼，他去问周敏豪发生了什么事。

    周敏豪一开始还支支吾吾，陆金南使了个眼色，张秘书立刻晓之以情动之以理，告诉他只要老爷子只是想帮忙解决问题，完全没有坏心思。

    周敏豪终于被说服，大致告诉了他事情经过，只说是两人闹冷战，没有说具体原因。

    陆金南嗤笑：“我当初就不看好他们，那小子非得跟我杠，这下好了吧。”

    周敏豪不敢作声。

    陆金南背着手走了，张秘书跟了上去。

    “哎——”周敏豪叹了口气，看来陆家上下都希望他们分手，真是一对苦命鸳鸯。

    陆金南走出鱼塘，脸上有了一丝裂纹，在空旷的门外急得团团转。

    “这可怎么办，小橙都离家出走了！潇潇要是被甩了，那还了得？”他眉头紧皱，“张秘书，你别发愣，倒是想个办法啊！”

    张秘书为难地挠头，说：“主要我们也不清楚这件事是谁的问题……”

    “还用问吗，肯定是那个臭小子的问题啊！”陆金南怒道。

    他望着天叹息：“我们家就每一个省心的，别的本事没有，惹老婆生气的本事一套接一套。”

    张秘书：“……”

    两人抠着脑壳苦苦思索了半天，最终决定先把叶橙骗回来再说。

    他们结婚到现在，这是第一次吵架吵得叶橙离家，陆金南认为问题很严重。

    他平时对叶橙总是淡淡的，端着架子，可心里却认为能找到这么优秀的孙媳妇儿，完全就是陆潇撞大运。这要是让孙媳妇儿跑了，以后有他哭的。

    陆金南拨通了叶橙的电话，屏住呼吸等待着。

    张秘书贴在手机旁边，一脸严阵以待，随时准备配合。

    叶橙正坐在A大外面的咖啡店里，听黄胜安说他最近新交的女朋友。

    他来听论坛时看见黄胜安的动态，定位在A省，他想着黄胜安一直想参观A大来着，就把他叫了过来。

    聊到一半，叶橙的手机响了。

    他看见来电是陆金南，微微感到有些惊愕，对黄胜安做了个手势，出门接通了电话。

    “喂，爷爷，我是小橙。”

    陆金南当即做出虚弱状，颤巍巍地说：“咳咳……小橙啊，你在哪儿呢？”

    “我在A省，有什么事吗，爷爷？”叶橙疑惑道，陆金南几乎从来没给他打过电话。

    “A省？你怎么跑去A省啦？”陆金南捂住心口道，“爷爷身体不舒服，你能回来一趟吗？”

    叶橙信以为真，问他道：“您怎么了？找杨医生了没有，陆潇呢？我给他打个电话让他过去。”

    陆金南哼哼唧唧：“老毛病了，我心绞痛，你要是不忙的话就回来吧，或者给陆潇打电话也行。”

    叶橙愣住。

    心绞痛一出，他大概明白是怎么回事了。

    他漫不经心地说：“那我给他打电话，让他去看看您。”

    那头响起张秘书慌慌张张的声音：“老爷，您怎么了老爷？来人呐，快来人呐！”

    他呼哧呼哧地喘气，然后接起电话镇定地说：“少夫人，您要不还是回来吧。”

    叶橙：“……”

