    第两千零三章  均天界

    古城池中，有一处宽阔的露天广场。

    苍炎圣地的三位隐世长老，就在这个露天广场之中，席地盘坐，正在陷入修炼的状态之中。

    他们这个层次的修炼，重点已经是在感悟天地间的法则了。

    这片天地的法则，比仙陵界内的法则，要健全得多。

    只见三位长老的身体之上，开始有着阵阵光芒，在流转着。

    三人的气息，也是在缓慢地攀升。

    显然，来到这片陌生的天地中修炼，对他们三人，确实是有着很大的好处。

    “前辈，我还有事，要回仙陵界去了。”

    林飞对士兵说道。

    林飞还有一件很重要的事情要去做。

    那就是去均天界的极炎火地，寻找机缘。

    按那易虚天所说，极炎火地，是炎阳真君以前的地盘。

    林飞修炼的太阳金经，正是炎阳真君那儿传下来的。

    所以，不管有没有机缘可寻，林飞也很想去那儿看看。

    “嗯，去吧。

    按我推算，仙陵界的大浩劫，不远了。

    抓紧时间提高自己的实力吧。”

    士兵似乎看透了林飞的心思，点头说道。

    于是，林飞从内城的传送祭坛之中，传送离开。

    “均天界……”

    林飞想起了均天界的三大势力。

    这三大势力，现在和林飞，可谓是敌对双方了。

    特别是那王家三祖，对林飞有着强烈的杀意。

    不过，既然极炎火地是在均天界之中，那儿就算是龙潭虎穴，林飞也要闯上一闯。

    两天后，林飞通过一处十分隐蔽的古老传送通道，进入了均天界之内。

    当然，林飞是施展了大道气息法，将自己的外貌改变，成为一个陌生青年。

    均天界，是仙陵界的八重天之一，属于一个大界。

    繁荣的程度，比起圣尊大陆，自然是要高很多。

    林飞进入均天界之中，打听了一番，很快，就是将均天界的地域情况了解清楚。

    原来，均天界之中，总共有三块大陆。

    三块大陆之间，是茫茫无边的海域。

    这样的布局，和其它的那些界面，十分相似。

    或许，这也是冥冥中，天地间的一种规律吧。

    每一个界面，都分布有大陆和海洋的相隔，惊人的相似。

    均天界的三块大陆，分别叫第一大陆，第二大陆，第三大陆。

    极炎火地，在第三大陆之中。

    而林飞从其它的界面，通过隐蔽的古老传送阵，进入均天界后，首先到达的，是第二大陆。

    打探清楚之后，林飞没有浪费时间，立即从均天界的第二大陆，出发前往第三大陆。

    两块大陆之间的海域，十分辽阔。

    林飞足足花了五天的时间，才是成功地横渡，到达了第三大陆。

    然后，林飞便是迫不及待的向着那极炎火地的方向而去。

    “炎阳真君，他老人家其实算是我的师父。

    这一次，就当是去拜访一下他老人家吧……”

    林飞喃喃自语，望向极炎火地的方向，目光中露出来期待之色。

    太阳金经，大炎石碑，都是炎阳真君留下来的。

    无论太阳金经，还是大炎石碑，对林飞的意义，都是十分重要。

    当年，林飞在华阳派之中，还是一个门派弟子。

    后来得到了太阳金经，太阳金经法诀的强悍，让林飞始终具有轻易碾压同阶武者的实力，真正的开始踏上一条强者之路。

    在元气修为这一方面来说，太阳金经对于林飞的意义之重大，不可代替。

    而大炎石碑，则是多次救了林飞的性命。

    自然也是十分重要。

    所以，林飞心中，对炎阳真君，是十分感激的。

    此时，林飞将身法施展到最快的速度，渐渐的，离极炎火地位置，越来越近了。

    如无意外，大半天的时间，就可以到达了。

    林飞正在行进之中。

    蓦地。

    “王家，你们不得好死！

    我们紫月派与你们王家无怨无仇，为什么要屠灭我派，大肆抓捕我派的人员。”

    附近，一道充满愤怒和绝望的怒吼声，传到了林飞的耳中。

    王家？

    林飞的身形，微微一顿。

    “罢了，先不要多管闲事。去极炎火地重要。”

    林飞心中暗道。

    于是，继续展动身形前进。

    “我明白了。

    这一段时间，我们第三大陆，有十几个大小门派，一夜之间覆灭，全部人员，离奇失踪，原来，就是你们王家干的好事！

    你们王家抓这么多人，到底想干什么！”

    那道声音又继续大吼道，绝望而不甘。

    “妈的，上，赶快杀了这个老家伙，不要让他再胡言乱语的了。”

    另外，有一道声音说道。

    显然，这道声音的主人，肯定是王家的人。

    十几个大小门派，一夜被屠灭，全部人员，离奇失踪！

    林飞一听这话，顿时，神色一变，停下了身形。

    就算是一个小门派，也可能有几万人。

    十几个门派的全部人员加起来，最起码有几十万人。

    如果这件事真的是王家干的，那么王家抓这么多的人，有什么用呢？

    这绝对已经不是平常的门派之间的恩怨仇杀了。

    这其中，绝对有什么古怪的地方。

    而且，林飞想起了无风界东大陆发生的事情。

    也是一夜之间，东大陆中的亿万生灵，也是全部离奇失踪。

    “王家……

    难道他们……”

    林飞的心中隐隐有一些猜测，目光不由得越来越冰寒。

    “哼，既然被我遇上了，怎么也要查一查。”

    林飞心中作出了决定了。

    于是，身形一动，向着那道吼声传来的方向，冲了过去。

    在前方大约五六万里外的地方。

    有着几道纵横交错的大山脉。

    这几道山脉中，有着一大片宫殿建筑，看样子，是一个教派的总部。

    这一点距离，对于林飞来说，自然是片刻间就到达了。

    林飞施展身法，隐身在虚无之中，悄悄向着那个教派的总部靠近过去。

    这个教派的总部，已经被摧残得不成样子了。

    一座座建筑物被崩碎，满地狼籍，到处都有开裂的地面。

    显然，这儿，刚刚经历过一场大激战。

    此时，在这个教派总部之中，有两三个中年男子，正在围攻一个满头白头的老者。

    刚才发出愤怒吼声的，正是那个满头白发的老者。

