    “从今天天泽的反应来看，他们似乎和天外天已经打过交道了，而且在他们手上吃了不少亏。”

    这时紫女突然提到天泽和天外天的关系。

    韩非摸了摸下巴，也在思考此事。

    “雷无桀提到了一个名叫焰灵姬的人，天泽应该之前从此人手中拿到过天外天的丹药，所以才会相信他们的丹药有效。”

    “一个月多前，我从七绝堂那里得到一个消息, 天泽被放出来之后，新郑郊外还有一间非常特殊的监狱被劫了，所有守军都死了，从尸体上看是一个很强的剑客做的。”

    这时，卫庄想到之前他得到的一条消息，他一开始没有注意到，现在看来，这件事就是天外天干的，被救走的应该就是这个焰灵姬。

    “焰灵姬很可能和天泽有着什么关系，但是天外天强势介入了，所以他们之前产生过一次冲突，结果是百越众人大败，甚至因此受伤，这样就能解释，为什么天泽被放出来这么久，却是最近才开始复仇。”

    韩非脑中闪过今天雷无桀、落明轩和天泽等人的反应，以及他们说的话，从中提取线索，得到了一个十分接近真相的猜测。

    “这很有可能，或许也是因为他们接触过，天泽体内有蛊的事情也被他们知晓了，今天雷无桀身上带有这样的丹药或许也不是一个巧合！”

    “我觉得天外天至少暂时不会对付我们，甚至会在关键时刻出来帮我们一把，不论是韩非还是我出事，恐怕都不是苏青云想要看到的, 现在最重要的是太子之事。”

    紫女认为他们无需过于纠结天外天的目的究竟是什么, 而应该将眼光放在太子被劫之事上面。

    韩非和卫庄认为紫女说得的确有道理, 若是他救不出太子，那他将会受到韩王的严惩，若是救出来了，太子与夜幕乃是同一阵营的，日后太子登记，他韩非又必定遭到清算。

    现在实际上是一个两难的境地。

    这时张良匆匆跑来，告知众人一个很重要的事，自从太子被劫之后，韩王便闭门不见任何人，只有姬无夜守在王宫，就是张开地都无法见到韩王。

    韩非脸色一下子就变得十分凝重了，姬无夜原本的打算居然是这个。

    他立刻让张良去找韩宇，现在大概只有韩宇能够进去抗衡姬无夜，防止韩王出现意外。

    另一边，天泽也很有可能会脱离夜幕的控制，夜幕的计划即将失败，但是太子却不能在这个时候死了。

    韩非决定和卫庄前去救人, 不能让太子出事。

    ......

    翌日, 苏青云打坐一夜，从房间里出来。

    一开门就发现弄玉在门外等着。

    “怎么了？”

    “我听说紫女姐姐成为了紫云剑主，是不是真的？”

    弄玉昨天碰到了从苏青云房间出来的尹落霞，两人聊了一会儿，弄玉才知道此事。

    “是真的。”

    “那也就是说紫女姐姐也加入了天外天么？”

    弄玉眼睛一亮，若是紫女也加入了天外天，那她们就能在一起生活了，她知道苏青云等人之后肯定会离开新郑乃至离开韩国，到那时想要再见紫女一面可就难了。

    但是若是紫女也加入了天外天，那情况就完全不一样了。

    然而苏青云却是微微摇头：“她暂时还没有加入天外天，她和韩非、卫庄还想要继续他们的事业...不过你放心，她最终还是天外天的人。”

    弄玉听到苏青云前半句话，心中一紧，然而后半句话让她放下心来。

    “公子，下次能不能不要作弄弄玉？”弄玉轻嗔道。

    苏青云哈哈大笑，一把搂过弄玉，靠在她耳边轻轻说道：“可是我觉得，有时候欺负你还是挺好玩的。”

    “咳咳！”

    这时，一边突然传来一阵轻咳声，原来是焰灵姬不知何时出现在此地，一脸玩味地看着两人搂搂抱抱。

    弄玉顿时大羞，双颊绯红，从苏青云怀抱中挣脱出来。

    “一大清早你们就这么有兴致，弄玉，昨天你不会是在这睡得吧？”

    “怎...怎么可能？我只不过是有事想要问公子，所以才会这么早就过来了。”

    “是么？你不用担心，我不会说出去的！”

    焰灵姬却是想要逗逗弄玉，她很清楚，弄玉脸皮薄，所以她们在一起聊天的时候，经常能够看到弄玉羞得面红耳赤的。

    “真的不是你想的那样！昨天你可是看到我回房间了的！你别去乱说！”

    弄玉两颊微鼓，平常她们互相之间玩笑就算了，现在在苏青云面前，她都敢看他了。

    苏青云见到弄玉都急的跳脚了，微微一笑，准备帮她解围。

    于是苏青云靠近焰灵姬，在她耳边轻声说道：“你放心，我不会厚此薄彼的，要是你着急了，不如今晚你来？”

    焰灵姬脸色一僵，她哪里敢来真的，虽然平常几女之间开玩笑，就属她最大胆，看起来一副很懂的样子。

    但是实际上她也不过是一个未经人事的少女，面对听到苏青云的话，根本不敢真的答应下来。

    “你想得美！”

    焰灵姬撇过头去，不敢看苏青云的眼睛。

    苏青云也不过是开玩笑，也没再说什么，拉着两人去吃早饭了。

    弄玉和焰灵姬对视了一眼，两人脸色还有些未消退的绯红。

    一路上三人都没说话，弄玉是害羞劲还没过去，而焰灵姬是不敢再调笑弄玉了，生怕苏青云当真了，让她晚上侍寝，她还没做好准备呢！

    早饭过后，苏青云将紫女就是紫云剑主的事情正式告诉了焰灵姬等人，然后就让她们先自行修炼，他则是去处理天外天最近收集的一些重要情报了。

    四女面面相觑，除了弄玉带着一丝喜悦之外，其他几人都有些恍然。

    之前焰灵姬说苏青云选择的剑主都是一些美貌的女子时，她们还不是完全肯定，现在看来这个猜测倒是很有道理。

    现在五位剑主都是女子，焰灵姬和弄玉和苏青云的关系更是十分暧昧，在她们看来，苏青云绝对不可能会选男子来跟她们一起完成七剑合璧的。

    因此几人都对苏青云的这种做法有了一定的心理准备，但是心中还是有些异样的感觉。

    特别是华锦，更是陷入了深深的怀疑之中，她本来就有些躲着苏青云，现在心更乱了。

