    此刻，李哲便是直接一个闪身，下到了这塔楼下方，此刻，四名长老也都是聚集于此，替李哲看守四周。

    “首领！”

    眼见着李哲下来，四人皆是同时对着李哲抱拳一拜，恭声喊道。

    闻言，李哲只是微微点了点头，而后淡声说道：“速查，方才有三人死去，看看死的人在那里！”

    此言一出，四人皆是一愣，随即便是迅速领命。

    李哲身为孤影组首领，手握孤影组所有成员的符印，他说死了，那就必然是死了！

    好在孤影组的成员，在执行任务的时候，每隔一个时辰，便是会通过那罗盘，标记一下自己所在的位置，以及调查的情况。

    当即，四名长老便是立即开始向着孤影组的众人传去了信息，他们倒是并未说有人身死之事。

    只是让所有成员，给各自的长老传递一条目前调查进度的信息。

    很快，那莫非方便是偏过头，看向了李哲，沉吸了一口气之后，便是向着李哲说道：“是……我手下的三名密探，我让他们去调查鸣月宗的踪迹。”

    听着莫非方的话语，李哲眉目微凝，这三名密探身死，想来便是查到了鸣月宗离去的踪迹了。

    不然的话，以孤影组密探的身法，除却实力高于他们很多的，否则根本不可能将他们杀死，而且直至身死，都传递不出来任何信息。

    当即，李哲便是沉声道：“再派人，去他们最后留下的位置，找寻线索，不要再跟进，查到之后，直接通知我。”

    “是！”

    闻言，莫非方便是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    当即，李哲也是沉吸了一口气，到底这孤影组还是存在至今，倒也不是没有理由的。

    这般的调查能力，这才是七日的时间，便已是开始接近鸣月宗离去后，躲藏的真正地点了！

    便是这个时候，一旁的徐云先也是抬起头来，看向李哲，轻声道：“首领，有消息了！”

    听得此言，李哲便是眉目一凝，看向了徐云先，朗声道：“什么消息？”

    当即，徐云先便是开始缓声说了起来。

    原来，一如当初鸣月宗想要绑架申源一般，鸣月宗几乎是同时，在对所有宗门进行着这般寻找内应的事情。

    但是如今各宗的戒备心都已是提升至了极点，因此，鸣月宗方面，倒是一直没有成功。

    这一点，早在数日前，徐云先便已是向着李哲汇报过了，因此李哲也是对此没有作何安排，只是让他们持续跟进。

    而在方才，徐云先才是收到了消息，有一个宗门，似乎已经被安插了数个内应了！

    “哪个宗门？”

    李哲沉吸了一口气，看着徐云先问道。

    “阳泉宗，实力一般，门内也仅有一名紫府境老祖，且那老祖似乎是强行突破上去的，实力远不如一般的紫府真人。”

    徐云先沉吸了一口气，对着李哲说道。

    听着这名字，李哲也是微微点了点头，他对于这阳泉宗自然是有着些许的印象。

    当初便是这宗门与那鸣月宗对战，而后全数落败。

    “着人仔细查探！”

    李哲沉吸了一口气，而后缓声道：“我也要过去一观，到底是什么情况！”

    “请首领小心！”

    一瞬间，四名长老便是同时对着李哲低声说道。

    李哲的决定，他们自是不能否决，因此，也只是嘱咐李哲小心了。

    而与此同时，在这七日的时间里，各大宗门也都是对于应对这鸣月宗一事，有了初步的决议，最近的会议，便是定在了今日。

    而众宗门讨论的地点，便是在东华宗的玄化殿之内！

    此刻，这玄化殿之中，已是坐下了十余名紫府真人，这些人，自然是各大宗门派来参与这次的联合讨论的。

    而剩余的宗门老祖，此刻也是在赶来的路上。

    又过去了约莫一刻钟的时间后，除却鸣月宗之外，当初前去参与东洲大比的宗门，如今都已是聚集在了此地！

    今日这参与会议的，倒并非是灵明真人，而是换成了宣化真人。

    “诸位既然都已是到此了，咱们便好好讨论一下，针对那魔头梁圣以及那鸣月宗的事情吧。”

    宣化真人眼见着这大殿之中的众位真人，也是朗声说道。

    听着宣化真人的话语，众人都是微微点了点头，表示赞同。

    而后，关于这事情，各宗能够派出多少人手，等等事情，都是在这一刻，开始了逐步的讨论。

    那阳泉宗的老祖，此刻自然也是在这大殿之中，因为实力是在场诸位真人之中最弱的，因此他便是坐在了最后面的位置。

    若是细细看去，可以看见这阳泉宗老祖的脸上，带着一丝若隐若现的笑意。

    东华宗身为超然大宗，宗门之内，负责调查各种消息的密探实力自然也是不差。

    他们调查到的消息，比李哲调查到的消息更加全面，其中一点便是：阳泉宗已是全部陷落，完全处在了鸣月宗的掌控之中！

    只是方才，这阳泉宗老祖最后一个到来，众人都只以为是他实力差，速度也差，倒是也没人想其他的。

    而实际上，这阳泉宗老祖之所以来晚了，唯一的原因，便是因为他方才在来的路上，截杀了几个返回宗门报告信息的探子！

    因此，如今他的脸上，才是会有着这等若隐若现的笑意！

    与此同时，在这会议开始之时，李哲也已是来到了阳泉宗山门之外的一座城池外。

    此刻的李哲，脸上已是用上了易容之术，并且修为也已是隐藏到了虚神境初期的程度。

    只有这等修为，在这个时期，才是能够不受太多的怀疑。

    “来者何方修士？来此作甚！”

    几乎是李哲刚刚到达这城门口的时候，守城卫兵便是对着李哲喝了一声。

    闻言，李哲的脸上这才是露出了一抹慌乱的神色，而后连声说道：“我乃是山内散修，近日修炼所用丹药不够，想进城采购一番！”

    听着李哲的话语，那守城卫兵微微点了点头，如同李哲这般修为的散修，近几日，他倒也是见过了好几个。

    因此，对于李哲倒也是没有多大的怀疑，当即便是微微点了点头，让开了身形。

    然而，便是李哲走进这城中的一瞬间，便是感觉到，周遭有三道神识向着自己扫了过来！

    这三人中，两个金丹境初期，一个虚神境巅峰。

    当即，李哲便是悄无声息的用自己的神识，反向向着那几名修士追踪了过去。

    他修为远高于这三人，因此这番神识追踪过去，那三名修士也是没有丝毫的察觉。

    只是，在通过神识看到那三人面貌的瞬间，李哲便是神色一滞，这三人，竟然都是鸣月宗的弟子！

    李哲神色不改，很是自然的转过身子，向着其中一名金丹境弟子的方向慢悠悠的走了过去。

    那三名弟子在查探了李哲不过是虚神境初期的修为之后，便是不再观察李哲了。

    加之李哲自身演技上佳，如今看起来，就仿佛是沿街寻找想买之物的样子。

    因此自是不会有人察觉到李哲的真正目的，是接近那名弟子！

    “这鸣月宗的内应，竟如此嚣张，居然在这鸣月宗山门外的城池之中，安插了三个弟子！”

    半晌，李哲已是来到了其中一名鸣月宗弟子所在的房子外边，心头默默的想着。

    李哲挑中的这一名鸣月宗弟子所在，乃是这城西的一个荒废的宅院之中。

    便是这时，李哲的身形直接是悄无声息的消失在了这大街之上。

    而那名鸣月宗弟子，此刻正盘膝坐在这宅院的中央。

    他眉目紧闭，神识正在这城池之中不断的扫动着，似乎是在寻找着一切可疑之人。

    然而，便是在这一瞬间，一只手指，悄然间抵上了他的眉心！

    一刹那，这弟子便是身形一颤，睁开了双眼，只见李哲正一脸淡然的站在他面前，一只手伸出，抵着他的眉心。

    “是你？！”

    那弟子神色一滞，抬眼看着李哲，惊讶的问道。

    李哲如今还保持着易容的状态，显然这弟子在惊讶于李哲区区虚神境修为，怎能在自己都没发现的情况下到达这里！

    便是这一瞬间，这弟子浑身灵力一涌，便是要对着李哲出手。

    然而，他体内的灵力才是刚刚调动出来，便是突然感觉眉心之上一股灵力猛地一压，他整个丹田都是在这一刻，被压制了下去，丝毫不能动弹！

    “回答我几个问题，我就饶你不死。”

    李哲看着他，淡然说道。

    闻言，这弟子冷笑了一声，淡然说道：“哼！你是不可能从我这里，得到任何东西的！”

    说话间，他便是准备逆转丹田，展开自爆。

    然而到了这一刹那，他才是发现，自己的丹田，已经是完全不属于自己控制了，并且整个人都已是完全被禁锢住了，连动弹一下，都已是做不到了！

    “现在你的命，在我手上，你死不死，怎么死，我说了才算。”

    李哲看着他，缓缓蹲伏下了身子，盯着他的眼睛，低声说道。

