    鬼子向腊戍的进攻跟师团长渡边正夫的预想一样，两面同时发动进攻；主攻腊戍老城的是148联队，而新城这边是搜索联队和113联队；他渴望着腊戍新城里面的物资，所以希望这边更快的攻进去，防止中国人把物资全毁了。

    “轰、轰、轰……”

    而这个时候，新22师已经开始进攻细包，他们是半机械化部队，比96师的移动速度快的多。

    “命令64团，在炮兵轰炸之后，马上展开进攻；军长下了死命令，今天必须突破细包。”

    廖耀湘很急，杜聿明的命令很严，甚至是把炮兵团都掉给他使用了，如果不是装甲兵团还在后面，可能军长会命令坦克带头冲锋。

    “放！”

    “放！”

    炮兵团阵地上，炮兵挥汗如雨，一发发炮弹被装填进去，朝着细包阵地炮击；他们一路从国内来到缅甸，除了在曼德勒开过几炮之外，完全没有参加战斗，一路上早就憋坏了。

    “军长，让炮兵团打一波赶快停吧！别把鬼子的飞机招来了。”

    参谋长感受着炮声，眼巴巴的看着杜聿明。

    “停个屁，让他们使劲炮击，为新22师打开缺口。”

    “你不知道吗？现在鬼子已经在进攻腊戍，如果腊戍丢了，别说这些炮，就连我们的坦克都回不去，与其这样，还不如趁能用的时候多炸点鬼子。”

    杜聿明当然知道连续炮击的后果，可是他现在没有办法；一旦腊戍失守，印度他是不会去的，那就只剩下一条绝路，翻越野人山，而山炮、坦克和汽车是没办法进山的，到时候都的丢了。

    “滴滴滴……”

    “军长，腊戍电报。”

    军部停了下来，电台刚刚架设好，一连串的电报就涌了进来，首先进来的就是冯锷的电报。

    冯锷很急，他命令通讯兵不停的发报，希望得到杜聿明的回复。

    “军长，腊戍电报。”

    “军长，重庆电报！”

    ……

    一封封的电报不断的送到杜聿明手中，全是紧急电报。

    “放弃瓦城，回援腊戍，破日军袭腊戍之部队，保腊戍为第一，而瓦城之得失无甚关系。”

    看着重庆的电报，杜聿明觉得自己做对了，自己再也不用向英美人低头，终于可以按照自己的意志行事，虽然现在已经晚了点。

    “以远征军长官部名义回电：新22师先头部队在细包已经和日军交火，我部必戮力向前，解围腊戍。”

    “给冯锷回电，没有我的命令，所有越过腊戍的官兵，不论是谁，都应该参与防守腊戍的战斗，如有反抗者，就地正法。”

    “从现在开始，电台必须全天保持畅通，给六十六军去电，让他们随时报告战况；抄送冯锷。”

    ……

    一连串的命令在枪炮声中发了出去。

    “杀死给给！”

    而这个时候，腊戍老城的战斗已经打了一个多小时，在鬼子坦克的反复冲击之下，战防炮战果甚微，关键是六十六军战防炮营的战防炮不足，本来应该有三个六门制的战防炮连，可是蒙乐增却只有八门，这还是在路上紧急补充的。

    “给劳资打！”

    前沿阵地上，军官怒吼着，命令士兵开枪射击。

    而鬼子的步兵并不着急，他们躲在坦克身后，当坦克向前的时候，鬼子就坑坑洼洼的阵地之前跳跃着，互相掩护着，交替朝着阵地扑来，不时的步枪射击让阵地上的守军惨叫着倒地。

    “连长，鬼子坦克上来了；怎么办？”

    六十六军搜索营阵地上，鬼子的坦克已经到了阵地前一百米，停下来用机枪在扫射阵地，至于阵地上的两挺捷克式机枪，早就在坦克炮中化为了零件。

    “敢死队，跟我上。”

    任作舟呐喊着，抄起一捆手榴弹，滚出破烂的战壕，眼神中带着坚定，奔向鬼子的坦克。

    “冲啊！”

    连长上了，弟兄们一个个拿起炸药包，手榴弹，滚出战壕，冲向鬼子坦克。

    “快、快、快……”

    而在后方，六十六军参谋处作战科长、张轸的侄子张致广带着一个营的弟兄增援了过来；眼睁睁的看着任作舟冲向鬼子坦克。

    “机枪给我，火力掩护！”

    张致广大喊着，抢过机枪就开始突突。

    “咚咚咚……”

    而与此同时，看见阵地上的守军开始自杀性攻击，鬼子的车载机枪咆哮着，朝着冲过来的士兵扫射。

    “噗噗噗……”

    搜索营的士兵不停倒下，尽管他们已经在努力躲避，可是离着坦克仍然那么遥远。

    “哒哒哒……”

    几挺机枪加入战壕，阵地上陡然冒出来的火力奔向鬼子坦克和坦克身后冒出来的鬼子步兵。

    “噗噗噗……”

    鬼子也懂的用步兵保护坦克，刚刚冒出来射击的鬼子被机枪火力击中，倒在了地上。

    “当当当……”

    这个时候，坦克没空管那些机枪，他们的目标是冲过来的那些人体炸弹。

    “噗噗噗……”

    重机枪子弹之下，根本没有惨叫声，冲锋的士兵不断被打成两截，在地上无助的颤动。

    “小鬼子，劳资和你拼了。”

    任作舟大喊着，他的左小腿已经被打断，双手的手掌已经被泥沙磨破，他还在向前爬，离鬼子的坦克很近了。

    “呼呼呼……”

    滚到一个小小的弹坑里面，任作舟大口的呼吸着，血不停的从小腿流出来，他已经感觉自己随时会晕过去。

    “吱呀呀……”

    鬼子的坦克横移，任作舟抬头看了一眼，就在自己左前方不到五米的地方了。

    “坦克不过来了，劳资跟你拼了。”

    本来任作舟想在这里等坦克，可是鬼子的坦克手不是傻子，不可能冒着被炸的危险往前开。

    “呼呼呼……”

    抬着头向前爬，好在后面有机枪掩护，鬼子的步兵好像没有发现他。

    “兹拉！”

    拉燃了手榴弹的导火索，任作舟爆发出了所有的力量，一个前冲扑进了坦克的肚子下。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声中，鬼子坦克底部可怜的钢板被炸穿，履带变成了几截，再也不懂。

    “噗噗噗……”

    可惜也仅仅是他，所有跟着他出来的士兵，很快被鬼子的机枪打成了尸体，剩下的一辆鬼子坦克继续向前。

    “小鬼子，我****祖宗！”

    张致广大喊着，努力的扣动扳机，冲出去的几十个弟兄都是好样的，可是他张致广也不是孬种。

    “跟鬼子拼了，打啊！”

    阵地上的士兵大喊着，不再惧怕鬼子的炮弹、子弹，扣动扳机。

    “第二中队压上，攻进去。”

    在后面，鬼子军官放下望远镜，他看到了突破阵地的可能，那就是刚刚任作舟牺牲的这边。

