    第584章 暴露身份

    黑洞是一个点，这个点密度无限大、时空曲率无限高、体积无限小。这个点周围一部分空空如也的地方叫天区，天区范围内光线等任何能量都无法逃出，天区的极限范围叫视界，也就是能看到的边缘。视界之内一片黑暗，视界之外无数能量蜂拥而来。

    第一个赶到黑洞的是白蚁王，他没有任何准备，他以为自己占到了先机。

    当然，作为法则九段的大能者，他能及时发现黑洞的存在。

    “怎么可能？莫非我们都搞错了？可恶！啊！”他现在知道天蛛王为什么气息萎靡的离开了。

    白蚁王奋力往外急退，巨大的引力和扭曲的时空将他的身体撕成了数段，就在他即将进入视界之内时，白蚁王裹挟着自己的消化囊，逃离了黑洞边缘。

    至于身体的其他部分，他已经没有能力保住，直接掉入黑洞，消失的无影无踪。

    就在白蚁王刚刚逃出生天之时，远处传来一声尖锐的惨叫。惨叫之后，什么也没留下，空间中一点痕迹都没有。

    “呃！似乎是水叶那家伙，竟然连元神都被吞进去了！”白蚁王心下大为唏嘘，这可是跟自己一个时代的盖世强者，水叶王也是一个星域的霸主，竟然就这么没了。

    这是一场飞蛾扑火，天蛛王没有提醒，白蚁王自然也不会提醒，他躲在黑洞边缘，准备看一场好戏。

    没隔多久，又是凄厉的惨叫传来，白蚁王心中大快，找到了些心理平衡。

    巨蠕王拖着一截身子找到了白蚁王，二者心照不宣的躲在远处。花了足足个把小时，巨蠕王才重新凝聚出自己的身躯，但重创的身躯实力下降了一大截，想要恢复，必须得吞噬不少能量才行。

    巨蠕王正恢复着，结果连续传出来两声惨叫，一只血蚊翻滚着冲出来，另一个声音却不见了踪影。

    “短短时间之内，这黑洞又强大了不少！”

    巨蠕王心有余悸的感慨。

    “它的吞噬速度太快了！按照常理来说，黑洞与恒星相遇，黑洞的引力需要先对抗恒星的引力，双方抵消之后，才能吞噬恒星。但是这个黑洞不同，他竟然出现在恒星的内部，就算他不主动吞噬，恒星的巨大引力，也会将流体向黑洞挤压，这等于是双重引力加持，速度不快就怪了！”

    白蚁王和巨蠕王连连后退，他们感觉到黑洞越来越强大，短短一个小时天区范围又扩大了不少。

    很快，血蚊王发现了白蚁王他们，三王汇合一处，一时间有些尴尬，不知道说什么好。

    他们都太狼狈了，甚至都已经有十万年没有出现过这样的伤势了。

    “需不需要提醒他们？如果黑洞力量继续变强，后来者如果不是特别注意的话，很有可能会死！”

    白蚁王征求其他两位的意见。

    血蚊王道：“为何要提醒？如果他们能保持全盛状态，很有可能会直接吞噬我们，到时候他们甚至不需要任何其他能量，就可以达到祖虫境界！”

    血蚊王这一番话说出来，其他两位心念电转。

    黑洞的运转速度越来越快，此时已经足足吞噬了一个太阳的能量，原本没有自转的恒星，开始由内而外的慢慢旋转起来。

    此时此刻，黑洞的吞噬速度，已经勉强赶上了星云的坍缩速度。

    又是连续两声惨叫传出，血蚊王等面面相觑。

    情况已经完全超出了他们的想象范围，黑洞成长的速度太快，而且随着黑洞的成长，周围的时空极不稳定，他们根本没有办法撕裂虚空逃走。

    一旦撕裂虚空，很有可能直接踏入黑洞的视界之内，那就死的太冤了。

    远处，张智也开始着急起来。

    黑洞的引力越来越强，已经开始波及整个云团。

    当然，飞船没有这么脆弱，能够跃迁空间的飞船，在黑洞边缘游走也不是难事。

    “噬灵！我感觉前方有危险，不想过去了！”

    张智停止了前进，他已经计算出了前方的情况，根据现在的引力和流体速度计算，前方大概率就是黑洞边缘了。

    “嘿嘿！天蛛！这可由不得你，前方我一定要会去的，血蚊他们几个别想这么轻易就夺走宝物。但是你，也必须在我的视线范围之内。”

    噬灵王一副吃定了张智的语气。

    “哈哈！噬灵！你怕是不知道自己是谁了，虽说我现在出了些状况，但是我天蛛不想做的事情，还没有谁可以勉强我！不信的话，你可以试试！”

    吞灵王死死的盯着张智，钢铁一般的长长尾巴直立起来，仿佛随时都要出击。

    但是张智也丝毫不示弱，八只脚举起两只，随时准备出击。

    “你想要鱼死网破？”噬灵王微微犹豫。

    “鱼死网破？哈哈，鱼未必会死网却一定会破！不信你可以试试！”张智丝毫没有退却的意思，这个时候示弱解决不了任何问题。到了此时此刻，就算是暴露身份，也是没有办法的事。

    大不了逃亡，有了黑洞这个变数，虫族不一定能留下自己。相反，一旦自己的人族元神醒转过来，有了自己的牵制之后，人族元神还可以离开云团，发动空间跃迁从容逃走。

    “天蛛！你现在的状态不是我的对手！你这是在找死吗？”

    “尽说废话！”

    张智选择了主动出击。

    在噬灵王不敢置信的眼神中，张智身体之中跳出一个黑色怪物，这黑色怪物背上长着九根骨刺，噬灵王见所未见，闻所未闻。

    “雷火焚天！”

    没等噬灵王反应过来，张智火掌推出，直拍噬灵王面门。

    千万度的高温加持着雷火，这就是张智选择火之法则的原因。

    “果然有古怪！你这是找死！”

    噬灵王不敢直接吞噬，钢铁一样的尾巴直刺而下，直接刺在了张智的掌心。

    一声爆裂的声音响起，张智雷火破碎，但是火焰直接包裹了噬灵王的巨尾。

    噬灵王毫不在意，尾部九道纹路凸显，看似焚烧万物的雷火猛地一收，就不见了踪影。

    这雷火竟然被他给直接吞噬了。

    “雕虫小技！”

    吞噬了张智的雷火，噬灵王大为放心，他觉得对面这个黑色怪物，实力也就一般。

    (本章完)

