    傍晚，陌溪急匆匆的回来。

    我倚在榻上，斜睨了他一眼又继续看我的话本。他在门口站了一阵，才略带拘谨的走了进来。他在榻边坐下。嗫嚅了几番才道：“我听闻，今日有官兵来过。”

    “嗯。”

    “三生……”

    我将话本子扔到一边，起身坐好，直直望着他：“你想问什么？”

    他张了张嘴还是没有说话。

    我道：“官兵是我打跑的，施倩倩也是我赶走的。”

    他看了我一会儿，竟颇为无奈的笑了出来。

    我挑眉道：“怎么？原来你是想娶那个将军女儿的，唔，倒是我不对，毁了你这桩姻缘。你既如此不舍，我去把那姑娘找回来就是，我看她对你用情还是挺深的。”说着我便往外面走去。

    他拉住我脸微微一红：“三生，你明知我并非此意。你……你能为我吃这番醋，我心里其实是开心的。只是……”

    “只是？”

    “那些士兵说你是妖怪，明日要请大国师到这里来除妖。”

    “大国师？”我想起昨日在那小巷处看见的那个满脸严肃的老道。

    陌溪皱眉点了点头：“三生，你要不要避一避？”

    “避？”我奇怪道，“为何要避？我不是妖怪。”但是看见陌溪担忧的表情我恍然了悟，“陌溪，你一直把我当做妖怪？你让我避，是害怕大国师戳破我‘妖怪’的身份？”

    陌溪蹙眉。

    我自顾自的点了点头喃喃自语道：“没错，我与你一同生活了这么多年，容貌没有半分改善。想生火的时候便能生火，想吹风的时候便能起风，你认为我是妖怪自然也是理所当然的。你现在可是怕了我？”

    听罢我这番言辞，陌溪脸色变了几变难得显出一丝怒色：“我为何要怕你！你是妖怪又如何，我只知道我的三生并不曾害过我，我并不是一个无心的人，这世间谁怎样对我我都有所感！且不说三生你并不是一个作恶多端的妖怪，即便你是那样妖怪，我此生还就喜欢上了你这样的妖怪！”

    “喜欢”二字让我心中一喜，嘴角忍不住翘了起来。

    陌溪的脾气一直很好，对我更是温和得没话说，难得见他发这么大的火，我觉得很是稀奇：“那你在怕什么？”

    他脸色一僵，被我一语道破心境让他微微有些难堪，他沉默了会儿，一声轻叹道：“三生，我怕你被欺负。”

    我听了觉得好笑：“你可还记得王小胖子家的后院？”

    他斜了我一眼：“一根草也不剩。”

    我满意的点了点头：“被欺负没事，只要欺负回来就好了。你娘子我什么都能吃，就是吃不得亏的。你倒还替我担心起这个来了。”

    陌溪被我逗笑了。没再说什么。

    晚间洗漱的时候，我看见他衣袖上破了一个不大不小的口子，奇怪道：“这是怎么了？”

    陌溪将衣袖藏了藏：“无妨，不过是今日与几个士兵发生了口角，挂到了他们的甲胄了而已。”

    我伸手：“把袍子给我，我帮你缝缝。”

    点着蜡烛，我将那口子一针一线的撩住，陌溪坐在旁边偏着脑袋看我帮他缝衣服，唇角的笑意就没散过，似乎这就是一件令人满足的事。

    “好了。”我将衣服递给他，见他脸上满满的满足，我突然问道，“这当朝的皇帝可是个好皇帝？”

    陌溪将衣服收起来，答道：“当是圣君。”

    我点了点头：“那个兵权在握的大将军，可是个好将军？”

    陌溪皱眉：“若论带兵打仗，确实是个人才，但安稳天下，治守国家却不需要他那份沙场血气。”

    我又点了点头：“除掉他，民生可会更好？”

    “少了大将军的制约，皇上能放手改革，民生自然会更好。”陌溪奇怪的看我一眼，“三生何时对这些事感兴趣了？”

    “你若帮百姓除了大将军，你可会开心？”

    陌溪的眼睛亮了一番，随即又垂眸掩住那丝光芒：“自是开心的。”

    我还是点头：“夜深了，你明日还要忙，快去睡吧。”

    当陌溪房间的烛火熄灭后，我依旧坐在床沿，睁着眼望着窗外的月色。

    陌溪怎么会无故与别人发生口角。我将今天的事情连着想了想，心中明白了，定是他听见了有人说我是妖怪，又听闻明日大国师要到这里来捉妖，一时没忍住脾气与人起了争执。

    陌溪向来是个隐忍的人，而今他又才做官不久，虽得皇帝宠信，但是皇帝却连座宅子也没赐他一座，可见他如今的位置在朝中当是个十分艰难的位置。

    而今，我早上与将军府的那一堆人动手，更是将陌溪推上了一个风口浪尖上。

    我确实也与旁人不一样。明日大国师一来，若是说上几句“阴气过重”“并非世间生灵”的话，那陌溪也别再混了……

    做什么，也不能做他的拖累啊。

    我想起陌溪提到他理想时那璀璨的眼神。随手捻了一个隐身决，穿入陌溪的屋子中。我望着他睡熟的脸庞，道：“说到底，这三生终究也是你许我的。用一生来替你挡劫也没什么大不了。更何况今生我还是你娘子呢，相公要做什么事，我自然得全力支持着才是。”

    我坐在他的床沿，俯下身去，轻轻在他唇边落下一吻：

    “陌溪，一世长安。”

    第二日，清晨，一道圣旨急急的将陌溪召入宫中，他离去之前再三嘱咐我，若是大国师来了，一切定要拖到他回来的时候。我满口答应。

    他走后不久，一个穿得颇为仙风道骨的道士来了屋中。这国师，模样看起来很是年轻。

    “你胆子倒大，杀了空尘大师之后竟还敢进京。”

    大国师见我第一句话便是这个，我呆怔了好半晌才想起，他口中的这个空尘大师便是那个追了我整整九年的和尚：“不对，他是老死的，与我半分干系也没有。我不是妖怪，更杀不了人。”

    国师一声冷笑：“阴气逼人，若不是妖，你可说说你是何物？”

    我若说我是忘川河边石头化的灵，他只怕又得说我是鬼怪。我琢磨了一会儿道：“你又怎么确定我是妖怪？”

    “是与不是，我的三昧真火验过便知。”

    我想了想，点头同意：“可以，但是你必须在人多的地方，将我架在台子上烧。让民众都看见，最后若是烧出来，证明我不是妖怪，你必须用你大国师的身份向天下宣告，你杀错了人。”

    他被我这番话震得呆住，愣了半晌才道：“休要耍阴谋诡计！”

    “哎，你一个修道之人，心思怎的如此不纯。罢了罢了，我也正赶时间呢，就现在吧，你速速将我拖去烧了。”

    我快步走出门外，反倒是他怔在屋中，我奇怪的皱了皱眉，又回去将他胳膊一拉：“怎的跟个娘们似的，上次你陪着那老和尚杀我的时候下手可没这么犹豫。”

    待走到菜市口，已有军士将架子搭好，我瞧着有几个士兵很是面熟，想来这些也是将军府的人。他们见到我毫发不伤的拖着国师来到这里，一时间都傻了。我翻身一跃跳到台子上，身形飘逸轻灵看得围观群众共一阵赞叹。

    我用绳子将自己草草绑了绑，冲下方的国师招手唤道：“哎，好了好了！”

    大国师此时却没有动手，他紧蹙着眉头望着我。我也将他干望着。

    突然，旁边冲出一个妇人，是那日陪着施倩倩上门来挑衅的女人。

    她看见我大吼大叫起来：“就是她！她是妖怪！她魅惑了尚书郎的神志，又对我家小姐施以毒手，以至于我家小姐至今不醒。国师，大国师，你一定得帮我们将此妖除了，以绝后患啊！”她拉住国师的袖袍一阵哭号，这哭得当是听者流泪，闻者伤心。若她指着鼻子骂的人不是我，我怕是也会与她一起同仇敌忾一番。

    国师眸色冷了冷，挥袖拂开她，冷声问我：“可有何辩解？”

    我叹气：“我真不是妖怪。”

    一个鸡蛋砸在我的衣裙之上，一个穿着富贵的小孩自人群中钻了出来，举手又砸了我一个：“你欺负阿姐！你是坏人！你又抢了我阿姐喜欢的人！陌溪哥哥明明是喜欢我阿姐的，都是你！”

    看着衣裙上的两个鸡蛋我眉头为不可见的挑了两挑，而更撩拨我心弦的，则是他那两句话。我一声冷笑，指尖一动，那小子便被我隔空举了起来：“小子，你姐喜欢他，可是他喜欢的是我。”

    他在空中左右挣扎着。那中年妇人哭号声越发大了一直叫着：“妖女休要伤害我家小少爷！”周围的群众也是一阵吵吵。

    “休得伤人！”国师一声冷喝，我只觉身上捆绑的绳索一紧，指尖无力，那小子自空中落下，被那妇人接住。

    紧接着浑身一灼，一把火自我的脚底燃起。

    三昧真火。

    这凡人还真的修得了三昧真火，着实不易啊。

    其实我是怕火的，冥界的灵物没有几个不怕火。只是若要验出妖怪与灵物的区别，用火炼一炼确实是个好办法。因为妖怪被火烧过，会留下内丹，而灵物或是人类被火烧了之后则什么都不会留下。

    我并不怕死，因为从每种角度来说，我从来都没活过。黄泉路，忘川河，是我的故乡。

    我本就生在已殇之地。

    火灼烧得我浑身剧痛，恍惚之中，我又见到了我的老熟人。他们正在半空中看着我被火焰包裹灼烧。我想与他们打招呼，却痛得什么都做不了。

    不知过了多久，我身上的灼痛渐渐轻了，黑白无常手一转，我便到了他们身边。身子是久违的轻盈。

    “哈哈！”黑无常大笑着拍了拍我的肩，“见过这么多死法，三生，你这浴火的模样看得我哥俩都被震撼了几番啊。”

    他脸上的表情是如此欣慰，让我不知该说什么的好，唯有拱手与他们客套了几句，转头往下一望。周围的群众和那个妇人都欣喜不已，欢呼着大国师的名字。而那国师却独自走上高台之上，双眼在一堆灰烬中寻了一番，脸色渐渐变得苍白。

    “走吧，回头和哥俩说说，你这一生过得如何。”

    “等等，你们且在这里等我一等，我……我还有点事未完。”

    他俩对视一眼，白无常道：“战神？”

    我点头。

    “速回。”

    皇家龙气依旧浩然，好在我现在已成了灵体，进去要容易多了。

    我看见陌溪时，他正站在皇帝的书案对面。

    他躬身道：“愿皇上能保我妻平安。”

    皇帝品了口茶道：“女子终归只是女子。”

    “皇上，三生乃是臣命魂所系。”

    我心中一荡，温暖满满的溢出。落在他身边，从他身后圈住了他：“陌溪，遇见你，三生有幸。”

    陌溪身子微微一僵，他猛的向后转过头。眼睛穿过我的身子，不知落在了何处。

    似乎感觉到了什么，陌溪突然拔腿往屋外走去。

    “大胆！”皇帝身边的太监高喝。皇帝伸手拦住了太监。陌溪走出大殿，在宫廷的道路上疾奔起来。

    我一路跟着他。

    他先回了家，看见屋中空荡无人，脸色顿时如纸惨白。独自静立了一会儿，又奔了出去，他在路上问了不少人，终是踉跄着脚步跑到了菜市口。

    彼时大国师正站在高台之上，手握一把白灰，凝肃道：“我以大国师之名，为此女三生澄清，她并非妖怪。”

    此时，耳边所有的嘈杂似乎都已隐去，我只见陌溪眸中一空，往后退了两步。

    我想上前扶住他，而手却穿过他的身体。

    我一声叹息。

    “三生……”他轻呼我的姓名，带着无法诉说的悲怆。

    我答：“嗯。”却恍然想起，他现在已听不到我的声音，看不见我的身影。

    “三生。”

    “我在。”

    而在他眼中，我已不在。

    陌溪的此生，三生已不在了。

