    高悦阳看着王家人拉着老太太离开医院后，低头检查了下自己的这身男人装扮。

    蓝衣绿裤，头戴绿色解放帽，脚穿大码绿胶鞋，脸上手上和脖子都涂成蜡黄色，眼圈青黑，让人打眼一看就知道是个病秧子。

    眉毛她还用锅底灰描地雀黑，加上自己一米七的个头，那就更像男人了，嘿嘿。

    戴上深色口罩和手套，确保卸妆后不会被人认出来，这才闪出空间大摇大摆的走进了医院。

    王小慧今天上的是下午三点到半夜十一点的班，此时她正在二楼东边角落的更衣室里换衣服，

    这时，几个换好衣服的护士向王小慧招呼道：“王护长，我们先出去交接班啦！”

    王小慧连头也没抬，只是淡淡地嗯了一声。

    几个护士走出更衣室没多远，就开始七嘴八舌的议论起来。

    “唉，真没想到，以前看着挺平易近人，可打从当上护长以后就跟变了个人似的。”

    “谁说不是呢，开始多会巴结咱们呀，争着抢着要加班，原来是为了往上爬做给别人看的。”

    “看人啊，就是不能光看表面，我听说赵红梅同志那事就是……”

    “快别说了，有人来啦！”

    说得正起劲儿的年轻姑娘立马闭上嘴巴。

    “咳咳，咳咳咳……”高悦阳低头假意咳了几声，与那几个下楼梯的护士错身而过。

    心说，王小慧那个死女人混的不错呀！

    只不过，很快你的好日子就到头了，呵呵。

    王小慧慢悠悠的穿戴好，锁上储物柜，转身走到门口刚将手握在门把上，房门就被一股大力推开。

    还没等她看清来人是谁，一个大麻袋兜头罩下。

    惊慌失措间就要大喊救命，脑中突然被针扎了一下，顿觉头晕眼花、动作迟缓。

    随即，身上便传来一阵阵拳打脚踢，疼得她拼命挣扎想要逃离，但对方力气太大了，无论怎么挣扎都无济于事。

    高悦阳见王小慧还有力气挣扎，就知道自己的意识攻击对人的伤害不大。

    而且还相当浪费意识，只攻击了那么一下就消耗了大半。

    看来，以后还得继续努力提升意识才行。

    不过，也不是没有一点伤害，王小慧的嘴里一直“呜呜呜”的，明显是口不能言变成了哑巴。

    暂时，还是永远不能说话，高悦阳有些拿不准。

    算了，管她呢，今天就是来给亲妈和王宝磊出气来的，必须揍她鸭的。

    不然王小慧进去了自己哪还有机会，可也不能揍的太狠，不然派出所没法抓人。

    自己后天早上就得走，时间实在不多。

    麻袋内的王小慧疼痛害怕了好一会儿，殴打终于停止。

    但她不敢动，害怕又刺激到对方。

    高悦阳将王小慧戴着的手表取下收入空间，又用她的钥匙打开储物柜，把包里的钱票收入空间。

    其他东西全部倒在地上，伪造成打劫的样子，然后把王小慧头上的麻袋取下快速离开了医院。

    麻袋虽然到处可见很平常，但还是拿走比较放心。

    而且，自己就是想要王小慧看到抢劫她的人是个男的，这样一会儿在派出所见面才不会怀疑自己。

    王小慧强忍着浑身的疼痛坐起身，当看见自己的包被翻得乱七八糟扔在地上，气得咬牙切齿。

    自己上午可是取了三百块钱准备借给老娘，没成想中午因为高悦阳和大伯娘的事儿就给忘了。

    肯定是自己在取钱时被人给盯上了，必须立马去报案，说不定还能追回来。

    这些年要养好几个孩子，自己花钱又大手大脚，还要时常给吴素红和娘家好处，如今只攒下五百来块钱。

    现在被抢走三百，家里就还剩下二百多，要是哪天被高启明知道家底被自己嚯嚯光了，还不得翻脸。

    很快，王护长在更衣室被抢劫的消息传遍了医院，连院长都惊动了，立马召开了紧急会议。

    而早就看不惯王小慧为人作风的，纷纷暗地里说她坏事儿做多招了报应云云。

    然而，令王小慧没想到，也后悔终身的是，她这一去派出所就没再出来。

    王小慧站在派出所里，震惊又慌张地指着高悦阳半天也没说出一句话来。

    震惊已经过去了半个小时还是不能说话，抢劫的人到底给自己打了啥药这么厉害。

    慌张的是，高悦阳为什么会出现在这里，难道她都知道了。

    想到这里，王小慧立马失去了镇定，转身就跑。

    可高悦阳怎么会给她机会。

    “公安同志，我告的那个人就是她。”

    你不跑还能再撑撑，可你一跑，这不是明显做贼心虚变相的承认了嘛！

    果然啊，人只要一慌就会失去镇定。

    在场的两个公安得到头的命令，连忙把还没跑出派出所的王小慧给逮了回来。

    “你是王小慧？”

    问话之人正是新上任的蒋所长，是位看起来三十多岁的男人，身材高大，样貌冷峻。

    一双厉眸令王小慧遍体生寒。

    颤巍巍的点点头，承认自己就是王小慧。

    高悦阳觉得自己的运气挺好，才到派出所就遇到个今天才上任的所长。

    俗话说，新官上任三把火，高启明又远在首都帮不上忙，所以王小慧指定没个跑。

    蒋所长拿起桌子的信对王小慧扬了扬：“有证据证明你在十几年前策划并参与了一起人口买卖，和蓄意谋害王凤萍两起刑事案件。”

    “按照法律规定将你行政拘留，期间你也可以提起上诉。”

    “但还是希望你能够句实坦白争取宽大处理，如若拒不认罪，那等到证据确凿，就只能依法办事了。”

    王小慧瞪大眼睛看着那几张熟悉的信封和电报，隐约还看见了自己亲妈的那个红手印，露出了满脸的不可置信。

    吴素红怎么没有把信毁掉，还有那张条子……

    她只觉得脑瓜子嗡嗡作响，奈何现在口不能言，想狡辩都难，更何况那信确实是自己亲手所写，到医院一查字迹就会明了。

    恐惧害怕的双腿一软。

    高悦阳看着王小慧想说话又说不出来的熊样儿，心里忍不住啧啧两声。

    要不是有人托着，此时她怕是已经瘫软在地。

    哼，以为就你聪明，害人的时候怎么没有心慈手软，现在才知道害怕，晚了。

