    见到图拉扬，是在洛萨的帐篷之中。

    这位圣骑士很年轻，看起来比李德还要小几岁。体格也不是如想象的那般魁梧到力量感爆棚，中等身材反而让他有些不起眼。

    但是图拉扬的眼睛总能给人留下深刻印象，他的眼神很锐利，从中能够很明显的感觉到，眼睛的主人拥有着坚定的意志和过人的智慧。

    经过了洛萨的介绍之后，李德主动同图拉扬握了握手。

    而图拉扬则是好奇的观察着李德，对方的经历堪称奇幻，他到底是如何在另一片大陆站稳脚跟，对图拉扬来说还是个迷。如果不是正准备开战前会议了，他还真的很想和对方私下交流一番。

    接连的挫败，让奥格瑞姆身边只剩下不到五千人，退守在黑石塔之中。洛萨在黑石塔外，则集结了足有三万兵力。

    兵力上造成碾压，同时联盟军还有着稳定的后勤。可以说明眼人都能看得出来，这几乎是必胜的战斗。

    如果说还有什么变数的话，那就是黑石塔内部所隐藏的其他势力。

    虽然在兵力上占据着绝对优势，但洛萨却迟迟没有尝试，进攻那道入塔的金属大门。在塔内可能潜藏着无数未知的危险，贸然进入将会付出沉重的代价。

    目前最保守的策略，就是在塔外围而不打。兽人军队困守在塔内没有食物，只要一直围下去自然灭亡在塔里。

    坐在临时增加的末席座位上的李德，听到这个保守的策略之后，下意识的“啧”了一声，他发出的声音很小，但还是被坐在洛萨身边的图拉扬察觉到了。

    图拉扬注意到李德可能是不太认可这个策略，但是他没有越过众人询问李德的打算，因为图拉扬也不认同这保守的策略，并且他要发言了。

    “元帅，我认为应该主动出击。兽人诡计多端，制造出恐怖的死亡骑士就是前车之鉴。放任他们待在塔里，很可能会酝酿出新的阴谋，我建议向塔内进攻。”

    没等洛萨发言，图拉扬的建议就遭到了其他将领的反对。

    反对声音最大的，是来自尼尔尼斯和激流堡的将领，黑石塔对各国来说，都是神秘的死亡之地，从古至今也没有哪个国家愿意染指这片土地。

    进入黑石塔，在这几位将领看来是疯狂的找死行为，他们心中都埋怨图拉扬年轻气盛，成为圣骑士就滋生出了骄傲心态。

    “黑石塔里危险重重，我们已经取得了战略优势，没有必要去冒这么大风险。”

    说话的是一位来自吉尔尼斯的将军，他可是时刻记着本国陛下的嘱托：抗击兽人的同时，别忘了保存吉尔尼斯的实力。

    虽然是洛萨的副官，可图拉扬到底资历尚浅，对面的将军资历很老，几乎在图拉扬才出生时就是将军了，所以他需要保持尊敬。

    “您可能是误会了我的意思，不是贸然涉险的进入。我想着先派遣一支精锐部队，潜入黑石塔中查明塔内的情况。

    等我们对塔内情况有了足够的掌握之后，再向塔内发起进攻。至于这项任务，我相信铁马兄弟会的各位，应该能够胜任。”

    图拉扬的话音刚落，在帐篷角落处立刻站起了几位，为首的战士很大声的敲着盔甲。

    “铁马兄弟会义不容辞。”

    这个铁马兄弟会并不属于正规军序列，他们是自发的结社组织，自愿来到洛萨麾下的。人族各国中有着浓厚的民间结社会党风气，铁马兄弟会便属于此列。

    他们的人员构成五花八门，有战士、有猎人，也有擅长潜行的盗贼，全都是暴风王国的身怀绝技者，他们的目的只有一个，就是在洛萨的带领下光复暴风王国。

    这样的安排还是较为稳妥的，就算是那位吉尔尼斯的将军也没有什么话说。不过洛萨还是没有表态。

    李德在犹豫了许久，终于还是决定发表自己的看法，坐在末席的他半起身举起了手。

    “哦，李德，有什么想法就尽管说嘛。”

    洛萨向李德投过来一个鼓励的目光。

    大多数将领是不了解李德这个人的，开始窃窃私语交头接耳了起来，都好奇这个陌生的军官要说些什么。

    “我是赞同图拉扬将军观点的，兽人的战斗力有目共睹，即便是兵力弱于我方，也不能把主动权交给他们。”

    李德这话一出口，那些将领全都是大失所望。还以为他有什么独到的见解，没想到只会附和图拉扬的观点，当下许多人都撇嘴摇头，似乎是在不屑。

    只有图拉扬等着李德的下文，他觉得李德起身发言不会只为了说废话。

    “但是在这之外，我认为可能忽略了一点。没有考虑到，兽人会不会主动发起进攻，尝试突围？”

    一名来自激流堡的将领完全不认同李德的观点。

    “哼，不足五千人的兵力，在我们的重重围困之下还想着突围？兽人又不是疯子……”

    这话说到一半，那将领自己就说不下去了。放在别人身上不适用，可看兽人一次次的举动，还真不好说他们是不是真的疯狂，兽人们是不能用人族的常理来揣度的。

    “我带队从卡兹莫丹赶来的路上，曾遭遇过血环氏族。他们的酋长年轻时就敢献祭自己的眼睛，杀死自己的父亲。

    兽人似乎有着强烈的自毁倾向，如果他们不计后果的突围，甚至是干脆抱着同归于尽的想法……我军的损失肯定也不会小。

    这场战争的胜利就在眼前，在黎明之际，有些损失是完全没必要遭受的。”

    李德的这句话，算是说到所有人的心坎去了。既然上了战场怕死是没用的，能走到这一步的将士，可以说没有怕死的，但大家就怕死的不明不白没有意义。

    “那阁下的意思是？”

    提问的还是图拉扬，他的心怀是坦荡的，没有说因为李德提出不同观点便蓄意打压。

    “我们兵力是敌人的六倍还多，应该充分发挥兵力优势，增大战场宽度。如果兽人敢于突围的话，我们全完可以提前做出布置，一旦兽人主动出击，便迅速完成合围彻底歼灭敌人！”

    虽然缺乏指挥兵团作战的经验，但只是分析战术纸上谈兵的话，李德还是能做好一个参谋的职责的。

    有位来自洛丹伦的将领经过一番思考之后，最后还是摇头否定到。

    “这不现实，我们的包围圈这么大，该怎么判断兽人会朝哪个方向突围？

    再有兽人会不会突围还是两说，即便是真的突围，如果兽人不按照预设的方向突围，事先布置的一切都会落空，还不如保持现在的兵力布置。”

    与这位将领不同，图拉扬却陷入了思考，他仿佛抓住了问题的关键，但还是如隔靴搔痒不得其法，这种感觉叫图拉扬甚是焦躁。

    就在这时，李德微笑着说了一句话，令图拉扬豁然开朗。

    “我是说，如果我们能给兽人，规划出一条突围路线呢？比如说包围圈不慎出现了个口子，兽人会不会主动去钻？”

    “没错！诱敌深入！让兽人看到突围的希望，等他们钻进去之后，两侧的兵力迅速完成合围！”

    最初的五位圣骑士中，图拉扬是思维最灵活的，洛萨就是看中他的这点，才任命他为副官。此刻经过李德的提醒，图拉扬迅速就领会到了。

    其实道理说穿了很简单，经典的围三缺一，然后在缺口外部下口袋阵。等敌军钻进口袋，也就是覆灭的开端。

    之后不用李德再多说什么，图拉扬沿着这条思路，很快就想出了一条计策：

    给塔里的兽人造成一个假象，联盟丧失了耐心要制造攻城器械，从塔上和塔下正面多方强攻，而在改变策略的过程中，因为指挥不当令包围圈出现了缺口。

    这个缺口的方向图拉扬都想好了，就朝着南边赤脊山的方向开，到时候如此诱人的“破绽”，就不信兽人不钻。

    此计一出，所有将领们都得到启发，其中许多都有着丰富的经验，只是缺乏想象力，有人提供了方向，也能就此发散思维查缺补漏。

    经过了十几分钟的讨论，大家一致得出了一条结论：这个计策最关键的就是口袋阵的“袋子底”。

    袋底是要直面兽人兵锋的，如果不够坚韧的话，真被兽人给突破了，即便是两侧完成合拢也无济于事。

    而就这个谁来当袋底的问题，将领们又开始犹豫了起来，这么重要的任务没人觉得自己能够胜任。

    图拉扬环顾一圈之后，决定勇敢的抗下这个任务。

    “我来做这个口袋底。”

    然而半天没有说话的洛萨，此刻终于开口了。

    “不，既然这个计策是你定的，那么整场战役就该交由你来指挥，你负责指挥两侧的包抄。

    我来做这个口袋底，我相信奥格瑞姆那家伙，应该也很想和我在战场上见面。有我这个统帅在，奥格瑞姆肯定会咬死了我，就无暇考虑从侧翼的其他方向进攻了。”

    哪怕是再各怀心思，在拥有绝对威望的洛萨面前，将领们都是没二话的。见到统帅居然要承担最危险的任务，许多人都生出了愧疚之情。

    “元帅，这太危险了，您不能……”

    图拉扬还想劝阻，被洛萨拦了回去。

    他是真的有心栽培图拉扬。在洛萨看来，这个年轻人未来成就一定在自己之上，他有着出众的能力，唯独差的就是资历。

    如果由图拉扬担任指挥，完成和兽人最后的大决战，那图拉扬的威望就能达到前所未有的高度。

    还有一个原因，袋底这么重要的任务，交给其他的人，洛萨到底还是不放心。

    而就在这个时候，李德再度开口了。

    “元帅，我的力量虽然很薄弱，但是我愿意跟随您一起守袋底！”

    一句话满堂皆惊，李德那两百多人，在这种级别的战役里微不足道。稍有不慎就是全军覆没。这种主动要求参与守袋底的行为，可以说让人很难理解了。

    “你……”

    洛萨表情复杂的难以言表，和图拉扬不一样。他能看出来李德有着极为远大的志向，这个年轻人的未来将不属于联盟。

    按照洛萨的本意，李德可以负责侧翼的一段阵地。毕竟老实说这个计策，完全是在李德的引导下制定的，在那样的位置上，李德绝对可以安全的看到战争结束。

    “元帅，我始终是您的士兵。当初跟随您奇袭卡拉赞，今天也请让我跟随您战斗到最后。我只请求，能让这面旗出现在战场上，暴风城将再度崛起！”

    说罢，李德展开了自怀里取出的雄狮旗帜！

    看着这面雄狮旗，饶是洛萨也不禁眼眶湿润。暴风城的陷落，是一段屈辱的过往。如今团结在洛丹伦联盟的“七星DL旗”下，多少暴风王国的士兵都暗自神伤？

    “好！你就跟随我一起守袋底，也让兽人知道，暴风王国还在！”

    洛萨振声应允，完成了最终的拍板。联盟大军也开始了紧锣密鼓的布置。

    而与此同时，在黑石塔中，奥格瑞姆也在做着最后的动员。

    ……

