    第124章可以跟我道个歉吗？

    她突然这么爆发出来，梁莹莹和其他3人也给吓了一跳，都愣愣地看着她，和她手里那罐除了图片什么都看不懂明显是国外文字的咖啡罐，都囧了。

    梁莹莹死死地瞪着她，却又反驳不出来什么。

    她没有想到林羞会被激成这样，不是说她只会隐忍吗？刚刚那一刻真的把她吓到了。

    吴经理稍微了解了点事情起因，他咳了咳，道：“梁总，林经理说的没错，酒店确实有正对着大门的监控，只要一看便……”

    “闭嘴！”梁莹莹瞪了他一眼，恼极了他的多嘴。

    她稍微认出了咖啡罐上的文字是德语，也从小美口中知道了中午林羞接待的客户确实是来自德国的，这些信息都对上了，林羞的话自然可信度也就高了，但她还是想从中找出什么异常来，挑眉看了看那个袋子，“里面还有什么？”

    林羞道：“没了。”

    “把袋子拿给我看看。”

    林羞道：“梁总坚持要看的话，如果袋子里真的没有东西，梁总可以跟我道个歉吗？”

    梁莹莹眯起眼，“你说什么？”

    林羞看着她，不再躲闪，道：“接待国外客户本来是公关部的工作，但现在一部分落在了我的身上，已经是我工作范围之外的事情了，我尽心尽力为酒店服务，如果能得到上司的一声夸奖，我也就觉得这么做是值得的，可是一回来却被怀疑成玩忽职守，梁总觉得我的心不会寒吗？所以，等梁总确认过我这袋子里确实没有您想象出来的物品之后，请向我道歉，否则，我马上跟秦总提出辞职！”

    她语气很坚决，丝毫不退让，但拎着袋子的手却在微微发抖，因为她也怕，怕梁莹莹强硬要看里面的东西，那两瓶叶酸就会暴露了，到时候她该怎么解释叶酸的由来？寒总送的？德国客户送的？还是……逛街买的？

    她的心跳噗通噗通的，剧烈得很，就怕梁莹莹真的让她当众打开，但她只能赌，赌梁莹莹在看到了咖啡之后就会认为袋子里没有别的了。

    另外3人为她捏了一把汗的同时，也不由发自内心地佩服起她的胆量来。

    估计全酒店上下就她一个人敢跟梁总这么对峙了吧？不知道梁总会做什么回应呢？他们当然希望林羞能没什么事。

    梁莹莹从座位上站了起来，瞪着林羞，“你威胁我？”

    林羞道：“这算威胁吗？我明明没有做过的事情梁总非说我做了，委屈的是我才对！”

    “你——”梁莹莹气得脸色又青又白，指着她却失了语，这种时候好像说什么都不管用，她看不看都讨不到好，最后只能恨恨地哼了一声，“这次就不跟你计较了，下次给我小心点！”说着，一把推开她，从几个人中间穿过，往外走去了。

    另外3人这才如释重负，小毕走到门边扒开一道缝看了看，道：“真走了。”

    小美脸上很是紧张，“总算没什么问题，刚刚可吓死我了。”

    林羞也是松了一口气，幸好，她说的话唬住了梁莹莹，不然可说不准会发生什么事呢。

    小毕疑惑地问：“我怎么觉得这梁总有点针对林经理呢？早上是这样，现在又是这样，林经理，你以前是不是认识梁经理？”

    林羞也疑惑啊，但她想了想后，摇头道：“不认识。”

    刚刚脑中突然闪过了什么信息，可是一闪而过太快了，她还没抓住就消失了。

