    蓝灵儿盯着那些动物，眼里全是爱：“这些都是动物饲养员收养的流浪宠物，真是有爱心。”

    林天点头：“是嘛，我瞧瞧。”

    打量着四周，林天寻找着哮天犬的踪影。

    不过有一个问题出现，差点忘记了，哮天犬应该长啥样儿？仙人养的宠物一般应该很高大尚吧，肯定是二般样貌。

    林天打开神仙群：“二郎神在不在？出来一下下。”

    二郎神这已经是被叫出来第好几回了，他有些不耐烦：“你小子又啥事儿？都折腾我几遍了，找到我的狗子了？”

    林天尬笑：“呵，那个不好意思，二郎神，又打扰你一下下，能不能发个你家仙狗子的照片，我忘记要了，不知道仙狗长啥样儿，没法儿找呀。”

    二郎神差点儿气背过去，找这小子帮忙到底靠不靠谱！好像找错人了！

    虽说对林天有点不信任，不过还不能得罪这林天：“你等着，我给你发几张前几天它在仙界天门执行任务的照片。”

    执行任务？

    二郎神解释：“就是在天门守护时候拍的。”

    林天明白了，哎，说白了，不就是在看大门儿嘛，还说得那么高大尚干啥玩意儿。

    二郎神随即发了几张哮天犬在仙界天门站岗的生活照。

    林天一瞧，我瘸，这狗子长得，那叫一个……无法形容！

    二郎神还以为林天被这狗子的帅气震住了呢，他一脸骄傲得意：“怎么样？林天，我这哮天犬长得不赖吧，威武霸气得很，有犬王风范吧？”

    二郎神等着林天夸赞自己的哮天犬如何如何帅气逼人。

    林天盯着照片，张大了嘴，久久没吭声，这叫自己怎么说呢。

    “哦，麦高德，这……这叫我怎么说呢，长得也太有特点了吧！”

    “这……这就是你家哮天犬？”

    二郎神扬着头：“没错，是不是很有仙狗风范？”

    林天结巴着，不知道怎么回答，也不能得罪了这仙人的仙宠：“恩，那个，没，没错，确实长得非凡，是只不一般的狗子。”

    林天没有说实话，其实，他暗骂，这一团黑不琉球儿的大块头儿，四肢毽子肉，发达得很呀，呲一口大牙，这熊样儿有点像二郎神。

    猪八戒在里面说着奉承的话：“不愧是二郎神的仙宠，就是霸气！”

    二郎神抱拳：“谢猪哥夸奖。”

    孙悟空也出来了：“前几天，我在天门见过它，用金箍棒揍过这小家伙儿，不好好看门，竟然去偷吃仙桃。”

    二郎神一听，不乐意：“我的哮天犬才不会做这种事情，孙行者，你是不是瞧错了？”

    孙悟空自然不会撒谎，它很正义：“不会有错，后来，这不，私自下凡去找母犬去了。”

    二郎神也是无奈，这还怎么解释，真是丢人丢到仙界来了：“哎，这……一言难尽！”

    “各位神仙，我先下线了，你们聊吧，有了照片，我去找哮天犬回来。”

    “快去快回！”

    林天在动物园对比着照片找着哮天犬。

    蓝灵儿不解：“林天，你在找什么？”

    “我，我在找一只黑犬。”

    “林天，你什么时候养宠物了？”

    林天只好编了个故事出来：“那个，前几天我三眼叔送我的，跑丢了，我得找回去。”

    蓝灵儿探头：“那我帮你找找吧，它长啥样儿？”

    林天打开哮天犬的照片给蓝灵儿瞧了一眼，蓝灵儿一愣：“这，你家宠物长得……”

    林天呲牙一乐：“嘿嘿，长得有特点吧，贼拉招风儿的那种，对吧？”

    蓝灵儿也是不敢瞎说大实放，支支吾吾起来：“这个嘛……确，确实是。”

    蓝灵儿不敢说不好看。

    “快帮我找吧，急呀。”

    蓝灵儿点点头：“好。”

    半小时之后，蓝灵儿眼前一亮：“林天，你瞧那边。”

    蓝灵儿指了指白毛犬区域栅栏外面的一只动物。

    林天打眼一瞧，我靠，原来它在这里撩妹儿呢！

    三话不说，林天跑了过去，小声：“我说，喂，你就是哮天犬吧？”

    哮天犬正在撩妹，抬头盯着林天一愣，不乐意：“你谁呀你，打扰本仙犬撩妹儿。”

    妈的，这仙宠挺牛哄哄。

    不过，林天收了脾气笑道：“我是二郎神的朋友，特意来找你的，你这偷溜下凡来也不打声招呼，二郎神到处找你那，走，跟我回家吧。”

    说着林天要领哮天犬回家，对方自然不会屌林天。

    哮天犬翻白眼：“是二郎神叫你找我的？那，等等，你能不能把它也带回去？”

    哮天犬指了指栅栏里面的白毛母犬。

    林天一瞧，栅栏里面有好几只白毛母犬，应该全是这几天哮天犬撩来的，哎呀，这，有点难办！

    “不行，它是动物园的，不能带，以后回仙界，有得是好看的仙犬，走吧！”

    “切！不带就不带，有空我还会来的。”哮天犬一脸不舍，跟着林天。

    蓝灵儿跑了过来：“林天，你找到你家宠物了，它长得可真黑呀。”

    “呵呵，是有点黑。”

    二人向家走，忙活了一天，累死了。

    林天坐下打开神仙群：“二郎神，我帮你找到哮天犬了，它正在撩母犬，被我抓个正着儿。”

    二郎神竖起大拇指：“林天，你可真行，感激死你了，它现在怎么样，饿瘦了没有？给我发张照片过来。”

    林天发了个小视频给对方：“放心吧，这狗子刚吃完几大盆狗粮，正睡大觉呐，在我家很安全。”

    二郎神这才松了口气：“那就好，明天告诉它早点回天界，有一大堆公事要办呢。”

    林天想了想，提了个要求，这仙宠来一回不容易，得多玩几天再说：“能不能叫它在凡间陪我多呆几天呀，反正凡间几天也就是你天界一会功夫而已。”

    二郎神沉思片刻，点点头：“那好，看在你帮我找到它的份儿上，先叫它陪你玩几天吧。”

    见对方答应下来，林天高兴：“哦，对了，教我法术的事情，你可别忘了呀。”

    “放心，不会忘的，等我忙完天界开山的事情，我就抽空教你，再送你小神器吧，你可以没事吸吸里面的仙气灵力，之后可以当古董卖掉换钱。”

