    点进来的兄弟，肯定以为我要说……女朋友漏气，需要修理，今晚更新推迟一下⊙_⊙

    其实……怎么说呢，这个问题有点难以启齿，本来不想说，但为了避免兄弟们说我是在找借口不想更新，还是说了吧。

    可能是因为上班码字都是久坐的原因……扑街好像开始有轻度痔疮了，刚才感觉py有点痛，用纸一擦，一纸的血，当时给我惊呆了。

    之前总是听说这个东西，也听说熬夜久坐会出现这个病症，没想到……真被我给遇上了，然后我又百度了下，发现得这个的人……还挺多的。

    一时间，我居然有种……找到组织了的怪异感觉，大概就是……痔疮道路上，我并不孤独？？？

    自从写书后，除了睡觉，我基本上确实是坐在椅子上不带动弹的，得了这个，仔细想想也是有原因的。

    但是，想想又有点心累，我特么一个五千收藏一百多均定的扑街……一天的订阅，连盒药膏都买不起。

    想想上架后平均一天七千的更新，换来的是一盒二十块药膏都买不起的稿费，突然就感觉……自己在坚持什么啊？

    唉，不管怎么说，我都会努力写到百万字完本的，怎么着也得给各位一路订阅的读者，一个交代，起点很大，能够遇见不容易。

    不说这些令人情绪低落的东西了，扑街要尽自己的努力，写出有趣东西，给各位大大带来快乐！去药店买药膏去，今晚的第二更，尽量写出来，超过十一点，那应该就得明天再更新啦⊙_⊙

    插播一条……如果可以的话，还是希望，大家能够尽量支持一下正版，现在新版起点看视频的点币不多，去豌豆荚这些地方，下个7.9.97版本就可以啦。

    每一个视频都是固定的10点，每订阅一章，下面也会出现广告，也是十点，相当于不用花一分钱，一天就可以获得六七十币最少，完全可以用来支持正版，作者只有饿不死的情况下，才能创造出更好的作品，先提前谢谢大家⊙_⊙

