    刘哔向后飞出几十米，砸在了街道旁的一栋大楼内，瞬间震碎了所有的强化玻璃。一栋几十层的大楼，竟然都隐隐有崩塌之势。

    黄叔咬了咬牙，他脸上没有丝毫的轻松，右脚猛地一踏，凹陷的地面上已经积蓄了许多的水泊。

    溅起了无数的雨水，黄叔快速挥掌，一滴滴雨水瞬间化作丝线，肉眼难见，朝着那栋摇摇欲坠的大楼掠去。

    “轰！轰！轰！”

    整栋大楼倒塌了，黄叔的脸色有些难看，刚才轰中刘哔的右拳在隐隐颤抖，他甚至怀疑和自己战斗的其实是一座大山。

    狂暴大雨依旧，黄叔死死的盯着前方的废墟，他已经真气不足了，这算是他的最强一击。

    “啪！啪！啪！”

    一阵掌声响起，即使暴雨下声音嘈杂，也没有将它盖去。

    刘哔从废墟中走了出来，轻轻的鼓起手掌，他的样子有些狼狈，作战服上也有几处被划破了。

    头发湿漉漉的，还沾染了一些灰尘。

    “如果只比拳脚的话，我已经输了。”刘哔淡淡的说道，“能修炼到这种地步，我还是很佩服你的。”

    毕竟尸兄位面，并不是专门的武侠世界。

    刘哔是喰种，身体素质且不说有多可怕，单靠力量，就不是一般人能抗住的。

    就算是十八铜人之一的金熊，他也有信心，后者扛不住他一拳。

    但黄叔却能和他打这么久。

    “但……到此为止了。”刘哔脸色突然冷了下来，演戏归演戏，他可没有阴沟里翻船的习惯。

    话语啰音，刘哔的双眼开始变化，猩红的赫眼释放的红芒，被脸颊上沾染的雨滴反射出来。

    按理来说，就算是SSS级赫者的实力也是有限的。

    但喰种的体质已经彻底被吸纳成了刘哔身体内的一部分，结合其他的血脉，它也理所应当的变强了。

    黑色的翅膀从身后探了出来，雨水磅礴，但丝毫没有沾染到黑色羽翼上面。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一根根利剑一般的羽毛掠了出去。

    黄叔咬了咬牙，虽然吃力，但还是猛地抽身后退，同时一掌拍在地上，瞬间掀起了一块石板挡在了身前。

    “哇！”

    十几厘米厚的水泥石板，此刻宛如纸糊。被羽毛轻易的洞穿，破开了黄叔的护体真气，眨眼间，便命中了十数根。

    一口猩红的鲜血喷在了石板上，黄叔双手微颤，跪倒在了地上。

    “虽然不懂武功，但对几个重要的穴位，还是略知一二的。”刘哔声音清冷，像看死人

    十三根黑色羽毛，命中了十二根！

    正是黄叔身上最重要的十二处穴位，最后一根的目标是他的心脏，千钧一发的时候，被他抓住了。

    右手死死的握着一根黑色羽毛，猩红的鲜血顺着羽毛的尾端滴落。

    惨败！

    黄叔苦笑了一声，没想到自己会输的这么凄惨。

    “师傅！”

    小屠夫显然也注意到了黄叔的情况，心中急躁起来，猛地用力提起屠刀，想要去支援自己的师傅。

    “哼，找死。”

    刘哔冷笑了一声，手掌间猩红色的能量流转，猛地向身前一拍。

    小屠夫脸色一慌，连忙转身准备防御。但手中的屠刀突然被一股强横的力道拉去。

    一时不慎，武器脱手而出。

    几乎是下一刻，密密麻麻的触手便穿心而至，猩红的鲜血如同玫瑰般绽放开来。

    刘哔身上，不知何时出现了和尸王龙佑相似的眼球触手，仔细看来，却又有所不同，上面飘荡着淡红色的丝线，大概是经过了变异。

    将小屠夫拉到身前，刘哔攥紧拳头，用力向前一挥，瞬间红白之物迸射出来。

    场中的状况，随着黄叔的战败和小屠夫战死，瞬间大变。

    天平早就倾斜了。

    尤其是特能二队的炎燕三人，他们本来就是劣势。十打三，他们三人身上多多少少都是一身的伤势。

    至于花雨·沐冰，也根本不可能是作为半人类的搜查官对手，当密密麻麻的羽赫穿透花雨·沐冰的脑袋时，前来的特能部队，就只剩下奄奄一息的黄叔了。

    “哎……”黄叔叹了口气，没有求饶，没有愤怒，技不如人，无话可说。

    刘哔一步步走向黄叔，准备送他最后一程。

    “小友能否手下留情？”

    远处，传来一声和蔼的询问。

    闻言，刘哔没有停下脚步，但是已经解决战斗的搜查官队长等人，倒是好奇的望了过去。来者，是一位身穿袈裟的老者，下身不便，所以坐在轮椅上。

    没有看见尼玛小姐，估计是不朽大师不准。

    “哎……”见刘哔不为所动，不朽大师只是轻叹了一声，这么远的距离，他也来不及救援了。

    挥手，一张白净的手掌捏碎了黄叔的头颅，耳边的系统提示音响起。

    位面任务完成度，5/8

    嘴角露出一抹笑意，刘哔转身望向了不朽大师。

    “小友，你我虽无冤无仇，但是你杀戮过重了，能在有生之年，为国家在祛除一位祸端，也算是尽忠了。”

    不朽大师默念了一声佛法，对他来说，这是难得的清醒状态。

    他当年身受重伤，一年内，几乎只有几天保持清醒，其它时候都浑浑噩噩，宛如孩童。

    “老家伙，你管的也太宽了。”

    刘哔冷冷的嘲讽了一句，“既然你要挡路，别怪我无情。”

    强者只关心利益，弱者才会产生情感。

    想在这个完全崩坏的世界中生存下去，就不要对自己所做的事情有任何负担。

    猩红的赫眼中闪过一抹红光，一瞬间，又有十数根出手延伸而出，随后，黑色翅膀一震，刘哔的身影如同惊鸿，朝着不朽大师冲去。

    “小友执念太深了，若是愿意放下杀戮，与我在庙中诵读佛法三十年，亦可恢复自由。”

    不朽大师轻声劝道，但显然无用。

    摇了摇头，不朽大师的面色逐渐严肃起来，浑身突然亮起了一层金光，汹涌的真气涌了出来。

    百岁高龄的不朽大师，他的真气雄厚程度，已经到达了一个令人仰视的地步。