    好在，忙碌总归会结束的，又经过了一个月的紧张忙碌后，大家终于结束了最紧要的工作。

    三个国度都恢复了正常的运转，陆千纸等人已经没必要继续守着了，准备离开璃月和蒙德，来稻妻和陆时元汇合, 在快离开前，还写信跟他说了一声。

    值得一提的是，艾莉丝似乎是有别的事情要忙，不来稻妻了，对此，陆时元表示能够理解，那是个风一般的女人, 没有什么能留得住她。

    另一边, 影在将军的的辅助下, 在改造身体的过程中避开了一切岔路，效率飞快，前前后后两个月的时间里，身体的改造已经到了尾声。

    他们是时候回家了。

    早晨，陆时元站在离岛港口，等待着亲人和朋友们的到来。

    没让他等太久，一艘小船便出现在海平线上，以不应该出现在小船上的动力极速行驶着。

    船本身虽不起眼，但能开这么快，对于眼力好的人来说，就扎眼得不得了了，他一眼望过去，在仙人视觉的加持下，清清楚楚的看到了船上的三名少女。

    陆千纸，莫娜，申鹤。

    她们合力驱动着那艘小小的木船, 千纸加固船身，申鹤在船底附着冰层增加浮力, 调整行驶方向，莫娜给小船提供动力。

    海风吹得三人的头发往后倒飞，莫娜甚至不得不按住自己的帽子，明明开着的是艘小木船，给人的感觉却像这三名姑娘是在飙快艇。

    “刺啦啦——”

    不消片刻，小船便已经来到港口前，船骨划破海浪，掀起大片浪花，海浪声响彻码头，让码头上闻声的船工们一个个看了过去，被这副景象惊得瞪圆了眼睛。

    “哗——”到了港口近前，小船来了个三百六十度的大漂移，溅起的浪花都落到的陆时元的脚边。

    船稳稳的停到港口，三名少女一跃而起，踩到了码头的木板上，站在了陆时元的面前。

    此时的少女们，比陆时元印象中的要成熟许多, 显然，这段时间的历练除了危险以外, 也让她们收获颇丰。

    “哥，我们回来了。”陆千纸语气轻快的打了个招呼，没有半点久别重逢的生分感。

    当然，实际上本就没有分别多久，只是这段时间经历的事情有点多而已。

    “回来就好。”陆时元走上前，轻轻摸了摸妹妹的脑袋，小姑娘没有抗拒，反而很享受这种抚摸，不管再怎么成熟，在她哥面前，她也只不过是个普通的小孩子而已。

    收回手后，陆时元看向中间的那位少女。

    她双手抱胸，目光如水波般投射在他的身上，粉嘟嘟的俏脸上带着一抹矜持，没有率先开口，而是饱含期待的看着他，等他先说话。

    陆时元轻笑，缓步走上前，忽然伸出手，抱住了女朋友那盈盈一握的腰肢，将她高高抱起。

    莫娜的高冷姿态一下子维持不住了，尤其是发现周围还有外人看着时，脸色唰一下红到了耳朵根，粉嫩的玉手轻拍着男朋友的手，很是紧张的小声抗议道：“你干什么呀，快放我下来，好多人看着呢。”

    陆时元当没听到，抱着莫娜原地转了好几圈后，才将她放下来，脸上满是笑意，语气轻快的说道：“真是帮我大忙了，梅姬。”

    “其实，也没帮什么忙啦。”莫娜红着脸，不好意思的道，“我也就当了当艾莉丝老师的帮手，没有她的话，我的作用其实……”

    话还没说完，她忽然就被陆时元拉入怀中，感受着后者那温暖的心跳声，羞涩得都要说不出话来了。

    “不必妄自菲薄，梅姬。”陆时元轻声开口，语气郑重，“虽然你和艾莉丝与魔龙杜林战斗时我不在场，但我想，战斗应该没有信上说得那么简单。

    那一定是一场激烈而危险的战斗吧，若是没有你在旁辅助，艾莉丝可不一定能轻松赢下。

    你可是伟大的占星术士莫娜啊！你的作用要是不大，那就没有作用大的辅助了。”

    听到男朋友这真心实意的夸奖，莫娜十分受用，心里开心坏了，不过她可不会把这样的心思表露出来，抬起脑袋，佯装不在意的轻轻哼了一声：“随你怎么说好了。”

    对女朋友这口不对心的性格，陆时元早就清楚得很了，笑着应了一声后，又看向面无表情的白发少女：“也辛苦你了，申鹤。这么长时间以来，你一直跟着我们四处奔波，真是不知道怎么感谢你才好。”

    千纸和莫娜都是自己的家人，她们对自己付出过的，自己可以在以后慢慢还，但申鹤不同，自己不能亏待了这位默默付出的同行者。

    “这场旅行本身，已经是对我最大的回报了，时元老师。”申鹤的脸上难得露出了一丝笑容，“不管是修仙路上的指导，还是对抗魔兽时学到的经验，都是非常宝贵的财富。”

    “这些不算这些不算。”陆时元摆摆手，“说说你有没有其他什么想要的？”

    申鹤努力的想了想，实力？她有了，权力？她不需要，钱财？山野里没有花处，武器之类的也已经被送了许多。

    思来想去，她实在是找不出自己有什么想要的，便用力的摇摇头。

    陆时元也无奈了，“那好吧，就先欠着，以后要是有什么需要我帮忙的地方尽管说。”

    “知道了。”白发少女点点头。

    等两人交谈完后，莫娜握紧男朋友的手，将他的头扭过来，有些紧张的问道：“对了，时元你在抵抗灾厄的时候没伤到哪吧？听说稻妻的灾厄最为凶猛。”

    “不是在信上说了嘛，我没事。”陆时元笑着道，“我可是很强的，区区魔兽还奈何不了我，倒不如说，打得很爽，很畅快。”

    莫娜心中稍安，又问道：“那你的朋友们呢？她们怎么样？”

    “她们都没事，全都健健康康的，也就是说，我们的目的和计划已经全都圆满完成了。”陆时元看着三名少女，轻松道，“梅姬，还有大家，我们可以回家了。”

    提起回家，三名少女的眼中顿时泛起亮光。

    她们来自于五百年后，就算她们回到这个时代的璃月港，其实也算不得回家，总会觉得差了什么。

    思乡之情，早已在心中满溢。

    “我们去跟狐斋宫她们告个别，就带上雷电将军回家吧。”陆时元说道。

