    云天海阁的很多弟子都知道，去云海的冬门自那年打开后，就没关上过。

    掌门的义女，龙族敖巽是雷龙，她在禁地雷海闭关，为了她，不仅掌门常常过去守着，很多年没出来，神龙见首不见尾的老宗主干脆就驻在了禁区之外。

    听说，老宗主为了这不是人族的小徒孙，还逼着天霞殿、妙元殿等殿主，轮流抵着冬门，不让它关上。

    唉！

    既然敖巽在那里，既然门开着，怎么就不能让他们进去呢？

    “秦师姐，你说，我们能不能跟长辈们求求情……”

    “不能！”

    敖巽那里，不仅有新老两位宗主，连她师父都去看门，方便她出关的时候，能随时出来。

    这里面肯定有什么事是他们不知道的。

    也许跟当初救了他们的神秘人有关，也许跟龙族有关。

    冬门没关，按理说，放他们进去很方便的，但连着四年下来，师长们宁愿花费精力抵着门，也不让他们进去。

    还有老宗主，就算他疼爱云天殿一脉，把敖巽当掌门师叔的义女来疼，也不会一点也不管他们。

    所以，这里面……肯定另有秘密。

    “你们慢聊，我还有事，先走了。”

    秦殊看到远处掠过的熟悉身影，哪里还管这些人？

    急急追上出关的张榜，眼中染上笑意，“张穗！恭喜呀！”这次闭关，这丫头的收获看来不错。

    “秦师姐！”

    张穗一下子就乐了，“这次闭关，我特别顺！”敖巽当初分她的十二片天玄古茶叶，那威力真是没说的，“听侍女说，敖巽还没从禁区出来，还得了老宗主的喜欢，这是真的吗？”

    “……真的。”

    看到张穗只单纯为敖巽高兴的样，秦殊心下顿了顿后，眼睛也浮出一抹笑意，“你是要到冬门求祝师伯，也让你混进云海？”

    这分明就是往冬门的路。

    “求一求嘛！”

    张穗可不像他们这些人，“师父要是不同意，大不了再回来。”反正也不会掉块肉，“而且，敖巽这么久没出来，我师门又到那里守门半个月，肯定会知道点的。”

    “……说的是，那就一起吧！”

    她是打酱油的。

    张穗从小到大，都没让祝师伯省过心，围观她跟师伯赖皮，也是一件挺有意思的事。

    秦殊愉快地跟着一起了。

    “我怎么感觉你这笑，有些不怀好意？”

    “……谁说的？”

    秦殊如何能认，“我也想跟祝师伯打听一下敖巽的情况呢。”

    上一次，她跟师父打听，结果师父说他不知道。

    相比于祝师伯，她师父要闷很多，只怕都没跟掌门师叔和老宗主打听过敖巽的情况。

    对此，秦殊也很无奈。

    虽然不能进云海，但是她觉得，哪怕不看敖巽救过她，只看老宗主和掌门师叔的态度，师父问一问敖巽的情况，关心一下，应该更好的。

    可惜，做为徒弟，她不能反过来教师父，只能隐晦地提一下，或者自己给他描补。

    “……那就快点。”

    张穗跟秦殊从小玩到大，曲师叔什么样，她又不是不知道。

    就是她师父都在暗地里，吐糟过曲师叔好多次，说他一点也不会做人。也幸好秦殊常跟她玩，常到天霞殿，才没被他教偏了。

    两人赶到冬门的时候，就见祝红琳正靠在那半掩的门前，闭目养神呢。

    “师父！”

    张穗的声音亮的很，祝红琳一惊，嫌弃地抬了一下眼皮。

    “师父，我进阶了呦！”

    “嗯！还不错！”

    “秦殊拜见师伯！”

    祝红琳摆摆手，“看到没？学学秦殊。”徒弟咋咋呼呼的，她真愁，“想当一个人人认可的仙子，把你那嗓子给我放柔些。”

    “……我在外面都很柔的。”

    在自家师父面前，还要装样，那也太累了，张穗几步上前，抱住师父的胳膊，“师父，您这样也挺累的吧？冬门这样开着，不是浪费吗？您说……”

    她正要说，我们能不能走后门进去转一圈，就听到了隐隐的吼叫，“吼~~~~~”

    云吼兽？

    张穗和秦殊面上都是一喜，“师父，有云吼兽，您不去抢一抢吗？”

    “……老实呆着。”

    祝红琳把她们两个往外面赶赶，“你掌门师叔在里面，还怕人家跑了？”

    以前万年才能出来一个的云吼兽，近来出现的有些频繁。

    祝红琳隐晦地转转自己的储物戒指，“没事就快回去吧，这里不是你们能来的。”

    早在两年前，她就明白，木师伯为什么也要在里面守着了。

    傲巽实在是个宝藏小龙。

    掌门师弟自从把她带回宗门，不仅身体好了许多，也连带着，让她沾了不少光。

    “师父，敖巽在里面呢。”

    张穗才不在乎她师父怎么说呢，“她现在怎么样了，您问过余师叔吗？”

    “放心！她……”

    祝红琳突然若有所觉，回头的时候，隐隐地看到四道身影。

    其中三个大的非常熟悉，但里面怎么会出现一个小娃？

    他们轮换着守在里，很肯定地知道，里面不可能另外进人的。

    “好了，出来了。”

    木老道拉着他起名敖海的小家伙，“红琳在这啊？”他摆手，免了张穗和秦殊的礼，只高兴的道：“来来，做师姐的，给你师弟敖海一份见面礼。”

    什么？

    祝红琳都惊呆了。

    “师……师伯，您……您收敖海做徒弟了？”

    好好的，怎么又会有龙进云海？

    而且还被师伯收徒？

    “自然！”

    木老道喜的眉毛都飞扬起来了，“别给我转移话题，快给见面礼。”

    “敖海拜见师姐！”

    师父说，这些都是他的家人。

    敖海天然的亲近，小身体一弯，给了祝红琳一个特别甜的笑。

    “啊？乖！”

    祝红琳的眼睛在敖海和陆灵蹊的龙角上转了一下，老老实实地给这个莫名出现，可以更厉害的雷龙掏见面礼，“这是青桑果……”

    她本来准备给徒弟进阶玉仙用的。

    现在多了一个小师弟，就只能委屈徒弟了。

    “师姐，你把青桑果折价，给我仙石吧！”

    什么？

    祝红琳一呆，“这个很贵重的。”

    “祝师伯，您就给……给小师叔仙石吧！”

    陆灵蹊很郁闷，明明是她帮敖海长出来的，结果一出来，就长了她一辈，她要喊小师叔。

    实在是没理可讲。

    “要不然，他也不能把青桑果一劈为三，给我们当见面礼啊！”

    啊？

    一旁的张穗和秦殊的眼睛瞬间睁大了些。

    青桑果对张穗太重要了，难得小师叔不要，还要给她们见面礼……

    “师叔还小，我们就……”

    “你们不要，我要。”

    陆灵蹊眼见敖海从祝红琳那里，得了二十万仙石，很自然地伸手，“小师叔，她们不要，多给我点。”

    “……”

    “……”

    祝红琳三人都有些呆。

    不过，木老道和余求笑咪咪一幅理所当然的样子，又让张穗后悔了，“要，我们都要。”

    看敖巽的样，不要才是傻子。

    再说了，这见面礼是她师父给的。

    能赚回一点是一点呢。

    “……我的师侄有些多。”

    敖海早得师父传音，从仙石袋里，一人给她们掏了两块，“而且，我还小，所以，意思一下就行了。”

    “还不如不意思呢。”

    两块？

    陆灵蹊接过的时候，更郁闷了，“老祖，您这有了新人，就忘旧人的速度，也太快了吧？”

    快吗？

    木老道哈哈大笑，“别得了便宜还卖乖。”

    他若不是发现的及时，赶去的及时，这丫头就要把敖海吓得不敢见任何人了，“你老祖我要是没收敖海为徒，你以为，你那些仙石，老祖我还能补给你呢？

    走走走，敖海，为师带你把师兄师姐们，全都认个遍，余求，你也来。”

    大徒弟也跟着，有点脑子的就会知道，敖海有多得宠。

    “先跟你两位师姐玩玩。”

    余求也没想到，师父会把敖海收为徒弟。

    他摸摸陆灵蹊的小龙角，“伯伯陪你小师叔转一圈，就送你回去。师姐、张穗、秦殊，敖巽先交给你们了。”

    余求跟上师父和师弟的遁光，张穗先忍不住，“敖巽，你要到哪去？回家吗？”

    “是！”

    陆灵蹊点头，朝也望过来的祝红琳道：“祝师伯，在云天海阁的这些日子，多谢您照顾了。”

    “……这不是应该的吗？”

    祝红琳有无数的问题要问，但想想又忍住了，“你喊我师伯呢。”她微笑着道：“这几年，给你存了不少天霞果，回头，让张穗都拿给你。”

    “谢谢师伯！”

    天霞果对宜法师叔他们都有大用，陆灵蹊太喜欢了，“师伯，我在禁区也捡了一点好玩的。”

    她给她摸了一块表面上流光溢彩，其实，都是细小电弧的金紫色石头，“送给您。”

    “……天然的雷石？”

    祝红琳甚为惊喜，“那师伯就接着了，不过，敖巽，敖海也是雷龙吗？”

    云海内的禁区，轻易木师伯都不让他们进。

    她一看就知道，这块雷石是敖巽在禁区的雷海中捡的。

    “他……可能比我还要厉害一点点。”

    敖海诞生在禁区，禁区是云海的核心，按木老祖的说法就是，他可以控制整个云海。

    “您看老祖那么喜欢他就知道了。”

    “……确实！”

    祝红琳笑了笑，“那你们玩，不要出宗门。”

    师伯和师弟，两代掌门这几年守的不是敖巽，是敖海吗？

    “我也陪你们小师叔转一圈去。”

    祝红琳一个闪身，也跟着跑了。

    陆灵蹊还没动，就被张穗和秦殊一左一右的抓住。

    “雷石对你来说，就是伸个手的事吧？”

    张穗笑嘻嘻地朝她伸手，“给了我师父，总不能把我们忘了。”

    “忘不了。”

    陆灵蹊扔给她们一人一块品相差不多的雷石，“都有呢。”

    “谢了。”

    秦殊感觉她身上的气息，比几年前强了很多，也为她高兴，“敖巽，回了归墟海，你什么时候，才能再出来呀？”

    “大概……千年吧！”

    努把力，早点飞升，才能再见她们了。

    陆灵蹊期待回家，“对了，我具体在里面呆了多长时间啊？”

    “快五年了。”

    张穗闭关，对时间不是那么清楚。

    秦殊道：“云海对我们关闭都有四年又两个月了。”

    “噢~”

    宜法师叔终于从她手上挣到仙石了。

    陆灵蹊眼中微带笑意，“这样说，我出来正好五年了。”

    这个时间回去，倒是正正好。

    “佐蒙人后来又闹事没？”

    她跟她们打听消息，“还有，幽古战场上，杀神陆望的另一个传人，有没有在那里大杀四方啊？”

    “这消息，我也想知道。”

    张穗和陆灵蹊一起笑着看向秦殊，“闭关几年，刚刚要不是亲眼看到木祖师多了一个徒弟，我师父现场掏见面礼，肯定都要以为自己是闭关几十年了。”

    “好吧，看在大家的交情上，我就不收你们的打听消息的钱了。”

    秦殊笑着带她们走向另一边的八角亭，“幽古战场那里，那位病书生陆安带着余红绫，跟佐蒙人又干了两场，听说，赚得盆满钵满。”

    余师叔也对病书生非常感兴趣，幽古战场的消息，宗门这边，近来收得都非常及时，“再加上符阵的应用，佐蒙人在幽古战场早就翻不了大浪了。”

    “那就好。”

    陆灵蹊眼中笑意加深，“不过，他们在幽古战场翻不了大浪，在仙界其他地方有没有翻啊？我听说，好早以前，他们甚至利用乱星海的空间薄弱点，强行偷渡呢。”

    “乱星海那里，他们早就不敢去了。”

    秦殊的目光闪了闪，“乱星海的天地禁制太厉害，死一个，损失太大。倒是仙界，我们的圣者虚乘前辈，这几年一直在追杀佐蒙圣尊。”

    什么？

    陆灵蹊和张穗都惊呆了。

    “圣者之战？”

    那是多严重的大战？

    “他们在哪打？”

    都不用陆灵蹊打听，张穗就先问出来了。

    “天上！”

    秦殊指了指天，“曾经有一次，我们云天海阁的上空，波纹连闪，那时候，正是我们大力清洗佐蒙人的时候，我猜，那位圣者曾经到过我们云天海阁。”

