
　　下午，吃饭的时候，一桌子的气氛都显得有些压抑，没有谁说话。

　　吃过饭后，张兰梅给守店的黄恩全、刘彪去送饭。

　　张谦修和苏雨薇两个人去给在河边房子里刷油墨的张健康、黄亚男送饭。

　　黄亚男是刘彪的媳妇，张谦修去看过一次，一个很普通、很实在的中年妇女。M.23sk.com

　　张谦修进门的时候，张健康立刻高兴地站了起来：“修哥儿，我饿了。”

　　张谦修把饭放下，拿出一个大碗，里面装着满满的饭菜，剩下一个保温杯给了黄亚男，里面有两层，一层是饭，一层是汤。

　　黄亚男还有一些不好意思：“谢谢张老板。”

　　“嫂子，你不用叫我老板，叫我名字就好。”张谦修笑着说道。

　　黄亚男有些拘束地说道：“张老板本来就是老板。”

　　张谦修也不多纠结这个：“嫂子，你先吃饭，等下回去休息，明天再干，平时累了就睡一会，我明天在房间里弄个床，不要太累了。”

　　黄亚男感激地说道：“不用这么麻烦，这活也不累，我这老不动也不行，这些日子葛老神医的药好，我的身体已经好多了。”

　　黄亚男的精神看着确实要比以前好了很多，但不管怎么说，她都是得了大病的人，张谦修都想让她回去休息，别来干这个了，最后还是苏雨薇劝下来的。

　　刚开始苏雨薇也没答应让黄亚男来，是刘彪硬带着来的。

　　在张谦修看来，让黄亚男来帮忙，其实是很危险的事情，他宁愿去花钱请人来干活，请人花不了几个钱。

　　那些中奖的不能让外人经手，但不中奖的彩票，还是可以让外人来做的。

　　但张谦修知道，刘彪和黄亚男两个人都对自己心有感激，尤其是自己包了刘彪平时吃饭，隔三差五就买鸡鸭或者瘦肉让刘彪带回去。

　　这些东西的钱不算特别多，但他们夫妻两个心里却非常的感激。

　　张谦修没有多劝，这个到时候只能让苏雨薇看情况，多安排黄亚男去休息。

　　张谦修看了一下做好的彩票，红色的打底，最上面用黄色的大字体印刷出“30000元”几个字，特别醒目，中间是刮奖区，最下面是保密区。

　　因为最下面保密区的验证码是盖章一样盖上去的，怕刮开的时候刮花了，又用透明胶盖住，到时候只要不刮掉透明胶就行。

　　“怎么样？看起来还不错吧？现在做的都是没有奖的。”苏雨薇笑着说道。

　　张谦修点点头：“不错，一天能做多少出来？”

　　苏雨薇说道：“这个比较慢哦，刷那个图层，是用姚厂长给的纱网，一次可以刷六张，一个小时三千张左右，一天下来，两三万张。”

　　“那个防伪码比较麻烦，按照你的要求，每个数字都是不一样的，那也就是说，我们每盖一个，就有一个数字要换，一个小时能有一千张都是不错的了。”

　　张谦修暗暗算了一下，定的日子是农历七月初三，这还有一个多星期。

　　就算刷涂层一天三万张，一百万张要一个多月才能刷完，这个速度太慢了，得找人才行。

　　张谦修原本想让黄恩全晚上来做一下，可现在看来，就算黄恩全晚上来了，也是做不出来的，得去找孙大喜帮忙拿。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“到时候有奖的，我们做，没有奖的，我找一下孙大喜那边，让他们做，或者让他安排一些人过来帮忙。”

　　到了晚上七点，刘彪也过来帮忙，

　　八点，关门下班。

　　几个人打着电筒，张谦修说道：“刘老哥，嫂子来这里做，我就给算三块钱一天，做完以后，一次给结工资。”

　　刘彪赶紧说道：“老板，您可千万别这么说，她这病恹恹的样子，也做不了什么活，你还管吃，怎么还好意思要工钱呢？”

　　张谦修笑着说道：“刘老哥，交情归交情，工作归工作，工作我会安排你们，自然也应该发工资，生活上，我们也可以坐一个桌子上吃饭喝酒。”

　　“这是不耽误的嘛！”

　　刘彪很不好意思地说道：“张老板，你要是给我媳妇发工作，我也不好意思拿，要不是遇到你的话我们家还不知道是一个什么光景。”

　　张谦修知道刘家的情况困难，以前治病就欠了钱，现在虽然看到了希望，但以后的账务也是一个很大的问题。

　　“刘老哥，这个事情就这样定了。”张谦修不容置疑地说道：“我们不说这个了，明天我和我姐要回一趟家里，店里的事情，你就帮忙多照看着一点。”

　　“店里的生意没问题，可这工资我们真不能要。”刘彪说道：“这要是拿了工资，我自己都有点看不起自己，把我家这病恹恹的送过去，好像就是为了骗钱一样。”

　　“刘哥，这个事情先不说了，这不是还没有给钱吗？”苏雨薇说道。

　　刘彪他们住的地方近，没走多远就分了路。

　　“要不，嫂子的工资，你就别给了。”苏雨薇说道：“我当时也是看她工作挺认真的，看刘老哥这个样子，你要真给工资，他还真会觉得对不起你。”

　　张谦修看刘彪那表情，心里也是这么想的：“那就不给了，到时候想办法另外给他一些帮助吧！这就当人情记下了。”

　　“你这人的脾气不怎么好，人缘倒是挺好的。”苏雨薇微笑说道。

　　张谦修奇怪地问道：“我脾气很差吗？我觉得还好吧！”

　　“这要看跟谁，应该说你的性子急，性子急了，有时候脾气也就不怎么好了。”苏雨薇细细想了一下，又说道：“你对叔叔，还有那些惹了你的人，脾气很暴躁。”

　　惹了自己，张谦修当然忍不了。

　　可说道父亲，张谦修顿时沉默了。

　　张谦修也不想跟父亲这样，如果父亲还是这样冥顽不灵的话，以后父子见面估计就要吵架。

　　张谦修也不想走到那一步，但他真受不了父亲那种落后的思想。

　　苏雨薇见张谦修不吭声，说道：“是不是想叔叔的事情了？”

　　张谦修点头：“我估计，继续这样下去的话，我和我爸见面就得吵架。”

　　这些日子，苏雨薇是见到了张谦修父子的相处。

　　张爱兵这个人很传统，传统的东西，好的不好的在他身上都有。

　　对苏雨薇，他还是很不错的，对待葛青山也是很客气，总而言之，对外人，张爱兵都客气。

　　唯独是对张谦修，张爱兵就好像一个火药桶。

　　现在张兰梅说要去鹏城，张爱兵对她也是千百个不满意。

　　苏雨薇心里多少还是有一些自责的，也有一些迷茫，她觉得张兰梅应该改变，所以那天晚上才跟张兰梅说了很多，鼓励她做出自己的决定。

　　苏雨薇的本意是想让张兰梅自立自强，谁知道张兰梅居然直接要跑鹏城去，当时苏雨薇都吓了一跳。

　　现在闹成这样，苏雨薇心里也是自责的。

　　“你也体谅一下叔叔的想法，他其实也是为了你们好。”苏雨薇只能劝道。

　　张谦修奇怪的看了看苏雨薇：“你怎么变了，劝我姐的时候，不是说的挺好么？”

　　苏雨薇略有些尴尬：“那不一样，虽然都是我心里话，但我现在都不知道，劝姐姐这事到底是对还是错。”

　　“对不对不好说，但肯定没有错。”张谦修说道：“其实我也赞成姐姐出去走走的，不过我刚开始想着她在县城就好挺好，我也能照顾着一点，但听到姐姐跟我说的，我觉得她走远一点也好。”

　　张兰梅说话的时候，语气里透着大家都在管着她，给她做决定，她心里还是很挣扎的。

　　那时候，张谦修才意识到，自己虽然也是为姐姐好，但也给了姐姐太多的束缚，只有远离他们，姐姐才能真正做到自己做主。

　　苏雨薇忽然觉得，自己和张谦修还挺合拍的：“你这么说，我感觉就好多了，我还怕我做错了呢。”

　　张谦修说道：“有我在，就算姐姐去鹏城过得再不如意，等她回来，或者等我过去的时候，也不会让她太难过。要是他过得好了，那就更不用说了。”

　　……

　　次日，张谦修带着张兰梅回了张家坪，还带了四个大猪腿，都是十几斤的。

　　这四个猪腿，一个是给张健康家的，一个给黄恩全家，还有一个给桂香婶子，这些日子家里的牲口都是桂香婶子在帮忙管着。

　　最后一个则是去托人的，张兰梅要去鹏城，得现在鹏城那边找个熟人，村里有一个叫陈桃凤的女孩在鹏城，虽然不是什么能耐人，但却是一个本分人，让张兰梅去她那里，张谦修也放心。

　　回到村里，张谦修先去送了礼，最后去了陈桃凤家里。

　　不管是看在大猪腿的面子上还是看在乡里乡亲的面子上，陈家的人答应帮忙联系，张谦修给留了一个市场的电话号码，也没有接受陈家的挽留，带着张兰梅再次回了县城。

　　原本，张谦修以为要等两天才陈家那边才会有信，谁知道当天下午，陈家就打电话来了，给了张谦修一个电话号码，让他晚上九点钟打，能联系上陈桃凤。

　　拿到这个电话号码，张谦修给了姐姐。

　　张兰梅拿着这一张纸，神色有一些向往、茫然、害怕，各种情绪混杂在一起。

　　她希望获得心里向往的自由、自立、自强。

　　茫然自己的未来，她根本没有太多的计划。

　　害怕那个陌生的城市，她根本不知道外面到底是什么样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第134章 感激之情免费阅读。https://xs.23sk.com 