    #宣德郡主乃陆二小姐所伤#

    #陆二小姐美人蛇蝎，为抢姐夫竟对郡主下杀手#

    #大将军或伙同陆二小姐企图谋杀宣德郡主#

    ……

    短短一天一夜的时间内，舆论转了好几个风向。

    百姓们吃瓜都吃得津津有味，自发的分为了好几个阵营。

    就目前来看，整体的舆论风向都比较偏向陆暖。

    毕竟眼下在大家的心里，陆暖身负重伤，至今未醒，她弱她有理。

    这次陆暖不仅是让圆月去四处散播留言，更是连夜写了一篇一万字左右的小作文，让人拿到了王府的几家书局里刊印。

    只送不卖！

    这一波操作，直接把百姓们的舆论推到了高潮。

    王府的书局为什么刊印这个小作文？

    并且只要是到王府书局买书的都人手送了一份，完全不为赚钱，

    这不就是明晃晃的在告诉所有人，小作文里写的是真的吗！

    只短短半天不到的时间，小作文就风靡了半个京城。

    原本女人的梦中情人凌大将军，瞬间变成了女人之中人人唾弃的凌大渣男。

    舆论闹得这么大，就连这几天被催罪己诏催得头疼的皇帝都知道了，特意把凌淳宣进了宫里训了一顿。

    要不是看在凌淳身上有伤的份儿上，只怕免不了一顿罚。

    就连这伤，陆暖都做足了文章。

    小作文上没写，但是圆月安排的人却已经编造了好几个版本。

    有的说是陆斐然发现凌淳和陆芙蓉的事情之后怒极而伤，

    有的说是勾搭成奸的事情败露之后凌淳为了让陆斐然消气自伤。

    有的说是凌淳故意的，为的就是让大家觉得他可怜。

    这简直是山上的笋都让陆暖给夺完了，凌淳被这一晚上的舆论发酵彻底变成了另外一个模样。

    凌淳从皇宫里出来的时候，整个人浑身上下都散发着寒气。

    马车驶离了皇宫大道，拐弯朝着宣德王府的方向缓缓驶去。

    一路上，不少人认出了这是凌淳的马车，有胆子大的，还朝着车轱辘丢了臭鸡蛋。

    但是大部分人还是不敢当着凌淳的面说什么的。

    常亭看着周围百姓们的眼神，只觉得心中十分无奈。

    大将军和郡主哪里像是夫妻啊，这下比仇人还像仇人啊！

    但是他不敢说，只能默默的把马车停在了宣德王府大门口。

    凌淳下马车的时候，不敢跟近的百姓们窃窃私语，在远处指手画脚，很是烦人。

    下了马车后，凌淳踏上宣德王府的台阶，突然停下脚步，冷冷的看向那边嘀嘀咕咕的几个百姓。

    吓得他们转身就走，一刻都不敢停留。

    “常亭。”凌淳不知想到了什么，突然喊了常亭过来。

    “属下在。”常亭知道凌淳此时心情很差，赶紧上前，生怕凌淳发火。

    “以本将军的名义下注五万两，就赌陆暖不会在三日之内苏醒。”

    说完，凌淳抬脚就进了宣德王府。

    常亭听了这话愣了好一会儿，想明白用意之后整个人哭笑不得。

    陆暖宣传凌淳和陆芙蓉有染，

    凌淳顺势让外界猜测她是假昏迷，

    陆暖又直接把自己被谁所伤捅了出来，

    现在好了，凌淳高调押注陆暖不是假昏迷……

    这等于是承认了陆芙蓉伤了陆暖，又盖章了陆暖真昏迷不醒，

    并且这个举动直接撇清了他和陆芙蓉有染这件事，说不准还能博得护妻之名……

    如此一来，陆暖被陆芙蓉所伤昏迷不醒便板上钉钉了，接下来陆芙蓉势必要被口诛笔伐。

    残害亲姐，勾引姐夫未遂，等着陆芙蓉的可是一个又一个的大陷阱。

    这两口子真的是一个比一个损！

    陆芙蓉栽在他俩手中，真是一点儿也不亏。

    【作者有话说】

    和夺笋两口子做对家后，有什么想说的吗？

    陆芙蓉：谢邀，我压根儿不知道怎么火就烧到我身上了。(T＿T)

