    白衣书生弯起唇角，垂下的细长眸子里却闪过冰冷阴郁的杀意。

    但是下一刻，外头忽然传来一阵打斗声，随后是有人厉声大喊——

    “看见刺客了，抓住他！”

    那侍卫长脸色一冷，立刻招呼正在搜查的手下：“怎么样，里面可有异常？”

    负责搜查的侍卫们都摇了摇头：“内院只有刚杀好正在悬挂风干的猪肉，但空无一人！”

    这倒是跟明兰若说的一模一样，并无可疑之处。

    侍卫长一蹙眉，对着明兰若抱拳：“王妃，打扰了，请速速离开，此地危险！”

    匆匆交代完毕之后，他立刻转身向门外奔去，厉声道：“追刺客，不要放跑一个人！”

    说罢，一群人杀气腾腾地提着刀剑向门外，瞬间院子里就清净了下来。

    明兰若这才捂住心口松了一口气，还好景明动作及时！

    随后，她也顾不上白衣书生，立刻奔出门外，让车夫将她们的马车赶了过来。

    等到车夫帮忙把无名师傅放进车厢里时，景和也已经气喘吁吁、有些狼狈地溜了回来。

    她刚才按照明兰若的吩咐，蒙面假装秦王，吸引太子人马的注意力，费了好一番功夫，才勉强脱身。

    “去把上官弘业弄下来，塞进马车里！”明兰若压低了声音吩咐景和。

    景和得了命令，跃上房梁，将半昏迷还死死扒拉住房梁的秦王给弄下来，塞进马车里。

    “好了，大小姐，咱们快走！”景和低声道。

    明兰若点点头，看向一边的书生，忽然秀眉一蹙：“这人必须跟我们一起走！”

    如果留这个白衣书生在这里，他要出去乱说话，一定后患无穷。

    景和立刻忠诚地执行明兰若的命令，毫不客气地拎着白衣书生的腰带，把他一把拽上马车。

    “啧，这小子长得漂亮，就是看着瘦骨伶仃的，还挺沉！”她嘀咕了两句。

    被像货物一样提上车，那白衣书生脸色不太好，但还是乖觉地爬起来在角落坐好。

    车夫立刻一扬鞭子策马而去。

    隐藏在院子里各个角落阴影里的神秘黑影们面面相觑——

    天，主子爷……这是被“抓”走了？

    他们要怎么办？

    马车上，明兰若略松了口气，拿了银针给那白衣书生手腕扎了几针：“好了，你可以说话了，但有些话，不该说的，别说。”

    白衣书生看着她，喑哑斯文地道：“小生知道的。”

    “你是什么人，为什么会宫中礼仪？”明兰若收拾着手里的银针，仿佛不经意地问。

    白衣书生轻声道：“小生单名一个隐字，大家都叫我阿隐或者隐书生，江南家里已经没了亲人，我又几次落榜……”

    他顿了顿，仿佛很有些羞愧：“百无一用是书生，我实在没了生计，曾想要卖身进宫，跟着买办司的公公学过一点宫中礼仪，想进宫谋个前程。”

    明兰若沉吟着点头，买办司就是负责采买宫女和太监的。

    里头的公公们也确实有挑落魄读书人进宫当太监的任务，给这些读书人的卖身银也是寻常卖身进宫普通人的十倍。

    毕竟，只有读过书的太监才能到御前和各宫娘娘面前伺候笔墨。

    当然，这种事对读书人而言是极大的羞辱，所以不是走投无路，他们也不会去做这种事。

    明兰若打量了下那书生，确实是公公们喜欢的样子，斯文、年轻而秀气，还是个书生。

    “那你怎么又不进宫了？”景和怀疑地盯着他。

    白衣书生苍白的脸染上一点绯红，似有些尴尬又慌张地扯着自己的衣袖：“子曰不孝有三无后为大……我还没成婚，想要给家里留个孩子，再……再进去，而且我还没完全想好……怕疼。”

    他那涨红了脸努力辩解的样子倒打消了明兰若的不少怀疑。

    切子孙根哪有不疼的，比生孩子还疼。

    而且男人，尤其是读书的男人，就算下定决心为了前程断了子孙根，也会想留个后的。

    嗯，除了……苍乔，是个例外。

    如果不是她，他大概一辈子就真的只能到死都是太监了。

    明兰若冷冷地道：“隐书生，本王妃虽然是寡居，但在太后娘娘面前还是能说上话的，你若能协助我安全回到行宫，必有重谢，但如果你乱说话，太子也不过是把这‘刺客’抓走，但我保证你一定会没了脑袋。”

    隐书生一副不安的样子点头，垂下眸子，似受了惊吓。

    原来，她竟有这样伐果决的一面……倒是教人惊喜又不安。

    但马车没走太久，路边忽然传来一阵兵荒马乱的吵闹声。

    “闪开！”

    “闲人规避！”

    明兰若掀开帘子看向窗外。

    “快点离开街道回家，全镇戒严，所有人不得离开汤泉镇。”有全副武装的士兵杀气腾腾地开始沿街封锁，扯着喉咙大喊。

    她心里咯噔一下，立刻放下窗帘，蹙眉：“看来咱们是出不去了！”

    太子抓不到秦王，怕是要封锁整个汤泉镇一个个搜。

    “大小姐，怎么办！”景和握住腰间的双刀，脸色沉了下去。

    先夫人让她师从八十万边军总教头，师傅说她根骨绝佳，从小学的都是杀人，和掩护主将千军万马杀出重围的本事。

    她自问有本事带着大小姐冲出去。

    但是要带着一个昏迷、一个受伤，还有一个文弱书生，那就麻烦了……

    明兰若看了一眼车上这情况，脑子飞速转动起来。

    一只修白的手忽然轻轻拉住了她的衣袖，隐书生有些不安的声音响起：“我……我住的客栈就在前面，我是那的账房先生，王妃要不要先去避一避？”

    她转眼瞧着他。

    书生年少，秀气的脸皮下，一点红痣，有些妖异却又更显他容貌气质清秀，一脸诚恳而不安地看着她。

    马车忽然颠簸了一下，明兰若没坐稳，一下子撞进隐书生的怀里。

    一双修长的双臂立刻抱住了她，顺手护住了她的额头。

    明兰若只觉得跌进了一个好闻的胸膛，入鼻是带着新雪味道的书卷气。

    她撑在他胸膛上的手，忽然一停。

    掌心下，棉袍有些单薄，但是却依然能感觉到他胸膛下肌肉线条分明。

    略一摸索，就能发现他小腰虽修窄，却莫名坚硬结实，肌肉充满了爆发力。

    他的身材怎么那么好……好得不像一个从未锻炼只会读书的书生。

    明兰若狐疑地抬起眼看他，本能地又摸了几把。

    隐书生被她摸索得眼底浮过暗光。

    他细白的脸上浮出羞耻的红晕，忽然反手挡住明兰若的纤手，颤声道：“王妃寡居，小生虽为了谋个前程也想过卖身进宫，但……不是那种卖身权贵暖床的人，您别摸了……”

    明兰若一呆：“……”

    景和闻言，板着脸一把揪住他的衣领：“你在放什么屁！“”

    明兰若红着脸抽回手，不悦地轻咳:“咳，没错，这只是意外，你这书生，再胡说八道，我就……。”

    “我家主子看上你，摸你一把怎么了，让你暖床是你的福气，懂？”景和冷着脸恶狠狠对着隐书生道！

    明兰若眼角抽了抽：“……”

    被景和拎在手里的白衣书生，一脸“弱小、无助、又可怜”，仿佛她随时要来蹂躏他一般。

    明兰若揉了揉眉心，深吸了一口气：“景和，松开他。”

    景和小时候跟着她师傅每年都要去军营里呆一段时间，养得性子有点“豪放不羁”，怕是要吓死这小书生了。

    景和依照命令松了手，白衣书生这才靠着车壁喘气，按住衣领不敢看她们。

    明兰若轻咳一声：“我不会对你怎么样的，去你干活的客栈罢，待本王妃顺利脱身，必有重谢！”

    不管隐书生值不值得信任，都好过现在迎面撞上沿街盘查所有马车的官兵！

    隐书生这才垂着眸子，乖乖点头：“是。”

    景和瞥了眼隐书生，心底有点不解。

    难道大小姐是被秦王伤透了心，现在不喜欢那种武夫，喜欢这种白斩鸡一样弱不禁风的男人了么？

    好吧，不管大小姐喜欢什么男人，哪怕喜欢个太监，她也会把人送到大小姐床上去的！

