    龙皇岛。

    突如其来的冰霜战龙军团，迫使刚刚消灭灭世黑龙军团的张奕与林倩俩人，被迫再次迎战。

    同为64级的怪。

    冰霜战龙与灭世黑龙的实力，旗鼓相当。

    所以对于已经恢复正常状态的张奕他们来说，并不是很难对付。

    尤其是有一身顶级灭世套装的龙血骑士的辅助。

    那些冰霜战龙的攻击接触到龙血骑士，就是一个将近2万点的反伤。

    若是龙血之盾与龙皇护体开启状态下，近3万的反伤，更是能直接反掉冰霜战龙四分之一条血！

    唯一比较棘手的地方，就在于冰霜战龙的数量庞大。

    整个冰霜军团，上百只冰霜战龙同时出现。

    张奕与林倩寡不敌众。

    连杀十几只冰霜战龙。

    前仆后继的冰龙，让人头疼。

    哗擦！

    轻盈的身形跳跃而起，一刀斩落一只飞跃在低空中的冰霜战龙，林倩看向另一边，仍在施法配合龙血骑士，攻击冰龙群的张奕：“张奕哥哥，使用卷轴吧！”

    传说级魔法卷轴：火之召唤。

    现在使用这张卷轴，召唤烈火军团，肯定能够轻而易举得灭掉这些冰霜战龙。

    只是……

    张奕想了想，说道：“现在还不是时候！”

    林倩明白了，张奕是想把卷轴留着，用来对付最终的敌人：冰皇。

    但是眼下的情况，也是十分紧急：“那我们怎么对付得了这么多冰霜战龙啊？”

    仅凭两个人，加上龙血骑士算是三个。

    对抗一支64级的远古巨龙军团，换做一般玩家，早就被秒的连渣都不剩了。

    张奕他们能活到现在，已经相当不容易。

    微微皱眉，张奕的注意力，投放在前阵的龙血骑士身上。

    随而，环视四周，忽然发现不远处的地面上，有一条被烈火焚烧形成的壕沟！

    张奕顿时灵光一闪，继续将目光转移到龙血骑士身上：“能不能打，就看他了！”

    说完，张奕带着林倩，跳进那条仅有一米宽的壕沟。

    跳进壕沟的一瞬间，好几道冰蓝色的龙焰从壕沟上方碾压而过，却是并没有触碰到躲在壕沟中的俩人！

    完美利用地形，来避开了冰霜战龙的攻击！

    林倩喜出望外：“张奕哥哥，你洞察力太强啦！”

    与此同时，在张奕的号召之下，龙血骑士靠近壕沟，并未进来，而是驻守在壕沟边缘，吸引那些冰霜战龙的注意。

    见状，林倩接着有些惊讶道：“你是想用血骑一个人，来对付龙群？”

    “恶魔之盾的回血能够给他续航，我们留在外面，只会是累赘。”张奕说道：“龙血之躯就能对付它们。”

    左手恶魔之盾，右手灭世长枪。

    龙血之盾与龙皇护体双开状态下，只见得龙血骑士，寸步不离的守护在壕沟边上。

    头顶上空，无数飞驰而过的冰霜战龙，朝着壕沟喷吐龙焰。

    龙血骑士直接以护盾盖过头顶，瞬间抵挡下所有攻击。

    轰轰轰轰！

    一道道冰蓝色的火焰冲击在恶魔之盾上。

    一身强化顶级的60级5星灭世套装加成之下，拥有高达2900点魔法防御的龙血骑士，结合橙色龙皇护体带来的22%防御力加成，以及护盾的减伤。

    这些攻击力达到4500多点的冰霜战龙，赫然仅仅只是在龙血骑士身上打出一个个不到2000点的伤害！

    触发恶魔之盾1.5%最大血量加800点的固定回血效果。

    在每一个红色伤害后面，都会伴随着一个2279点，高于伤害的绿色恢复。

    等同于，龙血骑士受到的伤害为零！

    与此同时，所有对龙血骑士发动攻击的冰龙，头顶纷纷跳起一个高达28982点的巨额反伤！

    64级冰霜战龙，拥有11万的总血量。

    龙血骑士的一个反伤，直接能打掉它们四分之一的血！

    这输出，比张奕本人都要猛！

    有龙血骑士在上面顶着。

    躲在壕沟里的张奕跟林倩，根本没有用武之地。

    看到龙血骑士在没有奶妈与后援的情况下，直接孤身挡住冰霜战龙军团。

    壕沟中的林倩，忍不住一阵惊叹。

    “血骑太逆天了！”

    张奕悻悻然：“应该说灭世套装太逆天了。”

    张奕看了一下。

    法师系灭世套装，全七件套能够提高装备者40%魔法攻击力。

    张奕心之所愿，就是接下来的这个团队任务【释放光明】，能再奖励一套灭世套装。

    利用地形优势壕沟，来躲避冰霜战龙的攻击。

    这场战斗，不仅张奕跟林倩两个人没有用武之地，甚至连龙血骑士，都不用出力。

    他所需要做的，就是举着盾牌，抵挡攻击，期间完全不用自己动手。

    依靠反伤，使得一只只冰霜战龙被反杀，从空中坠落，化作大量经验，被张奕与林倩吸收。

    张奕与林倩这边，只是眼睁睁看着，一只接着一只冰霜战龙落地死亡。

    没过多久，冰霜军团已经伤亡过半。

    而龙血骑士，则是毫发无损。

    冰龙已经被灭杀一半，威胁大幅度降低，张奕他们，便不愿再当一个混子。

    “准备收尾工作了。”

    一声言语，张奕从壕沟里爬了出去，开始施法攻击空中那些冰霜战龙。

    之前龙血骑士且能独挡整个冰霜军团，现在有了张奕与林倩的协助，更是游刃有余。

    三者强势配合之下，终于是将剩余的冰霜战龙，一一斩杀。

    放眼望去，直到空中再也看不到一只冰霜战龙的身影，已经精疲力尽的俩人，方才忍不住松了口气。

    “总算结束了……可惜刚才忘记找机会问，打听一下那个冰皇的下落了～”

    随着林倩话音刚落，张奕说道：“我已经试过了，它们忠诚度很高，不愿透露。”

    林倩笑笑道：“没事的张奕哥哥，我们一会自己去找！”

    “连这么强一支龙族军团我们都能打败，即使冰皇现在出现，我们也一定能杀死它！”

    言罢，目光投放在周边地面上，散落在那些冰龙尸体旁边的无数战利品上。

    只当林倩准备先去把战利品捡了的时候。

    浮空之中，忽然传来“吼”的一声震耳欲聋的剧烈龙鸣！

    紧接着，一声喧嚣划过天际——

    “渺小的人类，胆敢灭我冰霜军团！”

    “接受死亡寒冰的洗礼吧！”

    张奕与林倩对视了一眼，面面相觑。

    “寒冰龙皇！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

