
　　“什么意思？”

　　商以柔身边的女人出口问道：“时间不连续，是指什么？”

　　【副本提示】：“时间不连续，意思是你们休息睡觉的时间不被计入副本时间，只有你们清醒的时间才会被计入，如果你们清醒的时间超过24小时还没有完成任务，该任务也算失败。”

　　原来如此，看来这个任务的限制还挺多。

　　【副本提示】：“现在开始宣布游戏规则：

　　①本次副本共有101位女性玩家参加，你们将通过初次团体秀，来进行第一轮淘汰。第一轮淘汰31位玩家，被淘汰玩家会直接送入S级噩梦世界副本。

　　②第二轮你们将进行初次个人表演，本次淘汰28位玩家，被淘汰玩家将直接进入A级噩梦世界副本。

　　③第三轮你们将通过组成六个七人小队来进行初次小队秀，淘汰四个小队，即位28玩家，被淘汰玩家直接进入B级噩梦世界副本。天籁小说网

　　④第四轮你们将通过两队PK，选出最后的7人女团出道，出道女团即可获得【小队创建卡*1】，未出道的7个玩家则进入C级噩梦副本。

　　⑤是否被淘汰由全场千名观众进行投票，淘汰票少于出道票，玩家不会被淘汰。

　　注意：

　　①现场的所有节目组工作人员同样拥有投票权，根据他们的职位不同，可以投出不同数量的票，玩家可以自行争取。

　　②因为观众数量极多，大多数观众只能看到大屏幕上的画面，每个人镜头多少，请自行争取。

　　③前两轮表演，玩家看不到其他玩家表演内容。

　　噩梦游戏祝您有次愉快！”

　　游戏规则公布结束那一刻，舞台中央突然出现一条穿着西装的蛇，它用蛇尾举着麦克风，开口非常播音腔。

　　“先生们，女士们，大家晚上好！这里是《出道吧！女团》选拔现场，现在大家每个人手中都有着两个投票器，您的投票就是最大的决定权！”

　　主持人蛇鞠了一躬，然后再度说道：“还有三十分钟就要开始第一次团体秀了，不知道我们的女团会带给我们什么样的精彩表现呢？让我们拭目以待吧！”

　　【副本提示】：“请各位玩家自行寻找团体秀舞蹈视频，这将是你们三十分钟后表演的舞蹈。”

　　所以，节目都快开始了，才要准备练舞？

　　这可真绝。

　　副本提示一结束，瞬间舞台上的女生都散开了，商以柔不急不躁地看着她身上的女团演出服。

　　下身短裙，上身奇形怪状的衣服，脖子以下就没块好布料，反正她这个来自21世纪的老人有点接受不了这种风格。

　　头发也披散开了，太女团审美了。

　　商以柔下了台，然后顺着指示牌找到了化妆间，化妆间里面还有一个房间，是换衣室，里面还放着一堆衣服。

　　这里没有很日常的衣服，她干脆拿着捡到，把拖地的喇叭裤剪成正正好好的黑色牛仔裤。

　　至于上身的衣服，就一件露肩的白衬衫能看，她拿出来全都换上，然后从沙发上拿起来枕头，做好这一切，也才过去十分钟。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百九十二章 不出道行不行啊(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 