    

    薇博。

    过几天就是阴历七月中元节了，不知不觉关于灵异鬼怪的话题在薇博上也多了起来。

    不知是谁在薇博上建立了一个“中元节灵异事件”的话题，竟然吸引着不少薇博网友参与话题。

    一个接一个光怪陆离的灵异故事，配上个阴历七月这个特殊的时间，差点没把一群人吓得够呛。

    而就在这时，一则回答引起了众人的关注。

    因为发表评论的人不是别人，赫然就是前阵子引发薇博轩然大波的北村，于是一群网友也兴致勃勃的盯着宋宁的评论，紧张的看了起来。

    北村：“听说在七月十五日中元节，二点过后就是鬼门开。

    民间传说只要在凌晨十二点站在客厅原地自传三圈。再用尽你的力气，燃烧你的生命，大声喊着。“出来，出来，出来！”

    看到这里，众网友终于悬起了一颗心，绘声绘色的描述，一群人更是有点儿毛骨悚然又有点儿期待的看了下去。

    “之后不久，你妈就会出来打你，你爸也会。”

    噗呲……

    一群期待了半天的人笑傻了，一时之前积攒的惊恐情绪都散了几分，乐呵呵的刷起了评论。

    曾经的你：我就知道，北村大佬不会让我们失望的。

    忘了爱：不仅你爸你妈会，你爷爷和你奶奶也会拿起你最爱的鸡毛掸子。

    80后小男生：孩子咳嗽老不好，多半是废了，打一顿就好了……

    看完评论后，宋宁咧嘴微微一笑，然后缓缓将笔记本合了上来，放在了一旁。

    紧接着他起身将酒店的窗户打了开来，看着窗户外周围的美景，微微有了一些感慨。

    算时间，林佳那位神秘的外公应该已经到了吧。

    虽然林佳说了等她的消息，再让自己上去。可是宋宁清楚，林佳很有可能是在求那位老人，想为了自己抗住来自她家族的压力。

    只是明明是两个人的事，宋宁并不打算让一个女人为自己扛下这些。

    冲昨天宋程阳支支吾吾的样子，宋宁已经清楚林佳背后的柳家绝非寻常人家，他要面对的压力也将难以想象。

    可那又如何，回都已经回到这个世界了，难不成还要在这里认怂？

    柳家？该面对的，就让自己去面对吧！

    稍微思索了一下，宋宁整理了一下衣衫，然后推开门望着头顶那座遥远的大山，毅然决然的沿着道路走了起来。

    卢山，西江省著名的景点。

    早在唐朝时期，著名诗人李太白便在此处提下了那首广为流传的诗。

    日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    作为西江省的标志性景点，卢山接待了大量的国内外来宾，也是传说中的疗养圣地。

    卢山山顶附近，就有西江省花大价钱打造出来的疗养院，环境与配置在国内都是首屈一指的。

    大量老干部，老同志在夏天的时候，也经常前来这附近避暑，休养……

    这一次，卢山办事处早早的挂出了景区维修的标志，显示整个卢山景区将在近几天进行维修。

    山顶，卢山疗养院。

    林佳正推着轮椅在院子里缓缓的前行，一位慈眉善目的老人倚靠在轮椅上，用手撑着头，眉宇间有了一丝深深的疲倦。

    在林佳身后，数名私人医生正无奈小心的跟在了老人身后。

    走了段路，老人笑着打破了沉默。“不服老不行，刚刚跟老刘头才下一会棋，这身体就吃不消了。”

    闻言，林佳有点生气的责怪了起来。“外公，您也真是，刘医生都说了您要注意身体。怎么还一大早上出去下棋，还搞得差点昏过去……”

    “这不习惯了早起嘛，早就跟老刘头约好了。我又没啥大碍，你们几个小家伙也是，一点小事也乱说得去。”

    老人一呵斥，倒是吓得身后的几个医生满头大汗的。

    老人一生骄傲惯了，就是别人说他身体不行了也不乐意听，固执得很。

    不过他们哪敢惹这位老人家生气啊！

    可是真要不跟着这位老爷子，要是他出点儿什么事，他们几个就是再怎么样也不敢担这个责任啊！

    所以老人家一开口，几个国内顶尖的权威医生也是慌乱得不行。

    “行了行了，就送到这里，我老头子的身体还没你们想得这么差。”推到房间的时候，老人兴致乏乏的挥手将身后的几个医生以及林佳都赶了开来。

    一旁的林佳欲言又止，只是看着老人不愿意搭理，她也只能是暂时忍下了说话的欲望。

    几人走后，老人倚靠在舒适的按摩椅上，眼中却多了一丝黯然。

    没跟老刘头好好下一盘棋是一点，生几个医生向林佳告密是一点，自己的身体越来越不行也是真的。

    今年一年，他已经昏迷了五次了。

    老人其实心里头也明白，当年的那些老兄弟要么早早的死战场上，要么早在他前面死了。他能够舒舒服服活到今天，实际上已经算老天爷很给面子了。

    可是坚强了一生，老人也有自己的软肋，那就是自己身后的柳家。

    靠着自己的余威，柳家的子弟也算争气，在各行各业都做得风声水起的。

    可是这是建立在自己还活着的前提上，如果自己一旦过了，虽然说京都还能讲几分情分，可是这情分能用多久就难说了。

    想到这里，老人眼中更是一片黯然。

    要是……要是自己能多坚持个几年，这处境可就没那么难了，也不会说整个柳家，都得寄希望在与陈家结亲上……

    与此同时。

    林佳小心翼翼的关上了老人的房门，正转过身子准备离开的时候，正好撞上了一位西装革履，头上油光发亮的男人。

    这位是林佳母亲的表弟，也是自己的表舅柳高，靠着柳家他在外国做生意也做的有声有色的，人又工于算计，倒是一来二去在柳家也有一定的话语权。

    只是林佳并不喜欢自己这个表舅，太过功利，而且自己之所以跟那家结亲，也有他在两头撮合的意思。

    “佳佳，好久不见啊，越来越漂亮了。”柳高似乎没有看到林佳眼中的冷漠一般，一脸亲昵的招呼道。

    林佳点了点头，她没准备搭理柳高，此刻的她正在思索接下来该如何给外公提及宋宁的事。

    既然现在外公不给自己机会说话，林佳索性准备直接下山，带着宋宁直接去见自己外公！

    先斩后奏，既然已经决定要带宋宁去见外公了，林佳此时已经不顾任何后果了！

    所以林佳没有柳高有任何纠缠，便直接绕过了柳高，匆匆的向外走去。

    只是柳高见状并不以为意，他看着林佳高挑靓丽的身影，脸上闪过一丝嘲弄，漫不经意的说道。

    “我亲爱的表外甥女，你这么着急，是想去见谁呢？”

    柳高的话一出头，林佳突然怔住了，停下了脚步。

    柳高这话什么意思？见谁……

    他知道自己要去找宋宁吗？！！

    林佳深吸了一口气，转头脸色清冷的问道。

    “柳伟，你什么意思？”

    “我什么意思？”柳高咧嘴一笑，嘴巴微微一动，没有发出任何声音。林佳的脸色瞬间变得异常难看。

    因为柳高此刻的嘴型，分明在说着两个字：“宋宁！”

