    听着卫一阳说话漏风，桃花连忙也摸了摸自己的牙，还好，都在。

    “你是谁啊？怎么动手打人？”北区制药学院的新生们都围了过来，将叶归岚围在里面，虽然他们也不喜欢这两个，但毕竟在外面，他们还是要团结一段，尤其不是在自己的地盘上。

    “叶归岚！你凭什么动手打人！”桃花说话的时候觉得鼻子一热，鼻血瞬间流了出来，她觉得自己的脸颊已经肿起来了，大声说话都觉得很疼，她狼狈的擦着自己鼻血，怒瞪着叶归岚，旁边的卫一阳门牙截断，嘴里混着鲜血，也不敢轻易开口，只能干瞪眼。

    “叶归岚？”倒是北区的其他新生们，听到这名字都是愣了一下，“是南区学院那个叶归岚吗？”

    “就是上次参加小宗门联赛，后来退赛的那个叶归岚？”

    卫一阳和桃花都彼此对视了一眼，他们怎么没听说过？

    这两个一直自视甚高，考入了北区制药学院，对这些传闻都不感兴趣，听到这句桃花冷冷一笑，不明就里的她颇为讽刺的开口，“不退赛，等着被揍么？小宗门联赛，那些小宗门学生不逮着往死里打？”

    说完这句话，气氛有些不对劲，桃花看着周围的同学，“你们这么看我做什么，我哪里说错了？”

    “她是退赛了，只是……她是第三轮退赛的。”

    “什……什么？！”桃花瞪大眼睛，“第三轮？她能撑到第三轮？！我才不信！”

    “不可能！”卫一阳也跟着开口，只是漏风的嘴实在不好多说几句，谁都没注意到叶归岚的神色不佳，她阴沉着俏脸，一拳，将还在同新生说话的桃花，轰了出去！

    “啊！”

    制药生们何曾见过这样的场面？一个个睁大眼睛，就看着桃花被打飞出去，就跟一块破布一样，摔在了墙上，缓缓划了下来。

    “她、她会不会死……”几个新生连忙跑过去，桃花被打到直接昏了过去，胸前的骨头硬生生塌陷了一块！制药生们看的直皱眉头，我天，这力气……未免也太大了！“活着活着，还没死！”

    卫一阳看傻了，一拳，打成那样？

    “唔！”没等他转过眼神，整个人再次被提了起来，叶归岚那双黑眸，卫一阳只觉得看一眼便瑟瑟发抖，她怎么……这么凶？那眼神……怎么那么狠的！

    “还嘴欠么？”叶归岚开口，卫一阳愣住，她听见了他和桃花说的那几句话？就因为那几句话，她就这般出手……！

    “住手！　”

    带这些制药生们来的老师适时出现，只是没想到会是这样局面，他瞧着被提起来满嘴是血的卫一阳，再一瞧，怎么旁边还躺了一个！短短一个小时，这里怎么就跟打了一架似的！这些制药生能在这里打起来？

    “她、她要撒（杀）我！”卫一阳拼命喊着，也不怕门牙漏风，大呼小叫的喊着，生怕老师看不见一样，老师疾步匆匆走了过来，见到叶归岚愣住，“你是……哪个？怎么在这里？”

    月无争自图书室走出来，所有人看见他又是一惊，怎么又来一个？

    “扶先生特许，让归岚可以来这里查阅制药书籍。”月无恒说完，带队老师恍然大悟，“御灵宗啊……这是做什么，快些放手，他们只是来参观的制药生。”

    卫一阳愣住，啥意思啊？叶归岚……难不成进四大宗门了？！她凭什么进的？！怎么进的！

    “老师，她的确是先动手打人的。”制药学生们见老师过来，有些人开口，“我们都看见了，卫一阳和桃花明明什么都没做，就被她自图书室打了出来，桃花被打的险些差点没命。”

    “叶归岚，你先放手。”老师看着仍然被提起来的卫一阳，生怕她一个用力直接将脆弱的制药生就地解决，“有什么矛盾，你先把他放下来……”是真的怕你把他弄死！

    叶归岚冷冷看着卫一阳，忽然想到了什么，不屑的笑了出来，手劲儿忽然一松，卫一阳忽然落地，双腿却早就软了，噗通一下，直接跪在叶归岚面前，他自己真想找个地缝钻进去。

    “你这是做什么！你一个幻灵级别，万一不小心把他们弄没命了怎么办？”老师低声开口，制药新生们忍不住瞪圆了双眼，我去，幻灵级别？！

    她看上去和他们差不多大？他们还是考上了制药学院的新生，叶归岚就、就是幻灵级别了？

    卫一阳的身子狠狠一颤，脑袋嗡嗡直想，幻灵级别……她都已经是幻灵级别了！这他么……什么晋升速度啊！

    上次他还和叶归岚一同参加制药比赛，再次见面，她都已经是幻灵级别，幻灵级别的制药师？！

    “幻灵级别的制药师啊……！”制药新生们忍不住喃喃低语，一双双眼睛都变成了星星眼，带队老师却是一愣，“你们说什么？幻灵级别制药师？谁？！”

    月无争听到这里直觉事态有些不受控制，当下拉起叶归岚的手，直接带着她走进传送阵，“老师，这些制药生离开这里之前，最好检查一下，有些人手脚不太干净。”

    带队老师又是一愣，眼神瞬间看跪在那的卫一阳，卫一阳心虚无比的垂着头，根本没想到他和桃花的小动作能被人看在眼里，带队老师却是没做声，继续追问，“你们方才说幻灵级别制药师……指的谁？”

    北区学院的制药新生们都眨巴了几下眼睛，指了指方才自传送阵消失的两个人，“就是……叶归岚啊，她从前可是南区制药学院的学生，老师，不知道？”

    带队老师足足沉默了好一会儿，就见那双眼睛深处，越来越亮……！

    这消息如初春破土而出的小草，一时之间，漫山遍野。

    御灵宗内门之内，扶蝶的惊天怒吼响彻宗门内外，“到底是哪一个王八蛋，把这消息传出去的！老娘要亲手撕碎了他！”

