    鬼子撤退之后按照惯例都有报复性的炮击或者说是进攻的火力准备，可是冯锷现在一点都不担心，他并没有命令弟兄们撤到掩体中去；因为200师来了，鬼子现在应该担心的是雷列姆受到攻击，如果他们不想重新陷入缠斗中，那么他们就必须立即、马上做出决断，再不济，也应该在雷列姆附近构建牢固阵地。

    “团长，伤兵都送到医院了；接下来怎么办？”

    东面阵地上，张川满脸泥污，疲惫的向冯锷报告。

    “各营的伤亡情况统计出来了吗？”

    冯锷手里夹着燃了一半的烟，手指漆黑不见肉色，他今天打了太多的子弹，在这么激烈的战场上，他追求的是快速射击，枪枪致命肯定不可能，他能确保大部分子弹命中敌人就非常不错了。

    “还在统计中，要不你先回团部休息，这边我盯着就好了。”

    张川皱着眉头，今天他的营伤亡惨重，除了伤兵，现在阵地上剩下的弟兄连一个连都不足；第一仗，二营就打的元气大伤。

    “87团三营和王宁的营，各抽一个连给你，晚上注意点，别援军来了，反而让鬼子端了阵地。”

    冯锷把烟头仍在地上，准备返回团部。

    “小心点，别被死鬼子阴了。”

    冯锷抬头的时候，看到战壕前的阵地上，几十个弟兄正在清理战场，掏弄着鬼子随身带的东西，烟、表、望远镜、手雷等等东西都是他们的目标；现在对于鬼子的武器，他们反而兴趣不大。

    “放心吧！都交代了，而且有一个老兵连长跟着他们去了。”

    张川摆着手，让疲惫的冯锷赶紧回去休息。

    “呼噜噜……”

    镇子里不缺水，冯锷洗去了满手满脸的泥污之后，疲惫的坐在凳子上，面对放在眼前的馒头，他并没有吃饭的欲望，而是不停的喝着水；今天一战太残酷了，从早上打到现在，现在鼻子里面还是各种血腥味。

    “吃点吧！”

    王英盯着冯锷，指了指桌上的馒头。

    “我先去看见受伤的弟兄们。”

    冯锷摇着头，站了起来。

    “你还是别去了，那里太惨了。”

    王英摇着头，脸上全是不忍。

    “怎么了？不是弄了很多药品吗？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “吗啡不足，很多药品都缺；现在除非要动大手术的重伤员，都不能使用吗啡。”

    王英一边说，她的眼前还在浮现野战医院中发生的一幕幕。

    “赵医生他们已经尽力了，从早上到现在，他们连饭都没顾上吃，全部扑在伤员身上……”

    王英在为野战医院的医生说好话，伤员太多，医生和护士不足，他们现在首要目标是保住弟兄们的命，在慢慢治伤。

    “都不容易啊！”

    冯锷叹了一口气，他当然知道医生不足，实际山，他现在都没催促那些营连长们上报伤亡数据，他现在有点不敢看。

    “团长，87团的伤亡数据出来了。”

    “团长，一营重伤47人，轻伤31人，战死206人。”

    ……

    陆陆续续，各营的伤亡数据到了冯锷这里，看着纸面上的数据，冯锷痛苦的闭上了眼睛，近六千人的綦江子弟兵，在这一战中，重伤三百多人，轻伤两百多人，战死的弟兄超过六百人；这里面，85团的伤亡总数超过了六成，87团只是二营的伤亡数据大点，其余的部队并没有多大的伤亡。

    “鬼子的伤亡有统计吗？”

    冯锷重新睁开眼睛，问着旁边的参谋。

    “根据鬼子留下的尸体计算，大概两千左右，很多尸体都被打碎了，没办法精确；团长，我们打出了一比二的战损比，以后谁还敢说我们是新兵？这战绩，跟200师守同古的战绩都差不多了。”

    参谋军官咧着嘴，这份战报上去，冯锷恐怕又是大功一件。

    “有什么好高兴的，六百多弟兄永远躺在这里；如果不是200师来援，我们最多再撑两天，不撤退就的跟鬼子拼命。”

    冯锷摇着头，他并不认为是弟兄们的战斗力强；而是援兵来了，鬼子不得不后撤脱离战场。

    两个新兵团，不到六千的弟兄，一天的战斗下来就伤亡了五分之一，而他面对的56师团，加强了一个步兵团，兵力接近两万人，而他们折损的才两千人，就算这种战损比持续下去，他也扛不住；更别说随着战斗的继续，鬼子可以多面攻击，而守军越到后面，防线的漏洞就越多，再打下去，伤亡比肯定就的倒过来。

    “八嘎！”

    雷列姆，日军56师团师团部；渡边正夫看着伤亡报告，口里不停地咒骂着。

    “56师团从仰光登陆以来，攻无不克，战无不胜；一路上大小战斗无数，打到这里才损失了两千人，你们告诉我，一个棠吉，就损失了两千五百多人？你们都是猪吗？”

    渡边正夫抓住参谋长藤原武的衣服，大喊着。

    “中将阁下，勇士们一旦受伤，很难撤下来；所以……”

    参谋长解释着，实际上，鬼子的伤兵能活着回来的很少，总共不到两百人，他们大部分伤兵在撤退的时候都走不了，变成了中国人的战利品；在战场上，走不了的伤兵会怎么样，本来就是胜利的一方说了算。

    “56步兵团到哪里了？什么时候可以汇合？”

    渡边正夫不再纠结伤亡了，现在56师团大部分都在向雷列姆集中，最多明天早上，113联队、146联队、148联队等等各联队的主力部队都会抵达这里，就56步兵团还没有确切消息。

    “他们分成三路，正在向雷列姆靠近，大概要等到明天中午会抵达;根据命令，搜索56联队已经兵分两路，向丙隆、南桑侦查前进……”

    藤原武看着手里记录的东西，想师团长汇报。

    “工兵56联队全部人补充进各个大队，保持攻击部队的战斗力；命令辎重兵联队剩下的人伴随野炮兵联队一起前进，必须加快速度，跟上师团部……”

    渡边正夫看着地图，在考虑下一步动作了；棠吉既然攻不下，那就不在这里耽误时间了，拿下腊戍，缅甸的所有中国军队都会成为瓮中之鳖。

