    午间。

    餐厅。

    “天呐！”火阿奴惊讶地说道，“苦娘竟然说话了！？”

    “是啊，”赵羽附和，“还挺好听。”

    此刻，徐尊等人围坐在一张餐桌前共进午餐，听到苦娘说话，火阿奴等人自然不能淡定。

    由于需要用餐，苦娘亦是没有戴着帷帽等遮挡，只是头上戴着发套，看不到头上的烫伤。

    尽管苦娘脸颊上有着一道伤疤，但依然遮挡不住她的清丽。

    如果只是第一次见到，谁也不会将她与那个冷血的杀人机器联想到一起。

    “这个便是火阿奴，外号铁伞女将军。”徐尊介绍道，“这个是赵羽，外号斩臂恶人魔，辽州赵神功之子！”

    听着介绍，苦娘和二人一一点头示意。

    火阿奴和赵羽赶紧还礼，却是一脸懵逼，不明白这是唱的哪出？

    “还有一个阿妮，”徐尊说道，“她正在执行公务，回头再给你引荐。”

    苦娘微微点头。

    纵然是这微微点头，也让火、赵二人感到新奇。

    “是这样的，苦娘虽然能说话，却失忆了！”徐尊这才给二人说明原因，“我们猜测，苦娘修炼的冥息之法，与椤檬毒素犯冲，所以二者一中和，再加上苦娘大战王典等因素，她便什么也记不得了……”

    “……”火阿奴与赵羽大眼瞪小眼。

    “冥息之法？”赵羽摇头，“从来没听说过，好生僻啊！”

    火阿奴亦是点头，也表示从未听说。

    于是，徐尊又大体介绍了一番，二人听后也和徐尊一样，终于知道苦娘因何之前会像个机器人。

    “天下之大，真是无奇不有！”赵羽感慨道，“以前曾听人说‘至上无情’，看来真的确有其事啊！”

    “至上无情？”徐尊问，“什么意思？”

    “只有断绝七情六欲者，方能达到武极之巅！”赵羽解释，“譬如那号称天下第一的血煞掌毛济方，再如王典，都是性格乖戾孤僻之人！”

    “是啊，”火阿奴说道，“就连那個岳惊雷，感觉他的性格也有许多偏颇。”

    “嘿嘿，”徐尊忽然发笑，冲赵羽说道，“那就奇怪了，赵老爷子这一百多子女，是怎么回事呢？”

    “哎呀，大人又在打趣，”赵羽苦着脸解释，“我早就跟大人说过，那都是江湖人给我老爹面子。真凭武功，他绝对挤不进十大高手之列，差得远呐！”

    砰！

    谁知，赵羽话音刚落，旁边桌子上站起一人，而且还用力拍了下桌子。

    “赵羽！”此人怒斥道，“你说得都是什么话？简直有辱家门！”

    众人回头一看，但见站起来的正是赵羽的侄子赵信。

    “我祖父武功冠绝天下，有目共睹，”赵信质问道，“你是他的儿子，如此贬低，好不……好不……”

    后面似乎还有更难听的话，但赵信没敢说出来。

    “混账！”赵羽亦是暴怒，“你倒是理直气壮，这么跟你叔叔讲话，你就不是有辱家门了？”

    “你！！？”赵信唰地一声提起了錾金霹雳刀，“你……”

    “怎么？”赵羽哪能示弱，登时也抄起自己的九轮转魂刀，呵斥道，“娃娃好大的脾气，怎么着，想跟你叔叔比划两下吗？”

    “啊？”赵信一愣，“九轮转魂刀，哪儿来的？祖父他……不可能啊？”

    赵信愣神之时，旁边的武者们看出兹事体大，纷纷站起来劝解。

    “赵神功老爷子绝对是天下第一，赵大侠便不要计较于此了，”某位武者劝道，“你们同为赵家子弟，又是叔侄，莫要伤了和气啊！”

    “就是，就是，”另一个将赵信强行按到座位上，然后示意赵羽说道，“你叔叔只是谦虚而已，谁不知道辽州赵家的厉害啊……”

    武者们没有闲着，徐尊自然也不希望闹矛盾，当即也拍了拍赵羽，让赵羽莫要计较。

    谁知，就在这样一个时候，忽然有一名行者打扮的壮汉，忽然来到苦娘身后，弯腰施礼。

    此人身材魁梧，面如镔铁，一身行者打扮，像极了水浒里面的武松。

    “这位女侠，”此人极为恭敬地抱拳说道，“在古风岛一睹女侠风采，徐某甚为惊叹，不知……嗯……”

    徐某？

    徐尊皱眉，感情遇到了本家。

    看到此人如此客气，徐尊还以为此人想要拜苦娘为师，谁知此人后面的话却是：

    “不知能否请女侠切磋赐教一下？徐某甚感荣幸啊！”

    唰……

    此人話一出口，現场瞬间鸦雀無声。

    不过，赵信和赵羽矛盾的聚焦，也瞬间转移到此人身上。

    听到此人的请求，苦娘并未转身，而是眼睛看向了徐尊。

    这……

    徐尊领悟，苦娘這是在等待自己的命令，要不要和此人切磋，要听徐尊指示。

    “阿努切吧！”火阿奴霍地起身，“这人不知好歹，现在吃饭呢！这种时候找人切磋武功，甚是武力！

    “要不然，”说着，她抄起铁伞喝道，“让我来跟你过几招？”

    “喂喂喂……”看到火阿奴就要发作，赵羽赶紧拦住了她，说道，“稍安勿躁，稍安勿躁。”

    赵羽经验丰富，他一早看出这个行者打扮的人来者不善，既然胆敢挑战苦娘，必然有些能耐。

    如果火阿奴真的动手，或许会吃亏。

    相反的是，在场的武者们这一次却无人劝阻，甚至每个人的眼睛里都闪着某种执念的光。

    很明显，他们也想开开眼界，看看这个能和王典对战几十回合的女人，到底有多厉害？

    看到如此情景，徐尊心里隐隐有些担忧，不知道苦娘现在的战力如何？

    毕竟，苦娘刚刚失忆……

    “请不要误会，”行者张开五指辩解道，“本人也是连爪功的，所以看到女侠一时技痒，还望女侠不吝赐教啊！”

    听到此人的话，苦娘仍然未动，眼睛一直在看着徐尊。

    “苦娘……伱……”徐尊悄悄问道，“你现在的状态，能动手吗？”

    徐尊的意思，是能打过这个家伙吗？

    苦娘微微摇头，坦然说道：“我也不太清楚，不过，我听大人吩咐！”

    “那……”徐尊犹豫片刻，说道，“好吧，既然如此，我也想看看苦娘功力有没有受到影响！

    “这位徐大侠，”徐尊抬头叮嘱道，“咱们说好，可要点到为止啊！”

    “不敢不敢，”行者客气说道，“这话应该我说才对啊！女侠，请赐……”

    谁知，行者话没说完，苦娘便已经动了手。

    行者尽管已经有了心理准备，却还是没有想到苦娘速度如此迅猛。

    仅仅看到苦娘身形一晃，利爪便已然突兀地插到自己脖颈之下。

    “啊……”

    行者甚至没来得及惊恐，便感觉脖颈下一凉，紧接着便愕然看到鲜血喷溅而出……

    ……

