    卡文，废了1000多字了，不能保证晚上能写出满意的章节，请假梳理下，纯阳到了中期，步入星空后背景大了太多，一些大致轮廓都有把握了，就是一些细节，不能有疏漏，以前写人皇时，很多东西都模糊了，现在拾起了九成多了，还有一些需要考证下，不能出错，纯阳毕竟是新书，不会照搬，老书友们都知道，十步一直写书都在求题材创新，不想吃老本，当然想写出新东西来。说实话，十步纯阳到了星空这段，更新比以前渣了很多，十步承认这一点，但说老实话，的确比以前难写了很多，需要考量的东西多了不少，更新渣有小部分工作原因，大多是因为难写，咱推心置腹说，纯阳订阅尚可，十步多更新，收入会很可观，咱不虚伪，不能视金钱为粪土，纯灌水太简单了。有的书友有时候因为更新言辞激烈点，十步也能理解，而有的书友总说为什么不这么写，那么写，不怎么写怎么怎么样，若是有这么简单就好了，不把握一部小说的大局，真正身为缔造者，不会明白有些东西，不是想当然那么简单。

    咱打个比方，有几位书友会认为，主角重修太慢了，觉得有灌水之嫌，但一者，两种修行体系的关联，绝不是一两句话可以解决的，十步想要写出的，是那种尽量没有疏漏的交融，任何修行，都不是一蹴而就，如过去十几年前，龙傲天一下成为创世神那种喝水般的修行，二者，也同样会有新读者表示不理解，看得困难，其实修行已经很快了，请一些老书友体谅一下新书友，你让十步再重写一次，还会是这个修行速度，就如十步最近两章写到的，融魂境不会太久，只是过渡，请相信十步对于节奏的把握，而水这个字十步早已经免疫了，每个人水的定义都不一样，就好像最近这章，有人说水，十步再来一次还是要写，因为在十步看来，是必须要描述的。

    不知不觉说了这么多，本来说了以后不发单章了，终究没能狠下心，毕竟还有很多书友需要我去尊重，而写一本小说，不可能没有人诟病，十步编故事，也不可能完美，众口难调，对于每个人来说，好与坏，喜或悲，水与不水，都有各自的想法或感觉，不能强求。

    最后，感谢武盟所有兄弟姐妹们一如既往的支持，关于书评区，请武盟兄弟姐妹们都保持一颗宽容的心，尽量不要粗口，也不要回应粗口，对于个别脾气暴躁的年幼或成年的书友，十步也不想多说啥，粗口不辱及家人，不高高在上，其它随意，欢迎任何书评，言辞激烈都正常，哪有讨论没有火药味，只希望大家不要因为讨论而相互人身攻击，我们允许不同意见存在。