
　　看到白萌萌再次练习寻物指，粉丝们又开始干扰。

　　“封神榜！”

　　“就是不知会不会有封神榜。”

　　“大家齐心协力，也许能喊出封神榜！”

　　弹幕开始变得清一色的“封神榜”。

　　白萌萌手指向一个地方，说道：“我这次感觉非常强烈，《山河社稷图》一定就在那里！”

　　她过去翻找，扒拉开后，果然发现一个卷轴。

　　“大家看这卷轴，一看就是古色古香，明显与刚才的不同。”

　　“就这材质，像是金线编织而成。一定是《山河社稷图》没跑了。”

　　白萌萌打开手中的卷轴，就见上面写着“封神榜”三个大字。

　　“不是《山河社稷图》，是《封神榜》！”白萌萌惊呼。

　　这《封神榜》，周边有无数密密麻麻的云水符篆字绘成的花纹。让人一眼看去，如云变化莫测，如水细细流淌。一阵阵玄妙之意，散发其中。

　　又有日月星辰绘在图上，时隐时现。

　　还有地水火风，分列其中。上有青天祥云、七彩霞光五色星斗。下有河流山川，城池社稷万物生灵。

　　再看《封神榜》的榜单上，榜首有柏鉴二字，下方注有职位，清福正神。

　　其二黄天化，职位三山正神炳灵公。

　　黄飞虎，职位东岳泰山大齐仁圣大帝。

　　……

　　共计三百六十五位正神

　　弹幕：

　　“好家伙，封神榜真出来了！”

　　“不奇怪吗？封神榜为什么在老爷子手上？”

　　“封神榜应该在昊天上帝手中吧？”

　　“这有什么奇怪的？地上皇帝要送礼，天上皇帝难道不要送礼？”

　　“对头。不管天上地下，谁想当皇帝，就要给过老爷子送礼。”

　　白萌萌将《封神榜》放在一边，再次用寻物指找《山河社稷图》。

　　弹幕依然有人捣乱，但大多都是喊的《山河社稷图》。万一再找不到，白萌萌说时间太晚关直播，谁知道明天还有没有兴趣来找？

　　很快，白萌萌就指向一个地方。

　　“在那里。这次绝对绝对是那里，没错了。感觉非常强烈，而且一想就马上出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白萌萌走过去，说道：“看来，这《山河社稷图》看到我一直找不到它，它自己也急了，对我发出召唤，被我感应到。”

　　她翻开一看，果然最底下有张画轴。拿出来打开一看，就见上面是一幅画。

　　这幅画，上有日月星辰，天云霞虹。下有山河城村，万物生灵。

　　却是无字无题，无款无印。

　　所以，这幅画虽然看起来像，但到底是不是《山河社稷图》？

　　“问外公去。”白萌萌拿着《山河社稷图》，走出杂物房找外公。

　　才出杂物房，就正好看到白开的背影。

　　“外公，你帮我看看，这是不是《山河社稷图》？”白萌萌跑过去，展开手中的图问白开。

　　白开看了一眼，点头道：“不错，这就是《山河社稷图》。当初女娲就是照着这幅画临摹的。”

　　白萌萌得到确认后，想到之前找到的那些图，就顺便问道：

　　“外公，我刚才找到了《清明上河图》，为什么会在你手上？”

　　“网上说《清明上河图》有很多临摹和伪作，多数人公认的真迹在博物馆里。”

　　白开道：“《清明上河图》啊。其实有两幅真迹，都是张择端所作。”

　　“啊？那张择端为什么要画两幅同样的画？”白萌萌好奇道。

　　白开道：“那就要说到当时那个皇帝了。那个皇帝画画也不错，算是当时的书画家。还自创了一种书法字体，被后人称为‘瘦金体’。画花鸟画，也自成‘院体’。”

　　“他担心我责怪他治理国家无方，只知玩乐。便想了个办法，想告诉我在他治下，国泰民安。”

　　“因他喜爱书画，所以命当时翰林图画院的风俗画大家张择端，画一幅在他治理下的清明盛世图。”

　　“皇帝自己虽然也能画，但也知道不能自己夸自己。以臣民的名义画，才显得盛世是真的。”

　　“张择端画好后给皇帝看。皇帝先是大赞张择端，毕竟张择端最擅长画楼观、屋宇、林木、人物、市肆、桥梁、街道、城郭。方寸之间，刻画细致、界画精确。豆大的人，寸大的马，也都能画得栩栩如生。”

　　“当然，皇帝也看到了其中有乞讨的乞丐，街上乱跑的猪，和官衙门口坐着的懒散的史卒。就责问张择端为什么要把这些画在上面。”

　　“张择端说，世上没有十全十美的事情。太过完美，就显得不真实。”

　　“皇帝接受了张择端的说法，他说有点遗憾，正是需要他来勤加治理。便又让张择端照着再画一幅。”

　　“张择端心中奇怪，却不敢多问，只能再画一幅同样的画。”

　　“皇帝将一幅留在宫中，将另一幅亲自送到我家。可是我不在家，皇帝等了三天都没等到我，就将画放在我家门口。”

　　“等过了近一百年，我回家时才看到这幅画。”

　　白萌萌惊讶道：“百年？外公你去了哪里，居然要一去百年？”

　　白开道：“我离家百年有什么奇怪？最近一次，我离家两百多近三百年呢。”

　　白开没有说他去哪里，白萌萌看到白开没说，也识趣的没有追问。

　　弹幕：

　　“好家伙，这幅竟然在家门口放了一百年？”

　　“风吹雨打、日晒雨淋，不吹走不烂吗？”

　　“笑话，老爷子家是什么家？有结界的不知道？”

　　“上次那个女人来，还要得到允许才能进来。”

　　“奇怪，老爷子没有在场，怎么知道这些细节原由？”

　　“老爷子会掐指一算。”

　　“天下有什么能瞒过老爷子？”

　　“那个皇帝好像是宋徽宗？败国皇帝？”

　　“老爷子离家近百年？明白了。”

　　“老爷子近期还离家近三百年？我也明白了。”

　　白萌萌问完《清明上河图》，又问其他图。

　　“外公，我刚才还找到了《乾坤图》《太极图》《诛仙剑阵图》《封神榜》，这些图怎么也在杂物房里？”

　　白开说道：“鸿钧请我去讲道，我做示范时，随手做了张《乾坤图》，讲述天地乾坤互动奥妙。”

　　“老君觉得与他所悟的道相通，就想着自己也炼制一张。仿制成功后，他又炼制《太极图》。可他炼制的《太极图》有些问题，就来向我请教。”

　　“我随口说了一句话，他有所领悟，终于把《太极图》炼制成功。便将第一张炼制成功的《太极图》送给我。”

　　弹幕：

　　“太上老君不是擅长炼丹炼法宝吗？还需要请教？”

　　“初期，太上老君还没那么大本事。”

　　“至少比女娲娘娘强吧？”

　　“《太极图》哪里比得了《山河社稷图》。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第199章 你也说故事，我说故事免费阅读。https://xs.23sk.com 