
　　“她们不承认能行吗？

　　这事实都摆在这里了啊。”

　　江芜眉头皱的紧紧的，“我真的是没有想到，她们居然会做这种事情。”

　　秦优挽着江芜的胳膊，“算了吧，反正妈妈也没事儿，你现在过去问姐姐，她肯定面子上也过不去，到时侯又是吵吵闹闹，影响一家人的和气。”

　　江芜看着秦优，“优优，你，你真的这样想吗？”

　　“嗯。”

　　秦优点头，“我不想跟你姐姐再有矛盾，更不想你跟她再起矛盾，我只希望我们婚后能和和乐乐的一起好好生活。”

　　江芜看着秦优，心里高兴，他紧紧的抱住秦优，“优优，你真的太好了，这一次算我对不起你。”

　　秦优脸上一直带着淡淡的笑，“我们夫妻之间还说什么对不起的，以后你只要肯相信我就好了，只要有你的信任，我就满足了，我们结婚了，就是一家人，以后你就是我最亲近的人，我希望我也能成为你最亲近的人。”

　　江芜点头，在秦优唇上啄了一口，“优优，我以后一定相信你。”

　　秦优弯唇浅笑了一下，两人相携着去买了吃的，给刘妈送过去了。

　　接下来的一天，他们俩一直都陪着刘妈，也没有一直在酒店里，偶尔也出去转转。

　　第二天，便起程准备回去了。

　　秦优让江芜去跟江荔还有乔承瑜打一声招呼，江芜也没有去。

　　秦优给叶萌发了一条微信：【萌萌啊，我越来越觉得自己像个绿茶婊了，可咋整啊？

　　】叶萌回复：【以婊治婊，很好！】秦优：【我的萌，我现在觉得太特么憋屈了，真的，好想把视频甩到那两个女人脸上。

　　】叶萌：【别冲动，等回来了，我们好好治她们，但是在江芜面前，你必须要大度，不跟她们计较，懂？

　　】秦优：【明白。

　　】江荔知道江芜走了以后，气到爆炸，砸了一套乔承瑜送她的护肤品，“小芜居然走了，我是他姐姐，他居然连一声招呼都没有跟我打？”

　　乔承瑜看着地上的护肤品，瞪了江荔一眼，心里也不痛快，看来，她还是小看了秦优这个女人了。

　　她跟江荔道：“阿荔，你别发脾气了，如果你不喜欢在这里玩儿，那我们也回去了吧。”

　　东荔伸手挠了挠自己的胳膊，“我当然是不喜欢在这种地方玩儿了，什么鬼地方啊，也只有像秦优那种贫民窟里出来的女人才能想出来到这里来度蜜月，一点档次也没有，看看外面的那些人，全都是一些穷鬼，我每天还要装作玩的很开心的样子，哼。”

　　“咦，要不是为了小芜，我才不会来到这里呢。”

　　她挑剔的模样让乔承瑜厌烦。

　　乔承瑜默默的订了回国的机票。

　　——回国以后，秦优立刻就把刘妈送回到叶家了。

　　叶萌看着刘妈，这才走了三天，怎么就瘦了呢？

　　她心疼的抱了抱刘妈。

　　刘妈笑着道：“你也知道了？

　　优优这孩子，啥事儿都搁不到肚子里，我没事儿，对了，这三天，你吃啥了？

　　我看看冰箱。”

　　刘妈去拉冰箱，叶萌拉着刘妈的手，“这几天我们自己煮饭了，今天我们做饭吧？”

　　秦优嘴角抽了抽，“萌萌，你做的饭能吃吗？”

　　叶萌佯装生气，“对我这么没有信心么？

　　今天让你尝尝我手艺。”

　　于是叶萌和墨锦城进了厨房。

　　江芜，刘妈，晋宜，还有秦优在外面等着。

　　里面时不时的有锅碗瓢盆的响声。天籁小说网

　　秦优坐在沙发上瑟瑟发抖，“妈，你说萌她煮的饭能吃吗？”

　　刘妈笑道：“要相信萌萌。”

　　秦优摇头，“我最多吃三口，不能再多了。”

　　晋宜起身说：“要不然，我去帮忙吧？”

　　刘妈拉着晋宜，“你可别去，他们俩做出来的饭味道都不一样。”

　　晋宜懵懵的，“有，有啥不一样？”

　　刘妈意味深长的笑。

　　秦优也掩唇笑。

　　江芜蹬蹬蹬的跑到厨房门口，悄悄的看着他们做饭，笑的腰都快要直不起来了。

　　秦优也跑过来看，然后也笑的不行。

　　叶萌听到笑声，‘嘭’的一声将厨房门关了起来。

　　江芜拉着秦优又走到沙发跟前，两人还是忍不住笑。

　　秦优说：“我觉得萌萌跟三爷那不是在做饭，那是在搞科研，两个人一本正经的研究一颗土豆的切法，居然还用上了什么受热面积之类的，我感觉物理学的不好的，不能学做饭。”

　　江芜说：“我感觉他们在打仗，两个人配合的真不错，一个拿矛在锅里铲，一个用盾挡着热油。”

　　听着他们俩这么一说，刘妈也笑了起来，晋宜也跟着笑。

　　饭做好了，只有四菜一汤，也足足做了两个多小时，这会儿摆上桌，看着还像模像样的。

　　秦优看着那菜的样子，不能置信道：“天哪，看起来颜色还蛮漂亮的。”

　　晋宜吸了吸鼻子，“好香。”

　　刘妈率先拿起筷子夹了一块牛腩放进嘴里，最后笑眯眯的点了点头，“不错，真的是不错。”

　　秦优听了刘妈的话，将信将疑，拿起筷子夹了最小的一块土豆放进嘴里，眼睛也是一亮，“哇，还挺好吃的。”

　　然后江芜也动了筷子，夹了一块肉放进嘴里，他感动的快要哭了，“天哪，上天怜见，三爷终于学会了做饭，以后再也不用我做饭给你吃了。”

　　墨锦城扫了他一眼，他立刻义正言辞的说：“如果有需要，我还是会随时给你做饭的。”

　　秦优看着江芜那没出息的模样，拿筷子在他头上敲了一下，“没出息。”

　　话不多说，大家拿起筷子刚准备吃饭，叶老爷子在叶木的搀扶下，居然也出来了。

　　一大家子人就着叶萌和墨锦城做的这四菜一汤，一人吃了一大碗饭，居然把菜吃的干干净净，连最后一口汤都被江芜拿来泡饭吃了，反正他难得吃一次三爷做的饭啊。

　　叶萌和墨锦城做的饭虽不算是最好吃的，但是正如刘妈所说的，有他们独特的味道。

　　今天也算是一场小聚，吃完饭，叶萌泡了茶给大家喝，叶老爷子拉着墨锦城去下棋。

　　老爷子一边摆着棋，一边说：“今天这顿饭，是你们两个一起做的？”

　　墨锦城点头。

　　叶老爷子笑了起来，“好，很好，以后啊，无论任何时侯，任何事情，我希望你们能像今天这顿饭这样，配合到天衣无缝，以后的生活就是你们自己去过的，别人参与不了，好好过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第925章 我觉得自己特别绿茶免费阅读。https://xs.23sk.com 