    

    “是，钧座。”少将应声道。

    的确，对于陈诚来说，前线已经是紧绷着了，不少国军师级军官都是守成之将，而非进取之士。

    其实打良心说，这也不能怪前方这些军官们不敢干，而是因为他们能维持自身生存已经很不错了。再者，他们又并非是黄埔出身的军官，稍有不忿，就有可能万劫不复了，也不敢干啊……

    前有要为民族存亡而交战的日本人，而后方又有一群生怕他们叛国的人盯着，他们敢乱来才怪了。

    而张天海就不一样了——张天海这人是黄埔军校出身，乃是正儿八经的天子门生，又在前线打了不少硬仗、胜仗，这样的人，能叛国才有鬼了。

    所以，有的事情并非是所有人都能复制——有的事儿，有的人干了，没事儿；可是有的干了，却是死路一条。

    ……

    身在武汉的高官的谈话，张天海自然是无从知晓的了，他就想一个等待着秋天果子成熟的老农，在田边守候着的水果成熟。

    “瑞安，你命人以团部的名义，向刘侯铭、徐勋询问独立大队的训练成果。”张天海最终还是下了决定，他认为，像这支独立大队，如果再不发挥作用，以后恐怕就没什么用了。

    “团座，您已经想好了，要让独立大队参战了么？”李淳飞试探性地问了一句。

    “你这是什么屁话，如果不让他们参战，我给他们那么多枪，还收编他们，而且还派出我们团最精锐的特务连去给他们训练部队。当我们是扶贫？”张天海眉头一挑，义正言辞地说道。

    听到这句话之后，李淳飞明白了：在团座心中，独立大队虽然是冠上了国军的名号，可始终还是一支土匪改编部队，总该是见过了血之后，才能断定这样的一支“部队”，能不能真正成为一支克虏杀敌的军队。

    “是！团座！卑职马上执行！”李淳飞应声道。

    就在李淳飞准备出门的时候，张天海喊住了他：“对了，指挥作战让刘侯铭全权负责，徐勋协助指挥，务必服从刘侯铭的军事命令！”

    “是！团座！”李淳飞再次应了一声。

    ……

    于是乎，这一场庐山游击战中的指挥官就这样定了。

    起码在战区警卫第一团这一亩三分地，张天海的命令绝对有效。

    ……

    镜头一转，重新转回到警一团独立大队的驻扎地，金山寨。

    “连长，徐副官，团座急电！”通讯员拿着一份电报跑到了刘侯铭和徐勋面前报告道。

    “团座急电？！”两人几乎是不约而同地站起了身来，因为他们知道，团座从不干那种废话极多的事情，此次电报一来，多半是有任务了。

    只见通讯员敬了一记军礼后说道：“是的，两位长官。根据团座的命令，是让刘侯铭刘连长来担任此次游击作战的指挥官，由徐副官来协助指挥，总体原则就一句话，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。团座的原话是想方设法，把日军拖在庐山！”

    “徐兄弟，这一回儿，你可得帮我了。你小子为人灵醒醒目，可是比我这种老哥哥利落多了。很多事情，还得你来帮帮我呐。”刘侯铭拍了拍徐勋的肩膀说道，言语之中倒也没有太多虚情假意，都是真真切切实实在在的话语。

    “刘老哥，你就莫笑我了。不要说这是团座的命令了，就说咱是中国军人的立场上，您说话我也必须得听啊。再说了，我要是不服从您的命令，团座回头不毙了我啊？”徐勋哈哈一笑道，瞧着倒是十分洒脱的。

    徐勋这人和王亮这种老实中带了些少狡黠的类型又不同，他的反应真的是非常机敏的。

    “行，既然有徐老弟这话，我可就放心了。”刘侯铭笑了笑道，“咱们这次面对的敌人，可就强大了，整整一个师团的日军在这里边窜。不过幸好有第二十五军和第二兵团的弟兄去扛，否则咱们的麻烦可就大了。”

    “刘哥，其实，就算是有他们，我们的麻烦也一样大。”徐勋苦笑着说道，“以咱们这点儿人，真正有战斗力也不过是特务连的这两百来人罢了。如何去硬扛人家的几万大军？就算是人家派出一个大队的兵力对咱们进行剿杀，咱们也很麻烦。”

    “不会的，你太小瞧了这批他们了，独立大队的弟兄的确不是正规军出身，甚至还没接受过正规训练。但是他们能在这里活下来，也绝非是那么简单的事情，试着吧！万一有奇迹呢？”刘侯铭拍了拍徐勋的肩膀。

    徐勋苦笑了一下，并没有出声，因为他始终觉得，把希望寄放在这群土匪身上不大靠谱。

    “看着吧！会有奇迹的。”刘侯铭笑了笑，他的心里话始终是藏在心底最深处没有说出来。

    的确，刘侯铭的看法和徐勋是差不多的，怎么说这群土匪也是一群无组织无纪律的散漫人士，虽然经过这段时间的训练，大概有一丢丢正规军的模样，可是要训练出一支真正的部队，哪能两个星期就能训练出来的？

    至少得要三个月的时间！而且这是面前训练出兵的模样罢了，并不能真正立马上战场。

    可是刘侯铭为什么要明知如此，还要去招惹一下日军呢？

    原因就在于刘侯铭对他们特务连自身的信任了，要知道，这特务连可是刘侯铭一手带起来的，他的部队怎么样他自己心里比谁都清楚。

    去招惹日军这事儿，本来就是团座的既定计划的一部分罢了，再说了，就算打不过，以特务连的实力，跑路总归是没有问题的吧？

    更为重要的是，此时的跑路并不违反军纪，因为团座已然有言在先了——敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    在这方面的考虑上，徐勋始终是不及刘侯铭这个貌似老实的老狐狸的，没办法，年轻。

    年轻是件好事儿，可也代表了没有经验，或者说是经验缺乏，经验一缺乏，思考问题自然也就没那么周到了。

    其实也不能怪徐勋，他在担任副官之前，不过是一个小小的作战参谋，只是干一些作战规划的东西，哪能一下子就独挡一面了？

    任谁都不是神仙，什么都一点就会的那种。

    “是，刘哥，我明白了。”徐勋点点头。

    于是乎，就这样，在警卫第一团特务连的带领之下，独立大队自成番号以来的第一次作战就此开始了。

    ……

    PS：更新送上！再过些日子吧，更新就正常了。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

