    和平为上，这才是解决问题的根本方法。

    “国王陛下，其实我本无恶意，只是您的做法有点太下作。”雷书侠坐在沙发上，脚踩一具尸体微笑着说道：“我没有隐瞒行踪，等着您把钱送来，结果却是一队特种兵，这算什么？”

    “我有这个权力！”暹罗王沉声说道。

    声音充满气势，绝对是见过大风大浪的。

    事实也是如此，这位暹罗王的确不简单，能把暹罗国从一穷二白带成现在这个样，也是充满手段的。

    可惜唯一的继承人是这么的不争气，烂泥扶不上墙不说，在很多人的眼中就是个笑话。

    可问题是这就是唯一继承人，没有第二人可选。

    “钱！”雷书侠冷声道：“一万四千亿美，如果你不肯给钱的话，我就从你们的资本市场拿！”

    电话另一端的暹罗王沉默了，因为这才是对他的致命威胁，因为暹罗曾经遭受过这种资本市场的掠夺，在短短的时间里钱币贬值，被掠夺走大量财富。

    经历那次的事情之后，暹罗用了好多年才恢复元气。

    这是暹罗王最在意的事，因为他跟他的儿子不一样，这位国王一辈子都是为了国家。

    “我拿不出这么多钱。”

    隔了好一会，暹罗王终于开口。

    一万四千亿美金，他就算把皇宫卖掉都不够。

    这也从侧面反映出暹罗王子这个熊孩子的败家程度，在他眼中钱是没有概念的，几千亿都敢借，完全不考虑是否还得起。

    “没钱你让我怎么放人？”雷书侠无奈道：“我挺尊重您的，但是……恕我直言，您这个熊孩子实在是太让人伤脑筋。”

    “开条件吧。”暹罗王说道。

    他的声音有些疲惫，气势也消了很多，因为这个儿子的确让他大伤脑筋。

    “独耳战神察猜。”雷书侠说道：“我要他。”

    “还有呢？”暹罗王问道。

    “把他给我，王子殿下就能安然无恙的回家，而且赌债一笔勾销。”雷书侠笑道：“这是建立在我尊重您的基础上，只是这次做的有些不太妥当。就当我们……交个朋友吧。”

    “好！”暹罗王答应下来。

    他都没想到这么简单，只是交出去一个人就能解决儿子弄得所有事，棘手的问题突然就这么解决了。

    “三天之内我要看到人。”

    “一言为定！”

    电话挂断，雷书侠点上根香烟抽了几口，随意的扔进血泊中，走到暹罗王子的面前。

    “乖，不哭了，很快就能看到你的妈妈。”

    几乎是瞬间，暹罗王子的哭声停下来，但嘴还瘪着，看向雷书侠的眼中全都是恐惧。

    他从没怕过谁，但现在真的害怕眼前的男人。

    雷书侠笑眯眯的，却突然发出一声吼。

    “吼！——”

    他的脸色顷刻间变得狰狞无比，吓得暹罗王子向后仰躺倒在地上，双手双脚哆哆嗦嗦。

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠开心的大笑，这副模样简直就是彻头彻尾的反派。

    “别、别、别杀我……我父王会给你钱、会给你钱……我、我……我给你美女，给你金子，给你……”

    “我想要公主。”

    “有有有！”暹罗王子用力点头快速说道：“我有妹妹，我有……大哥你放心，这件事包在我身上，如果她们不从，我就给她们下药！”

    雷书侠翻翻白眼，真心为英明一世的暹罗王感觉到悲哀。

    “您是不是觉得下药没意思？”暹罗王子爬起来急声道：“那我让人把她们绑了！”

    “看看这是什么？”

    雷书侠伸出右手。

    “这是……哦，我懂了，你想用手指？”

    “啪！”

    一个巴掌扇过去，把暹罗王子抽翻在地。

    “真他妈王八羔子，没救了。”雷书侠摇摇头，再次对暹罗王表示同情。

    这种熊孩子，生在谁家就是谁家的债主。

    “别吐了，好歹你也是战争之王。”雷书侠冲大门口的罗伯特叫道：“我还需要你帮我办件事。”

    “呼……呼……说……”

    罗伯特扶着门框大口喘息，已经快要把胆汁吐出来，这会两眼发晕，脑袋发懵。

    “这件事比较难。”

    “我的好大哥，只要你能帮我把数据计算出来，就算再难的事我也能做到。”罗伯特喘息道：“就算你想让阿麦瑞克国总统的女儿为你暖床也不是问题，那是超模出身。需要吗？需要的话我帮你搞定，毕竟只要有选票就行。一万张选票陪一晚，一个州的选票陪一个月！”

    “不用这么麻烦，你去帮我煎个牛排，三成熟。”

    “这个简单，我现在就去。”

    罗伯特用最快的速度向厨房跑去，当他打开冰箱看到里面的鲜肉时，忍住的在再呕吐出来。

    这是个困难无比的活，起码现在是这样。

    ……

    红三角。

    混乱了将近一个月的红三角似乎安静下来，樱桃带着部队已经完全龟缩，就等待暹罗军离开之后反扑。

    在没有抵抗的情况下，这里的庄稼被掠夺一空，包括曾经的存储。

    在这场掠夺中，缅国与挝国全都有收获，但收获最大的还是独耳战神察猜。

    他将整个的确将近百分之七十的庄稼纳为己有，并且用最快的速度出手换成钱。

    “真好！”

    察猜望着远处丰收的庄稼地，背着手站在那里发出感慨声。

    这将是他在暹罗国真正成功的起点，只要紧紧跟着暹罗王子的脚步走就行。

    国王迟早会死，新王迟早会登基。

    选择新王是大趋势所在，而在新王这里，他将用最快的速度展露头角。

    “将军，S级密报！”

    手下气喘吁吁的跑来，交给他一份印这皇室徽章的密报。

    看到这枚徽章的瞬间，察猜大喜过望，他知道自己的所作所为已经得到皇室的肯定，否则也不会给他发密报。

    他赶紧伸手接过来，环视四周。

    周围的人立刻规避，因为这是皇室的S级密报。

    察猜双手捧着这份密报，朝着暹罗国皇宫所在的方位鞠躬，这才细心无比的打开。

    看到字体的那一瞬，他整个人都激动起来，嘴角不停的发出呢喃声。

    这是暹罗王的字迹！

    密报很简单，暹罗王要求他立刻返回，国家出现前所未有的危难，请求他为国出力。

    “撤军！——”

    察猜发出中气十足的声音，笑容弥漫在脸上，他有种感觉，自己要前所未有的发达了。

    ……

