    

    
                第1950章

    
                虽然还没有做实验，但仅从数据上来看，这条理论是完全可行的。

    
                毕竟他们在这个项目上也摸索了一段时间，很多东西都可以无师自通。

    
                这一晚，张毅辉亲自带人在实验室里忙活了一整夜，在第二天太阳升起的时候，实验室里传出了惊人的欢呼声。

    
                几分钟后，张毅辉匆匆走出实验室，他满脸的喜色。

    
                一晚上的试验，证明了江志浩没有提供假资料，他们真做出了比天水集团还要好很多的成品！

    
                张毅辉回到办公室，以最快的速度书写了一份生产线改造项目的计划书，同时，车间也直接进行了同步改造。

    
                用张毅辉的话来说，他会把计划书递到上级部门的办公桌上，二十四小时内拿到结果。

    
                但无论上面同不同意，这条生产线一定要有！

    
                三天完成生产线改造，一周批量生产下线，一个月内完成市场份额的初步扩张，三个月内，吃掉天水集团所有的份额！

    
                这就是张毅辉的计划，他等这一天等太久了。

    
                至于江志浩这边，给张毅辉一个更好的技术，以此打压天水集团，只是他做的第一步。

    
                完全等张毅辉发挥作用，还不知道要多久，江志浩不会就这样耗下去。

    
                既然有仇，那自然越快报了越好。

    
                关于包云静，江志浩没什么了解，这样的人物在国内的化工历史上无法留下太多的东西，后世的资料上，也几乎没有提及过他。

    
                但是童天新，江志浩却有所了解。

    
                这位天水集团的董事长在晚年的时候很是凄惨，三个儿子都因为各种意外身亡，好不容易在六十多岁那年又生了个儿子，结果发现自己被戴了绿帽子，孩子根本不是他的。

    
                私底下那个年轻貌美的情 妇，早就和健身房教练有染。

    
                想想也是，如果不是为了钱，谁会和他这样的老头子在一起啊。

    
                受此打击，童天新本打算出售公司的股份，套现离场，做个逍遥自在的富家翁。

    
                结果却被人举报他在职期间，挪用了公司的公款，还做了私下交易，低价购买公司产品，然后高价卖出赚取差价。

    
                包括股市上的内幕交易，他也有份。

    
                执法部门对此严查，证监也给他开出了一份高达三百亿的巨额罚单。

    
                就算童天新变卖股权，也只是堪堪够缴纳罚款的。

    
                而执法部门对他在职期间私下交易，损害公司和股东利益的事情也进行了处罚，除了判处十五年有期徒刑外，还处于数十亿的罚款，并没收违法所得。

    
                可以说，童天新一无所有了，还倒欠了不少债务。

    
                这让他在宣判后的第三天，选择了自杀。

    
                虽然这个人后半生很惨，但此时此刻，他所带领的天水集团，的确是降解技术的领军人物。

    
                经过思索后，江志浩按照上市公司的公开发行书上提供的资料，找到了天水集团那些投资人的联系方式，然后把记载了童天新私下交易的邮件，发送给了这些人。

