    “啊？”夜笑闻言，有些震惊的站起身。上一世，他曾手握乾元剑，但是对于乾元剑的奥秘，却是根本不清楚。直到来到这片大陆，剑灵复苏，但是剑体却是被封于体内，除了剑灵所吹嘘的强大之外，他根本就未曾见过。

    如今，这柄神奇的血色长剑，竟然可以出世了。夜笑有些期待又有些忐忑。

    “嘿嘿，好了，先让大爷我看看你现在的成绩吧，能执掌乾元剑的人，可不能是个笨蛋。”剑灵嬉笑着说道。

    夜笑轻轻一笑，开始运转乾元决。随着乾元决开始运转，整个丹田世界发生了翻天覆地的变化。火山开始喷发，一道道的河流隐隐浮现出来，凝聚了巨大而磅礴的力量，整个丹田世界之中，甚至大地都开始颤抖了起来。

    这庞大的力量，无形而不可触摸，但是却淋漓尽致的体现着它的强大。

    随着夜笑丹田世界的变化，一向淡定无比的乾元剑，眼睛慢慢睁大，嘴巴也缓缓张开，一副不可置信的模样。

    “这……这怎么可能……”最终，剑灵爆出一句粗口。

    “这才多久，这个世界怎么就能变化成这个样子，竟然连五行的力量，都全部掺入进来了，而且还极为纯净。不仅如此，竟然连大爷我都感觉有几股相当强横的存在，这到底都是什么东西……”剑灵傻傻的看着眼前的这个世界，根本不敢相信。

    许久之后，夜笑停止了下来，看向剑灵，有些炫耀的说道，“剑灵，怎么样？”

    “太不可思议了，小子，你竟然走到了这一步，这……”剑灵一脸震撼，直到看到那有些得意的脸色，剑灵才将这骇然敛去，装作毫不在意的样子，“嗯，勉强凑合，算是没给大爷丢脸。”

    片刻后，剑灵禁不住自己的好奇，问道，“那个……你的世界中，怎么会有五行能量？”

    夜笑挠了挠头，有些不好意思的说道，“这个……我也不知道，最开始尽皆元宗的时候，本来只是有火属性能量熔炼成火山，其余的几股能量，我也不知道怎么来的。”

    “这不会有什么问题吧。”夜笑小心的问道，对于修炼这方面，虽然夜笑已经不弱，但是与剑灵比起来，却是差的很远。

    “问题？这当然有问题了！”剑灵目光中闪动着几分骇然，“小子，你可知道一个世界的本源是什么？”

    “世界的本源？”夜笑摇了摇头，他还是第一次听到这个说法。

    “真是傻人有傻福！”剑灵的话明显有些嫉妒，甚至有些咬牙切齿的味道，“世界的本源，就是构成一个世界最基本的东西。任何一个世界的本源，都是有五行能量构成的，也就意味着，你的丹田世界，一旦继续成长下去，将变成一个真实的世界。”

    “呃。”夜笑一愣，“你说的是圣者的小世界？”这个夜笑倒是知道，拥有小世界，正是晋升圣级的标志。

    “狗屁的圣者小世界，那破玩意儿，也能算的上世界？”剑灵不屑的说道，“老子说的是真实世界，就和你所处的这片大陆一样的世界。”

    “什么？”夜笑惊呼一声，噌的一下，从地上直接蹦了起来。这对于他来说，实在是从来都未想到过的事情：自己的丹田世界，将会变成一方世界？这……这怎么可能。

    “小子，有些东西暂时你还不宜知道，但是你只要记住，你的丹田世界是独一无二的，无可比拟的！”剑灵一脸严肃的说道。没有人比剑灵更加懂得这到底意味着什么，这是一个连传说中的神灵都要为之嫉妒的东西。

    夜笑缓缓点了点头，剑灵不说自有他的道理，自己终有一天能知道。

    就在这时，一道红色的光芒，从丹田世界的虚空之上，洒落下来。正是伫立与虚空上的那红色晶体。

    这红色晶体的光芒，本来一直照耀着这个世界，但是之前在乾元剑度过天威之时，它消耗了太多的力量，所以连红光都无法散发出来。直到此时，方才恢复了一些。

    红光落在夜笑的神识之体与剑灵的身躯之上，夜笑感觉到一种极为舒适的感觉，然而剑灵的躯体却是猛然间僵住。

    骇然的抬起头，向着虚空上望去，感受着那股极为熟悉的气息剑灵满眼的惊疑。

    “剑灵，怎么了？”夜笑也感受到了剑灵的异样。

    黑袍剑灵身躯僵硬，目光凝视着虚空中那红色的晶体，对于夜笑的问话没有任何的反映。

    许久之后，剑灵一脸惊疑的对夜笑问道，“小子，那……那到底是……什么东西。”以剑灵的脾性，此时神色竟然极为紧张。

    “这……”夜笑犹豫了一下，不知道该怎么回答，按照他的猜测，这东西很有可能就是之前秘境之中的，那被封印着的邪魔心脏。但是他却不敢确认。

    沉默片刻，夜笑将自己在秘境之中的经历，以及自己的猜测对剑灵讲述了出来。

    剑灵闻言，开口大骂，“放屁，狗屁的邪魔。若是这东西都是邪魔，那还有谁能是什么好东西？”

    “那这是什么东西？虽然不确定这是不是邪魔心脏，但是这却的确是从那秘境之中获得的。”夜笑有些好奇的问道，对于自己的丹田世界之中，有许多的东西就连夜笑也不知来历。

    在夜笑期待的目光中，剑灵却是摇了摇头，然后缓缓开口说道，“虽然不知道是什么，但是绝不可能是什么邪魔，它所蕴含的能量，是天地间，最为纯正光明的能量。”

    过了半晌之后，剑灵有些惊疑的说道，“而且，我感觉到，这股能量，我应该见过，并且十分熟悉。就好像、就好像……”一时间剑灵竟然不知道该如何开口。

    犹豫了好一阵，剑灵才有些不确定的开口道，“就像是我和它本身就是一体一样。”

    “你是说，它是你的一部分？”夜笑有些惊疑不定，对于乾元剑的来历，本身就是一个谜团，如今竟然还和这神秘的圆形晶体扯上了关系。

