    【PS】：上一章出现了一点设定上的BUG，已经修改，乱入死亡是双倍惩罚，所以三个人至少六件掉落！

    “那个小女孩什么伤害？我居然被秒了？”月珂流霜三人复活后，呆愣在了原地。

    刚刚最后他们只感觉炙热的火焰冲击而来，其他的什么都没来得及感受到，就已经死亡了。

    看了看系统提示，对方只是一个伤害就打了他们一万多的血量……

    这也太强了吧，这还不是赵白本人出手，只是他身边的一个小丫头而已？

    在接受了现实后，他们这才立即看向了自己掉落的物品！

    此时此刻回到了自己星系游戏区的月珂流霜看到物品掉落的系统提示后，不禁脸都黑了，她总共掉落了两件东西。

    这两件东西对她来说都是极其珍贵的。

    其中一个就是【百香袋】，还有一个就是【三月无瑕阵】的阵盘！

    两件宝贝全都掉落了！

    这个百香袋可是她得到的众多物品中，挚爱的物品之一！

    居然就这么被爆了，这简直是掉落【三月无瑕阵】阵盘之外最让她心情郁闷的事情了。

    不过这个百香袋虽说是月珂流霜的挚爱，但是在赵白这里却是个废物。

    无语的将百香袋装入背包后，赵白立即看向了另外的物品。

    “三月无瑕阵阵盘！”看到下一个物品的名称后，赵白脸上不禁立即浮上了一层惊喜之色。

    真是没有想到，居然真的让自己爆到了这种宝贝！

    这简直可以让他强上加强！

    “看来月珂流霜的心态要炸了！”赵白笑着摸了摸手中的阵盘，低语道。

    此时月珂流霜确实心态炸了，一次性掉落了两件心爱之物，她甚至都有了立即杀回副本抢回掉落物的打算。

    不过也就是一时冲动冒出来的想法罢了。

    赵白的实力她还是很清楚的，她哪里还敢去造次。

    加上赵白这一次交谈后收获的信息，作为皇室公主，一切都以大局为重，这点个人之事和整个星系未来的命运相比。

    最终的结果到底孰轻孰重她自然是分的很清楚的。

    上来就收获了最想要的阵盘，接下来的四件东西对于赵白来说也就无所谓了。

    仔细一看，朔月青河和朔月青山两人总共掉落了四件卓越品质的20级装备。

    可惜不是武器，无法被器灵胚胎吞噬，赵白留着没有什么大用，所以准备出了副本后直接丢给夏逸轩换钱。

    收拾了战利品，赵白微笑着看了看蔚蓝的天空，心中暗道不知道下一组会是谁呢。

    赵白甚至于预感到这一次要大丰收了。

    望月系只是第一波。

    由于其他星系之间消息很难互通，望月系回来乱入，那么其他星系肯定也会想来掺和一脚的。

    确实，望月系的人乱入赵白副本的时候，其实也有其他星系的人想要乱入他们的副本。

    不过之后会来乱入赵白副本的人可真没有赵白预料的这么多了。

    因为当望月系进入后，他们再乱入便被告知有人提前乱入副本，这让他们不禁纷纷暗道可惜随后便放弃了赵白这支队伍了。

    所以能够乱入的也只有反应慢一拍的那些星系。

    期待了一下之后的敌人后，赵白便示意安然开启下一个BOSS。

    “叮，你的队长选择了继续挑战，是否同意？一旦选择挑战，若是无法挑战成功，便会算作本次副本失败，之前获得的奖励也全部作废！检测到你们队伍的平均等级远低于升级后的BOSS，【友情提示】：不建议你们继续深入挑战！”

    这一次赵白是作为队员接受到了提示。

    系统提示虽然贴心，但是赵白却不需要，他当即选择了同意。

    此时其他队员们自然也没有被系统提示所吓住。

    刚才赵白大神可是一拳打出600万伤害秒杀BOSS的，就算BOSS升级了又怎么样，还不是一样被秒杀的存在！

    随着全员确认，很快下一波BOSS到来的提示传来。

    赵白之前使用的技能也全都冷却完毕了。

    这一次，赵白没有再等待了，每一波都等人的话，实在是太浪费时间了，这些家伙爱来就来吧，反正现在拥有了三月无瑕阵了，根本就不需要害怕BOSS在一旁骚扰了。

    随着升级版的普罗米斯出现。

    依旧是让队员们先释放控制技能控制住普罗米斯，随后赵白冲上前去就是一顿流氓拳法疯狂输出。

    这一次赵白造成的伤害比上一次还要高。

    这是因为升级版的普罗米斯的血量升高了的原因。

    看着BOSS越升级，赵白的伤害反而越高，赵白小队的队员们可是看的兴奋不已。

    “这就是传说中的遇强则强吗？”

    “我要是也有这样遇强则强的技能就好了！”

    就在队员们对赵白的表现表达赞叹和羡慕之情时。

    系统提示确实忽然响起。

    “叮！极光系玩家释阎达，带领他的小队使用乱入卷轴，指定乱入本次副本！副本任务目标额外增加一项，击杀释阎达小队全员，方可离开副本！若你们被对方击杀，本次副本的所有奖励将都归对方小队全员所有。”

    “又来人了！”收到系统提示，赵白小队成员们一阵兴奋。

    就在赵白戏弄着此时进入了濒死状态的普罗米斯时，距离他稍远处出现了五道身影，正是系统提示的释阎达五人。

    赵白一边闪避着普罗米斯的攻击，一边查看了一下五人的信息。

    释阎达29级、释阎摩29级、释阎松29级、释阎柏29级、释阎昌29级！

    来的五个人，无论是名字还是模样都非常类似于赵白所熟知的和尚形象。

    他们一个个都留着一个铮亮的大光头，耳朵耳垂长长的。

    从正面看确实会觉得他们长的很像地球人，但是别说不同星系了，就是同一个星球的同一个物种——人类，也有黑种人、黄种人、白种人之分，不同星系的生物自然是不可能完完全全的和地球人一样了！

    其实他们有一个和地球人非常不一样点的，这也是他们为什么全是秃头的原因所在了！

    如果从背面去看的话，就可以看到他们后脑勺上还额外长了一个眼睛，而且后脑勺上的这个眼睛很大，是正面眼睛的数倍之大，看上去非常的渗人。

    