    到第二天清晨，黄志远的尸体被看守所的工作人员发现，法医经过检查，确定是中毒身亡。

    嫌疑人竟然在看守所被杀害，警局上下无不震惊，局长当即下令，查看昨天的监控视频。

    有工作人员确认，昨天吃晚饭时，黄志远还十分正常，说明他是出事时间是在晚饭后，重点检查昨晚的监控。

    黄志远涉及到诸多重大案件，在这种敏感时刻死亡，稍微有点脑子的人都会想到杀人灭口这个词。

    得知儿子的死讯，黄六爷整个人惊呆，足足愣了好几分钟才回过神，身体重重坐到沙发上，久久没有说话。

    李岩和郭天豪听到这个消息时，也是一脸懵逼。

    昨天黄六爷还使尽浑身解数想要大事化小小事化了，哪儿想到才过了不到一天时间，黄志远就挂了，果真是世事无常。

    李岩知道郭天豪和黄六爷是多年的生死对头，巴不得对方早点去阎王殿报道，急忙打了个电话过去询问此事。

    “豪哥，黄志远的事不会是你找人做的吧？”李岩低声问道。

    电话那头的郭天豪无语道：“我又不是吃饱了撑的，如果被抓的是黄老六，说不定我会派人干掉他，抓的是他儿子，杀了又有何用？”

    李岩想了想，确实不太可能是郭天豪下的手，那十有八九就是某些与黄志远有利益牵扯之人干的，不希望这家伙透露太多黑幕，让他永远闭嘴。

    黄志远一死，许多秘密都随着他被带进坟墓，许多人纷纷松了一口气，暗暗感激那位出手的大侠。

    死道友不死贫道，少了黄志远这么一条来钱的渠道固然可惜，但总比自己也被牵连进去来得好。

    不怕一万就怕万一，谁知道黄志远在局子里能扛得住多久，只有死人的嘴巴才是最可靠的。

    人死如灯灭，和黄志远有关的恩恩怨怨也就此画上句号，那些曾经遭受其迫害的苦主也算有了个交代，至少凶手得到应有的报应。

    你好我好大家好，唯独不好的就是黄六爷。

    晚年丧子，而且是唯一的儿子，到了他这个年龄，再想生个儿子不容易，就算再生一个，还得辛辛苦苦培养成人，又得花二十来年。

    丧事没有大操大办，毕竟黄志远生前不是什么正面人物，也非正常死亡。

    警方在调查监控录像后，发现事发时有几个监控探头失灵，无从得知黄志远死前与谁接触过，案子基本成了死案。

    丧事办完没多久，不知从哪儿传出一条消息，是李岩派人暗中杀掉黄志远，原因很简单，就是为了报复黄六爷。

    更有消息爆料，李岩在创业之前，与黄六爷的势力就有过多次摩擦，还曾遭到黄六爷的暗杀，险些丧命。

    这次黄志远被抓进局子，导火索也是因为在夜魅酒吧和李岩打架，种种迹象都表明，黄志远的死和李岩脱不了干系。

    小道消息传得有鼻子有眼，且不都是谣传，当初李岩在小巷里遭遇暗杀，事情闹得沸沸扬扬，大半个福宁的黑白势力都牵涉其中。

    很多人不禁要问，黄六爷和李岩似乎没有什么利益冲突，为何要派人暗杀李岩。

    于是乎，爆料之人又扯出郭天豪那场车祸，同样将矛头直指黄六爷，而李岩正是在车祸中救了郭天豪，二人才结下不解之缘。

    绕了一大圈，整件事终于串在一起。

    李岩因为无意间救了郭天豪，被黄六爷记恨在心，派人刺杀他，双方就此结怨。

    不料当初那个名不见经传的小人物，在短短不到两年时间里，成为整个江南省，乃至整个华夏炽手可热的商界传奇。

    这笔账李岩一直记在心里，找不到好的机会报复黄六爷，便从他儿子身上讨回这笔债。

    个中缘由说得合情合理，不少不明真相者相信了这些传闻，甚至有几个被黄志远欺负的苦主跑到李岩跟前，向他当面致谢。

    他们知道黄家势力庞大，上法庭前必定会有一番操作，能否判黄志远死刑还不一定，因此他们都很感激杀掉黄志远的人。

    李岩迫于无奈，只好向他们做出澄清，然而他说的话鲜有人信，反而越说越黑，给人此地无银三百两的感觉。

    想想也是，就算真是他派人干的，也不可能承认，谁杀了人会随便承认？

    各种谣言四起，其中掺杂着九分真一分假，让人难以看清真相，李岩知道有人这是故意要把杀人的黑帽子往自己头上扣。

    当然，流言终究只是流言，没有真凭实据，谁也奈何不了李岩。

    至于黄六爷心里头怎么想，他根本不在乎，反正迟早要有一战，李岩不会因为黄志远的死而将此前的恩怨一笔勾销。

    出人意料的是，黄六爷没有做出任何的表态，儿子死后变得更加低调。

    有人说是忌惮李岩的势力，也有人说是暂时潜伏，等待报仇的最佳时机。

    夜魅酒吧是整起事件的开端，严竹卢青青等人也在关注此事，谁也没想到会闹得这么大，牵涉如此之广，甚至闹出了人命。

    不过好在结局不错，黄志远挂了，王琪进了局子，他和他局长老爹的问题同样不小，不知猴年马月才能出来。

    没了这两座大山的压迫，夜魅酒吧的生意终于走上正轨，加上有李岩罩着，稍微长眼的人都不会在夜魅酒吧闹事。

    李岩懒得理会外界那些流言蜚语，小日子照样过。

    在某宝上买的西装已经送达，送到阴间后好评如潮，带动一场西装潮流。

    观众们不得不承认，洋人的服饰比原来穿的长衫大褂更加便利实用，穿在身上整个人看起来都精神奕奕。

    李岩索性给他们寄去全套，除了西装西裤，还配了领带衬衫和皮鞋。

    为了让观众们更加直观的了解现代服饰，李岩戴了个口罩在大街上开直播。

    他现在好歹也算是个小有名气的人物，不想被路人认出来，戴上口罩做直播，人家只会当他是一个普通小主播，不会引起太多关注。

    福宁位处南方地区，夏季一直延续到十月多才会渐渐降温，所以这个时候大街上放眼看去，都是短袖短裤和短裙，一片清凉。

    李岩可不想被误认为是偷拍狂，光明正大的站在路边，把一些典型服饰介绍给观众们。

    男性的衣服相对好一些，穿短裤差不多到膝盖为止，女孩子露背露肚脐露大腿，让思想保守的古人实在难以接受，说是有辱斯文。

    唐伯虎：“非礼勿视非礼勿听，女子穿成这样成何体统。”

    文征明：“这等穿扮着实不雅，怎么敢在大庭广众之下公开露面？”

    董小宛：“小女子倒是觉得这些服饰很是不错，尤其是那些长裙，美观而不失气质。”

    看到观众们在评论区展开争论，李岩去了鞋店。

    一来是给粉丝们讲解现代的鞋类，二来给自己买几双鞋，现在穿的鞋子太破旧，不太符合身份。

    正好附近有一家商场，里面有一层是专门卖服装鞋子，李岩径直往商场走去。

    刚走到三楼，经过一家女装店时，突然看到一道熟悉的背影。

    皱了皱眉，李岩走过去，看到妹妹李雪正和几名女装店店员理论着什么，双方争得面红耳赤。

    李岩依然戴着口罩，没有立刻表明身份，而是站在旁边听了一小会儿，似乎争论是因一件裙子而起。

    李雪一星期前在这家店预定了一件白色裙子，准备在后天演出时当做表演服，并已经交了全款。

    原本约定好今天来取服装，结果店员却告知裙子没做好，让她等下星期再来。

    如果真的没做好，那也就算了，偏偏李雪看到有个中年贵妇买了一件白色裙子，在收银台付款，买的正是她定做的那件。

    分明是店员私自将她定的裙子卖给了别人，却找理由说没做好，李雪这才与对方争吵。

    女店员给出的理由是，中年女子买的裙子和李雪的相似，并不是同一件，而中年贵妇也始终坚持，那件裙子是她之前定做的。

    李岩向来是帮亲不帮理，他相信妹妹不会无理取闹，和直播间的观众说了一声，关掉直播拿掉口罩。

    “哥，你怎么在这儿？”

    看到李岩，李雪很是惊喜，忽然觉得有了主心骨，不然就她自己一人，很难讨回公道。

    李岩对事情经过大致了解，给妹妹一个放心的眼神，走到中年贵妇面前说道：“你刚才说这件裙子是你定制的，总该有发票吧？”

    中年贵妇目光闪烁了一下，神色不太自然道：“有发票，不过我忘了带。”

    “忘了带？”李岩扬起嘴角冷笑道：“你来取衣服，会忘带发票？这话你自己恐怕都不信。”

    “这位先生，这件事和你没什么关系吧？”中年贵妇神色不悦道。

    “你抢了我妹妹的裙子，还好意思大言不惭的说和我没关系？”

    李岩冷哼一声，将裙子拿过来，展开看了两眼，确实挺漂亮。

    这时，李雪拿着手机放出一张图片说道：“哥，这件裙子是按照我的要求定制的，这腰带还是我自己设计的呢！”

    李岩看了眼图片，再对比一下实物，几乎是一模一样，证明李雪所言非虚。

    “你们还有什么话说？”李岩冰冷的目光扫过中年贵妇和几个店员。

    一个女店员不认识李岩，很是硬气说道：“先生，现在很多裙子款式看起来都差不多，雷同也很正常，解释权属于我们店。”

    “一模一样也叫雷同？”李岩把裙子放在收银台，对比着手机上的图片说道：“你倒是说说，这两件裙子哪里有区别，真的只是雷同那么简单？”

    女店员有些不耐烦了，皱眉道：“我们只是延长几天交货，又不是不交货，大不了我向上级申请给你们一些补偿，这样总行了吧？”

    “不好意思，我们不屑你的补偿，发票上写明了今天取衣服，你今天就要把衣服给我妹妹，同时还要做出合理的解释，不然我就向消费者协会投诉！”李岩针锋相对说道。

    中年贵妇看了看手表，不爽说道：“我说你这小伙子怎么这样，人家都说给补偿了，你还不依不饶，我没时间在这儿跟你啰嗦，把裙子给我！”

    李岩瞥了她一眼，看向女店员说道：“随随便便将客人定制的衣服卖给别人，我倒想知道谁给你的权力，把你们店长叫出来。”

    另一名女店员似乎认出李岩，结结巴巴上前说道：“李……李总，实在很抱歉，我们店长有事出去了一趟，我已经给她打电话，马上就回来。”

