    第127章学腌酸菜（二）

    “小姑，你说的这话太让我伤心了，虽然你出嫁了，可是这里依然是你的家，所以你为什么要拒绝回自己家吃饭，难道你不把这里当作自己的家了吗？”

    “我没有。”

    “那你就在这吃饭。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后还是不怎么愿意留下吃饭，不是她不把这里当做家，而是她怕吃了卞栗栗和沈毓瑜的口粮，让卞栗栗和沈毓瑜在接下来的几天里要节衣缩食。

    卞栗栗看到卢雪玉一脸纠结的样子，大概猜出了卢雪玉心里在想什么，于是她就朝卢雪玉道：“小姑，我这次分了两大扇的排骨，昨天我和小瑜炖了一些来吃特别的好吃，所以我今天也炖了一些给你吃，一会儿你可要多吃一点。”

    “排骨？野猪不是你打的吗？他们怎么把排骨分给你，那玩意儿不仅没啥肉，还一点油水都没有。

    不行，我不能让他们这么欺负你，我这就找他们算账去。”卢雪玉说完话后就转身朝屋外走去。

    “小姑你等一下。”

    “怎么了？”卢雪玉听到卞栗栗的话后停下脚步朝卞栗栗问道。

    “其实是我主动要排骨的。”

    “栗栗，你不用怕他们，小姑会帮你讨回公道的。”

    “小姑，我没有骗你，真的是我主动要求要排骨的，因为我不喜欢吃肥肉，所以就要了排骨。”

    “你确定没有骗我？”

    “当然没有。”

    “行吧，不过你下次可不能再要排骨了，不然你会没有油煮菜的。”

    “我知道了，小姑我们进屋吃饭吧。”

    “好。”

    卞栗栗和卢雪玉进到堂屋后，她让卢雪玉在饭桌前坐下，就到厨房去端排骨和饭。

    当她把排骨和饭端上桌后，就朝卢雪玉道：“小姑你快吃，千万别舍不得吃，因为我还有一扇排骨没有煮。”

    “这……这会不会太多了。”卢雪玉看着桌上那一大碗排骨朝卞栗栗问道。

    “不会，排骨本身没有多少肉，所以这碗排骨只是看上去多，肉却没有多少。”

    “好吧，你也别忙活了，快坐下和我一起吃。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后她就坐下和卢雪玉一起吃完饭。

    半个小时后晚饭结束，卞栗栗见碗里还剩下七八块排骨，她就朝卢雪玉道：“小姑，你把剩下的排骨带回去给姑父吃吧。”

    “不用，你姑父昨天吃过肉了。”

    “小姑，你就别和我客气了，昨天每家就分了八两肉，你和姑父昨天吃了多少肉我心里有数，所以你就把这些排骨带回去给姑父吃吧。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就想到康爱国最近因为春耕逐渐消瘦的脸，她最终还是没能恨下心拒绝。

    于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，我替你姑父谢谢你了。”

    “不用谢，我们本就是一家人，没必要那么客道，现在时间不早了，小姑快教我腌酸菜，不然一会儿天黑了就不好腌酸菜了。”

    “好，你去把红酒糟和盐拿出来，我到院子去收盖菜。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后她就朝着厨房走去。

    (本章完)

