    席宁煜手握着门把手，总是温和的脸庞，此刻漠然幽冷，或许这就是他原本的模样。

    景菲菲一骨碌的从地上爬起来，擦掉眼泪尽量想要在席宁煜的面前表现得好看些。

    “想知道我为什么不见你么。　”

    凉薄的声音传来，景菲菲很不适应他这份冷漠，想要凑近他的身边，却被他的眼神震慑不敢靠近。

    “当……当然是因为景喻那个贱人，她害死了我们的孩子，让你承受丧子之痛，你心中埋怨我，所以就远离我，阿煜，你别生气了，我真的错了……”

    席宁煜蓦然一笑，笑容皆是冷蔑：“景菲菲，别再做梦了，我靠近你，不是因为爱你，是因为你可以利用，我从来都没有爱过你，更没有碰过你。”

    景菲菲的脸色顿时煞白，头摇得跟波浪鼓似的：“不可能的！我们一起亲热了那么久，每一次都是你开的头，后来……”

    越说越说不下去，后来每一次做的时候都是在漆黑的光线下，他每一次的态度都不一样。

    她还以为是男人在这种事情上会不一样，难道是……！

    “那些人都是我身边的保镖，你肚子里的那个孩子是我保镖们的。”席宁煜微白的唇，吐着最最冰冷，如刀般的话语。

    他的狐狸眼眸不笑的时候，特别的阴郁，望着人的时候像是一条带巨毒的蛇。

    有席宁煜发话之后，站在席宁煜身边的保镖们，一个接一个的开口说话。

    “景小姐，我知道你的大腿内侧有一颗痣。”

    “景小姐，你喜欢抱着人”

    “景小姐……”

    “够了……够了！！”景菲菲崩溃的捂住耳朵，咆哮大叫，泪水横肆：“为什么，席宁煜为什么你要这么对我！为什么要这样对待我，为什么要这么狠！？”

    咳嗽了几声，席宁煜的脸色更加的白了，刚刚还微红的唇，此时惨白一片，可他背脊挺直，一点都没有生病的人萎靡的模样，反而是添加了些许病态美感，勾人夺魂。

    越美的东西，越是有毒。

    席宁煜就是这样的。

    “为什么呢……”他狐狸眼眸中闪过一丝冷绝：“去问一问你的父亲吧，三年前为什么要帮着毁灭掉席家，从中又得了多少的利益，而你又也是知情者，对么。”

    闻言，景菲菲双肩狠狠一震，瞳孔都放大了几分：“你、你是怎么知道的……”

    当年景方学帮着做假账陷害了的席氏，让政府的人查到席氏，并狠狠罚了席氏，导致席氏失信，砸了招牌，这事父亲就只在私下和她一个说过的，她借机向父亲要了一大笔钱，挥霍一空。

    这事情本该就只有她一个人知道的，早就烂在肚子里的，为什么席宁煜会知道！？

    席宁煜握着门把手的微紧了紧，薄唇扬起了一点浅浅的弧度，提示她：“三年前酒吧里见的第一面，你喝醉了酒，胡言乱语亲口所说的。”

    从一开始，他就没有对景菲菲有任何的爱意。

    只是加以利用再利用。

    唯一让席宁煜感觉到悔的是，和景菲菲认识的时间晚了。

    认识景菲菲的时候，那时候景喻已经嫁给了席北御，要是早一点的话，他就不会让景喻投向席北御的怀抱中。

    更不可能导致他们现在都互相生出爱意。

    景菲菲整个人都傻掉了。

    三年前……

    原来他在那么早就已经知道了，却假装利用了他三年。

    景菲菲想着席宁煜过往的种种，一切都明白了，凄惨的笑了声：“所以你唯一爱的人就只有景喻那个贱人是不是！！！”

    否则又怎么会一次次跑到景喻的面前，　没有机会也要找机会。

    一开始只是以为他想要给她面子，让她生出满足感，可是现在明白了，通通都明白了。

    他只是利用着她，让景喻回想起过去的事情，唤醒过去的那些情意！

    席宁煜又是咳嗽了几声，眉头拧了起来，似乎不太舒服的模样。

    “你已经没有用了，以后不用再过来了。”

    席宁煜正式宣布，和通知她景菲菲成为一棋废棋，再也没有任何的利用价值。

    看着席宁煜要把门给的关上，景菲菲跟疯了似的，生扑上前。

    可是还没有扑上去就被保镖们拦了下来，只能眼睁睁的看着门关上。

    “景小姐，还不走，难道是想要我们再续旧情吗？”

    几个保镖们视线如火，景菲菲浑身生起鸡皮疙瘩，脑海里都是过去的种种，胃里翻腾想吐。

    她景菲菲可是景家的小姐，却被这些低贱的保镖们给……

    “滚……都给我滚！”

    保镖们充耳不闻，架起景菲菲就拖走。

    景菲菲一边挣扎，歇斯底里的尖叫“席宁煜，你会后悔的，我不会放过你的，今天的耻辱迟早要报应在你的身上！我会让你付出代价的！”

    直到被堵住嘴，才是归于平静。

    看不见景菲菲后，肖阳才推门而入，望着病床上微仰下颌的席宁煜，有几分担忧的说：“席先生，景小姐挺愤怒的，以后会不会报复……不然把她给做了吧。”

    以绝后患。

    席宁煜冷扯了扯唇：“我一个随时都可能会死的人怕什么报复，她要来就找我吧，正好，这样就不会再去骚扰喻喻了。”

    景菲菲这样的牛皮糖，一旦粘上可是很难挣脱的。

    他的喻喻不该要应付这种牛皮糖的。

    更不该在阿御的身边……

    或许喻喻还不知道，在阿御的心中只有那个曾经救过他性命的骆桑桑是怎么磨灭不掉的白月光，其他的人都要排在末位的，喻喻承受不了阿御这一点的。

    也不会幸福的。

    肖阳还想要再说什么，就见席宁煜又猛烈的咳嗽起来，连忙按下铃声。

    以往可以等到救护人员来的，可是这一回席宁煜却是直接晕倒在病床上，肖阳吓了一跳，失了魂出去找人，撞上迎面而来的霍南城：“霍医生，快救一救席先生！”

    霍南城连忙跑进了病房，叫着人把席宁煜带走。

    一个小时后，霍南城疲惫的从急诊室里走出来，见着肖阳说了句：“席宁煜这个已经不能再拖了，必须要回去Y市做手术，再拖下去就真的要没命了。”

