    阿隆在月墓和星琉璃面前将两具魔族的尸体收起。

    就在刚刚，阿隆读取完了它们的记忆，得知了它们的过往，随后直接消灭了它们的精神体让尸体彻底成了空壳。

    “有什么收获吗？”星琉璃问道。

    “小事。两个魔族的百夫长而已，此次来到地球的目的，是为了设置几个仪式，并通过杀戮生灵将之启动, 拉近魔界和这边地球的‘距离’，以便后续入侵。”阿隆放松身体靠在亭子的座椅上说道。

    “这不算是小事吧。”星琉璃汗颜道。

    “倒也是，它们总共有数十批魔一同出动，因为没有坐标的关系，传送是随机的。这只是其中两个。”阿隆闻言似是后知后觉般道。

    “规模不小的话，对于魔族而言不是随便的试探才对, 有更详细的消息吗？”星琉璃好奇地道。

    “没有，详细的计划是魔王所定, 它们只负责执行, 或者说你想听听魔族的异域风情吗？”

    “也行啊，你以前不说过你也和魔族打过交道么，和这些是一批么？”星琉璃道。

    阿隆想了想，道：“源头是一样的，但是根据这两只魔族的记忆来看，魔界的时间也是过去相当长了。我基本都没看到我认识的名魔。”

    “它们的魔王强不强啊，是不是神种啊？”星琉璃问出了一个很“幼稚”，但又很实在的问题。

    “比我当初认识的弱太多了。”阿隆随口道，“毕竟现在占着魔王位子的有十一个。至于有没有神种，也不确定，百夫长能掌握的信息也不多，它们只效忠十一位魔王中的一位。”

    “十一个？！”星琉璃有些惊讶。魔王居然不是一代一位的吗？

    “是啊，我的那个时代，魔王的位格还是一个完整的整体。虽然我将那个王座撕成了两半，但没想到现在都分成十一份了。魔族这些岁月过得看来不是很如意啊。”阿隆说着不由得露出一丝幸灾乐祸。

    反正这群非人侵略者过得越不自在他越舒服。

    之后阿隆跟自家人偶聊了聊魔界的一些文化和风光，时不时结合自己当初的所知进行一下吐槽。

    总结就是现在的魔族远不是他那个时代可比的。

    不仅是上层实力的魔王不行，中下层的队伍更是羸弱。

    这恐怕也是当初灾难时代会被这边的人类反击战败的原因吧。

    聊了一会儿后, 一阵清风拂过, 阿隆靠在围栏上仰头看向夜空：“今晚还要去城市逛逛吗？”

    月墓保持着变身的状态战在亭子上，同样仰头看着天空：“嚯——”

    听到月墓的回答，星琉璃坐到阿隆的身边，看了下天空：“不去了吧，这边风景不错，晚上不开放怪可惜的。”

    “要是有月亮的话会不会更好看一点？”天上的云朵飘过，星琉璃不由得道。

    “想看月亮吗？”阿隆道。

    “想。”星琉璃点点头。

    “那就看吧。”

    阿隆慵懒地抬起垂在围栏上的一只手，指着天空轻轻滑动、

    云朵尽数散去，静衍市的天空顿时万里无云。

    一抹月牙悬浮在空中，映下柔和的月光。

    星琉璃看着天空，星眸中倒映着月牙，在那双眼睛中形成了另一片夜空。

    她也向着夜空伸出手。

    庚衍湖上方，星光愈加明亮，和月光辉映，结合成一片美好的星空。

    “嘻嘻。”见状，星琉璃不由得露出一丝愉快的笑意。

    ……

    叶祖惜迈着并不轻松的脚步踏入眼前的宅子中。

    这个他一年都不会回来几次的家，他对此处并没有什么美好的回忆，每次回家心中只有着抗拒。

    迎接他的是父亲的助理，安昭云先生。

    “祖惜，回来了啊。”安昭云干练的面庞上在看到叶祖惜时露出和蔼的笑意。

    “安叔。”叶祖惜向安昭云微微点头。

    “你父亲在书房，他让你到了就上去。”

    “好的。”

    打过招呼后，叶祖惜去到了宅子二楼，在熟悉的书房门口停下，深呼吸一口，伸手敲了敲门。

    “进。”里面传来一个男子沉着的声音。

    叶祖惜推门而入。

    “父亲，我回来了。”叶祖惜道。

    “嗯。”眼前，鼻梁和眉眼与叶祖惜有着三分相似的中年男子翻着手上的文件，随口应道。

    浏览完一份文件后，在上面盖上一个章，放置一边。拿出下一份，这时他开口道：“为什么要鲁莽行动？”

    “这次被卷入大型混沌视界，是原因不明的意外。”叶祖惜立刻道。

    叶其龙缓缓摇头：“是不是意外，你自己应当清楚。世界上没有那么多巧合和意外，尤其是在一些重要的事情上。还是说，你在不久前的什么时候，疏忽了？”

    叶祖惜没有说话，静静地看着眼前的男人。

    文件纸张摩擦的声音在安静的书房内，对于叶祖惜来说是那么地刺耳。

    “或许是的。”过了一会儿，叶祖惜道。

    “你的搜查官，当得是有那么一些顺了。”叶其龙道。

    叶祖惜不再说话。

    “假我给你请好了，年底的大师考核前，呆在家好好静静吧。”叶其龙继续自顾自道。

    “我手头还有一些工作，如果现在休假，工作的交接不好做。”叶祖惜当即道。

    他还想说什么，但是叶其龙直接打断道：“你在深江的小动作，我没有在意。”

    “而一点交接工作都做不好、嫌麻烦，你还当什么高等搜查官？”叶其龙缓缓抬起头，和叶祖惜神似的狭长眼睛，但眼神却更加凌厉地刺向叶祖惜。

    叶祖惜神色没有变化，但是双拳微微握紧，道：“明白了。”

    “回去休息吧，在家好好安分一会儿。”叶其龙低下头，声音稍稍放缓。

    叶祖惜没有回应，转身打开书房门，离去。

    房门关闭，虽然没有太过用力，但是从那声响可以听出叶祖惜的心情并没有表现得那么平静。

    叶其龙轻皱眉头，摇摇头。

    叶祖惜回到了自己的房间。

    这个房间的装饰平淡朴实，几乎没有个人风格，真要说也只有书架的书籍才能微微看出叶祖惜的些许爱好。

    阿布从叶祖惜身后走出，身上的损坏经过临时处理，行动已经没有问题：“其实，这个房，间，呆着，还是很，惬意的。”

    叶祖惜挪开椅子坐在书桌前，解开外衣随意地往床上一扔。

    “我觉得，比起现在，生闷气，更应该，考虑下，接，下来，用什么，度过之后，几个月，的禁足，时间。”阿布走到叶祖惜身边道。

    “看来我来的不是时候？”这时，一个语气轻挑的声音突然在房内响起。

    叶祖惜猛地从椅子上站起，转身看去。

    阿隆站在叶祖惜房间的书架前，正打量着上面的藏书。

    “您什么时候……？”叶祖惜有些诧异。

    “喝奶茶？”阿隆转头看向他，向他示意了下手里袋子中的奶茶。

    叶祖惜张张嘴，想说什么，最后千言万语化作一句：“喝。”

    “现在我们扯平了。”阿隆拿出一杯奶茶递给叶祖惜，然后又拿出一杯递给阿布。面对阿布的道谢露出一个温和的笑容。

    叶祖惜愣了下才想起，自己当初请了阿隆两次奶茶，而算上之前医院里那次，阿隆也已经回报两次奶茶了。

    不是，这个真的这么值得在意吗？

    “您怎么找过来的，我应该没有呼唤您。”叶祖惜道。

    “都已经和我产生过一次联系了，之后只要我想，都可以随便找你。”阿隆自己嘬着手中的奶茶道。

    叶祖惜点点头。

    阿隆拿出那片叶祖惜那得来的玻璃碎片，手指轻弹飞向叶祖惜。

    叶祖惜伸手接住。

    “仪式处理完了，听说你们在找打发时间的方法，那就去异界看看吧。只要将魔力及精神力注入其中即可，携带人偶的时候记得确立好操作回路。”阿隆道。

    “谢谢。”

    “说好的报酬，再谢就没意思了。另外分享一个情报，不知道你们有没有察觉，魔族又开始行动了，所图不小，稍微留意下吧。”阿隆耸耸肩道。

    叶祖惜的神情立刻严肃起来：“魔族吗？明白了。”

    阿隆为叶祖惜简单描述了一下魔族的简单打算。

    说完了之后，阿隆站起身：“那接下来我就不打扰了。”

    他迈步再度来到叶祖惜的书架前。

    叶祖惜还在思考着魔族的事情，而阿隆突然开口：“你所有被允许的任性都是你父亲留给你的反抗余地。”

    “嗯？”叶祖惜被突然的话说得愣住。

    “而蛮不讲理的命令，背后也有说不出口的爱。”阿隆伸手抽出三本书。

    他回头看向叶祖惜，嘴角洋溢着轻笑，示意了手中的三本书：“这三本书我先借走了，下次见面还。”

    叶祖惜眨了下眼睛，眼前已然失去了阿隆的身影。

    “这是……”他喃喃道，“过来人的建议吗？”

    说完，脸上不由得露出苦笑。但是这抹苦笑中，也少了一些怨气。

