    王之冠冕争夺战……

    顾名思义，这是一场注定只会有一个胜利者的大决战。

    因为王之冠冕只有一个，而旁边那些强达白银八星的王之守卫，可只认王冠不认人，除了‘王’之外，剩下的人都是它们要驱逐的对象。

    就这八个‘彪形壮汉’，打陆源这群高中生，那真的是跟打小鸡仔一样，一打一个准。

    别人怎么想的陆源不知道，反正他是想不出战胜这些王之守卫的办法。

    等级的巨大差距，带来的就是全方位的属性压制。

    就连现在的塔姆，最多也只能做到和正常白银三星的宠兽五五开，或者虐虐菜一点的白银一星宠兽。

    可白银八星……对不起，塔姆是蛤蟆，不是神，它没有本事越这么多阶去战胜它们。

    轰隆！

    正当陆源还在思考这场战斗，自己应该如何应对时。

    四周的王之守卫们，已经行动起来。

    伴随着那巨大的脚丫跨出一步，整个宫殿立刻产生剧烈的晃动。

    八个超过十米的‘骑士雕像’一起踏步，那画面瞬间给在场的所有人带来强烈的压迫感。

    “不管了！”

    也不知谁先大喊了一句，一个学生放出自己的两个宠兽，直接朝着场地中央的王座冲去。

    比起和身后的王之守卫战斗，明显和其他学生战斗幸存率更高点。

    这一点，几乎是所有人的共识。

    学生们各显神通，二十多个学员，四十多头宠兽。

    空旷的宫殿，瞬间变得人潮涌动。

    不过也不是每个学生都急迫的冲向了王座，包括陆源在内的少部分学员，还是冷静的选择了观望。

    陆源发现，虽然王之守卫的动静很是骇人。

    可它之前遇到的青石傀儡一样，依旧有着某种潜在的行为逻辑。

    证据就是，王之守卫们不是一直朝着王座走去，而是每隔一分钟踏出一步。

    以它们和王座的距离，再算上王之守卫的仇恨范围。

    陆源估计，他们差不多有半个小时的时间来决出最后的‘王’是谁。

    也就是说，现在的他们只要和身后的王之守卫拉开距离的话，暂时还是安全的。

    ‘很好，那我就等到最后十分钟再动手……’

    根据局势，陆源很快就判断出眼下不动手，才是明智的选择。

    而发现这一点的不止陆源一人，他们和陆源一样选择了按兵不动。

    “哈哈哈！这才好玩嘛！”

    启灵看着在王座旁边乱战成一团的众人，十分激动的冲了上去。

    陆源愣愣的看着启灵这个‘傻子’，放出自己的幽冥豹和暗羽乌鸦，直接冲入到人群中。

    不仅如此，启灵还把自身那恐怖的战斗技巧发挥到极致。

    利用手中的匕首，不断重创那些毫无防备的御兽师本人。

    不过这也正常，正常的御兽师都是指挥宠兽战斗，本人根本不会加入到战斗中。

    且学院派的风格就是，不管结果如何双方都不会攻击御兽师本人。

    但启灵显然不是传统的学院派，她是实打实的实战派。

    这就使得那些担心被宠兽战斗波及，从而站的远远的御兽师们倒霉了。

    启灵对上他们，简直就是狼入羊群，一打一个准。

    要知道就连有着见闻色霸气的陆源，都拿启灵没有办法。

    更别说这群战力普通的学生了。

    不出意料，前后不过一两分钟的时间，启灵就快速解决了三个毫无防备的御兽师。

    陆源看到这三个学生在被传送出去的时候，脸上的愤怒几乎是肉眼可见，并不断对启灵骂骂咧咧。

    可见这种越过宠兽，偷袭御兽师本人的行为，让这三个学生多么意外和愤怒了。

    有了启灵的插曲后，本就混乱的战斗，变得更加混乱了。

    因为担心被启灵斩首，大部分的学员都叫回了一个宠兽保护在自己身边。

    另外一个宠兽，依旧是去争抢王冠。

    而这些人在有了防备后，启灵还想轻易斩首他们，就变得不太现实了。

    加上启灵的行为有点引发众怒，导致周围的学生们隐约有种联合起来的架势，把启灵给包围了起来。

    此时正在兴奋战斗的启灵，并没有注意到周围的情况。

    由于王座周围的学生是最多的，导致启灵不知何时也跟着冲到了王座边上。

    一个学生看着王座上的王冠，兴奋的飞扑了过去。

    可当他眼看着自己就要拿到王座时，身后突然传来一个略显癫狂的笑声。

    “哈哈哈！走你！”

    启灵抬起自己修长的腿，直接给了面前的那个学生来了一个亲切的飞踢。

    那学生立刻飞了出去，和王座上的王冠失之交臂了。

    于此同时，原本混沌的战场，突然安静了下来，所有人的目光都望向了王座。

    只见启灵已然拿到了王冠，并在手中把玩着，似乎在好奇这个东西到底有什么用。

    可出人意料的是，启灵并没有选择直接戴上王冠。

    她从王座上跳下来，然后朝着陆源方向跑了过去。

    在陆源错愕的眼神中，她一溜烟的就跑到了自己的面前。

    “你……”

    陆源一脸懵逼的看着启灵，不懂她拿着王冠跑来找自己干什么。

    可下一秒，陆源就发现自己的头上好像多了什么东西。

    只见启灵双手捧着王冠，就这样愣愣的塞在了陆源的头上，也不管他愿不愿意。

    “嘻嘻，之前说了你给我御兽美食，我就拿东西和你换，我看这王冠就很不错，送你啦！”

    陆源抬眼看向自己脑袋上的王冠，心中只有惊，没有喜。

    他面色难看的看向启灵，直接开喷：“你是傻逼吗！我……”

    陆源的国粹才吐露一半，一股强大的吸力瞬间袭来。

    只见陆源的身体，瞬间飞了出去，最后被狠狠的落在了宫殿中心的王座上。

    【规则一：王不离座，戴上冠冕的人，无法离开王座，必须端坐在王座之上】

    虽然陆源的王冠不是他自愿戴上的，可王座可不管这些。

    所谓王不离座可不是什么主观行为，而是类似规则之力的恐怖准则！

    陆源一脸懵逼的坐在王座上。

    之前她还在嘲讽启灵是‘傻子’，结果好嘛……自己居然也变成傻子了。

    搞了半天，小丑竟是我自己？！

    而一切的始作俑者·启灵正长大嘴巴一脸吃惊的看着飞到王座上的陆源，似乎在震撼陆源飞起来的画面。

    震撼过后，启灵立刻开心的拍手。

    “好活好活，这王冠居然还有云霄飞车的效果啊，太有趣啦！”

    启灵那略显疯癫的大笑声，这次并没能引起其他人的注意。

    因为此刻所有人的目光，都被王座上的陆源，或者说是陆源头上的王冠吸引。

    众人互相对视一眼，顿时心照不宣的朝着陆源缓缓包围过轻易。

    陆源看到这一幕，立刻在心中把启灵的祖宗十八代都骂了个遍。

    本来自己在旁边看戏看的好好，准备等到最后再争夺王冠的归属。

    可启灵疯子般的举动，瞬间让自己成为了众矢之的。

    就算启灵之前淘汰了三个人，可在场的学员，却还是有差不多二十个之多啊！

    前面王冠没有人得到，大家为了不让其他人获得，都会各自为战。

    可现在王冠已经被陆源戴上了，那还多说什么，他们的首要目标自然就是陆源了！

    这哪里是什么王冠啊，这简直就是‘群嘲神器’嘛！

    “动手！”

    不知谁大喊了一声，原本各自为战的学生们，立刻指挥起自己的宠兽，默契十足的一起朝着王座进攻。

    陆源见状，根本来不及多想，立刻放出了塔姆和光明鼠。

    “呱！！！”

    “吱！！！”

    塔姆和光明鼠一出现，就看到了面前几十个宠兽朝着它们，这瞬间把两个小家伙吓了个半死。

    我丢，啥情况？？？

    两个小家伙的内心充满问号。

    “别想了，准备战斗！”

    听到陆源的命令，塔姆和光明鼠立刻认真起来。

    虽然还不清楚发生了什么，但两个小家伙明白，接下来它们面临的将会是一场‘2VS40’的恶战。

    “哈哈哈！阿豹、阿羽，冲呀！”

    就在塔姆和光明鼠严阵以待的准备对抗眼前这个宠兽大军时候。

    旁边猛然冲出一只高大的黑影。

    那黑影，正是启灵的宠兽·幽冥豹。

    只见三米长，一米五高的幽冥豹，宛如小汽车一样，直接狠狠的撞入那宠兽群中。

    强大的冲击力，让好几个瘦弱的宠兽立刻被撞的人仰马翻。

    而天空中，一只面色冷酷的乌鸦以惊人的速度，开始在宠兽群的天空与其他飞行宠兽战成一团。

    原本气势汹汹朝着王座冲来的宠兽群，立刻被这两个家伙给打乱了。

    于此同时，一个倩影冲到王座前。

    “王，您最忠诚的骑士来啦！有我在，除非他们能跨过我的尸体，不然我绝对不会让他们伤害到您。”

    陆源看着面前单膝跪地，完全入戏的启灵，一时间都不知道从哪里开始吐槽。

    不是你这个死病娇，我可能陷入到这般危险的处境吗！

    至于启灵的那些鬼话，陆源那真的是一个标点符号都不信。

    还什么我最忠诚的骑士，你丫绝对是因为觉得好玩才来帮助我！

    但不管启灵是出于什么目的，她的加入还是让陆源在心中暗暗松口气。

    女病娇归女病娇，但启灵强还是强啊！

    陆源看着启灵，没好气的白了她一眼，随后开口：“塔姆、小光，上！”

    “呱！”

    “吱！”

    塔姆和光明鼠立刻出动。

    塔姆的头发瞬间缠绕在手臂上，化作土黄色的岩石臂铠。

    随后猛然一个飞跃，从圆台上高高跃起，宛如陨石一般狠狠的砸在了宠兽群中。

    “呱！！！”

    塔姆落地后，顿时把地面砸出了一个大坑，也把几个倒霉的宠兽砸的倒飞了出去。

    塔姆站在宠兽群中，环顾四周，脸上罕见的露出了兴奋的神情。

    这样的大场面，让它感觉自己的血液都要燃烧起来了！

    而正在和十多个宠兽缠斗的幽冥豹，在看到塔姆的华丽出场后，心中也是松了口气。

    对于塔姆的实力，没有谁比它这个塔姆的手下败将更清楚了。

    眼前这个白毛青蛙，就是一个不折不扣的怪物！

    一个宠兽看到贸然冲入宠兽群的塔姆，直接对着塔姆的发起攻击。

    塔姆看着它，双眼闪过一丝不屑。

    没有任何花里胡哨，塔姆直接一拳轰去。

    砰！

    塔姆这一拳，直接打在那宠兽的脑袋上。

    恐怖的力量加上坚硬的岩石臂铠，直接让那宠兽的脸颊扭曲，随后直接倒飞了出去。

    一连在地上翻滚了几圈后，那个宠兽居然被塔姆一拳KO，直接倒地不起。

    砰！

    塔姆双手碰拳，一脸不屑的看着那昏迷过去的宠兽，仿佛在说，我都还没用力，你怎么就倒下了？

    塔姆的暴力，让周围的宠兽吓了一跳。

    要知道刚刚攻击塔姆的宠兽，也是一个力量型宠兽。

    可就是这样的一个宠兽，居然被塔姆一拳干趴下了。

    这换成其他宠兽，结果岂不也是一样？

    一时间，宠兽们忌惮的看着塔姆，没有谁再敢随意上前。

    塔姆站在那被自己砸出的坑洞中，紫红色的皮肤冒出许许白烟，宛如战神一般，威慑着周围的宠兽。

    场面，顿时僵持了下来。

    与此同时，天空中的战场也很是激烈。

    四十个宠兽中，地面宠兽大概是二十五个。

    飞行宠兽则是差不多十五个。

    而飞行宠兽的特点就是速度快、攻击强，但身体有些脆弱。

    原本一只暗羽乌鸦对上这么多飞行宠兽，也只能勉强牵制，无法随便主动出击。

    可当光明鼠加入后，战况完全不同了。

    只见一道金色的闪光，不断在这群宠兽中间穿梭。

    那如同瞬移般的怪物移动方式，让这群宠兽完全跟不上光明鼠。

    光明鼠的每一次现身，就注定一只飞行宠兽从空中落下。

    一连解决四五个后，飞行宠兽们不得不抱作一团，不给光明鼠偷袭它们的机会。

    光明鼠见状，也清楚自己的黄金收割时间已经结束。

    随后它一个‘六式·剃’飞到暗羽乌鸦的背上，直接把暗羽乌鸦当做坐骑，休息起来。

    暗羽乌鸦对此虽然有些不满，但碍于双方现在是联手，最后还是勉强充当起光明鼠的飞行坐骑。

    光明鼠看着不远处的宠兽群，虽然脸上的表情很是淡定，但它的心情其实很是凝重。

    别看光明鼠之前一连好几次的‘六式·剃’，速度惊人。

    但其实每一个‘六式·剃’中间，光明鼠差不多需要0.5秒的准备时间。

    也就是类似冷却时间的存在。

    毕竟‘六式·剃’是一种体术，光明鼠每一次施展，都必须给身体一点休息时间。

    这点冷却时间放在平时或许不算什么，但在这种大规模战斗中，尤其是当这群飞行宠兽抱起团来。

    这冷却时间就很致命了。

    这导致光明鼠在完成一次攻击后，没有办法立刻用‘六式·剃’拉开距离。

    在如此密集的宠兽群中，就算它解决了一个宠兽，周围的其他宠兽，也能立刻抓住这点时间，对它展开攻击。

    光明鼠可还没学会‘六式·铁块’，这就使得它的防御并不高，随便挨上一两下，它也吃不消。

    一时间，天上和地面的战斗，都僵持了下来。

    天空，2VS12

    地面，2VS20

    换句话来说，原本各自为战的决赛圈，莫名其妙的演变成了陆源和启灵联手，对抗剩下的所有学员。

    监考室内的老师和调查员们看到这场面，一个个露出了兴奋的神情。

    面对二十个实力不俗的学员，两个联起手的S级学员，到底能否创造奇迹？

    老师和调查员们对此，十分的期待……

