    初衷是什么？

    对于苏摩来说，这一次的海上航行，在一出发前他就定下了基调。

    第一：接妹妹。

    第二：聚拢一批有能力的科研学者，或者有特殊才能的人，带走去新大陆发展基础科技。

    第三：找到海神，解决掉这个废土上的定时炸弹

    除了这三项之外，不管是全灭两万异族也好，还是进入称号遗迹里研究基础科技树。

    这些行为，都不是初衷。

    而是突发事件！

    那么按照这个想法来往下推断的话，就算不拿到异族们的计划，也能判断出他们真正的...

    目的！

    对于普通的异族来说，他们的初衷很简单。

    从一进入废土后，他们的目标就只有一个，按照氏族里的要求缓慢扩张搜索，找到成神之物带回去。

    而根据康妮先前的描述，进入废土的普通异族，不过是氏族里潜力最低，实力也最低的那批人。

    说白了，这些人更像是过来凑数的。

    指望着这些人去危险的废土上，寻找珍贵的权限，基本上就等于银行卡里几百万的人，路过彩票店花个几块钱买张彩票，指望着赚大钱一样。

    根本就是碰运气的行为，说的在不好听一点，就是这些人不管是死的活动，这几块钱是不是会打水漂，他们根本不会在乎。

    那么，五大皇族呢？

    他们的初衷是什么？

    在本子上写下了这一行字后，苏摩脑海中的杂乱突然清晰了起来，之前掉入思维误区产生出来的想法，也迅速消失。

    取而代之的则是，几乎已经能触摸到的真相！

    “对于皇族来说，他们每一次都要派出不少潜力极高的精英，如果将目标定位权限的话，按照他们的实力，也基本和普通异族一样，算是打水漂的行为，只能靠运气”

    “但普通异族损失的只是一些无足轻重的人，皇族损失的却是一些影响族力的人，久而久之下去，肯定是此消彼长”

    “所以...皇族的初衷根本就不是权限？”

    中性笔落在白纸上的沙沙声，在海浪的拍打下，几乎微不可闻。

    但看着纸上越来越多出现的文字，苏摩的心中却好似泛起了一道平地惊雷，陡然反应了过来。

    如果把所有异族背后的氏族比喻成一个个投资者，把战力孱弱，数量又多的人类比作大盘。

    那么，这些来到废土上的生物们，便是他们的下的筹码。

    对于普通的异族来说，这些筹码他们本来放进来的就很少，加上止损，哪怕全没了，也不会产生伤筋动骨的后果。

    但对于皇族这样的大体量投资者来说，这些筹码没了，或者这些筹码没有在大盘里赚到足够的“钱”，就等于是巨大的损失。

    而这一次，按照废土人类形式来看，仅仅是三个灾难，所有人类便拥有了充裕到阔绰的物资，还有了一个变态到能屠神的“苏神”。

    这种形式对于他们这些投资者来说，就等于“大盘”在不断的下跌，能给他们吃到手的利益越来越少的同时，风险却越来越大。

    因此，就和炒股一样。

    在大盘下跌，甚至可能直接跌炸市场完全破灭的情况下，个体小的散户只需要直接无脑的抛出，空仓等待下一次的机会到来。

    体量大的庄家，则是要考虑用如何的方法，尽可能在大盘崩溃之前收回来部分的投资，保证不会直接把自己跌成“散户”。

    那么，大盘到底是从哪里开始，表现出杀跌的态势呢？

    在纸上，苏摩再度写出了一个时间点...

    福利灾难过后！

    这场福利灾难，人类靠着市场，在传递了精良级别种子后，几乎所有人渡过灾难，实力都有了飞速增长。

    不缺吃，不缺喝，等同人类有了更多时间去适应探索废土，等同强大的避难所会发展更加强大！

    等同，人类终于可以抽出手来，好好和这些实力还没涨起来的异族掰掰手腕！

    而从这一刻起，普通的散户可能还没反应过来，但五大皇族背后的氏族却是敏锐的嗅到了大盘变化的态势，准备跑路了！

    众所周知，庄家跑路之前，都会找到散户接盘，让散户担了风险。

    所以，机缘巧合之下，在海洋灾难降临后，一个五大皇族联合起来制定的跑路计划，终于是出现在了废土之上！

    而这计划，不是别的，正是...

    海洋狩猎计划！

    想通了这一点，之前苏摩那份疑问：

    为什么皇族不怕这份计划暴露出去，为什么不怕这份计划让海洋异族知道，甚至是让人类知道？

    也有了答案！

    “原来，五大皇族的目标一直是人类！”

    “甚至，这些海洋异族现阶段的目标，也是人类！”

    “毕竟，不管是庄家，还是散户，哪个憨批会和钱过不去呢！”

    看着纸上逻辑严明且已经透彻的不能在透彻的结论，苏摩一拍桌子，竟是欣喜的直接站了起来。

    之前说不通的，之前想不明白的，以及之前有问题的，到了这一刻，一个巨大的链条终于是将这些“未知”串联了起来。

    和人奸联合废土皇族设立狩猎苏老魔计划相比，这个海洋狩猎计划，可谓是真正做到了一定程度上的“闭环”。

    这个闭环，完美到哪怕是知道的人，也必须光着膀子往里跳！

    “之前第一次得知这个计划的时候，因为异族没有办法聚拢人类，也没有办法不间断的得知人类坐标这个bug，导致我第一次判断出现失误，错误的以为他们的目标根本不是人类”

    “而康妮的后续解释说人类根本不是异族的目标，以及克拉克这个崽种惟妙惟肖的演技，再度加深了我这个错误的判断”

    似是自言自语的反省自己，又似是在不断的完善这个思维逻辑链。

    站在工作桌前，苏摩的目光失去了焦点，但由大脑构建出来的意识画面却在眼前不断闪动。

    “第一阶段，皇族要所有普通异族给人类保驾护航，让所有人类成功的出海，这一招是为了保证大盘不要出现波动，毕竟散户赚了，等于他们血亏！”

    “而后续，这场不知道因何而起的海啸灾难，估计也是他们的手笔！”

    “他们利用信息差，利用之前在废土探索时拿到的情报，强行拉出了海啸灾难，让人类去自主的集结，自主的在世界聊天上暴露自己的位置，直接强行弥补了人类不能聚拢这个bug！”

    “而第二阶段，当人类集结抵抗完海啸灾难，船只受损移动缓慢，海洋异族准备上去分食人类的时候，五大皇族要求所有普通陆地异族将进攻的海洋异族拖住，由他们召唤自己的祖神下来，重创下方的海洋异族，至于人类，就丢给这些普通异族去享用”

    “第一个阶段他们强调了人类，第二个阶段还强调了人类，而且强调的都是让这些普通异族不要伤害人类，要打也是将目标放在海洋异族身上！这点我之前根本就没有想到！”

    “至于第三阶段，克拉克卖了一个关子，当时我还在猜他们是要对海神动手，但现在看来，他们果然是贪心啊！”

    想通了所有的点，对于五大皇族背后的这些老家伙构筑出来的计划，就连苏摩自己，也不由得连道两声“妙”。

    在没有变数的情况下，这个计划的用出，等于是直接一波拉到底，赚个盆满钵满。

    而且在扫清了敌人的情况下，留在废土上的这些皇族们也能更好的去寻找权限，可谓是一举两得！

    至于这个过程中的海洋异族，确实和之前猜测的一样，负责出演“傻逼”这个角色，被人家玩弄于鼓掌之内。

    不过这也怪不了他们，毕竟被赶鸭子上架强行降临出来后，留给他们的时间满打满算也只有七天。

    七天内，因为海洋狩猎计划的要求，普通异族自然会将他们视为敌人，透露不了太多有价值的信息。

    人类则是因为即将到来的大难，暂时性的成为了铁板一块，没有人会去和海洋异族这种狼子野心的畜生联合。

    两处信息来源一断，带着以前来到废土上的经验，去面对如今的情况...

    不亚于被人卖了还在帮人数钱！

    “所以我现在要做的，就是在第七天的八点之前，强行逼迫这个计划中的普通异族出手，让他们在这个点对人类发动进攻，从而引出三族大战，结束最后一天恐怖的海啸”

    “届时，就算五大皇族想等着海啸结束后打也不行，毕竟他们晚一刻出手，就等于利益被散户全吃！”

    “而想要让普通异族打起来，这不是有手就行吗！”

    一想到关键时刻，陆地异族心目中的金毛狮王突然变成人类里的苏老魔，所有人瞠目结舌，心态大蹦的样子。

    站在船长室内，苏摩不禁放声大笑起来。

    这笑声，飞扬恣意，充满着无尽豪气。

    哪怕是外面海啸拍打的声音，也根本盖不住这股由内而外的轻松愉悦。

    而还没等到苏摩笑声结束，吩咐了任务的共工，却是适时的弹出了提示音：

    【船长苏摩，检测到北67角度，197公里处出现大量生物反应，系统正在根据搜集生物模型库进行匹配分析测算中，请您稍等...】

    【测算成功，陆地异族和人类战斗概率17%，陆地异族和海洋异族战斗概率64%，三族混战概率19%】

    【是否提前规划路线，避开该点？】

    “嗯？居然这么快就检测到生物反应战斗了？”

    “别给我避开，给我全速前往这一处战场，在战场外三十公里停下来！”

    “摩尔，给我去炮室就位，从现在开始，我要让所有异族感受希望号带来的痛苦！”

    一改之前谨小慎微，生怕暴露了自己，引起变数的“好习惯”。

    盯着外面的汪洋大海，苏摩身上的儒雅随和渐渐淡了下去，取而代之的则是..

    在团体遗迹里率领上百万生物作战，一己之力开启工业革命的“铁血气势”！

    在这股气势下，苏摩的双眼好似穿过了大海，穿过了废土的空间屏障，看到了站在五个皇族背后的“老阴比”。

    他们在笑，笑自己的计划完美，笑自己精明无比，稳赚不赔！

    但他们不知道的是，在废土上的海洋上，已经有一个人，盯上了他们的项上头颅！

    “什么狗屁闭环？老子最喜欢拆的就是环！”

    “什么狗屁神灵！老子打的就是神灵！”

