    祀礼正蹲在河边等消息。若不是地上不大平整且有不少的淤泥，他都想要躺着了。

    风息速度很快，但到底只是一缕风，它不能分裂也不能铺展开，而且感知范围也相当低，以至于在这种过于宽阔的地带就显得有些低效率。

    所以最先带回消息的是影游。

    影游在河底找到了一个东西，被一团水草和力量包裹着，让人无法无法靠近。

    祀礼沿着河走到了与影游持平的位置，注意到了河边不远处的车轮印。

    那辆公交是路过这里的。

    好消息是也许他蹲一会儿那辆车就会过来带他回到村子里去。

    至于坏消息……

    祀礼看了一眼自己身后，刚刚还真是河流湍急的江面此刻沸腾了起来，似乎有什么东西在里面翻滚，时不时还能看到一张被泡的发胀的脸或者别的肢体试图冲出水面，但又好似被什么透明东西隔开了一般突破不出水面。

    很好，影游可没说水里面还有这种东西。

    短短的几分钟他就看到了好几张不同的脸，祀礼怀疑之前村子里村民那么少都是因为这条河的缘故。

    此刻这条河就像是一处关押无数怨魂的监狱，将那些试图挣脱的怨魂牢牢封印在里面，让他们只能对着近在咫尺的希望苦苦挣扎。

    这像是基于仇恨才会做出的报复性行为吗？

    祀礼蹲在河边仔细分辨着那些面孔上蕴含的情绪，好吧，尸体上能看出什么表情呢？无一例外就是瞳孔扩散嘴巴裂开的惊恐状。

    ……

    柯郸失踪了。

    调查局刚刚才发现这件事，连带着祀礼一起，这可以确定他们是在回去的路上失踪的。

    在现如今的社会里，这种失踪案数不胜数，调查局每天都会接到类似的报案。

    那些失踪的人有些是离家出走，有些是被人拐走，也有些才是遭遇了异常事件。

    按理说这种事应该先交给公安机关，在确认真的有异常后才会让调查局出动。

    虽然这样听起来效率有点低，但目前调查局能够用上的人手实在是太少。

    所以当发现一个“人手”失踪，而且是还是他们的重要战力之一的时候调查局都懵了一瞬。

    柯郸是什么实力他们都很清楚，所以他的失踪相当不同寻常，尤其是监控中显示那辆车是突然消失的。

    调查局动了起来，手上没有案子的调查员们都被调动了起来，柯含直接率领一众人员将该地点隔离了起来。

    虽说之后的监控来再没有出现这种消失事件，但谁能保证一直不会有？

    正在进一步审讯叶修雅的王海莹也收到了消息，她蹙眉看了一眼叶修雅，默不作声地准备起身离开。

    但她刚有所动作，对面的叶修雅突然问道：“王队长，是发生什么事了吗？”

    没得到回应他也不恼，而是突然问道：“是因为祀礼失踪了吗？”

    王海莹走到门口的脚步顿住：“你说什么？”

    叶修雅发出一声无意义的气音，接着低笑起来：“哈哈哈哈，看来他的确失踪了。这么着急，嗯，莫非还牵连了其他人？”

    他想起了与祀礼一起审讯自己的人：“和他一起来的那个人吗？”

    “你知道什么？”王海莹再一次回到了他面前，这次她没有坐在桌子后面，而是直接走到了叶修雅的面前，压低身体，用自己锋利的眼睛盯着他。

    作为与诡异经常打交道的王海莹，她对不下十只有着与人类相似外表的诡异下过重手，即便未曾真正杀过人，但该有的狠意却不会少。

    换过人被她这种眼神盯着怕是会被吓破胆，但直面过诡异叶修雅却依旧一副不为所动的笑容：“有件事我之前我确实没有交代。”

    他慢条斯理地说道：“希望王队长你不要见怪，但现在我决定改过自新，交代一些我之前隐瞒的东西。”

    他故意说得很慢，就像是在挑战王海莹的耐心。

    本来就脾气不太好的王海莹已经下意识握住了拳头，很想给这个装模作样的家伙的鼻子来上一拳。

    但现在她必须按捺下暴脾气，等待有叶修雅的下文。

    她深吸了一口气，重新走到了桌子后面坐下，拿起了笔：“说吧。”

    叶修雅接下来也相当“配合”：“我们先从教团说起吧。”

    “我想我没告诉过你们，那个教团的教义是什么。”

    王海莹没说话，只是继续记录。

    “别那么看着我，王队长，这听起来确实像个天方夜谭，但这却是事实。那群守旧的家伙是该好好了解一下现代社会了，当然，也只是听到了这些无关紧要的小事。”

    “对了，你们有查到那些人的身份吗？他们大多都是一些诡异事件的受害者，很多甚至都不是本地人你不好奇他们为什么会聚集在这里吗？”

    “你到底想说什么？”王海莹的耐心即将告罄。

    见她还是没搞懂自己的暗示，叶修雅感觉有些失望：“王队长，你们知道你们所保护的那个人才是主持仪式的邪教头子吗？”

    “什么？”王海莹手指一个用力，握着的笔杆直接断成了两截。

    叶修雅失了兴趣：“需要我再重复一遍吗，那个叫祀礼的才是主持仪式的祭司。我猜祭品是包括他在内的所有人。”

    事实上叶修雅盯上祀礼不只是单纯的求一个之路，他是主动找上去的，要不然为什么在有那么多本地店铺的情况下去向一个明显是外地游客的家伙问路。

    之后在与其他接触的时候向他们举荐祀礼也是一个试探，结果那群人压根就没有被冒犯的感觉，反而相当坦然地夸赞他眼光不过。

    

