    

    萧弘轩目光越发的冷凝。

    这两兄弟一唱一和的将他死死的困在局里，让他不查也得查，而且是越快查出凶手越好。

    目光扫了身边的范琪琪一眼。

    这生辰过得真像丧礼。

    一抹冷笑划过嘴角。

    **

    赵云珠被萧炎昊全程抱在怀里，不论是上马车还是下马车，或是进永德侯府，一路回来，未曾松手。

    赵嫣然和赵柳然因着襄王在马车里，只得随车走回去，但一想到赵云珠就此香消玉损，赵嫣然的心情并未因着要像个婢女一样随车而不爽，反而很是愉悦。

    萧炎昊抱着赵云珠刚进永德侯府便与急匆匆要出门的永德侯和赵天宇遇上了。

    赵天宇看着萧炎昊怀里的赵云珠，面色瞬间变得紧张：“珠珠她……”

    那张苍白到没有一丝血色的脸格外的吓人。

    永德侯上前就要接过赵云珠。

    萧炎昊不过轻轻一侧，大步往里走，声音坚定的道：“本王送云珠回如意院。”

    永德侯抬起的手僵在空中，目光扫向后边急匆匆走来的侯夫人，见侯夫人脸色苍白，立即上去扶住：“夫人，你可有事？”

    侯夫人被永德侯拥着怀中，整个人格外的虚弱，手抓住永德侯的手臂，难过的哭道：“云珠、云珠她落湖，命在旦夕，恐怕……”

    哽咽的声音埋在永德侯的怀中低低泣泣。

    丁香被三七扶着，面色微白，抿紧了双唇。

    是她没有护好小姐。

    永德侯轻柔的抚摸着侯夫人的头发，温柔道：“我们先去如意院，云珠一向坚强，这次定也能逢凶化吉。”

    目光看向一起回来的温太医，永德侯立即恳求道，“一切有劳温太医了，云珠若是能脱离危险，本侯定当重谢。”

    温太医拱手应道：“侯爷不必言谢，下官医治赵小姐已有十余年，下官也不希望赵小姐有事，下官定全力医治。”

    **

    萧应辰手挥着树枝，刚走到大门处，门便被重重的关上了，祁王府管家对着萧应辰恭敬的道：“太子殿下，还请移步正厅。”

    萧应辰的随从齐乐立即怒道：“你们好大的胆子，竟敢拘禁太子殿下。”

    管家始终保持着拱手恭敬回话的姿态，道：“小人也只是奉命行事，望太子殿下恕罪。”

    齐乐还要开口，萧应辰抬手拍上了他的肩膀，上前笑道：“既然如此，前面带路吧。”

    被封了府门而无法离去的众人见萧应辰都被关，哪还敢闹着离去，立即跟在萧应辰身后一起去了正厅。

    为查靖王中毒之事，今日参加宴会的除了襄王和永德侯府，其余人全数被扣在了祁王府里。

    一番搜查，审问，又经太医院的人查验，整个宴会上只有萧正腾的酒杯被抹了毒。

    梁太医蹙眉道：“这是……夹竹桃？”

    一旁的齐太医立即接过，许久道：“的确是……”随后转头看向祁王，恭敬的道，“王爷，府里可是有种？”

    祁王妃立即蹙眉道：“齐太医你这话什么意思？难道还怀疑我们王爷不成？”

    齐太医立即拱手道：“非也，这杯盏上有残留汁液，可见是人直接摘了抹上的，而杯盏却是府里的，下官斗胆猜测定是有人借了府里的树植做下此等恶事。”

    “夹竹桃长什么样？”祁王冷声问。

    “夹竹桃虽好看却是剧毒，枝条灰绿色，嫩枝条具棱，叶面深绿，叶背浅绿，中脉在叶面陷入，叶柄扁平，聚伞花序顶生，花冠或红或粉，花开五瓣，成斗状，很是好认。”

    祁王妃直接开口道：“若是我们府里中的，定就在园子里，让太医去园子里看看便知到底有没有。”

    说着就要吩咐人下去搜查。

    齐太医摇了摇头道：“夹竹桃喜温暖湿润，并不耐寒，如今不过初春，园子里不可能会有，若是种在园中定然是不能存活的。”

    “依齐太医的意思，夹竹桃定是养在室内了？”

    齐太医应道：“正是。”

    祁王妃双手叠放在腹部，眉头微蹙，一双美目此时深沉，看着那桌子上酒盏，忽然转头看向祁王：“王爷，整个府里怕是只有一处有。”

    祁王冷峻的面容上浮上一抹肃杀之气：“去西院。”

    祁王府西院是何姨娘的住处，地处偏僻，鲜少有人会去，何姨娘生性温婉。喜爱种植，院子里种满了各种花花草草，为了让这些花花草草能安然度过腊冬，更是辟出了一处屋子。

    当众人呼啦啦来到西院时，何姨娘正在浇灌着那些花花草草，一见众人，脸色一惊，赶紧上前行礼。

    祁王冷脸相对，直接开口道：“进去搜。”

    当那盆被折了几片叶子的夹竹桃被抱出递上时，祁王的脸都黑了。

    何姨娘看着自己的那盆照料了大半年才勉强活下来的话，开口问道：“王爷，妾身的花可是有什么问题？”

    “来人，将这毒妇拿下！”祁王妃直接开口下令，待几个魁梧有力的嬷嬷将何姨娘抓住，随即冷笑道，“何姨娘，你好大的胆子，竟敢谋害靖王。”

    “我……”何姨娘看着众人的面色眼神，瞬间有些慌了，开口道，“妾身就是种种花养养草，从不曾踏出西院一步，如何能做此等事，还望王爷王妃明察。”

    祁王妃扬着高傲的头，目光清冷的看着何姨娘，指着夹竹桃道：“你可知这是何物，这花剧毒，唯有你这处有，你胆敢在府中养毒居心叵测，即便靖王不是你杀，也同你脱不了干系。证据确凿容不得你狡辩，带下去。”

    何姨娘从不曾想过自己就在这一亩三分地的地方里也能招来杀身之祸。

    天要她三更死，她便活不过五更……

    祁王目光冰寒的看着夹竹桃。

    靖王自然不可能是何姨娘所害，但能知道夹竹桃剧毒，又知道西院有，且太医全数断定了酒盏上的毒就是新鲜夹竹桃，而眼前的夹竹桃也确确实实被人折了几片叶子……

    这一切仿佛直指自己，他甚至怀疑这是个局，他若继续查下去，最后的结果怕是会引火上身。

    为今之计……

    祁王目光坚定了几分，冷声对祁王妃道：“不论用什么方法，撬开她的嘴。”

