    朗格尔准备物资和采购病原体检测设备过程中，亚力西又通过了关系让朗格尔认识了病原体检测的业界大佬。后者向朗格尔介绍了亚特兰蒂斯神域的一个医药科技单位《波尔医药公司》它们最新研发了一款针对病原体检测的基因检测设备，但还在研发测试阶段，并不保证有效性。

    但朗格尔自然很在意，通过视频，波尔公司的医药代表向他介绍了产品。

    这是一种将传染病诊断与基因组学和数据相结合，运用新一代测序的技术，分析微生物无细胞DNA以识别病原体，它能帮助检测者快速做出判断。

    只需要通过一次抽血，基因检测技术便可在两天内完成多种病原体的检测，甚至包括传统检验方法无法识别的感染。与标准方法相比，基于基因技术的手段能更准确、快速地识别出引起感染的潜在病原体。

    朗格尔当然非常感兴趣，没什么比让他更快得到结果更令人兴奋的了。但这套设备还在最后调试过程中，且只有一套，远远未到批量生产的阶段。

    而且这套设备也是不可能给朗格尔带走的。

    朗格尔最后也只能和波尔公司谈妥，可以带着血样前去进行检测，而现在首先就得解决如何提取到病原体的问题。

    朗格尔只得根据他摸索出的一整套提取病原体样本溶液，以及从溶液中提取病原体核酸的方法，让贾德尔先购买一些常规的器材，如各种提取容器和导管之类的瓶瓶罐罐。

    这天，里格居然也出现在亚力西为他新租下的房门前，这位在狱中被关了近半年多的年轻人，精神比见他的时候好很多，也是一个狠辣的角色，朗格尔想。

    在准备好了三人半年物资和检测器材后，朗格尔带着里格和贾德尔踏上了萨姬岛的游艇，那是亚力西这位赞助人给他们置办的，一艘灰白相间的大游艇，谈不上有多漂亮，这是为了不引起更多的注意，亚力西解释。

    游艇里面的设施也是应有尽有，幸好朗格尔不是很好色，如果他提出来要几位美女相伴，相信按亚力西的大手笔，他也会照办无疑。

    游艇终于靠上了萨姬岛岸边，这是里格亲自驾驶着到达的地方，“前面就是那个墓地了！”他指着10点钟方向对着自己淡淡的介绍，声音里没有丝毫的情绪波动。

    6月的天气，远处那片茂密绿意森林却透着格外的冷意，热烈的海浪和正午的阳光似乎跟它毫无瓜葛。

    他们先安营扎寨，准备一切，花了两天做好了所有准备工作。

    朗格尔的时间还有半年，两位全力辅佐他的伙伴，而八十万亚特币现在只有几万现钞，剩下都让贾德尔用他的名义申请了新的信用卡存了进去，毕竟现钞到哪里都不会很安全。

    萨姬岛是一个不算小的岛屿，在准备过程中，还遇到了一些小型食肉动物，如狼兽，幸好三人去现场观察，那些坑并没有被挖掘过的痕迹，那些人身处的坑都很深，后来也都被辛吉斯王国派人所埋，否则有可能尸骨无存。

    半夜风雨突然毫无征兆的降临，睡在游艇里的朗格尔被惊醒，舷窗外是瓢泼大雨，电闪雷鸣，风雨中船体在大幅度的晃动。朗格尔不担心会出什么意外，游艇早就被牢牢固定在了岸边，不会有任何飘离和沉没之虞。只是心里为这几天的发掘担忧，大雨后的挖掘是非常困难的，虽然他们也已购买了小型的挖掘工具，如汽油镐，配备了多种工作头，可以适应各种土壤。

    但他还是最担心尸体是不是早已分解，能不能提取到病原体。

    第二天一早，这是雨后的晴天，甚至天边出现了一道彩虹，他瞄了一眼后，毫无心情和波澜，要提取病原体，一天都不能耽搁。

    在里格的指引下，他们三人穿过一重森林，来到这个巨大阴森的墓地，这里也已长满了植被，当年的新土却依然分辨得出。尽管是上午的晴好天气，阳光却依然只能停留在树冠的边缘，折射而下的只有一些光亮，这是让人很压抑的地方。

    二十多具尸体都埋葬在这里，因为腐神降临。

    但从里格和贾德尔表情上看不出有任何异常，也许他们的心绪都和他一样的心潮起伏，只是表面水波不惊。

    “里格，贾德尔那我们先从第一个最外围的开始吧？”贾德尔和里格放下推车，里面装满了挖土工具，

    “没问题，”

    两人说完，各自从推车上取下工具，

    朗格尔也只能在旁边凑凑手，加点汽油之类的，在轰隆隆的机器声中，他不是很适应，幸好这里地势开阔，将噪音很快就传到了远处。

    一个是水手出生，另一个是杀手，两人的体力果然出众，不到几个小时，大坑已被挖走了一小半。

    但里格提出需要在边缘再开个梯形过道，以便于操作中的上下行走，因为当初的坑就有几米深，出入肯定需要，还是里格比较有经验。

    到了下午3点多，贾德尔突然停止了用铲子掘土动作，他咯到了什么，“这次不是石块，应该就是骨头了。”

    “声音不一样！”他补充说，于是他问朗格尔要了一把小铲刀，一点点的刨起来。因为朗格尔关照过大家，务必小心骨骼和周围的一切土壤。

    这是因为朗格尔觉得万一软组织体被完全分解，那么骨骼旁边的土壤中也许还能提取一些有机体。

    贾德尔因为毕竟熟悉人体，就由他来主导，虽然是雨后，但土壤比较松的缘故，都是回填土，因此他们很快就清理出了一具完整的骨骼。

    尽管很小心整整花费了几个小时，在剔除了骨骼旁边的土壤后，但他们面对的还是只有一副骨架。

    三人坐在旁边，里格点上了一根烟，朗格尔觉得很疲惫，主要是心理预期完全落空了，原本预计尸体埋入土中至少需要一年左右才会彻底消化的，因为正常的尸解就是这样，埋入土中的尸体比暴露在空气中的分解速度是后者的八分之一。

    听朗格尔这样说，里格解释了下，“也许是因为我们把他们放逐到在大坑后，他们因腐烂而死的尸体也在空气中暴露了几天，之后才被辛吉斯王国派人进行尸检最终用土回填。加上原本就是因为腐烂而死的症状，因此在两者因素相加后，肌肉等软组织都早已液化并渗透到了土壤。”

    “其他坑不知道会不会都是这样？那样就麻烦了，朗先生，该想下一步怎么办？”这是贾德尔的提醒，显然他也不想空手而归。

    “我目前也只有两个办法，1 从现有的骨架上尽量提取到细胞组织体，2 对骨骼旁边的土壤进行提取分析，希望能得到病原体。其他么，还没想好，原本以为这里就会有我要的东西。唉！”朗格尔重重叹了口气。

    一看手表已经是晚上7点多，大家都是很疲乏，将工具都归到早就搭建好的帐篷中后，他们回到了游艇。

