    从那座石碑上剥夺的神灵文字，冲向萧叶的神格，在他眼前浮现出了一幅神秘的地图，让他表情震惊。

    神阙内何等浩瀚？

    四大群族分支弟子分散进入，都很难碰到面。

    且如同车源侯所言，关于神阙的信息，实在太少了，所以在这里想要找到宝物，真的就只能碰运气。

    如今，他得到了这幅地图，且被车源侯言称乃是奖励，这意味着什么？

    “这座神阙中，除却转生大禁天中常见的混沌宝物外，还有四大群族分支弟子的终极奖励，分别化作了古神殿、翼神殿、暗神殿、冰神殿，这四座神殿深藏在神阙中，靠自己是找不到的。”

    “而你所得的地图，相当于是钥匙，可以引导你前往古神殿。”

    “只要抵达那里，你就能得到终极奖励。”

    车源侯微微一笑，对萧叶解释道。

    “原来如此！”

    萧叶仔细观察眼前的这份地图，果然察觉到了一丝指引之力，遥遥指向神阙深处。

    “看来要想得到终极奖励，也不容易啊！”萧叶暗道。

    能被车源侯，称之为终极奖励的，绝对不同寻常，但也要他成功抵达神阙古神殿才行。

    “好了，好好努力吧，我期待在神阙古神殿中，能见到你。”

    此刻，车源侯的声音，变得飘渺了起来，他那从石碑上升腾而起的虚影，逐渐消散而去，像是被一阵风所吹散。

    “恭送师尊！”

    萧叶见此，连忙躬身拜别。

    他们看出来，这些古神并未亲临，显化出来的只是虚影，但萧叶依旧恭敬。

    与此同时——

    嗡隆！

    另外五十五个古神虚影，也是逐渐淡了下去，让这里再次变得安静了下来。

    那扩散出古神血统气息的陨及神碑，像是变成了普通的石块，再无其他波动，碑上一片空白，其上的神灵文字，再也无法显现了。

    “通往神阙中的古神殿地图，只有一份吗……”萧叶心神一震，眼神无比的凝重。

    这份地图的唯一性，使其成为了烫手山芋。

    若是消息走漏出去，他绝对会成为整个古神群族分支弟子的众矢之的。

    即使师出同门，恐怕也没几个能忍得住。

    “嗯？”

    就在此刻，突兀间一股不祥的预感，涌上萧叶心头，让他一阵发毛。

    这是对于危机的一种提预警。

    “翼神群族的分支弟子，终于到了附近了吗？”

    萧叶喃喃自语，身形一闪，立刻远离这四座石碑，让这里再次恢复了宁静。

    果不其然。

    当时间过去了千息后。

    嗖！

    只见远空之处，一尊生长出混沌神翅，体型健硕，体魄伤痕累累的生灵举步到来。

    他，正是翼神群族分支弟子中，名为‘俞兰彻’的强者。

    萧叶猜的没错。

    翼神群族分支弟子，已经攻克阻拦在陨及宫门口的十二头先天生灵，但自身也是损失惨重，几乎凋零了一半。

    而西门战斗惨烈，也是最先被攻破的。

    而俞兰彻在西门仅存的翼神分支弟子中，实力算是最强的，第一个来到这里。

    “那个卑鄙的古神分支弟子，受到我们的联合攻击，竟然并没有陨落！”

    此刻，俞兰彻又惊又怒。

    他进入陨及宫，这一路走来，沿途所见到的宝地，几乎都被掠夺一空了，如何还能猜测不出来？

    毕竟除了他们，也就萧叶第一个闯入了进来。

    “嗯？”

    “这里竟然有一座，拥有翼神血统气息的石碑？”俞兰彻目光一扫，注意到眼前的那四尊石碑，顿时冲了过去。

    “神阙中，翼神殿地图？”

    “终极奖励！”

    很快，俞兰彻从其中一座石碑上，得到了一份指引向翼神殿的地图，顿时激动万分。

    “这个秘密，绝对不能被其他分支弟子知道，不然即使是同门师兄，都要对我出手！”

    对于这个秘密，俞兰彻自然不敢暴露出去，更何况其他翼神分支弟子，就在附近了，他立刻抽身离去。

    至于萧叶，他也顾不上了。

    “这四座石碑上，竟然蕴含了四大先天生灵的血统气息，拥有我们翼神血统气息石碑上的内容，已经消失了！”

    “第一个抵达这里的，应该是俞兰彻，他应该还没有走出多远，快追！”

    ……

    不久以后，其他翼神群族分支弟子，终于接连而至，也发现了这四座石碑。

    他们虽然不清楚，这四座石碑代表了什么，但稍加推断，也能猜到不同寻常，立刻对整个陨及宫进行了大搜捕。

    而关于四座陨及神碑中，蕴含终极奖励的地图，也并没有隐藏多久，就彻底爆发了出来。

    因为暗神、冰神两大群族分支弟子，也是接连闯入了陨及宫。

    两大群族分支弟子，为了终极奖励地图，相互决裂，对同门举起了屠刀，爆发了杀戮，飘洒的血肉，浸染了这座陨及宫。

    一时间，整座神阙的气息，都变得动荡了起来。

    “原来，整个神阙的终极奖励所在，就记录在这座石碑上！”

    在两大群族分支弟子相互杀戮，依旧持续的时候，一行数百位古神分支弟子，终于也是姗姗到来。

    他们凝望着，四座陨及神碑中，最高的一块石碑，都是眼神冰冷。

    很显然，古神群族分支弟子中，已经有人捷足先登，取走了地图了。

    稍加探查，就知道是谁了。

    “是萧叶小师弟吗？他非但没有陨落，还来到了这里。”

    “我本不想直接对你出手，但你却太过不知趣了啊……”

    一位身穿紫衣，拥有人类外表，天生四瞳的男子，轻声自语，眸子中闪烁着滔天寒芒。

    他，正是骨木林。

    其他古神群族分支弟子，也是表情极为难看。

    如果是他们之中，最顶尖的存在，取走了地图，他们还不会说什么。

    他们来到转生大禁天，有多久了？

    而萧叶表现再惊艳，毕竟只是一个新人，如何能让他们服气？

    更遑论。

    若是另外三大群族分支弟子中的顶尖强者，得到了终极奖励，实力暴涨，他们古神群族就危险了。

    “找！”

    “一定要找到这个萧叶！”

    下一刻，所有古神群族分支弟子，也是四散而开，在整个陨及宫中搜寻了起来。

    「第一更到，今天三更。」

    「多谢大家一直以来的支持，新年第一天，小贝给大家拜年了，在这里恭祝大家新年快乐，还在读书的朋友成绩bao zha，已经参加工作的朋友，步步高升，新的一年里，天天开心，没有烦恼！」

    都来读阅读网址：m.

