    “没想到居然能在这里碰到各位！”来人是杜拉夫，清泉镇的猎人头子，荧和陆时元都认识他，菲谢尔身为冒险家协会的资深调查员，也对此人有所耳闻。

    “杜拉夫先生，是何事将你惊慌成这样？”夜鸦奥兹十分礼貌的问道。

    “大家一定要帮帮我啊！”杜拉夫激动的说着，“事情是这样的，我们那里的后山也有陨石，艾伦那个混小子吵着要去见识一下，一个人就跑了！

    我担心他有危险，所以想请各位跟我一起去把他给接回来吧。”

    “这么危险的时候，他还敢出去乱跑？”派蒙闻言，双手抱胸，不满的说道。

    杜拉夫尴尬的挠挠头，“放心吧，找到他后我一定会好好教训那个臭小子。”

    “放心吧，杜拉夫先生！”在一旁沉默的陆时元忽然像是想到了什么，摆出一副正气凛然的模样，热切的来到杜拉夫面前，郑重道，“只要有我们在，艾伦不会有事的。

    而且，接回艾伦后，我们马上就着手清理落到清泉镇附近的陨石！”

    “呃……”杜拉夫被陆时元这番亲切热情的话语给说得有些不知所措。

    但不管如何，他都对这个有点面熟的青年产生了极大的好感，“谢谢你，小兄弟。”

    “哎呀，不客气不客气。”陆时元大气的摆摆手，“清泉镇这么美丽，不都是代代生活在这里的你们营造出来的吗？

    眼下它遇到了困难，我们岂有不帮之理。”

    杜拉夫闻言，更开心了，不过他也没忘了正事，“小兄弟，谢谢你的夸奖，不过事不宜迟，我们还是赶紧先去把艾伦救回来吧。”

    陆时元点点头，招呼大伙们跟着杜拉夫出发救人。

    “时元对杜拉夫好热情啊！对我们都没这么热情过。”派蒙在荧的耳边酸溜溜的说道。

    “这可不是好现象。”荧比派蒙聪明许多，回道，“无事献殷勤……时元肯定有某件事需要用到杜拉夫。”

    派蒙仔细思考了一番，认真道：“那我以后可得注意点了，要是时元哪天忽然就对我好了。

    我就该留个心眼了。”

    荧看了派蒙一眼，“我觉得留不留心眼都一样。”

    “为什么？”

    “因为以你的智慧，被时元盯上的话，是无论如何也逃不出他的手掌心的！”

    派蒙顿时生气了，这不是变着法儿说她不聪明嘛，但她在生了好一会闷气后，也终于不得不承认：“你说的……很有道理。”

    众人很快来到目的地附近，远远的就听到有一个年轻人的惨叫声，他们加快脚步，走近一看，发现有个年轻小伙正被一群暴躁的史莱姆围攻，已经被史莱姆揍得相当惨了。

    众人见状，立刻上前搭救，三下五除二就搞定了敌人。

    “终于得救了，还以为要死在这里了。”艾伦摊倒在地，语气中满是劫后余生的庆幸。

    “臭小子！以后还敢不敢了！”杜拉夫骂道。

    “我以后再也不敢了。”艾伦哭丧着脸，真心实意的致歉道。

    “唉，杜拉夫先生，别怪他了，年轻人不懂事，哪像您这样见多识广？”陆时元来到杜拉夫身边，笑呵呵的劝道，“我看你啊，还是让这小子出出血，请你一顿酒吧。

    花钱花疼了，他就长记性了。”

    听了这么一番话，杜拉夫顿时气也消了，心里也舒坦了，对这个年轻人好感再次大增，他客气道：“总之这次啊，多谢小兄弟还有各位冒险家了，要不是有你们帮忙，我和艾伦就麻烦了。

    我先带艾伦回去，各位有时间的话，就来清泉镇，我可以好好的招待大家。”

    “杜拉夫先生慢走。”陆时元笑呵呵的目送对方离去后，回头看向众人，“事不宜迟，我们赶紧清理这些陨石吧，我有可靠情报得知，陨石对我们这样的神之眼拥有者没有危害。”

    “这样的话就好办了。”陆千纸点点头，松了口气，如果但凡是生命体靠近陨石，就会被强制昏睡的话，那谁还能清理得了这东西呢？

    “咦，大家，你们的神之眼在亮欸！”派蒙眼尖，发现了大家身上的异常，她有些奇怪的问道，“它们为什么会亮？”

    “恐怕是附近有元素力吸引着它。”身为神秘学天才的莫娜很快就有了答案，“吸引着神之眼的东西很可能是昨晚的天降陨石，而且，神之眼和陨石之间的元素力联系，大概率是双向的。”

    “也就是说，凭借着元素视野，我们就可以迅速定位到陨石的位置吗？”陆千纸很快就明白啦过来。

    “没错。”莫娜点点头。

    “真不愧是本皇女认可之人！”菲谢尔忍不住称赞一声，对伙伴们的表现感到非常满意，“既然汝等如此努力，那本皇女也理应出份力！”

    说着，她单目一凝，腰间雷神之眼的光泽更加耀人。

    “渊色秘珠，你也感觉到此地的不详了吗，不过，哪怕是无边际的黑暗，对我断罪之皇女来说，也不过是小菜一碟！”

    说着，她缓缓揭开了自己的眼罩，口中暴喝一声：“吾之封印，解放！「大幻梦森罗万象狂气断罪眼」！”

    这一刹那，菲谢尔的左眼似乎放出了无尽的光芒。

    当然，这是错觉，众人被震慑了一下后，很快就发现，菲谢尔的左眼跟右眼完全一样，根本没什么特别的。

    不过，跟菲谢尔已经相处熟悉的她们已经懒得揭穿这一点了。

    至于那大幻梦什么什么眼？说人话其实就是「元素视野」。

    菲谢尔一马当先，兴冲冲的循着元素轨迹寻找陨石的下落，其他人也不甘落后，纷纷开启元素视野寻找，很快就将附近的几颗陨石搞定。

    接下来，他们又回到清泉镇的救护站询问病患情况，果不其然，很多人已经醒过来啦。

    这足以说明他们目前的处理方向是对的，只要努努力，解决这起事件不是梦。

    接着，他们来到镇子里想询问一下情况，刚没走几步就被杜拉夫给拦住，说是晨曦酒庄带了口信过来，那里的女仆长要邀请他们。

    对于这个邀请，除陆时元外的所有人都很好奇，于是大家即刻向着晨曦酒庄而去。

