    “嗯，有什么事情吗。”江浩随口问道。

    “一切平安。”

    江浩在城门上转了一圈，看了看外面漆黑的夜晚，不知道王阳明的人马藏在哪里，不过他知道，今晚肯定会非常热闹。

    江浩对守门校尉道：“我接到命令，今晚约莫子时时分，王爷的一支运粮军会过来为前方搬运粮食，我就在这里守着，不能耽误了王爷的大事。”

    那校尉一听，立刻道：“大人真是用心。”

    江浩叹息一声，“不用心不行啊，王爷在前面用兵，几万大军的吃喝拉撒睡，我必须保证好后方供应，责任重大啊。”

    “是是，大人辛苦了。”守门校尉立刻送上马屁。

    子时到了，守门校尉忽然道：“大人，您看远处举着火把过来的，是不是运粮队。”

    等军队来到城下，约莫有五六百人的样子，江浩看到来人，立刻说道：“肯定是自己人了，要是敌人哪敢这么明目张胆。”

    “对对，大人说得对。”

    “还楞着干嘛，赶紧吩咐人打开城门啊。”江浩说道。

    守门校尉立刻下去，吩咐人打开城门，那队人马不急不缓的进城，接近守门兵丁后，忽然有人大喝一声，“全部控制起来。”

    这些人手里的钢刀长矛立刻对准守门兵丁，吓得这些人一动也不敢动，那守门校尉还愣愣的说道：“都是自己人，你们要干什么。”

    “嘿嘿嘿，什么自己人，我们是王阳明大人的兵，是来剿灭乱臣贼子的。”

    东城门开，南昌城破，不费一兵一卒，王阳明就拿下了南昌城，在城头，江浩再次见到王阳明。

    “见过阳明先生。”江浩行礼道。

    王阳明看着江浩，说道：“之前情报，让朝廷能够及时反应，在安庆拦下宁王叛军，这次夺取南昌城你也是首功，你的功劳，朝廷一定会有封赏，就留在我身边，随我一起杀敌吧。”

    江浩淡淡一笑，“大人，如今宁王已陷死局，以大人能力，剿灭宁王还不是易如反掌之事。”

    “我做这件事情，从没想过朝廷封赏，只希望大人能够给朝廷和陛下说清楚，不至于让我成为反贼。”

    “至于今后，如果想要功名，我自己会考，我留在这里，就是来和大人告辞的，我准备去湖广与家人团聚。”

    江浩说完，抬手给王阳明行了一礼，随后转身离开，在城外骑上自己的马，迅速消失在黑夜里。

    王阳明看着江浩消失的背影，淡淡说了一句，“事了拂衣去，深藏功与名，虽是读书人，却也是一位人杰义士。”

    ......

    江浩策马狂奔，用了一个时辰时间就追上了福伯他们的车队，随后继续上路，现在江西就是个乱摊子，越早离开越好。

    马车摇晃，车轱辘发出吱吱嘎嘎的响声，天色已经放亮，几个女人被摇醒了，敏儿揉了揉有些发胀的脑袋，不知道身处何方。

    旁边沐雪也是疑惑，“敏儿姐姐，我们怎么会在车上，这是要去哪里啊。”

    旁边小丫头云儿战战兢兢说道：“小姐，我们不会是被别人劫持了，要把咱们卖去别的地方吧。”

    敏儿等了自己丫鬟一眼，“别乱说话。”

    打开车帘，发现外面一个身影，正是江家仆人，立刻让几女安心了不少，那家丁看到车帘掀起来，立刻前去禀报江浩，江浩随后一挥手，吩咐车队停下。

    四个女人下车，江浩骑马过来，从马上跨下来，走到几女跟前，几女立刻行礼，敏儿问道：“郎君，我们这是要去哪里啊。”

    江浩挥手让周围的家丁散开，眼眸深沉的看着几女，几女被江浩看的有些忐忑，江浩这才说道：“宁王败了，此刻南昌城已经被朝廷大军控制，相信用不了几日，宁王就会伏诛。”

    几女听江浩如此说都是大惊，可却没人敢说话。

    江浩继续道：“我知道你们以前都听命于宁王，服侍我，也在监视我。”

    几女脸色立刻变得煞白。

    辩解吗？

    以江浩的才智，撒谎根本没用。

    几女心里已经在想着接下来自己可能要遭受如何悲惨的对待了。

    可接下来的话，却让几女惊讶不已。

    “不过你们放心，我知道你们也是被逼无奈，宁王完蛋，对你们未必是坏事，你们现在恢复自由，以后也不必再为宁王做事。”

    “你们虽然奉命监视我，可也服侍了我一年多，我不会难为你们，我会给你们一笔钱，有这些钱，足够你们今后安稳的过后半生。”

    敏儿和沐雪对视一眼，两人忽然一起跪下，身后两个小丫鬟也赶紧跟着跪下。

    敏儿哀求道：“公子，我们之前做事，只为活命，我们是无根飘萍，又能去到哪里，还请公子不要赶我们走，我们愿意留在公子身边，为奴为婢。”

    沐雪一双美目看着江浩，眼中泪光莹莹，“外面乱世，我们孤身女子如何活命，公子，奴家只求一个安身之所，今后只会一心伺候公子，绝不会有其他心思。”

    看着两个不住哭泣的女人，江浩也是无奈，就算是现代社会，一个孤身女子在社会上生活也非常艰难，何况现在是大明朝，她们两个孤身出去，没有一点自保能力，估计用不了就会被人吞吃了。

    “也罢，你们就先跟着我，不过你们的去留，还要我家娘子决定，都起来吧。”江浩道。

    没有直接赶走，就有转圜余地，主母那边，到时候再求就是了，至于可能被主母打骂什么的，小妾不都是那么活吗。

    几女上车，队伍再次出发，江家车队一路向着湖广行去，古代路难行，速度慢的让人抓狂，还处处设卡，好在江浩有举人身份，拿出凭证自然没人敢拦。

    就这样，走了约莫半个月，车队才来到安陆府，之前通信江浩知道铁家位置，在城里找了一个闲人，给了半两银子让他带路，很快来到铁家门外。

    一处不错的高门宅院，比之前铁家在南昌城的院子不遑多让，家丁上前叫门，开门的家丁一看来人竟然认识，这不是姑爷的家丁吗，再一看站在门口的江浩，立刻上前行礼，“姑爷，姑爷您来了。”

    说完这家伙立刻转身往里跑，“老爷，小姐，姑爷来了，姑爷来了。”

    铁家顿时热闹起来，铁玉香最先奔出来，见到江浩后，一下子扑到江浩怀里，泪眼婆娑的看着江浩，“夫君，你终于回来了，这些日子听说江西大乱，妾身日日担心，见到你就好了。”

    江浩拍拍娘子后背，笑着说道：“你家夫君可是聪明绝顶之人，怎么可能有事，好了，这里可是外面，不怕被人笑话吗。”

    铁玉香这才反应过来，脸上羞红一片，立刻放开江浩，自有家丁安排江家车队从后门进去，江浩和铁玉香一起到前厅拜见岳父铁扉道人。

    铁扉道人上下打量江浩，不住点头，“前些日子听说宁王造反，我心中甚是担心，你过来就好了，对了，那边事情如何了。”

    江浩摊摊手，“我现在也不知道，那日我引着王阳明大军进城，把南昌城交给王大人后，就直接带着家人离开了，不过想来，宁王覆灭也就是这几日的事情吧。”

    铁扉道人点点头，“你舟车劳顿，先让玉香带你去洗漱一番，晚宴给你接风洗尘。”

    “多谢岳父。”

    浴室内，铁玉香看着江浩，眼中满是柔情，一秒钟也舍不得移开，下人把池子里的水烧热，铁玉香道：“夫君，我帮你脱衣衫。”

    江浩却嘿嘿一笑，一把抱起铁玉香。

    铁玉香微微惊叫一声，“夫君，你要做什么。”

    “夫君洗澡，娘子不伺候吗。”

    “我身上还有衣服呢。”

    “那就到水里面去脱。”

    ......