    时间，44年的11月16日，晚上的7点左右。

    到了这么一个时间点上，天色不仅仅是早就黑了下来，南岳衡山的气温也是降到了只有零上几度的样子了。

    不知不觉之中，在6月底这么一个夏天，就传送到了任务世界的胡彪他们，在这么一个世界中，都度过了快5个月的时间了。

    如今任务世界的天气，都到了晚上必须升起火堆，才能睡得舒服的地步。

    可以说，他们在任务时间待的一个时间，又创下了一个新的纪录。

    在这么一个漫长的任务期间，以至于安屠生这么一个骨科医生，都在担心这样的比较专业一点了：

    在现代位面的时间流速几乎停止后，也不知道他们的年龄和寿命这些，在任务世界是否还在继续。

    若真的是这样，任务次数少点的时候还好说。

    但是任务的次数一多，参与的时间这么一长的话，岂不是让他们在现代位面的样子看起来，一下子就老态了好些。

    又或者说，会被外人看起来他们会老的很快。

    为此，他决定回去之后，一定要找时间给自己好好的测一次骨龄再说。

    问题是，就算发现了这样一个隐患之后，目前为止安屠生这么一个战队的医生，也没有太好的一些办法。

    目前只能期待着，以后像是本次这样耗日长久的任务，能够尽量少一些。

    还有就是，本次这么一个任务最好尽快的结束，不然再过上了那么一个来月的时间，任务世界的冬天到了之后。

    南岳衡山这里，都要下雪了。

    幸运的是，很快之后胡彪他们就是看到了，这么一次任务马上就要结束的希望。

    当时正围着火堆，喝着从周围村子里买的米酒，吃喝头盔中乱炖一般的食物式，一旁正在拿着电台忙活的竹叶，忽然就是有了新的反应。

    一阵的忙活之后，他说出了一个让众人等待了已久的消息：

    “今晚乌云密布，据悉衡阳城未来的连续三天中有大到雨，所以研究之后决定，定于18日晚开始行动。

    请接到电文之后立刻启程，务必在明天早上5点之前，抵达衡阳城外的约定地点汇合。”

    在这么一个命令之下，临时营地之中的所有人都是欢呼了起来。

    特么！如今他们都在衡山待了两个多月的时间了，真心是待的有点受不了，巴不得赶紧动手。

    因此，所有人都是在胡彪的命令之下，开始收拾着行礼准备出发。

    也是在这么一个时候，正将DIY防弹背心往自己身上套的旭风，不知道在想到了什么之后，嘴里问出了一句：

    “老胡，这次的救人行动，也再整一个代号呗。”

    “没问题！”闻言之后的胡彪，嘴里那是干脆的答应了下来。

    随后在一番思考之后，看到了火堆上一个个用铁丝吊起来的M35头盔中，那些没有吃完的野猪肉和野菜的大乱炖，就有了想法。

    “本次的行动代号，就叫做‘大乱炖’吧？”

    胡彪的嘴里，对着忙活的众人就是如此的说了起来。

    特么！这么一个破代号听在了众人的耳朵里，那叫一个漫不经心的一点都没有走心和敷衍……

    花费了大概20来分钟之后，所有人都完成了行动之前的准备。

    带着一丝莫名的不舍，最后的看了一眼这一处的临时营地，还有整个南岳衡山七十二峰之中，最高的那一处祝融峰。

    想着这么一座在华国区域，那著名的神佛和传说。

    胡彪不是那么唯物主义的在心中默默的祈祷了起来，祈祷着可以这些神佛能够保佑自己，能让本次的一切都能顺利。

    可惜的是，因为马上就有一场连绵大暴雨的原因，天上黑压压的都是一大片的乌云。

    胡彪往祝融峰方向看了过去之后，根本毛线都是看不到。

    因此在低头了之后，对着众人开口吆喝了起来：“兄弟们走起，就算是衡阳城是刀山火海，咱们也去好好的闯一闯，将方将军给救出来。”

    “好，干死那些小鬼子~”旭风凑一般的叫了起来。

    接着，这么一群货色就是打着不多的两三个手电筒，在这么些天踩踏出来的山道之中行走了起来。

    向着如今已经是严密布防中的衡阳城，头也不回的走了过去。

    因此也没有发现，在身后祝融峰的天空之中，一大片的乌云忽然就是散开了一个不大的缺口。

    让一道明媚的月光，无比巧合的照在了祝融峰的那一座祝融殿上。

    面对着这么一道从天而降神奇月光，殿中一个年迈的道人若有所得之后，跪倒在了祝融圣帝的神像之前，嘴里不知道念叨起来了什么。

    ******

    17日早上的凌晨4点多钟，浑身像是落汤鸡一般的胡彪他们，来到了衡阳城外一处无人村庄中。

    在差不多这么大半个晚上的时间里，他们走了差不多70公里的山路。

    结果在到了凌晨1点钟左右的时候，淅淅沥沥的小雨就开始下了起来。

    然后这一场雨就是越下越大，到了3点多钟之后就算是一场大雨了；在这样的一场大雨之下，胡彪他们的模样就是狼狈了起来。

    那些在出发的时候，还是相当整齐和拉风的将校军装，蹭亮的军靴这些，湿漉漉的全是泥巴星子。

    哪里还有刚出发的时候，那一个体面而拉风的模样。

    也是在这么一个衡阳保卫战结束了，都快三个月的无人村落中，胡彪他们见到了金远询等人，还有从双庆来的那一个支援小队。

    对于支援小队的到来，胡彪没有察觉到任何的不对劲。

    谁叫他们到了这么一个时候，居然还以为着当前的任务世界，与之前没有任何半毛钱的关系了。

    随意的打了一个招呼之后，已经是饥肠辘辘的他们，就是忙活着洗澡换衣服，还有吃上一顿热乎饭菜的事情了。

    毕竟马上就要行动了，在这么一个关键时刻弄出一点发烧感冒的事情，划不来。

    就这样，胡彪他们就在这么一个村落中潜伏了下来，等待着行动时间的到来……

    两个小时之后，胡彪已经是在分好了哨兵之后，躺在了一张很是有点水汽的大床上，呼呼睡过去的时候。

    他不知道，一群头上带着兜里，身上披着蓑衣的汉子们。

    同样是顶着大雨赶了一夜的路，来到了与他们相隔了也就是数公里的另一个无人的村落之中。

    到了这里之后，他们同样是与本地的同志接上了头。

    在其他人守在了火塘旁，靠着身上湿漉漉衣服的时候，带队的唐队长和那位本地的同志，开始低声的交流了起来。

    双方在地上不断的写写画画，一个初步的方案也是形成了。

    这个时候，火塘上闷着的大米饭和老腊肉这些，也是传出了诱人的香味。

    面对着这些平常时间里，算是非常难得的伙食，这些由矿工、功夫组成的行动队员，每一个脸上都是露出了开心的笑脸。

