    “这是.....什么呀？”

    远处薇恩和拉娜娅愕然的望着前方，他们想过很多情况发生，但这种诡异情况确实没想到。

    无数的血色触须突然就从安德鲁身上冲了出来，显然就是一个强力的猩红系召唤生物，这到没什么，作为一个顶级巫妖，这时候对方留了一个召唤生物的后手倒是一件正常的事。

    关键是后面发生的情况有些离奇.....

    那召唤的生物还未做什么，一道黑色的披风突然裹住了那无比庞大的触须，像活过来的人皮一样紧紧的吸附着并迅速扩大，只几个呼吸的功夫，那人皮一样的东西就变得和触须一样大小，一声无比凄厉的惨叫打破了翡翠宇宙中的真空领域，只听得人毛骨悚然！

    很显然.....

    那庞大的黑色皮子应该是什么危险的炼金物品.....

    “血公爵！！”见多识广的薇恩瞬间认出了那玩意，脸色顿时露出一阵后怕！

    幸亏当时两人谨慎，没有靠近，否则以两人的气血如果被那玩意锁定了，哪怕是她的身手也没把握能拖得了身！

    毕竟这玩意一旦盯住一个生物就是不死不休，传闻有穿梭空间的能力！

    一想到被那玩意裹住，血肉尽噬的场面，薇恩顿时忍不住吸了口凉气.....

    “真是阴险呀......”拉娜娅也吸了口气，但随即又道：“那这么看来，这召唤生物的应该就不是安德鲁本人了！”

    薇恩点了点头，安德鲁又不傻，血公爵是出了名的危险违禁品，在它范围里召唤生物，就和在火药库里点火玩一样煞笔，这种煞笔的事，安德鲁应该是不会干的！

    果然，随着一阵空间扭曲，安德鲁踉跄的出现在几万丈的星空之外，显然是临时利用相位转移飞出来的.....

    而且为了不引起血公爵注意，他甚至脱掉了那层黑雾.....

    苍白的肉身赤裸裸的出现在星空之下，薇恩和拉娜娅直勾勾的望着狼狈的他。

    这个时候，看起来真就和小羔羊没什么区别.....

    两边隔的距离看起来并不近，可安德鲁一瞬间就知道自己没机会逃走了.....

    星级的敏捷生命体，这点距离，甚至连半个呼吸都不需要.....

    还真是.....自作自受呀.....

    安德鲁忍不住自嘲了一句。

    “自作自受？”

    一个淡淡的女声很快出现在安德鲁不远的地方，安德鲁望去，正是拉娜娅，就和他想得一样，不到半个呼吸的功夫，这个距离，对方就跨越了，悄无声息的就出现在自己身后。

    如果不是还在试探阶段，刚才对方就可以要了自己的命.....

    而在远处，薇恩举着巨大的弓弩，聚精会神的盯着这里，显然随时准备支援.....

    自己.....已经没有机会了.....

    安德鲁惨白的闭上了眼睛.....

    “没什么，只是感叹一下而已......”安德鲁苦笑道：“人生真的有时候就是注定好的呀......”

    谁能想到，自己只是因为看好某个小辈，随手一件不经意的小事，最后会是断掉自己最后生路的关键点？

    其实好像不是第一次了，玛雅也是自己学生，也是因为对方的天赋极佳惹得自己多关照了一些，最后却被对方惦记上了.....

    看来有天赋的后辈，对自己来说.....有毒呀.....

    “嗯？”

    远处薇恩突然一愣，立马传音道：“退！”

    薇恩反应过来，拉娜娅自然反应也不慢，以身手而论，她甚至在薇恩之上的！

    迅速察觉到危机后，拉娜娅身影鬼魅的后退，下一秒，一只巨大的龙爪从天而降，瞬间将她之前所在的星空抓了个粉碎！

    拉娜娅升起一股后怕，却异常冷静的接住那股巨力形成的空气震荡急速撤退.....

    “不错嘛......”

    一个淡淡的声音响起，拉娜娅只感觉背后有什么东西扶了自己一下，她浑身一僵但当听到这个声音的来源后瞬间又放松了下来。

    扶住她的人，正是仙女族的璐璐，而她旁边，则是穿着黄金铠甲威风凛凛的泰坦骑士：艾欧娜尔！

    “圣堂家的晚辈里居然有这么优秀的家伙，真是让人羡慕呀......”璐璐一只手扶着拉娜娅，一只手拿着酒壶又哑了口酒道。

    “多谢前辈......”远处迅速赶来的薇恩对着璐璐道。

    “正经点......”艾欧娜尔手持巨剑，一步跨到最前方，看着那巨龙淡淡道：“还没结束呢！”

    “怎么没结束？”璐璐不在乎的继续喝着酒道：“撑到现在我已经很辛苦了好不？剩下就是他们的事了.....”

    艾欧娜尔皱眉，还未来得及说什么，一道传送的白光亮起，很快几个身影迅速从白光里冒了出来，正是玛雅等人....

    而和他们一起来的，还有扶着头盔的兮夜！

    艾欧娜尔见状眉头皱得更深了：“不必如此吧？”

    其实按照她的想法，最好还是让那个小领主继续困在时间法则中，他们则可以在事后瓜分那小领主身后的那些逆天子民.....

    怎么分配她都想好了，自己只要泰坦系的小家伙，其余的都可以归其他人，甚至这翡翠梦境的所有东西，她都可以不要！

    可如果让这小领主脱困，就很麻烦了，就以他身上那股力量，想要再次这般完美的困住他，恐怕就不太可能了....

    “没办法.....”出来的玛雅耸了耸肩：“我本来也不想的，可是.....老师背后那家伙，靠我们是解决不了的.....”

    “背后那家伙？”艾欧娜尔一愣，说得是那异魔吗？现在他们一群人，胜算很大的不是吗？

    但还未来得及细问，突然的，一股恐怖的压力陡然袭来！

    一瞬间，艾欧娜尔仿若回到了曾经虚空之门，面对那顶级虚空王者时的感觉，那股压力，只气息，就让当时已经是星级的她喘不过气来。

    而如今这感觉和当初一模一样，可自己已经不是当初的自己了，就算再次面对虚空王者，也不应该是这样才对，是什么东西？

    “来了吗？”

    璐璐收起了酒壶，脸色首次变得凝重起来，望向了对面。

    “哦？”跟着过来的李狗蛋也郑重了神色：“有意思，没想到有生之年还能看到这位大佬.....”

    此时，在安德鲁与巨龙的身后，出现了一个巨大的漩涡，那漩涡外，透露着无尽的死气，灰白的色调和翡翠梦境的空间格格不入。

    而两者链接的通道，一股诡异的寒冰直接冻结了通道，一个虚影缓缓的从通道里走了出来！

