
　　杨奇到底是中阶武帝，虽然对于罗铎大帝两人邀请自己合作有些意外，不过很快便是回过神来，看向身前的罗铎大帝道，“不知罗铎道友想怎么合作？”

　　如果罗铎大帝开口邀请他加入队伍，他肯定会选择拒绝，但如果是合作，那就另当别论了。因为合作之下，杨奇并不会受到什么太大的限制，反而能够多一个实力不错的盟友。

　　罗铎大帝原本是想再次邀请杨奇加入队伍的，不过经过再三的思量，他决定同杨奇合作。

　　如今见到杨奇的神色，罗铎大帝也是暗自庆幸，好在自己选择的是和杨奇合作，而不是邀请对方加入自己的队伍，不然杨奇恐怕会再次拒绝。

　　“合作很简单，从现在开始，我们双方组成联盟，一旦其中一方遇到危险，另外一方需要出手相助。”罗铎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“当然是在彼此能够应对的范围内，若是有性命危险，可以选择退出。”

　　杨奇微微点头，罗铎大帝的合作条件，和寻常的修行者的合作并没有什么太大的区别，并不会干扰到他的自由。

　　“至于机缘，各凭本事获得。”罗铎大帝再次开口道。

　　“可以！”

　　杨奇微微点头，他虽然不愿意加入修行者的队伍，受到限制，但只是合作，他却没有拒绝的必要，而且多一个盟友，他获取这片空间内的情报，也会容易不少。

　　“罗铎道友，我有一事不明……”杨奇看向罗铎大帝道。

　　罗铎大帝似乎猜到了杨奇会有此一问，立刻是开口道，“虚行道友是想问，为什么我们会选择和你合作，而不是邀请你加入我们的队伍？”

　　“不错！”

　　杨奇点头，罗铎大帝如何邀请他加入队伍，他不会觉得奇怪，毕竟六星武帝中期的修行者，都有队伍愿意要，身为六星武帝后期的他，自然会有队伍愿意拉拢。

　　但此刻罗铎大帝却并非是邀请杨奇加入队伍，而是将杨奇放在了和自己两人对等层次，同杨奇合作，自是叫杨奇有些纳闷。

　　“虚行道友独自在这片空间闯荡，获取消息的速度，的确是慢了一些。”

　　罗铎大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“不久之前，我收到消息，虚行道友闯过了那位剑道强者设下的考验。”23sK.com

　　嗯？

　　听到罗铎大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，却是没想到罗铎大帝居然知道他闯过了那位剑道强者设下的考验。

　　“郑硕！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，脑海中立刻是闪过两道人影来，之前在那处特殊区域之中，他曾经见过郑硕两人，如今他闯过那处特殊区域内考验的事流传开来，只能是郑硕两人，将此事外泄了。

　　“那处剑道强者留下的洞府，难度乃是外围的八处特殊遗迹之中数一数二的，虚行道友能够通过那位强者设下的考验，自身的实力，即便是放在六星武帝巅峰层次，也绝对是最顶尖那一层次的。”罗铎大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“虚行道友有如此实力，自然是有资格和我们队伍合作。”

　　原来如此！

　　听到罗铎大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么罗铎大帝没有邀请他加入队伍，而是选择同他合作，却是因为对他的实力有了一定了解。

　　杨奇的实力达到和他们合作的要求，哪怕杨奇只是一名六星武帝后期的修行者，罗铎大帝两人也没有任何的犹豫，直接选择了同杨奇合作。

　　“罗铎道友可知道，将在下通过那位剑道强者设下的考验泄露开来的修行者，到底是何人吗？”杨奇看向罗铎大帝道。

　　“知道！”

　　罗铎大帝微微点头，旋即再次开口道，“根据我了解的信息，将此事泄露开来的修行者，正是当初和你一起来到这片空间的郑硕两人。”

　　果然是他们！

　　此话一出，立刻是证实了杨奇心中的猜测，将此事泄露出来的正是郑硕两人。

　　看着脸色一阵变幻的杨奇，罗铎大帝连忙开口道，“虚行道友不必怪罪于郑硕两人，我想他们并没有什么恶意！”

　　没有恶意？

　　杨奇闻言，眉头不由微微一皱，郑硕两人将此事外泄开来，这片空间内的修行者恐怕会对他格外的重视，这还没什么恶意？

　　眼见杨奇有所怀疑，罗铎大帝立刻是开口解释道，“虚行道友别忘了，你是独自在这片空间闯荡！”

　　“独自闯荡的风险，相比起修行者联合起来闯荡的风险更大，而且虚行道友你的修为境界只有六星武帝后期。”罗铎大帝看了眼杨奇，旋即话锋一转道，“一旦修行者之间爆发冲突，虚行道友恐怖会成为不少修行者眼中的肥肉，如今关于道友的实力外泄，一般的修行者，恐怕不会来找道友的麻烦，对于道友而言，自然是好事。”

　　这……

　　听到罗铎大帝的话，杨奇不由沉默了起来，如果他给外人的感觉是六星武帝后期的修为境界，又是独自闯荡，的确很容易被麻烦找上门。

　　若是他的修为境界只有六星武帝后期层次，但实力在六星武帝巅峰之中都算是顶尖的，一般的修行者绝对不会轻易找他的麻烦，如此一来，肯定可以避免不少的麻烦。

　　这么说起来，郑硕大帝两人将他的实力泄露出去，还真不是什么坏事，反而是帮了他，帮他减少了一些麻烦。

　　“郑硕两人见识过虚行道友的实力，如果没有必要，相信他们绝对不会找你麻烦，所以我想他们泄露这些情报，应该是想借机拉拢你。”罗铎大帝沉声道。

　　拉拢我？

　　杨奇摇头一笑，他根本没有加入队伍的打算，就算郑硕两人真的是在拉拢他，也根本没有什么意义！

　　一旁的罗铎大帝见状，更加明白杨奇应该是从始至终都没有加入队伍的打算，好在他改变策略，从原本邀请杨奇加入队伍，改为同杨奇合作。

　　虽然合作和加入队伍有些区别，但至少将杨奇和他们绑在了一起，只是让杨奇多了一些自由罢了，对于整体实力并没有什么影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百三十一章 好事免费阅读。https://xs.23sk.com 