    但是现场欢呼的却是G2的观众和选手们。

    刚刚那波表哥手中的闪光弹立了大功，本来大B哥拉出来的时间就有些极限，差不多就只给他自己留了一个爆头的机会，但是当时的表哥是低着头只露出一个背身开始拆包的。

    再加上闪光弹的影响，还有大B哥本身的一些小失误，这就直接导致了这个颇为巧合的残局结果。

    现场比分也来到了3:6。

    这也是G2在上半场连丢5分之后的第1次拿分。

    虽然拿到了来之不易的胜利，但是G2队内的经济并不好，毕竟人都死光了，回合结束就加了3500块的情况下G2众人根本就起不了太好的枪。

    反观Navi那边，就算输了一个回合，他们还是靠着五连胜攒下来的经济起满了长枪和道具。

    但是这个回合并不是一场真正意义上的龙争虎斗，顾峰这边一个谁都没有想到的人以所有人都没有想到的方式站了出来。

    开局阶段G2这边依旧是很常规地展开了防守阵形，俗话说得好，苦谁也不能苦了孩子，所以顾峰这边给K宝发了一把鸟狙，而K宝给顾峰发了消音M4。

    其他人则是常规装备，就连尼公子这个时候都是用的法玛斯。

    本来nexa是将希望寄托在顾峰身上的，就想让他处理残局，自己和尼公子等人尽力给顾峰创造一个良好的残局环境。

    但是这波K宝的鸟狙却突然站了出来，顾峰这边都还没有开始发力，回合结束倒计时一分二十二秒整，当年的狙神kennyS在中路白车位置直架中远的时候，顺手爆了s1mple的头。

    没错，这就是一波单纯无比的狙击手对位击杀，而且K宝在杀s1mple的时候从K宝的第一视角看起来是那么的轻描淡写，拉枪定位扣扳机，突出的就是一个流畅顺滑。

    只不过当时导播的第一视角在s1mple这里，毕竟导播也没有想到K宝能对s1mple完成对位击杀，所以现场观众看到的就是单纯无比的受害者视角，刚刚看到半个人s1mple直接就没了的受害者视角。

    但是K宝的返老还童体验卡明显不是杀一个简单男孩就够本了的，鸟狙的栓拉好了之后K宝又一次Peek中路，虽然这次K宝没有再在中路发现敌人了，但是这波可以说K宝一枪把Navi的战斗力打没了一大半。

    s1mple死后胖球重新理了理队伍，最后觉得现在这个情况他们强行打B点有难度，然后就决定一波道具出手直接打A大。

    但是Navi这边不知道的是，由于顾峰的装备比较好，所以这波G2防守B包点的就只有顾峰一个人，另外的nexa去了A点补防。

    所以细细算起来这波可以说是一个4V3的局势，而且由于沙二这张地图特殊的地形，这波G2其实是占据了主动权的。

    虽然说进攻是你们Navi先手发起的，但是什么时候给道具反刷，或者说什么时候主动peek，在一定的时间段内是由G2这边的防守队员来决定的。

    所以这波又被打成为了人数互换，并且两只队伍都没有选手能够站出来为队伍建立人数优势，最终互换过后G2这边就只在A小留有一个残血了的尼公子。

    Navi这边也不好受，除了断后的P元帅之外，另外还活着的电子哥也已经变成了残血，唯一的好消息可能就是这波Navi已经下好了包，并且因为A小有烟雾弹掩护的缘故，这波Navi下的是一个A大包。

    所以P元帅索性就直接吧电子哥给卖了，蹲在A吭平台等着对面开始拆包。

    电子哥这波毕竟残血了，又被G2的选手确定的具体位置，直接被顾峰赏了一颗小香瓜当场起飞。

    场上人数来到三打一，这个人数比例不能说G2这边就能够万无一失地拿下这一局，但至少也可以说是十拿九稳。

    而P元帅作为残局大师对此自然是十分的了解。

    他也知道等着G2这边的人过来拆包自己一点胜率都没有，G2三人甚至都不用趁着炸弹爆炸时间还有很久过来缴他的枪，他们三个人只要在炸弹面前三个人站成一排面向自己，第1个蹲着，第2个站着，第3个只管拆包。

    这个阵形摆出来之后没有狙击枪的他就算是主动拉出来也是找死。

    所以P元帅……选择了保枪。

    我们不要看不起P元帅，其实P元帅也很无奈，对面那两个人的ID都还亮着着，P元帅不觉得自己打他们俩有哪怕那么一点的胜率。

    但凡G2这边死的表哥和nexa换成顾峰和尼公子，这个残局P元帅都有百分之五十的把握拿下来，但是这俩人还活着的情况下P元帅是针对有心无力。

    而且Navi输了这一局之后的经济并不好，虽然攒了五局的钱，但是Navi的五局大部分时候都是残胜，经济并没有多好。

    G2这边也纳闷Navi那边的人哪儿去了，但是本身经济不好的他们也想要保枪，让K包换上AK之后去中路找了找s1mple的大狙，顾峰和尼公子两人全部换上了AK。

    炸弹拆除了之后比分定格在4:6。

    G2开始追分了。

    而Navi这边的教练B1ad3叫出了暂停。

    因为他发现胖球打得有些没章法了，刚刚那波虽然顾峰已经不在中路了，但是拿着鸟狙的K宝就不是个人了吗？给他打了依旧能够扳平双方的人数差。

    s1mple再强也只是个人，打人数互换的时候他也和其他选手一样该死还得死，而且他手里当时拿着的只是一把鸟狙打他的话相对来说Navi要承担的风险反而更少一些。

    这属于胖球被G2的突然变阵给整不会了，教练叫个暂停让G2的选手禁言一波的同时缓一缓Navi选手的手感，并且与胖球交流一下接下来比赛的打法。

    双方打到这个程度可以说已经动真火了，什么脏东西脏套路都开始往外面掏，心理战，反心理战都开始用了起来，B1ad3也不打算有任何的保留了。

    暂停结束之后来到上半场第十一回合，G2这边一把狙两把AK。

    按理说这三把上一局保下来的武器分配权应该很简单才对，但G2这支队伍就宛如他们在场下的时候喜欢整活一样，在场上的时候他们也想整点好活来给观众们看看。

    这波顾峰直接狠狠地嘬了队友一口，从nexa身上吸了一把4750的大狙，然后将自己身上的AK给了表哥，表哥则是给nexa发了一把玛法斯，供应链剥削了属于是。

    所以最终呈现在观众们面前的就是顾峰和K宝两人拿着狙击枪，另外步枪方面则是两把AK加一把法玛斯。

    nexa：……

    面对G2这样的配置，其实处于ECO局的Navi靠着s1mple手里的一把英雄AK不是没有操作的可能性，直接ruah就完事了就猛冲。

    但是他们不知道Navi这边在他们ECO局的时候就整了个阴间的双狙防守，半强起并且配了点道具的Navi这边准备一套运营打一打B包点。

    说简单的就是准备打一波B点爆弹。

    然后直接就被顾峰的狙击枪制裁了。

    虽然沙二的B包点也不是一个对狙击手有多友好的地方，但是这地图至少在B包点里面有一个两箱和大箱可以当掩体用，而且大箱边的围栏还可以当头皮位用。

    多多少少顾峰这把狙击枪在B包点里面有开三枪的机会，三枪开完了之后顾峰基本上就没有退路了，到时候顾峰的生死就看中路的尼公子支援得及不及时了。

    就在这样的情况下，Navi开始了对G2 B包点的进攻。

    首先顾峰在大箱上头皮位的第一抢位直接被Navi这边的一颗闪光弹劝退，无奈从护栏上跳下来，顾峰贴上两箱，用狙击枪直架B-洞口。

    这个时候Navi那边就没有闪光弹继续跟进了，而且由于顾峰架的是一条缝，就算对面有给闪光弹也大概率闪不到架这个位置的顾峰。

    “Bang！”

    枪火喷吐，Navi这边走在最前面的突破手胖球瞬间毙命，而且胖球的身体甚至没有完全从B洞口里面拉出来就直接被顾峰一枪秒了。

    由此可见顾峰这个人的稳定性和专注度到底有多高，无数职业CSGO俱乐部的老板看到顾峰都恨不得买凶杀了G2的老板，好把他们队伍里的顾峰和尼公子都招到自己的队伍里。

    开完一枪的顾峰丝毫不留恋，直接后撤到了包点死角，并且又一次架住了车位方向，大箱他直接就没管。

    这个时候也不用自己对队友们喊救命了，在B点高处有闪光弹爆开，并且顾峰第一个造成击杀的时候B外斜坡的尼公子已经来到了狗洞位置。

    并且K宝也直接从A大开始往回走，nexa和表哥这个时候也开始调整站位了。

    可以说这波Navi将顾峰清理掉的时间慢那么五秒钟，G2众人的回防就已经要到位了。

    “没问题，接住一个换位置，现在连清不要着急，就打游击，开一枪换一个地方等着队友的支援就行了！”此时马西西正在直播间之中解说着这场比赛。

    本来相对比较正常的解说声音在下一个瞬间音量陡然拔高。

    “这是什么？刚刚连清那一枪是怎么打出来的？？”马西西的声音之中满是错愕以及惊讶。

    MO这边也好不了多少：“哎呦，这一枪……这就有些不讲道理了吧？”

    【？？？】

    【这特么是啥？】

    【我怀疑我和连清玩的根本就不是一个游戏】

    【我傻了】

    【这特么不是自瞄我倒立……】

    【楼上的倒立干啥？】

    【卧槽！】

    ……

    主播惊了，直播间之中的观众也都纷纷愣在了原地，原因无他，就是刚刚两拨巧合共同组成之下让顾峰打了一发神经枪出来。

    原因是尼公子十分罕见的出现了对枪失误，第一定位并没有打中从大箱方向拉出来准备打顾峰的电子哥，而电子哥因为预瞄位在顾峰哪里，但是又看到了狗洞位置有一个尼公子在打他，所以准星犹豫晃动了一下，第一枪并没有定位到顾峰的头部。

    这就导致顾峰发现自己被打中了，然后下一个瞬间顾峰直接将鼠标甩出了鼠标垫，并且又往外拉了三四厘米才定位到了电子哥，并且开枪自救了一波。

    好在这个时候的顾峰开着的是一倍镜，虽然横拉的时候依旧吃力，但是比起两倍镜来说还是要轻松了不少的，只要拉出一整个鼠标垫的距离就行了。

    这一切可能在顾峰看来就是如上的感觉，但是展现在观众面前顾峰这波拉枪，从被打中到击杀电子哥，差不多就半秒出头。

    这特么就离谱了啊，完全就和个暴力锁头似的，根本就不讲任何道理。

    电子哥都傻了，特么刚刚比赛服务器是不是出啥BUG了？明明顾峰刚刚那波就是个背身啊，怎么下一个瞬间自己就没了呢？

    不过顾峰这一局的表演到这里也就结束了，毕竟此时处于B包点内的他没有了任何的退路，手中狙击枪开过一枪之后他和尼公子两人的位置直接就被Navi给锁定了。

    尼公子被Navi用火劝退只能等队友，而顾峰则是直接被锁定位置，本来就被电子哥打了两枪的他直接就被s1mple的一波Tac-9提前抢给直接走着带着。

    场上局势来到四打三。

    虽然拿到了人数优势，但是顾峰这把狙击枪掉了，而且对面那个叫做s1mple的死变态还活着，他拿到了狙击枪之后这一局的结果就开始变得有些扑朔迷离了起来。

    不过好在Navi这边毕竟是ECO局，就算买了道具其道具储备也并不丰富，一套进攻B点的道具给了之后身上基本上就一两颗闪光弹留着了。

    面对G2这边集合过后的闪光弹以及燃烧弹烟雾弹覆盖，Navi基本上没啥良好的对枪环境，就连拿上了顾峰的狙击枪的s1mple在这么密集的道具覆盖之下都只是做到了死之前换一个打头阵帮忙拉托的nexa，随后就被补枪带走。

    强如s1mple都是如此，那就更别提只有小手枪的其他Navi选手了，没有道具优势没有装备优势的他们在G2众人面前基本上就是白给的命。

    最终虽然这一局又让Navi下了包，但是好歹G2将这一分给守下来了，而且顾峰的狙击枪也给捡回来了。

    比分来到5:6，G2与Navi的分差又进一步被缩小。

