    “但要更强些。”

    “而且，也要更自由些。”

    风曦钻研那可望不可及的人道力量。

    “圣人，天道授权，诸神推选……能管也只能管教化方面。”

    “可我这里要是能偷渡成功，建立系统……就是割据一方、自成圆满了！”

    风曦认真琢磨着，把握其中的玄机。

    圣人掌教化，有望万世师表。

    但这东西嘛……

    要是碰上不给你讲道理的人王，起手“三武灭佛”，反手“罢黜百家”，轻而易举给你摆弄成一百零八个姿势。

    在洪荒闯荡的大罗，一个个都精明着，是最顶尖的投资者。

    他们的选择，往往可以很直观的体现出某种职业的潜力。

    这年头，大家之所以打破头的去争夺天地霸权，统治世界，开辟了一个个国度、神朝、文明……

    从龙凤大劫，打到了巫妖大劫。

    正是因为帝王模式吃香，有前途！

    反观师传教派……没能做到遍地开花。

    许多强横大能，有几个经营教派的？

    即使折腾大教，那往往也是副业。

    这里面的微妙，主要还是能凝聚力量的悬殊……集中力量，才能办大事。

    师傅带弟子，那也就是能吸纳弟子的力量，除非蛊惑诱导，往危险的方向变异，出现传染模式，让弟子把家人、族人也给带进坑，贡献信仰，进化成——传……

    人王共主？天经地义管你户口本！

    当修行知识与资源不存在代差，神朝仙国还怕不能吊捶教派？

    若是进化到终极，成为大圆满天庭，统治整个人道，以至高法度汇聚整个洪荒的力量……

    “那能够跟盘古大神匹敌吗？”

    风曦悠然神往。

    不过很快，他便叹息一声，“可惜，我这圣火路线即使能够成功，也无法抵达那种程度……”

    感受着那人道的一部分终极力量，风曦心中自然而然有所明悟。

    哪怕他火师名官，做到了圆满。

    可想要容纳、取用全部的人道力量，也是休想。

    “我以圣火，凝聚苍生黎庶的美好信念，为未来的种种希望……但人道，却是包罗万象的。”

    “有善，也有恶。”

    这就砍了一刀。

    “而且，无尽岁月，希望不止，梦想不死。”

    “目标不是永远不变。”

    “实现了现在的，新的目标就提出了。”

    “眼下，人道苍生只是希望过上好日子。”

    “到了明天，可能就是希望精神上的大满足。”

    “再往后，可能又变成了‘人人皆大罗’……”

    这又是一刀砍下。

    人道渴求上升，永不满足。

    风曦的圣火之道，只能说勉强凑活，可以应付一时。

    然而除了以上两点原因外，还有非常现实的因素。

    “统一啊！”

    风曦苦恼的叹息一声。

    ——巫妖还在大对抗！

    靠着巫族“守卫”，拉扯住妖族方面的“守卫”，让风曦能拿着这柄特制的钥匙，打开人道力量宝库的大门。

    可这是有隐患的。

    如果哪天巫族崩溃，队友被清洗干净。

    风曦就得面临被追债的悲伤事情。

    “那个时候，我能不能欠债不还，当个老赖？”

    “甚至，干脆跑路上岸……欠钱的是炎帝，关我风某人什么事？”

    风曦很认真的思虑。

    只是，当他如此深入的思量后，莫名感到一种大恐怖。

    ——如此行为，怕不是要到开天战场中走上几遭。

    被新上任的盘古砍死掉，然后复活，再砍死，再复活……

    风曦打了个寒噤。

    “我若选择这条路……那就一定要赌上一切，让人族成功……”

    “好吧，这本身也是我的责任。”

    圆满融合的圣火在风曦掌心上悬浮，让他清晰阅览着人道的力量有多么宏大神妙且不可思议，超越他至今所见一切大罗之修。

    顿时间，风曦就觉得自己充满了斗志。

    实在是太多了。

    那么大的诱惑，让他决定将圣火的路线走到极致，甚至登峰造极。

    “人道包含善恶，单一的美好理想，不能包含一切？”

    “那我就找个磨刀石。”

    风曦单手拄着下巴，“能代表恶的磨刀石！”

    “用这圣火，去熔断它，去炼化它，实现晋升蜕变！”

    “巫妖对抗？兵戈征伐？”

    “那我就锤炼自己的能力，提升战略战术！”

    他盘算起来，逐一针对那些缺陷问题，进行弥补。

    然而。

    补着补着，他发现……似乎有那么一道坎，好像是迈不过去的？

    目标问题！

    想要持之以恒的在人道力量宝库中逛，随意挥霍，乃至是获取更多更大的支持……

    那就鞭策着他更新换代，一直能给人道解决烦恼。

    还不能折腾愚民手段，玩固步自封。

    ——毕竟，洪荒的大罗太多了，聪明人也太多了！

    他敢这么做。

    搞不好哪位古神大圣，便是欣喜大笑，仿其故事，取而代之。

    “目标问题，其实是小问题。”

    “只要工作做到位，没有不能解决的问题。”

    “但是……”

    风曦觉得，自己发现了一个盲点。

    “我这风后，是有任期的啊！”

    “连女娲大人的兄长——伏羲，这最大的关系户，都被娘娘‘忍痛’‘大义灭亲’，‘含泪’设下了任职期限，有下台的那一天。”

    “前例在此，开了一个最好的头。”

    “后来的人王共主，谁还能有资格比伏羲大圣在位时间更长？”

    “就算有特殊情况。”

    “到了最后，也是要下台，换上新的人王共主！”

    “到那时。”

    “我打造的火师系统……还不得被拆掉？”

    风曦有些傻眼。

    蓦然回首，他发现女娲下了一步妙棋，无声无息间在人族中留下了什么痕迹。

    人王是有期限的！

    女娲，她把自己的兄长挂出来，裱起来，再然后收起来……

    造物主的兄长，尚且这般待遇。

    其他人，又如何能有万世一人的资格？

    再牛逼。

    到了时间。

    都给我下台！

    千古悠悠。

    岁月渺渺。

    人王此起彼伏，一直在更换。

    唯有人族的圣母——女娲娘娘，可以一直屹立在神坛上，垂帘听政。

    “伏羲大圣，成了最凶狠的一柄刀，捅进了整个人王系统中。”

    “不能持续主政，就不能积累最强大的力量。”

    “哪怕出色如我。”

    “拿到了宝库大门的钥匙。”

    “但最后也是要退位让贤……了不起靠着这期间参照人道终极力量修行的便利，拿到晋升太易大罗的加速资格。”

    纯粹从收益考量，这已经很赚了。

    可这人嘛……总归是有点小小贪心的。

    不了解这人道终极力量的浩瀚和伟大，风曦或许无所谓。

    但是此刻，难免是有些不舍。

    不过最终，风曦的良心还是上线了……哦不对，一直是满值。

    他对女娲娘娘的忠诚，天日可表。

    “算了算了……”

    风曦自怜自叹，“娘娘向来待我不薄……”

    “她既然想隐隐限制人王派系……那就随她的意吧。”

    “谁让我是个忠臣呢？”

    他惆怅叹息了一阵。

    最后，一咬牙，一狠心，抽出了宝库的钥匙——圣火，让那权限的作用消失，对人道力量的感知慢慢消散。

    “我终究是有良心的……”

    风曦轻语，身形逐渐飘渺了，要使这片被切割的时空还归本来。

    但！

    就在这一刻！

    有一道紧赶慢赶的身影，艰难闯过层层阻隔，要抵达这里。

    与此同时，还有一声高呼。

    “留步……留步！”

    “大兄弟，想发财吗……啊呸，想连任吗！”

    “咱们兄弟齐心，其利断金！”

    风曦正在消散的身影瞬间凝实了。

    他刹那转身，看向那道身影，感觉到再熟悉不过的联系……虎躯一震，双眼圆瞪。

    “是你？！”

    吃惊、错愕、震撼……一种又一种情绪，都浮在他的表面上，复杂程度完全可以用去做表情包了。

    “我去！”

    “你这修为不对啊！”

    “吃了什么牌的激素？”

    风曦语气间带了太多的不可置信。

    “来不及解释了……”那道身影累死累活的赶到近前，似乎承受到了太多可怕的压制，大喘着气，“我现在算是黑户，时间紧迫，我长话短说了……”

    来者做事风行雷利，再果断不过。

    没有废话，最短的时间内交待清楚前因后果。

    “如此如此……这样这样……”

    风曦听着，眼睛瞬间变得明亮无比，比太阳星还要闪耀。

    “关于你遇到的问题，解决办法也是有的……”那来者继续道，“这般这般……则大事可成！”

    他声音压的很低，设置下隔绝的手段。

    偶尔不过有零散的几个字词泄露在外。

    像是什么“替身”，什么“资产转移”，什么“假账”……

    风曦的双眼更亮了。

    不过同时，他也变得犹豫起来，“你这……听来起似乎有些靠谱的样子。”

    “但是……真的可行吗？”

    “还有，你是小号你不懂……我对女娲娘娘的忠诚，日天可表！”

    “我们又不是干什么坏事……”那来者干咳两声，“不过是使用一些小小手段，刺激自己工作的积极性。”

    “再说了。”

    “娘娘她不是要你执行所谓的风后计划吗？让你打入到黄帝的腹心吗？”

    “现在，我们就是稍微修改调整那么一点点计划而已……”

    那人比划两根手指，示意真的只是一点点，“只要结果是好的，过程什么的，改变一些……无需在意的嘛！”

    “我这也是为了我们大家的整体收益考虑……多担任一届人王领袖，多实现人族的一些小需求，多解决一些疑难杂症，人道反馈的力量也就越多……”

    “到时候。”

    “真要觉得对不起娘娘。”

    “我们再给她舍身忘死的冲锋陷阵，去暴捶黄帝……不就可以了？”

    那人说了许多。

    “唔……”风曦欣然点头，“小九九九……你说的很有道理。”

    “我是一个大忠臣。”

    “对女娲娘娘有满腔忠心。”

    “也就是现在，情况特殊，需要武装到牙齿，为人族的胜利争取哪怕再微不足道的力量。”

    “顶尖战力，也是一个重要筹码。”

    “但到了最后，我敢作敢当。”

    “我如此逾越，定然负荆请罪，请求娘娘的责罚。”

    风曦挺直了胸膛。

    这一刻。

    风曦感觉，有正道的光，照在了他的身上。

    “那，就这么说定了……”

    风·九九九·曦脸上露出了灿烂的笑容，身形朦胧起来，化作了一团光，又似乎是一枚印记。

    风曦看着，也是一笑，身形开始变化……像是幽深的黑洞，又似亘古的黑暗。

    他们在共鸣着，有最奇妙的变化发生。

    同时。

    那圆满融合的人道圣火，悠悠一动，在中间徘徊游走，如同太极图中的那一条线。

    仅仅只有这样吗？

    不！

    远不止。

    无声无息间，还有一种大道出现，是顶尖的位格。

    气运大道！

    气运道主！

    这是风曦机缘巧合间，继承于一位不愿意透露姓名的人王圣皇，它此刻浮现，被风·九九九·曦的那团光中的某些东西所吸引。

    光，旋转，跳跃，顿时有无数被其吸纳的、又是一位不愿意透露姓名的人王圣皇烙印浮现。

    这些烙印，显现短短时光，便一股脑的投入到气运大道中。

    而后，大道转动，拨动了广安的轮转，再没入那圣火之中。

    它近乎是在自焚！

    大道燃烧，在破灭，在毁灭……苍茫的岁月中，若有一种悲鸣声响起，是什么过往最深沉的痕迹在消散。

    但是，破灭并不是终结……在这里，又蕴藏着新生的契机。

    像是洗尽了铅华。

    当生后得到了薪柴，燃烧到极致。

    冥冥之中，有一位帝者在微笑着踏过了岁月的桎梏，于此降临。

    他有着跟风曦一样的面容。

    圣火围绕其身，周围的空间在歌颂一个伟大的名号——

    炎帝！

    只是，他又似乎有某种缺陷般。

    面容定格在风曦的样貌后，一层雾气浮现，让其发生改变。

    “唉……欠的，总是要还的。”

    炎帝轻叹，身形没有停顿，脚下有时光的道路浮现，他踏着前行。

    偶尔间回头，看向了不周山。

    在那里，有一位正在大刀阔斧处理事务的人王，回首看来，微笑开口。

    “我为青帝。”

