    在市场一片哀嚎之际，股民基民们也都开始编段子苦中作乐了。

    今天堪称是A股历史上最惨烈的一次暴跌，市场受到突发黑天鹅的影响，暴跌创下有史以来跌停股票最多的一天，大多数股票流动性彻底丧失。

    在无数股民相信3000点是牛市的起点，在2019年被市场称之为价投元年的情况下，资本市场高举屠刀，为亿万散户们上了经典的系统性风险的一课。

    饱经磨难的A股投资者们，在价值投资的大旗之下，又一次承受了巨幅的亏损，投资信心遭受严重打击。

    在股民们坚守底线，共度艰难的时刻，市场的主力机构投资者，无情地斩仓出逃，潮水一般的卖单把3000多只股票牢牢地摁死在跌停板上。

    唯一与散户们站在一起的，是外资与天盛资本，北上资金在今天努力地买入，一哥也在午后开盘发文并直接明牌350亿巨资入市抄底。

    今天，A股市场90%以上的股民基本单日被套9个点，80%以上都是结结实实的吃了跌停板，很多坚信红包行情要突破3288点高点的，在3127点进场又没走的，一路格局持股过节的，那都是惨不忍睹。

    股民也不想割肉了，反正到哪都是死，不想迁坟了。

    什么调仓换股都是扯淡，调仓换股就是迁坟操作，还得为迁坟交一笔费用，印花税、佣金、过户费什么的可不就是迁坟的费用嘛……

    隔壁支fu宝平台，诺按成长混合基金现在的人气非常之高，今天半导体跌停，大诺按也是被爆杀，评论区现在就是段子手出没，甚至还有人玩起了段子接龙。

    [09点30分：无能的菜狗即将被清盘处理。]

    [09点45分：蔡经理勉强止损。]

    [10点00分：亲爱的蔡经理实现盈利。]

    [10点15分：诺按成长混合涨幅一发不可收拾。]

    [10点30分：伟大的蔡皇即将回归他的宝座。]

    [10点45分：传奇的蔡神在他的宝座上傲视群雄。]

    [11点00分：尊敬的蔡皇离开他的宝座稍作休息。]

    [11点15分：诺按成长混合略有波动。]

    [11点30分：亲爱的蔡经理依然值的信任。]

    [13点00分：蔡经理应当对可怜的盈利做出解释。]

    [13点15分：无能的菜狗再次面临清盘。]

    [13点30分：蔡经理终于止损。]

    [13点45分：亲爱的蔡经理依然不负众望。]

    [14点00分：诺按成长混合涨势喜人，今晚的消费蔡公子买单。]

    [14点15分：伟大的蔡皇再次回归他的宝座。]

    [14点30分：传奇的蔡神继续在他的宝座上傲视群雄。]

    [14点45分：诺按成长混合再次闪崩暴跌。]

    [15点00分：无能的菜狗必须被逐出市场。]

    ……

    此时此刻，不论是基民还是股民，面对这行情除了编段子外也没啥好做的了。

    而与此同时，天量的资金涌入了大A第一股天盛控股，13点42分左右，一字跌停板被进场的资金撬开了，就是硬生生的用钱给砸开了，多空双方打的尤为激烈，砸盘的资金很坚决，撬板的资金也很坚决。

    此时天盛控股的成交额规模直接超越了整个创业板的总成交规模，日换手率再次罕见的突破了1%，一些关注天盛控股盘口的股民看着股王放出的成交量也是目瞪狗呆。

    主力的钱不是钱，而是欢乐豆！

    14点22分，各大行情软件推送了一条消息：

    【天盛控股跌幅跌幅收窄至-8.25%，当前成交额超923亿】

    此时此刻，天盛控股的盘口可谓是万众瞩目，这里正在上演堪称神仙级别多空博弈，当前成交量已经进入该股新开年来最大单日成交规模，也是借壳上市以来日成交量排名前五的规模。

    没错，即便是放出了900多亿超级天量依旧不是第一，因为股王这个票发生了太多的故事，而最大的日成交量纪录是在去年上半年产生的，轰出了1099亿的通天巨量，那段时间外资被闷了一把。

    到了14点53分，各大行情软件推送消息：

    【天盛控股日成交额超1100亿，创出该股上市以来最大当日成交额纪录】

    “好家伙！我尼玛直呼好家伙！”

    “沪指大盘现在的成交规模3500亿，股一家就占去了31.42%……”

    “不公平！不公平！我尼玛玩大A用真金白银，主力却用欢乐豆，不公平……[狗头]”

    “这盘面给爷看傻了！”

    “都是些什么神仙在博弈……[飙泪笑][飙泪笑]”

    “少看股王的盘口，不然你再看自己账户上那可怜的几个W会失去对生活的希望……[手动滑稽]”

    “接盘的牛批，砸盘的也牛笔！”

    “这就是传说中的超级主力嘛……”

    “感觉多头还是不如空头厉害啊，又回落了……”

    “股王的盘口，总结一下就是正在持续发生互道沙比的场面，哈哈~~”

    “隔壁的天驰科技不太行，跌停板撬开又被封死了，这儿子不行啊，看来还是爸爸更厉害一点，起码没回封跌停板，哈哈~~”

    “在这个艰难的时刻，不禁想问谁是散户的朋友？谁是散户的敌人？A股股民集体对内资机构表示失望，手握重兵，最有实力护盘的，到现在却只有一哥站出来护盘，甚至外资都与散户站在一起，而其它内资机构在第一时刻做出了相反的选择，伤股民最深的每次都是你们！”

    “知足吧，起码大A现在还有个一哥，要是天盛也在这个时候砸盘……”

    “为大A牺牲的股民们永垂不朽！”

    “泪目了都~”

    ……

    15点过后，大A收盘了，鼠年的首个交易日迎来了“至暗时刻”，沪指盘中跌逾8%创23年以来最大跌幅，3000多只股票跌停也创下历史记录。

    尽管假期从管理层到金融机构以及媒体已经轮番安抚市场，但从今天的结果来看，恐慌仍然难以避免发生，部分私募人士甚至认为明天市场还将面临一定程度的“惯性”下冲。

    截止收盘，沪指收跌-7.72%报2746.61点；深成指收跌-8.45%报9779.67点；创业板指收跌-6.85%报1795.77点，两市成交额约6200亿元，成交规模看起来不少了，但流动性危机似乎在临近。

    经历过今天的股民们相信以后会淡定许多，毕竟大盘跌停都经历过，已经没有什么能比这更黑暗的了。

    天盛控股今日收跌-9.06%报价111502.56元，换手率1.25%，成交额1126亿元，创下上市以来最大单日成交规模，盘后市值89202.04亿元。

    天驰科技今日收跌-20.00%报价230.56元，日成交额99.62亿元，盘后市值6625.12亿元。

    陆鸣近九个交易日的身价累计蒸发了1.7万亿，喜提近期最惨超级富豪头衔，而今天整个A股市场蒸发了6万亿之巨。

    ……

