
　　高小君看着龟丞相那忽然就严肃的老脸，懵懂地点了点头：“我一定不和别人说。”

　　一根腿毛而已……可能有什么特殊的象征意义吧。

　　大概……一根是瑰宝，两根价值就折半了……吧？

　　龟丞相再叮嘱：“慢藏诲盗，冶容诲淫，切记切记，万万不能说出去。”

　　他转身去叮嘱今天见证此事的其他几个高管，高小君虽然不知道发生了什么，可还是听了龟丞相的话，把猴毛收好了。

　　此时，龙宫医院的救护车已经到超市门口了，龙宫医院的医修们进进出出地把吓破胆的同事们抬上来救护车。

　　敖孪回办公室收好自己的披挂盔甲，一边换衣服，一边给东海回电话。

　　“没事了……孙悟空只是来保养定海神针的，已经走了。”

　　东海那边絮絮叨叨：“我早跟你说了，那猴头耳根子软，说两句话哄一哄，那猴子就什么都不计较了，两千年前你要是跟今天一样，愿意放下身段哄哄他，也不至于被打成肉酱。”

　　敖孪青筋暴跳：“我才不会对那个猴子卑躬屈膝！”

　　电话那头老气横秋的：“年轻龙，不要这么意气用事，要以大局为重，大丈夫能屈能伸，那猴子我们东海龙宫惹不起，当年你都被打成肉酱了，父王还不是硬着头皮好脸相送……那你今天到底是怎么把他哄走的？”

　　敖孪：“……是我的人宠把他哄走的。”

　　他肯定是说不出那种恶心的彩虹屁！

　　可高小君却似乎对那套得心应手，抱着他那条恶心的猴毛腿都不想撒手，什么恶心的话都说得出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对吧，你看，人宠就是用在这种场合的啊……可爱的小动物谁不喜欢啊！你终于成长了，不再直来直去了，身为长兄，我很欣慰。”

　　“敖摩揭，如果没有别事情，我挂了。”敖孪声音一冷。

　　那边赶紧说：“父王让你把两根猴毛拿回东海来，有大用处。”

　　敖孪：“只有一根。”

　　敖摩揭：“一根？不是两根吗？”

　　敖孪：“只有一根。”

　　说着，挂了电话。

　　敖丙已经用盒子小心翼翼地把那根腿毛包了起来，这将作为孙悟空这头上古巨妖与东海彻底和解的证明，要进东海的博物馆里好生保存起来。

　　敖孪穿回了普通的衬衫西装裤，穿上外套，匆忙离开，一边走还一边拿着手机拨了高小君电话过去。

　　他现在最想见她。

　　高小君电话那头似乎很繁忙的样子：“敖总，我在医院，李姐他们被吓晕过去了，医生说我在这儿可以帮助他们快一点恢复，那我今晚就在医院陪床，不回家了。”

　　出了龙宫，敖孪直接去了医院，医院也在结界里，平时负责龙宫员工的医疗问题，今天一下子就被送进来一百多个妖，全是被吓得不省妖事，还有好几个重度应激，经过抢救才救回来了。

　　一进医院就发现走廊上都摆满了病床，还有许多妖没有分到床位，就地一坐就开始吊水了。

　　已经下班的医修们都被叫回来了，整个医院一片灯火通明。

　　医院院长看见敖孪来了，立马过来汇报情况，幸好本次没有员工死亡，就是吓破胆了而已，基本明天就能出院了，情况严重的要养几天。

　　敖孪点点头，嗅了嗅医院走廊里的人味，朝源头走去。

　　病房门开着，高小君坐在病床边玩她的新手机，病床上的李瑜脸色苍白的昏睡着，还在吊水。

　　听见声音，高小君回头：“嘘——”

　　同时眼神示意了一下周围，几个病床上都睡了公司的同事。

　　敖孪放缓了呼吸，关门的声音都是轻轻的。

　　高小君：“别关门，医生说我的人宠香气得放出去。”

　　敖孪果然没关门，他进来，在高小君身边坐下了，从她的人味里，可以判断出，她丝毫没有受孙悟空的影响，似乎还因为拿到了男神的腿毛而十分幸福。

　　人类受一些小说和影视剧的影响，盲目崇拜孙悟空，但他在妖族之中却是令妖闻风丧胆的存在。

　　“敖总，你看。”

　　她压低了声音，把手机拿到他面前，翻到了相册里，兴致勃勃地把今天跟孙悟空的合影显摆给他看。

　　敖孪看了一眼，那合影简直不堪入目。

　　孙悟空那上古巨妖，自拍还带美颜特效，眼睛被磨得像两个铜铃，他还对着镜头握拳嘟嘴比心。

　　“大师兄长得多帅啊！”

　　高小君兴奋极了，可惜，不能发朋友圈，不然，她要向全世界显摆，她和孙悟空合影了！

　　她也好奇地问敖孪：“敖总，为什么大家都这么怕孙悟空呢？”

　　敖孪没有说当年的事情：“自然界的规律，见到天敌，会发自内心的恐惧。”

　　在她心里，孙悟空是她的童年男神，是嫉恶如仇的战神，是打外星人保护地球的超级英雄，他也不想破坏掉她内心的那份炽热与信仰。

　　高小君：“哦——”

　　敖孪忽然说：“猴毛呢？”

　　高小君把藏在手机壳子的猴毛拿出来。

　　小小一根腿毛，金黄金黄，如有生命般地，在空中左摇右摆。

　　高小君小声地说：“龟丞相让我偷偷收好，不告诉别人。”

　　敖孪将猴毛收在掌心里。

　　“他是对的，万万不能对外透露，谁问也不行，包括你的父母，你的家人。”

　　高小君不知道为什么要这么谨慎，可还是点头。

　　敖孪双指一点，那猴毛成了一道金色的光，埋入了她的眉心消失了。

　　“咦？没了！”她摸着自己的眉心。

　　敖孪解释：“人类眉心存在一种叫做‘松果体’的物质，对危险有强大的感知能力，我将猴毛埋入你的松果体之中，当你有生命危险的时候，松果体会将它排出救你一命。”

　　高小君听得云里雾里，反正点头就对了。

　　看来，还是要多读点书。

　　敖孪看了看周围几个病房里昏睡的妖怪们，又去附近病房走动了一下，急诊科的病房都睡满了，大多数是水族，但也有其他种族的，龙宫超市也是开门做生意的，超市里除了水族，还有来购物的其他妖怪和人。

　　孙悟空的杀名是修真界闻名的。

　　当年大闹冥府，大闹东海，神界诏安，给了个闲职，也没能管束住他，最后杀得天宫血流成河，天兵天将闻风丧胆。

　　西天取经之路，也是他一路杀过去，踩着尸山血海上了灵山，杀得西方佛主都忌惮，才传授了他真经。

　　上至神族至高领袖，下至普通修者，闻听他的名字无不是心惊胆寒，见到他本尊更是直接吓晕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第99章 只有一根猴毛免费阅读。https://xs.23sk.com 