    第1678章郁小可的心事（上）

    　　

    　　“不管你骗人没骗人，我们的损失是因为你造成的，三个玄阶后期巅峰实力的高手就这么没了，限你们半年之内，赔付我们黄泉血衣门三亿元丧葬费，不然的话，哼哼……”后面的话黑衣人没有说，但是想也能想到，应该是让赵奇兵等人陪葬了！

    　　

    　　“三亿？”赵奇兵倒吸了一口冷气！最近一共才赚了多少钱啊，这一下子就要给出去三亿，这不是开玩笑呢么？

    　　

    　　“没有错，这个价格你接受也得接受，不接受也得接受，我只是通知你而已！”黑衣人说道：“记住，半年之后，我来收账，不要妄想着跑掉，跑到天涯海角，也是逃不掉我们血衣黄泉门的追杀的！”

    　　

    　　血衣黄泉门也是知道赵奇兵不可能一下子拿出三亿元的，所以给了他们半年的时间，当然血衣黄泉门基本上等于上古门派的存在了，对于隐藏赵家也是不惧怕的！

    　　

    　　他们是一窝子杀手，总部在哪里谁也不知道，所以对于这样的门派，是一般人都不敢轻易招惹的，不然你到了哪里，成天有高手去追杀，那还做不做别的事情了？

    　　

    　　说完，这黑衣人就离开了，只剩下气得咬牙切齿的赵奇兵！

    　　

    　　“妈的，什么东西！技不如人，被弄死了，还来要钱？”赵奇兵心中有气，要说真把林逸弄死了，管他要三亿也行，他砸锅卖铁也得把这钱给凑出来，但是现在……这三亿给的也太冤枉了吧？丧葬费？

    　　

    　　“兵少……这血衣黄泉门的钱，我们必须要给，还不能赖下，不然的话，恐怕以后会有大问题的。”祝老大有些悲哀的说道：“兵少，这件事情，实在是对不住了，我也没有想到血衣黄泉门会失手，他们在业内的口碑还是比较不错的，谁知道这一次……”

    　　

    　　“算了，祝老大，钱财乃身外之物，不过这半年之内，给他凑够三亿也不成问题，只是……哎，这也白忙乎了！”赵奇兵摆了摆手，对于他来说，三亿损失了不过有些心疼，但是祝老大这个地阶高手，他还是很在意的。

    　　

    　　“没关系，兵少，祝某这些年也攒了不少钱，三亿还是拿得出来的，这三亿，祝某出了，有兵少这句话，祝某就很开心了！”祝老大看兵少没有怪罪他，反倒安慰他了，顿时心中很是感动，于是决定自己出这三亿。

    　　

    　　祝老大好歹也是地阶高手了，这些年也接了不少私活，也赚了不少外快，三亿还是能拿得出来的，他平时也没有什么花销，不像隐藏赵家，进项多花销更多，每年几乎剩不下什么钱来。

    　　

    　　“好！那这三亿，就算是我借的，等我执掌赵家那一天，一定会给你记头功的！”赵奇兵也没有推脱，毕竟他现在也是缺钱的时候，赚了钱还要与家族邀功，要是都给了血衣黄泉门，那肯定会被家族的人看不起。

    　　

    　　“有兵少这句话，祝某肝脑涂地在所不辞！”祝老大说道。

    　　

    　　“这件事情，不要在家族中提起了，过去就过去了吧，就当花钱买了个教训，妈的，当初要是直接说林逸是地阶高手就好了，让他们出动天阶高手去斩杀林逸，再贵也不会超过三亿！这钱花的，真冤枉！”赵奇兵有些无奈的为渠道。

    　　

    　　“的确，但是谁也没有想到林逸又升级了，当初不也是寻思省钱么？斩杀一个黄阶的高手只要一千万，但是要斩杀地阶高手，恐怕报价会超过两亿了！”祝老大苦笑道：“有的时候，还真是贪小便宜吃大亏啊！”

    　　

    　　“算了，呲花，你去研究拆迁的事情吧，尽量多赚点儿钱，将这三亿的损失给捞回来！”赵奇兵吩咐道。

    　　

    　　“是！”李呲花说完：“那我这几天就再和孤儿院的人接触一下，如果他们还这么不识相，就别怪咱们不客气了！”

    　　

    　　孤儿院里，老院长和郁小可本来之前还为了孤儿院的拆迁问题而担心，但是过了这么久，奇兵地产公司那边也没有了消息，两人就以为对方已经放弃了开发孤儿院地皮的打算，倒是松了一口气。

    　　

    　　“花钱如流水啊，看来，过一段时间还得找点儿事情做才行，总不能坐吃山空吧？”郁小可看着自己从古墓里拿来的金银财宝消耗的很快，不禁有些愁眉苦脸的对老院长说道。

    　　

    　　“这倒不是坐吃山空，小可，你拿回来的这些金银财宝换成了钱，存在银行里面，每一年的利息，基本上也够维持孤儿院的花销了，只要不增加太大的巨额花费，就应该没有问题了！”老院长说道：“你这一行，以后也不要做了，太危险了！之前你盗墓回来，我听你一说，都听得心惊胆战，我这还只是听说而已，当时恐怕更加危险！”

    　　

    　　“是啊，但是我不做这一行，能做什么呢？”郁小可最近在家里待业，也没有找到什么赚钱的行当，小偷的行业更加不好做了，最近松山市因为银行抢劫案的事情，街上到处都是巡逻车，郁小可哪敢出去顶风作案？

    　　

    　　而盗墓，郁小可也真的不敢去了，上次去了一次之后，郁小可才知道盗墓这个行业有多么的凶险，要不是有男盗一直回护着她，她早就死无葬身之地了……

    　　

    　　男盗……想到男盗来，郁小可的脸色微微一红，这个第一次让她心动的男子，对她处处关心爱护，不让她受到一点伤害！郁小可的心里面，已经深深的烙下了男盗的身影……

    　　

    　　虽然不知道他长得什么样子，不知道他是不是帅气，但是这些对郁小可来说都不重要，郁小可喜欢的，只是那个蒙着面，处处挡在她前面的男盗！

    　　

    　　“小可，你也为了孤儿院操了这么多年的心，花了这么多的心血，如今孤儿院也没有后顾之忧了，你也该找个人嫁了，不能一辈子都赖在孤儿院里吧？这不是你一个年轻女孩子长久呆的地方！”老院长看着郁小可有些绯红色的脸庞，哪里能猜不到她的心思？<!---->

