    矮侍卫听到了监督大人的这些命令，顿时表情严肃起来。

    他连忙答应，“遵命，属下这就去办！”

    不管龙皇是不是第三代真神，他知道龙皇现在都成了被重点监视的对象。

    登神台战场。

    林天佑还站在原地一动不动。

    他看着远处被撞出巨洞的大山，面色淡漠道：

    “水妖王，你也不过如此，本少好声好气的跟你说了这么多，你非是不听，现在知道本少的厉害了吧？”

    他的口气狂妄到了天上，似乎连九天之地的绝世天才，也不入他的法眼。

    “太强了，此人实在是太强了！”

    水人队长惊惧万分，他暗自庆幸，自己能从龙皇的手里活过来。

    但现在，水妖王被打败，他是不是还能活下来，这是个问题。

    傲云一身的傲气已经退去，今天他受到的打击太大了，他起先认为龙皇不及自己的兄长，可没想到，连兄长都未必能打赢的水妖王，却被龙皇轻松轰飞。

    这天赋比起他的兄长，不知道要强多少倍。

    兵皇傲风曾经对他说过，想踏上登神台，不仅要看实力，还要看天赋。

    天赋不够的人，就算踏上了登神台，也绝对承受不住登神台所散发出来的天道之力。

    兵皇还说过，光论天赋，世上也只有一个水妖王和一个土运砂能与之相提并论。

    可现在，眼前的龙皇要是争登神台的席位，那第一的位置，只怕没有几个人能抢的过。

    轰隆隆！

    就在现场众人屏息之气，远处的大山突然发出巨响。

    一个人影乘风破浪，横空掠来。

    他一身泥土，头发也有些散乱，立于半空之上的一团水花处，不是水妖王又会是谁？

    水妖王出现的瞬间，被刚好返回的矮侍卫看到，他暗暗为龙皇感到庆幸。

    “龙皇，看来你的运气不错，水妖王果然没有被杀，只是身上狼狈了一些，连伤都没受。

    嗯，看样子不必去请天罡神将去对付龙皇了。”

    水妖王如果死在林天佑的手里，那说明龙皇的实力深不可测。

    是天道神宫需要重点监视的对象。

    但水妖王并没有死，那就另当别论了。

    “看来龙皇是第三代真神的可能性很低！”

    这是矮侍卫得出来的结论。

    此刻，站于半空水浪之上的水妖王，目光阴沉无比。

    他居高临下，看着林天佑，开口道：

    “难怪你一个外界来的人敢随意与九天之地的强者动手，更是敢找出名的强者一战，现在看来，你果然实力超群！”

    水妖王单手一挥，身上的泥土便被水元素洗净。

    只是，他的水流形成的衣服，却早已经无法保持之前的整齐，显得褶皱不堪。

    “本少之前好言好语跟你说话，可你不相信，现在丢了脸才相信，你也真是个贱骨头！”

    林天佑也是单手一挥，从空间卷轴里取出了一根烤鸡翅膀。

    当着所有人的面，竟是开始吃起美食来。

    仿佛刚才的一战，对他来说，一点影响都没有。

    这一幕，看待了现场所有人，更是把虚空之镜前的天道神宫侍卫，也看傻了。

    面对强敌，龙皇居然还有时间去吃鸡翅膀？

    “这少年，大脑缺根筋！”

    这是所有人对龙皇的评价。

    水妖王看着林天佑在那里若无其事的样子吃着烤鸡翅膀，他心头愤怒到了极点。

    但同时，内心对林天佑的忌惮也加深了许多。

    敢如此做法，只有一个原因，那就是对自己的实力有超级的自信。

    但凡换个其他人，都不敢如此放肆。

    “喂，鸡翅膀好吃吗？”

    水妖王冷声问道。

    他的意思是让林天佑别太放肆，面对他水妖王也敢如此不给面子，真以为他不敢杀人吗？

    岂料，林天佑却似乎没有听出水妖王的意思，反而笑着回答，“当然好吃了，你要不要来一根？是孜然味的哦！”

    此言一出，全场再度震惊。

    连离雁然都听出来刚才水妖王的话是在表达愤怒。

    可林天佑却借着对方的话，还邀请起对方一起来吃。

    就算再笨的人，此刻也能理解这话的意思了。

    “完了，这下水妖王与龙皇是彻底不死不休了！”

    傲云拍了拍额头，无奈的想道。

    但很快，他眼睛一亮。

    “我担心他们不死不休做什么？

    这两个人都是登神台席位争抢的高手。

    如果他们二人两败俱伤，或是同归于尽，这不是便宜了我兄长兵皇傲风了？”

    一想到自家的利益，傲云心内的无奈立刻变成了浓浓的期待。

    “打吧，你们两个打个你死我活最好！”

    他双目放光的盯着林天佑与水妖王，为了家族，为了兵皇，就算跟龙皇的关系不错，他也只能遗憾的背叛了。

    正当傲云准备看好戏之际，让人惊讶的事情再次发生。

    这回，水妖王居然没有生气，而是开口说道，“我喜欢水果味的烤鸡翅膀！”

    这句话，差点没把傲云的下巴都惊的掉在了地上。

    水妖王不仅没生气，还跟龙皇讨论起哪种口味的烤鸡翅膀好吃？

    是他看花了眼，还是他听错了话？

    只有水人队长则是满脸轻松，看来龙皇终于做对了一件事情。

    没错，那就是他的主人水妖王，其实也是一个超级吃货！

    对于美食，有时候看的极重。

    他可还清清楚楚记得，水妖王经常在他们面前抱怨没有好吃的美食。

    还说如果能找到一个同样喜欢美食的朋友，这辈子也算不虚此行了。

    只可惜，世人只看到水妖王的恐怖，并没有看到水妖王的吃货一面。

    “水果味的？”

    林天佑想了想，说道：

    “本少空间卷轴里有几个菠萝，倒是可以给你做一根菠萝味的烤鸡翅膀。”

    林天佑说完，便取出食材，又取出菠萝，以术法将菠萝里的果汁榨出。

    不到几分钟，菠萝味的烤鸡翅膀便做好了。

    水妖王盯着这带着异香的烤鸡翅膀，喉头滚动，问道：

    “菠萝是什么水果？

    本座怎么从来没有听说过？”

    “那是阳界的一种水果，你当然没有听说过。”

    林天佑微微一笑，回答。

