    进入服务器之后，朱安雷宾久违的活动了自己的身体。

    在这里，他是一个金发的法兰西人。这是他2075年的形象。2075年，他还是一个带着一点忧郁气质的英俊中年南方人。

    朱安雷宾看到了其他的十个身影。

    诸王最初有十三人，就是那一批见证了武祖唯一一败的军官们。

    在这之后，镇守木星卫星群即周围要塞的圣爵王被第四武神斩杀，第七武神正面轰下了萨图恩王/未来王（King Saturn）、尼普顿王/海神王（King Neptune）、阿克隆王/冥河王（King Acheron）。马尔斯王/战神王则被第九武神突袭斩首。

    在这个过程中，又陆续有包括征天王在内的三人补位。

    这就是统治太阳系的列王如今的样子。

    阿耆尼王与天神王、勇者王进行讨论。阿耆尼王是罕有的没有选择类人虚拟形象的家伙。即使在这里，他所使用的虚拟形象也是一个圆柱体——在这方面，哈特曼大师非常自律。自从他决定了以“脱离本能”的方式持续修行内功之后，他连在虚拟世界都刻意保持与人类不同的样子。

    庇护者在木星宙域所囤积的兵力，自然远远胜过了白舰义从。如果没有任何地形遮挡的话，木星宙域的庇护者舰队足够淹没白舰义从。正常来说，白舰义从想要打进来，就要付出极大的代价。

    但这一次，事情有些不大对劲。

    白舰义从是进入了相当近的距离之后，才被发现的——而且是被一个军官以义眼发现的。

    所有的报警机制都没有起作用。

    白舰义从就这样抵达了相当近的距离。等到庇护者慌忙组织反击的时候，白舰义从进行了一轮齐射，然后势不可挡地切入了帕西法尔卫星群之中。

    白舰义从的舰船多是来自于土星宙域的侠义势力，受限于资源，吨位比庇护者舰艇要更小。侠客们的战舰主炮在威力、射程等参数上也不如庇护者。

    但是，更小的体型、更轻的质量，意味着更小的惯性，意味着更强大的变速能力，同时也意味着在引力井内更优秀的活动能力。

    一直以来，白舰义从、黑舰义从都是依赖这种优势，在小行星带内活动，与庇护者舰队进行战斗。

    木星与帕西法尔卫星群的引力，使得这块空域之内能塞进去的舰队数量有限。庇护者不能一口气将舰队都塞进这一块狭小的空域内。那样只会削减舰队腾挪闪转的余地。

    而过度提升舰队的密度，也会使得敌方集火造成的伤害增加。

    如果仅仅是这样，倒还没有太大的问题。

    可问题不仅仅是这样。

    赤星义从与白舰义从混编在一起。在白舰义从刚刚取得战果之后，赤星义从这群狂徒就冒着被反应过来的舰队攻击的风险，直接冲向卫星群进行登陆作战。

    赤星义从是原火星行星防卫部队，其舰艇全都是针对岩质行星或冰质天体而设计的。

    赤星义从一路浴血，拿下了木卫八、木卫十九、木卫三十二，然后又几度跳转，先后攻陷木卫三十六、木卫三十九、木卫四十九。这支部队在六十年前是战神王手下较为常规的不对。但经过六十年的铁血试炼，这支部队已经强悍到另众人侧目。

    而许多在小行星带活动的侠客，提前就混入了赤星义从之中，利用自身超越常人的本领去协助赤星义从攻击要塞。

    潜伏在木星宙域的本土侠客也纷纷响应。

    正是由于赤星义从的战果，白舰义从可以在卫星群中来回运动，借助地利分化敌人。而官府舰队进入接近帕西法尔卫星群的宙域，却会束手束脚。

    “过于荒诞。”阿耆尼王这么说道。

    “没什么好嘲讽的，哈特曼。”天神王冷冷的说道，“如果是平时，我大可以用舰队的力量慢慢去磨——歼灭一支孤军，谁都做得到。但是这个地方根本不允许我们用空间换时间。伽利略卫星即将运转到白舰义从的前方。我们不能赌。”

    伽利略卫星群，包括了木卫一，木卫二，木卫三，木卫四四颗卫星，其名字按照次序分别为“艾奥”（Io）、“欧罗巴”（Europa）、“加尼美得”（Ganymede）和“卡里斯托”（Callisto）。这四颗卫星是由现代科学的缔造者之一的伽利略·伽利雷，用光学望远镜所发现。

    这四颗卫星是木星最大的四颗卫星，其中木卫三的直径甚至大于水星。

    伽利略卫星的温度很低，并且存在大气。因此，庇护者在这里建造了城市规模的服务器矩阵，用这些天体自然环境，来抵消计算所产生的废热。

    这可怕的矩阵，就是太阳系网络的关键节点。如果伽利略卫星出现问题，庇护者的星际通讯都会大受影响，虽不至于完全中断，但效率会大大降低，各个军团之间的协作能力也会骤降。

    换句话说，他们会陷入“暂时无法充分发挥数量优势”的窘境。

    甚至，只要位置合适的话……

    白舰义从一轮齐射就做得到。

    所以天神王必须要保证白舰义从不会位于“合适的位置”。

    “在宇宙中，能够击败深空舰队的，只有另一支深空舰队——或者是臻于神境的武者。”在另一边，勇者王低声说道，“是你自己的愚蠢，将自己的深空舰队推到了行星引力井内。”

    勇者王主要负责木星大气内的各项工作。这听起来范围很小，但考虑到木星体积是地球的1316倍，这仍是一块相当可观的地盘。

    况且，这可全是有天然大气的区域。

    “武神才是最大的敌人。今日的乱象，都是因为武神更生的消息。”阿耆尼王没有任何的动摇，依旧陈述自己的观点，“武神摧毁了地球的所有天基武器、卫星与轨道兵营。天星舰队必须在地球轨道附近，坚持到这套系统重建，或是另一支有力的部队前来。”

    “你只不过是在等待一支行星防御部队，来帮你摆脱窘境。”勇者王讥讽道。

