    当日豫王妃来晴雪园大闹了一场，甚至见了血光，林姑姑当时心中是惴惴不安的。生怕被人知道，人是她放进来的。

    但是谁曾想此事之后虞玦就像是个没事人一眼，林姑姑便也以为此事已经过去了，没想到到了如今，虞玦竟然旧事重提！

    她自作聪明，以为事事都瞒过了虞玦，殊不知她的一举一动早在虞玦的监视之中。而虞玦之所以一直隐忍不发，一是因为暂且没精力与她算账，第二……是因为只等着一个时机，给她致命一击。

    而今天，则是虞玦一直等待的一个时机！

    电光石火间，纵使林姑姑再愚笨，也知道今日之事不能善了。眼中带着恐惧之意，滴溜溜的乱转，眼见不好，爬起来竟准备要跑，却被早有准备的赵奶娘带着两个粗使的婆子挡住了去路。

    虞玦弯腰俯身看着林姑姑，目光与林姑姑平视，讽刺道：“你服侍了我将近十年，我也给了你将功赎罪的机会。可没想到，到底是欲壑难填，一百两黄金，你便再度能将我卖了……”

    此时虞玦虽然脸上带着笑，但眼中却是一片冰冷，令人不寒而栗！林姑姑眼中闪过了一丝惊惧的神色。

    “小姐，我也是被猪油蒙了心，一时糊涂啊。”眼见跑不成，林姑姑立即跪在地上拉着虞玦的衣角，一把鼻涕一把泪的哀嚎道，“您看在奴婢服侍了您将近十几年，虽不是亲生母女却胜似亲生的情分上，您就饶了奴婢吧。”

    林姑姑是看着虞玦长大的，自然知道虞玦的弱点——无论她表面如何的强硬，再如何的心思缜密，处处算计，可终究摆脱不了“情”之一字的连累。

    无论是亲情还是友情。

    “小姐，可不要被此人花言巧语再蒙骗了。”赵奶娘不知这些时日虞家发生了什么，见虞玦总算下定决心要处置林姑姑这个心怀鬼胎之人，急忙道：“留着她在身边，无异于和留只毒蛇一样，还是早些将她打发了，小姐也能安心些。”

    林姑姑一听虞玦想要将她赶出去，急了，“小姐，纵使奴婢做的再不对，十几年的情分，您不能对我这样啊……”

    呵，十几年的情分……虞玦的嘴角勾起了一抹讥诮的笑。她们都知道，天性软弱，最看重的什么，就以此为软肋为威胁。

    前世的虞玦，或许会因为林姑姑如此狼狈哀求而心软，但现在……

    虞玦羽睫轻垂，遮掩住了眼中的冰冷：“就按照奶娘你的意思办吧，找个人婆子发卖了就是。”

    虞玦淡淡的说道，话音落下，不说林姑姑反应如何，就连赵奶娘眼中也闪过了一丝诧异的神色。

    毕竟林姑姑是侯府有资历的老人了，按照道理就算有什么过错，也是直接打发回老家，没想到虞玦竟然要发卖了她！

    林姑姑此时脸上的惊恐神色终于不是故作演戏的，惊声道：“我在侯府伺候了十几年，您不能……不能这么对我啊！”

    原本抬步回内室的虞玦，听到她的话，脚步微微顿了顿，偏头看着她，笑道：“姑姑不说，我倒忘记看了你在侯府服侍这么些年，知道了不少辛密之事了。”

    正是三月的天气，外头的阳光正好，可林姑姑看着虞玦脸上的笑容，竟觉得背后生出一种渗人的寒意。

    “那就毒哑了，再发卖了吧。”

    虞玦的声音波澜不惊的说道，平静到好像是在说今天天气真好。

    就连赵奶娘和惊羽都颇为意外的看着虞玦，林姑姑被两个婆子压着在地上又哭又咒，要多难听就有多难听。

    虞玦神情始终平淡如水，不为所动，直到……

    “你，你……这个野种，无权处置我！”

    听到“野种”两个字，虞玦一直波澜不惊的神色终于有了起伏，面色瞬间沉了下去，一双眼冷的渗人。

    “松开她。”虞玦对压着她的两个婆子说道，素日里清湛的眼眸，此时变得冰冷无比，幽幽的盯着坐是在地上的林姑姑。

    此时林姑姑披头散发，脸上一把鼻涕一把泪，看起来狼狈极了。原本正在撒泼打滚的林姑姑，在虞玦锐利的目光下，眼神微微闪躲。

    “你都知道些什么？”虞玦平静的声音问道，但听在林姑姑的耳中，像是从地狱里传出来一样。

    林姑姑张了张嘴，看向某个方向的时候，眼底深处忽而生出一股恐惧之色，道：“奴婢……奴婢方才一时胡说的。”

    “胡说？”虞玦冷冰冰的看着她，手中拿着一个白瓷瓶子，道：“这是你最后的机会，若是不开口，以后就再也没有机会了。”

    林姑姑一改方才撒泼打滚的模样，紧咬牙关，竟有死都不肯再开口的意思。

    见她如此模样，虞玦眼中闪过了一丝莫名的色泽。

    林姑姑并非是什么有骨节，宁死不屈的人，在这样危急的时候，她手中若掌控着什么了不得的筹码，肯定会用来与她交换。

    可如今，林姑姑宁愿被毒哑打发出去，也不肯将那秘密吐露半句出来，一切只有一个可能——那个秘密一旦泄露，给林姑姑带来的灾难比毒哑更为严重，所以她不敢！

    究竟是什么样的隐秘，这个秘密又与她有什么关系？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，看着林姑姑诡异的神情，心中已经拿定了主意。

    虞玦缓缓的站了起来，吩咐道：“将她关起来吧。”

    一旁一直未曾说话的被赵奶娘闻言，不解问道：”小姐，您不将她打发出去了？”

    “先留着，或许……”虞玦看着一脸心虚的林姑姑，眼中闪过了一丝莫名的色泽，“她在侯府这么多年，或许知道什么不为人知的秘密。等她想通了，愿意用秘密来交换自由。”

    林姑姑听到虞玦的话，眼中闪过了一丝希冀的色泽看着她，不过想到什么，迅速的低下了头。

    赵奶娘见虞玦都这般说了，便也不好再多问，便与两个粗使婆子一齐将林姑姑带了下去。

    林姑姑阴冷怨毒的目光盯着虞玦，眼中是满满的怨恨以及……恐惧！

