    西门庆脸上带着充满自信的笑容：“若是不知道，本宫也不会派人把你喊过来了。”

    武植很清楚，西门庆素来阴险狡诈，他既然提到了赵芙笒和李清照，就说明肯定有她们的信息。

    虽然明知道自己如果接下西门庆的话，势必会落入西门庆的陷阱。

    只是为了救人，武植也顾不得其他。

    武植面色低沉：“说吧，你想要干什么？”

    西门庆突然看着武植笑了，笑容之中更是咬牙切齿：“本宫能想干什么？本宫最大的心愿自然是要把你狠狠的踩在脚下！看到家破人亡，妻离子散，悲惨地死去！”

    武植当即就翻起了白眼。

    “西门庆，你好像换了灵魂之后，连脑子也换了。”

    “用你那白痴脑子想一想，老子会因为两人而放弃现在的有的一切吗？”

    西门庆突然放声大笑，他笑着笑着，那丰腴的身姿也不由得颤抖起来。

    “武侍郎不需要用现在这般凶恶的语态对我，你是什么人，本宫在清楚不过。”

    “不过武侍郎大可放心，这两位娇滴滴的大美人不在本宫手里。本宫嘛，不过也只是出于好心，把她们现在所处的位置告诉你。”

    “你要赶紧去哦，要是晚了的话，哼哼，没准你会后悔终身呢。”

    说话的同时，西门庆缓缓转身，他朝着花丛走去。

    一边走，一边信手就采摘了两朵娇艳欲滴的鲜花。

    他将两朵鲜花握在手中，随后肆意地揉碎，并且挥洒于空中。

    不知道武侍郎有没有听过太湖海鲸帮。

    对于杭州武植可以说是初来乍到。

    杭州的一切，武植并不了解。

    太湖海鲸帮，武植还是第一次听到。

    “没听过又如何？”

    西门庆转过身，朝着武植故作姿态地娇媚一笑。

    呕！

    武植胃里一阵翻腾。

    “武侍郎若是听过海鲸帮的名头，那本宫就不在此多做赘述了。”

    “武侍郎坦若没有听过的话，那本宫不妨对武侍郎稍稍讲解一番。”

    “这海鲸帮原本是太湖一带的山贼流寇。几年前，蔡京在杭州给皇帝收揽奇山异石，花鸟鱼虫的时候，将这海鲸帮收服。”

    “蔡京利用海鲸帮不停压榨附近的黎民百姓百姓，同时海鲸帮还得借助自身的优势，以及沿海地带的便利，在旁人看不到的地方运卖私盐，贩卖人口。”

    “干的，那可都是要抄家灭族的买卖。这海鲸帮里头没有一个无辜，都是十恶不赦的江洋大盗。”

    西门庆笑着问：“你说，两个娇滴滴的大美人到了他们的手中，又会如何呢？”

    听完这些，武植再顾不得其他，直接转身阔步而去。

    武植没走出几步，西门庆则是用带着一份特殊甜蜜的嗓音对这武植说。

    “武侍郎这就走了？本宫将如此重要的消息告诉你，怎么也不对，本宫说一声，谢谢呢。”

    武植停下脚步，他缓缓转身，隔着一定距离看着西门庆。

    说实在话，武植弄不清楚这个不男不女的变态，究竟想要干什么。

    只是有一点武植可以确信，这西门庆绝对不是朋友！

    他和西门庆之间的矛盾，那是永远都不可调和的，、。

    不是你死，就是就是我亡！

    所以武植也没给西门庆什么好脸色，只是双手抱拳，随便的拱了拱。

    “多谢太后，说完，武植转身阔步而去。”

    西门庆看展武植远去的背影，脸上那妩媚的笑容逐渐冰冷。

    冰冷到最后，眼眸之中透露出来的，是浓浓的杀意！

