    人...人形车床？

    李昂看得目瞪口呆，接过程居岫丢过来的铜球，放在手里掂量了一下。

    沉重，坚固，还残留着点熔铸时的余温。

    “有工具辅助的情况下，一个巡云境的修士能抵得上三十名、五十名乃至更多的优秀工匠。”

    程居岫笑着说道：“当然，修士的时间与精力格外宝贵，每天用来循环吐纳、开拓气海、增进修为都来不及，不可能自降身份给达官显贵服务。

    就算是那些可以自行恢复力气的炼体的，也没人会去码头扛大包。

    只有在遇到一些普通人力无法解决的问题时，学宫才会将我们调去。

    比如诛杀妖邪，治理水患，遇山开山，遇河搭桥等等。”

    “这些事情有助于民生。

    虞国修士是举国之力供养出来的，自然应该承担相应责任，而不是像其他国家的修士那样，有了点力量就觉得自己天生高人一等，就该作威作福。”

    蒲留轩淡淡地说了一句，转头看向李昂，笑道：“另外，州学的教授一职我已经请辞了。

    等端午过了，你自己去州学那里报个到，把省试的报考取消了。

    有了推荐信就可以跳过省试，要是你省试真的考中了前十，反而会额外占掉其他人的名额。都是同乡同学，没必要引来嫉恨。”

    “嗯。”

    李昂点头答应，问道：“那老师您今年回长安？”

    “我么...”

    蒲留轩沉吟说道：“明年吧。

    驹儿还小，经不起长途跋涉。

    何况，我也需要时间来做准备。

    对了居岫，你什么时候回长安？”

    “应该一个月后。”

    程居岫说道：“我还得去其他地方看看有没有灵脉波动，等一个月后这里省试结果出来，就和学子们一起回长安。”

    李昂对于老师不是今年回长安稍微有些遗憾，虽然不知道蒲留轩所说的‘准备’到底是什么，但他既然不想说，李昂也不好意思问。

    三人坐着闲谈了几句，把茶壶里的渠江薄片喝完，李昂就告辞离去。

    灵脉，学宫，符术，剑道...

    李昂步履匆匆地行走在街道上，心情前所未有地忐忑与兴奋。

    充满无限可能的未来在眼前徐徐展开，只要能进入学宫...

    “少爷，不好了不好了！”

    柴翠翘的声音从前方传来，李昂抬头看去，只见自家小女仆一路快跑着奔过来，冲到面前，上气不接下气地说道：“保安堂...保安堂...”

    “怎么了？”

    保安堂被烧了抢了？还是又有人来找麻烦？

    李昂向前方望去，发现保安堂门口又聚集了一圈人，

    一个穿着麻布衣服、看上去饱受艰苦劳动摧残的中年男子，正满脸焦急地站在保安堂门槛上，拍着门大声疾呼，“大夫，大夫在吗？！”

    “我就是！”

    李昂跑上前去，挤过人群，刚想问患者在哪，就看到在门槛下方的平地上，停了一辆平板驴车。

    驴是瘦毛驴，车是木板车，车旁边站着个无比慌乱的十岁左右孩童，同样面黄肌瘦，

    而车上面躺着一个中年妇女，左腿小腿微微弯曲，皮肤呈现出诡异的肿胀，正疼得弓着身躯，满头大汗。

    “骨折。”

    李昂语速极快地对男子沉声问道：“这是你老婆？”

    “是，她她她在山上砍柴的时候摔了下去，大夫大夫你一定要救救她...”

    中年男子结结巴巴，语气无比慌乱。

    “能救我一定救。”

    李昂来不及多想，大喊着让周围人群散开，牵着驴车绳索直奔后院，打开院门，冲进屋里，拿了块纱布出来。

    “日升，怎么回事？”

    温和询问声从人群中传来，一位面容敦厚的年轻书生挤出人群，正是隔壁兰生楼宋姨的儿子，宋绍元。

    “腿骨骨折了。”

    李昂没工夫询问宋绍元什么时候回来的洢州城，直接说道：“宋大哥，能去静宝轩陶瓷店买点石膏粉么”

    宋绍元一愣，说道：“家里有做豆腐的石膏粉。”

    “不，要熟石膏，不要生石膏。”

    李昂快速道：“麻烦你去跑一趟，买点修补瓷器用的熟石膏粉，越多越好，还要几块干净粗布，一盆清水。”

    “好。”

    宋绍元也不废话，挤出人群冲向兰生楼后院。

    李昂深吸一口气，将纱布递给驴板车上的中年女人，和声道：“咬住这块布，别咽下去。”

    待中年女人咬住纱布，李昂凑上前去，轻轻触碰对方那弯曲变形的小腿。

    痛处被碰，中年女人额头立马流出更多冷汗，剧烈疼痛，下意识地握住身旁儿子伸过来的手掌，刚捏了一下就怕弄疼儿子，急忙松开，

    自己双手扣着驴板车的边缘，因为过于用力，手背的枯瘦皮肤都显得苍白了几分。

    “胫骨骨干骨折，还好不是粉碎性。”

    李昂抬头对中年妇女说道：“需要手法复位。忍住。”

    说罢，不给对方反应世界，李昂捏住小腿两端，旋转着用力一正。

    咔嚓。

    伴随着周遭响起的惊呼，骨头震动声清晰无比地穿回给手掌，中年妇女疼得几乎晕厥过去。

    “别动，千万别动。”

    李昂额头也稍微流了点冷汗，急忙让她丈夫抱住她，同时回头看去。

    宋绍元和兰生楼的两个伙计，端着两盆石膏粉、一盆井水挤出人群，将三个木盆放在地上，“日升，东西在这，然后呢？”

