 “一头蠢鸟，修为也比我高不到那里去！”

妖族本就好斗，三足金乌一眼瞧出，银翅大鹏别看它嚣张无比，其实也是一个初级霸主！而且和他三足金乌一眼，都是一品霸主。

所以三足金乌可不怕他，冲天而起，化作一团烈日，凶戾杀去。

两大霸主级妖兽，化作本体，妖兽之争，最为残酷，皆是肉搏。

两者各用世界之力，加持自身，凶狠互打。

羽毛和鲜血，飘洒整个长空，惊得整个黑海千里，海兽遁逃，不敢靠近这片区域。

妖道霸主，在黑海当中，基本上就是无敌的存在。

只要释放气息，便能震慑低阶妖兽。

小黑眨巴着眼，躺在大石头上，四脚朝天，嘟囔着：“小金乌，好像打不过他啊，真是麻烦！”

说完。

小黑漆黑大眼睛，闪过一道幽光。

一道幽光内蕴大恐怖，所有人都感受到心悸的危险感。

下一刻，天空上的银翅大鹏，被幽光击穿腹部，出现一个圆润血洞，直接杀穿他背后的小世界！小世界被打穿一个空洞，直接让银翅大鹏口吐鲜血，瞬间遭遇重创，精神萎靡不振。

三足金乌抓住时机，眼神坦露激动杀意。

他张开大口，直接活吞了银翅大鹏！这一幕，让小黑嫌弃说：“他还活着呢，你就吃！”

“吞了他，能增长我的实力！”

三足金乌回到海岛，立即消停无比，缓缓闭上眼睛，仿佛陷入沉睡一样。

他需要消耗全部精力，来炼化银翅大鹏，吸收他的力量。

不出意料的话，吞了银翅大鹏，足够让三足金乌晋级为二品霸主。

这就是妖族！彼此相互吞噬，吸收对方的力量而成长。

这就是妖族的天性。

妖族从出生，在丛林当中，就遵循这丛林法则，弱肉强食。

妖，天生为恶！这或许就是天道。

若不为恶，不相互厮杀，食不果腹，用不了多久，自己就得饿死。

这就是妖族的生存方式，靠争夺和厮杀存活。

就是这种竞争，让妖族强者极多！对星空人族而言，除了人族意外，异族皆是妖。

当然，或许有些不不准确，还有修罗族，魔族等等。

可是星空当中，妖族生灵遍布各大世界。

妖族二字，包含万千种族。

如同三足金乌，也是妖族，小虎也是妖族中的虎族。

纵观宇宙，飞禽走兽，鳞甲羽虫，皆是妖！妖族势大，在仙界也是如此！只不过进入仙界的生灵，都有一个称呼，那是仙！皆归类于仙族！成仙后，便是上界真仙，下界生灵，便是蝼蚁。

其中许多区分，皆是遵循这一条规矩。

那就是强者为尊！三尊金乌吞了银翅大鹏增长实力，在妖兽之间，很普遍，所以没人意外。

不朽女孩更震惊的是，三足金乌竟然这么恐怖。

他竟然吞了阴阳教的外门长老！一尊长老陨落，势必惊动阴阳教高层啊！阴阳教，以掌教为尊，其次便是阴阳二使，地位一人之下万人之上，其次，便是七十二峰的峰主。

每一尊都是强者！阴阳教除了以上大人物，更有内门和外门之分。

外门长老，多是阴阳教小人物，一路苦修到了霸主境。

如同银翅大鹏，当年不过是阴无名的坐骑，后来成为霸主级，就给予外门长老身份，在阴阳教也算有些地位，不是普通弟子可比的。

可是如今，一位外门长老，丧命于此。

阴阳教势必会震怒。

小黑傻乎乎的，满不在意。

毕竟这个小憨憨，以前是在仙界混的，接触的人物，都是一些仙界最顶端的大佬。

如琴帝和魔主这些可怕存在。

再者说，小黑的修为可不弱！下界生灵，无人可杀小黑。

不过小憨憨心智不成熟，像个顽童一样，性子顽劣，像楠儿一样不喜欢修炼，也不喜欢打架，喜欢整天粘着苏洛。

此刻，在银翅大鹏陨落后。

海岛上，不朽女孩四人，全部老实了，眼神连怨恨都不敢再流露。

至于小白鹤，倒是很安静，算是海岛上唯一的良心。

她很天真，化作少女，在海岛上不断种花，身上不知道从哪弄来的灵药种子，洒满了整个海岛。

海岛上又两尊灵根，福泽所有植物，催生灵药扎根生长，很快就破土而出。

但岛上唯一的禁区，就是地母方圆百米。

小黑平日里都不过去，因为苏洛在闭关修炼，容不得外人打扰。

蓝袍青年凌空，对地母那边几位好奇，在岛上待了月余时间，基本上已经确定，这个道上唯一的神秘人物，便是那鬼脸少年。

他低声下气问：“金乌前辈，那个木桩上的鬼脸少年是谁啊？”

“你想干啥？

我告诉你，别去惹他啊！”

三足金乌眼神不善，狠狠警告了凌空。

原因无他，三足金乌又不傻，害怕凌空这些人去招惹苏洛，被打搅到修炼，再迁怒到自己身上。

凌空心里一惊，从这些天的相处中知道，那个鬼脸少年十分可怕，似乎是这座海岛上，最为神秘的主人！而三足金乌，还有那个白鹤少女，似乎都是他的宠物。

更让凌空心惊的是，这座岛上，足足有两大先天灵根，而那株蔓藤植妖，很想先天葫芦藤，可惜灵云比两大灵根弱了些。

所以那株蔓藤，就算是不是先天葫芦藤，也与其有着必然关系。

这些至宝被收集在这里，不由让凌空心惊，那个鬼脸少年究竟是何方神圣，饲养的宠兽，连他阴阳教的人都不放在眼中。

宇宙中强者太多了，有大背景的不在少数。

阴阳教很强，可是不怕他们的人，也有很多。

长达一个月的时间，苏洛前半个月，便已经吸干了千灵花。

千灵花的雄厚力量，被补天诀吸收的一干二净，推动苏洛的真元水滴，达到了5400滴！真元白云，达到了520朵！能有这般突破，已经不容易。

越往后修炼，消耗的资源越多。

最终，苏洛在后半个月修炼的时候，终于拿出了七品草木之心！ 