    彼时！

    秘境深处！

    莫欢双目煞红的瞪着在场的仗剑宗之人，体内的杀意滔天。

    但此刻的他，早已被仗剑宗的人重伤。

    倘若不是他服用了生生麟阳果，将修为和实力，提升到了一个极高的层次，恐怕现在的他，早就已经被仗剑宗的人击杀了！

    “剑二十，你该死！”莫欢咬着牙，怒气冲冲的对着面前的老者说道。

    剑二十以前乃是一位天命境五层中期的强者，虽然压制了境界，但他对天道的感悟，比莫欢强大了何止一筹？

    所以莫欢就算是全力以赴，也只能够勉强和他一战。

    不仅是他，顾凤双也被剑二十二打得只有招架之力，而没有还手之力！

    此地，一共出现了五位压制修为的强者，再加上还有十几位仗剑宗半步天命境的天骄。

    正因为如此，他们才会败得如此惨烈！

    “哈哈哈，老夫就算是死，也定然能够将你斩杀！”对于莫欢的话，剑二十压根不放在心上。

    说完，他体内的剑气，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    一道道可怕的能量，直接冲击着莫欢的身体。

    莫欢再次被这股可怕的力量，轰飞到了几十米之外。

    “小子，你们今天都给老夫去死吧！”剑二十体内的剑气，在这一瞬间，再次暴涨。

    那犀利的力量，凶猛的冲击着众人的身躯。

    感受到这股可怕的能量，莫欢双目微微一凝！

    他自然能够清晰的感受到，面前这位剑二十依旧还有不俗的战斗力！

    如果再这样下去，后果将会不堪设想。

    就在莫欢感觉到绝望之时，徐超手持长枪，直接冲入到了战斗之中。

    感受到一股不俗的气息朝着自己袭来，剑二十不敢有丝毫大意，立马朝着身后退了数步！

    见到徐超的那一瞬间，莫欢顿时变得激动起来：“徐超，方兄可来了？”

    被徐超这样一问，徐超顿时觉得自己十分无奈。

    刚才明明是他出手，救了莫欢，为什么莫欢关心的不是他，而是方辰？

    难道方辰一个地煞境五层中期的武者，能够逆转现在的情况吗？

    “莫师兄，你先养伤，我帮你挡一会儿！”徐超并没有回答，莫欢的话，而是一脸关切的对着莫欢说道。

    莫欢也没有搭理徐超，而是满脸激动的朝着方辰所在的地方走去！

    “方兄，你总算是来了，如果你今天不来，我们绝对会栽在仗剑宗众人的手中！”莫欢满脸惶恐的盯着方辰，沉声说道。

    看到莫欢这样，一旁的徐超顿时懵了！

    他好心好意跑过来救莫欢，可为什么事情会是这样？

    他忙活了半天，小丑竟然是他自己？

    虽然方辰救了自己一命，可是现在需要的可不是一位地煞境五层中期的武者啊！

    就在徐超十分无奈的时候，顾凤双立马退到了方辰面前，满脸凝重的看着方辰，沉声说道：“还请方兄出手，击杀仗剑宗这群无耻之徒！”

    看到两位天骄，都对方辰如此恭敬，徐超如同被龙卷风吹拂了一般，整个人都在风中凌乱！

    他都怀疑莫欢和顾凤双是不是脑袋有问题，为什么会找一位地煞境五层中期的武者求助！

    “杀我？就凭你们这群废物？”剑二十二听到这话，脸上露出一抹不屑之色。

    不仅是他，剑二十六和剑二十等人，也都纷纷飞了过来，将方辰包围了起来。

    “方辰，你总算是出现了！”就在此刻，剑傲提着剑，冷漠的盯着方辰，恨不得将方辰灭杀似的。

    不仅是他，还有剑十三等人，也都将方辰围绕了起来。

    “哈哈哈，看来，炼丹师协会和谷雨门的天骄，基本上都汇聚在了这儿啊！既然如此，那我今天，便杀了你们，来祭奠我师尊！”剑傲体内的杀意沸腾，准备对方辰出手。

    只不过，就在他提剑刺向方辰的那一瞬间，方辰微微抬手，一道犀利的剑气，如同从虚空之中刺穿一般，朝着剑傲的身上，疯狂的袭杀而来。

    那可怕的气势，猛烈的冲击着剑傲的身躯。

    感受到这股可怕的剑气，剑傲脸色顿时大变。

    他想要退走，可是这一剑的速度实在是太快了。

    还不等剑傲回过神来，这一道剑气，便强势将剑傲斩杀！

    “这……这怎么可能？”剑傲不可置信的瞪着方辰，眼神之中充满了浓浓的惊骇之色。

    原本他以为自己斩杀方辰，应该是手到擒来的事情。

    可他怎么都没想到，方辰站在原地，随手一剑，便能够将自己击杀！

    其他人看到方辰释放出来的气势，神情纷纷大变。

    他们怎么都没有料到，方辰居然这么强。

    而徐超则是一脸震惊的盯着方辰。

    刚才方辰那一剑，无比犀利，即使是他，都不敢硬撼其锋芒。

    方辰这家伙，真的只是一位地煞境五层中期的武者？

    此刻，他有些怀疑人生了。

    同时他也明白，为什么莫欢和顾凤双二人会对方辰如此恭敬了！

    因为这家伙，有着不俗的实力。

    不过，他依旧有些不相信，凭借方辰一人，能够逆转局势。

    毕竟现在这儿可是有六七位压制修为的强者，方辰就算再强，他一人能够战胜这群压制修为的强者？

    这几乎不可能！

    “小子，我倒是小觑了你！”剑十三双目微微一眯，眼中释放出无尽的寒芒。

    不仅是他，剑二十二等人，也都一脸凝重的盯着方辰，显然已经准备动手了！

    “你们仗剑宗的人，应该都到齐了吧？”方辰毫不在乎的环顾了一周，微笑着问道。

    见到众人沉默，方辰点了点头，道：“不错，一家人就应该整整齐齐的！”

    说着，他抬起手，准备再次出手。

    “诸位师弟，一起出手，击杀此子！”见到方辰准备出手，一股可怕的能量，从剑十三体内爆发出来。

    仅仅只是这股能量，都让一些人，感觉到绝望。

    因为这股气息，显然已经超越了一些天命境二层强者的威压，甚至达到了天命境三层。

    而剑十三身后的六位强者，也都纷纷爆发出自己最强的力量，杀向方辰。

    他们的修为虽然被压制，但是对于武道的理解并没有被压制，而且释放出来的气势，也远远比一些刚刚踏入到天命境一层的强者强大不少。

    “杀！”剑二十怒吼一声，强势杀向方辰。

    但……

    就在他们动手的那一瞬间，方辰脸上露出了一抹轻蔑的微笑。

    他冷笑着看了看众人一眼，不屑的说道：“就凭你们这群蝼蚁，也想要杀我？简直可笑！”

    说着，方辰直接化作一道闪电。

    只见方辰眨眼间，便消失在了原地。

    还不等剑二十反应过来，方辰便已经手持长剑，朝着他杀来。

    一道犀利的剑气，直接压迫在了剑二十的身上。

    在见到方辰的那一瞬间，剑二十原本准备反击，可他发现，方辰爆发出来的气势，实在是太浑厚了，压根就不是他能够反击的！

    那犀利的剑气，直接刺中了他的心脏。他被方辰一剑直接轰杀！

    看到这一幕，在场所有人，都愣了！

    他们怎么都没有想到，方辰居然如此凶狠。

    随手一招，便将剑二十给击杀了！

    “方辰，你这该死的杂碎，你该死！你该死啊！”剑十三双目狰狞的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道。

    此言一出，方辰露出了一抹轻蔑的微笑：“是吗？你们有这个本事杀我吗？”

    说着，方辰提剑，斩向剑十三。

    此刻的方辰，战斗力仅仅凭借肉身之力，都能够和天命境九层的强者一战，就算是剑十三全盛状态下，都不可能是他一招之敌。

    现在他一剑斩出，剑十三在这一剑面前，简直如同蝼蚁一般，直接被剑十三灭杀了！

    一剑斩杀一人！

    而且还都是他们仗剑宗的长老！

    此刻，仗剑宗的弟子，纷纷都被方辰展现出来的战斗力给吓到了。

    不仅是他，还有徐超和周戊等人。

    之前，他们可是一直都鄙视方辰，觉得方辰没有丝毫用处。

    可方辰之前不仅救了他们，现在更是展现出超强的战斗力。

    这种能力，简直不是他们能够用语言来形容的！

    所以，此刻徐超除了尴尬之外，更多的是惶恐和后怕。

    要知道，之前他可是一直都在针对方辰，如果方辰真的要找自己麻烦，那他恐怕早就不知道死了多少次了！

    “妹妹，你眼光还真不错！”徐超满脸大汗的盯着方辰战斗的身影，由衷的感叹道。

    被徐超这样一说，徐诗澜脸上露出了一抹欢喜的笑容。

    她凝视着方辰，脸色有些通红，甚至脸上有些滚烫起来。

    只有莫欢和顾凤双两人，不断的感叹。

    方兄就是方兄，想要杀他们，简直不费吹灰之力！

    就在众人凝视着方辰之时，方辰再次出手。

    一道道可怕的剑气，从方辰体内爆发而出。

    那无尽的威压，压迫着仗剑宗的众人。

    方辰如同一位剑神一般，俯视着仗剑宗的众人，冷笑着说道：“你们想要杀我？来吧，求杀！”

    方辰的话一说出口，仗剑宗的诸位长老，脸上都露出一抹冰冷的寒意！

    他们咬着牙，强忍着心头的畏惧，凝视着方辰，怒声说道：“诸位，大家一起结阵，组成灭天四方杀阵，今天，我倒是想要看看，这小子究竟有多强！”剑二十二咬着牙，对着身后的众人说道。

    随着剑二十二的话音刚落，不少人纷纷都爆发出自己最强的力量，准备利用他们仗剑宗最强的剑阵，来灭杀方辰。

    方辰脸上带着一抹轻蔑的微笑，笑盈盈的盯着面前的众人，不屑的说道：“是吗？我倒是想要看看，你们有没有这个能力！”

    说完，方辰一剑斩下！

