    李延龄刚从衙门下直归来，在门口遇到了都教练使朱叔宗，随意聊了两句。

    作为定难军的元从老人，他俩现在基本都是坐镇后方了，如果没有意外，不会有出征的机会。

    李延龄倒没什么，他本来就对打仗没甚兴趣，只想安安稳稳享受富贵。现在大帅让他当供军使，在幕府中分离出来，单独成立一个部门，按节度副使的标准领饷，月俸15万钱，他还是挺满意的。

    朱叔宗就不一样了，他还年轻。不过就因为能力太全面，当了都教练使后，不好再给他领兵的权力了。毕竟，这军队是你一手训练的，若是再给带兵出征的权力，于制不合。

    朝廷和各镇搞出来的制度，都是不断试错的结果，供军使、教练使、衙将，代表着后勤、训练与指挥的分离。虽然因为军队风气的原因，仍然不能杜绝作乱，但至少从制度层面上进行了约束。邵大帅威望甚高，镇内确实没人敢反，但他也不会主动破坏制度。

    朱叔宗，同样按节度副使的标准领饷，比一般衙将高很多，大帅还将自己击毬的一个球场送给了他。据小道消息，做不得准，大帅与李劭宴饮时，喝多了，提到了河东旧事，直言有愧于朱叔宗。听闻朱叔宗有一女，与自家嫡长子年岁相仿，打算约为姻亲。

    李延龄觉得这事不好说，似真似假。朱叔宗在军中的影响力，绝对比一般的衙将要高不少，嫡长子娶朱氏女，似乎也说得过去。

    朱某人这运道，还真是不错啊！

    与朱叔宗告辞后，李延龄一边感慨，一边七拐八绕，到一处宅院门口停下了。

    “大帅还在里边？”李延龄问道。

    亲兵副将李仁辅看了他一眼，根本不回答。

    跋扈！骄横！目中无人！现在的后生啊，越来越没礼数了。

    李延龄深吸了口气，将越来越肥硕的肚腩收了收，站在一旁静静等待。

    宅院内，邵树德舒服地靠在浴桶内。

    拓跋蒲强忍着不适，与没藏妙娥一左一右，帮他擦洗着。

    “这浴桶已经不小了，怎地还是有点局促？”邵树德左手揽着拓跋蒲，右手无意识捻动。

    没藏妙娥的呼吸有些急促，连带着擦洗的纤手都有些颤抖。

    “大王，你现在满意了？”没藏妙娥想躲开，但又不敢，只好说话转移自己的注意力。

    拓跋蒲在一旁红透了脸。她其实性格有点懦弱，一点不像拓跋家的女儿。之前数次央求放了她父亲，也是鼓足了勇气。这次得偿所愿，放下了一桩大心事，嫂嫂又时不时地在她耳边吹风，顿时什么事情都愿做了。

    拓跋家，已经无罪了，除了出逃的那几人。

    事实上小姑娘还是有些担心她的兄长仁福，不知道远遁去了何方。但她不敢再多问，自己已经是邵氏妾妇了，哪怕是个别宅妇。

    “拓跋思恭带着两千人先是西逃，然后北奔，被鞑靼接纳了。”邵树德突然间说道。

    姑嫂两人同时一窒。

    “他们有实力，也能打，目前小日子过得还可以。拓跋仁福还娶了新妇，帮鞑靼人征讨与其有隙的回鹘部落，短时间内是不会南归了。”

    听闻拓跋仁福新娶，不知道怎地，没藏妙娥轻轻舒了口气。以后，自己可以放心侍奉大王了。不过，她到底忍不住，还是问了一句：“他娶了谁？”

    “鞑靼酋豪之女。”邵树德答道。

    没藏妙娥沉默。

    邵树德将她也搂了过来。没藏妙娥靠入他怀中，拓跋蒲很有眼色地让开位置。

    “大王……”邵树德的老腰被腿夹住了。

    ******

    吃完姑嫂俩亲手做的午饭后，邵大帅神清气爽地走了出来。

    “大帅。”李延龄上前。

    “唔，走吧。”邵树德一挥手，在亲兵的护卫下离开了。

    这个宅子名义上是李延龄的，实际上一直被听望司的人占用着。在此之前，拓跋氏全家都幽禁于此处，现在都放归了，并且发还了部分财产，让他们不至于流落街头。

    曾经在自己面前很硬气的拓跋思敬，现在也是一副暮气沉沉的模样，就和曾经不可一世的拓跋部一样。

    开河、挖煤、修路，耗尽了他们的体力。而邵氏的如日中天，更是彻底击垮了他们的心气。在如今的局势下，还有必要抱着过往的恩怨么？灵武郡王都大度地不追究了，拓跋氏有什么资格耍脾气？

    而且部族实力也大不同于以往了。两年多的苦役累死了不少人，还有不少人转行了，在矿上讨生活，即便已经赦免了他们的罪过。

    更现实的问题是，草场在哪里？牛羊在哪里？

    大家都知道是拓跋思敬的女儿拓跋蒲牺牲自己，服侍灵武郡王，屡屡“泣血谏言”，这才使得灵武郡王下令大赦。要是再能给大伙找来草场就好了，那所有人都要承她的情。

    至于拓跋思恭等人，大伙早不认了。即便非要一个拓跋家的骨血来继承部落，也只能是拓跋蒲的孩子，不然大伙不服。

    “过些日子你去一趟绥、银二州，那边的仓城都建好了，看看里头的军粮有没有短少。”邵树德对李延龄说道。

    供军使，与幕府的司仓判官其实有业务重叠之处，但现在都分割清楚了。

    供军使衙门下面暂设武库司、转运司两大部门，负责军事物资的存放、转运、分发。原来的司仓判官将只管民事。

    国朝的官制，其实是有很大缺陷的，官员少，覆盖面不足，因此不得不搞出大量临时性的使职来负责各种事务。久而久之，这些使职已经成了常设职务，但还是非常混乱。

    邵树德无权更改州县官制，但他想改一改幕府官制。在不导致更多混乱的前提下，慢慢来。目前的一大举措是设立第二个行军司马，以后左、右行军司马各管一摊子业务，分割权力，分别向自己负责。

    底下判官、孔目官的数量也要增加。之前的体制太粗陋了，一个判官既管这个，又管那个，有时候管的两个东西之间还风马牛不相及，实在过分。这次要向精细化、专业化的方向发展，正好来投自己的人越来越多，有的是位置安排他们。

    左行军司马还是吴廉，管典藏司、营田司、支度司、医药司、互市司、总务司六个部门，以后视情况决定是否继续增加部门。

    右行军司马暂时还没人选，底下管将作司、营建司、厩牧司、听望司四个部门。

    此外再成立理蕃院衙门，设主事一人、副主事两人，处理蕃部事务，直接向自己负责，权柄极大。

    定难七州范围内那么多蕃部，没有专人处理确实不像话。理蕃院主事，邵树德打算让野利经臣、没藏庆香中一人来干。

    本来让蕃部头人来干这个职位不太合适，但谁让自己实在缺少精通汉、蕃两方面事务的人才呢？自己手底下那些人，说句难听的，党项话没几个有自己说得好。

    野利经臣、没藏庆香都是姻亲，也老于世故，想必不会做得太过火。他俩的眼界，这会应该不再仅限于自家的部落了。

    想来想去，最终确定让野利经臣来干，谁让他女儿给自己生了孩子呢。

    供军使、理蕃院、左右行军司马，幕府下面现在有四个衙门了，机构在一点一点充实——呃，好像开支也在一点一点扩大，但这是必需的。治理内政，需要发达、专业的官僚体系，不可避免要导致官僚机构的膨胀。

    “大帅这是为北上做准备？”走了一段路后，李延龄问道。

    这话，也就老资格的他能问问，换其他人，都不合适。

    “北巡阴山，某打算走振武军那边。”邵树德说道。

    李延龄顿时了然。那就是从夏州出发，东北方向行至银州，再北上麟州、胜州，然后渡河前往振武军城。

    日后如果搬去了灵州，那么就是从怀远县坐船，顺流而下，经丰州至振武军。那样似乎更方便，速度更快，后勤方面也能支撑更多的军队。

    “查完绥、银二州储粮后，与强全胜交代一下。”邵树德又吩咐道。

    强全胜现在调任粮料使，负责随军后勤，业务方面与李延龄直接对口。

    “遵命。”

    “走，去牧场射猎。”邵树德说道。

