    徐洛并不知道这一个负责人出现在自己的面前，其实是为了给自己拖延时间，把他留在这里，争取更多时间让弑神级武器锁定自己的位置，捕捉自己的气息，从而对付自己的本体。

    但是哪怕不知道对方的真实目的，他也能够想得出来，对方出现在自己的面前必然是不怀好意的，谁都不会心平气和的面对一个入侵自己家园的人，尤其是他指挥的保护伞这个时候对整个诺亚文明造成的破坏是无可估量的。

    这种情况之下，只要不是傻子都能想得出来，对方恨不得杀了自己，喝自己的血，把自己整个人都给拆了。

    “实在是可惜，我没有心情和你在这里叙旧，那么下次我们再见吧！”

    徐洛脸上挂着灿烂的笑容，挥一挥手和对方打了一个招呼，之后开始指挥着自己的星舰在虚空之中飞行了起来。

    “你想走？那也要走得了才行！”

    见到徐洛的星舰在飞行，那一个负责人也没有任何的表示，庞大的身躯，静静的漂浮在虚空之中，看着那一只庞大的舰队飞行了起来。

    只不过徐洛自己看起来自己是在快速的飞行的，可是对于那一个负责人来说的话，在他的眼里面徐洛的那一些舰队就仿佛是一只蚂蚁在爬行一样，过了好半天之后才稍微的挪动了一点点位置，想要离开这一整片区域的话，不知道需要多长的时间才能够做得到。

    在他们把那一块区域的空间给拉伸了之后，对于这个结果早就已经是意料之中的事情了。

    空间系能力，除了拥有强大的攻击力之外，种种手段使用出来之后，也是能够让人防不胜防的，就仿佛此时此刻，徐洛并没有意识到自己已经中招，还想着哪怕自己不能够使用挪移符直接传送离开，但是也能够依靠着自己的星舰强大的机动力直接离开这个地方。

    强大的空间系能力，可以把一米拉伸成为一千米，一万米甚至是十万米。

    哪怕只是一个小小的区域，在经过拉伸之后理论上来说是可以无限把空间拉长的，到时候就相当于是画地为牢一样，对方永远也不能够离开自己掌控的这一边区域，甚至有一些比较恶劣的人把这一片空间给拉伸了之后，还把整个空间给封闭了起来，到时候任凭你再怎么快的飞行速度，在这一片区域之中，也只是像无头苍蝇一样到处的乱转，却怎么也不能够直接飞出去。

    因为徐洛所占据的那一片空间比较庞大，而且这时候是在新手神域之中，他们这一些人只是自己的分身而已，并没有那么强大的力量，所以做不到直接把一块区域的空间给封闭起来，但是只是把空间给拉长了，对于徐洛来说就是一个无解的难题。

    一开始的时候徐洛确实是没有意识到这个事情的，但是随着他飞行的时间长了之后，他再怎么迟钝的人也意识到事情不太对劲了。

    尤其是他看到那一个负责人的身影一直都在注视着自己离开的方向，可是他再怎么飞行对方距离自己就非常的接近，而他非常的清楚对方一直都静静的站立在原地之中，没有任何的动弹，而对方在没有动弹的情况之下，他这么快的飞行速度按理来说的话，早就已经可以把对方远远的甩在自己的身后，但现在的情况是对方和自己之间的距离似乎一点都没有拉开的趋势。

    而且徐洛这时候也才想起来，之前的时候自己利用自己的星舰进行攻击，但是似乎光束飞行了一定的时间之后才打到对方。

    只不过因为光束打击的飞行速度非常快，所以哪怕是对方把这个空间给拉长了之后，但是对于光来说区别并不是很大，所以徐洛也没有意识到这一个问题。

    但是现在通过星舰飞行，再进行对比之后，才发现了这其中的问题所在，只是这个时候他也没有能力解决到自己面临的困境。

    他能够看得到四面八方的那一些星舰正在朝着自己靠拢过来，而一旦对方进入到了一个攻击范围之内的话，到时候等待自己的就是灭顶之灾。

    这个时候他根本没有心情理会保护伞的那些人，没有了自己提供的火力压制之后，进入那一个星域之中会遭受怎样的打击？

    “ 嗯？”

    原本觉得自己稳操胜券的那一个负责人，这时候突然皱眉，因为虽然在那一片区域中的徐洛并没有离开，但是在那片区域之外，这个时候却再一次亮起了一道光柱，然后从中飞出来一道道的身影。

    “他手里面还有其他的力量？”

    看到再一次出现的那一些星舰，这个负责人忍不住大吃一惊。

    之前的时候徐洛展现出来的那一支舰队的力量就已经非常的可怕了，以一己之力直接压的他们这个星域之中的那些星舰联军抬不起头来，他本以为这就已经是对方手里面掌控的最强大的力量了，甚至于有可能是整个保护伞力量的集中。

    他想着这一次直接就把这一些星舰留在这里，再把徐洛这一个保护伞的领头人物解决掉之后，到时候保护伞这一个威胁就彻底的清除掉了，但没有想到的是，在面临着这种困境的时候，徐洛居然再一次弄出来一支舰队出来，而且看起来和前面的那一支并没有丝毫的区别，显然对方手里面的力量比自己想象中的更加可怕。

    而徐洛的第二支舰队在出现的刹那，直接就朝着四面八方进行攻击，瞬间无数的星舰在虚空之中爆发出灿烂的火花，而在这一些星舰被打爆的同时，附近的那一些星舰也受到了波及，顿时就形成了一连串的连锁反应。

    负责人看着自己一方的星舰损失，心里头忍不住在滴血，可是让他无奈的是，两支舰队都没有进入到他们的攻击范围之内，结果他们这时候就只能是眼睁睁的看着自己一方被人狂揍，却没有任何的反击手段。

    在新手神域之中，确实是有他们这些神灵的化身存在的，其中并不乏一些传奇层次的化身存在，但问题是个人的力量在面对一整支舰队的时候是非常渺小的。

    尤其是像徐洛的舰队这么强大的，更是他生平仅见，即使是到了众神大陆中的时候，这样的星舰也不是谁都能够拥有的。

    至少他作为一个真神，发展了这么多年的时间，但他手里面的星舰他自己就能够确认比不上徐洛这一支星舰，他强大的地方，只不过是因为自己到了众神大陆之中，没有了新手神域的限制之后，自己的信徒实力更加强大了。

    但是说实在的，在星舰的对战之上，信徒的实力很多时候，只有在接弦战的时候，或者是登陆战的时候是能够发挥作用的，而还没有短兵相接之前，更主要的还是考验星舰之上的火力压制。

    而很显然，徐洛的斯塔姆射线虫的光束打击，哪怕是到了众神大陆中的时候，面对着众多老牌的神灵，也丝毫不逊色。

    在得到了大量的资源之后，徐洛并没有把所有的信仰之力全部都弄成自己手底下的大量的虫族，因为他觉得单纯的只是数量上的增加的话，其实并没有太大的意义，因此他在一边增加虫族数量的同时，一边也在慢慢的强化自己手头上的那一些虫族的实力，比如说斯塔姆射线虫这一种核心虫族，单只的时候众多数量才能够形成强大的火力压制。

    但是斯塔姆射线虫的数量越多的话，它们的体积也就越大，自然也就更加的明显。

    而徐洛当然是不希望斯塔姆射线虫这一种虫族被别人给发现，而一直以来斯塔姆射线虫都是隐藏在星舰内部的，可是想要让它们的攻击力更强的话，只能是携带更多的数量，但是数量更多的话，在星舰之中就装载不了那么多了，所以他想到的办法就是提升斯塔姆射线虫的整体实力，但是却不增加它们的体积，如此一来的话，相同的数量情况之下，斯坦姆射线虫就能够发出更加强大的攻击力，而且也避免了它们的身影被其他人给发现。

    经过这么长时间以来的积累，徐洛此时手底下已经拥有了五支舰队，平时的时候，这一些舰队基本都分散在各个星域之中，朝着不同的目标攻击，很多星域已经有了他们的身影存在，只不过这一些星舰各自为战，但是相互之间互为犄角，隔得并不遥远，当其中的一艘星舰遇到困难的时候，旁边的星舰能够在第一时间形成救援，所以哪怕他们有时候会被别人给围攻，但是一直以来都是有惊无险的。

    就好像之前的时候，在那一个位面世界之中遇到了那一个拥有兵种祭坛的人的时候，就在一瞬间召唤了几艘星舰过去，直接把对方给打没了，这就是他们的机动力。

    而为了这一次的入侵，所以徐洛在一开始的时候就准备了一整支星舰舰队，但是为防万一，所以他在另外一个地方又集结了另外一支舰队，只不过那一支舰队一直以来都在整装待发，是准备遇到突发情况的时候才出动的。

    只不过没想到的是，正是因为无徐洛的这一份谨慎，所以在这一次他遇到了困难的时候，直接用到了对方。

    这个时候两支舰队形成了联合，从两个方向不停的对着周围的那一些星舰进行扫射，诺亚文明作为四级文明，他们的星舰技术当然是要比其他的文明更加先进的，不论是射程还是火力都远远比其他的低等级文明要更加强大，可是再强大的攻击，星舰的攻击距离还是有着一个制约的。

    比如说别人的星舰攻击距离是3公里，他们的攻击距离达到了四公里，这就是一个火力压制，对于别人的星舰来说的话，已经是一个非常大的进步了，在战场上的时候1公里的优势就能够让别人无法逆转，只能是在被动的挨打。

    但问题是他们运气不好，遇到的是徐洛这样子一个怪胎。

    徐洛的斯塔姆射线虫的光束打击基本上可以忽略距离的优势，因为只要对方进入到了他的视线范围之内，光束打击就能够在一瞬间到达对方的身边，所以他们的射程优势在如何的巨大，在斯塔姆射线虫面前都不值一提。

    “还有多久？”

    在之前的那一个神域之中，负责人看到身边的那一些人不断的进行血祭，忍不住再次询问。

    因为这个时候在徐洛两只舰队的攻击之下，天空中的那一些星舰就仿佛是像饺子一样纷纷坠落，时时刻刻都有着大量的星舰在掉下去，而每一艘星舰在他的眼里面那都是钱，每掉落一艘星舰，他的心也跟着在颤抖一下。

    他已经能够想象得到当议会的那一些议员知道在这一次入侵过程之中，他们损失了多少的神域，多少的星舰之后，对方会如何痛心疾首地呵斥自己，指责他的无作为，他的这一个负责人身份肯定会被一撸到底，甚至于还要承受牢狱之灾。

    但是这个时候他必须要肩负起自己的责任来，尽可能的减少他们的损失，也是在降低自己的罪责。

    “还，还有……请再给我五分钟！”

    旁边指挥血祭的那个人，这时候也是满头大汗，他们其实也在尽力的捕捉徐洛的气息，但是似乎徐洛的身上有着众多的保护，一直以来他们都无法锁定到他的具体范围，至于捕捉气息更是没有任何的头绪。

    “五分钟？好，我就再给你五分钟！”

    听到这里之后，负责人深深的看了对方一眼之后直接开口。

    这个时候他也没有任何的办法了，除了依靠弑神级武器可以解决掉对方之外，就只能是静静的等待着自己的审判到来了。

    但是在这之前，他一定要把对方给留在这里，要不然在付出了这么大的代价之后，还让对方扬长而去的话，整个诺亚文明将会威严扫地，到时候附近那一些被他们压制的文明必然将会蠢蠢欲动起来。

    一直以来诺亚文明凭什么让周围的那一些文明臣服于他们呢？不就是强大的实力吗？

    如果到时候这件事情传扬出去的话，别人看来就是诺亚文明连一个区区掠夺者团队都解决不了，既然如此，那么我干嘛还要把保护费交给你呢？

    完全可以交给保护伞集团，让对方来保护自己，一个保护不了自己小弟的老大，当然是无法让别人信服的。

    所以这一仗必须要打得漂亮，不管保护伞的成员跑了多少，但是只要把对方的老大给干掉的话，那么说出去的时候就是保护伞集团在诺亚文明的围剿之下，闻风散胆，在逃脱了一部分成员之后，他们的首领直接被他们给击杀了。

    在他看来，自己只要能够把保护伞的首领给解决掉的话，也同样可以将功补过，甚至于这一个功劳可以抵消掉他们这一次的所有损失。

    虽然经济损失确实非常的庞大，但是诺亚文明经过这么多年的发展，早就已经无比庞大的经济基础。

    相比于传扬整个文明的威严来说的话，些许的经济损失是能够接受的。

    议会的那些人，一直以来都在绞尽脑汁想着，怎么才能够把诺亚文明的威严扩散到更多的地方，让更多的文明知道他们的存在，然后前来臣服。

    只是一个文明能够辐射的范围是非常有限的，尤其是他们只是一个四级文明，所以基本上现在他们能够辐射的范围就已经是极限了，想要扩散到更大的区域的话，就必不可免的会和其他强大的文明相碰撞，这一直以来都是议会的那一些老家伙们极力要避免的。

    只是不想和别人打起来，又想要占领更多的好处，所以这本就是一个矛盾的话题，结果就是这么多年以来一直没有任何的进展。

    但是这个时候只要把保护伞给干掉了的话，甚至于这一个负责人心里面闪过一抹奇怪的念头，那么他们可不可以直接把整个保护伞成员给收编起来，让保护伞成为诺亚文明的一把伞呢？

    想到这里，他心里面突然之间变得激动了起来。

    只不过这一切的前提都是把这一个保护伞的头领给解决掉之后，才能再说其他的事情。

    战斗还在一直持续之中，两支舰队合力之后，对方再多的星舰在徐洛眼中也没有了威胁，而在这个过程之中，他星舰之上储存的那一些信仰之力也在快速的消耗着。

    不过徐洛这时候已经没有心思再理会这一些事情了，信仰之力用光了，那就用进化点来代替，总归就是要保证斯塔姆射线虫的续航能力，能够让它们源源不绝的释放攻击。

    “不能再这么持续下去了！”

    仅仅过了两分钟之后，那一个负责人再一次开口。

    因为就在这短短两分钟的时间里面，他亲眼见证了徐洛的两支舰队，全力输出之后，直接把周围围攻他们的星舰给打掉了三分之一。

    所以如果像一开始时候说的那样给他们五分钟的话，基本上那时候这所有的星舰全部都要被对方给打没了，到时候他们即使是把这一个保护伞头领给干掉了，在他看来，获得的利益和他们付出的代价根本就不成正比。

    “可是……”

    听了他的话之后，旁边那一个负责血祭的人脸上现出迟疑之色，他们这一边在他看来，只要再坚持一段时间的话，就可以完成这一次的气息捕捉，就能够直接推动弑神级武器进行打击了。

    而现在就直接进行攻击的话，顶天了就不过是把对方的这一个信仰花化身给干掉罢了，对于对方来说虽然造成了一定的损失，但是没有伤及根本，而使用一次弑神级武器，对于他们来说消耗可是无比庞大的，相当于是用大炮打蚊子一样，尽管完成了预期的计划，但是实在是太亏了。

    “你看看现在那边还剩下多少艘星舰？到时候这所有的星舰全部被对方给打完了之后，你觉得即使我们把对方给解决了，上面的人会怎么对我们？”

    指着比一开始的时候少了很多的星舰，负责人口里唾沫飞溅，喷的那一个负责血祭的人说不出话来。

    “就按照我说的，提前开始发动攻击，既然锁定不了他的气息的话，那就把他的这一些星舰给我打掉！

    我就不信了，他的这一些星舰全部都是特制的，还能是从天上飞下来的，不就是打消耗吗？我们堂堂一个四级文明，难不成还消耗不了他一个掠夺者！”

    负责人这时候已经没有时间来继续进行等待了，所以他的想法也很简单，既然我解决不了你的本体的话，那我就把面前的这两支星舰将给你干掉。

    像这一种特制星舰本身造价就比常规的星舰价值更加高昂，这样两支舰队在他看来对方也是掏空了家底的。

    掠夺者团队，毕竟收获再怎么大，可是他们的消耗也比旁人更大，在不断入侵的过程之中，他们需要一直保持自己的兵力，这需要庞大的资源投入，所以看起来他们每一次都能够获得庞大的收益，但是那其中也是付出了非常大的成本的，而且这一些收益在之后的时间里面，几乎又全部都要投入进去了。

    所以这个时候自己直接把对方的星舰给解决掉的话，那么几乎可以说打的对方一蹶不振了，到时候没有了这一个强大力量作为支撑的话，他倒是想要看一看作为保护伞的头领，他手下的那一些保护伞成员，会不会还像以前那样听他的话。

    他还不信了，保护伞这样一个掠夺者团队的内部会有那么的和谐，在他们的头领没有了强大实力作为保障之后，所有的保护伞成员还会那么的听话，而一旦其中有一些人的野心升起，想要取代他的位置的话，那么他的这一番谋划基本上也就可以说实现了。

