    从人族发现了万妖海之后，就和妖族展开了长达百万年的纠缠，万妖海也成了人族和妖族争夺的焦点。

    无数年中，不管是人族修士还是无尽的妖兽，陨落在这片一望无际的海域之中的可谓是数不胜数。

    两者虽然一直都在互相厮杀，但所用的方式却完全不同。

    长久以来，人族一直通过“切馒头片”的方式，通过试炼、寻宝、获取炼器材料等等手段，不停的猎杀各种等阶的妖兽。

    借此将自己控制的海域一点点的向万妖海的深处推进。

    而妖族呢，则是十分的简单粗暴，那就是每隔千年左右，会爆发一次大规模的兽潮，在这种层次的兽潮中，人族通过积累占据下来的海域，也会在一夜之间损失大半。

    弄不好，还会一朝之间回到千年前。

    当然兽潮的原因在众多修仙者中流传的一共有两个，一个就是低阶妖兽的繁殖力很强，而这些低阶妖兽能够进阶到高阶妖兽的概率又低的可怜。

    是以妖兽中的强者，为了避免万妖海的资源枯竭，才借助兽潮来清理这些低阶的妖兽，恢复平衡。

    另一个则是认为妖族被人族一步步的推进，损失了广阔的海域，为了将这些损失的地盘夺回来，才每隔千年左右发动一次兽潮，打压一下人类，并收回损失的地域。

    但不管是哪一种原因，对于东域境的人族修士们来说，每隔千年爆发一次的兽潮，成了无数人的机会，也成了无数人的梦魇。

    数以千万计的凡人和修仙者，会在兽潮中陨落，但在兽潮之后，往往也会诞生出数量惊人的高阶修仙者，可谓是福祸相依。

    通过和紫阳城主两人的攀谈，萧林可谓是眼界大开，对于底层的修仙者而言，关注更多的是自身的境界修为，如何能够得到更多的修仙资源。

    但对于紫阳城主这类的掌控一座仙城的御水宫的一方海域管理者，则还要分析修仙界的大势，这就是所谓的顺势而为、险中求机。

    萧林也通过交流，了解了另一种看待问题的角度，兽潮在紫阳城主这类人的眼中，也并非是人族修士们的灾难，其实也是普通修仙者的一场机缘。

    毕竟对于人族来说，底层的低阶的修仙者的数量，就如同那低阶的妖兽一样，也是数量十分庞大的，但资源就那么多。

    万妖海经历无数年的开发，资源也已经开始出现了枯竭的迹象，而为了寻或更多的修仙资源，只能向万妖外海的深处继续开辟新的海域。

    而每一次兽潮，也是对东域境修仙界，低阶修士们的一次筛选，有机缘者借此可一飞冲天，说不定还可以一举迈入高阶修仙者的行列。

    当然福缘浅薄之人，则很可能在兽潮中化为灰烬，成为了他人的嫁衣。

    这一攀谈，三人倒是十分的投缘，竟然整整聊了一夜。

    一直到了第二天清晨，三人才结束了交流，而紫阳城主也借着融洽的气氛向萧林伸出了橄榄枝，想要邀请萧林担任御水宫内门长老一职。

    只要萧林能够答应，紫阳城主坦言，至少也可以替他谋一个城主的差事，而且直言，在御水宫的一城之主，每年的薪俸就是所管辖仙城税收的一成。

    基本上在东域境御水宫管辖之下的数百座中等以上的仙城，就算是最差的仙城每年的税收至少都在百万块下品灵石以上。

    也就是说，一旦萧林答应了担任城主一职，就算什么也不做，每年也会有至少十万块下品灵石的收入。

    这让萧林也是心中泛起了一丝火热，就他所知，丹草山的金丹长老，每年的福利也不过是一万块下品灵石，而筑基期内门弟子，更是少的可怜。

    相比之下，御水宫果然是财大气粗，这也无怪乎御水宫能够收揽如此多的金丹长老，想来光是这份薪俸收入，就很少有人能够拒绝。

    不过萧林并没有被这些灵石冲昏了脑袋，他心中十分清楚，享受了权利的同时，肯定还有着与之对等的义务，而自己向来独来独往惯了。

    要是真的被束缚在了一个地方，反而会颇为不习惯，况且他如今的身价，也并不缺少灵石，相比之下自由似乎更加重要。

    而且他也明白，东域境也并非一直太平无事，御水宫、六道魁魔宫和五行盟，名面上形成了一个微妙的平衡，而一旦这种平衡被打破，恐怕立刻就会爆发大规模的修仙界的战争。

    真到了那时，这些所谓的金丹长老，基本上也要成为战争的炮灰，当然这也是御水宫在和平时期，养如此多长老的原因。

    是以在深思熟虑之后，萧林即没有明确拒绝，同时也未曾答应，只说此事自己还需要细细斟酌，待想好之后，再行答复。

    紫阳城主见此，反而对萧林越发的赞赏起来，要是此人一口应承下来，他反而会怀疑萧林的真实能力，毕竟越是有能力的人，越是不会轻易被名利所惑。

    眼见时间也已经不短，紫阳城主很是识趣的提出了改日再来拜访，萧林也未做挽留，是以互道珍重之后，紫阳城主和姬无常两人驾驭着遁光离开了青葫岛。

    两人离开之后，乐虎也过来请安，在恭贺了萧林一番之后，开始虚心向萧林请教修炼中遇到的各种问题。

    萧林也是耐心的一一加以指点，让乐虎如同拨云见日，豁然开朗，困惑许久的瓶颈也骤然打开，让他感到自身法力越发的流转顺畅起来。

    隐隐中筑基中期的瓶颈似乎也有了些许的松动，这让他大喜过望，其实乐虎在浪荡的数十年中，虽然修为进境上并未有大的进展。

    但他在这个过程中，看遍了人生百态，也明白了心性本然的重要，回复了初心，也许从某种意义上来说，这点比闭门苦修更加的重要。

    这也使得乐虎在心境上的造诣颇为深厚，从某种意义上来看，甚至还超过了她如今的师姐江映雪。

    萧林在指点的过程中也看出了这点，心中也是替他高兴，看来自己收的这名记名弟子，论资质和悟性，也并不在江映雪和袁洪两人之下。

    萧林收下江映雪，一方面是想看一看，这轮回转世，是否真的能够躲避天道的探查，另一方面也是江映雪对他的恩德。

    不仅传授了他上乘阵法之道，还让他得到了青鸾仙经中的修炼法诀，从而让他的修为境界一日千里，让他对于将来某一天冲击元婴境，充满了信心。

    所以对于收江映雪为徒，更多的是一种报答，至于乐虎，则是萧林对于他心性的一种发自内心的赞许，在尔虞我诈，波折诡谲的修仙界，一份赤子之心的难得，可比元婴修士的数量还要稀少。

    这也是萧林肯收乐虎为记名弟子的原因，当然，袁洪也是如此，萧林看人，根骨天分并不是最重要的，最重要的反而是心性以及对于仙道的执着。

    袁洪在心性上虽然不如乐虎，但其对于仙道的执着，却让萧林记忆深刻，这也让他想到了刚刚踏入仙途时的自己。

    两个时辰之后，乐虎心满意足的离开了，其径直返回了自己的洞府，继续闭关苦修了起来。

    萧林也再次打开了洞府外的禁制，打算开启下一步的修炼计划。

    除了每天固定的四个时辰的打坐修炼之外，萧林其余的所有时间都放在了炼丹、炼器以及培育噬灵火蛊之上。

    和唐玉的战斗中，萧林损失了数百只真级高阶噬灵火蛊，让他大为心疼，是以他决定，开始着力培育已经有了数万之多的凡级噬灵火蛊。

    萧林如今的兽环之中，栖息的真级噬灵火蛊也足有上万之多，不过九成以上都是真级初阶和中阶的等级，真级高阶的数量仅剩下不足一千的数量。

    萧林在思索过后，也开始实验起来。

    兽环比灵兽袋的等阶高出许多，萧林在用幻晶，请人打造兽环的时候，特意要求将兽环中的空间隔成了九块，每一块都有十数丈的空间。

    对于萧林来说，这些空间足以他展开各种各样的实验了。

    萧林先是挑选出了上百只最为强悍的真级高阶噬灵火蛊，单独放在一个空间之内，然后放入数十株红色化妖草。

    红色化妖草，融入唤妖珠中，可是能够吸引大量真级妖兽的，而且就萧林了解，这红色化妖草对于真级妖兽突破自身等阶有着至关重要的作用。

    萧林想要通过喂食大量的红色化妖草，看看能否让这些真级高阶噬灵火蛊更进一步，进阶到大圆满的等阶。

    是以他投下的红色化妖草，已经开始出现了许多紫色的斑点，离长成紫色化妖草也不过是一步之遥。

    真级初中阶的噬灵火蛊，萧林则是喂食一些普通的红色化妖草，数量也要少的多，他的目的是先将这些小家伙们，饲养到真级高阶，然后再根据实验的结果来决定下一步的饲养方案。

    至于那些数量庞大的凡级噬灵火蛊，萧林除了留下一些作为种虫之外，其余的则是继续喂食大量的一二阶灵草，继续增加真级噬灵火蛊的数量。

