三重天？

　　一个产业管事的，都有着三重天的修为。

　　呵呵。

　　想当初，帝世天初到北海，整个北海城修为最高的也就是鼎盛的那个董事和李家寿文。

　　北海城，还是太弱了。

　　但这个时候，没有多想的时间，门童的言语已经触犯了他的底线。

　　“狗东西？让他示范示范！！”帝世天对唐通吩咐一声。

　　“正合我意。”唐通咧嘴，腰间的寒光一闪瞬间来到了这个门童面前。

　　“哼！死到临头你还敢动我不成？！”门童不屑一顾。

　　“跪下吧。”

　　唐通内心毫无波动，手掌轻轻一摁，门童全身骨头都被压的咯咯作响，只是普通人的他那里受得了？

　　不可抗拒的力量让他瞬间就趴在了地上，剧烈的疼痛让他想要尖叫，但还没来得及，就感觉脖子上多了个什么东西，瞬间就吓的憋回去了。

　　“来，叫两声听听！”唐通笑眯眯的说道，手中的匕首也慢慢用力。

　　感受到脖子上的死死痛楚，门童脸色都吓白了。

　　学狗叫？

　　要真学了，颜面大失，以后连门童都没得做的。

　　别看门童只是个低三下四的职位，但接待的大人物多，只要嘴甜，一个月光是小费都好几万呢。

　　但如果不叫，

　　不，

　　光是想想，门童都接受不了。

　　“汪，汪，汪汪汪……”一开始，门童叫的还有些不适应，但叫了两声之后，门童仿佛找到了节奏，越叫越欢，生怕唐通手一抖小命就没了。

　　“嗯，不错！”唐通笑着点了点头，然后一叫将他给踹开了。

　　一旁，虎哥等人脸色都青了。

　　他没想到，在报出身份的情况下，这几人还敢当着他的面动手，而且还对他手下的人做出如此羞辱的举动！

　　不可饶恕！

　　“小子，你找死！！”虎哥再也忍不住了，身形一动就准备杀向唐通。

　　“这小子死定了！”

　　“虎哥是三重天的高手，一拳连墙壁都能打穿一个窟窿，区区人肉之躯哪里扛得住。”

　　“……”

　　小弟们纷纷说了起来。

　　然后就在这时，唐通脚步突然向前一踏，咔咔咔…

　　水泥地面，突然如同爆破般炸开，然后倒向虎哥。

　　“瓦特？！”

　　虎哥直接被吓的顿在了原地，这种力量，怎么可能！！

　　轰！

　　一块巨石，直接将他庞大的身躯撞飞老远。

　　门童：……

　　众小弟：……

　　这，

　　一定是开玩笑吧？

　　虎哥，可是三重天的高手啊，在他们心中无敌的存在啊，怎么可能被眼前这个小子打败。

　　“太弱了。”唐通摇头。

　　众人：……

　　看着面前好几米范围的地面就这么被唐通一脚踩的稀巴烂，虎哥更是被砸的七荤八素，门童直接吓得一屁股坐在了地上。

　　这尼玛是造的什么孽啊！

　　冷汗，不停从他的额头上留下，这一刻，没有人逼他，门童自觉的趴在了地上，连抬头看几人的勇气都没有。

　　但此刻，他这样的小角色，根本没有人注意一下。

　　“你，你们到底是谁？！”虎哥艰难的从地上爬了起来，脸色极为难看，这样的实力，最低也得个四五重天吧？

　　“这地方，我门究竟有没有资格进？！”唐通反问。

　　“你实力虽然强，到你也应该知道，这是左家举办的拍卖会，你知道硬闯会有什么后果吗？”虎哥威胁道。

　　“哦？什么后果，不妨说来听听？”

　　“我这么告诉你吧，左家，可是有五重天高手坐镇的家族，放眼整个松山，现今都是无人可惹的存在，你确定要一错到底？！”虎哥捂着胸口喘息着，但语气还是凌人至极。

　　“不过区区左家，没什么好放在心上的。”这时，帝世天开口了，说着，直接向里面走去，仿佛虎哥等人只是闹心的蚂蚱，看都难得看一眼。

　　“哈哈哈…狂妄！不过区区左家？你今天只要敢踏进着凯撒皇宫一步，绝对会死无全尸！”虎哥疯狂的笑道。

　　“没错，今天是什么日子？松山各大家族齐聚凯撒皇宫，你敢硬闯，只有死路一条！”

　　“单单左家，都不是你们能够抗衡的，何况还是众豪雄，真是不知死活！”

　　“……”

　　听到这些话，帝世天停下了脚步。

　　见状，虎哥再次冷笑：

　　“怎么，你小子知道怕了？不过，现在你就算是给我跪下磕头，都已经晚了。你们不死！难解我心头之恨！”

　　“怕？”

　　帝世天冷笑，“你认为左家，很厉害？很了不起？”

　　“哼！左家的强大，又岂是你们这种只会逞一时义勇的蠢货能够知晓的？”

　　“这些年，左家几乎已经发展到了与当初何、齐两家相当的地步。”

　　“知道何、齐两家吗？那可是当初与入了英雄会的两家并肩的大世家。”

　　“而现在，他们已经成为过去，左家就是松山城当之无愧的最强，在这种存在面前，你们，只是蝼蚁！”虎哥这般说道。

　　“最强？”

　　帝世天脸上带着一丝玩味，“那你可知道，我是谁？”

　　“谁？”

　　“我叫帝世天！”

　　“帝世天？根本没听说过。”虎哥不屑一笑。

　　“我来自北海！”帝世天再道。

　　“北海？！”闻言，虎哥一愣，这个地方，现在可不比以前啊，据说江三家的覆灭，就是跟北海的人有关。

　　“江、何、齐三家，就是帝某灭的！”帝世天直接告知。

　　一句话落，虎哥的双眼瞬间瞪大，脸色也是清晰可见的由红变白。

　　北海，

　　帝世天，

　　北海城的无冕之王，帝世天！！

　　因为江三家的覆灭，当初可是有些不少家族在其中调查过原因，对于北海城出了个无冕之王帝先生的这件事，基本上都是有迹可循的事。

　　这一刻，虎哥再也控制不住内心的恐惧，嘴唇都吓白了，身子更是抖个不停，“你，你是北海的无冕之王？！”

　　这句话，从他的口中说出，远比帝世天亲自说灭了江三家还要来的让众人震撼。

　　门童在听到无冕之王四个字后，直接两眼一翻吓的晕了过去。

　　而一众小弟，同样是一屁股坐在了地上，满脸的惶恐和不安。

　　这……

　　这可是灭了三家的狠人啊！

　　人家连英雄会里的家族都说灭就灭，别说他们这些小角色了，就算是左家，又如何？

　　“人们赐的美称罢了。”说着，帝世天没再搭理这群小角色，他今天来的目的，可不是在这里耽误时间。

　　而这时，虎哥强忍着恐惧站起身来，连连抽了自己几个巴掌后，才赶忙冲了进去，这事得赶紧汇报。

　　松山，来了真正的大能啊！