    言归正传，那天玄大长老手中的宝物不少，各式各样的宝物更是层出不穷。

    陈念之耗费了六十枚天晶，从他的手中购置了一枚火脉宝玉，也算得上是有些收获。

    虽然这些宝物之中还有大地母气，不过陈念之手中天晶不足，只能遗憾的放弃了。

    那天玄大长老手中宝物出售一空，这才拿着灵石和置换来的两尊上乘灵宝下去。

    紧随其后上去的便是那定海道人，这定海道人一出手便展现了十几团灵光，然后笑着道：“老夫寿元已经接近五十甲子大限，这次来是为了置换延寿灵物。”

    “这些宝物优先换延寿之宝，诸位若是手中有的话尽可挑选。”

    陈念之心中一动，这才仔细看向了定海道人手中的宝物。

    这定海道人显然是一个炼丹师，而且似乎斩杀了不少元婴大妖，手中居然有十几枚结婴丹，还有好几尊元婴妖皇的龙骨鳞片等材料。

    最为珍贵的几件宝物，则是两道地道之气和一枚天道丹，除此之外还有一枚带着紫色灵光的灵果。

    “那是……”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，认出了那灵果的来历。

    此灵果便是涅槃果，乃是炼制涅槃池的至宝，而对于元婴仙族来说，涅槃池可是必须的宝物啊。

    此物不仅能帮助金丹以上的修士重塑肉身，而且还能治疗各种伤势，可以说是一等一的疗伤保命至宝。

    据说以涅槃池配合涅槃转劫术，甚至可以避开胎中因果，陨落之后可在涅槃池中重生再活一世，重新踏上修行道路。

    “这涅槃果，不能错过。”

    两人交换了一下念头，陈念之便定海道人传音道：“我有五阶延寿灵杏，不知道能否置换那涅槃果？”

    “当真？”

    那定海道人眼睛一亮，然后欣喜地说道：“涅槃果价值两百天晶左右，延寿灵杏也价值相差无几，两者互相置换你看如何？”

    “可以。”

    陈念之点了点头，跟定海道人完成了这笔交易，然后他看着地道之气说道：“不知道你那大地母气怎么卖？”

    “你有其他灵物吗？”

    定海道人问道，对他来说延寿灵杏一枚足以，因为他千年之内便会冲击元神。

    他这等拥有本命纯阳灵宝的修士，如果没有外劫挡道的话，那么突破元神的把握足有四五成。

    所以他自然不会过多地购置延寿宝物，把资源用在辅助冲击元神才是王道。

    陈念之沉吟了一下，拿出悟道灵茶说道：“我这悟道茶乃是天地灵根所长，服下便可暂时进入天人交感的状态，而且还能提升修士的悟性。”

    “天地灵茶？”

    那定海道人神色狂喜，对于他这等存在来说，若是能有天地灵茶辅助进入天人交感的状态，那么参悟秘力的把握就会大大增加。

    一旦悟透了天地秘力，那么就算是不借助元神丹等外物，也有七成把握冲击元神。

    那东海第一剑修沧浪子之所以能引起妖魔元神联手阻道，便是因为他突破元神的把握足有七八成。

    那沧浪子已经悟出剑意大圆满，参悟出了沧海剑道真意，本质上也是秘力的一种。

    一念至此，定海道人笑着道：“一两悟道茶，便作价一百天晶，二两一起刚好置换一道大地母气如何？”

    “可。”

    陈念之点了点头，完成了这笔交易。

    交易完成置换，定海道人看了一眼陈念之，然后笑着问道：“道友手中可是有天地灵根悟道茶树？”

    陈念之面色一动，不答反问道：“阁下此言何意？”

    此事确实不好探听，那定海道人微微一笑，然后道：“实不相瞒，二两悟道茶，怕是还不足以让我悟透定海真意。”

    “道友手中若是有悟道茶的话，我先跟你做长期交易。”

    陈念之眼眸微动，半响后点了点头道：“我家悟道茶树才五阶下品，每隔三百年才能长出三两，阁下若是还要悟道茶，怕是要等到三百年后了。”

    那定海道人露出了笑容，便又道：“阁下能否将往后千年内的悟道茶，全数预定给老夫。”

    “老夫知道此言有些冒昧，悟道茶必定对你等也有用处，不过这悟道茶对老夫确实有大用。”

    “只要你答应老夫，那么价格自然会让你满意，而且日后就算是我欠你一个人情。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，心中也微微一动。

    悟道茶虽然珍贵，眼下产量实在太过稀缺，不过若是换来合适的宝物，并且让定海道人欠个人情的话，也算得上是值得的。

    一念至此，陈念之点头道：“既然道友这么说，那么往后我陈家的悟道茶，便预订给阁下吧。”

    “好。”

    定海道人笑了笑，将剩下一枚大地母气给了陈念之，然后说道：“这枚大地母气就算订金，往后千年的九两悟道茶，道友可别忘了。”

    “自当如此。”

    陈念之点头收过大地母气，收了这枚定金这笔交易便已经定下，往后便是不能轻易更改了。

    定下了九两悟道茶，定海道人露出了几分心满意足的笑容。

    有了这悟道茶相助，他只觉得自己参悟秘力的把握大了不少，一旦悟透秘力的话，日后突破元神的把握便已经大大增加。

    完成悟道茶的交易不久，那边的天道丹便也继续卖了出去。

    天庐宗主这次孤注一掷，拿出了天庐宗积攒多年的底蕴，以大约五百天晶的价格将天道丹购置了过去。

    天庐宗主拿到了宝物，就欣喜的对着陈念之拱手道：“老夫此次目标已经达成，就不在此处多留了，几位来日再会。”

    “那我就恭喜道友，祝道友此行必定功成，一举突破元婴后期之境。”

    天庐宗主离去之后，易物大会还在继续进行，一位又一位元婴大修士登台出售宝物。

    可是让陈念之遗憾的是，这次居然没有渡劫花出售。

    一直到轮到陈念之上台，他上台之后便拱手道：“诸位可有渡劫花出售，我愿以延寿丹置换此宝。”

