    商议确定，金莲取出纸笔按李常春的提议把招收规则写了下来。

    当然也没放弃外门的问题。

    上面写清楚招收条件，下面注释外门招收时间。

    一个月后，妙境山下会建立一座可容纳三万弟子的分派。

    分派可修习原花焰宫功法，也会搜罗些世面高级功法供弟子学习。

    期间会有花焰宫内门宫主、长老、师姐、师兄过去指点。

    每一年一次考核，通过者可升级到内门学习。

    这样一来就算暂时达不到高标准入门的外门弟子也可以先在外门锻炼，总有一日会通过努力入内门。

    把写好的布告贴在前门前显眼的位置供上山拜师的青年才俊们观看。

    消息一出，有人欢喜有人愁。

    “内门门槛未免也太高了吧！”

    “还好还好，前年刚突破的冥空境。”

    “呜呜，看来我只能选择去外门历练了。”

    “外门有什么不好的，只是环境不同，一样还是能得到花焰宫大神指点嘛。”

    “就是就是。”

    金莲吩咐人搬来两张桌子到大门前。

    她和李常春各一边。

    左边，金莲。

    负责招收够资格入内门的。

    右边，李常春。

    负责招收不够资格入内门的，往外门预定。

    山下陆陆续续有想要上山报名的各大城镇来人。

    招收弟子事宜就地忙碌的展开。

    来人了解到条件后大部分默默排到了右边。

    也有自视清高的产生退意，宁做鸡头不想做凤尾。

    门槛太高，只有不到一成的青年才俊才有资格往左边内门排对。

    人群中就有人认出来了灵灵，更有心之人认出来了李常春。

    “那不是灵灵师姐么，灵灵师姐怎么在外门那边？”

    “你们快看，看那张脸！还记得城宗评定那神秘的无敌高手么？”

    “哇塞，不会吧，见到真人了，呃……变了发型差点没注意到。”

    “难不成外门才是王道？！”

    “有可能，快快报名，外门一定很香的。”

    原本有不耻入外门的傲气青年在看到明星大神后纷纷像打了鸡血。

    把产生的退意挥之而去，大神呐，被光环笼罩都够炫耀一辈子的啦。

    既然来的没一个离开。

    够资格的往内门报，不够资格的就往外门挤，反正不离开。

    金莲那边还好，不算太忙。

    李常春这边忙坏了，一张张登记表不停的填。

    灵灵负责当会计，不停的收学费。

    “师父，这人也太多了吧，都快忙不过来了呢。”

    李常春擦拭一把额头汗水。

    “灵灵，你去里面多搬几张桌子出来，让弟子们都出来，多开点通道帮忙。”

    “好。”

    灵灵急忙跑回宫内，叫出来二十名勾勾村弟子。

    抬出十张桌子，每两人一组。

    一个登记，一个收学费。

    压力顿时大减。

    李常春终于可以疏松一口气。

    忙了半天，直到黄昏，山下仍然还有络绎不绝慕名而来的拜师弟子。

    李常春眉头紧锁，望着山下密密麻麻的人群有些腻歪。

    想来三万外门弟子招收满不出一个星期就会饱满。

    开口冲已报过名的弟子们喊道：

    “报过名的都先下山去吧，别在这堵路，一个月后待分派搭建成你们再来就行。”

    报过名的分派弟子有人问道：

    “师父，那我们现在算不算就是花焰宫的弟子了？”

    李常春思索后点头：“算，只是目前没你们地方住，先下山等着吧。”

    又有弟子问道：“师父，我们可不可以不走，既然我们都是花焰宫弟子了有义务为宗门建设出把力，携手搭建宗门建筑义不容辞。”

    李常春噶然。

    “可是，现在没地方给你们住咋办？”

    “师父，我有带帐篷我就临时在山下凑合两晚就行的。”

    “嗯嗯，先盖两所简易住宅很快的。”

    有弟子开头，后面纷纷附和。

    数千已经录入的弟子又没一人离开。

    李常春耸肩，既然众口一词那就按他们说的办。

    趁天色还没入夜。

    众外门弟子一个个飞速下山搭建自己的帐篷。

    没有帐篷的急忙跑去城镇去买。

    仅一个时辰飞仙城的帐篷铺子和布料铺子被一扫而空。

    商人们连夜看到了商机，急忙从别的城镇调取资源。

    更有外来商铺火速去联盟办理手续入驻。

    到了晚上，花焰宫原弟子一个个也忙的疲惫不堪，舒舒服服泡了温泉后把大门关了入夜休息。

    被入门的内门弟子也被安排到了宗门闲置房间，不过还没轮到让他们泡温泉。

    深夜，夜深人静。

    新入门的内门弟子中有一贼眉鼠眼弟子悄悄爬起来。

    溜出门外来到一处隐秘的墙角，身体一矮沉入地下——土遁术。

    沉入地底百米后自行打了个洞，神神秘秘的从储物袋中翻出奇怪的东西开始搭建。

    捣鼓半个时辰，大功告成。

    赫然是一座远程通讯法阵。

    按阵法结构镶嵌进灵石成功启动了法阵。

    光芒闪过，这弟子知道可以跟法阵另一边的母阵进行联络。

    “我是魔鼠，我是魔鼠，收到请回复。”

    片刻后法阵另一边传出声音。

    “我是黑魔尊者！魔鼠，你那边潜入成功了么？”

    “回大人，小的这边已成功潜入花焰宫内部，还请指示下一步应当如何去做。”

    “先不要做出大动静，老老实实跟他们打好关系，争取博得花焰宫高层信任，有机会的话多查查花焰宫底细，有情况再及时汇报。”

    “魔鼠明白。”

    “好了，赶快回去吧，一切小心行事切莫露出马脚。”

    “遵命！”

    说罢，魔鼠把插在通讯阵上的灵石全部拔出，以免被人感知到灵气波动。

    做完这一切后，魔鼠悄然远出地面，跟没事人一样回到寝室继续休息。

    魔鼠修为高，潜力也强，见机行动，顺利通过了内门招收范围。

    做事机警小心，一切做的滴水不漏，没人怀疑。

    就算有同宿弟子发现他大半夜出去，只不过也认为上茅厕去了。

    阴险的黑魔对花焰宫存着各种神秘和不解。

    借机给花焰宫内安置了个奸细。

    神奇的丹药、神秘的高手，还有对花焰宫更多的未知只有等魔鼠在其中混熟才能更深入对对手进行了解。

    做到知己知彼，才能百战不殆。

    否则，盲目行动，吃亏的还是自己。

