    第1456章 一拳打服

    这如日中天的一拳，说是轰下来，但更准确是覆盖下来，携带毁天灭地的力量，产生强大的气浪这一镇压，废墟之地成个整个福地都无法忽视的地段，像是一头史前巨兽在仰天咆哮，动静实在太大。

    噗...噗...噗...！

    仅仅一拳之威下，众强者本不服气的爆发自己的气息对抗，然而仅仅一刹那，居然有上位神脸色大变的喷血，一双眼珠子瞪的滚圆，像是如梦初醒。

    这拳？这力量？

    “不好，抵挡不了！”

    糟糕！

    也不知是谁喊的糟糕，就有喷血的上位神化为陨落朝着废墟之地坠落而去，下降的速度非常之快，几乎一个呼吸，地面就出来一个深坑，黑烟升腾而出，仿若幽灵带着不甘心的执念。

    “该死，那条蛇到底是什么境界，本座何等强大，分均伤害都承受不住？”

    咻...！

    一位上位妖神喷出一口血，难以控制自己的身形，朝着下方坠落。

    紧接着的画面，就是一位一位上位强者宛如秋后的落叶，簌簌而落，废墟之地不断的传来爆炸之声。

    深坑挨着一个深坑，又像是坐落一排的坟墓。

    那些坠落的上位神无法接受现实，要知道那一拳之威并不是轰在它们的身上啊，仅仅是覆盖下来。

    更为恐怖的是，大家还看到一颗灿灿生辉的神格浮现出来。

    天呐，有上位神陨落了？

    被打下来，都已经让很多大佬心里羞愧，竟然还有陨落的，这也太恐怖了。

    上位神不是一张脆弱的纸，是天地最强大的战力，最牛逼的一批神灵，天地万物，往往一个时代的流逝，都出现不了一位上位神。

    现在上位神的命竟然也不值钱了。

    陨落的是谁，何方神圣？

    说来也戏谑，居然没人知道！

    原来，力王的陨落，仅仅是一个开始罢了。

    然而，这些福地的大佬不知道，上位神的陨落从外面的太古神山就已经开始了。

    废墟之地昏暗的角落中，有不少强者观望着，看到上空暴力绝伦的一拳压下来，看的它们都提心吊胆，诚惶诚恐。

    更有太古神山的强者暗暗的庆幸，还好自己上去了就马上乖乖的退下来，否则结局恐怕也是这样被打下来，说不定小命都会没了。

    新世界的蛇神就是魔王，在太古神山还仅仅靠着一件先天混沌至宝大展神威，现在却可以靠着自身的力量使得上位神陨落。

    天下妖孽何其多，与之一比，就什么都不是了。

    这个期间，不断还有上位神坠落下来，扛不住，扛不住来自一条蛇的一拳之威。

    当然，有扛不住的，自然也有扛住的。

    可细细一看，不管人族也好，妖族也罢，无一不是高品上位神。

    无一不是鼎鼎大名的时代霸主。

    随便拉出一位，报出名号，都可以让这九天十地震上三震，抖上三抖。

    轰轰烈烈，如日中天的一拳，在维持足足一盏茶的时间，终于落下帷幕。

    仅仅一拳，维持一盏茶，可想这拳的威力有多么惊天动地了。

    再一看废墟之上的半空，只有十几位顶级的强者悬空而立，一个个皆撑着深深的忌惮，看向比它们更高位置的那个金发男人，那个本体为蛇的男人。

    曾几何时，时代中出现了如此变态的家伙。

    自盘古开天辟地，万物复苏，万物林立，变态的家伙太多了，强大的人也数不胜数，可真正做到让大家都感觉害怕，都感到惶恐的。

    上一位，还是曾经的主宰者古神。

    古神是打遍天下无敌手，打的万族的顶级强者都怕了，才能成为天地的主宰者。

    名义上，六阶之下第一人。

    等同天地老大了！

    此番还能悬浮而不落的顶级强者，在那条蛇的身上，恍然间看到了古神当年无敌的身姿。

    因为它们都是洪荒世界的大佬，活的太久太久了。

    如今在福地看到跟古神一样变态的人物，如何能不吃惊。

    怪不得对方敢喊出，天下生灵，皆俯首，膜拜，磕头这样的狂妄之语。

    他貌似有这个资格！

    巅峰上位神战斗力，不需多说。

    涂小安收拳，傲视的看着悬空的十几位顶级强者，淡淡的问：“还有谁不服，还有谁想要我交出力王的遗产！”

    “你很强，本座现在相信力王死在你的手里，他的遗产本该属于你所有，刚才冒犯了，但本座受了你一拳，也算两清了！”

    有顶级强者丢出一句话，居然直接掉头朝着废墟之地落去，落下的时候，就不见踪影。

    旋即，三三二二的强者皆深深看了涂小安一眼，就朝着下方落去。

    还争什么，没得争了。

    刚才一拳，说明了一切。

    它们大张旗鼓的杀上来，争抢力王的遗产，也算是给人当了一回配角。

    还是老老实实争夺神潮洞的宝物吧。

    这蛇太硬，咬不动。

    “喂...喂...怎么都走了，不准备继续围剿我了吗！”涂小安反倒一愣，这十几个顶级强者怎么回事，一个个拥有经天纬地的战斗力，居然不跟他打了？

    要知道他刚才的一拳就好比的过滤网，将包围圈的众强者过滤了一遍，能留下来的，绝对都是一等一的大佬。

    福地最牛逼的人物。

    恐怕没有一位会弱于力王。

    然而，这些人硬受了自己的一拳，却不准备继续跟自己干了。

    这反差有点大啊。

    他还想大杀四方，再捞几颗上好的神格呢。

    靠，不给自己机会啊。

    涂小安很郁闷，一个个贱人，看到自己强，就跟刹车熄火了一样，不跟他玩了。

    这多没劲啊。

    然而，并不是所有人都走了，半空之地居然留下了一道倩影。

    只见一名身穿紫纱，身段苗条动人，眉宇间有着万千风情，浅笑嫣然的美丽女子悬浮着，端端九天仙子的姿态，让人看一眼，就不禁沉沦。

    涂小安惊讶不已，刚才的强者包围圈中还有这等绝色美女存在？

    女神啊，货真价实的女神，上位神。

    其实不管是人族还是妖族，女人成就上位神都非常少见，可谓凤毛麟角。

    (本章完)

