    第445章 你若喜欢，便送你了   

    “ 鲑！”

    姒风嗅到这股味道，神色也变了一下， 回头看向身后，登时瞳孔也紧缩了起来。

    

    鲑(gui)，也是东海中的一种鱼类古兽，其壮如牛，蛇尾有翼。

    

    潜居于东海之中，好食人，听到海边有吸响便会出现，吃掉发出声响的生人。

    

    姒风虽是海地之下归墟鲛人种族，但鲑这种古兽也有着畏惧。

    

    因为这种东西，一旦大开杀戒，是根本不会管你到底是什么东西。

    

    庞大的黑影在海浪中给人造成的未知恐惧仿佛能碾碎人的心脏！   

    姒风也瞪大了眼睛，脸上也满是惊惧。

    

    而就在此时，海浪也朝他们压了过来！   

    姒风被吓得连连后退！   

    从前他只听族中长辈说过此物，可却从没见过！   

    那怪物仿佛张开了血盆大口已经要将他们一口吞没！   

    只见白衣女子广袖翻飞，眉眼间也复习拿出了一丝冷色。

    

    她将海螺放于唇边，一阵长音便从海螺中响了出来。

    

    而那声音也仿佛在被无限扩大散开！   

    从那声音中所形成的音域瞬间笼罩了这整片海域。

    

    顷刻之间！乾坤扭转！   

    袭来的海浪开始后退！ 潮水反推！   

    那只隐藏在海浪中的巨兽也露出了它的面目。

    

    通体尖锐如刺的鳞片覆满全身，巨大的鱼头长满了青色的粘稠物，仿佛寄居着的无数奇异生物！   

    看到这只巨兽的一瞬间， 女子轻颦了下眉。

    

    姒风只听到她口中轻轻吐出了一句话。

    

    “长得这么丑，肯定是不好吃了。”

    

    姒风愣了一下， 都已经这样了她还想着吃？

    

    “快跑！”

    他急声喊道。

    

    同时，那鲑也张开了它的血盆大口！ 密密麻麻的尖锐牙齿瞬间暴露！   

    “两脚兽，我要吃了你！ ”它嘶吼着，脸上那些密密麻麻的寄居生物更显丑陋无比。

    

    它从海水中走出，整个海岸都在震动。

    

    “它有什么作用吗？”

    女子突然开口问。

    

    姒风一会儿才反应过来是在问他。

    

    “没，没有。”

    他下意识回答，“鲑就只是海中古兽，喜欢吃人类。

    族群生活在海底之下三千丈处。”

    

    “原来还有族群，又没用，那就杀了吧。”

    她自顾自出声。

    

    话音刚落下，一把伞状模样的武器骤然飞出！ 化作伞剑飞落入她的手掌中。

    

    玉白手心一握， 伞身发出一道锃亮寒光，人已化作一道流光消失在了原地！   

    姒风眼神也跟了过去，却只见那女子持伞横劈！寒芒乍现！ 那巨鲑便顷刻之间化作了一团血雾！   

    血雾凝成的绿色血珠一滴一滴的滴落在海水里，很快将这里的海域染成了绿色。

    

    可睡着海浪的冲刷，很快便恢复了原本的水色。

    

    姒风愣住了，眼中满是不可置信。

    

    就……   

    就没了？

    ？

    

    她到底是怎么做到的？

    又到底是什么人！   

    鲑可是天阶凶兽，而且长居深海，所以其他人才知之甚少，甚至很多修行者都不知道有鲑这种凶兽。

    

    即便是半神都不见得能直接斩杀，她……   

    她一剑下去，就没了？

    ？

    ？

    

    姒风瞳孔都是惊色。

    

    目光落到她手中那把武器上，伞？

    

    他听族里的长辈们提起过， 在千界中，有一个女人，是极其可怕， 且不能去招惹的。

    

    让他们鲛人族所有人都要避让着点。

    

    而那个人所用的武器，便是伞。

    

    且是一把通体玉白的骨伞！   

    生杀予灭，千变万化，可毁天灭地！   

    还说那个女人性情古怪，一步顺心便喜欢大开杀戒，就连神都是乱杀，更遑论旁人。

    

    他吞了一下口水，神色也变得有点畏惧。

    

    女子手中的伞收了起来，缓缓转身。

    

    身上没有沾染一点污秽，洁白的纤尘不染。

    

    “怎么不做菜了？”

    她疑惑问。

    

    姒风喉头滚动了一下， 然后立刻盘膝坐了下来，继续做着手里的事。

    

    女子也缓步走了回来，最后坐回了原来的位置。

    

    一如之前一样，安静的看着他烹饪。

    

    虽然姒风在烹饪，但其实眼睛却是时不时的瞄向对的女人，神态也是小心翼翼的， 生怕被发现。

    

    终于他耐不住好奇，“它……死了？”

    

    “嗯。”

    

    “你方才问我，它有没有用是……”   

    女子声音缓缓响起：“ 没用就可以死了。

    而且既然有族群，那么，死了也不会绝种。”

    

    姒风：“……”   

    原来杀死鲑的竟然是自己的那番话。

    

    他小心又看了一眼这个女人， 心道：难道真的是他族中长老们所说，她是那个神？

    

    可是，她看起来，却并不像是那些高高在上的神， 也不像他们族中长老所说的那般可怕。

    

    而且……   

    他唇角悄悄的上扬了一下。

    

    还很好看。

    

    很快，香气四溢，一股肉香也在在这个地方弥漫。

    

    “好了。”

    姒风从旁边女子早已放好的小储物袋里拿出一个碗来，盛出一碗鱼汤。

    

    女子闻到这个味道唇边也溢出了笑意，“好香。”

    

    她接过那碗鱼汤，“我虽爱吃食，却不大会烹饪。

    大多数时候，便是烤了吃。

    原来，鱼肉用来做汤，闻起来，也很是美味。”

    

    姒风听到不禁嘴角也扬了起来，他目光大胆的看着她，眼中也闪烁着奕奕神采，“您尝一口。

    ”   

    不知为何，他下意识的便用了您这个字。

    

    女子依言尝了一口，味道进入唇齿间，眼睛也亮了几分，漂亮却清寡的脸上也溢出了一丝喜悦。

    

    “味道不错。”

    她含笑夸赞。

    

    海风吹过，姒风也一下怔在了原处，看着她出神。

    

    在片刻之后，目光才不自然的挪向了另外一边， 却恰好落到了她身边的那个海螺身上。

    

    女子见他看着自己的海螺，“你喜欢？”

    

    姒风回过神，“啊？”

    

    “你若喜欢，便送你了。”

    她拿起那只海螺， 在手中把玩了一下之后，便递给了姒月。

    

    “就当做是给你的报酬。”

    她道。

    

    姒风愣了一下， 看着她手中的玉白色海螺半晌没回过神。

    

    可手却还是鬼使神差的伸了出去，两只手将海螺接了过来，怔怔的看着手里的海螺。

    

    女子见他接下，便又继续喝了两碗鱼汤。

    

    吃饱喝足之后，她便站了起来，袖子一挥，地上的东西也都消失了，被她收了起来。

    

    “海鱼虽腥，不过，却也别有一番风味。”

    她看着东海，心情看上去似乎不错，“下一次再来。”

    

    说完，她便转身准备走了。

    

    “等一下！ ”   

    

    

