    在那里！

    两道璀璨的神光缓缓地在这个时候呈现而出。

    可怖的气息，开始肆无忌惮的释放着，凭空炸开，一道道的烈焰更是化作了无上的神威，飞快的掠起。

    所到之处，黑色的火焰在这一刻绽放开来，带着迫人的气息不断演化。

    火焰之中，一道优雅的身影，缓缓地扬起了身上的羽翼，仿若展翅一般，一对火红色的妖瞳更是吞吐出一缕缕的烈焰，带着死亡的气息。

    此刻，九幽焱雀真正的复苏了。

    在对方的身上，那危险的气息何等的清晰，宛如在瞬间就要焚烧出来一般，看着这九幽焱雀，秦风完全可以从对方的身上感觉到一道道死亡般的波动在流转。

    那是一种惊天动地的气息，带着狂暴和火焰的炙热，不断的在这周围掀起。

    “不死老贼，你恐怕做梦都没有想到老子有朝一日还可以和自己的肉身融合吧……”

    伴随着九幽焱雀那喃喃的低语声，九幽焱雀的双目也朝着秦风缓缓地注视了过来：

    “小子，这一次，得多谢你了……”

    “没有这个必要感谢，我从你身上也得到了不少的好处……”

    秦风淡笑着说道。

    “哼……老子在刚才还真的是想要斩杀了你，对于你们人类，老子从内心之中不曾信任，不过，现在，老子还是打算在你的身上再次信任一次……”

    从这九幽焱雀的话语之中，可以感受到，这九幽焱雀似乎是在人类的手中吃过大亏。

    “那我是该感觉到荣幸了……”

    秦风面容之中，带着一抹淡淡的苦笑。

    “那是必须的，你应该算是我最后信任的一个人类了……”

    看着秦风，九幽焱雀的一对妖瞳之中，闪烁出了一抹淡淡的神光，而在这神光之中，秦风可以感觉到，那是一种代表着认可的光华在流转。

    “现在，我们得抓紧时间了，这个地方乃是不死老贼所创造的，也就是说，对方自然会为自己的血脉提供诸多的便利，刚才你和那魔修之人的交手，老子也是有所察觉的，看来我们的猜测是没有错误的，这个地方，确实有着不死老贼的血脉出现……”

    秦风轻轻的点了点头。

    这一点，从那魔修之辈身上也得到了肯定的回答，显然，在这个时候，在这不死秘境之中，有着不死天帝的血脉开启了这十级空间。

    那也就是说，在这个时候，一切都得抓紧时间了。

    作为不死天帝的血脉，对方了解到的东西肯定是超出秦风想象的，单纯的这一点，就比起秦风乃至是在这不死秘境中的额任何一人都要有优势。

    “哼，这不死老贼的算盘打的倒是不错，但是，却忽略了老子的存在……”

    九幽焱雀扬起了自己的脑袋缓缓地开口说道。

    “什么意思？”

    看着九幽焱雀，秦风感觉到这家伙似乎是想到了什么。

    “老子现在和肉身融合，虽然因为岁月的缘故，力量失去了太多，但是比起一般的人还是要强大的很，有了老子的帮助，你足以在这不死老贼血脉之前，找到他的一切宝贝……”

