    萧阳轻笑一声，活动了一下四肢，在角马王出击之前，走向了狮群。

    好人做到底，既然要帮，那就直接将那只被咬的角马也救下来。

    萧阳二话不说，就来到了咬住角马的雄狮面前。

    而那只为首的狮王一看，顿时再次发出了一声带有侵略性的吼叫。

    于是，从雨林深处，又跑出了十几头狮子，雄狮六只，雌狮八只。

    看来，这群狮子早就有备而来，比预想中还要强大许多。

    它们显然早就盯上了角马群，并做好了狩猎的准备。

    “吼~”

    一只只狮子双眼满是冰冷，死死地盯着挺身而出的萧阳。

    现场顿时剑拔弩张，仿佛一言不合就要展开大战。

    角马王见状，鼻孔喘着粗气，四蹄不断在地上磨蹭，似乎已经做好了战斗的准备。

    可是，在萧阳看来，这十几头小狮子算个什么？

    要是他还没突破先天，估计还会有些棘手。

    但是现在他的强大，已经不可同日而语。

    只见萧阳闲庭信步一般，走到了狮群的面前，微笑的将手掌握成了拳头。

    旁边的狮子感觉到了萧阳的来者不善，张开满嘴的獠牙，后爪一蹬，巨大的身体凶猛的扑了过去。

    萧阳头也不回，随意的伸出手，居然轻易的就抓住了狮子的脖颈。

    紧接着，他手掌上有磅礴的真气喷涌而出。

    “嗷~”一声凄厉的惨叫传来，狮子被真气气浪掀翻在地。

    先天真气直接削去了它半截脖子，剩下半截脖子里喉骨清晰可见，鲜血不断的喷出，眼看是活不了了。

    接着，萧阳脚步不停，来到了被咬的角马身前，一脚将企图阻拦他的雌狮踢飞。

    数百斤的雌狮，在萧阳的脚下，像是没长大的小狗，直接被踢出数米远，撞在了一块大石头上。

    而还死死咬着角马的那头雄狮见状，不甘心的松开了猎物，顿时血腥味四散开来。

    雄狮充满着血腥残暴的双眼，死死的盯着萧阳，锋利的尖牙下，红色的血液缓缓滴落。

    狮子的咬合力在整个世界都数一数二，堪比绞肉机。

    如果是普通人，面对着这么多头凶残的狮子，只怕早就吓得屁滚尿流。

    但是，这些看似凶残的狮子，在萧阳面前，完全不值一提。

    雄狮最终还是先沉不住气，扑到萧阳的脚下，张嘴就咬。

    萧阳两只手直接掰开雄狮拼命咬合的大口，一只手拽住足有手指长短，并且粗壮而锋利的獠牙。

    “啪！啪！”

    两声脆响，这头雄狮的獠牙被他直接连根拔断。

    鲜血顺着雄狮的大嘴，喷薄而出，洒在了草地上，染红一片。

    “吼！”

    身体最强壮的狮王眼见同伴受伤，顿时无比愤怒。

    它们身为草原之王，在这辽阔的土地上，从没受过这样的挑衅，经受过这样的耻辱。

    于是，在叫声响起之后，在狮王的带领下，六头狮子一起将萧阳团团围住。

    一人独战六头狂狮，这种壮举，光是想想就让人热血沸腾。

    而且，在这六头狮子的身后，刚刚赶到的十几头狮子也在虎视眈眈。

    一旦萧阳倒下，狮群立马就会一拥而上，将他撕成碎肉。

    萧阳嘴角含笑，犹如威风八面的战神，脸上没有丝毫的慌乱。

    在突破到了先天之后，萧阳还没有与人动过手，他正好有点手痒。

    独战群狮，这是一种另类的战斗方式。

    这让萧阳在收起轻视的同时，也把这一战当成了检验自己实力的游戏。

    狮王率先发动攻击，两米多的庞大身躯，微微前倾，低着头，扬起利爪。

    然后发出一声低吼，狮王狠狠的向前扑去，利爪直取萧阳的咽喉。

    以狮王多年的捕猎经验来看，眼前人类的弱点与所有的动物一样，都是脖子。

    而它长长的利爪，能够轻易的划破萧阳的喉咙。

    同时，另外五只狮子也极有默契的前进几步。

    在缩小了包围圈的时候，它们朝着萧阳不同的部位或咬、或抓，齐齐扑了过去。

    六只狮子，包围了萧阳所有的方向，看起来根本没有躲避的空间。

    就在这时，萧阳的拳头陡然握紧，左脚点地，猛然大喝。

    他直接原地跃起，双臂如同幻影，在空中接连轰出五拳，猛然轰在了五只狮子的头上。

    五只狮子直接被砸翻在了地上，口中鲜血四溢。

    紧接着，萧阳凌空一脚，直接将狮王踢飞出去，在地上翻滚出老远。

    随后，萧阳仿若雄鹰展翅，整个人高高跃起，准确的落在了其中一头狮子的头上。

    他两脚合并，用力一点，全身力气仿若千斤坠，又像像万斤巨石。

    这强大的力量，从他的脚掌传到了狮子的头部。

    萧阳脚下的那头狮子，骨头瞬间粉碎，庞大的身躯软软的倒在了地上。

    接着，萧阳的身形不停，在几头狮子的头顶上接连踩下。

    几个眨眼的功夫，另外三头狮子也全部软软的失去了生机，鲜血流淌了一地。

    草原上所向披靡的狮群，竟然被萧阳轻松几拳就给解决了。

    而另一边的角马王看到这一幕，顿时“哞呜”的叫个不停，似乎是在表达对这个人类的感谢。

    最后，萧阳追上倒飞出去的狮王，一屁股坐在了它的身上。

    这头雄狮本性最为凶残狂暴，怎能忍下这种耻辱？

    狮王当即拼命的挣扎，爪子不断的刨地，企图将萧阳摔下来。

    萧阳稳坐不动，嘿嘿一笑，伸出手抓住了狮王头上的鬃毛。

    然后他跳下狮背，举起狮王，朝着那群十几只狮子所在的地方扔了过去。

    原本看到首领被抓的狮群，十几只狮子都发出了低沉的怒吼，准备展开营救。

    但就在这时，狮王直接从天而降，砸在了它们眼前。

    “嘭！”

    虽然它们没有受到任何的伤害，但是却被惊得浑身颤抖。

    过了片刻，才有两只狮子小心翼翼的上前，用舌头舔了舔狮王的身体。

    可是狮王似乎受伤太重，只是抽搐了两下，就不再动弹，生死不明。

    这群狮子似乎知道了萧阳的强大，齐齐低吼了几声，再也不敢靠近眼前的人类。

    它们纷纷四散逃开，眨眼间就消失在了热带雨林的深处。

    萧阳看着狮群的离开，满意的拍了拍手，弹去身上的灰尘。

    “果然，达到先天境界之后，实力比以前强了数倍不止，这些畜生没有任何的还手之力。”

    在击杀了几头狮子之后，萧阳连一滴汗都没出，着要是放在以前，是绝对不可能的事情。

    就算能打得过这些狮子，也绝不会这样的轻松惬意。

    “哞呜~”

    在看到狮群逃离，几只强壮的角马齐齐发出了欢快的叫声，跟随着族群远去。

    只有角马王慢慢的走到了萧阳的身前，用自己光滑的身子在他身上轻轻磨蹭，表达着自己的感谢与不舍。

    萧阳微笑着摸了摸角马王的脑袋，轻声说道：“怎么？小家伙，不舍得走？”

    “再跟你一起走下去，我就要偏离路线了，你走吧，带领你的族群找到更合适的草场，我们有缘再见。”

    虽然不知道它听不听得懂人类的言语，但是萧阳依然耐心的与它说话。

    角马王似乎明白了萧阳的意思，脸颊最后再萧阳的身上蹭了蹭，才依依不舍的跑开，向着自己的族群追去。

    而萧阳在挥别角马王之后，继续前进，最终来到一个小城镇。

    在小城镇里租了辆车，他不再耽搁，径直向着肯尼亚赶去。

    最终，萧阳顺利乘坐当晚的飞机，返回了华夏。

    非洲之旅，也就此结束。

