    没有心的时候，她可以很清醒的斩断一切。

    可当她有心的时候，她还能做到这一切吗？

    “你的心，我一定是可以找回来的。”

    夏繁星只是淡淡的扔下两个字，“随缘。”

    君墨不再紧紧的逼问，他爱的卑微，爱的深沉，爱的勇敢。

    他想，比起那千万年的分离，现在这种朝夕相处，更是一种难能可得的珍贵。

    “小星星，你要不要休息一下？”

    夏繁星的眼眸，瞄向墙上的日历，她淡淡的说道，“君墨，再接一个单子，我就要开学了。”

    “你开学了，我怎么办？”

    君墨认真的思考着这个可行性的计划，要不，他混到夏繁星所在的帝京大学，当一名教授？

    这样，就又可以天天在一起了。

    “君墨，你都没有别的事情要做吗？”

    君墨伸出手，轻轻地抚摸着夏繁星头顶的头发，“对于如今的我来说，你才是最重要的事。”

    “……”

    夏繁星心道，自己不应该问的，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    “不知道，还会不会有生意上门？”

    夏繁星说了这句话后，又觉得自己应该去见见宁暖心父母。

    许瑜年被抓的事情，想必二人已经从警方处得知消息。

    夏繁星正这么想着宁暖心父母时，宁暖心的父母便来到了小酒馆。

    他们的脸上，有着大仇得报的轻松感。

    “谢谢您们。”

    宁暖心的父母，是由衷的感谢着夏繁星和君墨。

    他们比任何人都清楚，如果不是夏繁星和君墨出手，那个人渣许瑜年不会这么快就被抓起来。

    夏繁星对着宁暖心的父母说，“许瑜年直到死之前，一直都会重复的经历宁暖心所经历的一切。”

    宁母擦着眼角晶莹的眼泪，她突地开口问，“我们能见见暖心吗？她走的太过于突然，我还有好多的话都没有告诉过她。”

    宁母是真的很难过。

    从宁暖心出事之后，她一直都责怪自己，倘若不是自己逼着女儿结婚，她的女儿又怎么会遇上这样的人渣？

    她一直想对自己的女儿说一声对不起。

    她甚至想说，女儿，你是我的骄傲。

    无论你结婚与否，你都是我的骄傲。

    “人生在世，总有遗憾。宁暖心已经魂归地府。”

    夏繁星的确是没有感应到宁暖心的魂魄，君墨也在一旁说，宁暖心的魂魄已经回到了地府。

    “我再也见不到她了？”

    宁母的嘴唇，微微的颤抖。

    夏繁星点头，“是的，其实你应该高兴，这至少说明，宁暖心没有变成一个厉鬼，如果她变成厉鬼，面对的将是魂飞魄散，永世不能超生……”

    宁母和宁父想到最坏的结果，突然也觉得现在这个结果，似乎是最好的结果。

    也是他们太贪心了。

    不应该强求的。

    宁父和宁母留下了她们对于宁暖心那至诚至真的父母之爱。

    夏繁星被那一种温暖的爱，紧紧的包裹着，从内到外，都被那一种愉悦的气息包围着。

    “如果宁暖心投胎了，我会告诉你们。”

    宁父宁母走到门口，听见夏繁星的话，又转过身，对着夏繁星行了一个礼。