    “吼！”

    终究，还是魔猿太子首先扛不住了。

    没办法。

    就算是疯猿棒法能不断叠加威力，但也会对自身造成十分恐怖的压力。

    此时他叠加了三万多棒子，已经扛不住了。

    甚至，他的肉身已经发出不堪重负的嘎吱声，即将裂开！

    “南宫昊！接我疯猿棒法！”魔猿太子狂吼一声，携带漫天棒影砸下。

    这一刻，仿佛天都要倾倒，无边的巨力散发出来的压迫，让远远围观的人们都汗毛倒竖，心惊胆寒！

    甚至已经有人双腿发软，屈辱的要跪拜魔猿太子这个异族！

    南宫昊却大笑一声：“我还以为你能扛很久呢，太可惜了，你没机会见识到我的巅峰力量了！”

    五万多条天龙长啸一声，齐齐涌向魔猿太子。

    这注定是惊天动地的碰撞，发生在了演武场上空。

    但诡异的是，当天龙群和棒子碰撞在一起，竟然没有任何的声音。

    众人都很惊讶。

    “速退！”状元君脸色突变，大喝一声。

    随后，书院深处更是探过来一只大手，直接将所有书院之人抓住，逃向远处。

    嗡！

    众人才刚逃走，书院上空的空间破碎了，出现了一个巨大的黑洞！

    那黑洞在南宫昊和魔猿太子交手之地出现，然后散发出恐怖的吸力。

    周围的一切都在疯狂涌入黑洞，被吞噬、陨灭，彻底消失！

    人们脸色煞白的看着那黑洞，甚至就连很多天皇境强者，都止不住的发抖！

    刚才他们只要晚走半步，就一定会被吸进去，彻底崩碎。

    这两个家伙，竟然打破了无比坚固的空间，让域外混沌都涌入进来。

    所有人都想哭，这是什么妖孽啊？

    但更想哭的还是魔猿太子。

    因为他的疯猿棒法，竟然没能挡住南宫昊的天龙之力。

    至少有三千多的天龙冲出了疯猿棒法笼罩范围，狠狠轰在了魔猿太子的身上。

    “噗！！！”

    魔猿太子狂喷鲜血，倒飞出去，狠狠摔在地上。

    那演武场地面有阵法加固，生生被他的撞击激活，这才勉强保住地面，也没让魔猿太子受伤太重。

    人们都傻傻的看着悬浮半空的南宫昊。

    他赢了？

    他竟然真的赢了？

    这……这……

    “我不服！”

    没等众人反应过来，魔猿太子疯狂的大叫声响起。

    随后，天皇境的力量释放，魔猿太子竟是恢复了自己真正的全部实力！

    他要用天皇境的力量，杀了南宫昊！

    “不好！”孙榜眼大叫：“疯猴子，你守不守规矩！”

    秦雪瑶也满脸怒色：“魔猿太子，是你自己要压制境界比斗的，难道你要出尔反尔？”

    “简直不要脸！”

    “无耻至极！”

    “神子快逃，你们境界相差太多！”

    “山主快出手阻拦这疯猴子！”

    ……

    围观众人纷纷震怒大喝，毕竟魔猿太子解封全部实力，已经可以决战书院三大年轻至尊了。

    南宫昊只是天子境界，怎么可能跨越至少两个大境界，逆战天皇境？

    更何况魔猿太子的实力还是天皇境中的绝顶强者，从他刚才展现的天赋来看，他甚至可以打赢准圣！

    当然，到了皇者境界，力量倒在其次。

    最可怕的还是他们掌控的秩序之力。

    魔猿太子，应该掌控了很多攻击力强悍的秩序之力。

    一旦他全力出手，南宫昊必将败北，陨灭！

    事实上，书院的72贤者已经有动静了。

    柳千溪第一个站起来，要冲出来救人。

    孟子舆却将她按住。

    “亚圣！南宫昊是天才，他不应该陨灭在魔猿太子手中！”柳千溪惊怒大喝。

    就连散宜生也迟疑道：“亚圣，我虽然不喜欢南宫昊，但他确实罪不至死……”

    其他贤者也都不解，为什么一向仁厚的亚圣，突然想让南宫昊去死？

    “夫子临走之前，指定了南宫昊作为下一任夫子。”

    “所以这一关他必须自己过。”

    孟子舆淡淡丢出一句话。

    却如同重磅炸弹，让其他71个贤者全都炸毛了。

    所有人都蹭一声站起来，71脸齐懵逼！

    而就在这犹豫间，魔猿太子已经手持铁棒砸向南宫昊，无情且冰冷的喝道：“大破灭术！”

    破灭秩序，论攻击力，能在三千秩序里排名前十！

    可破灭天地！

    破灭众生！

    此秩序之力，伴随着魔猿太子天皇境全部实力的一击！

    没人觉得南宫昊能挺住这一次。

    可为什么，书院没人来救？

    就在所有人都惊骇到极点的时候，南宫昊却露出一抹不屑。

    “本来我这一招，是打算解锁我锁天链用的。”

    “现在看来，你很想体验一下？”

    “时间秩序！”

    “归来吧，我的未来！”

    南宫昊声音低沉，却清晰传入所有人的耳中，也洞穿空间，甚至是时间！

    众人眼睛瞪大，不敢置信。

    他们都明白南宫昊做了什么。

    这家伙竟然想用时间秩序之力，从未来的时空，请回更加强大的自己！

    也就是说，南宫昊要让未来的自己，对战魔猿太子！

    先不说这能力有多逆天，关键是南宫昊究竟有多强的自信啊？

    他怎么就能确定，将来的自己一定超级强大，能轻易镇压魔猿太子？

    甚至可以说，他凭什么确定自己有未来？

    要知道，魔猿太子现在一棒子就可以敲死他的！

    可就在下一刻，一道恐怖而浩瀚的气息从虚空传来。

    随即，一道模糊的身影扭曲时空，走了出来。

    虽然没人能看清那身影的脸，但所有人都能从那绝世狂傲的气质中感觉出来，这就是未来的南宫昊！

    这家伙，竟然真的有一个十分强大的未来？

    “这一刻终究还是来了。”模糊身影感慨一声，然后对着魔猿太子点出一指。

    啵。

    就像是一个气泡破裂。

    本来不可一世，想要棒杀南宫昊的魔猿太子，忽然身形停顿。

    随即，它化作飞灰。

    没吭一声，不能反抗。

    甚至魔猿太子消失之前的表情还是那般狰狞之色。

    它根本都没来得及知道发生了什么，就这样死了！

    一时间，全场寂静。

    就连72贤者都傻眼了。

    这……这什么情况？

    南宫昊却脸上带着笑容。

    他这一招，是之前知道了千机阁的存在才想到的。

    既然千机阁能演算未来，证明未来时空确实存在。

    那为何，不能从未来时空请回更加强大的自己呢？

    南宫昊是绝对且坚定的相信，自己未来会无比强大的！

    而且他还有时间秩序，绝对可以做到。

    但这一招，他本来是打算用来对抗自己那绿色锁天链的。

    没想到用来对付魔猿太子了。

    南宫昊神色淡定。

    而那道模糊身影镇杀魔猿太子之后，却没有离开，而是又对着南宫昊戳出一指。

    喀嚓！

    南宫昊身上浮现出一道绿色的锁天链，然后破碎！

    “以后不要再从未来叫我回来了，我正在泡中州不败皇朝的公主，那小妞还挺辣的，以后你就知道了，嘿嘿。”模糊的身影坏笑一声，消失不见了。

    南宫昊：“？？？”

    妈的，你走就走，为什么还坑我一波！

    而此时远处，秦雪瑶盯着南宫昊的眼神，已经能杀人了！

    作者的话：主角牛批吧？以后还有更加牛批的呢，请大家一定要一直追啊，保证一路爽翻天！

