
满本都记录着残酷和杀虐的故事书，它的最后一页竟然是一个温馨的梦。

手指抚摸着书籍上的字迹，疲惫如潮水涌来，陈歌抱着那本书，闭上了满是血丝的眼睛，躺倒在地。

门后的十个日夜，他承受了巨大的心理压力，已经几乎到了崩溃的边缘。

离开于见的世界后，他再也撑不住了。

背包掉落在身边，陈歌就这样睡着，而在他旁边的单人床上，于见却从睡梦中惊醒。

披着薄毯，于见看了陈歌一眼，慢慢将头埋在胸前。

站在门口的于见母亲看到了这一幕，她根本不知道屋内曾经发生过什么。

她只是感觉陈歌进来之前只有于见一个人不正常，经过陈歌治疗之后，现在两个人好像都疯了。

“这可怎么办？”

于见的母亲进入屋内想要把陈歌拖走，她试了一下，发现以自己的力气根本拖不动陈歌，只好作罢。

她愁眉苦脸的走出卧室，在她身后浮现出一道又一道血红色的身影。

刚才她如果做了什么不好的事情，可能整栋楼都要遭殃。

早上八点，陈歌被手机闹钟吵醒，眼中的血丝并未完全消去。

捂着还有些疼的脑袋，陈歌朝窗外看了一眼，阳光透过窗帘的缝隙照入卧室，穿戴整齐的于见正坐在书桌前。

“你醒了？”

听到响动，于见转过了身，他穿的整整齐齐，似乎准备要出门。

“头还有点疼。”陈歌捡起背包，将所有东西收好：“你应该还记得昨晚的那个梦吧？”

于见摇了摇头：“记不太清，不过你对我说的那些话我倒是没有忘记。”

他将桌上整理好的几页白纸交给了陈歌：“上面写了我全部的罪，我会去见张老师一面，然后就去警局自首。”

白纸上的内容触目惊心，满是充斥恶意的想法和卑劣的诅咒，其中有三件事最为严重。

第一件事是他很小的时候，在冥胎的怂恿下，差点戳瞎邻居孩子的眼睛。

第二件是在初中离家出走的时候，他完全将自己交给了冥胎，纵容冥胎完成了九个孩子的布局。

在这期间，冥胎曾多次伤害他人，包括吴金鹏弟弟那只被风扇打伤的手。

当初冥胎想要从吴声身上剥夺走声音，智商远低于普通人的吴坤不惧冥胎，拼命阻拦，可惜他根本不是冥胎的对手。

第三件事则跟于见的亲生父亲有关，如果不是遇到了那位老师，于见现在可能已经被冥胎逼上了一条无法回头的绝路。

“我知道他在利用我，从一开始我就知道他根本不可能选择我。”于见看着陈歌手里写满了文字的白纸：“我和他是同样的人，他从心底讨厌我们这样的人，他最深的憎恶就来源于他自己。”

于见是和冥胎相处时间最长的活人，他应该也算是最了解冥胎的人之一。

“既然你知道冥胎在利用你，为什么还要帮他？”这是陈歌不能理解的地方。

“我说过，我和他是同样的人。有那么一瞬间，我感觉他是我唯一的朋友。”于见的身体很虚弱，他拿回了那几张白纸，拉开了卧室的窗帘。

阳光久违的照进了卧室里，于见看着窗外的风景：“这世界其实也挺美的。”

把那几页白纸装进书包，于见背对着阳光，打开了卧室门，走出了这个尽顾着他的小屋。

走廊上，于见的母亲看到于见穿戴整齐走出卧室，满脸的不可思议。

“儿子……”

“我想要出去走走。”

“好，好的！”

防盗门打开，于见背着书包离开，于见的母亲冲到了卧室里，满脸震惊的看着陈歌：“你是怎么做到的？于见的病似乎好了很多！他竟然主动要求去外面走走，这太不可思议了！”

“于见本来就没有生病，他只是不懂得如何去爱这个世界、爱身边的人。”陈歌盯着于见的母亲：“如果你不想让于见再像以前那样，就坐下来跟我好好谈谈，这次请不要再撒谎和隐瞒了。”

通过交谈，门后冥胎说的话得到了验证。

于见确实是私生子，他父亲一心想要甩开他们母子俩，而他的母亲则把他当做了要挟的工具。

他从小就不知道什么是爱，结果被冥胎利用，恶意和丑陋被无限放大，最终导致他心理开始扭曲。

于见的母亲对于见心怀愧疚，她无微不至的照顾于见，但同时她又想把于见培养成比他父亲还要优秀的人，所以她对于见非常严格。

几乎没有社交和娱乐，只要学习成绩好，拥有特长就足够了。

深入的交流下来后，陈歌也发现了更深层次的问题。

于见的母亲在很早以前就知道于见心理出现了问题，在于见数次对别人做出危险的举动后，她没有意识到问题的严重性，反而是一味的搪塞和庇护，导致于见错过了一次又一次被纠正的机会。

“于见会变成这样，不完全是他自己的错。”陈歌提起了自己的背包：“如果有机会的话，你最好好去见见那个因为于见被辞退的老师，真正救了于见的人是她。”

弄清楚了一切，陈歌准备离开。

“等一下。”于见母亲拦住了陈歌：“虽然我不知道你用了什么方法，但你确实帮于见打开了心结，这个治疗需要多少钱？如果以后于见又把自己困在房间里，我该怎么联系你？”

“我不靠这个挣钱。”陈歌站在卧室里扫视四周，最后拿起了于见书桌上的一个泥塑：“这个泥塑就当你们支付给我的报酬好了。”

他将写有于见名字的泥塑装进背包，离开了于见的家。

乘坐电梯来到一楼，陈歌走进安全通道里，他蹲在地上看着自己的影子。

“你什么时候才能醒过来，我有很多问题想要问你。”

从背包里拿出写有于见名字的泥塑，陈歌将其放在了自己的影子上。

黑红色的血从泥塑中涌出，渗入影子当中，一股压抑恐怖的气息正在慢慢苏醒。

“把剩下的泥塑全部找到，你应该就能醒过来了吧。”

门后世界发生那些事陈歌也没有忘记，他真正了解了自己影子中那个女孩。

提起背包，陈歌在新世纪乐园开业之前赶了过去。

他什么都没有说，一回去就赶紧开门给员工们化妆，准备营业。

延迟了十几分钟鬼屋才开始接待游客，陈歌心里也很过意不去，他亲自跑到游客队伍旁边，给等候的游客送了水和一些新世纪乐园的小礼物。

陈歌在网上很有名，许多游客一看见他就开始拍照，甚至还引起了不小的骚乱。

“如果有一天我鬼屋实在经营不下去，倒是可以考虑转行当个网红。”

鬼屋营业没有出现意外，游客们有序进场，陈歌也松了口气。

他跟徐叔打了个招呼后，一个人提着背包走出了新世纪乐园。

“我这老板当的也太没存在感了。”

距离冥胎降生已经没有多长时间了，陈歌给李政打了电话，问清楚甄真在哪以后，直接打车过去找他。

在出租车上，陈歌拿出了黑色手机，上面果然有未读信息。

“应该是我从门内出来的时候，就收到了这条信息。”陈歌滑动屏幕，点开了未读信息。

“四星试炼任务冥胎已完成九分之五，冥胎失去了活人的情绪，无法再通过你最爱的人诅咒你！幸运的红衣眷顾者！你的时间不多了！”

“四星试炼任务冥胎已完成九分之六，冥胎失去了自己的心脏！他最珍视的东西被偷走，实力大减！注意！幸运的红衣眷顾者！你的时间已经不多了！”

看着黑色手机上的两条信息，陈歌直接愣住了。

“怎么可能？我昨晚只进入了于见的门后世界，帮助于见找回了他被剥夺的爱，我只完成了一个任务！为什么冥胎的心脏也不见了？！”

皱起眉头，陈歌大脑飞速运转，他眼中精光闪过，想到了一个可能。

“是诅咒医院的不笑偷走了冥胎的心脏！”

被冥胎剥夺心脏的那个孩子陈歌还有印象，当时陈歌还在他家门口偶遇了不笑，不过他当时并没有和不笑发生冲突。

“不笑代表着被诅咒的医院，他们也盯上了冥胎，那个患有先天性心脏病的孩子就是被冥胎选中的孩子！”

昨夜陈歌进入于见的门后世界，拿走了被冥胎剥夺的爱。

也就在同一天晚上，不笑对那个心脏有问题的孩子下手了，他们偷走了被冥胎剥夺的心。

“被诅咒的医院为什么也打起了冥胎的主意？他们和冥胎之间是什么关系？”

陈歌又想起了一件事，每次他进入被冥胎选中孩子的门后世界时，身后都会出现一扇黑色的铁门。

那扇门仿佛是禁闭室的门，上面依稀能看到血迹，还残留着淡淡的消毒水的气味。

门后世界是由那些孩子的记忆编织而成，但是那扇黑色铁门却是冥胎自己的记忆。

“黑色铁门难道是被诅咒医院里的某一扇门？冥胎曾经被囚禁在那所医院里？”陈歌以前是把冥胎和被诅咒医院分开思考的，现在他忽然发现冥胎和被诅咒医院之间说不定也存在某种联系。

“恶是会传染的，最初制造出恶的人是谁？”

陈歌对那所被诅咒的医院没有任何好感，他巴不得冥胎能和那所医院同归于尽，问题是被诅咒的医院恐怕也和陈歌打着相同的主意，他们想要陈歌和冥胎两败俱伤，自己坐收渔翁之利。

“除了小心冥胎之外，也要警惕那所医院。”陈歌非常的冷静：“我是利用将近十位红衣才干掉了冥胎假扮的杜明母亲，被诅咒的医院能够偷走冥胎的心，说明他们的力量绝对不弱于我！很可能有顶级红衣存在！”

心中有些急躁，陈歌不断催促司机，十几分钟后他来到市分局。

“李队，甄真呢？我能见见他吗？毕竟我怎么说也算是他的救命恩人。”

“在值班室那边，那个孩子非常懂事，我们大家都非常喜欢他。”李政本来正在忙其他的事情，他看到陈歌过来后，直接放下了手头的事：“我带你过去吧。”

“不着急，我还有件事想要问一下。”陈歌走到李政面前：“之前我拜托你们查那个患有先天性心脏病的孩子……”

“他昨天晚上在医院里去世了。”李政从桌上抽了一份文件出来：“那个孩子叫做聂心，患有先天性心脏病，能撑到现在其实已经是个奇迹了。”

“去世？昨天夜里？”陈歌咬紧了牙，他有百分之八十的把握，这是不笑干的。

一条人命就这样没了，他明明还那么小，甚至还没好好看过这个世界。

“我应该早点过去的。”陈歌有些自责。

冥胎选中的孩子都是可怜人，所以陈歌一直也在想方设法的帮他们。

陈歌进入门后世界，往往会找到那些孩子被冥胎剥夺走的能力，然后将这能力重新还给那些孩子，让那些孩子变得完整。

但其他的人，不管是贾明，还是不笑，他们根本不在乎那些孩子的命，他们不择手段，只要能获得冥胎残留的执念，可以做任何事情。

“聂心的父母还好吧？”

“恩，孩子家长情绪还算稳定，不过主治医生好像出了些问题，昨晚做完手术之后就昏迷了，现在还未醒来。”

陈歌问清楚了那位主治医生的名字，然后在李政的带领下来到市分局的值班室。

还没走到，陈歌就听见了值班室里的笑声。

推开房门，一个女警察正在逗甄真玩。

看见陈歌进来，甄真从床上跳下，躲在了女警察身后，他好像有一点害怕陈歌，这一幕是所有人都没有想到的。

放下背包，陈歌走到甄真面前：“你不认识叔叔了？”

甄真点了点头，随后又摇了摇头，他好像在陈歌身上看到了另外一道身影，那道身影让他既觉得熟悉，又觉得不安。

过了好一会甄真才恢复正常，他牵住了陈歌的手，还将桌上的糖递给陈歌。

“甄真，叔叔这次过来是想要问你一件事。”陈歌拿着甄真递给他的糖：“你被贾明挟持时，除了柳闻和聂心外，还有没有感知到其他的孩子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55818665"  chaptername="第1050章  第七个孩子（4000）">加入书签</a>
</div>
