想战胜我，绝无可能，晓雪也好，长安也好，今日都要成为我一夜的掌下亡魂！很显然，一夜并没有把长安与晓雪两人放在眼里，就他们俩还能是自己的对手？简直就是可笑至极！招还是一样的招，可是如今的心境则完全不同了，一夜功力深厚，虽然是无常级，但这是在他正常状态下的实力，他真气凝聚于掌，掌法如刀，顷刻将这谢长安就是彻底的笼罩在了他的掌法中，根本就无法逃脱，如果此人单单只会一种麒麟吼的话，如何做到四战将之二呢？
他根据自身麒麟拥有的灵魂和麒麟吼的性质，独创了一套掌法，名为麒麟掌，此掌法只有八式，可是这每一式都是有着八种变化，这是根据对手的不同可以做出相应的调整，如此一来，这一套掌法就一共是有六十四种变化，如今，他使用的这一招更是第一式莫问，一掌幻化出道道虚影，自然是无比的厉害！谢长安当下以碎石拳还击，拳掌相交，自然是一番争斗，他两人现在功力相当，招式是越来越快，最后直接是变成了两团白光！
麒麟掌刁钻狠辣，碎石拳沉稳厚重，加上谢长安有洛神赋护身，自然是防御的严严实实，不给对方一丝找到还手的机会，一夜掌风顿时一变，掌中力量更为霸道，足以开山裂石，这正是第二式碎金，谢长安毕竟是经验不足，变招不够灵活，这一下是被他打中了，一夜一招得手，进攻自然是如同暴雨一般的密集，接下来的招式流水、天涯、断弦一直到最后一招前尘，七招连绵不绝，就算是剑法就没有这么使用的！
不错，在谢长安看来，一夜的手臂已经不是手臂了，那就是两条鞭子，当真是招随心动，指哪儿打哪儿，谢长安连中七下，自然是一阵的翻涌，脸色也是十分不好看，现在，他明白了，原来在四大战将中，这一夜才是最强的，或者是是实战最强的，“你的碎石拳也是这天下难得一见的招式，不过此番你遇上了我，算是你倒霉，这么厉害的拳法却是因为你而失传了！”
谢长安抹去嘴角血迹，心中已经是有了主意，对付这样的人，还真的就是不能急，这麒麟掌的精髓就是快，快到让对手根本做不出任何反应就对了，既然这样的话，那么自己就以慢打快，走的也是一个极端，其实谢长安一直都是在思考着如何让这碎石拳的威力更强，经过这么一段时间的思考，他还真的就是想出来了，莫敌刀法就是一个不错的选择！
如果将莫敌刀法中的徐如林与碎石拳想融合，会怎么样呢？谢长安在如今掌握了一定的招式之后，总是喜欢另辟蹊径，做出大胆的尝试，这一实验，威力果然是不可小看，碎石拳原本是极为刚猛的拳法，可是一旦和这徐如林融合以后，就变成了刚柔并济的拳法，如此拳法世人少见，此刻正是施展的最佳时机！
其实在当时的天元大陆之上，已经是有了各种各样的拳法，以柔克刚之拳当属太极拳法，相传这太极拳法乃是一位杨姓高人所创，故名杨式太极，此拳法绵延百年，到如今已经是有弟子数千万了，规模极为浩大，但杨氏拳法传人不出世，一向都是处在隐居中，因此，没有人知道他们究竟是生活在什么地方，因此这拳名声大，但见过的人很好。
这拳那是以静制动，可谢长安的碎石拳不是，他依然是快拳，但正因为是太快了，在高手眼中就会极为的缓慢，加上融合了徐如林的精髓，自然是厉害的，“真是厉害的掌法啊，那你来看看我的拳法如何，难道你还真的认为我收拾不了你了吗？”
谢长安拳法再次出手，冲拳、撩拳、砸拳、横拳，那真的是拳拳到肉，刚猛异常，一般之人只能是听见声音，可是修为到了一夜这个地步之后，他所看到的就不一样了，心想，天下快与慢都是相通的，慢到极致是快，快到极致是慢，没想到，这小子竟然能在实战中领悟到这一层，而自己领悟到这一层足足是花费了很多年的时间！
碎石拳这个时候是一招，也可以说是很多招，漫天的拳影啊，将对方笼罩着，快慢之间竟然是变成了一种真正的平衡，一夜在南部成名多年，青城也好，星海城也好，没有人不知道自己的，可是今日居然是和一个后学晚辈打成平手，这简直就是对自己的一种侮辱！可谢长安此刻倒是彻底的放开了，招招相通，居然是渐渐的占据了上风！
“去！”一把钢针呼啸而来，想不到这一夜为了胜利居然是不顾及自己的身份而对一个晚辈释放暗器，当真是可耻，“真是太无耻了，难道你就真的不顾及自己的身份了吗？今日，你这样的人是留不得了！”晓雪终于是出手了，多年以来，他都不曾出手了，玄天诀之威再次现身！
一股无比浩瀚的真气汹涌而来，一夜战意高涨，自然是全部接下，“好啊，你们两人都上了，这样最好，如此一来，我也就可以真正的拿出我全部的本事了，麒麟之魂！”一夜的体内爆发出了一股远古之力，他的脸上出现了一丝野兽的气息，难道说，这小子竟然是要变身成麒麟了吗？湖水在不断的翻涌着，一只庞大无比的麒麟终于是出现了！
可是这一招依然是有着不小的风险的，毕竟，一夜所掌握的不是全部的麒麟之魂，仅仅是一部分而已，因此，这一招可以说是在燃烧他的生命力，这一点，谢长安通过狼鹰早就看出来了，传授他这一招的人心思狠辣，即便他最后胜利了，那么也是一个死，如此一来，就可以彻底的栽赃给星海宫了，到了那个时候星海城与星海宫就可以彻底的开战了，能想出如此法子的人，除了是灭声，还会是旁人吗？
