    可以说地球那一群仙人也有逆天杀神的战斗力。

    陈小凡才知道想通了，自己把地球重回仙凡时代，就是草率了。

    一旦具有可以击杀神帝的仙人，怎么样对抗？

    还有远古的古武大能出现拯救地球吗？

    尘封了那般多年，这些仙人仙药恢复到鼎盛时期，也要时间。

    陈小凡想明白了，看来把地球治理好了，惹出来的事端，就更多了。

    一切都是浮云，只要战斗力提升上去，就可以镇住那些仙人。

    “凡人亦可杀神，很厉害，我要修炼出凡人亦可击杀道祖。”

    陈小凡雄心万丈，为了天下苍生，自己必须勇往直前。

    站在瀑布前，陈小凡参悟了一夜，想通了很多事情，大道境界隐隐有突破的迹象。

    没有想到这一次顿悟，让自己参悟那般多天道奥义，也想通了很多事情，收获蛮大的。

    天亮了。

    号角吹响，这是平衡村村长的召唤。

    陈小凡走到大厅之中。

    有二十多个队长，开始挑选村民出去打猎。

    很快三万多村民，有一万多被挑选出去。

    一个队伍招收八十个人。

    都挑选好了，就是没有谁挑选陈小凡，毕竟陈小凡的数据值都是零，意味着属于已经死去的人，所以谁都不想冒那一个风险。

    “尊贵的公子小姐，我们二十多个小队，很乐意为您们效劳。您可以随意挑选多个小队，做您的下手。”村长对着十二个美少年说。

    这一群少年是昨天才到，猎物是村民去迎接他们，在路上打的。

    “第一队，和你，跟我下山。”昨晚说要嫁给陈小凡的那一位美少女是家族的天骄，所以由她先选择队员，指着陈小凡，绽放出甜甜的微笑。

    第一战队属于战斗力最强的，所以首先要挑选。

    “尊敬的平衡公主，我很乐意为您效劳，但不可以带上那一个废物，我不想第一战队掉名次，要么您选择我的战队，要么选择他，二者是能够挑选其一。”队长出来福了一礼，铿锵有力地说。

    陈小凡才知道这个美少女是平衡公主，被视为未来的城主继承人。

    “那我选择第二战队。”平衡公主没有半点犹豫，直接把第一战队放弃。

    “很愿意为您效劳，但我也是和第一队长一样，两者只能够选择其一。”第二队长福了一礼，也是极度排挤陈小凡。

    “你们很好。你们的意愿是否代表着全部队员的意愿？”平衡公主恼怒。

    “队长就代表着我们的意愿。”一个个村民铿锵有力地说。

    “很好！你们哪一个队长愿意追随我，就出来。”平衡公主俏脸覆霜已经怒到极限。

    一个个队长都退后一步，没有一个战队愿意和陈小凡在一起的。

    “特价公子，我们走。”平衡公主没有因为全部村民排挤陈小凡，而放弃自己的决定，依然一意孤行。

    一个个都惊掉了！

    陈小凡笑了笑，心中却是大喜，这一次和平衡村彻彻底底了结了因果。

    老村长着急了，一旦平衡公主成为新一代的城主，意味着，以后再也和平衡村没有任何关系，绝对不会类似以往那样资助平衡村。

    但村民都很排挤陈小凡，准确来说，妒忌陈小凡，毕竟陈小凡凭什么得到平衡公主的青睐？

    这些村民最高战斗力是一，大部分都是零点几。

    平衡公主战斗力是三，其他的少年是二！

    也就是平衡公主的修为是练气士九阶修为境界。

    其他的是炼气期八阶修为境界，他们也是很优秀，但无法和平衡公主相比。

    一个个少年都无比高兴，毕竟平衡公主没有这一群土著带路，这一次比赛，未必能够获胜。

    这一次是挑选城主继承人，也就是挑选少城主。

    为何叫平衡公主呢？

    原因是平衡城的老祖是神王，属于有神王坐镇的城池。

    由于神祗有着非常长的寿元，后裔非常之多，所以成为城主才可以得到家族注重培养。

    平衡公主他们是神祗的后裔，所以炼气期就拥有了神人的战斗力。

    不到仙人期，战斗力提升是有限的，最多可以达到十点战斗力。

    到了仙人期，就有十一点战斗力，不到神祗等级，最高战斗力为二十点。

    平衡公主炼气期达到了三的战斗力，属于超级天才，所以被称呼为公主，无论是否可以成为城主，都会被家族注重培养。

    平衡公主带着陈小凡来到了吊篮上。

    “我们现在的任务，在一个月之内回到平衡城，到时候就看看谁的猎物多。”平衡公主没有半点不开心，反而特别开心。

    陈小凡心中十万个为什么？

    但不会问，毕竟平衡公主所说的话，都是无厘头，根本不可以相信。

    “从这边走。一直走，就可以到达平安城，从这边走，就到达混乱城，也就是我们平衡城的死对头。我们先从这边走，斩杀几个混乱城的天骄。“

    陈小凡没有任何意见，去哪里都无所谓。

    仙凡讲究因果和功德这些善恶，神祗就没有哪一个说法，神祗已经超脱了，不再受善恶枷锁掌控。

    所以神祗是无法看得出善恶。

    平衡公主身轻如燕，快速往前奔跑，一点也不好爬丛林的危险。

    走了半天，一只野兽都没有发现。

    毕竟这里靠近平衡村，所以野兽都远离打猎为生的村庄。

    就算野兽多么的凶猛，也敌不过那些陷阱。

    “小心。“陈小凡看到一棵参天大树，突然爆炸出尖刺，铺天盖地的树枝席卷向平衡公主。

    “时光回溯。“一刹那平衡公主的方圆百米时光开始倒流，回到了百米之外，远离食人树。

    陈小凡露出惊讶的神色？

    “我血脉觉醒神通是时光倒流。所以在丛林之中可以毫无忌惮地行走，可惜一天只能够使用一次，接下来，我们就要小心了。“平衡公主笑嘻嘻地说。

    陈小凡无语了，难怪她在丛林大咧咧的，原来有恃无恐。

    接着平衡公主砍下了很多树枝，不断往前扔，遇到食人树，就会攻击那些树枝。

