    第90章 89.五个僵尸，一个丹药

    “什么？丹药？什么丹药？”九叔激动的上前，要知道这方世界并没有什么丹药的，也不是没有，只是他们练不出来真正的丹药而且。

    “对呀，小师叔你快说呀，哪来的丹药？”四目同样十分激动。

    现存唯一一个丹药，在龙虎山手中，他们矛山可没有这个东西。

    “就是这个呀！”萧凡从纳戒中拿出一瓶丹药，放到二人手中。

    九叔激动的打开瓶子，那扑面而来的香气，瞬间让他们精神三分。

    这是丹药，这绝对就是古籍中记录的丹药！

    四目看向九叔，眼睛中写着两个大字，想要！

    然而九叔只是瞪了四目一眼，十分不舍的将丹药交回萧凡手中。

    “师叔，你这个丹药十分贵重，可要保管好了，千万不能被别人知道你有这东西，不然天下会大乱的！”

    “一瓶丹药而已…”萧凡无所谓的说着：“你们想要就给你们了，小小丹药，你们师叔我想练多少都有！”

    “师叔大气！”四目激动万分，从九叔手中拿来瓷瓶，从中倒出丹药，总共四个，他也不贪心，收下一半，另一半交给九叔。

    九叔见此，小心翼翼的看了眼萧凡，发现其脸上真的丝毫不在意，便收下了丹药。

    “多谢师叔！”

    “多谢师叔！”

    二人认真一拜，这一拜那是真心真意呀，有了这丹药在，他们少说也要升个境界。

    “无事，丹药而已！”萧凡无所谓的说着，上次为了去火影世界，他练了很多回气丹，到现在都没用完。

    “文才和秋生没事吧？”

    “没事！他们痛一下就好了！”九叔无所谓的说着，这两小子也是命好，想当初他刚开始修行时若是有这丹药，那今天早就牛逼克拉斯了。

    那里会连个矛山山主都当不上呀！

    “那好吧！”

    大约过了半个小时，文才和秋生才停下了痛苦，缓缓睁开眼睛，此时除了九叔守在一旁，四目和萧凡早就不在。

    “啊痛痛…嗯？不痛了？”秋生下意思的要喊痛，但动了一下身子发现，一点也不痛了，刚刚那股温度也是消失不见。

    “师兄，不痛了，我也不痛了！”文才也是松了一口气，刚刚差点要了他的小命。

    “哼！那个师叔公太过份了，竟然吓毒害我们，走，找他理论去！”秋生生气的说着，刚往前一步，就察觉到一股风劲，他下意识的一个侧身，躲开了迎面而来的一棍。

    “谁？谁暗算我？”

    “是我！”九叔站在二人左侧，手中拿着一个棍子，显然刚刚那一棍就是他打的。

    “师父，你没事打我干嘛呀！”

    “哼！你欠打！”九叔瞪了秋生一眼睛没好气的说道：“你不觉得你身手变好了吗？”

    听九叔这么一说，秋生愣了一会儿，好像是这样哦，刚刚明明什么也没看到，但就是觉得有一股细微的风吹来，然后下意识的一躲…

    难道？秋生一喜，激动的说道：“师父，难道是我开窍了？”

    “哼！想多了，是你师叔公给的那个丹药！”九叔说着，脸上有些心疼，多好一个丹药呀，怎么就让这二人吃了呢！

    也幸好都是徒弟，才不会那么心疼。

    “哎？师兄师傅，我好像也变的灵敏了！”文才后知后觉的说着，师兄弟二人对视一眼，都是激动的跑向后院。

    九叔见此，无奈摇头，真是傻人有傻福呀！

    二人跑到后院，看着盘坐在那里的萧凡，激动万分的上前，行了一礼：“谢谢师叔公！”

    “嗯？”萧凡缓缓睁开眼睛，忍不住一笑，被他们这么一喊，只觉得人都老了！

    “不用，都是你们的造化！”

    “嘻嘻！师叔公说笑了，若是没有师叔公，我们哪能这么好！”

    “对呀对呀，师叔公可大气了，什么丹药都给我们吃！”

    二人你一句我一句的说着，萧凡听的十分开心，忍不住点了点头。

    “我们师父都说了，师叔公都拿丹药当糖吃的！”

    “对对对，师叔公总喜欢分糖给别人吃！”

    二人说着，那话越来越变味，萧凡哪会不知道，这分明是来讨丹药来了。

    他不经笑笑，从纳戒中拿出一瓶丹药，在二人眼前晃了晃。

    丹药一出，二人眼睛都是一亮，秋生急忙伸手去拿，但萧凡一个回手，就将丹萧收了起来。

    “怎么？想和师叔公抢丹药？”

    “哪有哪有…”秋生尴尬的站着，就是这么想，也不敢这么做呀！

    看着二人，萧凡忍不住一笑，一个计上心头，说道：“想要丹药？可以，帮我一个忙，做到了就给你丹药！”

    “帮！”x4

    乘4？萧凡一愣，转头看去，发现四目和九叔一脸正气的走上前来。

    四目义正词严的说道：“师叔，你尽管开口，你的事那就是我的事，我一定给你为的完美！”

    前一秒义正词严，下一秒又笑嘻嘻的靠近着萧凡：“嘻嘻，当然，这报酬…”

    “咳咳！师弟，注意形象！”

    被四个人围在一起，萧凡一整个大无语，这就是高端产品对低端用户的吸引力嘛…简直恐怖如斯。

    “你们不用这样…”萧凡无奈，只好说道：“我的任务很简单，只要你们能捉住一只僵尸，我就给你们一个丹药！”

    一听这话，四目立马就激动了，他拍着胸口说道：“师叔别说一个丹药一个僵尸了，就是五个僵尸一个丹药，我也给你捉！”

    “好，那就五颗一个！”

    萧凡立刻拍案而起，确认了交易，然后头也不回的走了。

    他这一走，直接让四目傻眼了，师叔…我就是客气一下，你不用当真的呀！

    “四目…”九叔脸色一黑，手捏的咔咔做响。

    “师叔…”文才和秋生同样不善的看着四目，四目下意识的后退了一步。

    “别打脸！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪

    小院中瞬间响起了劈里啪啦的声音，三个男人对一个男人大打出手，就究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    都不是，这是四目的作死！

    五分钟后，脸肿的跟猫一样的四目无力的躺在地上。

    “都说了不打脸的，你们不讲道义……”

    (本章完)

