紧接着，轩辕氏以天人之力将独孤家和归家彻底的抹杀了，只要有这两大家族在，天下将无法回归平静中，元镇也就是天元帝一世的出现，果然是改变了天元大陆一直混乱的局面，他终于是开创了一个前所未有的盛世，天元帝一世足足统治了三百年，这三百年中，人民幸福安康，天元帝一世本人也被称之为是天元大陆的第一人，就算是日后身形俱灭了，他也依然受到天元大陆所有人的敬仰！因此，就算是过去了这么多年，天元王朝传入了天元帝九世的手中，自然是不如从前那般的辉煌了，渐渐地走入衰亡，但依然有人愿意为了它奉献，这都是天元帝一世的功劳！
时光流转，归星海和独孤红的肉身虽然没有了，但是他们两人的精神意志一直都是存在于世间，他们开始寻找合适自己的肉身，当然这些个肉身都是死去多时的，因此，并没有对外界造成任何伤害，复活后的两人首先要做的第一件事情就是与对方相见，毕竟，他们是真的有太久没有见面了，这样安宁的日子其实才过去了短短数年而已，他们又是分别加入了不同的门派，最后的结果自然是很明显的，他们依然无法好好的在一起生活！
而且每一次都是这样的，不管他们两个再怎么努力，似乎都是无法达成心中所愿，这似乎都已经是成为了一种宿命，一种根本就无法摆脱的宿命了，是的，最后两人的结局自然也是可以知道的很清楚，自然是再次的死在了一起，不知道这算不算是一种另类的美好结局呢？
归星海的前世自然是无法忍受这样的折磨了，是的，这种事情对于他而言就是折磨，他要改命，若是自己还能复活的话，他一定不要这么下去了，上天似乎是真的听见了他心中的呼喊声，终于时间再次让他复生了，可是这再一次的复生是有着条件的，归星海失去了前世的记忆，归星海兜兜转转再次变成了一个普通人，可是这个小子还是天赋不错，加上修炼极为的刻苦，实力自然是水涨船高，很快的就得到了战天的悉心栽培，并且是建立了星海城。
这一切都是在归星海见到独孤红的那一天终止了，在见到这个女人的那一刻，他就感觉到了一丝熟悉，这种熟悉是骨子里的，现在归星海明白了，原来自己的前世和独孤红的前世是这样的，是的，在独孤红前世记忆回来的那一刻，属于归星海自己的记忆也是回来了，这之后所有的事情他都是知道了，自己后来是因为上天垂怜而复活，可是独孤红并没有，他的意志因为常年的磨难，终于是彻底的消失了！
那么独孤红的意志究竟是去了什么地方了呢？原来她自己也是受够了这样的折磨，他于是选择放弃自己的求生意志，这么一来，他身上的枷锁反而是解开了，成为了现在大家所知道的独孤红，可是这该来的终究还是来了，原本前世相爱的两人终于是见面了，只是这个时候独孤红的心中已经是有了刀风的存在，因此，他现在是异常的痛苦！
“原来是这样吗？所有的一切我都是清楚了，你放心，我们从前错过了那么多年，这一次一定是不会再错过了，你放心，这一次我一定不会让你再离开我，不管让我付出什么代价，我都要做到，我根本就不在乎你之前的一切！我努力了这么长时间，这复生丹现在终于是到了我的手上了，你等着我，咱们马上就可以见面了！”
复生丹现在在王海燕的体内，想要彻底的拥有复生丹就一定要将王海燕的修为提取出来并且完美的炼化，应该说，经过了王海燕的滋养和再一次的炼化之后，这复生丹的力量将会变得更加的精纯，王海燕现在依然是好好的待在密室中，她一直是在沉睡中，“虽然我和你无冤无仇，但是为了红，我也只好对不起你了！”
归星海自然是使用他天人合一的心法将王海燕的真气炼化，只见黑白两色的真气从归星海的手中激射而出，这黑色是大地，白色就是天空，在这样的一份力量下，任何人都无法抵御住！可就在这个时候，王海燕的体内自然是生出了一股紫色的光芒，这一道光芒将王海燕彻底的包裹住了，保护了她，其实王龙早就知道海燕一定会有这么一天的，因此，他在海燕很小的时候，就在他的体内留下了一个保护的景致，除非破坏之人的功力是达到了无为级，不然的话，那是绝对打不开的！
他王龙的女儿怎么可能会让外人欺负呢？王龙知道谢长安不一定时时刻刻都在海燕的身边，因此自保能力在这个时候就显得无比的重要了，“居然还有这样的一种力量吗？难道你以为我就真的无法攻陷了吗？”归星海释放的力量越多，这紫色光芒吸收的也就越多，“砰”终于这一份反弹之力，将归星海打飞了！
看来这个女人的身上一定是有着某种强大的力量了，这一份力量自己现在还无法破解，该死，这究竟是谁做的呢？“谁做的，自然是我做的，其实我就没有离开，因为我就想看看你小子究竟是想做什么，现在我是知道了，原来谢长安他们是被你骗了，可惜啊，你是骗不了我的，刚才我说的话看来你是真的没有放在心上啊，你认为你可以战胜我是吗？”
王龙看着一脸震惊的归星海，“放心，我若是想要杀你，你还能活到现在吗？这里发生的一切我都是告诉给了谢长安了，对他而言，你是一个不错的对手，我希望谢长安变得强大起来，我渴望和他的一战，没错，在我的眼中你就是谢长安提升实力的垫脚石而已，不然的话，我还能让你活到现在吗？自己的女人就应该自己想办法来拯救，你说对吗？”
