
天地灵气是修炼的根本，虽看不见、摸不着，却可以用心感受它的存在。

就算是普通人，在灵气浓郁的地方生活久了，也会心旷神怡、寿命比其他人更长。

而一旦成功引气入体、冲涮杂质、易筋洗髓，便能真正意义上区别于普通凡人，从而踏入修行之路。

……

明明只是一些生涩枯燥的功法口诀，可落在云开眼中却显得格外趣味盎然，明明头一回接触这样的玄妙神奇，理解起来却丝毫没有阻碍。

从小到大，因为身体不好，她绝大多数的时间都靠读书打发。

所以，读书破万卷所带给她的好处，绝不仅仅只是简单的启智与养性。

“看着倒是不难。”

凭着超高的悟性，云开很快便对那些口诀、方法了然于心，小声嘀咕了一句后，打算现在便开始尝试一二。

可惜，她到底还是高估了自己的身体状况，这才刚刚盘坐好便猛的一阵眩晕，整个人直接倒了下去。

好在她原本就盘坐于床上，倒是没怎么磕着碰着。

自己的情况自己清楚，于是也不逞强，索性挪了挪躺好点儿，闭眼就这般睡了过去。

等云开再醒来时，天色已将近黄昏。

睡了这么久，她的精神好多了，但腹中却是饥肠辘辘。

屋子里还有之前剩下的冷茶，云开也不挑剔，自己倒了一杯慢慢喝下解渴。

而后，她又换了一身外门弟子服，带好那块属于外门弟子的身份牌，准备出门先找到公共食堂解决眼下的温饱问题。

如苗欣所言，她的住处果然离食堂不远，这对一个病弱体力差的人来说当真是最好的安排。

不然南华宗这么大，光是每天跑来跑去吃饭便足够令她累死，要不愿受那个累的话，那就只能饿死。

这个点去食堂用饭的弟子不少，云开很容易便找到了地方，吃到了来南华宗真正意义上的第一餐。

伙食虽然很简单，但这里的吃食为修炼者准备，多少都含灵气，所以味道比凡间珍馐也差不了太多，更为主要的是，吃了后身上的疲倦感都少了几分。

她心中了然，多吃含灵气的东西，对她的身体必定是好的。

云开吃得很满意，看着空了的盘子，默默决定以后每天两顿食堂，顿顿都不能落下。

“你是不是没吃饱？”

突然，一道担心的声音响起。

紧接着，一只胖乎乎的手捧着油纸包好的两个灵面兽肉包子递到了云开面前：“这个也给你吃，你太瘦了，是应该多吃点。”

微一抬头，云开便看清是个十一二岁的小胖姑娘坐到了自己对面。

小胖姑娘看着她满是心疼的目光，像极了她那失踪的小管家婆表妹。

被一个比自己还小的孩子心疼，云开微笑道：“谢谢你的关心，不过我吃饱了，太瘦是因为身体不太好，不是饿成这样的。”

她现在的样子虽瘦得脱相，毫无美感可言，但言行举止大方且令人舒服，带着一种莫名的亲和力。

“那也要多吃点，多吃点身体才能好。”

小胖姑娘强行将灵面兽肉包塞到云开手里，不容拒绝：“你放心吃，我小姑姑是食堂的管事，吃的东西管够。我叫姜可薇，你可以叫我可薇，对了，你叫什么名字呀？”

看到云开的第一眼，小胖姑娘就忍不住想要投喂，更忍不住想要亲近，仿佛她们天生就应该成为朋友。

小姑姑说过，修行之人当顺应本心，她如今虽还没正式成为一名真正的修者，可那只是迟早之事，顺应本心当然得从现在做起。

“那就谢谢可薇了，我叫云开。”

云开见状，倒也没有再拒绝小胖姑娘的好意。

姜可薇本就是个自来熟的人，如今见云开收了自己包子，两人又交换了名姓，当然也就默认彼此已是朋友。

她高兴地往前又靠了靠，本能地想要进一步拉近两人之间的距离：“我是四灵根，小姑姑说我只要好好修炼，以后也还是有机会入内门的。云开你是什么灵根？住在哪处院子？等后日青峦峰道场专门给新弟子开设的课程开始后，咱们结伴一起去学，一起修炼好不好？”

“你确定要跟我结伴一起学、一起修炼？”

云开没想到出来吃个饭竟还捡到个如此重要的消息，便愈发觉得好好吃饭不可辜负。

毕竟，以她现在的处境，肯定不会有人专门通知她这些，南华宗能够默认她留下来混吃等死，已经不错。

“当然，这有什么问题吗？”

姜可薇很是自信，觉得云开肯定也是喜欢她、愿意跟她做朋友的。

所以，这才对云开的反问有些不太理解。

“这事稍微有点儿复杂，不如你先回去问问你小姑姑，等问完后若还愿意跟我结伴一起学、一起修炼的话，当然没问题。”

云开摆了摆手，拿着小胖姑娘好心送给她的灵面兽肉包起身先走了。

在她看来，因为飞舟事故，她给人“扫把星”的印象肯定更加深刻了，只不过现在宗门内暂时能够将她这个人与“扫把星”、废体对得上号的，少之又少罢了。

小胖姑娘，哦不对，是姜可薇小姑娘那么可爱，云开也不想靠着一时隐瞒，在人家一无所知时，便霍霍热情善良小姑娘纯真的感情。

……

本以为新朋友多半得黄，毕竟就算姜可薇自己不怕沾上她的“晦气”，人家小姑姑得知她的底细后总是会有所忌讳，最终肯定得拦着些自家小辈。

却不想，她这才刚回住处休息了一会儿，正准备再次试着开始感应灵气，屋外敲门声便轻快地响了起来。

“云开云开，告诉你一个好消息，我也要搬到你这处院子住了，以后我们既是朋友，又是邻居，做什么都方便。”

姜可薇进屋便兴高采烈地报喜，全然没有将云开特意点出的情况当成负担：“你放心，你的事小姑姑都告诉我了，我们都觉得那些根本不叫事，你可别想用这种乱七八糟的理由不跟我做朋友。”

PS:今天是端午佳节，祝大家端午安康~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744595"  chaptername="第六章  朋友">加入书签</a>
</div>
