    李程秀戒备地抽回手，后退了一步，他的目光在邵家人之间打了个转，明显有些畏惧。

    那小动物一般受惊的眼神，让黎朔禁不住地怜惜。

    邵群皱眉道：“程秀，你别怕，这是我表弟，叫赵锦辛。”

    一旁沉默的邵雯走了过来，讽刺道：“你不介绍介绍你姐姐吗？”

    邵群不耐道：“大姐，你来干什么。”

    邵雯抬手就是一耳光，愠怒道：“你猜我来干什么。”

    邵群垂着眼帘，没说话。

    邵雯深吸一口气，克制住自己的情绪：“进屋说，都在这儿站着，给人看笑话吗？”

    “程秀……”黎朔想走到李程秀身边，这回邵群和赵锦辛一起挡在了他们中间，黎朔气得想打人。

    五人顺着狭窄斑驳的楼梯上了楼，李程秀站在自己的房间门口，小声说：“黎大哥，你进屋坐坐吧。”

    邵群瞪直了眼睛：“姓黎的，你敢进他家试试。”

    黎朔挑衅地一笑：“我们曾经住在一起，享用同一把钥匙，我进他家有什么问题吗？”

    邵群眼圈顿时充血：“你不是跟锦辛好了吗？现在在程秀面前装个屁痴情，真他妈恶心！”

    邵群这番话，简直直戳进黎朔的心脏，他拼命压抑的所有屈辱、愤怒和憎恶都涌上心头，他真恨不能把邵群打得满地找牙：“邵群你这个下作的畜生，你以为用那种卑鄙的伎俩就可以打倒我黎朔？你只会让程秀更加瞧不起你！”

    赵锦辛微眯起了眼睛，面上看不出情绪。

    “是你在我们之间横插一脚，你这个道貌岸然的虚伪的畜生！”

    “那你就可以找人作伪证诬陷我？！”黎朔龇着牙，“我半年无法回国，我把事务所卖了，这回你开心了吧？但是我告诉你，我不后悔我做过的事，你是怎么对程秀的，你比我更清楚。”

    “你他妈活该，我应该让你烂在美国永远回不来！”

    邵雯厉声道：“够了，邵群你给我闭嘴！”她一手推了一把邵群和赵锦辛，“给我进屋，他们两人的事，让他们自己谈，我还有账跟你算。”

    邵群动也不动，李程秀打开自己家的门，脸色苍白地对邵群说：“你不要进来。”

    邵群一怔，顿时跟雷劈了一般，整个人都蔫儿了，他敢怒而不甘地瞪着黎朔。

    “哥，走吧。”赵锦辛抱住邵群的肩膀，把他往反方向拽，同时回头看了黎朔一眼。

    黎朔刻意回避了赵锦辛的目光，他整了整衣领，扬着下巴朝邵群微微一笑，转身跟李程秀进了屋，然后当着邵群的面，缓缓地、缓缓地关上了门。

    身后传来邵群愤怒地咆哮。

    屋子是一室一厅，布局一目了然，很简陋，没有几样像样的东西，一看就是临时住所。

    李程秀背对黎朔，双手拄着灶台，轻喘了一口气，声音有些发颤：“黎大哥，你喝点什么？”

    黎朔叹了口气，轻声道：“水就好。”

    李程秀倒了两杯水，端了过来：“请坐。”

    黎朔坐在了沙发上，他环视四周，顿觉有些尴尬。曾经俩人也有过亲密、甜蜜的时光，现在回想起来，怎么感觉那么遥远和陌生，大概是因为，他从来没有走进过这个人心里。他喝了口水，苦笑道：“程秀，这么久不见，我有好多话想说，可现在又不知道该从哪儿说起了。”

    李程秀用明亮而温和的眼眸看着他：“黎大哥，你过得好吗？”

    他过得好吗？

    还好吧，吃穿不愁，全家安康，并没有什么不好，只是……

    他实在难以回答，只好反问道：“你呢？”

    李程秀笑了笑：“还可以……我找到工作了。”

    黎朔冲隔壁房间抬抬下巴，眼神有几分阴翳，“他又是怎么回事？”

    李程秀脸色微变：“他，他找到我，就搬到隔壁……”

    黎朔垂下头，半晌，沉声道：“程秀，当初为什么不来美国？”

    如果有如果，一切都会不一样。李程秀不会陷入这样两难的境地，他也不会喜欢上一个他甚至不愿意去喜欢的人。

    李程秀脸上浮现愧色：“黎大哥，对不起……我连累了你……我、我不敢去。”

    “我知道，那个决定对你来说太突然了。”

    李程秀眼圈红了：“对不起……”

    黎朔看着他的眼睛：“你不用对我道歉，事务所的事对我来说已经过去了，我现在想知道你以后的打算，我知道你想摆脱邵群，我仍然愿意帮你……也只有我能帮你。”

    李程秀沉默了很久，才嗫喏道：“黎大哥，对不起……”

    黎朔把语气放得很柔、很缓：“程秀，你说对不起，你觉得你对不起我什么？”

    “我……”

    “你最对不起我的地方，就是不该突然消失。”

    李程秀肩膀抖了一下，眼泪在眼圈里打转。

    “你能想象我人在美国，知道你失踪的消息，有多着急？为什么不能相信我，为什么不等着我来帮你，你想过我的感受吗？”

    李程秀除了哽咽着说“对不起”，什么都说不出来了。

    黎朔不忍地拍了拍他的肩膀：“我并没有想要责怪你，我理解你的难处。程秀，我知道你从来没有喜欢过我，这没关系，不是你的错，你给过我一段快乐温馨的时光，你依然是我很欣赏的人，只要你说一句话，我就愿意帮你到底。”

    李程秀含着泪摇摇头：“……谢谢。”

    黎朔叹了口气，心里很是失落，可对于李程秀的拒绝，他竟然不感到意外。

    也许正如温小辉所说，只有爱得像邵群那样浓烈而疯狂，才是真的爱，虽然他永远无法认同这种带刺的、荒唐的感情，但他改变不了李程秀的想法。他沉重地说：“我的号码没有变，一会儿，你把你的电话发到我手机上。如果你改变主意了，或者有什么难处，给黎大哥打电话，好吗？”

    李程秀颤抖着点了点头：“黎大哥……我配不上你这样的人。”

    黎朔摸了摸他的脑袋，心里堵得厉害：“傻瓜，别说这种话。”

    李程秀迟疑着说：“你的事务所……”

    “哦，没什么。”黎朔故作轻松地耸耸肩，“我卖掉了一部分股份，以后可以不上班，只拿分红了。”

    李程秀的眉心拧在了一起。

    “程秀，不要为这件事自责，这不是你的错。而且我现在挺好的，有更多的时间陪伴家人，我看中了一个项目，过几天就去考察，不用为我担心。”

    李程秀点点头。

    黎朔看着李程秀那瘦弱的肩膀，泛红的眼圈，很想抱一抱他，没有什么别的目的，就像看到一只流浪的兔子，想要给予一点温暖罢了，但他还是什么都没有做，他站起了身：“我就不打扰你了，记得有什么事，跟我联系。”

    李程秀站了起来：“我，我会的。”

    黎朔倒吸一口气，转身往门口走去，他想到了什么，突然顿住了，转过身来，“程秀，邵群说的……我跟他的表弟，不是你想的那样……”

    李程秀愣了愣。

    “我在美国的时候，他让他表弟接近我，这种段数实在太下作，我……”黎朔不知道该怎么形容，他无法全盘否认他和赵锦辛的关系，可他也不想承认被愚弄。

    李程秀静静地看着他，眼中没有一丝一毫地怀疑。

