    安娜到前线之后的第二天，苏军就发现自己的对手变得冷静了许多。他们开始集中兵力逐一拔除阻挡在前面的要塞。

    类似这种要塞群的攻防战，最怕的不是大军的全面压上。而是这种集中力量的零敲碎打。

    因为如果进攻方始终掌握着兵力的优势，那么防守的一方就很难应对。

    苏军在发现中国军队改变策略了之后，他们很想集中更多的兵力堵住中国国防军的主攻方向。

    可是他们的兵力本就处在劣势，如果他们调动其他要塞的兵力尽力援助某一个方向，其他地方就会被中国国防军轻易的突破。

    没办法之下，苏军只能尽力硬撑！

    可是，安娜铁了心就是一条路走到黑。她不再理会苏军那些零零散散的要塞，而是集中力量试图打通直通叶卡捷琳娜堡的道路。

    安娜就是在逼迫苏军撤退然后全力防守叶卡捷琳娜堡！

    有绝对优势的兵力在，安娜可以用钢铁雄师为自己的道路两边构筑两道钢铁长城，她还真就不相信苏军敢于放任叶卡捷琳娜堡有可能被绝对优势的兵力围攻。

    苏军如果选择重点保护叶卡捷琳娜堡，不仅意味着苏联这么多年准备的那么多要塞群很可能就会成为无用功。

    而且更严重的后果是，这样做会在极短的时间内就将战斗的烈度提升到一个非常高的程度。

    可这不是苏军希望的节奏，苏联希望的是能拖延战争的节奏，这样才能尽可能的拖延中俄联军的进军速度，为喀山和苏联尽可能的争取更多的时间。

    在前线，没人敢轻易做这个决定。

    于是，这个难题被踢到了斯大林的案头上。

    叶卡捷琳娜堡这边的事情确实非常值得斯大林担心。但是斯大林还算淡定，因为目前发生的一切都还在他的预料之中。

    更重要的是，针对目前的情况，斯大林是有预案的。

    真正让斯大林担心的问题还有很多。

    比如德国那边，希特勒似乎是被斯大林激怒了。在将苏军赶出苏联之后，希特勒调离了前所未有的庞大兵力进攻苏联。

    根据苏联情报人员和战场的观察验证，这一次德国怕是动用了四百万人左右的兵力对苏联作战。

    而苏联在苏波边境却只准备了三百万人左右进行防守。

    斯大林不知道的是，希特勒这一次调离的兵力已经算是比较“客气”的了。因为在原本的历史上，希特勒可是调集了五百五十万人来闪击苏联的！

    这一世，或许是因为知道闪击战无法成功。也知道德军必须准备在苏联过冬，所以未来的后勤压力会很大。

    再加上有中国的帮忙，希特勒这次动用的兵力少了很多。

    在中苏边境也就是原西哈萨克斯坦和苏联的边境地区，中国国防军集结了100万人。

    因为忌惮国防军的强大战斗力，苏军始终在中苏边境保持着优势兵力。

    在中苏边境，苏联一共安排了120万大军防守。算上苏德边境的300万，以及乌拉尔山的100万人，苏联已经出动了520万大军。

    在原本的历史上，苏联在二战期间总兵力始终维持在600万左右。看得出来，苏联虽然刚刚参战，但是基本上也算是比较尽力了。

    可是！

    中国和德国都还没有拼尽全力。苏联现在没有主动进攻的能力，只能坚守等待机会。

    可即便如此，苏联多多少少还是有些捉襟见肘。这才是斯大林最为担心的问题。

    对于叶卡捷琳娜堡的防务，斯大林决定将兵力都集中到叶卡捷琳娜堡附近进行集中防御了。

    当然了，斯大林花费了那么大力气建设起来的要塞群和碉堡群是不可能完全浪费的。斯大林在那里还留有后手。

    见到苏军开始后撤，安娜没有急着占据那些苏军放弃的工事。安娜找了很多工兵进行排查，果然在里面发现了大量苏军留下的炸药和地道！

    不过即便是安娜发现的早，也有很多人不可避免的被斯大林留下的后手暗算。

    好在部队的损失还不算特别大。

    苏军也没想到，安娜居然这么谨慎，没有中他们的招。他们还没有想明白，明明非常急于攻破叶卡捷琳娜堡的中国国防军，怎么突然不着急了？

    安娜的大军就来到了叶卡捷琳娜堡的附近。

    真正的考验开始了，叶卡捷琳娜堡丧心病狂的外围防御系统就这么横亘在了安娜的面前。

    苏军在叶卡捷琳娜堡外围的防御有多变态？

    这么说吧，苏军基本上算是把马其诺防线变小、然后又变成了一个圈套在了叶卡捷琳娜堡的外面。

    之前安娜曾经通过侦察机观察到叶卡捷琳娜堡外面的情况。她对斯大林的丧心病狂也是非常的郁闷。

    不过嘛......

    苏军龟缩在叶卡捷琳娜堡之中防守也算是正中了安娜的下怀了。

    安娜和高尔察克可不一样，高尔察克可是觊觎叶卡捷琳娜堡很久了。安娜则不然，她看重的是以叶卡捷琳娜堡为核心的整个乌拉尔山防线。

    现在苏军龟缩在叶卡捷琳娜堡之中，乌拉尔山东麓的防御就出现了漏洞。

    也就是说，国防军有了跨越乌拉尔山的机会了。

    现在，摆在安娜面前的有两个选择。要么先搞定叶卡捷琳娜堡然后再翻越乌拉尔山，要么就干脆将一部分兵力留下继续围困叶卡捷琳娜堡，然后将重兵集团集中起来跨越乌拉尔山。

    最终，安娜决定——我全都要！

    安娜现在的兵力几乎两倍于对方，火力和空中优势更大！

    既然苏军已经放弃了以叶卡捷琳娜堡为核心的防御策略，那她何不双管齐下呢？

    反正俄军不是想要攻下叶卡捷琳娜堡吗？那中国国防军可以将这里让给他们，并且给予他们一定的空中支援，自己则全力攻击乌拉尔山。

    斯大林显然是没想到安娜的心居然这么大！

    他本来以为，即便苏军不在叶卡捷琳娜堡为核心防御，有乌拉尔山脉的天险以及叶卡捷琳娜堡这个要塞在，两者还是可以互为依托。

    他认为，安娜之前打的都那么谨慎了，现在她必然也不敢打的太奔放，结果没想到，他还是小看了这个女人！

