    院里院外，时间仿佛静止了一般。

    姜清裳呆呆地站在门口，看着自家姐埋进自己夫君的怀中，尤其是那脸颊泛起的绯红，无不诉说着不正经。

    一时间，姜清裳心中有种说不清道不明的滋味，就像是自己最宝贵的东西被最亲的人给偷走了......

    江弄琴看着这一幕，眼眸中更是流转着许多惊讶，小手都掩住了嘴巴，一双美眸不停地姜清和夏晓梦的身上来回。

    江弄琴知道院中这个绝美丰腴的女子是乾国女帝，亦是乾国第一美人，她全身上下散发的山河龙运是骗不了人的。

    但是没想到，原来殿下对乾国女帝都下手了吗？

    想到此处，江弄琴心中带着隐隐的失落.....

    明明是自己先来的......为什么总是被强先了呢？

    但是在失落之余，弄琴的心中还有隐隐的侥幸以及开心。

    既然殿下对两个女子有意思，那再多自己一个，应该也是不要紧的吧。

    也就说自己还有机会？

    而且无论是姜清妹妹还是这个乾国女帝，皆是凡人，也就是说殿下好凡人这口。

    那自己假装凡人，是不是可以让殿下迎娶自己为侧室呢......

    就算是当不了侧室，殿下纳自己为妾也是可以的.....

    而就在弄琴陷入自己的小心思，脸颊越发通红时，姜清裳迈步向前。

    “清儿，其实我，这.....”

    林寻赶紧把自己无处安放的手掌从夏晓梦的柳腰上移开，后撤一步。

    看着林寻那后撤的一步，夏晓梦心中不由揪痛。

    纤手按着胸口，她也不知自己心中为何会如蚂蚁撕咬般的疼痛，也不知为何这小小的一步，对自己的伤害这么大.....

    而被捉奸在院的林寻一时间也不知道如何解释.....

    也未等林寻解释，少女直接横在了林寻的面前，柔软曼妙的身子将林寻挡在身后。

    看着妹妹那“他是我的！”的霸道模样，夏晓梦也是微微一愣。

    虽然夏晓梦和姜清裳在很小的时候就分离了，在一起的时间很少。

    但是夏晓梦还记得，当时在襁褓中抱着清裳的时候，自家的幺妹就算是饿了，那也不会哭喊，反而是自己忍着，当时让母后头疼不已。

    当时学习走路的时候，不到两岁的她就算是摔倒，也是撑着小手爬起来，然后抽了抽鼻子，吧嗒吧嗒地继续走，一滴眼泪都没掉。

    战乱结束后，自己回到皇宫，清裳被紫霖圣主收养后，也是回来过。

    当时的清裳更是给脱尘，宛若高高在上的仙子，人间烟火都无法沾染她丝毫，在那双清澈的双眸中看不出悲喜，依旧是无欲无求，好像在她的面前，你明明相隔十步，但是却相隔一条银河。

    她的眼中，仿佛只有大道。

    所以，从小到大，她不会都没有去强求过任何东西！

    而今天，这是清儿第一次的主动争取。

    但怎么说呢.....夏晓梦心中感觉更是复杂了。

    夏晓梦对姜清裳是极为疼爱的，如果清裳要什么，那自己就会给什么！不会有半点的皱眉。

    可是这一次，夏晓梦发现自己无法放手！甚至第一次想要妹妹的东西。

    明明不确定他是否是小寻。

    可夏晓梦有一种感觉，若是自己这次放手，那自己一辈子就找不到了！

    一时之间，院子中陷入了一种莫名的安静......一种令人窒息的安静......

    看着妻子和这位乾国女帝的美眸相视，林寻觉得不能再这么下去了，这氛围太奇怪了。

    尤其是林寻知道清儿和这位乾国女帝虽然身份相差很大，但是闺密情感如同姐妹。

    这更搞的像是姐姐和妹妹争男人，而自己背着妹妹偷姐姐一样.....

    我林寻是那种人吗？

    不过......

    为什么仔细一想，竟然还有点小激动啊！

    斩斩斩斩斩！

    林寻挥起心中的斩魔刀！将心中那要不得的想法赶紧斩掉！

    “清儿，夏梦姑娘刚来不久，而且清儿你误会了，其实刚才是我和夏梦姑娘争着倒茶，夏梦姑娘一不小心脚滑了，是个意外。”

    林寻组织语言解释道。

    “是吧，夏梦姑娘。”

    “啊.....嗯.....”听着林寻的话语，回过神来的夏晓梦压抑住自己的心情，微微一笑，“确实，清儿放心吧，刚刚确实是我脚滑了而已，是公子刚刚扶住了我，多谢公子了。”

    夏晓梦欠身一礼，身姿婀娜。

    尤其还是一个女帝向你行礼，世间哪个男子的DNA不会动摇？

    但是林寻不会！因为他不敢......

    这种不敢不仅是因为清儿在自己的身边，更是因为那种来自于骨子中的恐惧。

    他越来越感觉她就是觅觅姐……

    听到夫君和姐姐的解释，心情稍微平复下来的姜清裳看到夫君衣服上的茶渍，也知道姐姐和夫君说的是实话。

    “夫君，抱歉，是清儿误会了。”姜清裳俯身，拿出手帕，擦拭着林寻衣服，“差一点，清儿就酿成大错了。”

    “酿成大错？”林寻疑问道。

    “没什么的。”姜清裳弯眸一笑，依旧是温婉动人。

    姜清裳是绝对不会说，等到送走了姐姐，那自己就和夫君自刎，一辈子都在一起的。

    “清儿去帮夫君换衣服吧。”

    “没事的，我自己换就好，夏姑娘好不容易来，你们闺密二人多聊聊。”

    “不要紧的。”姜清裳白皙细腻的柔荑轻轻抓着林寻的胸口，眼帘轻低，轻声道，“清儿去给夫君换。”

    “......”

    察觉到妻子似乎有些许的不对劲，林寻没有拒绝，而是和姜清裳回到闺房。

    看着房门渐渐的关上，夏晓梦轻咬着红唇，心中空荡荡的，那种隐隐的揪痛更加的明显，好像是自己的夫君被别的女子给当面带走……

    即使夏晓梦也知道，林佩属于的是清儿......

    闺房中，当房间关上的那一刻，姜清裳转过身，一把扑进了林寻的怀中。

    “清裳......”感受到怀中的柔软，林寻轻声道，轻轻抱住妻子嫩滑纤柔的柳腰。

    “抱紧我。”埋进林寻胸膛的姜清裳糯糯道。

    林寻便是将妻子紧紧抱紧，感受着她柔弱无骨的身躯，林寻觉得自己仿佛可以将清儿揉进骨子里。

    “清儿，怎么了？”

    温柔抚摸着她的发梢，林寻怀中的妻子逐渐平静下来。

    “她是我的姐姐。”没有直接回答林寻的问题，姜清裳柔声道。

    “嗯。”林寻点了点头，虽然没有血缘关系，但是亲如姐妹嘛，我知道的。

    “从小时候开始，姐姐会把最好的东西留给我。”姜清裳有着自出生以来的所有记忆。

    “嗯。”

    “不管什么时候，姐姐都不会让我受一点的委屈。”

    “嗯。”

    “我喜欢姐姐。”

    “嗯。”

    姜清裳抬起双眸，一眨一地看着林寻，透彻双眸如同水晶湖中宝石，闪烁着清丽的光芒：

    “我曾经想过，若是姐姐以后想要什么东西，只要是我有的，我都会给！若是我没有的，就算是抢，我也要帮姐姐抢过来。”

    林寻轻轻抚摸着她水嫩无暇的脸颊，微笑道：“知道的。”

    “可是......”

    姜清裳认真地看着林寻，晶莹的贝齿轻咬着鲜嫩的樱唇。

    “在世间，只有一种玉佩，我不想交给任何人，就算是姐姐。”

    “玉佩？”林寻打起来问号。

    语落，姜清裳踮起脚尖，双手搭在丈夫的肩头，抬起白皙下巴，仰起螓首，轻轻吻上。

    “此佩为‘林’。”

