    韩幼薇也参加了这次的会议，她就坐在她的爷爷韩卫城对面。

    一个家族里，有两个人坐在了文明最高决策会议的会议桌上。

    这在人类历史上，是绝无仅有的事情。

    如果是按照正常的权力平衡，韩幼薇是不应该坐在这里的。

    在资历上，她也有所欠缺。

    不过，支撑她坐在这里的，主要原因有两个。

    第一个，她是龙之队成员。

    第二个，她是人类里唯二的恒星级。

    实力就是最大的话语权。

    如果她没能达到恒星级，她很难坐上这张会议桌，但她现在是了，所以她进入了文明最高议会的决策层。

    不过，她从头到尾都保持着谦逊的态度，只负责听，从不插话。

    这也是韩卫城的意思。

    一个家族里，有两个人坐在这里，实在太扎眼了。

    所以，韩卫城要求孙女要低调，最好当个隐形人。

    只要有恒星级的实力，也不需要高调，就足够左右文明的发展。

    韩卫城的计划是，等到韩幼薇再成长一些，他就退下去。

    又或者，可以有其他方案。

    韩卫城看向了正在说话的人，人类现在当之无愧的最强者。

    方源给这次的决策会议定的基调，在韩卫城看来，跨度有点大。

    不过，他没有反对，因为跨度虽然大，但并不是完全没机会。

    而且，这只是定一个文明发展的基调，最终还是要经过分析计算，才能得出具体的发展计划。

    韩幼薇听完方源的话，则是明白为什么方源要坚持留下科加恩巨兽了。

    其实，在之前生物学会议上，大部分的生物学家，都不赞成留下那头科加恩巨兽。

    毕竟，谁都不想留个炸弹在身边。

    这东西一旦失控，整个人类文明都顶不住它的怒火，除了那个最强的人。

    不过，方源还是留下了科加恩巨兽。

    这一刻，韩幼薇终于想明白了：原来是想要对付亚顿公爵了。

    亚顿公爵是帕勒塞银河远星帝国里，最强大的一位贵族。

    虽然人类远征舰队，成功歼灭了塔林达尔伯爵，但是在亚顿公爵面前，人类远征舰队的实力，依旧不够看。

    特别是在恒星级战力上，差距太大。

    当然，人类远征舰队并不需要单独面对亚顿公爵，还有碳基联盟的舰队在。

    只不过，碳基联盟里面，有三个声音，只有光合文明的声音是可以协同的，另外两个声音都比较麻烦。

    所以，想要对付亚顿公爵，不能完全指望碳基联盟，还是要靠自身实力。

    方源把科加恩巨兽留下，就是将目光放在了亚顿公爵身上。

    之所以要歼灭亚顿公爵，原因也很简单。

    人类想要在Zro星源矿区中开发资源星，就必须彻底解决掉帕勒塞银河远星帝国的贵族势力，否则永远无法在银河系的Zro星源矿区内站稳脚跟。

    韩幼薇这一刻终于明白，方源已经想好了人类发展的一系列协同计划。

    首先是歼灭亚顿公爵，还有阿尔尼斯伯爵，然后在Zro星源矿区中开发资源星，让文明发展进程加快。

    这个发展计划，如果能够成功，那么人类将会提前进入恒星文明。

    当然，如果失败，那么人类也可能会走向毁灭。

    因此，方源定下的基调是比较激进的。

    站在保守派的立场上，这种发展计划，风险太大，大概率不会同意。

    不过，方源似乎并没有和最高议会中的保守派争论的意思，定下这个基调的同时，已经开始让文明各个部门开始制定详细发展计划了。

    保守派之所以反对这种激进的发展计划，也是有原因的。

    毕竟人类现阶段还只是一个行星文明，现在就和高等文明争夺资源星，那就相当于提前将人类放入高等文明利益冲突的漩涡里。

    这并不是一件好事。

    只不过，在这个世界上，风险和收益是并存的。

    “这项计划，是不是太激进了一点？”罗德上将略微侧头，靠近方源一些，低声说道。

    其实，方源现在出现在会议室桌前的是全息影像，所以罗德上将这个动作其实有点多余。

    “是有点激进，不过这是理性的激进，我有把握能稳住局面，这项计划是让人类最快速度进入恒星文明阶段的办法。”方源回答道。

    “你能确定人类提前进入高等文明利益冲突的漩涡，没有问题？”罗德上将再次问道。

    “在这场高等文明的冲突里，帕勒塞文明是死敌，没有缓和的可能。碳基联盟里，光合文明可以做到共赢，我们只要比三眼文明友善，就很容易得到光合文明的支持。”方源回道。

    “可是，我们得到光合文明多少支持，就会收到多少三眼文明的敌视。”罗德上将提醒道。

    人类和光合文明的合作，其实就是在和三眼文明争夺利益。

    这个冲突是无法避免的，除非放弃和光合文明的合作。

    然而，和光合文明进行深度合作，是人类迈向高等文明最快的路线。

    因此，即便会受到三眼文明敌视，也必须要走下去。

    就看人类能不能盯住三眼文明的压力了。

    “如果是卡拉克西的话，对我来说没有压力，如果三眼文明还能派其他更强的统帅过来，那就算他赢了。”方源回答非常干脆，也想得很透彻。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

