    缩减营业范围，这是一个大公司不愿意发生的事情。

    这等于是锐减收入，裁员缩资，也就是变相的在告诉别人，他们公司现在扛不住了，有要破产的风险。

    这种事情一旦发生，外面的传言就会很一边倒，到时候股价什么的都会降。

    叶文芳太清楚这种事情了，所以才不愿意这样子的。

    “文芳，这只是一个备选方案，你不用这么担心的。”

    宋正业试着劝她。

    “我怎么不担心，这等于就是在告诉所有的宋氏不行了，宋氏准备破产了！你这么做，有什么意义，不如直接宣布破产还直接一点！”

    只不过，叶文芳现在压根就不听任何的劝阻

    。

    对于她来讲，缩减就是破产的前兆。

    公司只有越做越大，越扩生意越多才是，哪有缩减的。

    反正她是一万个不愿意的。

    “文芳，事情没有你想的那么坏，你听我说。”

    “我不听，反正我告诉你，缩减经营范围，我不同意。”叶文芳现在是咬死不会答应这样子的事情的。

    对叶文芳来讲，公司缩减那就等于是向外界承认宋氏的不行，到时候肯定会被破产的，不知道会有多少人等着看他们的笑话，看她叶文芳的笑话。

    当初她可是不顾叶家的反对嫁给宋正业的，这些年她也一直参与宋氏的发展，强势又霸道的，就是要让所有人知道，她叶文芳的眼光没有错，嫁的老公是一个有能力有本事的人，可以把一个小小的公司发展起来。

    宋氏有如今的成绩，真的是很大一部分是功在叶文芳的身上，她虽然不是一个女强人，但是给过宋正业不少的帮助，让他一起把宋氏做起来的。

    很多人都看到了宋氏今天的地位，看到了叶文芳的眼光不错。

    所以，叶文芳的自尊骄傲容不了公司破产，这样子的话她会让人看不起的。

    自然不愿意。

    光是听到宋正业这么一说，她就全身反刺不答应。

    “文芳，我们不缩减营养，你先不要着急，我们再从长计议。”宋正业也是相当的无奈。

    一边是儿子，一边是老婆。

    这是他最爱的两个亲人。

    如果不是公司走到这一步，他是真的不愿意这样子的事情发生的。

    只能怪他自己无能，没有能力好好的保护好公司。

    “嗯，从长计议。”

    叶文芳的情绪稍微的缓了一些。

    “可是，爸，公司等不了我们，没有那么多的时间来从长计议的。”宋铭皓大声的说着。

    “铭皓，你知道时间不够，那就听妈的话，发个分手视频给江夫人，告诉她你放弃了江诗悦，保证以后也绝对不会去见她！！这样的话，他们江家才会放过我们宋家的。”叶文芳挣脱丈夫的手，直接去拉住宋铭皓的手。

    “妈，我做不到，那样的话会害死诗悦和她肚子里面的孩子，那是我们的孩子！”宋铭皓咬咬牙拒绝。

    他喜欢那么多的女孩子，终于和他在一起，还有了宝贝，他不会做对不起江诗悦的事情，更不会和她分手，让孩子没有的。

    “孩子！！孩子！是孩子和那个女人重要，还是我和你爸这么多年心血付出的宋氏重要！”叶文芳气的大吼，差一点缓不过气来，我晕过去。

    “妈，妈妈，你没事吧。”宋铭皓接住叶文芳担心的喊道，真的是要把他吓死了。

    “我没事，不用你管，你是不是恨不得我死！我死了，就不会管你和谁在一起了。”叶文芳缓劲过来，直接从宋铭皓的怀里面出来，凶巴巴的骂他。

    以为养这么一个宝贝儿子，肯下会让自己扬眉吐气，以后还能接过他们的手把宋氏发扬光大。

    现在看来，这个宋铭皓就是一个俗气到家的男人，一碰到女人就完全没有办法。

    这种男人以后怎么接管宋氏，就算接到手里，也会毁在女人身上的。

    都怪她自己无能，只生下宋铭皓一个孩子，如果当初她的身体条件好一些的话，就会多生几个儿子，不至于把一切希望压在唯一的儿子身上，输也就输个彻底。

    真的是作孽啊。

    “妈，你怎么能说这样子的话呢！我是你儿子啊，我怎么会希望你出事，我希望你和爸都长命百岁，健健康康的。”宋铭皓无奈的说着。

    尽管他很喜欢江诗悦，但也是一个孝顺的孩子。

    “铭皓，妈一直以为你是一个懂事顾家的好孩子，没有想到你这么的不为家里着想，你非得要为了江诗悦那个女人，毁了我们整个宋家，是不是！”叶文芳趁机给他来灌输这种想法。

    这种想法果然一出，直接让宋铭皓两在为难。

    “妈，我没有这种想法，我也是希望我们宋家好的，我……”

    “铭皓啊，妈妈知道你是一个好孩子，孝顺的孩子，你不想宋家完，就听妈妈的话放弃江诗悦吧，她有什么好的呢？等以后我们宋家重新起来了，你是宋氏的总裁，想娶什么样的女人没有！想要几个孩子生不出来！”叶文芳开启了给他洗脑的模式。

    宋铭皓差一点被洗脑成功了，立马拒绝叶文芳的想法。

    “妈，诗悦很好，她是世界上最纯净最温柔的女孩子，那是我们第一个孩子，我不能失去他们的，别的女人再好，我也不喜欢。”

    “你这个傻孩子，你在说什么！”叶文芳眼神立马凌利起来。

    “妈，你当真以为江家是那么说话算话信守承诺的人吗？就算我答应和诗悦分手，江家不一定放过我们，还会让诗悦因为我说的分手难过至极，我不想让她这样子！”宋铭皓生气的说着。

    “你，你真的是气死我了，我为什么要生你这么一个不懂事的东西。”叶文芳气的直接坐旁边。

    “铭皓，你少说两句，不要气你妈了，现在上楼去反省！”宋正业是头一次看到他们母子争的这么激烈，也是十分的为难。

    护哪边都难。

    “爸妈，你们放心，我会想法办的。”宋铭皓直接拿起车钥匙离开了。

    “你去哪！？”

    “反省！”

