    秋高气爽，院子里面的葡萄树石榴树的叶片也将要落完。

    秋天不能刮起风，不然你会看到满院的凄凉。

    树枝都显得空秃秃的，也没了往日迎风招展的风姿。

    骆涛一休息了，就坐在那把老张头刚做好的逍遥椅上和骆少逸聊天喝茶。

    今儿也没去老张头那里看他修补家具，修了那长的时间，也都差不多修完了，还有几件实在是修不了，便都让他拆了随便玩。

    修好的家具又重新换了个地方，把西厢房的一间收拾了出来，里面放了三十多件。

    父母居住的正房还有一间也没怎么用，便也放了十多件，这一整理又多了许多空间。

    南房三间是都又空了出来，就还有很多废料没怎么处理，便随意放在了一角，等以后还可能用得着。

    这阵子骆涛又花几百块钱买了十多件好东西，有去信托商店买的，也有去早市买的，还有在友谊商店门口截了两次胡。

    那感觉说出来就没有了啥？要的就是那种说不出来的感觉。

    在信托商店还碰到了马卫都，骆涛也没有上前去结交一下，就远远的瞄了他几眼，看样现在的他还真是啥都不懂呢？

    只见他东摸摸西看看，这是练眼呐吧！看了—圈便出门离开了，骆涛也没有跟出去。

    嘿！你不逛我接着逛，又看看有没有喜欢的东西，转了一圈就看上了一件清雍正玛瑙杯，去柜台付好钱便离开了。

    钱是花的真慢，买了近三百多件古玩，才花了两千多点。

    没事就翻出来把玩擦拭，感受下历史的沉淀。

    下午的时候，老张头便送来了最后的四件家具，修了快三个多月才修好四十多件，这份工作是真的不好做，耐不住性子可不行。

    “我以为您上午就来呢？”

    骆涛便询问老张头上午怎么回事。

    “我也想吶，修最后那件感觉不好，就又给拆掉重新修，浪费了点时间，还好最后我还挺满意”老张头细说了一下。

    骆涛便和他搬着家具往屋里送，跑了两三趟就完了事。

    又给他沏了一壶高茉，他自坐在架子下，感叹时光流逝。

    “你说这时间咋就过这么快呢？前阵子还穿着衫衬，现在晚上出去不穿件外套是抗不住”

    “您待家里不好吗？干嘛要出去”骆涛坏坏的笑着。

    “我乐意，外面风景好，我出去看看不行吗？”老张头别着脸，一副我都懒的理你。

    又说：“你爸妈呢？”

    “哦！他们又去琉璃厂了，隔一段时间就得去看看铺子。

    你听说了吗？以前征用的房屋要归还了，最近街道都在做这事呢。”

    “听说了，这和我又没有什么关系，我关心它干嘛”

    也是啊！说是一个人也不为过，现在住的房子还不是他的祖屋，也是后来搬进去的。

    他现在是赖上骆涛了，只要给口饭吃，除了犯法的事，其它的事都可以商量。

    骆涛自己都不知道他看上了自己哪了，可以说出来我改还不成吗？本想接触他开个家具厂，万万没有到给自己整了个爹，这事给弄的，不要太出彩了。

    心里是有点抱怨，嘴上还是要恭维。

    俩个人聊了好长时间，听他说做学徒的时候碰到个鲁班锁，他师傅整整研究了四个多月才给破解，能拆还能给复原。

    说到这骆涛便想起，买家具时弄到个鲁班盒，自己也没有摆弄过。

    “您等会儿，我给您看个好东西”

    说着话，脚便往屋里去了，好找了一会，看看没有什么问题，拿出来给了老张头，让他试试能不能打开。

    “这是鲁班盒，你从哪弄的？”他很惊奇的问骆涛。

    “您也别问我从哪里弄的了，您看看能不能打开吧！”骆涛没理他的问题，又向他发问。

    接过来，研究了一会。

    “这个简单”

    别光嘴上说啊！简单，你倒是打开啊！

    就看那盒子在他手里转了几下，就给打开了。

    骆涛凑过来，就看里面是块红布也不知道包裹的是什么？

    两个人都小心翼翼的，真怕突然有一根针或别的飞射出来。

    那小命就玩完了，骆涛刚定下的婚事，还没有尝人间禁果呢？

    给老张头一个眼神，意思是这事您老来最合适。

    这老头装着没看见，差点没把骆涛给气哭了，瞧瞧，多大的能耐把一个老爷们给气哭了。

    好！你就苟着吧！

    遇到事还得自己来，别人都不怎么可靠。

    找了一根木根，拨了一下，等了一会，看没有动静，方壮起了胆气，亲手打开红布，我看到了什么？这么亮眼。

    “老张头您看到了什么？”骆涛不相信的问了一旁的老张头。

    “不就几枚铜钱，大惊小怪”老张头不以为意的说。

    没文化，你还是做木匠吧！啥也不懂，除了喝酒。

    这是简单的铜钱吗？

    红布包裹了六枚铜钱，第一枚上有篆书“半两”，这个钱的大名早在历史课上就听说过，照片也看到过。

    没错这个就是秦始皇统一了六国之后，统一使用的货币秦半两。

    哈哈，没做梦吧！

    “啪”骆涛往自己脸上打了一下，疼。

    老张头像看傻子一样看着他，毛病啊！

    骆涛才不管他这个半文盲，怎么看他，文化太低，不明白此时哥们的情怀。

    也不知道是那位前辈大能留下的文化遗产，让骆涛走了狗屎运。

    哈……哈，就是想笑，控制不住。

    接着看看其它五枚铜钱是什么时候的吧！

    剩五枚都是咸丰时期的，三枚是咸丰元宝，背面刻有“宝泉当五百”还有满文那就不认识了。

    这个不怎么了解，想想应该不会太差劲，不然原主不会和秦半两放在一起，也有可能只具备研究价值。

    咱是那市侩的人吗？玩这不就是为了研究吗？

    第五枚是咸丰通宝，背刻着“大清壹百”的字样，还是有满文，还是不认识呐！没听过，算了看最后一枚。

    最后一枚是祺祥重宝，背刻着“當十”的汉字，怎么还是满文，我还是不认识啊！

    这钱怎么就和咸丰杠上了，这皇帝没干别的事就忙着造钱，也太勤快了。

    这钱没听说过，“祺祥政变”倒是看电影的时候，知道有这么个事，还跟慈禧太后有关系，好像是说咸丰死后，慈禧和顾命大臣之间的政斗。

    不管他们斗什么吧！

    我只现在只关心粮食和蔬菜。

    这钱要放好了，丢了可没地哭，看着老张头想知道的样子。

    又逗了他一会，便和他讲这钱的来历，不讲以后能值多少钱。

    这是钱的事吗？不要忘了这是文化，提钱太俗。

    看着他一脸懵的样子，舒坦，这就是骆涛想要的结果。

