    被派来购买钢财的交涉官员一脸微笑，毫不客气的加了百倍，整天和这些人打交道，自然看出对方不愿意，果然如同上面所说的，如此一来，那就不是问题了。

    “不不不，朋友，我们这样太麻烦了，你们的钢还是不错的，只是比我们的稍微差一点而已，你们需要制作什么？需要火山钢么？我们可以交换配方，我们对于你们的精炼钢配方也感兴趣啊，这样实在是太不方便了。”

    “方便啊，我们国家需要的东西都是只求最好，自然要用你们的钢了，好了就这么说定了，一万吨，价格你们开，有什么问题我们可以继续谈！”

    “这……”

    “放心，价格不是问题！”

    ……

    显然，这个问题是不可能的，最后只承诺送一吨作为友好交流，脸都青了。

    没办法，这已经是打肿脸的送了，这种东西多稀少他最清楚了。

    “维克先生，就1吨？你们也太小气了，我们送你一千吨精炼钢，不用客气了，就收下吧！我们国家地大物博，不差这点东西，别客气！”

    确定来对方根本就没有多少存货，果断的送回一千吨回礼，同时他们也都明白了，D国根本就不能大批量生产，就如同大马士革一般十分稀少，为此他们也都出了口气。

    怪不得弄的声势浩大，原来如此，差点被忽悠了！

    来谈判的D国官员一脸郁闷的回大使馆了。

    “哈哈哈哈哈吗，果然如此，哈哈哈哈哈哈！”

    苏山在得到消息以后，忍不住大笑几声，这段时间被这件事给愁的头都大了，没有想到来这里被李哲几句话就解决了。

    不过熔岩石是什么鬼东西？他查了资料，问了很多人，都不知道这种金属矿，你倒是熔岩形成的？也不对啊！

    李哲很快也研究到了代替品，而且价格极为低廉，一时间也是兴致满满！

    “对了，你们有制作钢铁的地方么？我有一个想法想要去试试！”

    李哲想到了一种原料，这种东西虽然不是修士所用的，但是对于钢铁，绝对有着极大的帮助，温度，加上一些特殊的材料是很关键的。

    “有有有！李先生若是愿意，我们可以一起前往研究院，那边有专业的钢材加军用钢工厂，有着世界上最先进的炼钢设备！”

    苏山在已经对于李哲五体投地了，毫不犹豫的回答，李哲可以说解决了他们的一个大麻烦。

    他对于李哲想干什么也很好奇。

    “你们还没有吃饭吧？先吃饭，吃完饭我们就去吧。”李哲点头答应，若是成功了，他可以考虑弄一个制作钢铁的大型钢铁厂，作为华夏人，这一点必须要支持一下。

    华夏的军用钢以及一些工业钢都差了一些，需要改进。

    “你们要去哪里？”湘筱筱恰好来找李哲，听说李哲回来了，没有事的她第一时间赶来了。

    “一起啊！”李哲笑着。

    湘筱筱身后跟着的两条小狼都长大了不少，大黄狗不在家，两个小家伙胆子也大了很多。

    李哲喂了不少东西，让它们变得更强一些。

    吃完饭李哲与苏山在第五鸿，还有湘筱筱一起来到了研究院名下的军用钢铁厂。

    一路高速行驶，小海东青跟着飞了一会就不知道飞到哪里去了。

    李哲也不担心它丢，就没有管。

    “不错啊！我记得上学的时候参观过钢厂，天空都是灰色黑色的，浓烟滚滚。”

    一般的钢铁厂天空都是灰色的，而李哲赶到这里以后，钢铁厂的天空却是湛蓝湛蓝的，显然没有什么污染，让李哲忍不住感叹一声。

    “那是自然，这是我们引进了最先进的设备，污染已经降到最低了，最厉害的锅炉和脱硫塔都不会污染到环境，其余的也一样，烧结方面处理的也很好。”

    这可是重点地方，而且有钱好解决，苏山在简单的介绍了一下，毕竟是国家的研究地方，不能太随意，要树立榜样的，每年都有很多钢厂老总来参观的。

    李哲闻言点头道：“现在污染太厉害了，我以前去看的钢厂，方圆几里都有影响，这里不错，走，我们先去看看吧。”

    污染这方面就和他没有多大关系了，毕竟人的精力有限，只要李家集青山绿水，他也没心情管太多，毕竟自己不是圣人，现在还管不到天空污染这一方面。

    除非以后有了实力。

    这里有部队看守，还有一些工人都穿着厚实的白色工作服，带着头盔，穿着并不整洁，毕竟这是钢厂，不是办公室之类的工作单位。

    “李先生我们带上口罩吧，里面的环境还是有一些粉尘，湘小姐你也带一下吧。”

    第五鸿拿出一些口罩，毕竟是制作钢铁的地方，怎么可能和外面一样？就算是不污染，内部也不是多么干净的。

    湘筱筱点点头接了过来带上，她还是极爱干净的。

    “这边区域是军用钢制造区域，在里面有研发区域，那边看守严格，我们现在过去吧。”

    苏山介绍了一下。

    ”还有实验室？”李哲好奇，钢厂实验室是什么样？

    “前面有一个大型的实验室，有什么需要研究的都在那边，我们马上就到。”

    苏山在他们平日里都在研究室里研究的，有什么新想法以后研究看看，一旦感觉可行，就立刻让钢铁厂制作看看，可以说投资不大的实验室，不过设备都是最先进的。

    很快，他们来到了实验室中。

    不少实验人员都在化验，倒也显得很清闲，看到苏山来了，都很好奇。

    “这几种原料找来，都是比较普通的原料你们这里肯定有。”

    李哲递给第五鸿一张纸，上面有几种他想到的材料，都是很普通的矿脉，但若是融入一起，就和熔岩石差不多的效果，这个对于他来说，催化一下矿物质就可以了。

    当然，一般的火焰是不行的，他自然有自己的手段！

    第五鸿立刻递给苏山在，苏山在看了一眼，立刻喊道：“林厂，来一下！”

    一个中年男子很快来了，摘下口罩笑着走了过来。

    苏山在想了一下又看向李哲，低声道：“这个可以给别人看么？”

    “随意，没关系的。”就算是别人知道是什么也没有用，熔炼起来，可不是放在一起就可以随便炼出来的。

    “烧结矿，PB粉，巴粗，白云石，无烟煤，好的，这里我们这里都有，我现在立刻去准备！”

    林厂扫了一眼，也没有拿纸，掉头就走，这点记忆力还是有的，要知道他们干这一行的对于这种东西也是极为清楚的。

    “烧结矿是必备我知道，可是白云石和石灰差不多有一样效果，无烟和烧结矿，这个这是要制什么？无烟煤和白云石是无法融化烧结矿的。”

    苏山在有点疑惑，不明白李哲卖的什么关子，烧结矿可是烧结过一次的，可不是什么粉末。

    李哲看着实验室，转头笑道：“制作一下可以批量的D国钢，嗯，取名字的话火山钢更合适一点！”

    熔岩石是火山之中多年才会出现的东西，但李哲却可以制作出一种假的熔岩石矿，效果或许只有真的一部分效果，但却足够用了，而且经过灵火高温，制作出来的，虽然不可能是灵器，但是比起一般的军刀那真的是强太多太多了！

    “制熔岩石矿？”苏山在惊讶道：“这个可以制作出来？就靠这点东西么？这，这早说啊，配方这样岂不是都知道了？不对，这些不可能相融的，这不对啊！”

    他对于钢铁极为了解的，这些原料不可能相融一起的！

    按照李哲的说法，D国钢就是加入了熔岩石矿这种他没有听说过的物质，可是若是真的成功了，岂不是，他们可以炼制所谓的火山钢？若是如此岂不是可怕？

    这一批简单的原料很快就被送来了一个个实验罐子，都是十分普遍的东西，不过挑选的都是最好的原料。

    “这些能炼制出熔岩石？”苏山在有点难以置信，要知道，这种东西要能够炼制出所谓的熔岩石，那真的可以量产银灰钢了吧？

    “试试看吧！”李哲各自取出一些，烧结矿的数量要少一些，毕竟是要弄的试验品。

    这里的仪器可以说就是钢铁厂素有设备的缩小版，无论是配料设备，还是滚筒，皮带传送是烧结机等等等等都一样，精细多了，数据传输完美无比。

    “这烧结的温度不够。”李哲看了一眼小型的烧结机，火的温度完全达不到要求，干脆没有使用自己开始炼制。

    灵火一出，温度急剧上升，苏山在被吓的不轻，人的手上怎么会冒出火焰了？

    灵气催发的火焰温度极为可怕。

    一接触，火焰剧烈燃烧，铁矿，白云石等等瞬间融合在一起，心火之下，化为一团拳头大的液体，逐渐的变成了火红色的液体翻滚着。

    李哲立刻收了灵火，拳头大的液体如同岩浆一般翻腾，不过很快凝聚在一起，变成一个矿石落在李哲手中，散发的灼热气息看的苏山怀疑自己疯了。

