    第31章爱？没了，彻底没了！

    他没想到对方的效率这么快。

    更意想不到的是，洛宵宵竟然不是来找自己哭着闹着求辞职的。

    傅斯欲漫不经心地靠在办公椅上，难得和人心平气和面对面想做。

    不过很快，这股心平气和便悄然无存。

    他慵懒开口道：“我想要一个，五彩斑斓的黑。”

    洛宵宵听到人无理取闹的要求，扣手指头的动作一顿，缓缓抬眼看向男人：

    “？”

    “你知不知道你在说什么？”

    傅斯欲满不在乎道：“洛大设计师，作为甲方，我似乎提什么要求都不过份吧？”

    他刻意刁难人的险恶嘴脸，一眼便被洛宵宵看透了，尽管如此，男人还是展露出了一幅‘我只是很无辜的甲方’地表情。

    仿佛他什么都不懂一般。

    洛宵宵倏地拍案起身，双臂撑桌道：“傅总，我用了几个小时的时间，研究你项目的的故事背景还有发展起源，结果你告诉我你想要一个五彩斑斓的黑？”

    在艺术设计这方面，洛宵宵显然要比傅斯欲专业的不是一星半点。

    虽然她在某些室内装修设计上地风格土到独特。

    “原本我不想参与这次项目的设计内容。”傅斯欲眼里多了一丝探究地意味：“是你主动来招惹我的。”

    “总要付出点代价吧。”

    就像是他们两个的婚姻一样。

    原本这辈子都应该毫无交集的两个人，就因为洛宵宵的介入，而彻底改变了轨迹，傅斯欲一向不做赔本买卖，她总要在自己手底下吃些亏，才能让自己心理平衡。

    洛宵宵咬紧了牙关，一把扯过男人手里的草稿纸，气道直点头：

    “资本主义不愧是资本主义。”

    “我当初就不应该给你下药！不该爬你的破床！”

    傅斯欲冷漠的及时打断道：“提醒一下，你下错药了，而且，药是你喝的，我一口都没抢。”

    至于后来强行发生关系的根本原因...

    他将这一切定义为鬼迷心窍。

    “傅斯欲，我发现你真的好幼稚，你不但幼稚，你还喜欢无理取闹！”

    傅斯欲当即冷沉着一张脸，回怼道：“不及洛小姐。”

    二人你怼我一句我怼你一句，怼的越来越凶，硬是怼到忘记了最初的目的！

    “傅斯欲你未来必吃不上四菜一汤！！”

    “呵，那你也得跟着我有什么吃什么。”

    “你简直——”

    ‘咚咚咚’门外再次传来敲门声，敲门声同样为这场闹剧迎来了一个终结。

    “老板，我能进来吗？”

    傅斯欲似乎察觉到了自己刚才的异样，他垂眼理了理衣服，道：“进来。”

    敲门的人是宋连，他一脸尴尬地走了进来，给两个人挨个问了个好：“夫人，总裁。”

    其实，他多想告诉这俩人，总裁办公室的大门虽然隔音，但是外面走廊安静的要死，一点风吹草动都能听得清清楚楚！而他已经在门口听了快五六分钟了！

    他一边感觉到难以置信，他家老板竟然有这么鲜为人知的一面？！

    一边又感觉很恐慌，他再不敲门，都怕屋里这俩人打起来！

    所以他硬着头皮敲门进来了。

    洛宵宵见有人来了，也不多做停留，拿起草稿转身便离开了。

    接下来的几天，洛宵宵白天在傅氏忙活设计，晚上回到家还要继续忙活，为了早日‘出狱’，她使出了连期末赶作业时都没有的努力！

    尽管如此，暗夜帝王总是有新的理由驳回她的设计—

    “颜色我不喜欢。”

    “图案太花了。”

    “整体和我想象的略有偏差。”

    “我想要的，是内敛的感觉。”

    这些，都是近几日傅斯欲对洛宵宵说的，光改图，她就已经改了整整几百遍！

    “宵宵，上级是不是和你有仇啊。”刘璐说出了办公室里所有人的心声。

    经过这几天的相处和学术交流，明眼人都能看出来洛宵宵的设计功底非常混厚，即使骄傲如他们，也不得不承认，洛宵宵的水平值得学习和佩服！

    可所有人认为非常牛逼的设计，到了上级，总是会以各种各样莫名其妙的理由打回来。

    反而是他们相对平庸的设计过稿了。

    洛宵宵显然已经看透了世俗，她趴在桌上，无比疲惫道：“不用怀疑，就是有仇。”

    正当这时，部门经理又双叒叕的走到了她的工位边，遗憾又惋惜的将话传递下来：“上面的说，还是不行。”

    洛宵宵习以为常道：“这次又是什么理由？”

    部门经理眼中流露出心疼的神色，她是个年近中年的女人，但因为保养的很好，所以看不出老态：

    “说你主观意识太强，性格不够收敛，设计出来的东西总有一股子...火药味儿？”

    这理由看起来不像是说作品，怎么感觉更像是针对这个人呢？

    “哎，宵宵，歇歇吧。”部门经理仁爱的拍了拍她的肩头，摇摇头，走了。

    话，是宋连传下来的，因为他已经没有勇气直面夫人了，这段时间，他家主子得没得罪夫人他不知道，但自己这个无辜的传话筒肯定得罪个彻彻底底了！

    洛宵宵缓了好半顷。

    她疲惫的拿出手机，在朋友圈里发了条讯息：

    【我洛宵宵实名制在设计界拉黑傅氏集团，以及所有姓傅的甲方】

    【避雷傅氏集团，谢谢】

    【不要靠近傅氏，会折寿，会变得不幸】

    此朋友圈一发，登时搞起了一场轩然大波。

    洛宵宵朋友圈里的好友数都数不过来，人流量巨大不说，各行各业什么人都有，当然，最不缺的就是设计师，洛宵宵的成绩业内自然都有目共睹，连她都招架不住的活，其他人估计百分百接不住！

    他们都好奇，究竟发生了什么，才会让这个被老天爷追着赏饭吃的女人，心态破裂成这副模样！！

    洛宵宵摇摇欲坠的站起身：“今天我和傅斯欲，必须死一个。”

    待她发完朋友圈以后，整个人气势猛地由衰转盛。

    她抄起桌上数不清的草稿纸，直接当着所有人的面，杀上了最高层！！

    “！！！”

    “？？？”

    “我靠，宵宵你冷静啊！！”

    (本章完)

