    

    孟小贝惊讶中控制着自己没有吼叫出来。

    石头？

    石头跟她对视了一眼，没有打招呼，也没有什么表情，只是像个普通顾客一样，顺着商品架往里走。

    孟小贝犹豫了一下，把手里的东西放好，慢慢跟了过去。

    石头瘦了很多，以前他还总笑话小花瘦，现在他自己却瘦得跟竹竿似的。

    身上的衣服也很脏，看着好几天没换的样子，离着三步远孟小贝都能闻到石头身上的酸臭味儿。

    石头以前并不这样，虽然日子苦但挺爱干净的，身上有味儿是绝对不能容忍的事。

    “这个是不是还...还有种草莓味的？”石头拿起一盒饼干看了看，转头问了孟小贝一句。

    “是，”孟小贝点点头，过去拿了一盒草莓味的饼干递给他，然后压低了声音，“你怎么回事呢？秋叔和大锤到处在找你。”

    “我知道，我盯...盯在这块很久了，不...不敢去学校找你，你放假了我才......跟你碰个面。”石头低头看着盒子，又伸手拿了另一盒，来回看着俩盒子，“我也知道你找我呢。”

    石头这装样子的本事比之前的那小孩专业多了，看着就跟正在挑东西的正常顾客没什么两样。

    “快说你到底怎么回事儿？”孟小贝只盯着这一件事问。

    “一...一开始跑不出去，”石头手指在盒子上敲着，话说得很快，“后来就特么病了，差...差点没死了，大锤又找我呢，我就...就东躲西藏地混，还遇到几次鬣狗，被...被追的好惨，我看你去雷公岭了，我一想肯定是因为我，就...就想找你……”

    “说重点，钱呢？”孟小贝说。

    “没...没了，被那黑心作坊的伙计把老子钱骗...骗走了，我找不着他……”石头说得倒是很平静，似乎是因为事情已经过去了有两月，他已经麻木了。

    “黑心作坊的伙计？”孟小贝差点儿没压住声音，手狠狠地握了一下拳，指节发出啪啪地两声响。

    “不...不提这事了，过了，我今儿来是看...看你，道个别。”石头把饼干放回货架上，挑了盒便宜些的无糖苏打拿着。

    “去哪儿？”孟小贝盯着石头的脸，感觉有什么地方不对劲，“回家吗？”

    石头没有直接回答她的话题，“我看你挺好的，”转过脸看了看孟小贝，“你好好的，小贝，咱们这样的人，能有条路走不容易，特别还是条好路。”

    孟小贝没有说话。

    “你总说我不是你朋友，我想想也对，最好别是，没人看到我上这儿来，”石头拿了一盒曲奇饼干步履蹒跚地往收银台走去，走几步又回过头小声说，“你好好的，千万别再找我，知道你当我是朋友就行了。”

    孟小贝站在原地没有动也没有说话，看着石头迟疑地走到收银台，交了钱，又拿着那一小盒曲奇饼一步一回头地慢慢走出了超市。

    中午的太阳有点来劲，挂在灰茫茫的天空闪着刺眼的光，让人几乎睁不开眼睛。

    孟小贝跟着走出超市大门的时候，石头的身影已经像是被融化了一样，消失在填满了整个视野的白光里。

    石头可能要出事。

    这是孟小贝的第一反应。

    但他没有立即跑过去追问，也没有强行拦着石头。

    人和人不一样，她和这个世界上的普通人不一样，她正努力地告别过去，一点点融入“正常”的生活，因为她还有外公，还有陈燃，虽然她并不太能够确定他的真伪。

    同样是雷公岭出品，石头却挣扎着滑一向了另一条不一样的路，无奈而又像是无法改变，这条路跟雷公岭平行，也许交错，也许更向下。

    她还不具备可以向石头伸出援手的资本和实力。

    她就算是伸手，也没有拉住石头的力量，如果她不自量力地想要强行伸出援手，也许还会将外公至于危险境地，给正在破产边缘挣扎的陈燃带来无尽的麻烦。

    石头也清楚这一点。

    你好好的，这的句话他说了两三遍。

    他有这样的自知之明，他这样的人，就走这样的路，这才是常态，才是他这样人的轨迹，哪怕是秋叔和大锤，也都是顺着这样的路，殊途同归。

    能走上“好”路的，少之又少。

    就像她不愿意陈燃因为她而受到牵连，石头也不愿意她再被拉回黑暗里。

    哪怕满世界的光，一不留神也还是会碰到隐藏在角角落落的阴影。

    孟小贝愣在店里，看着进进出出的顾客，没有再看到石头，或者和石头相似的人。

    她和石头之间就这么从一个小小的开岔，也许就不再会有遇见的那一天了。

    这个世界上，如果她不伸手救石头，石头还真是找不出第二个可以拉他一把的人，石头不可知的那些将来，有可能是面向更加黑暗惨淡的世界。

    想到这里，孟小贝扔下手里的购物篮飞奔着出了购物超市。

    众目睽睽之下，众人只觉得一道闪电夹带着一股劲风掠过，一眨眼，刚刚还在店里慢悠悠挑选商品的女孩已不见了踪影。

    孟小贝无人能及的奔跑速度可以说超出常人几百倍，不出一分钟就已经拦在了低着头缓步前行的石头面前。

    “跟我走，”孟小贝看了眼四周，小声又简短的开口。

    “啊......？”石头眼里闪着希翼的光，愣了有两秒后，他使劲地摇了摇头。

    “走啊，别傻站着。”孟小贝皱了下眉，伸出手抓起石头一只胳膊，一转身就钻进了旁边的一个巷子。

    这片儿随处都有可能遇到秋叔的眼线，以及无处不在神出鬼没的鬣狗。

    老楼区的巷子四通八达，从巷子走目标不那么容易被人发现。

    “你现在是不是没地方去？”孟小贝问。

    “也不是没地方，”石头揉揉鼻子，扯着嘴角笑了笑，“大…大不了回自助银行去。”

    “自助银行？”孟小贝愣了，“抢银行上柜员机抢啊？你脑子进水了吧……”

    “贝姐姐，您…您能不能把我往好……好里想想啊？”石头拉长声音叹了口气，“我……我就非得抢吗？我住哪儿不……行啊？”        

