    “当然熟悉了！我是小、黑！”

    小黑加重了嗓音，强调着自己究竟是谁。

    听言，宫俊吓得松开了手，小黑也直接站在了桌子上。

    “我的妈呀，你是小黑？”

    “没错，就是我！”小黑双手叉腰，气势汹汹地道。

    明明是充满气势的话语，配着那一张粉糯糯的脸庞，看起来实在是没有什么信服力。

    宫俊看了看小黑，目光随之又落在了一旁小男孩的身上，“这么说来……这是小白？”

    百里红妆忍俊不禁的点头，“你答对了。”

    宫俊捂着自己的脑袋，一脸茫然地道：“这才不过短短几天罢了，到底发生了些什么？为什么会变成这样？”

    “对了！幻形珠，可是幻形珠不是只有一颗吗？它们两个怎么会都变幻人形了？”

    一个个念头不断的在宫俊脑海中浮现，帝北宸平静地点了几道菜之后这才拉着百里红妆坐了下来，这种问题还是等宫俊从自己的震惊中回过神来之后再说比较好。

    我是谁……

    我在哪……

    发生了什么……

    纠结了片刻之后，宫俊这才接受了这个事实，转而向帝北宸求证，“老大，他们该不会是一起将幻形珠给吃了吧？”

    “没错。”帝北宸点头，“想来应该是半颗幻形珠的效果不够，所以他们就变成了孩子模样。”

    宫俊一脸感叹，“你们可真是厉害，这种尝试一般人可真是不敢干啊。”

    “宫俊，所以你就得帮忙多打听打听消息，早日帮我们找到另一颗幻形珠啊！”

    小黑和小白一人站在宫俊的一侧，拉着他的手，脸上尽是急切之色。

    宫俊双手一张，将两个小家伙抱着坐在了自己的腿上，一脸慈祥的道：“那么着急做什么？我看你们两个这样也挺好的嘛！”

    “平日里我们身边也没有小孩子，你们这模样长的多可爱？”

    小黑和小白的脸顿时就黑了下来，“你别说这些乱七八糟的！反正我们就是要快点变大！”

    “好好好！”宫俊无奈地点头，“我最近一直都有打听这方面的消息，只是因为幻形珠的数量实在是不多，所以直到现在都还没有收到什么消息。

    我看你们也不用太着急，这东西既然是存在的，那就必然能找到，只是得多花一些时间罢了。”

    见宫俊神色认真，两个小家伙也叹了一口气，谁能想到会变成这般模样，再后悔都来不及了。

    “对了，稍后我想带他们去做几件新衣裳，你带我们过去吧。”百里红妆出声道。

    宫俊连连点头，“没问题！想做几件做几件，这件事情包在我身上！”

    就在菜色刚刚上来，大家准备吃饭的时候，忽的，一道惊喜的声音传了过来。

    “哎哟，今天怎么这么巧，出来吃饭就碰上你们了？”

    一转头，众人便瞧见温子然和上官盈盈正满脸欣喜地走了过来。

    小黑和小白心头大叫一声不妙，原本碰上宫俊这个大嘴巴就已经很不幸了，现在又碰上温子然，看来这个秘密是真的保不住了。

