    “哇哇，我的男神幽夜成贵族啦！”

    “是啊，素婉啊，你到底联系上幽夜了没有啊！”

    “素婉，你告诉幽夜，我愿意花10万金币加入仙公会！”

    “是啊，我也愿意花钱加他的公会！”

    童话王国的公会频道讨论的很热烈，其实这个公会从成立开始到现在，一直都在讨论着幽夜，至于升级下副本等等，他们一点都不热衷，很多玩家都是从别国删号后来到了燕国，所以童话王国里面的玩家大多等级不高。

    虽然等级不高，但童话王国土豪玩家很多啊，游戏日一天时间就把公会升到了三级！

    这对于没有组织性没有什么管理的公会来说，这很不容易了，童话王国公会管理其实很散的。

    秦素婉依旧是1级，依旧站在新手村里面，表情有些无语。

    “你是说，跟你们结盟需要80万金币？这应该是幽夜的意思吧？”听到杀统领的话语，秦素婉就是这幅无语的表情。

    在听到对方肯定的回答后，秦素婉想了想继续道：“你应该知道，我们可是知名的直播台，为你们宣传直播报道对于你们超神公会的知名度有很大提升，别人公会求我们报道直播我们都不一定同意呢，你让幽夜好生考虑下吧。”

    楚幽听到杀统领转达秦素婉的话语后，眼中不屑一笑，我要知名度干嘛啊？当饭吃啊？而且我是谁？我所做之事，个个都是吸引眼球的事情，专门直播我们，那你们的收视率不就会大幅提高了嘛，到时候财源滚滚，这种得了便宜还卖乖的劳资最讨厌了。

    而且貌似她们没有懂我的意思啊。。。

    “老杀，这样，你明确告诉他们，80万金币只是保护费，保护他们公会不会被消灭，遇到困难我们会帮其解决，其他的就没有了，如果硬要加条件，那就谈崩了吧。”楚幽眼中带着无所谓般说道。

    你以为你们谁啊？在游戏世界，没有谁是我必须要给面子的，这种人现在没有，以后也不会有。

    而且80万金币是看着游戏前期都没啥大钱，要是到了中期，想跟我们结盟可就不单单是80万了。。。

    很快，楚幽便来到了码头，江山城不光是港口大城，它还有众多船只可供于出售。

    公会其实也可以建造码头的，但楚幽的公会处于天空，并不需要这种建筑，超神公会倒是可以，但是受到等级的限制，即便是建造了码头建筑，可造的船只都不符合楚幽的要求。

    楚幽要的是一首大船，而是还是战船！

    江山城是高级城镇，要买心意的战船就要来这里。

    看着停靠在港口的各种船只，楚幽点点头，然后朝着船行商会走去。

    进入了里面，这里有些昏暗，有几个人坐在这里，只不过显得有些无精打采，昏昏欲睡的样子。

    “Duang、Duang、Duang。”楚幽取出100万金币的金袋子使劲得往桌上磕碰了三下，同时嘴中喊道：“还不快打起精神来，有活干了！”

    这般声响立刻把这里的人给惊醒了，纷纷带着恼怒与惊奇看着楚幽，只不过当看到楚幽腰间挂着的男爵令牌时，他们又是一震，赶忙站了起来，脸色变得精神焕发。

    “嘿嘿，男爵大人，您来这里有何要事？”一个珠光宝气的中年人走了过来，低声鞠躬说道。

    “我要买大型战船。”

    听到这位贵族要买大船，而且手中的金币哗哗作响，这位中年人精神一振，双眼放光起来，知道有一单大生意降临了。

    “嘿嘿，男爵大人，买大型战船来我们这里就是找对了家啦！”中年人一脸媚笑。

    正因为你们出售大型战船我才来这里的啊！

    “给我看一下你们最好的战船吧。”前世即便是自己也买不起一首最贵的战船，这一世么...

    “好好好，我这里有各种战船的详细属性，男爵大人是要现场观察我边介绍还是就在这里查看船只属性？”中年人请示着楚幽。

    “就在这里看好了。”

    “好的。”只见中年人从怀里取出一面古朴的镜子，手中一阵晃动后，镜子似乎有了生命一般蠕动了起来，然后镜子中出现了像是屏幕一样的功能，里面有各种船只。

    “男爵大人，您请看。”见到镜子复苏后，中年人把这个屏幕镜子递向了楚幽。

    接过后，楚幽直接看向了价格最贵的那艘：战舰。

    蚩尤之首号战舰：最大承载人员+1000，速度：2.0T，炮台数：20，血量：20万，耐久：1000/1000。

    元力副炮属性：造成的伤害值：2148—9248，元力主炮属性：造成的伤害值：22564—188888。

    最大射程：1000米。

    元力炮弹存储数量：600枚。

    蚩尤之首号战舰特性①：杀死目标后，经验值平摊乘坐在战舰上的所有玩家，杀死目标后爆出的任何物品在5分钟之内归属于战舰拥有者，5分钟之后任何玩家都能自由捡取。

    战舰特性②：具有自动修复耐久能力，这需要花费拥有者玩家的战略资源。

    战舰特性③：自带望远镜，玩家可以通过此物观察远方地形与敌情。

    要求拥有者条件：玩家必须达到20级或以上方可拥有这艘战舰。

    玩家乘坐条件：必须完成转职条件方可乘坐此战舰。

    蚩尤之首号战舰售价为：250万金币。

    这艘战舰速度不是第一，但是威力却是第一，当然也有比这般战舰更高级的也不是没有，只不过需要玩家建造公会码头，并把码头升到10级，才能造出比这艘更加强大的战舰。

    “你这里就这么一艘吗？”楚幽看到这艘战舰只是×1，这就表示只有1艘了。

    “是的男爵大人，不满您说，造这艘战舰需要消耗很多珍贵材料，建造这么一艘需要的时间要1年！”

    哎~你们活该被玩家取代啊，楚幽知道，如果是由公会码头来建造这样的战舰的话，那么其花费的时间也是挺久的，但是却可以加速啊，只是消耗的钱财更多一些。

    “可以啊，挺不错的，要250万吗？”楚幽边翻看其他战舰属性边说道。

    “嘿嘿，您是男爵，可以打折的，只要220万金币，您看如何？”

    系统：您是否购买蚩尤之首号战舰？这需要花费您220万金币！

    看到系统的提示，楚幽知道不可能再压低价格了，刚才那番作为只不过是想体验一下身为贵族的那种特权罢了。

    效果挺好，减去了30万金币，楚幽心中有些满意。

    “好啊，当然好啊，这是230万金币，你拿好了。”说完楚幽向这位中年人交易了230万金币。