 半个多小时后。

宋扬估摸着时间也差不多了，就来到了中医分部。

这次杨天和王松都在。

宋扬道：“药煎好了吗？”

杨天道：“好了。”

杨天将一碗汤药端过来，递给宋扬，道：“你端去给病人吧，小心别弄撒了。”

宋扬看了一眼那边的王松，为了保险，问杨天道：“你这药是严格按照药方弄的吧，可别弄错了。”

杨天淡然笑道：“放心，当然是的。

不然出了事我怎么付得起责？”

宋扬听到这话，心中已然开始偷笑。

出了事你当然付不起责！不过……这一次，就是因为你按着药方做，所以就一定会出事！小子，等着接受制裁吧！忍住笑意，宋扬点了点头，端着药就离开了这里。

来到病房，将汤药递给病人妻子。

病人妻子喂着病人喝了下去。

病人喝下之后，都略微有点奇怪，犹豫了一下，道：“这药……怎么喝起来和平时有一点点不一样？”

病人妻子不以为意，安慰道：“中药这东西，不都是苦的嘛，能有什么区别。

你就别多心了。”

一旁的宋扬嘴角已然翘起了一抹隐隐的冷笑。

不一样？

当然不一样！等会出现不良反应的时候，你们就知道为什么不一样了！药也喝完了。

病人妻子又倒了点水给病人喝下，冲一冲苦味。

回头一看，发现宋扬还在，便有些疑惑，道：“小伙子，这药已经喝完了，你可以去别处了，不用在这看着呢。”

宋扬笑着摇了摇头，道：“没事，我一时之间还没什么要做的，就在这看看情况而已。”

“呃……好吧。”

病人妻子有些疑惑。

不是说医生一般都很忙的吗。

又过了几分钟……病人忽然皱起眉头，似乎有些不对。

然后……又开始咳嗽起来。

用力地咳嗽了好几下，身体一颤，仿佛有什么东西要吐出来，很难受的样子。

病人妻子一看到这状况，顿时急了，连忙帮病人拍了拍背，然后又从一旁拿来垃圾桶在他嘴边接着。

而宋扬看到这情况，心中已然开始窃喜了。

终于发作了！这下杨天这小子要出大事了！“呕……呕……呕……”病人干呕了半天，终于一下子呕出了什么东西，呕在了垃圾桶里。

难道是呕血了？

——宋扬心想。

哼哼，这下可够严重了。

心想着目的已经达到，宋扬也装作热心地走过去，将病人呕完的垃圾桶接过来，放到一边。

但他低头一看……诶……没血。

垃圾桶里，白色卫生纸上方，最显眼的是一口乌黑泛黄的痰液。

痰液散发着恶臭，光是闻了一下就让人想要呕吐。

宋扬微微一疑，这是……他再转头看向病人，问道：“病人你怎么样了，是不是感觉哪里不舒服？”

病人正在大口大口地呼吸着，一边喘息着，一边转过头来，对着宋扬道：“不……不是的……”“不是哪里不舒服？

那是浑身都不舒服？”

宋扬问道。

“不不不……也不是……”病人又大喘了几口气，才缓过劲儿来，面色胀红道，“这药……是不是有问题啊……”宋扬一听到这话，知道好机会来了！他灵光一闪，道：“对对对，药方被人改了一下的。

就是中医部那个杨天，我让他不要改动的，结果他愣是要自己改方子，说改了会比较好。

怎么样，病人你是不是也觉得很不对劲？”

“呃……的确很不对劲，”病人道。

“哪里不对劲？”

宋扬忍着内心窃喜，一本正经道。

“刚刚呕完之后……浑身都舒坦了，感觉身体都好像变轻了一样！我这刚刚做手术的地方，都感觉不是那么疼了！”

病人满脸欣喜道。

“啊？”

宋扬顿时一怔。

什么鬼！这……这特么是哪门子不对劲！他连忙道：“先生，你确定你没说错？

你不是应该有什么不舒服的地方么？”

病人摇了摇头，道：“没有啊！我很舒服啊。

刚刚做完手术，就一直很难受，浑身都有不舒坦的感觉，也说不清是哪不舒坦，喉咙里也感觉一直有东西。

可刚刚喝完这药，就感觉身体暖洋洋的，尤其是后来呕出这一口老痰之后，感觉整个人都轻松了！这药真得是太神了！你刚刚说的那人叫什么来着？

杨天？”

病人转头对妻子道：“老婆啊，我们得感谢一下这杨天医生啊！”

妻子看病人状况变好，也很高兴，道：“是啊，是得感谢感谢。”

病人便对宋扬道：“宋医生，能请你帮个忙吗，带我老婆去见见那杨天医生，给他道个谢。”

宋扬：“……”怎么会变成这样？

不是说那两位药材药性相忌吗？

喝了应该会出现不良症状才对啊！这什么情况！不过……病人都这样要求了，宋扬也只好带着病人妻子来到中医部。

“这个家伙就是杨天。”

宋扬指了指杨天。

病人妻子立马走过去，跟杨天握了握手，道：“谢谢你啊杨医生，我丈夫喝了你开的药方之后，效果特别好！”

杨天笑了笑，道：“是吗？

那就好。

这也是我应该做的。”

病人妻子道：“我的丈夫还要继续住院一段时间，能拜托你每天给他熬一份药吗？

药钱我们会出的。”

杨天点了点头：“当然可以。”

“谢谢你了，杨医生。”

病人妻子又道了谢，很高兴地离开了。

宋扬并没有跟着病人妻子一起离开。

他想了想，走到杨天身边，问道：“杨天，你真得是按照那药方煎的药？”

“当然啊。

不然还能怎么煎？”

杨天一脸理所当然地道。

“那药方……效果真得这么好？”

宋扬疑惑道。

“我也没想到……不过，这药方里有一味藜芦配玄参，很是奇妙，闻所未闻……我推断，这方子应该有强身健体、固本壮阳的大补功效！”

杨天道，“我琢磨着……我要不要也煎几副试试。”

宋扬一听到这话，顿时一惊。

固本壮阳？

大补？

这可是好东西啊！难道自己天资聪颖，随便改了一位药材，就弄出一个神奇的药方？

我果然是天才啊！一想到这，宋扬便有些激动。

壮阳的东西，哪个男人不需要？

这方面的能力，谁不想更强一点？

但是……若是在杨天这开这药，实在有些丢脸。

所以他想了想，道：“杨天，你把刚刚那方子给我吧，病人家属说要一起拿回去。”

杨天点了点头，便将药方给了他。

宋扬拿着药方，嘴角便翘起一抹得意的笑容。

离开中医部，走出医院，到最近的一个中药铺子弄药材去了…… 