    “走去看看，那傻爷们成啥样了。”

    这会子玟玟终于露了个笑脸。

    “闺女你可收敛点，到底是皇帝亲儿子，不能太难堪了，得让皇帝有台阶下，不然你爹我又得低头了。我也不想看见那傻子。”

    王毅赶紧拦住女儿，好声好气的哄着。

    心里还是感慨，到底还是大闺女当得起这个家，关键时候替他全兜住了。

    “看我心情。”

    玟玟哼了一声，昂首挺胸的就走了。

    世子爷跟在后头和老爹咬耳朵，“明远这么疼闺女。”

    “我看是真疼闺女，这大闺女不值得他多疼几分么。”

    “是这个理，晓雅都比不上她机灵果决，爹，这媳妇咱家可捞着大福分了。”

    世子爷也是满口称赞，这事做得太漂亮了。

    打皇子看似惹了大麻烦，可实际上也给其他想招惹他们的皇子一个警醒，其他人再来惹麻烦，你也是这个丢人的下场。

    能给他们省下很多麻烦事，爷们在外边做事就更坦荡了。

    舜哥都没成年，小孩子打架算个啥。

    “玟玟是我叔父的眼珠子，心尖肉。得罪谁都不要得罪她，她从来都是被王家当成首领在培养的。”

    周珲比任何人都清楚，别看玟玟光偷懒，可实际上族务都要和她商量，要她主动进来参与的。

    世子挑眉看了眼周珲，沉默着没说话，表情若有所思，心里再一次佩服老爹和老娘的魄力和眼力，绝了。

    到了正房，皇帝和太子坐在上手，李慧站在一边不吭气，气氛很尴尬。

    唯一一个有动静的就是七皇子。

    啪啪左右给自己两耳光，然后来一句，“我错了，我不该当街打人，我错了……”

    啪啪继续两嘴巴子，然后再次认错重复，像个机器人似的，谁都拦不住。

    脸已经打肿了，真的肿了，两颊肿的老高，都发紫了。

    “嘿嘿！还打着。”

    玟玟一见到七皇子这惨样，都认不出原本的摸样了，跟猪头似的。

    太子轻咳了一声，给与提示。

    “臣女给皇上问安，给太子问好。”

    “朕不安，你这搞的什么鬼，怎么太医都没法子。你这丫头手这么狠呐，赶紧给他弄住，丢死人了。”

    皇帝气的瞪了一眼玟玟，态度到还可以，并没有发脾气。

    “那可说好了，错在他身上，他要是报复我，我下次可就不会留手了。”

    “成，朕给你保证，赶紧给这个孽子治治，给朕也留点脸面。”

    皇帝是气的直翻白眼，丢人。

    玟玟这才满意的笑了，走到七皇子跟前，左右瞅了瞅，捂着嘴呵呵的笑，可开心了。

    “咳咳咳！”

    周珲咳嗽两声示意，意思是你快点，别给皇帝惹急眼了。

    玟玟叹口气，捏着指头打了个响指。

    七皇子几乎是响指落下的瞬间，人就醒了。

    恍惚的眨眨眼，“嘶，我脸……疼。”

    说话呜呜的也听不清。

    玟玟特别好心的递给他一个手把镜。

    七皇子瞪了眼玟玟，拿起镜子一看，顿时瞪大了眼睛，惊呼一声：“啊，鬼啊。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    全屋只有玟玟笑的最大声，周辉等人都低着头，憋着笑，连太子都低头憋笑，憋得好辛苦。

    “你，你……做什么了，我怎么不记得了。”

    脸肿了，说话也吐字不清晰，说话含含糊糊的，像含了块糖。

    “对呀，是我做的，你听说过催眠么，我是比大师还厉害的大师，全京城的人都知道你认错了，你认错认了一路了。”

    玟玟在他眼前左扭扭右扭扭，别提多得意了。

    “你，你……”

    七皇子眼一翻，栽过去了，不知道该如何面对这个残局了。

    玟玟可不管他是死还是活，一脚踢到他腰间软肉上。

    “你要是没死就赶紧起来，你爹还在上面坐着呢，别说我不给你辩驳的机会，错过机会可就没有了。”

    “嗷！”

    七皇子又被一脚踢的疼尖叫了一声，不得不坐了起来，看到他爹冰冷的双眼，吓得一哆嗦，赶紧跪下来。

    “孽子，皇家的脸面都被你丢尽了，混蛋。”

    皇帝抓起茶盏就砸了过来，桄榔一声，砸到他脚边，碎了一地。

    “儿臣知错。”

    “错在哪了？说清楚，别含糊。天大的黑锅，我王家庙小背不起。”

    玟玟低头又踢他一脚，“你要说不清楚，下次你突然想不开悬梁自尽了，可没有机会认错了。”

    七皇子扭脸震惊的望着她，她竟然敢当我老子面威胁我。

    玟玟轻笑一声，浑不在意的开口，“你爹儿子多得是，大小有十六个儿子，未成年的也八个，死一个也没多大事。”

    “咳咳咳！别，女侠饶命，死一个还是有所谓的。”

    太子赶紧把人拦住，替兄弟说一句，纯粹是为了老爹的脸面。

    今儿是真开心，这个老七，仗着母族的人得宠没少仗势欺人，如今怎么样，丢人了吧。

    “问你话呢，说清楚，谁允许你当街打人的，那孩子在小他也有功名再身，人老子还活着轮得到你管教么，你算哪根葱。”

    皇帝也是气的要命，恨不得掐死这个孽障，拉拢人也就罢了，还鼻孔朝天当街打人，人老子好歹是四品官呢，传出去还要不要脸了。

    “儿臣知错，儿臣本来想请她弟弟喝酒，谁知道被拒绝恼羞成怒，冲动之下才……打了人。”

    “呵呵呵！我王家也不是什么臭鱼烂虾都要的。”

    玟玟毫不客气的怼回去。

    七皇子低着头也不敢吭气，这会子就算满腹怨气也不敢说话了。

    “你回去闭门思过，没有朕的命令不许出门，差事也别做了，人不大心挺大的，朕离死还早着，你算计的早了点。”

    皇帝怒斥一声，叹口气，眼底深处是对这个儿子的失望和心冷。

    “是。”

    七皇子灰溜溜的退了下去。

    玟玟冲他背后做鬼脸，一点也不避讳，周珲赶紧把人拉过来要她跪下。

    “我不跪，我没错，他无缘无故打我弟弟，还说什么打你是给你爹脸面，我没错。”

    玟玟倔强的昂首挺胸，我就是不跪。

    “臭丫头，你把我儿子打那么惨，你还一副受了天大委屈的摸样，你这事得理不饶人。”

    皇帝被她的行为给逗笑了。

