    方云首先简单解释了什么是辩证法。

    这个其实在梯玛文明体系之中，是广泛存在的一种思维方式，也是梯玛文明认知世界的一种方法，很多蓝星修士都有接触。

    简单点说，辩证法就是一种关于对立统一、斗争和运动、普遍联系和变化发展的哲学学说。

    辩证法的实质就是一种通过批评而求知的方法。

    地球文明历史上，最早的辩证法来自华夏圣典《周易》，里边记载了地球人类最早有文字记载的对称辩证法思想。

    华夏文明中的阴阳学说，用相互对立的阴阳二气的交互作用来说明天地万物的产生和变化。

    天文气象、时令变化是由阴阳二气交感引起的，世界是由阴阳二气构成，一切世事的变化都与阴阳二气这两个对立面的相互作用分不开。

    “万经之祖“:《易经》中讲的“八卦“以及以两卦相叠演为六十四卦的学说，就是从正反两面的矛盾对立来说明事物的变化和发展。

    这些，都是辩证法的起源。

    当然，在蓝星授课，方云不能也不会把华夏的历史搬出来说事，方云引出了辩证法的思维方式之后，开始真正的讲课。

    辩证生物观，也或者是方云认为，虚空万物，相生相克，没有最强，强大的生物，也并不是最强的生物。

    比如说，虚空银龙，这种生物个体强悍无比，但是，终结虚空银龙的，却是一些毫不起眼的，跟虚空银龙相比，几乎是不值一提的一些“微生物。”

    方云指出，虚空银龙各种不同的疾病，其根源，就是各种肉眼难见的微生物而形成。

    虚空银龙虽然强悍无比，力大无穷，能够吞噬星空，但是，它们却杀不死看不见的微生物，所以，站在食物链顶端的虚空银龙，其实也并不是最强的。

    但同时，方云又提出，最大的个体还是约等于最强的个体，因为，单纯就个体而言，一个微生物远远不是虚空银龙的对手。

    但如果辩证的去看，最强的个体，其实也不是无敌的，依然会受制于各种生物。

    这就是辩证生物观。

    方云的这个观点，让很多人似懂非懂。

    但同时，方云的这个观点，让那些就算不是生物学的学生，也听了个似懂非懂。

    也就是说，无论是不是生物学，其实听到方云的这堂课的时候，都有着一些特别的感受。

    听不懂没关系，方云这才刚刚开始讲呢。

    可以说，现场三十万学生，此时都已经被方云的理论所吸引，已经不知不觉融入学习气氛之中。

    方云继续说道：“我们再来看第二个问题，进化最优秀的种族约等于最强的种族，关于这个问题，这儿，我首先要阐释一下梯玛正统的生物等级……”

    在梯玛文明体系之中，生物等级有着详细划分。

    方云将其总结之后，分成了几大类，其中，每一类都包括了智慧生物。

    方云侃侃而谈：“从生物能源角度去看，生物可分成摄食和摄能两大类……”

    摄食，就是摄取食物，然后经过特殊的系统转化，成为自身能源。

    梯玛文明之中，这类型的生物是最多的，蓝星是战星，但是，蓝星本土生物之中，也大多是摄食生物。

    摄食生物又分成了好几类，其中有草食、肉食、杂食和智慧生物的区别。

    但无论是哪一种，都有共同的特点，需要进食转化成生物能源。

    摄能，就是直接从宇宙之中摄取能源的生物。

    摄能生物也分成了很多类，其特点，就是能够直接摄取能源为自己所用，不需要能源转化的过程。

    方云将各种元素精灵，比如火元素精灵、风元素精灵、自然精灵等等都归为此类，并且，方云还将人工智慧、修炼到高段以上，已经实现了生命跃迁的修士也归为摄能生物。

    当然，除此之外，刚刚那个学生所说的，那些强悍的仙族，其中不少就是摄能生物。

    能源摄取方式，是衡量生物进化程度的一个重要依据。

    梯玛文明的普遍观点认为，摄能生物等级要高于摄食生物。

    摄食摄能，这个很好理解。

    方云稍作解释，现场学生，哪怕是不懂生物学的学生，也懂了七七八八。

    除了能源摄取方式之外，梯玛文明还有好几条判断生物等级的重要标准。

    方云不急不忙，一一开始解释：“第二个标准，是繁衍方式，人工智能之所以很难被人纳入生物范畴，其最大的一个原因，就是因为他们没有繁殖能力，这是生物的一个重要标志，那么，常见的生物繁殖，又有哪几种呢？”

    宇宙浩瀚，奥妙无穷，生物种族为了延续，也诞生了五花八门的繁殖方式。

    但正所谓万变不离其宗，真正的生物繁殖，主要还是有两种，个体繁殖和异体繁殖。

    当然，在狄狄汉卡这样高等级的生物学家眼中，生物繁殖类型变得更加复杂，狄狄汉卡就有个特殊的观点，生物繁殖主要是“基因繁殖”和“源代码繁殖。”

    假如狄狄汉卡的生物观点得到普遍认可的话，则人工智能也能算是一种智慧生命了，因为，人工智能就是一种源代码繁殖。

    这种公开课上，方云不可能讲那么深奥的理论，所以选择了大家比较容易接受的个体和异体繁殖。

    个体繁殖就是自我分裂，没有雌雄；自我分裂，繁殖后代；异体繁殖就是雌雄合体，遗传后代。

    这个理论也很好理解，蓝星之上，百族林立，这两种繁殖方式可是都有，方云稍稍一说，大家已经对号入座。

    生物等级判定的第三个标准，维度。

    一维、二维、三维、四维……不同维度的活动能力，也是梯玛文明判定生物等级的重要标准。

    梯玛文明体系认为，宇宙万物，要成为真正的生物，并形成族群，那么，至少，这个生物也必须是准三维。

    也就是，至少是能感知到长宽高这个三维的生物，才具有在宇宙空间之中生存的能力。

    方云说道：“比如说蚂蚁，这种生物等级很低，但是，它至少也是准三维，它对高度没有特殊概念，但是，却具有一定的爬高能力……”

    方云认为，蓝星战族还有更多的种族，都算是正常的三维生物。

    当然，根据生物的不同，三维之中，又有准三维、弱三维、三维、强三维之分。

    准三维就是蚂蚁那样的生物。

    弱三维就是只能游泳，或者只能在陆地，或者只能在大气之中生存的生物。

    正经的三维生物，则是具有水陆两栖能力的生物；强三维，则是能够飞行的生物。

    当方云说起三维分类的时候，现场很多学生开始思考，对照自身去判断自己到底是哪种维度的生物。好似看懂了学生的心思一般，方云在上面含笑说道：“你们是不是都很好奇自己是哪个维度的生物？那么我现在来告诉你，作为智慧生物，我们已经懂得了制造工具，已经实现了飞行，有的甚至修炼出了腾空飞行的能力，所以，在生物等级上来说，我们至少也是强三维……”

    强三维吗？

    好像还真是这么一回事。

    有学生在下边大声问道：“那么，请问，那些进化得无比优异的仙族是不是四维生物呢？”

    方云摇摇头，轻笑着说道：“严格点说，无论我们承认与否，六级梯玛文明之中，都是不存在四维生物的，仙族很强，已经超越了普通强三维，他们的维度，准确点说，应该是准四维……”

    准四维，就是已经对四维有了一定感知，甚至有了一定的支配能力，但是却没有真正进入四维空间。

    就如同蚂蚁在现实世界中一般，有了一定的高度感知能力和支配能力，但是对高度的认知能力相当有限。

