    李破在进入梦乡之前还在想着，沈青奴这人还算有趣，即便不能做什么大事，用来看门守户应也不错。

    就是出身太糟糕了些……哎呀，在这呆的久了，竟然也开始注重门第了吗？可这也不能怪咱，读过书，讲究礼仪的门阀贵族确实比这些贼头贼脑的家伙看着顺眼些……

    他娘的，这么说来，当初咱在李碧那婆娘眼中，岂非也是这个样子？

    想着想着，李破渐渐迷糊了过去。

    其实自他进入到争霸天下的模式之后，出现在他面前的人物，大多都是门阀世族出身，寒门庶族都少，何况是这些地道的草根了。

    若非他还每每要领兵出征，不然的话，这些人根本到不了他的近前。

    什么是门阀世族？当他们环绕在你身边的时候，自主不自主的就会将其他阶层的人阻隔在外，这就是门阀世族，对其他各类人物占据着绝对的优势，正经的精英集团，是贵族们借助九品中正制而制造出来的怪物。

    …………………………

    此时李破已经起意回转晋阳，变相的说明，今年他觉得再要交战的话，已是无利可图，也不会再有什么决定性的关键战事发生。

    这显然不是什么凭空的猜测，而是基于各种消息汇总而得出的结论，唐军出战的可能性不大，而萧铣，窦建德等人表现的还挺有礼貌，不可能发生摩擦，那么今年大家差不多也就到这儿了。

    明年大家养精蓄锐一番，火气说不定会大一些，谁说得准呢。

    而这个时候，其实潼关一战的影响才真正的在关西地界显现出来。

    同州冯翊，刺史府。

    襄邑郡王李神符正在后宅厅中与众人议事。

    李神符三十多岁年纪，长相上有着典型的李氏族亲的一些特征，长眉细眼，面容圆润，可这位郡王身上的关西贵族的味道其实并不重。

    言谈举止都偏于温和，并无关西世族中人以势凌人的气息，如果将他和李神通放在一处，除了长相之外，怕是没人会认为他们是亲兄弟，因为他们身上的气质差的很远。

    所以，这可能就是当初李渊南下长安的消息传到关西，李神通能逃出长安，而李神符却被卫玄捉住，投入牢狱的原因吧？

    当然了，关西贵族尽都知兵，李神符也不例外，而且他在李氏族中还颇有武名，只是进取之心不足罢了。

    如今兄长李神通被俘于晋地，他这个弟弟也就成了他这一支的顶梁柱，并没有受到李神通什么影响，深受李渊器重，之前就曾掌管皇城守卫，当秦王李世民回京养病，和当初他兄长出征晋地时不一样。

    再没那么多人争着去东边领兵，于是李神符被委以重任，以襄邑郡王，光禄大夫之身，晋陕东道行台兵部尚书，陕东道行军总管，代替李世民守卫黄河西岸诸郡县。

    李神符与秦王李世民交好不是什么秘密，他和兄长李神通确实不一样，李神通当初逃出长安，还要埋怨李秀宁跑的时候没叫他，再加上眼馋侄女的战功，所以后来闹的不可开交，心胸狭窄之处，可见一斑。

    而李神符就大不一样了，他不但和李世民交好，和太子那边也没弄的势不两立，前几年李神通抢了李秀宁的功劳，他还曾替兄长至平阳公主府向李秀宁致歉。

    可以说，在为人处世上，他比李神通要圆滑的多，人缘自然也比李神通强上不止一点半点，在朝中风评也很不错。

    他来到黄河岸边的时候，面对的局面要比李世民在时好很多，潼关分兵出来，让他有了充裕的兵力分守岸边各处要隘。

    和陕东道行台尚书令萧禹见了一面，两人也取得了共识，陕东道行台不会太过干预军事，如此一来，他这个陕东道行军总管也就大致名副其实了起来。

    接着就是驻守永丰仓的平阳公主李秀宁处，往来一番，也谈的不错，大军粮草无忧之下，让李神符熟悉部下，整军备战之事做的都很顺利。

    尤其是他和秦王李世民的关系大家都知道，所以秦王府留下来的人也都服膺。

    这就是襄邑郡王李神符，虽无赫赫之功，却能联结各方，以为助力，说是将帅之才有些言之过早，可这番腾挪下来，让黄河西岸的局面比李世民在时要安稳的多了。

    而当王世充欲要率兵西来的时候，他没拖李建成的后腿，立即命人拆毁河上浮桥，令沿岸各部枕戈待旦，不得稍有懈怠，防守的意图十分之明显。

    这样一来，他的意思也很明白，就是告诉李建成，你可以放心的和王世充交战，咱这里不用你操心，李定安肯定过不了黄河。

    他这么做自然是符合当时局面的，李建成在和王世充交战的时候，确实没怎么去考虑李定安趁机攻冯翊，韩城等处的事情，只一心和王世充周旋。

    战略之上，说不上好坏，两个偏于保守的大军统帅，有志一同的选择了防守，也确实让王世充无机可乘，最终兵败潼关之下。

    可岸边换了是李世民……那情形肯定是另外一番模样，这位秦王殿下一定不会为疑兵所惑，并干出向潼关示警的蠢事来，也不会事先拆毁浮桥，失去主动出击的机会。

    怎么说呢，反正结果就是李破在黄河东岸虚晃一枪，却是狠狠给李建成来了一下。

    消息传到冯翊，李神符愕然之下，不由“大惭”，派人去潼关安慰了一下侄儿，并向侄儿道歉，他眼光不成，没想到李定安那贼子如此狡诈，竟然选择在风陵渡口过河。

    顺便他还恭喜了一下侄儿，一战败王世充二十余万大军，如此战功，你这个东宫太子看来的是名副其实了啊。

    李建成那会儿正焦头烂额，胜不算胜，败不算败，这仗是怎么打的？

    其实只要经历过此战的唐军将领几乎都明白，什么胜败，此战他们算是吃了大亏了。

    潼关守军近八万众，一战下来，丢了两三万人，光数字上的损失就让人心惊肉跳，那可是损伤近半啊。

    而这也不是其他什么军旅，潼关守军精华尽在于此……看着只是掉了块肉，可那血喷的啊……

    可以说，战后潼关看上去兵力不减反增，但实际上潼关守军的力量却是虚弱了下来，河南降军根本补足不了唐军的损失。

    几乎毫无意外的，李神符接到了东宫太子的调兵文书，也没朝他多要，只要援军两万，之外还有太子李建成的私信一封。

    派来的人也是东宫翊卫车骑将军冯立，这人还是同州冯翊人氏，显然太子李建成有些着急了。

    潼关多有窘迫，李神符却不着急，更是心说，你潼关即便有所失利，但依旧稳如泰山，从我这里调兵两万，亏你想的出来。

    别看李神符为人颇为厚道，可他却不傻，李建成的意图他很清楚，这根本不是兵力多寡的问题，而是将来谁来主导东边战事的关节所在。

    “太子令至，欲调两万兵马去潼关，诸位说说，谁人可担此重任啊？”

    要是搁外人听来，肯定是郡王已经有意调兵援潼关，只是谁来领军的问题，可他的心腹们却知道，这事儿郡王可从没点过头呢。

    同州刺史皇莆敖便是外人，当即便道：“下官愿领兵往潼关，助太子殿下一臂之力。”

    李神符笑着点头，状似欣慰，旁听在车骑将军冯立也很高兴，没想到襄邑郡王竟然如此深明大义，比秦王府的那些不顾大局的混账东西可是强的多了。

    只是转折来的很快，席间有人起身施礼道：“大王且慢，此事不妥，大王乃陕东道行军总管，更为行台兵部尚书，上有天子，下有陕东道行台，调兵之事怎能听令于东宫？”

    说的话很不好听，而其人年纪轻轻，敬陪末座，冯立也不认得他是哪个，可对方却转头看向冯立道：“将军来此，除有太子教令之外，可朝廷诏令？或兵部，军府文书？若有，请尽早呈上，若无，以东宫私令而调大兵，欲置大王于何地？”

    “住口，你一个小小的参军怎敢对冯将军如此无礼？还不给冯将军赔礼？”

    李神符自然没有说话，只是眉头皱了起来，颇为不喜的瞅了说话的年轻人几眼，斥责的是郡王府长史，他的女婿杨文谦。

    年轻人挺不情愿，却还是对着冯立施了一礼，道：“下官口不择言，给冯将军陪个不是，可下官以为，冯将军此行于理不合……”

    冯立也不糊涂，心说你们这与人做戏，演给我看，倒是好大的阵仗。

    不理年轻人，只是拱手向李神符道：“军情紧急，末将此来请兵，确有疏忽之处……太子殿下说，郡王乃贤明之人，定能顾全大局，便宜行事，之后太子殿下定会向朝中，行台传书，补全疏漏，更言郡王之功，如此可好？”

    同州刺史皇莆敖此时也道：“郡王殿下，潼关之重，尽人皆知，若是有失……吾等罪莫大焉啊……”