    忙活一晚上，两人暂时分开。

    熊晴得赶回盛肉楼抓紧时间休息，为明天晚上的行动养精蓄锐。

    陆靖则是先赶往白家祖宅，骑着先前停靠在院里的摩托返回应工书院。

    没急着睡觉。

    简单洗了个澡，以术士的冥想手段短暂恢复精神后，陆靖登上天台找到白氏夫妇。

    此时白学士已经将今晚他们一路上的发现转告给白夫人。

    “按照白学士的推测，望乡台便在城寨中的某处，而现在的问题是城寨规模庞大，其中的结构想必也是错综复杂，想要找到望乡台必须得有明确的路线。”

    嘬了口水烟壶，陆靖看着身前面容沉静的白歆礼，沉声说道。

    虽说先前只是在城寨外看了眼，但陆靖的直觉告诉他，贸然闯进城寨绝不是什么好主意，想着靠运气找寻前往望乡台的道路更是扯淡。

    陆靖手里既没有能够指明自己想要的东西在何处的罗盘，又没有点满幸运，自然不会蠢到将时间浪费在迷路和抵抗厉鬼上。

    在行动前制定计划十分必要。

    “我记得《阴府志》里提到过望乡台的情况，称其为集万千怨望之处，恶魂于此可回头，乡愁......夫君，你刚才说野鬼村内有厉鬼捕杀寻常鬼魂，有逃生者吗？”

    白夫人回想着过去看过的各类古籍，很快便有所计较，看向玉佩上悬浮着的白学士魂魄问道。

    “应当是没有的，野鬼村内成百上千头厉鬼，那几十个寻常鬼魂想要逃过去是不可能的事情。”

    “我有办法了！”

    得到白学士的肯定答复，白夫人当即开口说道。

    陆靖直起身，抬手做了个“请”的手势。

    “城寨由诸多鬼魂对生前家乡怀念而产生的建筑形成，若其正常运转，应当是每有一个鬼魂前往转生，便会生成其生前乡景，等到鬼魂离开才消散。”

    捧起茶水抿上一口，白夫人接着说道，

    “拼凑成城寨的建筑没有消散，那便只有一种可能，那些本该往生的厉鬼还在望乡台内！”

    只有厉鬼还在，以它们的怨望形成的乡景才会跟着保存下来。

    “我明白了，只要厉鬼还在，望乡台的运作就不会停，城寨内的建筑就会不断的以厉鬼的怨望而转换......只要找到移动的建筑，就能找到目标？”

    “没错，只需要前往城寨内，盯着其中的一处建筑，随着它的变动而行动，那么到最后就必然会到达望乡台所在的区域！”

    白夫人肯定了陆靖的理解。

    就像之前说的，秘境内各处区域的运作方式是完全模仿着地府来的，可本源的缺失又令它在各个区域都存在着巨大的缺陷。

    野鬼村内大肆捕杀寻常鬼魂的厉鬼群就是最好的证明。

    想要找到望乡台，势必要利用缺陷。

    心里总算有了底的陆靖向后靠倒在座椅上，缓了口气，脑海中不由得浮现出在野鬼村的遭遇，想了想还是将自己发现的事情再转述了一遍，紧接着又取出那枚金属圆球。

    “我在离开前看到摩诃教的人对鬼将动手，这圆球内原本装的东西在马面身上形成肉瘤......两位见多识广，他们这么做是何用意？”

    这事儿虽然跟陆靖眼下要做的事情没太多联系，但之前在客栈内的交手让陆靖对这些邪教徒格外提防，谁也不知道接下去是否还会碰见他们。

    白夫人没有急着回答，拿起金属圆球撤去上边的绑带，再将其打开，观察了一会儿圆球内的那些粘稠胶状体，这才开口道，

    “我需要时间去翻阅典籍，祖宅内有我和夫君过去研究留下的各种典籍资料，里边或许能找到相关的信息......这个能否暂时留在我这儿？”

    “没问题，我拿着它也没用。”

    陆靖对这种玩意儿可以说是一窍不通，留在身边也没用。

    ......

    夜幕退去。

    伴随着鸡鸣三声，天光渐亮。

    陆靖将猎妖匣和下山虎暂时收起，重新回到他的发明家身份。

    今天是他与朝廷签订技术转让合同的日子。

    白氏夫妇一大早就带着白歆礼的肉身前往祖宅，处理老夫人丧事后续的同时查阅过往的典籍资料，为接下去的行动做准备。

    程紫英和郑梓慧两人先后来到工坊。

    前者跟军器司之间的往来频繁，待会儿要是有什么事情，陆靖需要他从旁提醒两句。

    后者则是陆靖研发摩托车这段时间的重要帮手，眼下终于有了成果，签合同的时候自然要在场。

    “最近辟邪兽像那边的情况怎么样？”

    陆靖坐在书桌前，手里转着铅笔，身前的纸上画着一辆造型独特的摩托。

    “我就是个帮工，反正打架用不着我，在现场帮着修理和指挥短途飞鸢，没什么麻烦事。”

    手上剥着橘子，程紫英凑上前看了眼设计图，接着说道，

    “听那些出去巡逻回来的人说，岚阳城内入夜后虽然热闹，但多是些江湖人士和实力较差的修士，局势还在官府的控制之中......真正有本事的估计都忙活着秘境探索。”

    不同于十年前，这一次夜间在岚阳城内徘徊的都是些低阶厉鬼，产出的魂珠价值不高，但凡有些实力的修士都不想在这上边浪费时间。

    “陆靖，这是我外公这几天拟定的合同，上边列出的条款都参考了你的意见。”

    郑梓慧从书包里取出胡氏商行给出的合同，翻开后递给陆靖。

    陆靖将摩托车技术转让给朝廷并不意味着这份技术专利以后就跟他再无关联，像是指定民间的营销商还是没有任何问题的。

    接过合同，陆靖大略扫了眼便签上自己的名字，外加摁手印，丝毫没有询问细节的意思。

    一方面郑梓慧拿到合同后肯定看过几遍，陆靖相信她的判断，要是合同有问题，她肯定会在第一时间指出来。

    另一方面陆靖对自身的实力和地位有着充足的自信，胡氏商行的决策层但凡还有丁点理智，那就绝不会在合同上动手脚，否则都不用陆靖出面，军器司就足够让他们喝一壶的。

    临近正午，余乾沧带着几名下属赶到。

    合同签订是前两天就谈好的事情，整个过程波澜不惊，自是不必详述。

    陆靖在意的是自己的条件能否得到满足，还有军器司做为朝廷的代表能给自己什么样的诚意。

    “匠造坊内部对你的发明做了份评估，交由岚阳官府审核完毕，已经再送往朝廷的路上。”

    放下手中的茶杯，余乾沧转身给旁边的下属的递了个眼神，接着说道，

    “虽说朝廷那边会给出什么嘉奖暂时不知道，但岚阳官府这边的奖赏倒是可以现在就给你。”

    陆靖的目光投向端着托盘靠上前来的军器司成员。

    只见他掀开托盘上蒙着的红布，显出三件物品。

    从左往右分别是一块令牌，一个机械匣以及整整五排，价值近六十枚金叶的金元宝。

    东西看上去不多，陆靖对此也是早有心理准备。

    毕竟摩托车技术并非全权交由朝廷，他还能从其他地方获利，更何况这也只是岚阳本地官府的奖赏，朝廷那边不出以外应该还有一波赏赐，只不过暂时还拿不到就是了。

    陆靖起身走到托盘前，最先拿起的还是令牌。

    整块牌子呈玉白色，质地摸上去很是特殊，看上去像是某种生物的牙齿制成，边缘雕刻成了一张似狮虎猛兽的血盆大口，中央区域刻有“猎妖令”三个大字。

    毫无疑问，这就是陆靖加入玄明司的主要目标。

    猎妖师的身份凭证！

    手掌摩挲着令牌，陆靖挑了挑眉梢，目光不由得瞥向左手拇指上的白鹿扳指。

    这是他给老爷子的承诺，也是陆氏猎妖师的传承。

    如今他戴着这枚扳指也算是名副其实。

    “这是近几年来唯一破例颁发的猎妖令，我去跟玄明司讨要的时候那些家伙着实闹了一番......从现在开始，你就是朝廷认可的修行者，各地用于约束民间修行者的法令对你无效，其余种种好处我就不细说了，你应该比我清楚。”

    余乾沧通过玄明司内部的消息，知道陆靖的猎妖师传人，也清楚这块令牌的重要性。

    因此前两天亲自出马去玄明司内部办了手续。

    “这里边装的是什么？”

    收起令牌，陆靖的目光又转向摆在三件物品中央的机械匣，颇有些诧异的问道。

    拳头大小的机械匣，里边能放什么东西？

    “一枚丹药。”

    余乾沧拿起机械匣，说话的同时摁下顶部机关。

    伴随着机括运转声响，一股异香在房间内弥漫开来，饶是陆靖都不由得咽了口唾沫，却又觉得这气味莫名的熟悉。

    望见匣内存放着的表面裹着氤氲紫气的丹药，不由得一愣。

    还没等陆靖说话，白鹿扳指上的拾妖母虫先一步做出了反应，直接就扑了上去。

    没错，这就是陆靖曾在灵雒宗珍宝阁的擂台上得到过一枚的紫云丹！

    本打算等收集到足够多的魂珠再去找炼丹家族换一枚，没成想在这儿意外得到一颗。

    “哎，你这虫子......紫云丹可是疗伤圣药，别让它糟践了啊。”

    刚想介绍紫云丹来历的余乾沧眼见得拾妖母虫钻进机械匣，赶忙看向陆靖，想让他阻止拾妖母虫。

    “没关系，让它吃就是了，我养的这虫子对此类丹药很是嗜好。”

    陆靖摆了摆手，示意不用去管它，心下只觉得这一次的交易着实大赚！

