
方义在黑脸汉子持枪紧追不舍的情况下，飞速逃进了前面不远处的一片幽深的山林。

黑脸汉子带着他手下的三个弟兄一路狂追方义，最后实在是感觉望尘莫及了，才停下了脚步，攒在一处大口喘气，短暂歇息。

尖嘴猴腮的矮瘦子眼珠子骨碌碌一阵乱转后，问黑脸汉子：“大哥，那接下来我们该怎么办？”

黑脸汉子用手不停地摸着脑袋，一时间他也想不出更好的主意来了，原本好好的计划都被刚才那个脚下生风的臭小子给一顿瞎搅和了，结果害得他们现在竹篮打水一场空，前功尽弃。

矮瘦子见黑脸汉子好半天都没琢磨出一句话来，于是提议：“要不，我们再回到镇上去吧，继续在龟来码头潜伏，说不定会有新的收获。”

黑脸汉子不由得一声长叹，说：“哪有你想象的那么容易！现在码头那里到处都是曹世雄的人马埋伏在那儿，要是我们稍不留心就会掉进天罗地网里，到时都不知道自己是怎么死的哩！这个主意不好！”

矮瘦子一听，立马不乐意了，把脸一沉，“那你说现在我们该怎么办？总不能一直待在这深山老林里喝西北风吧。今天到现在我们哥几个连早饭都还没来得及吃呢。”

矮瘦子的话立即引来了另外两个兄弟的呼应，其中那个瘦高个儿苦着一张脸说：“是啊，大哥。昨晚我们折腾了一宿，一大清早又这么没命地下水入林的，感觉这双脚都快要站不住了！”

黑脸汉子把脸一沉，鄙视地看了一眼其他三人，见他们三个身上的衣服还是湿漉漉地往下滴水，心里也有些不是滋味。他也知道兄弟们最近的日子过得不是那么舒坦。

正当他摸着脑袋再次陷入思考时，忽然就听见了自己的肚子正发出咕咕乱叫的声音，便不好意思地咳嗽了几声，然后仰头说：“那好吧，既然哥几个都是又累又饿的，那我们不如还回到陆老头儿那儿去，弄他一顿饱饭吃。等吃饱喝足了以后，再细细地商量下一步计划。”

其他三人都不住地点头，疲惫不堪的脸上终于露出了笑容，跟在黑脸汉子身后，往河边陆老头儿的小茅屋大步流星地走去。

远远地，这四个人就看见陆老头儿茅草屋上的烟囱在冒烟了，似乎陆老头儿已经做好了一大桌可口的饭菜在等待他们了，于是，他们奔向茅屋的速度不自觉地加快了。

然而，正当他们要接近茅草屋时，突然发现茅草屋的周围有好几十条人影在来回晃动。在朝霞的映衬下，那些人影被拉得老长，仿佛是站在他们面前一样。

“不好，停下！”黑脸汉子立刻停下了脚步，同时举起右手示意其他三人不要再往前迈步。

另外三个人正在各自幻想着马上吃到一顿丰盛大餐的情景，却被他们老大的一声令下给吓了一大跳，一瞬间停下了脚步，不敢再往前走了。

“大哥，有什么情况吗？”矮瘦子慌忙问。

黑脸汉子点头如捣蒜，指着茅屋说：“你们快看那里，怎么有那么多人在四处晃动？不是我的眼睛看花了吧？”

矮瘦子和另外两个兄弟赶紧认真地朝茅屋那边看过去。他们当然希望刚才他们的大哥看到的只不过幻觉，可是事实却重重地给了他们一拳，茅屋那边的确有人，而且有很多。看他们那一个个的架势，就感觉不是好惹的一帮家伙。

“那现在该怎么办啊，大哥？”矮瘦子眉头已经拧成了疙瘩，抓耳挠腮，不知所措。

黑脸汉子此刻也傻眼了，凭直觉，他认为那帮人特别像是曹世雄的手下，不禁一咬牙骂了起来：“曹世雄的鼻子还真是灵啊，这么老远的气味都给他闻出来了，来得这么快！”

矮瘦子忽然恍然大悟一般，一拍脑袋说：“刚才跑进山林里的那个混小子如果不是钟家的人，那就一定是曹世雄的耳目！”

黑脸汉子顿时心就凉了半截，恨恨地说：“算了，我们走！陆老头儿的这顿早饭我们是吃不到了，就留着喂曹世雄的这帮走狗吧。”

不得已，黑脸汉子又带着他的三个兄弟掉转头往山林里走，打算去找些山果子先充充饥，然后再另想办法。

黑脸汉子的直觉没错，围绕在陆老头儿茅屋周围的那些人的确是曹世雄的部下。他们怎么来得这么快？这还得归功于钟子恒派来暗中保护方义的那两个伙计。

当他们俩跟踪到茅屋附近时，见方义进去茅屋里边后，猜想方义是去向茅屋的主人讨些吃的喝的，于是在茅屋附近的林子里藏身，等待方义出来。

可是后来事情的变化让他们感到了情况的紧急，于是一人继续在暗中蹲守，另一人赶紧撑船回去给钟子恒报信。

不过，幸运的是，行船没有多长时间，这个伙计就迎面遇上了赶来搜救赵兴的曹世雄和他的部下，以及钟家的张耘和其他兄弟们。这让他喜出望外，赶紧上前将他知道的情况一一汇报给了曹世雄和张耘。

了解情况后，曹世雄立即指挥手下的警员们急速行动，赶往前方进行救援。

曹世雄知道这山中一直藏着一个专干坏事的团伙，而且知道他们有枪支弹药，可就是苦于一直没有确切的线索来进行抓捕。今天倒好，机会来了！

张耘带着钟家人紧随那些警员的身后，他们迫切希望尽快找到赵兴，带他回镇上疗伤。据这个伙计说，他看见赵兴抢夺了方义的小船往东边狠命地逃跑了，看得出来，他身上受了伤，衣服上满是鲜红的血迹。这让张耘十分担忧赵兴此刻的人身安全。

等到曹世雄和张耘赶到茅屋附近后，立刻兵分两路，张耘带着钟家兄弟和一部分警员去前方营救赵兴，曹世雄则带着剩下的警员们留守在茅屋旁。

很快，张耘带着十几条船直奔东方而去。此时太阳已经冉冉升起，强烈的阳光让他们难以看清前面的航道和船只，这给他们的营救工作带来了不小的麻烦。

曹世雄带着手下人敲开了陆老头儿小茅屋的门，把陆老头儿顿时吓得脸色苍白。他也不知道这两天自己怎么就这么倒霉，一个人在这河边好端端地住了一辈子，却不料在临进棺材前遇到这么多麻烦事。

曹世雄见开门的是一个老头儿，小屋里正弥漫着早餐的香味，便没有进去打扰，只站在门口笑着问了几句话。他也看出来了，这老头儿一看到他们这阵势，吓得脸都瞬间变苍白了，于是赶紧露出笑脸来。

然而，让曹世雄感到非常失望的是，这老头儿除了一个劲地站在门口打哆嗦、翻白眼之外，一句话也说不上来，似乎既聋又哑。

无奈之下，曹世雄只好作罢，决定不再难为他了，而是命令手下在茅屋周围密集寻找有效线索。

曹世雄一再分析钟家伙计提供的信息，认为这老头儿说不定是受到了那帮人的恐吓，所以才装作什么都不知道。

至于逃进山林中的方义，曹世雄一点儿都不担心。要是那帮坏蛋将方义给堵在了茅屋里，那他倒着实替方义捏了一把汗，毕竟枪口不讲情面，方义随时都有生命危险。但现在方义逃进山林了，就好比是一条大鱼游进了深海，再加上他那一身功夫，任谁也不能把他怎样的。

正当曹世雄在茅屋前焦急地等待时，远远地看见张耘他们回来了！他们带回了身受重伤的赵兴。

“情况怎么样？”曹世雄站在岸上焦急地问张耘。

“他受了重伤，我们发现他时，他昏迷在那只小船上，而且小船已经进水了，情况十分危急。幸好，我们非常及时地赶到了！”张耘一边擦着额头上的汗，一边大声向曹世雄汇报情况。

“救人要紧，你们赶快回去！我和弟兄们在这儿再蹲守一天，看看能不能抓到那帮混蛋。”曹世雄将手一挥，让张耘赶紧带赵兴回乌岭镇上去治疗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924544"  chaptername="第二百一十八章  救人回镇">加入书签</a>
</div>
