    天王这是打算让整天王军都泄愤！

    果然天王的手段，还是那么多铁血让人胆寒。

    而且天王是真的护短，这雷尊折磨了天王军的人。

    天王这就给天王军泄恨，让雷尊付出代价。

    只是一小会儿的功夫，雷尊身上就再次变得千疮百孔。

    天王军所有人对于雷尊都充满了仇恨。

    扎几十下都不解恨，还要扎更多！

    其他人看了只感觉心底发凉，心中生出了一股悔意。

    自己为什么要来讨伐天王府？

    现在好了，结果天王根本就没死，又将这个煞星给得罪了。

    任何人都陷入了煎熬之中，他们不敢跑，只能原地等待着时间过去。

    以前一个时辰，不过是眨眼间，现在就是一分一秒也觉得格外的漫长。

    现在整个天王军的人，都折磨了雷尊一遍。

    雷尊的灵魂早就已经麻木了，这种痛苦让他有点微微的痴呆。

    天王笑着看着天王军的战士们。

    “好了，接下来你们回天王府里面去休息吧。”

    “这点小事情我会解决的。”

    这点小事情……

    天策将军带头，还有好几个下位造神，现在在天王眼中已经是小事情了。

    众人听到天王的话，都回到了天王府里面。

    天王将目光再次放到了雷尊身上，这一次他没有将雷尊的身体复原。

    现在雷尊身上到处都是大小不一的血洞，鲜血已经沾染了他的全身。

    雷尊这个样子看起来有点吓人，好像一个地狱中爬出的血尸。

    天王看着雷尊轻声说道。

    “好了，现在知道被折磨的感觉了吧。”

    “接下来，也让你体验一下灵魂方面的痛苦吧。”

    话音刚落

    天王的手指就轻轻的一挑，立刻就将雷尊一半的灵魂给切割开来。

    他是从腰部的位置，将雷尊的灵魂分割了。

    啊！

    雷尊的灵魂露出了十分狰狞的表情。

    这种灵魂被分割的痛苦，是最让人难以承受的。

    雷尊甚至想要自毁自己的灵魂，不想承受这样的痛苦。

    他现在终于知道，之前那个天王军的士兵，到底承受了怎样的苦痛。

    这么痛苦，他居然还能忍住不发出哀嚎，雷尊感受到了不可思议。

    周围的人看着雷尊这个表情，都是忍不住牙齿打颤。

    光是看看就觉得很痛苦，就亲身经历下去，实在是难以忍受。

    天王看着雷尊的神色，无动于衷。

    天王一挥手，再次将雷尊的灵魂恢复了原样。

    然后他继续开始了新的切割方法，先把四肢给分离，然后慢慢的将躯干分段。

    ……

    天王的速度很慢，他这是在故意的让痛苦持续的久一点。

    雷尊完全忍受不了，灵魂的双目都变得通红。

    雷尊想要自爆自己的灵魂，可是在天王的掌控下，他完全不能控制自己。

    天王玩/弄了一会儿后，失去了兴趣。

    他直接一巴掌碾碎了雷尊的灵魂，接下来他将目光看上了雷山的人。

    “雷山能不能继续存活下去，就看你们的决断了。”

    天王就静静的看着

    那群来自雷山的武者，全都露出了苦涩的神色。

    他们已经明白了天王的意思，天王是让自己等人，给他一个交代。

    很快雷山的众人就全部自裁谢罪，这就是这群人给天王的交代。

    他们若是不自裁在这，那么雷山也会被覆灭。

    别说是没有正雷山的名号，后面可能连雷山都没了。

    天王又将目光看向了月阴宗

    月阴宗的众人立刻就明白了，他们也都自裁了。

    这就是天王的威势，只是一个眼神就让他们不得不自裁。

    最后只剩下天策将军了，他看着天王，从他的眼中没有看出丝毫的惧意。

    天策将军有十足的把握，这天王肯定不敢杀自己，要知道自己背后可是山海关！

    只要自己不能活着回去，那么山海关立即撤离边疆。

    到时候没了山海关，域外的妖灵就会涌入南部大地。

    这样的后果是巨大的，他相信天王会权衡的。

    “你的依仗无非就是山海关罢了，你认为我会顾虑域外的妖灵。”

    “难道你不会顾虑吗？你要是杀了我，那你就会受到整个南部世人的指责。”

    天策将军得意的笑了起来

    到时候山海关不镇守边疆，那么就只有天王府去了。

    天王可不会他山海关的秘法，到时候面对妖灵可就要棘手的多。

    天王呵呵一笑

    “睁大眼睛，好好的看看。”

    “就是要面对那域外的妖灵又如何？我天王府的人，我天王无论如何也要为他出头！”

    天王探出了手，他当着天策将军的面，直接推平了百万里外的山海关！

    这就是天王的霸气！

    你所谓的依仗，在我面前不过如此。

    那域外的妖灵，胆敢踏入域内一步，那他就将妖灵杀了。

    大不了自己直接步入域外，杀他个人仰马翻。

    天策将军呆住了，他难以想象天王到底是哪里来的勇气？

    难道他根本就不怕域外的妖灵吗？

    如今山海关被天王推平，天王就只能毕生镇守在边疆。

    这一切只是为了给一个微不足道的士兵出头？

    这值得吗？

    天策看不懂天王，他更是不懂，只是一个微不足道的士兵罢了！

    山海关被天王推平，那横阔的山河顿时就消失在了界限上。

    这巨大的举动，顿时就让大地动荡了起来。

    域外

    那些飘荡着的妖灵，看着山海关被覆灭。

    那山海关对于他们的制约，也随之消失了。

    域外所有的妖灵都兴奋了起来

    他们都是产生了妖变的魂灵，此刻一股微妙的灵魂力在域外流传。

    “域内，域内！”

    “杀进去，吞掉他们！”

    ……

    慢慢的，一股浩荡的妖灵大军汇聚成了洪流。

    这一股洪流无比的强大，里面不乏有造神级别的妖灵。

    这一支洪流所造成的异象，渐渐逼近了域内。

    天策将军看到这个场景，不由得哈哈大笑了起来。

    “天王，看到了吗？”

    “这就是你为了一个微不足道的士兵除掉山海关所引来的后果！”

    “明明只是一个死了就死了的士兵而已，你要如此大动干戈。”

    “现在好了，没有了山海关对他们的制约，他们会十分的难缠，面对那数之不尽的妖灵，你天王又能如何。”

