    麦丽丽的搅局，让沈小琴产生了深深的危机感，再顾不得什么匕首不匕首的事，立刻将李明月那碗鸡肉一把端走。

    “那些奶糖都给你了，肉我端走了。”

    深怕慢一步，到嘴的肉飞了。

    李明月现在只关心一件事，那就是她的气运会不会涨，看沈小琴似身后被狼追一般走得飞快，赶紧追出去问：“那你有没有觉得我善良又可爱，美丽又大方啊？”

    沈小琴脚下一个趔趄，差点儿摔倒，她赶紧用手护住鸡肉碗。

    她失笑地转头：“嗯，你善良又可爱，大方得很。”

    至于美丽？她是一个正直的人，做不出闭着眼睛说瞎话的事，即使为了吃肉也说不出来。

    李明月听了，满意地笑了，扬声道：“以后做肉我还和你换！”

    沈小琴果断高喊：“你是石背村最美丽的姑娘！”

    麦丽丽等不及地问李明月：“我现在就把镜子给你，明天你能帮我把野鸡给炖了吗？”

    李明月没回答她，转头问爷爷：“爷爷，您估摸着一只鸡要是拿去乡公社能换些什么回来啊？”

    李老头眼睛转了转，做一本正经状，一边思索一边说：“你拿回来那鸡肥得很，要是卖的话，最少四块钱，要是换粮的话，至少能换十五斤白面，四十斤粗粮。”

    “一个小镜子，供销社最多也就几毛钱。”

    李明月很满意爷爷的回答，转头笑呵呵地看着麦丽丽不说话，心说，你别真拿我当什么都不懂的农村十来岁孩子哄啊。

    麦丽丽脸红了下，她偷偷看了一眼周珩，见他没有看自己也没什么表示，稍微好受了些。

    毕竟他们现在借住的还是李明月家的房子，也不好争辩，于是很识趣地说：“我也不多要，你给我......刚刚沈小琴拿走那一小碗就行。”

    李明月却摇头，“我不要你的镜子。”

    麦丽丽露出惊讶和失望的表情，她看向桌子上的匕首，你连匕首都不嫌弃了，怎么还不要我的镜子了。

    却听李明月又解释：“我想借你一本书，我识字不多，想跟你学认字，我先自己看，不认识的再请教你，你要是答应的话，以后只要我们家吃肉，我肯定给你留一小碗。”

    没想到李明月竟然提出这么一个要求来，不仅不要她的镜子，以后还能有肉吃。

    不就借本书么，不就教认字么，而且还是不认识的时候再请教，简直太划算了！

    麦丽丽张口就答应了：“没问题！”

    “一会儿吃完饭，你就去西屋找我，我那里有几本书，你随便挑。”

    李明月笑了起来，上辈子她就上过个扫盲班，认识一些常用的字，为此没少被赵家骂文盲，也因此被赵文生骗了那么久才发现。

    这辈子，她要抓住一切机会学习，再也不做文盲。

    且在天上听魂魄聊天打屁的时候，她也知道知识能改变命运，未来知识是非常重要的东西。

    她用空盘子盛了一个菜饼子，端给了麦丽丽，“这是我炖鸡的时候，在铁锅上面贴的菜饼子，有肉香味，你拿去尝尝吧。”

    她吃一个菜饼子就够了，且她饿了也可以吃几个板栗充饥。

    对待老师得真心诚意，她记得明年村里会建一所小学，麦丽丽、古士杰和沈小琴都会成为村小的老师。

    麦丽丽看到那菜饼子，眼睛就亮了，双手接过来放鼻子下一嗅，果然闻到了浓浓的鸡肉味儿。

    “行，那我不和你客气了，谢谢明月妹子。”

    一旁的周珩听了，有些意外，没想到李明月竟然还有这个心。

    李老头则诧异地说：“枣儿，你咋又想学习了？以前爷爷要送你去隔壁水家湾生产队上学，你哭得嗓子都快哑了也不去，现在咋又想起学习来了？”

    李明月一笑：“人都是会变的嘛，我现在觉得多学一些书本上的知识也挺好，我听人说书里有金子，看多了能发财。”

    李老头呆滞了一下后，马上脸上堆出笑来，“那你得多看书多学习，多发点儿财。”然后又把自己了一半的肉碗推孙女跟前，多吃肉多看书多发财。

    周珩眉毛高高挑起，呵了一声。

    饭吃完了，李明月才想起照镜子（匕首）。

    一看之下，她就惊呆了，此时她头顶的数字已经变成了-565，竟然提高了6分！

    她脑筋转得飞快，是因为和别人分享了食物的原因？还是因为她做出勤奋好学的决定，还是两者皆有，或者是因为她的这两个举动引起别人的肯定？

    李老头和周珩对视一眼，然后齐齐转头看向匕首、看向瞪圆了眼睛的李明月。

    这咋一照镜子就一惊一乍的，好似匕首里有金子一样。

    “咋了，枣儿？”李老头好奇地问。

    李明月回过神来，嘿嘿嘿笑了几下，快手快脚地收拾了碗筷盘往厨房去。

    李老头询问地看向周珩：“还傻笑，她这是咋了?”他觉得周小子年纪小，应该能明白同样年纪小的蜜枣儿的心思。

    周珩摇头，心说你是她爷爷都不知道，我怎么能知道。

    女人，不管老还是少，对他来说都是深不可测的物种。

    麦丽丽拿着菜饼子兴冲冲地回了西屋。

    进屋，她就看到沈小琴正一口一口细嚼慢咽地吃鸡肉，脸上一副十分享受的表情，她咽了咽口水，‘啊呜’一口咬在菜饼子上。

    哇——唔——

    虽然不饿，但真好吃！

    麦丽丽觉得这菜饼子比野鸡肉也不遑多让，好吃得让人恨不得咬掉舌头。

    几口吃完，她意犹未尽地回味了下，对沈小琴说：“我觉得李明月这个小丫头做什么都好吃，可能他们今天早上的那个苞谷粥也很好喝。”

    沈小琴的鸡肉还剩最后一块，她迟迟舍不得下筷，闻言，瞅麦丽丽一眼，问：“你那镜子就换这么一块菜饼子？”

    麦丽丽摇摇头，把她和李明月的交易说了。

    沈小琴听了，也觉得有些意外，没想到李明月还是个爱学习的孩子，对一个农村女孩子来说，不错，不错！

    饭后等李明月来借书的时候，她还把自己的书也拿了出来，耐心地一一告知这些书都是什么内容，并提了一些关于认字学习的建议。

    在麦丽丽和沈小琴的建议下，李明月选择了一本字比较大，书比较厚的红宝书。

    天上一个后来的魂魄说，这红宝书很厉害，说是什么屠龙术，她也没太听明白，不过跟龙相关的，那肯定很牛掰，她决定好好研究研究，看看这书能不能让她长点儿知识。

    走的时候，缝衣服的徐英娜主动说：“明月，你以后要遇到不懂的也可以问我。”

    “好，谢谢你们。”

    一回屋，李明月又照了一下匕首，发现自己的气运值又升高了2分，她歪头想了想，觉得与她刚刚在西屋麦丽丽那里借书有关。

    经过借书那一遭交谈，她明显感觉到沈小琴三人对她的态度尊重了不少，也多了些真诚。

    所以得到别人的尊重和好感有利于提高气运值。

    她转念一想，觉得很有道理，都说多个朋友多条路，其实优秀的朋友也属于一个人的福气。

