    第867章你可把我给吓坏了

    【但我的意见是，完全用不着赶她出去，她只是个三四岁的孩子，对我们根本就不具备威胁！】

    系统冷漠的语气中透着轻蔑：【我们没必要为她浪费我们宝贵的气运值！】

    姜雪垂眼沉吟了一会儿，心想，也是。

    陆梨那丫头傻乎乎的，智商也不高，待会她进到病房里跟陆安然聊天，趁机掠取陆安然的气运值的时候，那小姑娘说不准只会顾着自己跟自己玩，看都不看她们那边一眼。

    赶她出去和不赶她出去，两者确实没什么区别，要真赶她出去了，还会浪费她的气运值。

    的确不划算。

    而且，就算陆梨在病房里吵闹起来了，打扰了她和陆安然，姜雪大不了花一点点的气运值，想办法将她迷晕。

    反正在陆安然看来，小姑娘就只是玩的太累，不小心睡过去了而已，自然不会怀疑到她姜雪的身上。

    若不是生怕引起陆安然的怀疑，导致陆安然的警惕性提高，姜雪甚至连一点迷一药的气运值都不想花。

    她完全可以自己去将陆梨弄晕。

    说白了，陆梨这蠢笨弱智的小家伙，还不值得她花费气运值。

    要想对付她这小东西，姜雪有的是其他不用气运值的办法。

    事情进展的很顺利。

    在姜雪的同意下，系统直接抽取了25%的气运值。

    陆安然从手术室里出来，转到病房里后。

    虞铮就一直坐在病床旁的椅子上，粗粝宽大的手指握着陆安然的手，幽暗深邃的视线时不时的看着心电仪，薄唇抿的很紧很紧。

    生怕陆安然突然又有什么情况。

    甚至虞铮连水都不敢多喝，就怕去趟厕所回来，陆安然人又不行了。

    他是打定在这通宵坐一晚上不睡的。

    可不知为何，突然间，脑子就空白了一片。

    他想不起来，他来到这病房是为了什么，他也想不起来，他来这是干什么来了。

    他只知道，他有一件非常非常重要，且十分急迫的事情需要他去做。

    那件事真的太过重要了，他必须赶紧离开这里，去完成它。

    但虞铮看到面前的陆安然，却没立马动弹，而是紧紧的拧着眉头。

    不对，他宝贝的媳妇儿人都在这了，这还是医院，肯定是陆安然生了什么病。

    那么，还有什么事情是比照顾生病的她更重要，要他离开她去做的？

    这显然不符合逻辑。

    虞铮瞬间找到了漏洞。

    他甚至快速的回想了下他认为非常非常重要，需要他离开病房才能做的事情是什么。

    但却怎么都想不起来。

    这就很奇怪了。

    别说是他，连旁边的陆启东和宋清婉两人也恍惚了好一会。

    但没多久，就又恢复了清明，显然也察觉到了其中的古怪之处。

    就仿佛在冥冥之中，有一股神奇的力量，在拼命的暗示他们，逼迫他们离开这个病房。

    系统没想到他们居然这么难对付。

    但转而一想，也是，宋清婉、陆启东、虞铮向来权高位重，城府深沉，思维转的极快，智商还非常高。

    这种人，本身就警惕心非常的强，不好对付。

    自然而然，他们很快就能破解它在他们脑海里放置的“离开病房”的暗示。

    系统：【是我低估了他们！我们恐怕还要花费更多的气运值，才能将他们三个人逼出病房！】

    25%的气运值都花了，现在若是收手，这25%的气运值也拿不回来了。

    而且，姜雪本身还有不少的气运值，听到系统这话，沉思了三秒，就又消耗了10%的气运出去。

    在这总共35%的庞大气运值的作用下，虞铮、宋清婉、陆启东潜意识里的最后一丝察觉到不对劲的清醒，也被掐灭了。

    三人脑海里只剩下一个念头：

    他们要马上出去，他们有非常重要的事情要去做，一刻都耽搁不了。

    但在急匆匆的离开病房前，宋清婉和陆启东却没忘叮嘱，又重新坐回到沙发，继续研究自己脚该怎么扭成麻花的软萌小萝莉。

    宋清婉道：

    “梨梨，我们临时有事要出去一趟，你别乱跑，就在这陪你姑姑，知道吗？”

    小萝莉睁着漆黑干净的大眼，乖乖的点了点头：“好！”

    陆启东揉了揉小姑娘的脑袋，将小姑娘手里，饱受折磨的小脚给拯救了出来，做完这些事后，他也开了口：

    “要是姑姑有什么事，立马给我们打电话，我们很快就会回来的。”

    小萝莉重重点头：“好哒！”

    见宋清婉、陆启东都交代了话，小陆梨下意识的看向也要走的虞铮。

    虞铮沉默了半响，不知道说什么，默默地将刚才被陆启东拯救回来的小脚，又重新放回了小姑娘的手心，然后，垂下幽深平静的阴暗眼眸。

    低沉的嗓音磁性沙哑，异常撩人认真：“好好玩，我们很快回来。”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    小萝莉抱着脚，嗓音清脆响亮：“好！”

    陆启动：“……”

    宋清婉：“……”

    好什么好！

    给我们把你的脚放下！

    玩什么玩具不好，偏偏玩脚！

    也不怕影响发育。

    最终，宋清婉和陆启东还是没能让小萝莉将她可怜的小脚放了，因为他们说了没几句，就急着要离开去做他们认为非常非常重要的事了。

    没一会儿，三人就离开了病房。

    姜雪看着他们越走越远的背影，眸光微微闪了闪，没多耽搁，立马从角落里出了来，开门走进了病房。

    姜雪进去时，小姑娘还坐在沙发上，却没有在玩自己的脚，而是蹲在沙发上，白皙的脚到处乱踩，满沙发的找着自己的手机，小肥脸上的表情可着急困惑了。

    姜雪冷哼了一声，没多理睬她。

    倒是躺在病床上刚入睡没多久的陆安然，像是察觉到了有陌生气息的靠近，秀丽的眉头微微皱了皱，两秒后，直接睁开了眼睛。

    “安然妹子，你醒啦？”

    姜雪见状，立马变了个脸，亲亲热热的凑了过去。

    就仿佛她们两个人还跟之前在别墅里的那间房间一样。

    姜雪看着病床上气色红润的陆安然，忧心忡忡的叹了口气道：

    “安然妹子，你是不知道啊，当时你可把我给吓坏了……”

    (本章完)

