
　　玄风山，乃是大长老旗下的一座重要灵药场地，叶通玄选择这个地方作为进攻的第一个目标，是经过深思熟虑的。

　　首先，玄风山距离叶家不算太远，相比于大长老的其他地界，这座灵山算是距离比较近的了。如果战况持久，叶家也能及时进行补给。

　　战线没有拉的太长，对于叶家这样的势力来说，是一个十分明智的选择。论底蕴，叶家还是不能与大长老抗衡。

　　其次，玄风山此地的驻守修并不算是一块难啃的骨头，实力不算很强。以叶家目前的实力配置，完全是绰绰有余。

　　叶通玄考虑的不单单只是将玄风山拿下来，而是要考虑到之后，叶家还需要派人驻守。

　　攻打玄风山，大长老不可能毫无动作，叶家必须在大长老行动之前，将玄风山拿下。之后立即巩固防线，等段天成向大长老施压，这玄风山才能稳稳拿在手中。

　　因此，叶家最为困难的时候，不是攻打玄风山的时候，而是攻打下玄风山，后续守城的时候。

　　最后，叶通玄选择玄风山为目标，还有另一个想法。那就是玄风山里风属性灵气十分浓郁，他打算借此地进行玄风草的培养，看看能不能一举解决筑基灵液材料不足的问题。

　　三个原因加起来，让叶通玄有了进攻玄风山的打算。

　　“通玄，玄风山上守备不弱，我们第一次出征，要不要换一个实力弱小一点的山头。”叶守源在一旁谨慎地说道。

　　毕竟这是叶家进五十余年来第一次主动对外出击，如果没有达到预期的效果，最后败北，肯定会对叶家造成很大的影响。

　　叶守源的提议，让一旁的守字辈修士齐齐点头，毕竟是一次十分重大的对外行动，还是审慎一点比较好。

　　叶通玄摇摇头，“正是因为我们是这些年来第一次对外出击，若不能以雷霆万钧的势头拿下玄风山，那就不足以立威，周边的宵小就不可能因此畏惧我们，”天籁小说网

　　“通玄哥说得对，我们叶家现在兵强马壮，齐兴元那个老小子都敢骑到我们头上，凭什么！”

　　叶通华毕竟也是年少意气，对于大长老的所作所为很早就看不惯了。

　　“好！既然下定决心了，我们大家都听通玄指挥！”叶守云攥紧了拳头，承平日久，心中的热血还未泯灭。

　　叶家最艰难的日子都挺过来了，现在只是攻打一个实力不强的玄风山，怎么可能半途而废，成为懦夫。

　　“这次行动，需要打出我们叶家的威名，以破竹之势，让他们缓不过神来，还请诸位齐心协力！”

　　叶通玄起身，环顾身旁的几名修士，坚定地说道。

　　其他人被叶通玄的坚定感染，齐声答应，“是！”

　　这次攻打玄风山，兵贵神速，没有举行盛大的开拔仪式，叶通玄指挥手下修士，立即动身前往。

　　前军叶守源，旗下五十名炼气修士，兼顾斥候职责，为中军提供玄风山以及周边的情报，并且承担了工兵的责任，逢山开路，遇水架桥。

　　中军，也是这次进攻玄风山的主力军，除了三百名炼气修士以外，还有一队灵阵师坐镇其中。中军之内，以叶通玄为首，听从其指挥调度，紧跟在前军不远处。

　　后军，主要负责这次进攻修士的后勤保障，其中大约有二百余名炼气修士。由于在叶通玄等人出发的下一刻，蕴灵峰便开始源源不断地派遣修士护送辎重。

　　因此，后军这个队伍的修士人数，只多不少。由于掌管数百人的辎重，乃是重中之重，叶通玄让叶通华负责这些人员的居中调度，更是有野兽云在一旁进行辅佐。

　　这次参与攻打玄风山的所有修士，叶家都尽可能地为其配备了储物袋。虽然一些炼气修士的储物袋能够容纳的物品不多，但里面都有一些必备的丹药和灵符，口粮也能维持十天左右。

　　筑基修士虽然达到了辟谷的境界，但炼气修士还是需要一些基础的灵米进食。辟谷丹虽然能让修士有饱腹之感，但辟谷丹不能提供灵气恢复，因此，还是需要灵米这样的灵物维持。

　　虽说现在叶通玄占据人数上的优势，但他没有大意，总体上还是按照军队的思想来进行修士的指挥调度。

　　毕竟修士虽然实力非凡，但在数百人面前，个人的力量十分渺小，只有集体的力量才能无往不利，以弱胜强。

　　这也是为什么，散修很难与家族修士抗衡的一个重要原因，散修单打独斗，很少形成联合，家族修士则不然，通常抱团取暖，一起面对困难。

　　叶家一行人的行进速度很快，一路上畅通无阻，毕竟没有什么势力不开眼，妄图抵挡一支近六百余人的修士大军。

　　毕竟人数众多，玄风山提前知道了叶家的打算，早早的开启守山大阵，并且立即向大长老求援。

　　曾安武犹如热锅上的蚂蚁，在玄风山的大厅内来回踱步，“为什么，叶家为什么要对我们出手！”

　　此人乃是玄风山山主，是大长老的忠实拥趸，替大长老做了不少事情，当初延缓万仞山的援助，他也插了一手。

　　“山主，叶家这次是铁了心要攻打我们，这次出动了近千名修士！”下首的一名中年男子有些慌了神，把沿途听到的消息说了出来，也不管是真是假。

　　听到有近千人的队伍，在座的其他修士面面相觑，顿时有一种惧怕的感觉。

　　他们没有想到，一直忍气吞声的叶家，居然不动神色的纠集了这么多的修士，一声不吭的就朝着玄风山杀来。

　　“山主，我们玄风山范围不大，守山大阵也只是区区二阶中期，要想抵挡叶家这些人，恐怕有些捉襟见肘啊。”说话的这个人也是十分油滑，虽然想要弃山而走，但没有明说，只是说出了双方的实力差距。

　　“山主，要不我们撤吧！留得青山在，不怕没柴烧。叶家对我们发动进攻，大长老一定会有所动作，他们就算攻下了玄风山，也注定待不长久，我们还是不要白白牺牲。”另一人开口道。

　　原本就有些动摇的曾安武被这些人一说，脸上更加慌乱了，末了，他咬咬牙，狠下心来，道：“都闭嘴！叶家这次声势浩荡，大长老不可能没有任何的动作，我们只要坚守片刻，大长老的援兵很快就能到。

　　到了那时，我们里应外合，中间开花，叶家必然溃败而走！大长老定然对我们刮目相看，我们也能得到更多的资源倾斜！”

　　虽然曾安武一时之间慌了手脚，但毕竟是一山之主，很快便镇定下来，立即分析起其中的利害关系来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百八十一章：玄风山大战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 