    第488章丈母娘，您女婿在这里呢！1

    夜念白扑在大白的身上，小肉手轻轻的抚摸两下，大白通人性，两只前蹄匍匐下来，夜念白从大白身上跳下来。

    小家伙颇有气场，迈着酷炫狂霸拽的小步伐走到夜惊蛰面前，小嘴紧抿，一双激灵的大眼睛上下打量夜惊蛰。

    哇，这个小哥哥看上去，好酷！

    夜念白很少承认别人比自己酷，此刻与夜惊蛰面对面站着，却不得不承认，这个小哥哥身上有专属于爸爸的那种冷气场，小爷学不会，让他望而生畏。

    “我叫夜念白，你呢？”

    “夜惊蛰。”

    “哇！你和小爷同姓。”

    夜念白顿时觉得亲切：“你就是小胖砸的老大？”

    夜惊蛰皱着小眉头，不喜欢别人喊顾殊荣小胖砸，声音冷沉：“不许这么喊他！”

    “哦，小爷以后可以和你玩吗？”

    夜念白主动示好，指着大白说：“我可以把大白借你骑。”

    夜惊蛰有些小心动，他确实对大白很感兴趣，菲薄的小唇抿着：“只要你以后不叫他小胖砸。”

    “除非他不叫我菜鸟白。”

    顾殊荣翻小白眼：“你本来就菜！”

    “我是你哥哥，没大没小！”夜念白想要以身份压人。

    顾殊荣不吃这一套，拉着夜惊蛰去骑大白，威风凛凛。

    司明镜推着一个小推车过来，小推车上有各种小蛋糕，小甜点，水果拼盘和冰淇淋，她招呼孩子们过来吃。

    夜惊蛰骑在大白上兜了一圈，被顾殊荣拉过来吃冰淇淋。

    司明镜看出来他有些小拘束，笑着伸手，摸了一下他的小脑袋，说：“惊蛰，别拘束，就当在自己家一样。”

    “谢谢司阿姨。”

    夜惊蛰很喜欢这种氛围，但是他没有吃过冰淇淋。

    在海底世界，并没有卖冰淇淋的地方。

    这些都是漠银河从夜城带来的。

    夜惊蛰拿着一个冰淇淋蛋筒，好奇的舔了一下，凉凉的，有点甜。

    “老大，老大，好吃吗？”

    顾殊荣第一次吃冰淇淋的时候，可兴奋了，就像是打开了新世界，那天他连续吃了五根，最后还拉肚子了。

    夜惊蛰浅浅点头：“这是什么？”

    顾殊荣就不告诉夜惊蛰，“哈哈哈，原来也有老大不知道的东西。”

    盛凉凉脆生生的说：“夜哥哥，这是冰淇淋，本公举第一次吃的时候，也不知道是什么，但是，超好吃噢！”

    司明镜笑得恬静，她看几个孩子能够玩到一起，便让他们好好玩，自己回到客厅，继续陪着大姨聊天。

    晚上，他们一起围坐吃饭。

    司明镜叫白丹凤和陶成舟晚上睡在王宫里，别回白家去住。

    白丹凤觉得白清水去世了，为了筹备丧事，家里肯定缺人手，她需要回去帮忙，谢绝了司明镜的提议。

    司明镜欲言又止。

    这段时间，她一直都在家纠结，要不要告诉白丹凤真相。

    她怕她接受不了，所以每次话到嘴边，都顾虑重重。

    白丹凤之前出车祸，虽然伤势已经痊愈了，但毕竟在鬼门关游走了一趟，她的身体受不了太大的刺激。

    司明镜考虑到她的身体情况，隐忍下来：“好。”

    吃过晚饭，将白丹凤和陶成舟送走后，漠银河搂着她的肩膀：“担忧岳母？”

    “嗯。”

    司明镜靠着漠银河的肩膀：“她什么都不知道，过得稀里糊涂的。”

    漠银河说：“过得明白未必就幸福，有时候稀里糊涂反而是一种幸运，人生嘛，难得糊涂。”

    漠银河很会安慰人，司明镜释然了。

    漠银河又问她：“你打算怎么收拾我们的那位好岳母？”

    讽刺的口吻，说的便是白传凤。

    司明镜神色坚定：“现在这样就很好！失去了儿子，又失去了女儿，一次次策划，没有伤害到别人，反而让她失去一双儿女，我觉得她现在一定生不如死！”

    对恶人最大的惩罚，莫过于此。

    漠银河低头，亲吻她的额头：“别管她，我们去睡觉。”

    夫妻俩小别胜新欢，长夜漫漫，漠银河无限期待。

    司明镜却说：“我生理期来了。”

    漠银河已经将她打横抱起，闻言俊脸一阵郁闷，就连兴奋的脚步，都骤然放慢。

    司明镜笑了，笑得格外开怀。

    尔后她覆在他耳朵耳朵边，轻声说：“骗你的。”

    她笑起来，眉眼格外秾丽妩媚，搞怪起来，媚眼如丝。

    漠银河低头看着她，被诱惑到了，等不及回房，便俯身将她一通深深的热吻。

    他说：“明镜，你学坏了。”

    不过，他喜欢她的坏！

    ……

    翌日清早，司明镜在漠银河宽大的臂弯里苏醒过来，他抱着她睡觉，抱得很紧，给人珍惜珍爱的愉悦感。

    司明镜睁开眼，临摹漠银河线条明朗的下颚。

    他的下颚很好看，弧度性感，睡觉的时候，闭着眼，抿着唇，给人一种严肃的感觉，像是很不好惹。

    可是睡醒的时候，一双漆黑的双眸打开，看到怀里的她，温柔的眼神立刻充当他俊脸上的严肃。

    漠银河捏她的脸：“醒得这么早？”

    “今天是白清水的丧礼，我得早点到。”

    漠银河一只手环着她的腰，一手做枕托着后脑勺：“有什么好去的，你与白传凤之间还需要做戏吗？彼此都已经心知肚明了，她现在只想弄死你，指不定准备着一把刀，看到你过去，就给你一刀。”

    司明镜狠狠捏了一下漠银河的腰，说：“有你这么诅咒我的吗？”

    漠银河赔笑，寻找她的唇，想要亲。

    他调侃起来风轻云淡，那是对她有信心。

    她的能力早已向他证明，她有足够的自保能力。

    漠银河欣赏她，更想宠爱她，他喜欢势均力敌的女人。

    司明镜不给他吻，她推开他，爬起来，选了一条黑色的长裙，说：“我不是做给白传凤看，我是做给别人看，那是我妹妹，她去世了我当然得在场，必要的时候，我还能掉两滴鳄鱼的眼泪。”

    “是萌龙的眼泪。”

    漠银河纠正她的话，他好整以暇的躺在床上，肆无忌惮的看她换衣服，眼神临摹她曼妙的身材，想象着这具身体昨晚在他怀里是怎样的诱惑人心，想得蠢蠢欲动。

    司明镜还没出卧室，就被他扛回到床上，又狠狠的恩爱了一番。

    (本章完)

