    太玄道尊神色间罕见的露出一丝刚毅果决之色。

    手中拂尘再次挥洒，形成一张全然不同的先天道符。

    只见无穷金光在这张先天道符之上流转开来，深奥玄妙的气机勾动！

    玄之又玄，众妙之门！

    在他手浮沉勾勒之下，飞速的一道道玄奇无比的先天道符化为门户，隐隐与诸天大陆对应。

    “这就是这三位道尊为自己准备的杀手锏？”

    幽冥教主随手操控着净世白莲，应付着上玄道尊，玉玄道尊的猛烈攻伐，仍然还有余力关注着太玄道尊的动作。

    太玄道尊在诸天大陆之上，是炼气士一脉的源头，不过这位虽然证道比玉玄道尊，上玄道尊久远，但向来极会做人。

    将自身权柄分润与玉玄道尊，上玄道尊，玉玄，上玄两位玄门道尊几乎算是太玄道尊一力扶持而出。

    寻常道尊哪里会轻易分割自身权柄，恐怕是镇压了竞争者还来不及。

    在幽冥教主看来，太玄道尊这无疑是极其聪明的做法。

    一人独占玄门大运，固然是能够乾纲独断，占据最大一份好处，不过被元阳圣人盯上的风险也很大。

    元阳圣人一直在压制着周天寰宇中的众位道尊，若是过线了难免不会被其痛下杀手，扶持玉玄道尊，上玄道尊出现，不但能够保留，稳固自身的底蕴，还扶持出了两位铁杆盟友。

    心念电转，幽冥教主本身对这三玄道尊有着另外的心思，也就没有第一时间阻止太玄道尊。

    “真是好一个太玄道尊，倒真是用心良苦！！”

    此时在主世界虚空深处，一座玄奇无比的天道圣境当中，元阳道祖周身至阳鸿蒙之力涌动，元阳老祖面色古怪，还带着一丝恼火。

    元阳老祖此时的待遇和洪荒世界一干天道圣人差不多，但同样的也有手段依旧关注着主世界的动作。

    三玄道尊准备的小手段显然是奔着他这位主世界天道圣人来的。

    不可能是针对其他人。

    元阳圣人有些冷笑。

    不过转瞬神色一沉，目光望着下方骤然爆发的剧烈灵机变化，神色一沉。

    “小天道？”

    望着太玄道尊凝聚的诸天神州大陆凝聚起来的玄妙一物，元阳圣人也是大为惊讶。

    那玄妙光团在玉玄道尊，上玄道尊的始之业位，元之业位汇聚融合起来之后，逐渐从朦胧状态，鸿蒙道衍，化为一种莫名的形态。

    如同主世界的天道中枢所在，暂时执掌了主世界的天道权柄。

    另外两道身影霎时出现在太玄道尊身畔，分别站在两个特殊无比的位置上，刹那间一方巨大无比的寰宇世界虚影自周围流转而出。

    一道宏大到了极点的灵机开始跃动，在这股无形威压之下，便是远在天道圣境中的元阳老祖都豁然站了起来，神色间带着掩饰不住的惊怒。

    玄元始三大业位竟然能够合流！

    而且还有这种威能！

    那庞大的天道虚影压制，便是他的天道圣人业位都有些不稳，似乎随时会被打落混元圣人境界。

    “小天道？”

    幽冥教主眸光一动，也是极为古怪的望着那宏大无比的天道虚影。

    内里似乎有五太逆反混沌的可怕神能！

    这种神能远远超乎了道尊所能够运用的极限！

    凝聚出小天道几乎就是混元无极大罗金仙的标志啊！

    也是天道境圣人的伟力。

    盘皇圣人将之称之为第二步。

    第三步自然是小天道真正成长为鸿蒙天道！

    三玄道尊还没有证道，却弄出了小天道？

    只是仔细一看，幽冥教主顿时神色一松，摇摇头。“差的太远了，只是借助着玄元始的本源权柄，借用了一部分天道奇力，若是换了元阳圣人站在此处，贸然对上，说不得吃个大亏！”

    幽冥教主面色古怪。

    天道圣人在没有踏足第二步之前，自身鸿蒙紫气寄托天道，若是自身元神烙印被挤出天道当中，很容易跌落圣位。

    没有源源不断天道之力支撑的混元圣人，是不如混元大罗金仙的，只能算是一尊圆满境界的道尊。

    一个圆满境界的道尊面对三尊能够借助天道之力的轮值道尊围殴，结局正说不准，翻车的可能性很大。

    “天道夺取！”

    而几乎是同时，三位道尊周身清净仙光融为一体，无形的天道奇力从四面八方笼罩住幽冥教主，更有一股恢宏无比的神力从天道长河之上，顺流而下，冲击着幽冥教主在冥漠天道中的元神烙印。

    幽冥教主站在十二品净世白莲之上，脑后一圈天道宝轮浮现，任由这种冲击轰击在元神之上，哪怕是毁天灭地一般的神光在周身轰鸣，兀自屹立不动。

    幽冥教主只是动用纯粹的道行相抗衡，并未动用其他。

    六色宝轮在他身后浮现，分开生死轮回，那天道虚影落下，甚至已经影响到了诸天大陆龙气龙运的稳定，但在幽冥教主那六色宝轮中，且同平常时，无数天道神力不断被磨灭，化为混沌鸿蒙，数次轮转，再次化为先天灵机回归天地！

    三玄道尊引动的天道冲击，如同打在棉花之上。

    最为让三玄道尊惊愕的是，他们似乎完全感应不到幽冥教主天道中存身的根果所在。

    玄元始三大本源业位暂时融合，应该是有能力感应到天道圣人元神烙印的存在。

    这一点三玄道尊数次印证过！

    “难道是算计失误？”

    三位道尊顿时各自心头一沉。

    “这种神通虽然不差，但对付身怀先天至宝的天道圣人效果还要打个折，先天至宝本身就有蒙蔽天机的能力，若是元阳圣人在此，尔等败多胜少，下场堪忧，好在你们遇到了本尊！”

    幽冥教主这个时候声音响起，只见他一步之间，悄无声息的出现在三玄道尊身后，此时三位道尊面色皆是煞白。

    三位道尊周身流转的三种天道神光瞬间被洞穿！

    三位道尊只感觉巨大的压力涌现在周身，已经无法动弹。

    玄元始三大业位合力不是那么简单的，天道奇力降临，对于他们道身真灵都是负担极大，此时阵法被破，哪里还是一位混元圣人的对手。

    无匹道韵冲击间，道心都在飘摇，只能眼睁睁看着幽冥教主施展神通将三人道体镇压起来

    玄裳大袖一甩，三道玄光霎时收入其中镇压起来，虚空恢复清灵。

    “而且，这种神通只是针对天道圣人有效，这天地间圣人除了天道圣人，还有混元大罗金仙……”

    虚空中，净世白莲再现，幽冥教主如同一个大有收获的老农，神色间带着一丝满意的笑容。

    没有将混元大罗金仙和天道圣人区分开，三尊显然犯了一个不小的错误！

    不过也不怪他们，元阳圣人将有关于混元圣人的一切讯息瞒得死死的……