    “这里只是我们夫妻的一点小心意，只有区区五千万。

    还有，这是我们的名片，如果您还有什么需要我们帮助的，请务必随时联系我们。”

    眼前的夫妻俩态度却很坚定，坚持着要给。

    好家伙，区区五千万，不愧是能在这里开直升机观光的人，哲也感叹着。

    看实在是不能推辞了，便半推半就的接过了名片和银行卡。

    “达山夫妇，空中器械公司，联系方式XXXXXXXX”

    名片上写着这么一行字。

    达山，看着这个名字，哲也一愣。

    “实在太感谢诸位了，我等就先告辞了，万分抱歉给大家带来了麻烦。”

    达山夫妇脱下了自己的帽子，抱着孩子深深的朝着保护官中心的所有人鞠了一躬。

    看着三人走上直升机的背影，哲也若有所思。

    君莎也各自散开，她们还有任务要继续完成，这么一大片的保护区，每天的事情可是很多的。

    只不过像这种父母把孩子不小心从直升机上掉下来的事，还真的不多。

    “那君莎小姐，我就先离开了。”

    哲也朝着君莎琳打了个招呼。

    “我送送你吧，这里处于保护区的中心，离城市还是很远的。”君莎琳发动着吉普车道。

    “行，那就麻烦你了。”哲也犹豫了一下，就答应了下来，顺带着收回了一直跟在自己身边的火焰鸡。

    刚刚进来的时候开车那么快都开了近十分钟，自己如果要走出去不知道要多久。

    他一开始只打算从边缘地区穿过去而已，万万没想到突然发生了这个事情。

    坐上副驾驶，君莎琳带着哲也驶离了热带丛林。

    “你接下来打算去哪？”君莎琳不快不慢的开着车，问哲也。

    “去一趟马察市，我有事要找那里的秋叶原博士。”

    哲也身体站立着，从吉普车的车顶探出头看向外面的一片绿色原野。

    “马察市啊！”君莎琳话语中略带一丝感叹，“那次的恐慌事件之后，那里就荒废了很多呢。”

    哲也微微点头，不知道是被风吹的还是在应和着君莎琳。

    恐慌事件，又名多边兽事件，其源自于第一个在现代被故意制造的人造宝可梦——多边兽（3D龙）。

    根据希鲁夫公司的报告，多边兽由宝可梦研究所所创造（即红莲研究所，位于红莲岛上），主要功能是利用写好的程式帮助人类进行一定的科学研究，可以在电子空间中随意移动。

    它被发明传送系统的秋叶原博士借来测试传送系统的稳定性以及是否还有漏洞，但是在测试过程中却出现了问题。

    据联盟统计，在测试的一瞬间，整个关东地区共计有685人受到了冲击，起因是他们正在使用的电脑或者电视机产生了异常快速的红蓝闪光，达到了1?12秒（约0.08秒）且闪光十分强烈。

    有208人陷入了严重的昏迷，被送进了神奇宝贝中心进行紧急治疗。

    据事后的调查，这是因为在多边兽进行漏洞检查的时候，一部分电脑内部的病毒产生了异变，再加上马察市供电主要来自于皮卡丘的电击发电，两相碰撞之下，发生了不知名的变化造成的。

    所幸的是，受害者都没有出现太大的问题，很顺利的就被乔伊小姐给治疗好了。

    同时，传送系统也趋于稳定。

    不过马察市不可避免的被人们所远离躲避。

    “好了，就送你到这里吧，沿着这条大路一直走，你就能看见一个警署了，继续向南走，你就可以看见马察市的精灵中心了。”

    一路观赏着保护区精灵和自然的和谐美景，君莎小姐带着哲也很快来到了保护区的边界处。

    熟悉的指了指远方，君沙小姐很热情的给出了指示路线。

    “好，谢谢君莎小姐！”哲也很干脆的翻身下了吉普车，“有缘再见。”

    “有缘再见~”君莎琳开着吉普车一路远去。

    哲也看着逐渐消失在地平线外的吉普车，伸了个懒腰，沿着大路开始前进。

    大路周边静悄悄的，没有一丝人气，杂草也是枯黄枯黄的。

    哲也摇了摇头，人们对于宝可梦的情感总是复杂的，虽然很喜爱自己的精灵，把它们视作是自己的家人，但是对于引起恐慌的宝可梦，也是敬而远之。

    因为所有人都知道，精灵的力量不是常人可以承受的住的。

    这也是为什么像阿勃梭鲁那样的精灵过去不受到人们的欢迎的原因，即便原本它们是出于好意给人们示警，人们依旧在灾难真实发生之后给它冠以了灾兽的名号。

    他不由自主的加快了自己的脚步。

    走过一个常规的警署，哲也很快看见了马察市颇为具有特色的神奇宝贝中心。

    和一般的精灵中心不一样，这里的宝可梦中心的屋顶很像马戏团的屋顶，上面有一个大大的粉色的P字，显得更加可爱。

    走进精灵中心，哲也先解决了一下自己和几个精灵的午饭，然后走到前台开始询问。

    “你好乔伊小姐，我想问一下，秋叶原博士的研究所是在这里吗？”

    “对是的，就在精灵中心的正后方，你出去后看见一个很大的洋房就是了，如果要借用传送系统的话记得提前联系秋叶原博士哦。”

    前台的乔伊小姐很细心的给哲也指引着。

    哲也道了声谢之后就朝外面走去，至于说提前联系，会有人安排好的。

    绕路来到精灵中心的后方，他看着面前一半崭新一半破旧的洋房，按动了大门处的门铃。

    “叮叮叮~”

    几声响声之后，门口的电话被打开了。

    “你好，这里是秋叶原研究所，请问是哪位。”

    “你好，这里是玉木哲也，尼比道馆的预约，请开一下门。”

    哲也熟练的回答着。

    “好的。。稍等。。。尼比。。。玉木。。。啊！找到了，请进！”

    电话那头的人仿佛是在找记录，迟疑了一段时间之后就打开了大门。

    “非常感谢。”

    哲也迈步走进了大门。

    推开洋房，里面的灯泡一闪一闪的，很不稳定，而且光亮十分微弱。

    他面不改色，一路走到了房间的最深处，一个白色的大门紧闭。

    环视了一下，哲也没有找到门铃，只得敲了敲门。

    “来了来了！”

    只听见里面的人应和着。

    大门很快被打开，哲也径直走了进去，然后惊讶的看着面前的全息投影。

    “你好，你就是玉木哲也吧。”对方发出了声音。

    “对，是我。”哲也点了点头，“秋叶原博士，您这是？”

    全息投影里面的人正是体型略微有些宽大的秋叶原博士，他还带着一副一看就极高度数的眼睛，青色的西瓜头盖在头上，白色的研究袍敞开着，露出里面的黄色内搭。

    “我在研究新的人类传送系统，正在通过零号把自己数据化到了电子空间之中。”

    秋叶原博士的话很简洁，信息量却略大。

    哲也一时有些无言，真就把人类当成是精灵了啊，还有那个零号，应该就是那个多边兽了吧，还在这里待着吗。

    “你是来借用精灵传送系统的吧，就在那个角落，操作很简单的，就和一般精灵中心那个简易版是一样的。

    我最近还打算把这个完整版给复制一下搬到各个精灵中心里面去呢，在零号和初代的帮助下，所有的漏洞已经大致消除了。”秋叶原博士笑呵呵的指引着哲也。

    “好，那就不麻烦秋叶原博士您了，您先去忙。”哲也赶忙点头，来到了角落里的传送系统处。

    眼前的巨大机器，比如今精灵中心那里的大了许多，当然，功能也齐全很多。

    打开电脑，拨通了尼比道馆的电话。

    “那么次郎，就拜托你帮一下忙了。”哲也笑着道。

    “客气了哲也哥，现在就开始吧。”

    对面依旧是小刚的弟弟次郎，据他所言，自己的老哥还在进行艰苦的训练。

    哲也掏出一个豪华球放在了传送机器的半圆形凹槽处固定好，略带着激动的按下了按钮。

    白光蕴绕在豪华球的周围，然后突兀的，消失不见。

    里面的精灵正在未知能量的影响之下，形态不断的发生着变化，但随着白光的消散，也固定了下来。

    次郎那边没有犹豫，第一时间就又把里面的精灵给传送了回来。

    这次则是和平常的传送一样，闪过的是几丝红光。

    哲也拿起豪华球，和次郎聊了几句，便迫不及待的挂断了电话。

    次郎也是理解哲也的急切心情，见自己的工具人角色扮演完成，也是离开了电脑，继续操心道馆事务去了。

    “给我也看看，到底是什么精灵。”

    当哲也拿着豪华球左看看右看看里面的缩小的精灵样貌的时候，背后秋叶原博士的声音再次传来。

    “额，这里，没事吗？它会比较大哦。”哲也挠了挠头。

    “没事，大不了拆了再建就是了，只要不断电就没事。”秋叶原博士表示毫不在意。

    既然他都这么说了，哲也也不再克制，扔出了豪华球。

    “出来吧！庞岩怪！”

    “Dangoro！”

