 金色的霞光，从苍穹漩涡之中涌出，与阴皇头顶射出的光柱接壤，彼此联合在一起。

在联合的那一刻，阴皇的气息变得更为的可怕，快速吸收霞光，他的修为在突飞猛进。

“想杀我，你们都是在做梦！”

阴皇的声音，带着无穷的怒火，汹涌而起。

虽然登入半帝境，修为变得强大，战力滔天，但他付出的却是未来，今日之后，他再无半分的前途可言，寿命不增，反而大大降低。

这对他来说，并不是什么大喜事。

而是绝路！被逼上了绝路！他眼神森冷的扫过麻衣，扫过洛天，最后落在苏浩身上，无穷的杀机，汹涌而起。

这一切，都是因为那小子。

那个该死的逆命！“我必杀你！”

阴皇对苏浩的恨意，已经达到了无可超越的极限，让得麻衣与洛天都是皱起了眉头。

毕竟，阴皇也要成为半帝了，真的疯狂起来，即便他们在，都能威胁到苏浩的安全。

目光一转，他们望向苏浩，那般意思，明显是不打算在这里久留。

不到逼不得已，他们也不打算和一位半帝，生死搏杀，那太危险了。

然而，苏浩神色淡定，大步出现在冰清儿身前，有些心痛的望着那发丝彻底银白的少女。

“我不想你难过。”

冰清儿道：“今日之后，我无法陪在你身边了，以后，你要好好照顾自己。”

苏浩的心，更痛！似乎扎入了一把剑！狠狠的搅动。

撕心裂肺！“我不允许！”

苏浩目光射出决绝光华，大声道：“我在，不允许你走，不允许你复苏！”

“挡不住的，无情道体复苏，根本没有回旋的余地，何况，我还吸收了十万年仙药。”

冰清儿摇头，吸收十万年仙药，即便是她自己，都无法扭转现在的局面，复苏是必然。

但她神色却是淡定下来，带着笑容，深深的看着苏浩，似乎要将他的容颜，死死的印刻在脑海之中。

片刻。

“走吧，离开这里，远离我，日后再不见。”

冰清儿转身，目中带着泪水，苏浩必须走。

无情道体复苏，她将不再是她，苏浩一样，无法存在她的记忆之中。

“走吧，她已经没机会了。”

麻衣老人靠近，他为半帝，依旧无法阻挡冰清儿的复苏。

无情道体，太可怕了。

苏浩也的确转身，但并不是离开，而是向着阴皇那里望去，准确的说，是看向半帝霞光！“半帝霞光，可以阻止！”

苏浩道。

“不可！”

麻衣一闪，脸色凝重道：“半帝霞光，你无法靠近，纵然是我和洛天，也无法靠近。”

“那是属于半帝的造化，属于他阴皇特有，外人根本无法靠近，无法截取造化。”

麻衣老人道：“现在，我们只能离开。”

洛天也是这般想法，阴皇已经注定成为半帝，他的霞光，除去大帝外，无人可强行截取。

不只是他们，即便是元风，也是望着苏浩，显然，他也知道这一点，半帝霞光，无法染指。

只是，苏浩似乎根本未曾听到他们的话，而是在众人诧异之中，猛地腾躯而起。

“你想死吗？”

洛天大喝，半帝霞光，是造化，但对外人如天罚，一个不好，粉身碎骨，神魂俱灭！关键是，死也是白死，那种造化，除去仙帝外，无人可以强行截取。

得不到。

一万个不可能！然而，苏浩的眼神冷冷扫了他一眼，那种眼神，决绝无比，让得洛天后面的话，都是无奈收了回去。

显然，今日谁也阻挡不了他，除非他死！“苏浩，不要为我费心，那根本做不到，你若受到伤害，我会更加难过。”

冰清儿大吼，泪水飞洒。

然而，苏浩还是在向前，步伐坚定不移，盯住那霞光，一步步的向前。

他答应，用余生补偿冰清儿，那便必须做到，她不允许少女消失，绝对不允许！这一幕，让得下方众人全部摇头，剩余几大霸主，暗中嗤笑，敢染指半帝霞光，简直不知死活。

这一次的造化，属于阴皇特有，除非大帝来，否则的话，谁敢触碰，不死也残！即便是阴皇，也露出冰冷笑容，无论如何，他今日都要杀了苏浩，当然，逆命若是葬灭在半帝霞光之中最好。

这样的话，也免去了和两位半帝起冲突。

“小子，你可能未曾见到此物的可怕，老夫试验给你看。”

眼看无法阻止苏浩，麻衣腾身而起，出现在苏浩之前。

随即，他的身躯散发出无比霸道的气息，所有的修为运转而起，随后一拳便是朝着那半帝霞光轰击而去。

那一拳，还未彻底展现，已经是让得下方无数人颤抖，甚至很多人跪倒在地。

干脆利落的跪了。

威压实在是太可怕。

这绝对是半帝的全力一击！然而，就是这可怕一击，在靠近那霞光之后，竟然是如泥牛入海，直接消失的无形无踪。

“看到了吗，靠近的任何生物，乃至攻击，都要被大道同化，融入其中。”

“你现在靠近， 别说得到霞光，纵然是你，九成都要被动的融入其中。”

“那里，不可靠近！”

麻衣的神色郑重无比，苏浩对他太重要了，他脑海之中关于上苍之上的造化，他迫切想要得到，自然不希望苏浩死。

“你做不到，不代表我做不到。”

苏浩的语气坚决，以一种更快的速度靠近过去。

这让人摇头，叹息，甚至是嘲笑出声，半帝都做不到，那小子觉得自己可以做到？

莫非以为自己比之半帝还要可怕？

简直滑天下之大稽！麻衣叹息，也不再阻止，这小子是不撞南墙不死心，等到他撞破了头，自然知道厉害。

他虽然无法截取造化，得到半帝霞光，但在关键时刻，冒死救下苏浩，还是存在很大的机会。

主要是，苏浩的眼神，实在是太坚决了，他若是强行带着苏浩走，别说得到造化，这小子敢和他玩命！也在这时，下方响起了惊呼。

靠近了。

苏浩距离半帝霞光，只有一步之遥。

他若是想，一步便可踏入其中。

事实上，苏浩那一步已经踏下了，步子很大，显然是打算直接扎入其中。

在这一刻，众人的精神，都紧绷到了极点。

阴皇则是露出森冷无比的笑容，进入其中，苏浩立刻要融化，他等于吞噬了苏浩。

“能死在我的造化下，也算是你的荣幸了。”

阴皇大喝，苏浩已经进入了其中，霞光将其包裹！ 