    老牌势力郑家对天空之城发起血誓极斗在外人看来，就是郑家这个老牌势力根本没有把天空之城放在眼里。

    这个时候天空之城必须要做的就是对血誓极斗进行强有力的回应。

    表明天空之城对老牌势力郑家根本不虚。

    这是其他势力第一次在万众瞩目之下找天空之城的麻烦，也是天空之城对外展露爪牙的最佳时机。

    天空之城只有用强有力的态度对郑家进行还击，并在血誓极斗的时候展示出足以摄人的武力。

    才能够威慑住那些对天空之城已经生出心思，或者即将生出心思的豺狼虎豹。

    不然凝露仙圃之前的下场就是一个例子。

    位列顶尖势力就足以表明凝露仙圃的实力，但在苗家的威逼下凝露仙圃一再示弱。

    使得一些老牌实力都对凝露仙圃生出了特殊的想法。

    天空之城对外展露出的一直都是缔造师资源，不过一个势力仅仅展现出高星缔造师资源没有武力支撑是不足以站稳脚跟的。

    正好凭借这次机会，让天空之城的脚跟彻底站稳。

    另外林远当即让温钰代表天空之城接受血誓极斗也是为了刺激一下郑开元。

    让郑开元对天空之城如此迅速的回应血誓极斗产生顾虑，从而去求苗家。

    请求苗家支援更多的强者。

    而这些苗家支援的帝级强者对于林远来说可都是一颗颗明晃晃的世界源晶。

    也是林远目前最容易获得世界源晶的方式，林远心中很想要一次多捞一点。

    温钰在去镇灵司代表天空之城接下了郑家的血誓极斗后，消息很快就传了出去。

    可以说郑家和天空之城的这场血誓极斗还是王都极斗场新的一年里第一次开张。

    极斗场其实平时一年里也开张不了几回。

    到了现在这个时候经过百年的发展各大势力之间彼此相互了解，谁有多少斤两都相互知晓。

    因此在弱方为了保全自身的主动调和下，两大势力之间就算有利益争夺，产生的仇怨也不至于闹到极斗场上去。

    这也是靛沧城三大老牌势力争夺数十年，相互之间血债不断，却一直没有闹到血誓极斗那个份上的主要原因。

    一般情况下极斗场接待的大多都是些刚刚有点名气，急于对外扩张的新兴势力。

    只有这些急于扩张的新兴势力才会去拿基业铤而走险。

    S赛已经到了进行决赛的阶段，眼下正是辉耀联邦最为热闹的时候。

    但一家非王都的老牌实力和王都一家还没有进行评级的势力进行血誓极斗，绝对算得上是大新闻了。

    老牌实力的血誓极斗可不多见，特别还是郑家这种有靠山并且发展了几十年颇有底蕴的老牌势力。

    若单单是郑家其实也不足以分走那么多S赛的热度，关键这件事还涉及到了天空之城。

    这几个月以来天空之城一直安静，林远没怎么去管过天空之城的星网私人势力领地。

    温钰也只是按照林远打下的底子维持天空之城星网私人领地的运转。

    天空之城和极乐海族，凝露仙圃，甚至是各大城卫之间的合作也都是暗中进行的，没有声张出去。

    可即使天空之城的核心成员没做什么，也不足以影响天空之城接连数月雄踞势力热度榜前十的位置。

    天空之城的私人势力领地从出现开始就成了别人嘴里的话题。

    只是一开始天空之城的形象是寒酸贫穷的，后来在林远的布置下才进行反转。

    反转后的天空之城摇身一变，成了用上百只铜阶史诗品质灵物布置势力内部。

    并在桌上摆着铜阶传说品质誓约铃兰的存在。

    这个反转奠定了天空之城热度的基础。

    后续每天不断根据意志符文定制一只铜阶史诗品质灵物，也为天空之城延续着最初的热度。

    其实一直为面天空之城贡献热度的还有那些有幸在天空之城定制过铜阶史诗品质灵物的顾客。

    林远对于灵物的强化向来认真，因此在能够提纯灵物血脉的时候只要不麻烦，林远都会稍带手提纯一下。

    还会在灵物晋升铜阶的时候从三条专属特性中进行选择。

    这使得近乎百分之九十的顾客都十分满意于天空之城的服务。

    自发成为了天空之城的狂热粉丝，在星网上到处安利起天空之城来。

    同时炫耀一番自己在天空之城定制的灵物，为自己打上有钱和欧皇的双重标签。

    这使得更多的人加入到了排队抢夺命运信函的行列中，让每天只分发出去一百张的命运信函一张难求。

    甚至有一些商贩还炒起了那些没中的命运信函。

    一张没中的命运信函在林远这只需要一万辉耀币的价格，拿出去转手一卖轻松就能卖出近五万辉耀币的高价。

    还会被人疯狂抢购，使得命运信函成了一种倒手极快的理财产品。

    再加上天空之城平时不会收回没中的命运信函，使得没中的命运信函在市场上有了流通的条件。

    可以说来天空之城抢命运信函本来就是一条发财的路子。

    现在星网上基本已经陷入了全民抢命运信函的热潮。

    大量涌入天空之城抢夺命运信函的人在星网访客榜中，将天空之城牢牢顶到了第一的位置，高出第二名足足三倍的访客数。

    天空之城来自各个方面的热度不断发酵，让天空之城成为了星网上一个流行的话题。

    贴吧群组中U随处可见对天空之城的讨论。

    而且天空之城很接地气，没有其他星网私人势力领地那么多的规矩。

    甚至有不少人就算知道自己抢不到命运信函，也想上天空之城的星网势力领地内部看看风景。

    眼下老牌实力郑家要和天空之城进行血誓极斗，天知道有多少人对天空之城担忧了起来。

    一方面这些人长时间在天空之城抢命运信函抢出了感情。

    另一方面天空之城要是被郑家灭了，郑家全盘接手天空之城的资源。

    以这些老牌势力的德行怎么还能向外售卖根据意志符文定制的铜阶史诗品质灵物。

    到那时自然也就没有了命运信函！

