
　　他原本认为林羽跟随自己来到这里自然是他的缘由，但是如今看来却并非是这个样子，在很早很早以前便已经有人做好了一系列的安排，而自己恰恰不是成为了别人手中的一枚棋子，成功的将林羽引入到了这个地方吗？

　　“前辈刚才说我的出现恰恰的改变了，这一点是否在告诉我，以我自己的能力能够消灭掉虚影族呢？”

　　“你在混沌世界当中应该已经打败了一个假面之王吧？”微笑着看着面前的林羽，他自然知道眼前这个年轻人手中掌握的力量到底是有多么强大，而且他在各个方面所表现出来的实力跟手段，也绝对是超过了很多人的想法

　　林羽点了点头，当初凭借着众生之力自己成功的战胜了这个家伙，但仅仅只是这个样子还是远远不够的，如果他能够将所有的虚空生物在那个时候彻底的消灭掉就好了。

　　“这些年来虚影族虽然说没有出现在可见虚空的所有范围之内，但是他们内心当中一直都在等待着自己，是否有朝一日能够成功改变自己的命运，再度降临到这个世界当中。”

　　林羽点了点头，他自然也知道会是这个样子的，要知道在这过程当中迅族虽然说是没有出现在可见虚空的范围之内，但是他们却一直都在暗中活动着，不断吞噬着各种各样的下界空间。

　　希望以他们的能力能够成功的掌握法则的手段，由此一来的话，或许之后便可以战胜可见虚空当中的其他范围势力。

　　只是非常可惜他们有这样的想法也的确是成功做到了几次，但是当他们即将看到希望的时候。

　　却非常诧异的发现，挡在自己面前的这个少年实力非常强大，成功的以自己的一己之力将他们的所有计划给彻底的粉碎了。

　　这对于他们而言当然是不可能饶恕的一件事情，但是又非常可惜。

　　他们纵使用各种各样的方式希望能够打败这个少年，但是却又不能够成功的做到这一点，这少年的实力非常强大，并且能够在各个方面彻彻底底的压制他们。

　　就连那个实力无比强大的假面之王，在这一场战斗当中也成功的被他给打败了，这对于整个虚影族而言，简直就是一个莫大的耻辱。

　　李四似乎已经想到了林羽心中到底是如何看待这件事情的此刻，嘴角微微上扬，平静的说道：“而现在的他们早已经是不负当初的那种安宁，他们一直都在追寻着各种各样的手段，甚至在这个时候他们已经将目光瞄准了其他的势力！”

　　“您是说，他们准备动手了？”小魔女嘴角微微上扬，非常认真的看着面前的李四，这可不是一件小事啊，魔族这些年一直都在蛰伏。

　　他们也在等待着一个合适的机会，能够将太一学院或者说人类修行者当中的其他势力范围全都给消灭掉，掌控整个虚空世界。23sk.Com

　　但是却并没有想到，在这暗中竟然还有一个虚影族在等待着所有的事情发生。

　　至于到了今天这种地步，他们的实力到达了怎样一个境界，此时此刻的小魔女并不能清楚的明白这一点，非常认真的看着眼前的最后一位，他不知道接下来的自己应该如何控制这一系列的事情。

　　“现在的他们蠢蠢欲动，早已经不负当初的那种安静，所以说接下来的一段时间当中，他们真的很有可能再度对你们出手，而现在的你们是否还能够成功的扭转整个战争的局势呢？”

　　当初打败虚影族可是靠着整个可见虚空当中各个势力联合起来所爆发的强大力量，成功的扭转了整个局势，而到了今天这一步事情早已经是跟当初完全不同，现在的他们是否还能够做到这一点，没有人清楚的明白。

　　“所以说这些家伙早已经是对我们做出了准备，甚至可能在这之后的一段时间当中，就要将我们给消灭了。”

　　“不仅如此，根据我们执行者的调查，虚影族一直都在通过各种各样的方式希望能够连续到太古虚空当中的其他虚空生物，如果真的被他们成功做到这一点，你应该明白后面会发生什么事情了吧。”

　　林羽的瞳孔一缩，他当然知道这一切意味着什么，如果真有这样的事情发生。

　　那么后果将会变得不堪设想，一定是被太古虚空知道了，他们的存在便一定会对他们发动进攻，而到了那个时候等待他们的很有可能将会是毁天灭地的毁灭。

　　“既然我们一直都知道这个圈外有这么可怕的生物存在，为什么不将所有人调动起来？”

　　“并没有什么意义，即便是将他们所有人的想法全都改变过来，让他们知道还有这样一个存在，虎视眈眈的看着他们也根本无法改变什么，他们非但不会因此而变得更加强大，还有可能会让他们在这之后完完全全的丧失生存下去的动力，在很早以前这样的事情便已经是发生过了。”

　　当一个未知的因素一直都在压在你的心头，让你根本不知道接下来会发生什么事情的时候，你自然也就无法做到真正意义上的轻松。

　　这一点他们在这之前便已经是有过情况发生了，那个时候所有人都知道太古虚空的存在，每天都在想着下一秒钟自己会不会成为那些可怕虚空生物的口中餐。

　　而这样一来的话，每个人都是惶恐不安，整日都是无法宁静下来，他们根本不知道自己接下来能够做到什么事情，由此必然会让他们的情绪发生一些变化，这也就有了后续所有的情况发生了。

　　“所以说你们已经知道告诉他们这些事情没有任何意义，只会让这样的惶恐继续蔓延下去，所以才会通过这样的手段，用自己的力量来彻底的改变这件事情，但是如今如此制作的竹心，则肯定已经葬身在太古虚空当中，你们如何补充后援？”

　　“像是今天这个样子招收新的战士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四十章 命运真是奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 