    清风吹拂，化走了些许惆怅，林轻凝沐浴着和煦的春风，满怀欣喜的顺腻在龙千皓的怀里，吮吸着他怀中的香甜。

    “哥，我好想你，这段时间你去哪了?”许是这段时间过于委屈，林轻凝趴在龙千皓的怀中，声音掺杂些许呜咽。

    感触到小东西微颤的身体，龙千皓不由心疼起来，他压制住体内暴动的原子之神，轻柔的将林轻凝搂入怀中，大手缓缓的在她背上拍动。

    可是，他清楚的记得，明明他被原子之身附体的时候，小东西也是在身旁的，为什么她现在却不记得?

    刚想开口询问些什么，在一旁嫌弃的看着俩人腻歪的风黎韵似是探查到了龙千皓的疑问，随意的说道:“她的妖气受到了损伤，加上之前她是受过伤害吧，所以脑海受到了冲击，短暂的遗忘一些东西也是很正常的。”

    话音刚落，龙千皓犀利的目光立即投向风黎韵，声音清寒饱含敌意:“你怎么知道的这么清楚?”

    “我一直在暗处观察着所有人，你们都在我的掌控之下，”风黎韵嘴角轻扬，挑衅般的看着龙千皓，眼角的余光有意无意的瞥向林轻凝，“以我的实力，不难探到她的真实妖力，原本可以和神媲美的花妖，如今变成这样，恐怕是，因你而起吧?”

    龙千皓目光陡然凌起，他刚想回怼风黎韵几句，却被林轻凝抢先一步。

    “哥哥，他在说什么呀?什么因哥哥而起?”林轻凝小手指向风黎韵，疑惑的看着龙千皓。

    “没事，不要乱想。”龙千皓显然有些慌乱，他下意识的握住林轻凝的手，轻声安慰着，好似生怕她离开一般。

    风黎韵在一旁看着俩人的动作，心中冷笑，果然，他猜对了。

    虽然他没有探查别人内心的本领，但是极为擅长察言观色，大致也摸透了龙千皓身为龙族，却把一个小小的花妖护在怀中的原因。

    只是，那花妖只是个小孩子，龙千皓难不成是……喜欢小孩子的那种?

    想到此，风黎韵微微皱眉，心中不由生出一种不适。

    即便他是罪大恶极的恶人，也是讨厌这种人的存在的。

    不过，这都与他无关。

    看着林轻凝小巧可爱的模样，风黎韵扬了扬嘴角，趁俩人不注意，他悄然移步到林轻凝身边，抓住她那伸出的小手，“善意”的提醒道:“小朋友，用手指着别人，可是不礼貌的哦。”

    这瞬间的动作让某人生出一股浓郁的醋意，龙千皓刚反应过来发生了什么，便急忙把林轻凝从风黎韵身边拉开，威胁道:“我家孩子，用不着你来教，还有，我警告你，不要靠近她！”

    龙千皓冷寂的看着风黎韵，那神情透着清寒，似乎想要将他杀死一般，万般利寒。

    他绝对不能，让林轻凝再次受伤！

    当年，若不是他没有保护好她，林轻凝也就不会生成这般模样，那曼妙的身姿似又出现在他的眼前，撩动着他的心弦，也让他深感心悸。

    轻凝，这么多年了，你何时才能重新回到我身边?

    “呵，像你这般软弱的人，也就只能用威胁了让我屈服了吧?”风黎韵不羞不恼，反而用嘲讽的看着龙千皓，奚落道，“这么小的孩子你都能下得去手，你也不是什么好东西，身为龙族之人，却如此恶心，你有什么资格来跟我谈判?”

    这……

    龙千皓扶额，感情他这是误会了啊……可是，这种事情怎么解释的清楚……

    “事情不是你想的那样……我对轻凝，不是那样的……”

    “不用跟我解释，我可没有心思听你这些，”风黎韵似是不想理睬龙千皓，随意的叼起一株草，问道，“你什么时候把原子之神放出来?”

    他实在受不了俩人这般腻歪了，还有，他想原子之神了，只是不知道什么时候才能见到她原身。

    “这是我的身体，我为什么要让她占有?”龙千皓仔细的把林轻凝护在怀里，仍旧警惕的看着风黎韵，“要是让她出来，你们伤害轻凝怎么办?”

    刚才风黎韵对林轻凝的所作所为，他还心有余悸，若不是他对林轻凝的执念让他主领了身体，林轻凝怕是凶多吉少。

    “放心好了，我们不会伤害她的，”风黎韵略略的瞥了林轻凝一眼，有些不满的说道，“而且你还掌握着原子之神的命，虽然我现在就可以杀死你。”

    “那倒不如让我来保护她的好，”龙千皓仍旧不为所动，随手拿起旁边的水果，喂给林轻凝，“毕竟她是我的心肝。”

    享受着龙千皓照顾的林轻凝，在听到心肝这两个字时，心突的跳动起来，好像有什么东西在她脑海中划过，她呆愣了好一会，那股心悸的感觉才慢慢消散，随之而来的，是深刻的失落。

    若她是与哥哥年龄相仿的女子，那肯定会义无反顾的嫁给他，可她现在仅仅是一个小娃娃，若是与哥哥相恋，真的是有违伦理。

    虽然……她的确是喜欢上了龙千皓，这种喜欢胜于兄妹之间的感情，深入心扉。

    “哥哥……”林轻凝愣怔的盯着龙千皓，喃喃自语。

    话未说完，便被风黎韵毫不留情的打断了:“我跟原子之神要商量对付云安的对策，再说了，原子之神帮你救了那个小东西，作为交换你要把身体给她使用，怎么，你要做言而无信的人吗?”

    刚想问云安干了什么事情的龙千皓，被这么一说，话语慕然噎住，他飘忽的目光慢慢的移向林轻凝，果不其然，小东西那清澈灵动的眼睛，正打量着他，好像他做了什么天大的过错一样。

    没办法，现在的林轻凝，无论在年龄还是心智方面，都是孩童的情况，对她而言，言而无信则是罪大恶极的。

    “哥哥什么时候答应的事情，怎么不告诉我?”林轻凝嘟嘟嘴，有些不开心的模样，“既然答应了别人，哥哥为什么要言而无信呢?”

    得，他可不能损坏这小东西的心智。

    这样想着，龙千皓只好答应了风黎韵的请求，再次之前，还不忘再次问了一句:“你保证不对林轻凝动手?”

    “保证。”风黎韵平静的应道。

    虽然他很想得到林轻凝体内那强大的力量，但是不得不说，在原子之神和力量面前，他必然选择原子之神，可以说，这也是他的软助。

    得到风黎韵肯定的答复，龙千皓微微点头，转头揉了揉林轻凝的小脑袋，轻声安慰了几句，然后慢慢的闭上了双眼。

    顷刻间，一到紫色的光芒从龙千皓体内流出，瞬间压制住了属于龙千皓的龙气，他周身的气运随之也清淡了许多。

    再睁眼，已然没了方才犀利的目光，随之出现的，是原子之神那不满的神情。

    “可恶！老娘玩的正开心呢，突然被他抢占了身体。”刚一出现，原子之神便气呼呼的说道。

    “唔！”一旁的林轻凝被她哥哥突然的变化吓了一跳，她急忙离开他的身旁，惶恐的看着他，颤声道，“哥哥，你没事吧，你这是……怎么了?”

    “咦，”听见林轻凝的声音，原子之神转身看去，随即话语对着风黎韵，奚落道，“这么个小东西你也斗不过，你也太垃圾了吧，看我的。”

    说罢，原子之神轻笑一声，右手随意的一翻，脚下生风移步到林轻凝的旁边，单手将她提了起来，想要掠夺她的力量。

    风黎韵看着这一幕，无奈的摇摇头，却没有半分想要救林轻凝的样子，无所谓的依靠在一旁，看着面前的一切。

    原子之神贪婪的探查了一下林轻凝体内的能量，发动全身的力量，想要吸收之际，却突然被一股强大的力量阻碍，硬生生的被弹出很远，狠狠的摔到了地上。

    “怎么回事?”被摔在地上的原子之神有些发懵，在触到风黎韵无所事事的模样时，突然韵出气愤，“是你在阻止我?”

    “你觉得我会阻止你吗?”风黎韵挑眉，无奈的看了原子之神一眼，说道，“别忘了你现在可是附体在别人身上，而那个小东西，你不是忘记了吧?你真是跟之前一样傻。”

    原子之神这才想起来，林轻凝是龙千皓的妹妹，相比方才是他在阻止她伤害林轻凝，方才她只想着夺取强大的能量，倒是把这个事情给忘记了。

    “想起来了?”风黎韵仍旧是无奈的看着她，话语却柔和了许多，眼中蕴满了宠溺，“以后做事小心点，现在我可以帮你解决，以后……可是要靠你自己了。”

    说着说着，风黎韵的话语声渐渐变小，竟然蕴上了些许的伤害，经久不散。

    他多想永远陪伴在她的身边，若是当初没有那个错误的决定，他会陪伴她很久吧?

    可是现在……一切都已经完了。

    “好吧，”原子之神也软了下来，看着风黎韵的眸光飘忽不定，“对了，你让我出来干什么?”

    “嗯……”风黎韵犹豫了一会，“就是想一块商量一下，以后怎么对待云安他们。”

    “哦?是吗?”原子之神机敏的抬头，调戏般的反问道，“不是因为想我吗?”

    “怎么可能！”风黎韵下意识的反驳，脸上却染上了红晕。

    “别忘了，我附身在龙千皓的体内，可是能探查心绪的哦。”

