    （2o9）方天化说道：“我们可以分成多股兄弟去骚扰南洪门的据点和堂口，南洪门人力再多，要防守这许多地方也终究会有疏漏的地点，只要抓到他们薄弱的地方，我们可立刻集结主力前去进攻，打完就跑，消灭南洪门的有生力量，往返几次下来，我想南洪门就得全面龟缩回堂口了，到那时，我们不仅不用担心南洪门的反扑，而且想怎么打他们就怎么打，优势已牢牢掌握在我们手中了！” ，。

    谢文东边听边琢磨，方天化虽然说得头头是道，不过其中也有很多不完善的地方，南洪门的眼线遍布全市，己方稍微有个风吹草动，对方肯定会在第一时间现，己方是骚扰还是主攻，恐怕也瞒不过对方眼线的眼睛。

    方天化说完，见谢文东久久无语，他脸上的得意顿时消失，看了看周围众人，用力地扰扰头，随即将头低了下去。

    这时，孟旬微微一笑，说道：“天化的计谋或许鲁莽了一些，不过倒也可以一试，按照上次偷袭南洪门堂口的办法，派出小波精锐兄弟，既能瞒过对方的眼线，在交战中还能挥出强大的战斗力，杀南洪门个措手不及。”顿了一下，他又幽幽说道：“如果不出意外的话，南洪门今天晚上还会反扑我们所占的三处据点，不知道东哥有何打算？”

    对于这点，谢文东已经考虑到了，他悠然一笑，说道：“现在我们人手充足，抵御南洪门的反扑不成问题，而且三处据点都位于市区，南洪门的人数虽多，但展开战斗的时间不会太长，只要我们顶住半个钟头，警察就会赶到，南洪门自然会无功而返。”

    如果谢文东没去和刘局长打过招呼，他不敢断言警方会来得这么及时，但现在情况不一样了，警方已不会再偏向南洪门那一边，他的信心也足了许多。

    孟旬点点头，虽然利用警方吓退南洪门很不光明，也有失脸面，但就目前的形势而言确实是最直接有效的办法。

    田启坐在会桌的末端，本想要说话，可是向左右瞧了瞧，将到嘴边的话又咽了回去。在场的众人都是文东会的核心干部，而他是初来乍到，觉得自己在这时候表意见有些不太合适。

    方天化不像田启顾虑那么多，想到什么就说什么，他嘿嘿一笑，说道：“东哥，我看我们不如在南洪门来时的路上设下伏兵，打他们个措手不及·····”

    他话还没说完，田启忍不住嗤笑出声。若是旁人，方天化可能就忍了，但嗤笑自己的是田启，他咽不下这口气，方天化虎目圆睁，怒气冲冲地盯着田启，冷声问道：“田启，你笑什么？”

    “我笑你出的主义太白痴！”

    “啪”方天化猛的一砸会桌，拍案而起。

    谢文东见状，脸色随之一沉，不满地喝道：“天化！”

    “东哥，他。。。。。。。”

    “坐下！”谢文东皱着眉头，说道：“现在是在开会，你这个样子象什么花？！”

    恩。。。。。方天化从鼻子眼里哼出一口气，两眼喷火，怒视着田启，不过还是慢慢坐回到椅子上。

    谢文东向田启扬扬头，笑问道：“田启，你说说看天化的主义有何不妥之处？”

    田启正色说道：“东哥，南洪门人多势众，据我所知，他们在南宁的人力不下两千，主力来攻，我们得设下多少伏兵合适？埋伏的少了，根本不起效果，反而还容易被对方围歼，如果埋伏的太多，又怎样可以骗得过男洪门的眼线？引起南洪门的怀疑，只怕埋伏不成，反被对方袭击！”

    谢文东边听边点头，其他众人皆是面露惊讶，好奇地打量着田启。田启是和字会的老大，这点众人都清楚，只是对他并不了解，认为此人只是个小混混，谁也没把他放在眼里，可听完他这席话，众人对这个田启皆刮目相看，不敢再小瞧，就连方天化也是皱着眉头，沉思不语，感觉自己的办法确实有问题，存在着隐患。

    过了片刻，谢文东手指轻轻敲打桌面，疑问道：“田启，你可有破敌的办法？”

    田启忧郁了一会，低声说道：“有是有，只是不知道可不可行！”

    谢文东含笑道：“说说看！我们大家一起讨论嘛！”

    田启深吸口气。正色道：“东哥，你看这样行不行。今天晚上，我去找南洪门的头头那伟！”

    “啊？”此言一出，众人皆惊。

    谢文东心中一动，随之挑起眉毛，来了兴趣，身子微微前控，眯缝着眼睛，说道：“说下去。”

    田启将自己心里核计的计谋详细讲述一遍，最后，他幽幽说道：“若是南洪门的人真中了计，就算我们不能杀死那伟，也能大大削弱南洪门的实力！”顿了一下，他看了看在场的众人，见大家都是一副若有所思的模样，最后他的目光落到谢文东脸上，不好意思地干笑道：“东哥，这个主意是我刚刚想出来的，我也不知道究竟可不可行。”

    谢文东目光幽深，狭长的双眼直勾勾地盯着田启，柔声说道：“办法虽好，不过，这么做对你来说实在是太冒险了吧？”

    田启腰板一挺，一字一顿地说道：“我和东可为敌，或哥不仅没怨恨我，还把我从局子里救济出来，并收容我入会，回报东哥和知遇之恩是我心甘情愿的，我愿意去冒这个险。”

    谢文东微微皱眉，转头看向身旁的孟旬。此时孟旬的眉头也拧成个疙瘩，默默沉思的目光。在他二人的眼神中，不约而同地都带着疑虑，见状，两人又都笑了。

    孟旬目光垂视桌面，笑容在脸上保持了三秒钟，随即微微点了点头。

    孟旬目光垂视桌面，笑容在脸上保持了三秒钟，随即微微点了点头。

    见他点头，谢文东不再犹豫，对田启说道：“田启，就按照你的意思去做，不过，你可务必小心，能行则做，若是看出对方心中生疑，立刻想办法逃走，我会派人去接应你！”

    田启脸上闪过喜色，急忙站起身形，重重地道：“请东哥放心，我一定不辱使命！”

    等会议结束之后，众人纷纷向外走去，只有谢文东和孟旬心照不宣地坐在椅子上没有动。

    田启到了会场外，走出没多远，正好看到方天化低着头从自己身边走过，田启眼珠转了转，随后鼻子一提，重重的哼了一声。

    方天化现在对田启过敏到了极点，听到他哼哼，方天化立刻收住脚步，转回头，冷冷注视着田启，问道：“田启，你哼什么？”

    “我哼你啊！”田启皮笑肉不笑地说道：“即没本事，又没头脑，就不要在会场上大放厥词，丢人现眼！”

    听完这话，方天化的鼻子都差点气歪了，这个家伙，简直就是专门来找自己茬的！他手指着田启，怒声道：“如果不是看在东哥的面子上，我现在就揍你个满脸桃花开……”

    他话音未落，田启探着脑袋，嗤笑着讽刺道：“你敢吗？有种你就打我试试！”

    方天化的脾气暴烈，任何人都不放在眼里，在东北的时候就没少得罪上面的头头，这也是他始终得不到重用的原因所在。现在听了田启这话，他只觉得脑袋轰了一声，熊熊的怒火将他的理智烧的一干二静，他咆哮一声，怒喝道：“我打你又如何？！”说着话，他轮圈胳膊，对着田启的面门就是一记重拳。

    啊，方天化没想到田启这么没用，连自己明晃晃达来的一都没避开，他忍不住惊叫出声，疾步上前，看着倒在地上，半晌爬不起来的田启，关切的问到，田。。。。田启，你没事吧？？？？

    田启苦笑，心中暗道，你还真是往死里打我啊。他甩甩混浆浆的脑袋，眼前漆黑，一片金星，他慢慢坐起身，摇晃着摇摇头，说到，坏蛋2吧苏苏手打方天化，你这我收下了，我欠你的也算还清了。。。说着，他扶着墙壁，艰难地站起，一步三摇地走开了。。。

    方天化看着田启慢慢远去的背影，愣在原地，半晌回不过神来。。。

    会场内。

    等众人都离开后，谢文东看着孟旬，笑问到，小旬，你也认为田启的计谋可行？

    孟旬点点头，笑了，只是笑得有些怪异，说道：可行是可行，关键的问题是。。。。。

    说着这，他顿住，看着谢文东，接着，二人异口同声的说道：关键是问题是此人能不能靠的住！说完话，两人先是一楞，随后皆仰面大笑，谢文东暗暗点头，最了解自己心思的兄弟，莫过于孟旬啊！

    孟旬笑问道：东哥认为这个田启能靠得住？

    谢文东眯了眯眼睛，轻声喃喃道：人心最难测，有时候，也只能赌一赌了。”

    【坏蛋文东会】家族火爆招人中，欢迎各位书迷的加入

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

