    紫雷、紫云、紫风、紫暴！

    四大强者一字排开，他们无意中泄露的力量，都扭曲空间，镇压万道，令空气都战栗的哀嚎，让风白羽都胆颤心惊。

    哪怕众多的羽化门太上长老纷纷出来，依然感觉浑身冰寒。

    “你们究竟是什么来历？”

    风白羽再次喝问，却有种色厉内苒的感觉。

    世界境的强者啊，长生秘境第七重的绝世人物，是站在尘世之巅的真正巨头，放在神族，就是众神之皇以上的强者，可称为神帝，放在佛门，就是菩萨佛陀。

    只要一人，就能翻江倒海，毁灭世间，哪怕太一门都要头疼，

    可眼前一出现就是四位。

    真要打起来，或许能够抵挡住，可结果呢？羽化门铁定飞灰湮灭，几十万弟子全部死亡。

    “奉主人之命，前来保护方寒公子。”

    紫雷还是如此说。

    “你们的主人是谁？是谁？究竟是谁？”

    风白羽压抑着不安。

    紫雷一撇嘴，冷冷道：“放还是不放？”

    “我羽化门，堂堂十大仙门之一，岂能让你们想来就来，想走就走？还要带走一个欺师灭祖之辈，要是那样，我羽化仙门还如何立于天地之间？”

    屠魔大仙强行压下忐忑不安。

    “你们的主人到底是谁？为何要强闯我羽化仙门，还要带走我们通缉的弟子？”

    西华子怒喝。

    他也是羽化仙门的太上长老，长生秘境第三重洞天境的强者，高高在上，真正的神话人物。

    “真的不放？”

    紫雷的声音更冷。

    狂暴的气息释放而出，尽管只是缭绕在体外，依然可以看到崩碎了十万重空间，震断了诸天秩序之链，贯穿万古，镇压玄黄，无法无天，凌驾众生之上。

    “真以为我羽化门好欺负？”

    风白羽怒了。

    他一招手，羽化天宫这件镇压羽化门的真正绝品道器飞驰而来，高悬半空，垂下道道阴阳二气，化作阴阳无极镇天大阵，将这一方地域彻底的封锁，凝固了空间。

    隐隐约约，可以看见羽化天宫深处，冲出一道道可怕万分的剑气，有着毁灭世界，重开天地之威，正是五十四万口大自在玄金剑阵，羽化门最强杀阵。

    他头顶上，流光一闪，飞出了一面镜子，重重宝光闪烁，洞穿大千世界，望穿九幽深渊，正是他得到的远古绝品道器天皇镜，曾经的仙器，尽管跌落品级，失去了器灵，可依然威势无双。

    “四位道友，为了一个小小的弟子，真要与我羽化门为敌？”

    三道人影从羽化天宫深处走了出来，他们每一个都青光朦胧，面容千变化万，让人看不真切，可深厚如渊的气息，头顶上垂落下来的道道仙灵之气，显示着他们的不凡。

    “拜见三圣！”

    羽化门的众多太上长老，包括风白羽，都微微躬身，行了一礼。

    三圣一步落下，来到了风白羽身前，摆了摆手。

     他们正是羽化门的真正底蕴，三大老祖，名为王昆仑、赵神阳、武明空，被称为羽化门三圣，界王境的绝顶大能。

    “我们的目的很简单，只是带走他们！”紫雷指着方寒几人说道，“以我们的身份，这点小小的要求都不答应？”

    “若是换成其他要求，自然无有不允，只是我羽化门掌教刚刚宣布处置这个弟子，若是被你们带走了，我羽化门就彻底的没有了脸面。”武明空说道，“四位道友的面子自然也要给，不如这样，我们先将方寒压下，一月之后，让你们带走如何？这也算两全其美！”

    “今天必须带走，谁若敢阻拦，就是与我们为敌！”

    紫雷十分强硬。

    “嘿，真当我们怕你们了？”赵神阳冷哼一声，“你们四个虽强，可这是我羽化门，要不是试试？看看我们是不是能够镇压你们？”

    “竟敢欺负到我们头上了，催动羽化天宫，将他们炼化，剥夺神通！”

    王昆仑更加激进。

    轰隆隆！

    四五十位太上长老，在这一刻全部催动了神通，将天刑擂台化作一方世界，自动的组成大阵，将紫雷等人围困中间。

    三圣共同催动了羽化天宫，将这件绝品道器的威能彻底的爆发。

    “人多欺负人少吗？”

    方寒皱眉。

    “恐怕麻烦了！”

    方清雪担忧。

    “怕什么？”红怡郡主却淡然一笑，“接下来，该他们担忧了！”

    “怎么说？”

    方寒询问。

    今天他说的很多事情，都是楚阳告诉他的，综合过往，对于羽化门，他也彻底的心寒了。

    也知道楚阳会支持他，就放开了一切。

    “师兄的手段，你只不过才见识万一，这四位，只是开胃菜罢了！”

    红怡郡主笑道。

    “真的？”

    方寒惊喜。

    “表哥究竟经历了什么？又从哪里弄来这么多强者？”

    方清雪惊疑不定。

    世界境的强者啊，每一个都是惊天动地的人物，放眼天下，十分稀少，可现在一出现就是四位。

    “我曾经陪师兄，游览星河，遨游星空，穿梭诸多世界，自然就弄了不少！你们看着吧，好戏还在后面呢？”

    红怡郡主眯起了眼睛。

    紫雷笑了，笑的十分不屑：“欺负你们？小小的羽化门，还不够资格！真以为仗着人多，凭借一件道器就能抗衡我们？”

    “嘿嘿，今天就让你们绝望！”

    “彻底的绝望！”

    “兄弟们，出来吧！”

    紫雷一声爆喝，声音却在这一方新开辟的世界里回荡，看似没有传递出去，然而在他旁边，空间之力剧烈的扭曲。

    “不好，还有强者要降临！”

    王昆仑大惊失色。

    “赶快催动羽化天宫，镇压空间！”

    赵神阳连忙道。

    轰隆隆！

    羽化天宫剧烈的颤动，爆发一股股力量，打出了最强的大阴阳术，化作阴阳太极封印大阵，强行镇压空间之力，可惜，根本抵挡不住。

    空间扭曲，打开了一座空间之门，从里面依次走出来了五位强者，五位同样气息的强者，五位世界境的大能。

    “怎么可能？”

    王昆仑惊叫。

    “我是不是眼花了？”

    赵神阳颤抖。

    “加上原先的四位，就整整九位世界境的大能啊？怎么办？”

    武明空叹息。