    杜展一反常态的怒吼，让常思玉听了大吃一惊，心里倍感委曲。可心思灵动的她旋即意识到，能激怒杜展的，定然是他心里最脆弱的。

    男人不怎么在意其他男人看到他的胯间之物，就如男人在澡堂一般，谁会担心被其他男人给瞅了去呀？

    而恰恰是最不应该动怒的话，却让杜展勃然大怒了，这说明杜展在心理上最怕被其他男人看到他的胯间之物，这是为什么呢？

    常思玉顾不上舒化被杜展怒吼的委曲，伫立在水边与怒气冲冲的杜展对视着，试图从杜展的表情变化中读出他内心里最隐秘的那一块，到底暗藏着什么样令他如此忌讳男人看见他私处的秘密。

    刚怒吼出口，杜展立即意识到自己把内心世界的一隅展示给常思玉了，只能将错就错，继续恶狠狠地继续盯着常思玉，与她探寻的目光对峙着。常思玉很想一直盯到杜展目光软化，可她灵思如此这般一想，立即计上心头，目光立即由探寻而愧疚而歉意而羞涩而生媚。

    见常思玉的目光层次分明地起着变化成柔媚，杜展的心理也起了变化，从掩饰内心的弱柔之处而虚狠，渐化成释然成平淡转入惜玉而生起色男淫心。杜展决意用实际行动来化解常思玉对自己的窥探与怀疑。

    噙着点小坏坏的笑意，杜展双眉一舒，挑逗性十足地伸出舌头舐了舐自己纹理清晰，棱角分明，性感十足的上唇，挑衅着常思玉：“原来你想求我慢退快进，轻摇重撞你呀！好，既然你用行动来求我了，我再拒绝你这位大美人的渴求，还能是英俊潇洒帅气性感的型男么？上来！”

    常思玉见杜展随自己目光的变化而变化，疑心顿起：“你小子莫非在装型男么？我就是要试试，看看你到底是爷们还是娘们！反正我把你当一回郑爽也无不可就是了！”

    常思玉心思至此，任由被河水将上衣缩粘箍实紧贴在巨乳上，立即曼摇肥臀，轻颤酥胸，嘴角顿泛勾魂意，眼中频送摄魄光，一步三颤乳地淫波荡漾着向杜展伸出双手，气短哼促地呈柔送媚，勾引着杜展来抱她上去。

    杜展心里暗笑，心想你既然假供初一，别怪我正做十五，免费的午餐不吃白不吃，吃了也白吃！

    将双手似无意地在内裤上擦了擦，悄然将内裤胯间的空气抚到后面去，使得胯间各物更为清晰无遮挡一般呈现在常思玉面前，暗凝内劲，悄收小腹，被松紧内裤勾勒出完美形态的小弟弟立即耸了耸身，这才迈步下河水边，一把抱起常思玉躺到一块岩石后面的沙滩上，分腿跨在常思玉的胸脯上曲膝着地，将胯间正对着常思玉的脸。

    常思玉的目光从杜展的脸上移低到他的胯间，见他浸水后的乳白色内裤，如透明般将小弟弟的背面线条勾勒得完美至极，不觉春心悄然漾动，随着杜展俯身双手撑地，不由自主地勾起头来，双手勾勒在杜展的腰间，呶起双唇，轻轻地拱动着这根令她魂离身魄离体的庞然大物。

    杜展配合着常思玉红唇的拱动，前后运动着他的身体，让小弟弟悉数压迫着常思玉的朱润嘴唇和玲珑小鼻，用小弟弟庞大的身体按摩着常思玉的唇鼻，故意一收小腹，使劲挤出一滴男人的润情液，再往后一退，将渗透出润情液的头部，轻轻地在她的唇间摩挲着，挑逗着常思玉的想象与欲望。