    不得不说，孤注一掷的柯岩树确实很可怕，他现在所施展的九天紫霄神雷绝对是林陨目前为止见到过威力最恐怖的精神战法，没有之一！

    可即便如此，林陨也丝毫没有想要求助十大妖王的意思，他要凭借自己的力量亲手斩杀柯岩树！

    九天神雷又能如何？

    我自一剑破之！

    “四灵剑域。”

    在众目睽睽之下，近乎呢喃般的字句从林陨口中响起，伴随着死一般的寂静之后，顷刻间爆发出一股直冲云霄深处的惊天剑意！

    锵！

    剑光闪烁，力斩苍穹！

    此刻的林陨仿佛化身成了一把世间最为锋利的剑，恐怖的剑意从他身上散发出来，笼罩了整片虚空！那令人动容的庞然剑意竟是正面迎上了九天紫霄神雷，其威势丝毫不逊色半分！

    上万道的剑气凭空生成，以林陨为中心盘旋飞转，形成一道攻无不克的奇妙剑域！

    春夏秋冬，四季剑意！

    截然不同的四种剑意在林陨的操纵之下糅合交错，从而衍生出一种极其特殊的恐怖剑意，剑域爆发，竟是有着斩天破地之威能！

    “那是……四灵剑域？！”

    “北斗剑宗的镇宗绝学，他到底是从何学来的？！”

    “明明不是北斗剑宗的弟子，可他在剑道上的造诣，似乎已经超过了绝大部分的剑宗天才……这到底是个什么妖孽！精神力修为如此强大也就罢了，居然就连剑道都能领悟到这等程度？”

    这一幕落在众人眼中，顿时掀起了万千波澜，根本难以抑制住心中的震撼之情。

    还没等他们从震惊中回过神来，施展出四灵剑域的林陨便是已经跟那柯岩树施展的九天紫霄神雷正面碰撞了上去，剑域对上神雷，可谓是棋逢对手将遇良才！

    砰砰砰！

    恐怖的巨响声在虚空中不断炸响，甚至就连浓重的云雾都被当场轰散，原本暗无天日的虚空再度变得一片晴朗，只剩下万千剑气与神雷的剧烈争锋！

    谁也没想到，林陨的四灵剑域竟是能跟柯岩树的九天紫霄神雷拼个势均力敌！

    要知道，这小子现在明明只有羽化境的修为而已，若是真让他突破了天宫境，那还得了？

    “后生可畏……”

    陈清源状若失神，喃喃道。

    他本以为暴山和邹焱二人已经是世上难得的天才了，直到他今日见到了林陨才终于明白什么叫做真正的妖孽！以自身之力正面硬撼通天塔十大长老之一的柯岩树，甚至能够战个势均力敌，这简直已经超越了年轻一辈的实力范畴，彻底追上老一辈强者了！

    如此惊才艳绝的年轻人，又怎能不让人敬畏？

    “你以为老夫就只有这么点能耐吗？”

    几欲癫狂的柯岩树突然狂笑了起来，他手中印法不断，神奇的虚空之力竟是骤然间暴涨数倍不止，那九天紫霄神雷的威力更是直接提升到巅峰！

    林陨的四灵剑域威力自然不俗，但他自身的真元之力终究还未达到天宫境，从力量本质上来说实在是欠缺了不少！更何况，柯岩树本就是一位浸淫精神力之道多年的九品灵药师，他在精神战法上的造诣更是年轻的林陨所不能及的。

    此消彼长之下，林陨的四灵剑域开始被渐渐压制住，最终还是陷入了难以挽回的劣势！

    “小杂种，你的死期到了！”

    柯岩树神色狰狞道。

    区区一个小辈，居然当众将他这位灵药总盟长老逼到了这种地步，这对于他来说简直是奇耻大辱。此时的他早已丧失了理智，哪里还顾得上什么惜才之心，他只想要尽快杀了林陨这个妄图挑战他威严的小辈，以此来挽回今日所丢失的颜面！

    他心中的杀意陡然暴增，心念操纵之下，那数不尽的紫霄神雷势如破竹地轰击而下，以绝对的威力不断地破坏着林陨那看似单薄的肉身！

    伴随着鲜血的碎骨不断跌落在地，林陨整个人已经是伤痕累累，奄奄一息。

    “看来是时候该出手了。”

    金刚王眼中带着几分惋惜之色，轻叹道。

    原本他还以为能够看到一场惊人的逆转，可现在看来，他的期望算是落空了。即便如此，他心中也依然佩服能够把这场战斗打成如此精彩的林陨。

    “等等！”

    谁知金刚王正欲出手之时，身旁的青蛇王却是突然拦住了他，轻声道：“别着急，战斗还没有结束。”

    “你在说什么……”

    不仅是金刚王，其他妖王也是一脸愕然之色。

    没看到林陨那小子都快被人打死了吗？这场战斗已经彻底结束了，再不出手救林陨的话，这小子恐怕就连尸骨都不剩下几根了。

    “老家伙，是时候该送你上路了。”

    就在所有人都以为柯岩树已经必胜了，一个诡异的声音却是蓦然响了起来，众人心中一动，这才注意到这声音正是由场上的林陨所发出的！

    他明明已经身受重伤，看上去就连站起来的力气都没有了，凭什么还敢大放厥词？

    “能量转换！”

    蓦然间，林陨暗中命令系统激活能量转换，大量的能量涌入体内，原本耗尽的真元之力竟是以肉眼可见的速度补充了起来。

    锵！

    惊人的四季剑意再度爆发，刚消逝不久的四灵剑域重新复生，甚至比起之前还要强悍可怕！

    见状，金刚王不禁眉头紧皱，就算林陨有用不完的真元又能如何？力量上的层次差距过大，他的四灵剑域明显敌不过柯岩树，哪怕再来上十次也是一样的结果。

    “金刚王大哥，还没注意到吗？”

    青蛇王轻笑道。

    此话一出，金刚王有些惊讶，眼神中带着几分询问。旋即，一道灵光从他脑海中闪过，他似乎感知到了什么东西，嘴角不禁泛起了莫名的笑意。

    “原来如此，这小子还真是有够厉害的！”

    对于这两大妖王有些莫名其妙的对话，众妖王显然是一头雾水，根本听不懂。

    “这，这怎么可能？！”

    冷不丁的，从那虚空之上骤然传来了柯岩树不可思议的叫声，只见他一脸的惊恐之色，难以置信地看着自己所施展的九天紫霄神雷开始分崩离析，逐渐瓦解！

    林陨的四灵剑域就如同一往无前的战神，神挡杀神，佛挡杀佛！剑势无敌，可谓是雷霆万钧，片刻间就彻底斩碎了那驰骋虚空的紫霄神雷！

    “我早就说了，是时候让你这个该死的老东西上路了！”

    林陨脸上带着诡异的笑容，漠然道。

    就在这一刻，柯岩树才发现了自己的九天紫霄神雷会变得如此不堪一击的真正原因，他居然无法继续从虚空深处获取虚空之力了！

    没有虚空之力加持的他，就跟普通的八品灵药师没有区别，所施展的精神战法自然也就敌不过林陨的四灵剑域！

    可他不明白，林陨到底是在什么时候斩断了他跟虚空之间的联系？

    “是那件伪圣器！”

    柯岩树瞳孔一缩，他终于意识到林陨的手上居然连一件武器都没有，原本的御天梭更是不知何时消失不见。恐怕……从林陨开始施展四灵剑域的那一刻起，他就已经暗中利用精神力催动御天梭去斩断自己跟虚空之间的精神力丝线，彻底断绝自己虚空之力的来源！

    圈套！一切都是圈套！

    这个狡猾的小子从一开始就把他给算计了进去，其目的就是要斩断自己的精神力丝线，让自己彻底丧失虚空之力的加持！

    “看来你还不算太蠢嘛！”

    林陨笑道：“只可惜，已经晚了。”

    谈笑之间，御天梭再度出现在他的身前，那闪烁的灵光仿佛太阳一般刺眼，让柯岩树有些无法直视。从这件伪圣器的身上，柯岩树第一次感受到前所未有的恐惧感！

    那是对死亡的恐惧！

    “不！”

    柯岩树神色剧变，连忙求饶道：“林陨，你绝对不能杀我！你别忘了，我可是灵药总盟的十大长老之一，杀了我，你跟灵药总盟就再也没有机会和解了！九州大陆将再无你的容身之所，你会死得很难看，就连你的朋友和亲人都会遭受劫难！”

    他终于怕了！

    那是因为他知道，林陨这个不知天高地厚的小子真的敢杀他！

    “这就是你求饶的态度吗？”

    林陨冷笑道。

    “对不起！老夫，不，我错了！我以前不应该那样对你，求求你放我一条生路！”

    在生死面前，柯岩树竟是彻底放下了自己作为灵药总盟长老的尊严，毫无气节地开始求饶。那副卑微可怜的姿态，就只差没有下跪磕头了。

    “态度倒是还行，只可惜……你还是要死。”

    然而，放弃了尊严的柯岩树终究没有逃过一死，御天梭无情地穿过了他的胸膛，林陨的精神力更是瞬间粉碎了他的精神识海，甚至连他的神魂都没有放过！

    灵药总盟十大长老之一的柯岩树，一位实力强大的九品灵药师，就这么死在了林陨的手上！

    所有人都沉默了。

    沉默的背后，是无尽的惶恐和不安。

    众人看向林陨的目光中不知何时多出了浓浓的敬畏之色，他们做梦都想不到，林陨居然真的敢杀灵药总盟最为权威的十大长老！

    这是要把天捅出个窟窿了！        

