
　　“轰隆隆——”

　　一声声震耳欲聋的声响，响彻虚空，硕大无比的土冥圣山，在这一刻，开始缓缓的融合汇聚起来，因为最终的灵泉之水，并没有流淌而出，只流出了八分而已，此时此刻，脸色最为难看的人，莫过于琅琊了，因为他要的便是最后那最多的灵泉之水，可现在却是竹篮打水一场空，难道说灵泉之眼枯竭了吗？

　　琅琊不得而知，这种情况，怕也是第一次出现，难道说，江尘真的进入了土冥圣山之中，在那奇黑无比的大裂谷之中，找到了灵泉之眼吗？至少琅琊是不相信的，不知道多少的强者高手，先辈先贤，都曾进入过其中，但结果，却又都是全军覆没，不曾有一人走出来。

　　那里，便是禁地，死亡深渊一般的存在。

　　周围的所有人，都是面色大变，以刘全超以及武家兄弟为首的高手，全都是被重伤，还有杨明成以及徐进，也是难逃厄运，他们两个也是被独角灵犀为首的妖兽重创，以及另外一波隐藏之人，也难以幸免。

　　独角灵犀之姿，傲视群雄！哪怕是有着穿山神兽领导而起的刘全超等众多高手，也是难以抵御这群恐怖的家伙。

　　独角灵犀横扫无敌，几乎把所有的人类，都要一网打尽，而且在周围隐藏的半步天神境等众多高手，又有几人能够逃得出他的法眼呢？事实证明，独角灵犀的确是强悍无匹，带着众多妖兽，在江尘被逼入大裂谷的那一刻开始，他们就已经被贴上了死亡的标签。

　　在那一刻，所有人都难逃厄运，因为独角灵犀早就把所有人类都已经看在了眼里，想要他们全部留在这里，独角灵犀最痛恨的就是这些不断进入通幽秘境之中大肆掠夺的人类，在他眼里，这些人类就是他的天敌。

　　独角灵犀势不可挡，以横扫千军之势，打的刘全超等人是落花流水，哪怕是杨明成，刘全超，徐进等数个半步天神境的高手，也完全支撑不起局面，因为那地狱邪龙与青花巨蟒带领的天神境妖兽，虽然身受重伤，但是一个个毕竟是天神境，瘦死的骆驼比马大，他们的实力，根本不可能逆转乾坤。

　　杨明成倒下去了，身受重创，脸色难看，徐进倒下去了，原本的计划，也是彻底泡汤了，在绝对的实力面前，任何的阴谋都是虚妄的。

　　刘全超倒下去了，武千寻武亭侯也倒下去了，他们同样挡不住这群妖兽的冲击，自保一命，已经是相当不易了。

　　穿山神兽，终归还是天神境初期巅峰的神兽，实力深不可测，哪怕是几度陷入绝境之中，都是能够死里逃生，但是这样的机会，却已经不多了，因为独角灵犀也不可能给他太多的机会逃走，只不过他一步步的延长了自己的死亡时间而已。

　　若非是穿山神兽拖住了独角灵犀，或许他们更是兵败如山倒，早就已经成为这些妖兽的口中食了。

　　可以说不管是刘全超等人还是徐进等人，都是被动加入战场的，因为独角灵犀彻底笼罩了他们，让他们无所遁形，所以才会被逼得到了绝境之中。

　　但是刘全超等人，都没有忘记一个人，那就是江尘，一个踏入了大裂谷之中的男人。当江尘被逼无奈进入大裂谷的那一刻，每个人的心都不好受，可是却都无能为力，刘全超多么希望，也多么的渴望，江尘能够从那大裂谷之中走出来呢？挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，每一次，他都能够如同救世主一般，降临而下，但这一次，刘全超也是陷入了沉默之中。天籁小说网

　　“刘师兄，你说，江师弟还能够活着走出来吗？”

　　杨健喃喃着说道，望着那已经逐渐复合起来的土冥圣山，他的心里，其实比谁都清楚，江尘此时此刻，怕是已经成为了亡魂尸骨，但是这一切，真的就不可逆转了吗？至少现在，他们的生死，都还是未知数，或许过不了多久，他们就有可能永远的离开这个世界。

　　通幽秘境，不止是白云飞一个人的坟墓，更是他们所有人的坟墓。

　　“或许吧。”

　　刘全超低声说道，揩去嘴角的鲜血，他的心，始终都在颤抖着，可是那又能如何呢？他已经使尽了自己的浑身解数，想要企图扳回哪怕一点点的局面，但是结局，是那样的冰冷，他们被一步步逼退，伤势也一次比一次严重，就连最强者穿山神兽，此时此刻，也是奄奄一息，随时有可能被独角灵犀所击杀。

　　江尘，曾经是他们的希望，救世主，但这一刻，连最相信他的杨健与刘全超，也都沉默了。

　　一个个的人倒下去，一丝丝的希望，被逐渐蚕食，最终只剩下绝望，每一个人，都仿佛看到了生命终结的光华。

　　姜浩身殒，潘鸿断首，冷泠伊埋骨土冥圣山，天辰宗只剩下刘全超与玲珑，地冥宗只剩下张磊，而玄风宗只剩下杨健与蛮帅。每一个人，都是伤势严重，苟延残喘。

　　杨健依稀记得潘鸿临死前怒声吼出的那句话：玄风宗的大旗，不能倒！他死了，没关系，只要江尘还活着，那么一切就不算完。

　　那一刻，杨健的眼神，都是不禁湿润了。潘鸿以及对江尘充斥着最后一丝希望，但是他真的能够回来，拯救所有人吗？这也许，只能是一个梦吧。

　　当土冥圣山的大裂谷，再一次合上的那一刻，杨健的希望，彻底的破碎了，江尘，也不可能再出来了，永远永远。

　　琅琊冷笑着回首望去，眼中带着一抹冷冽之色，江尘之死，才算是彻底的尘埃落定，否则的话，那个家伙总给他一种心里忐忑的感觉，即便是之前土冥圣山没有复合的那一刻，琅琊都是不敢掉以轻心，所以他一直都没有出手。

　　因为他在等，等待一个契机，让自己变成无敌的契机。

　　杨健沉默了，蛮帅绝望了，刘全超叹息了一口气，玲珑望着土冥圣山所在的方向，曾几何时，在他们进入通幽秘境的那一刻，曾被长老叮嘱保护好江尘，但是这其中的艰险与心酸，又岂能与外人道也？

　　暮然回首，满眼绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2383章 暮然回首，满眼绝望！免费阅读。https://xs.23sk.com 