    “设计师？”

    利马坐起身来，一双灰中带蓝，闪烁着光芒，带着一抹锐利的美眸看着安迪，十分感兴趣的反问道。

    “是啊，这不是你想要等到退出秀场，选择的职业吗？不过，为了避免和维密合约冲突，N衣设计师就暂时别考虑了。。。”

    安迪点头笑着确认道，然后欣赏着利马的美景，摸着下巴，似是思索，又似是在做选择的嘟囔着，突然双眼一亮，拍手说道：“有了，你可以从设计鞋子开始。对，就从鞋子开始，你走了这么年T台，我相信穿什么样的鞋子舒服，最清楚，时尚元素对你也没有一点难度，到时候找个人体工学技术牛13的品牌合作，我相信你会成功的。”

    说真的，做模特走秀场，真的是属于吃青春饭，就算利马再喜欢这个秀台，终有一天，也要离开，而选择离开时，谁又不想有一个华丽的转身呢？

    时尚设计师，无疑是很多超模结束T台事业后的最适合的职业，但是要做好并以此为职业成功，那就不是一件容易的事情了。

    “鞋子吗。。。”

    作为时尚圈的宠儿，利马对于时尚的敏感度自然是毋庸置疑的，但是真要是让她涉足设计行业，她还真是没有什么自信心。

    看出了利马脸上带着的犹豫，安迪伸手捏着她的下巴，柔声笑道：“怎么，没信心吗？”

    “N衣或者泳装，或许我还自信点，鞋子，我真的。。。”利马无奈摇头道。

    “呵呵，这样，你想一下，每次逛街时，你想要一双什么样的鞋子，大体画出来，找个专业的人根据你的要求设计出来看看不就行了。

    而且，我这里。。。“

    说着，安迪伸手指了指自己的头，微笑着继续说道：“还真有一个鞋子的设计想法，我画出来你看看，你喜欢的话，就用来做你的第一款设计。”

    利马好奇的问道：“什么鞋？”

    “椰子鞋！”

    没错，安迪把椰子鞋截胡了，既然坎耶得罪了他的小泰勒，安迪自然就不会对他客气，打压封杀一样都没少，‘拿走’一些东西，更不会有什么不好意思的。

    “椰子鞋？”

    “嗯，一款造型特别，简约轻便的鞋身以及良好的舒适感的运动潮鞋。”说实话，安迪对于这鞋的第一印象就是怪，至于怪在哪里，肯定是外形方面的奇特。

    椰子鞋的外形并不像普通的运动休闲鞋类，它的鞋身总体上偏圆run，比较扁平，没有棱角又不像一般的流线形设计.不过这鞋的贴合感和舒适度却非常出色，而这正是得益于那种风格怪异却符合人体工学的外形设计。

    至于为什么能火爆的一趟糊涂，其实除了明星效应外，最重要的还是阿迪达斯公司的饥渴营销闹得。

    当安迪描述了一下椰子鞋的外观后，利马一副‘你他喵的在逗我’的表情看着安迪，一脸嫌弃的说道：“这么怪异的鞋子会有人喜欢？”

    “。。。。。。”安迪无语的拍了下额头，有些无奈的说道：“就连卡乐驰那种鞋子都能风靡，我的椰子鞋绝对会成为潮流，如果你不要，我就给。。。”

    “想都不要想，这个设计是我的！哼！你尽快把设计图画出来，我要去申请专利。。。”利马就像是一只护食一下子炸毛的猫咪，面露凶光的瞪了安迪一眼，威胁着说道。

    “呵呵，好好，到时候，你可以联系耐克或者阿迪达斯公司，寻求它们的合作，然后推出这款鞋，打出你的设计师职业的名气来，为将来你的专属品牌打基础。”安迪脸上带着温柔的笑容，宠溺的轻抚着利马的乌黑秀发，柔声说道。

    “嗯。我会找一些鞋子设计类的书籍学习的。。。”

    听道利马喋喋不休的憧憬着未来，安迪的心理也就轻松了不少，他最担心的就是自己的女人无所事事，就会胡思乱想，只要让她们都有自己的事业忙碌，她们就不会有时间想七想八的给自己制造麻烦。

    就像现在的伊凡娜一样，不仅要看孩子，还要处理着她的同名专属时装品牌的工作以及爆红的母婴商品网站

    The Honest的繁忙事务，在家里都忙得不可开交。

    这不，当安迪偷吃擦净嘴回到家里的时候，看到的是伊凡娜一边抱着小约瑟夫，一边正和一群女员工们开着会。

    “您好，史密斯先生。。。”

    看到安迪走进来，伊凡娜的那群手下都站起来，七嘴八舌的向安迪问候起来，安迪也是微笑的冲众人点头示意，走到伊凡娜身边，俯身和她亲wen了下，伸手接过小约瑟夫，说道：“你们先忙，一会儿留下吃饭吧。”

    “谢谢。。。”

    众人再次开口感谢，然后看着安迪抱着小约瑟夫离开，而伊凡娜脸上带着幸福的甜笑看着这一切，然后伸手下压示意：“好了，都坐吧，我们继续说。。。”

    现在的Honest已经是一家非常成功的环保型日用品电商。会员制的电子商务创新公司，准许用户通过注册来每月定期购买捆绑式的产品。目前公司旗下已有超过60种不同的产品，主打的概念就是“健康无毒纯天然”，再加上，伊凡娜这个由准妈妈变成新晋妈妈的亲自代言，因此受到了美国很大一部分父母的欢迎。

    “我还是那句话，我想要的是卫生，安全，高效的产品，同时还要经济实惠，设计精美，在市场上找不到的产品，一定不要忽视和年轻母亲们的沟通。”

    听着自家老板伊凡娜再次重申，在场的众人都认真严肃的点头回应，对于伊凡娜，她们这些手下都是非常佩服的，绝对的女强人，对于出身豪门千金，又嫁了个世界首富，犹如开挂了的人生的伊凡娜，还这么努力的创业，工作，说实话，很难不让人佩服。

    “老板，我们需要新资金用于新产品开发，追加向用户提供的产品。此外，公司还计划改进配送能力，并通过增加更多零售商伙伴来增加我们品牌的接入xing。”

    听到属下的汇报，伊凡娜不由微微皱眉，摆手说道：“先暂时放一放，资金的问题我需要和股东们商讨一下，看看是股东继续注资呢，还是开始实施面向市场的第一轮融资。”

    在场的众人，虽然面色不变，但是内心其实早就开始吐槽了，还和股东们商讨。。。啧啧，公司的股东似乎就两个人吧，除了老板本人，另外一个就是您男人好吗？

    好吧，你们夫妻慢慢商量吧。

    自公司创办至今，The Honest虽然一直保持着两位数百分比的增长，但截至目前，仍未实现盈利。当初的那笔五千万的资金现在也差不多烧完了。

    “还是启动融资吧，虽然我也可以继续注资，不过，这种烧钱拉市值的阶段，还是用别人的钱烧起来不心疼。”

    等到和伊凡娜那群员工吃了一段晚餐，送走之后，躺在创上的安迪看着伊凡娜给他的计划书，最终下决定道。

    “也好，除了需要资金投入到加速增长的举措当中，我还想在美国市场之外的国际业务上进行扩张。我想进入加拿大市场，希望能够为公司业绩的增长起到积极推动作用。那么，我们以多少估值进行融资，放出多少股份？”伊凡娜淡笑着看着安迪问道。

    “我们当初花了五千万美元，发展到现在这种规模，要个五亿的估值不多吧？放出百分之十的股份吧，五千万美元足够再烧一段时间的了，只要把市场做大，数据漂亮，估值就会高，到时候再进行第二轮融资就可以了！”安迪丝毫不以为意的狮子大开口道。

    “好，那就这么定下了，我让公司对外宣布。”伊凡娜也毫不拖泥带水，至于会不会融不到资，两人都根本不曾考虑过，要知道他们的夫妻店，对外融资，那些风投公司绝对会抢破头的给他们送钱！

    哪怕是一年多点时间翻了十倍的公司估值这么黑的报价，风投们都会甘心挨宰，毕竟这对黑心夫妻真的是非同一般。