    一头宛如狗獾般的生物，在剧烈的挣扎中落入了易夏口中。

    因为有了充足的空间和闲置的法力值，易夏对于吞噬的生物便有了挑选的空间。

    这种宛如狗獾一般的玩意儿，是目前易夏召唤出来最为强大的魔法生物。

    它在综网面板上显示的信息，是名为“萨菲特银背獾”的3级魔法野兽。

    虽然与之前吞噬的嗜血熊獾，在名字上有些相近。

    但就其外表来说，完全是两种不同的物种。

    萨菲特银背獾的个头与一头成年的大型犬相比，还要壮硕不少。

    有着外表看起来极为锋利的犬牙以及突出的脚爪。

    虽然没有施法能力，但在综网面板上，这家伙有足足两个面板能力：

    分别是：次级强韧和野性鲁莽。

    易夏是第一次见到，除了基础属性之外还自带技能的召唤物。

    如果不考虑时间的问题，易夏估摸着一头这样的玩意儿足以车翻掉简单难度的地精之潮。

    至于困难难度的地精之潮……

    易夏琢磨着，血肉之躯与火箭炮般的轰击相比，恐怕还是过于脆弱。

    所以，它被易夏选为了今天的豪华午餐。

    忙碌了一上午，易夏现在什么也没吃，早已经饿得饥肠辘辘了。

    随着某种令人头皮发麻的恐怖嘶吼，易夏感觉到了胃囊传出的惬意暖流。

    随后，他的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “综网提示：大快朵颐使用成功！你吞噬了萨菲特银背獾（3级），你获得了巨额（基于人物当前生命力）的生命恢复和3点盛宴层数。”

    “综网提示/血脉觉醒（淡金）：你吞噬了一种稀有生命，你从它的血脉中感知到某种古老的力量波动，星灵的痕迹在躁动着，它启发着你——还需要更多……（血脉：巫/顽强（进度0.12%））”

    易夏颇为意外地看着视网膜上显示的信息。

    他砸了咂嘴，并没有品出任何多余的味道。

    现在，易夏已经将那个独立于胃囊的虚无空间视为自己的另外一个胃囊了。

    它能够用于消化那些不合时宜的东西：

    毕竟，易夏觉得自己的原生胃囊怕是很难对付一头比他个头还要大许多的野猪。

    更何况，那玩意儿还是没处理过的……

    看来，吞噬更为强大和特殊的个体才是这玩意儿的正确打开方式。

    易夏站在昏暗的地下室里琢磨着。

    他凝视着综网面板上那行颜色别致的提示信息，后面提示的血脉相关的字眼有些令人遐思。

    易夏在之前那本记载巫觋的书籍上，看到过关于血脉的描写。

    巫在这方面，并不是完全统一的。

    有的巫觋部落，并不重视超凡血脉方面的传承。

    因为他们认为自己的超凡力量，来源于神灵、先祖以及自然。

    超凡的血脉，是一种天定的必然与宿命。

    也有一部分巫觋部落认为，巫的力量始于神性血脉和先祖意志的绵延。

    因此，淬炼和传承自己的血脉，是使得部落得以强大的重要途径。

    当然，很显然后面那部分巫觋部落的传承并没有流传下来。

    走精英路线，搞血脉纯化，从来都不是一个什么太好的选择。

    在绝大多数情况下，自然界的运转都是适者生存，而不是强者生存。

    至于其对于个体而言的意义，则是两码事了。

    远古的东西并不一定意味着强大，时间会淘汰和进化那些多余与错误。

    可就血脉而言，将时间追溯到那混沌与狂野的莽荒，则意味着最为强大的超凡初代。

    对于这方面，易夏也是很有兴趣的。

    幽暗的地下室里，没有任何打扰。

    厚实的水泥层，将外界的声音和光线都很好地隔绝了。

    是个拍《xx说法》某方面纪录片的好地方……

    遗憾的是，易夏到现在为止并没有看到任何可疑的存在。

    摇了摇头，易夏准备将自己的家当都搬过来。

    这里的电是通的，除了专门隔出来的卧室和厕所之外，就只剩下一个大厅了。

    卧室和厕所里面还是有瓷砖了，但大厅只有光秃秃的水泥层。

    易夏对此并不在意。

    只要水、电、网是通的就行了。

    居住的条件如何，他已经不再那么重视了。

    只是一个歇息和修行的地方罢了……

    …………

    …………

    无论什么时候，搬家都是一件颇为令人头疼的事情。

    好在，易夏的东西并不多。

    找了一个搬家公司，最终也没有花多就，便基本上完成了之前租房的物品清空。

    最大的家具，还是那个老式空调。

    但一张小货车，一趟便也拉得差不多了。

    当夕阳的余光还没有彻底落在那片高楼之下时，易夏已经将电脑在地下室里支了起来。

    空调的话，也安好了。

    外机的安置花费了主要的时间，不过好在最后勉强搞定了。

    床也铺好了，易夏觉得这就算搬家完成了。

    至于其他的……

    易夏瞥了一眼还丢在卧室角落里的诸多包裹。

    之后再说吧……

    橘色的灯光，让卧室里充斥着一种温暖的气息。

    外面大厅没有开灯，昏黄的灯光斜斜地在大厅里拉了好长。

    易夏琢磨着，对于之前租客来说，半夜上厕所或许会是一件充满挑战性的工作。

    易夏舒展了一下腰身，地下室里一片静谧。

    外机轰鸣的声音，都被厚重的老式铁门给死死拦在外面。

    那种足够深邃的寂静，让现在的易夏颇为享受。

    他懒得再听那些隔着楼板传来的家庭恩怨与童稚的哭声大全。

    现在，他有更为伟大的事业和光明的道路……

    易夏打开自己的电脑，选了一首《May It Be》作为当前的背景音乐。

    易夏觉得，这玩意儿对于自己训练荧光闪烁应该会有加成。

    嗯，毕竟它是易夏现在知道的、关于闪光术最佳使用者相关故事的主题曲……

    下一瞬间：

    “荧光闪烁！”

    易夏如是吟唱道。

    随后，他的指尖猛然激发出一道刺目的荧光。

    然后，歪歪扭扭地撞在卧室的墙壁上，飞溅出宛如彩虹破碎般的绚烂光粒……

