    叶佳期看了她一眼，脸色平静，只是淡淡道：“你送上司回家，人之常情，不过我看总裁也回来了，你是不是该回去了？孤男寡女，就算我不误会，传出去多多少少也是绯闻。”

    “是是，我等会儿就走。”小姑娘先是点点头，继而又疑惑地看了叶佳期一眼，“叶秘书，你怎么会认得总裁的家？”

    “你怎么认得的，我就是怎么认得的。”

    小姑娘不愧是公关部的，话锋一转，立马道：“叶秘书，时间是不早了，你找总裁有事？”

    “我有东西给总裁。”

    “我帮你放桌子上？既然不早了，要不我们一起走吧，我看你怀着孕，可不要磕着碰着。”

    “我还有话跟总裁说，你要听吗？”叶佳期的神色格外从容。

    小姑娘的脸色也不如刚才慌张了，她很快就镇定下来：“要不……我在楼梯口等你一起？我一个人，不太敢走夜路呢。叶秘书应该不会说太久吧？毕竟叶秘书刚刚也说了，孤男寡女，传出去多多少少也是绯闻。我们总裁是个清清白白的人，我们当下属的，可不能抹黑。”

    叶佳期讪笑，公关部的倒是个个能言善辩，懂得以牙还牙。

    “很不巧，我喜欢一个人走夜路，也没有跟陌生人同行的习惯。”叶佳期静静地看了一眼对面的女孩子，她也就刚毕业的样子。

    现在的女孩子都很厉害。

    她刚上大学那会儿，还怕生呢。

    小姑娘斜睨了叶佳期一眼，一副心里有数的样子。

    公司里都知道总裁有未婚妻，不过最近Alice不怎么在公司，不少女人就开始动起歪脑筋。

    国外女人思想比较开放，对一夜`情什么的也见怪不怪。

    有时候也不一定是想当总裁女朋友、上位，就是觉得跟那样的男人有个一夜`情，也不失为一件美妙的事，更何况，男人对送上门的女人一般不会拒绝。

    “叶秘书，怀孕的话还是要当心点最好，走夜路多不安全呀。”小姑娘挑了挑头发，淡淡道，“再说，不就是送个东西，放下不就好了。”

    也不知道是不是她们的争吵声太大，乔斯年听见了。

    他用毛巾擦了擦脸，从浴室里走出来。

    醉意朦胧的乔斯年一眼就看到了叶佳期，他淡漠地扫了她一眼，眉头皱起。

    “总裁。”小姑娘立马跑过去扶住他的胳膊，“你还好吧？有没有很难受？”

    “都回去！”乔斯年嗓音沙哑、厉烈。

    叶佳期还站在门口，没动，静默地看着乔斯年。

    几天不见，他倒是没什么变化。

    “总裁，你晚上喝太多酒了，对面那个产品部经理一直敬酒，真不愧是国内来的，好喝酒。”小姑娘埋怨道，“总裁你又替我挡了不少酒，对不住啊。”

    “都出去，听不见？”乔斯年吼了一声。

    小姑娘毕竟没见过太大世面，只好松开手：“那总裁，我明天来看看你，我怕你喝醉了不舒服。”

    乔斯年没接话，目光转过来，落在叶佳期的身上。

