    第454章 残酷的训练

    他的这种训练淘汰强度也是开创了先河，范天雷也叹为观止了很多训练方法，他也是第一次听说。

    例如早上的让她们在爆炸过程中开始索降，这一项训练非常考验心理素质，这些女兵降落之后就快速展开了排雷行动，下面都是地雷。

    五百米的高空跳伞之后又要想来完成排雷工作，这真的太考验人的耐心了，本来想来气息就非常不稳定，而且排雷这项工作需要的就是耐心和细心。

    虽然他现在用的是训练，但还是有不少人直接触发了机关淘汰。

    因为这样严苛的条件，不少淘汰的女兵把矛头对准了方天，觉得他根本不会训练，只是在鸡蛋里面挑骨头，像这样的训练强度，别说是女兵，就算是男兵还有他自己根本就不可能做到。

    因为淘汰人数在增加，而且这些女兵在接受训练，淘汰的时候完全就是魔鬼训练淘汰制，没有休息。

    精神已经高度紧张，临界处于崩溃状态。

    一个女兵实在忍受不了了，走上前看着方天，大声质问道：“长官，我觉得你的淘汰训练非常有问题，我想问的是，我们既然选的是坦克兵，你为什么增加这些训练？这和坦克兵根本没有任何的关系。”

    “有提问，那是很好的，那如果我以坦克兵的标准来要求你们，现在就要你们驾驶坦克，你们能做到吗？”

    女兵被方天问的一时间无话可说，不过转脸她很快又说道：“那这一点我说不过你，但是这就是差别对待，凭什么那些男兵想要单坦克兵就这么轻松的参加了，而我们还要经过这么严酷的训练。”

    这个女兵这样一说，队列里面的人纷纷都表示不满，这一点确实是当时招收坦克兵的时候，他们都是以新兵连的要求来分配。

    牛努力他们在旁边观看也觉得有些残忍，这样的淘汰制度如果是他们参加，估计大部分人都会被淘汰。

    “那是因为我想成立一支最强最独特的女兵坦克班，我方天要做就要做到最好，如果说是像那样，还有什么意思？”

    “可是像你这样的训练方法，我觉得你能完成吗？”

    “我不仅仅能完成，而且在索降过程中，我还能完成射击。”

    什么！！！

    大家听到这话都大吃一惊，这怎么可能在索降的过程中还能射击？他们之前倒是听说他是在坦克上进行射击，不过都只是听说，没有亲眼见到。

    方天看着这一些满身污泥的女兵大声说道：“我知道你们现在有些人很困惑也很愤怒，但是这就是我的要求，你们刚才也听到了，我要组建的就是最独特的女兵坦克队，接下来我给你们示范。”

    黄晓萌也在队伍里面，她累得气喘吁吁，她知道方天绝对能做到，这些人有些小看他了，而且刚才发出提问的只是普通的士兵，这些女兵当中有班长，最大的还有个排长。

    有些人在他们以前的队伍中已经做的很出色了，在这里还要重新接受方天的考验，但是她们都一一忍了下来。

    就这样他做了一次示范，上了直升机，没有丝毫犹豫，他快速进行索降，而且他是倒着下来，用脚勾住绳子快速降落。

    紧接着在空中，拉动枪栓瞄准地面的目标进行快速射击。

    这一操作简直看呆了地上的人，不仅仅那些女兵，旁边的牛努力他们也叹为观止。

    这样的操作简直太牛了，说实话他们这些人当中真的没人能做到这样，首先在空中因为绳子也比较软，而且直升机的螺旋桨扬起的巨大风力很难保持平衡。

    再说了，在这样的晃动情况下，他是如何做到射击瞄准的？

    下面的女兵纷纷鼓起了掌，这个人真的太牛了。

    射击完毕后，方天稳稳地落到了地面。

    “怎么样？我的要求对于你们来说已经减轻了很多，有人质疑这是好事，但是我也希望你们听清楚，我再强调一遍，我要成立的是最强，最独特的。”

    刚才提问的那个女兵也有些羞愧的低下头，这就是人家提的要求，她们也都是自愿参加，来了以后还要发出质疑，还真是可笑。

    “我希望你们好好想一想，我城里的这支队伍可以击败任何一支男兵！因为我觉得你们并不比他们差，而且在我眼中就没有男兵女兵的差别，就算是他们，我也会如此训练。”

    张能量在旁边听完以后有些不服气，他不是不服气方天，而是不服气这些女兵。

    他看了一眼这支队伍当中有些女兵确实来自一些王牌部队，不过像黄晓萌他们这样通讯班，还有卫生部的人也有很多。

    如果他被一个通讯班的人给打败，那他肯定是完全不服气的，而且这事情也不可能发生。

    方天在旁边看到了他能量的表情，他知道这小子那股傲气又起来了，他肯定又不服气。

    “我说你小子是不是又开始尾巴翘上天了，你别看不起任何人，你信不信，我组建起来的这支队伍真的能轻松打败你们。”

    “天哥，我倒是挺佩服你的，但是你虽然领导能力好，无奈她们的身体情况不行啊，你说这话未免有点太夸张了，我觉得倒是不可能。”

    黄晓萌听到这话非常不服气，什么叫她们的身体情况不行？这家伙看来又是想挨揍了。

    “张能量我告诉你，就冲你这句话，我现在一定会拼命留到最后，到时候亲手打败你。”

    “你个小丫头片子干嘛就逮着我一个人较劲。”

    黄晓萌冷哼一声，转过脸没有再理会张能量，方天背着手站在他们面前。

    “你们刚才也听到他们说的了吧，如果不想被别人看不起，那就给我拼命完成这些项目，我要的人就是最好的。”

    队伍里面的人也被燃起了斗志，这个时候，一个女兵颤颤巍巍地举起了手。

    “报告，请问我们这样的训练还要持续几天？”

    “持续几天？这个问题倒是问的好，我当然是只需要七个人，当最后只剩下七个人的时候，那就是训练结束的日期。”

    大家听到这个都倒吸一口冷气，这一种条件也太苛刻了吧！她们这些人现在不仅仅是战友，而且还是对手，如果一直还有人，达不到那个人数要求训练就还在继续。

    范天雷在旁边非常满意的点头，这小子现在越来越熟练了，他这个方法倒是不错，下次自己也可以借鉴。

    从这样的队伍中挑选出来的人绝对是最强的。

    随着训练人数的减少，最后只剩下了二十多人，不得不说，这些女兵真的很让人佩服，面对这样的魔鬼训练，她们硬是撑了整整一个星期。

    这倒是大大出乎了范天雷的意料，如果换做男兵来说，估计现在坚持的人数都没有他们多，整整一个星期，这训练强度实在太大了，而且淘汰制度也很残忍。

    方天带着他们进行了野外负重奔袭，因为人数没有那么多，所以只有方天带队，范天雷倒是跟在后面，他全程跟随，想要看看方天的具体训练方法，很多东西他都可以借鉴。

    方天在训练过程中也没有坐车，一路跟随范天雷开着越野车跟了上来。

    “小子，上来我问你点情况。”

    “不用上来，我就这样跑着你开你的车我跟得上。”

    范天雷一个白眼，这小子还是一如既往的狂妄，这种情况了还要硬撑。

    其实方天并不是硬撑，他的体力远远不止如此，就这样跑步他也很轻松，而且他本来就要起一个带头作用，让这些女兵彻底服气，每一项训练他都在跟随。

    “我想说，你觉得这样的淘汰制度会不会太残忍，到时候选出来的士兵并没有你那样满意，该怎么办？”

    “放心吧，我这些训练都是针对我要的兵才展开的训练，坦克兵最重要的就是细心，因为他们要在操作过程中敏锐的察觉到周围的情况。”

    范天雷点点头，这小子想的还挺多的，仔细回顾方天的这些残酷训练，背后都脱不开耐心和细心。

    体力方面消耗最大的也就是格斗，还有现在的负重奔袭，不过这些都是基础训练，不管作为什么兵种，体能肯定是要非常好的。

    就这样，10公里的负重奔袭结束了，方天下了命令以后，这些女兵彻底累瘫了，倒在后面的草地上面，此时的他们浑身泥浆，已经顾不得之前的形象，只想倒头就睡。

    因为在负重奔袭之前，她们还进行了一些基础的体能训练，黄晓萌也非常感叹，方天训练起来根本是六亲不认，没有丝毫的放水，这让她也更加佩服，不愧是自己的偶像。

    方天不过也不是那么不近人情的人，在训练中他倒是非常严格，现在也算是中场休息训练结束了。

    他下命令让大家今晚就在野外露营，在进行明天早上的训练。

    “各位同志，你们也辛苦了，现在你们就好好休息，我去给你们找点吃的来。”

    这些女兵听得喜出望外，她们还以为又要开始啃压缩饼干了，没想到还有其他吃的。

    黄晓萌虽然很疲惫，但她还是摇摇晃晃的站了起来，“天哥，你是要去打兔子还是钓鱼呢？我和你一起去吧！多一个人多一份力量。”

    “不用了，你们就好好休息，这不是还有咱们范参谋长嘛，我带着他一起去就可以，而且他还开着车，到时候他后备箱也可以拉东西。”

    范天雷一阵无语，自己明明只是来参观的，怎么还变成了他的帮手？他可不想被这小子白白指挥，刚想要拒绝，没想到在黄晓萌的带头下，那些女兵开始欢呼起来。

    “范参谋长和方队简直是太好了。”

    被这样一说，范天雷有些赶鸭子上架，现在不去也是不行了，看着旁边的方天一脸得逞的笑容，范天雷一脚朝着他踢去，这小子就跟后面长了眼睛似的，灵活的躲开了。

    两人就这样进到了丛林里面穿梭，范天雷准备做个陷阱，毕竟他们有没有带枪，这个大丛林里面兔子倒是挺多的，但是这种野兔跑得非常快，只能用陷阱来捕捉。

    “参谋长，你就不用跟着我来捉兔子了，你后备车厢里面有钓竿，你去前面的水塘里面钓鱼吧！捉兔子这种事情交给我。”

    看来这小子还是谋划已久，把鱼竿都放在自己后备箱里了，这是什么时候的事情，自己怎么不知道。

    “对了参谋长，你觉得是我先抓到兔子，还是你先钓到鱼呢？”

    范天雷看了看周围的环境，虽然听到了一些细微的动静，但是想要在短时间内逮到这种野兔还是非常困难的。

    “看你说的那肯定是我先钓到鱼呗！我告诉你，我钓鱼可是高手。”

    “哈哈哈，那我们就拭目以待吧，别到时候又等着我捉到兔子，你还没钓到鱼。”

    “你小子还真的是不吹牛能死吗？如果你有枪，那我敢保证现在这种情况根本做不到，算了，也不和你小子扯了，我现在就去钓鱼。”

    就这样，两人分开行动了，方天根本没有使用陷阱，他敏锐的听力加上神级的飞刀快速配合下，才短短几分钟的时间已经捉到了三只兔子。

    他丢出的飞刀都是万无一失，精准地击中猎物。

    范天雷这边刚刚钓上一条鱼，他还非常自豪，在这样的原始大丛林里面，这些鱼都是野生的，没有被钓过，反应没有那么灵敏，所以很快就上钩了。

    可是很快他的笑容就凝固了，因为他看到方天笑嘻嘻的提着七八只兔子走了过来，这小子是怎么做到的才几分钟的时间。

    而且他仔细看去，这一些兔子都是脑袋上有一个窟窿，那是飞刀的痕迹。

    “我去，你小子这飞刀技能也太逆天了吧，这野兔的反应速度这么快，你都能打中。”

    “这都是小意思，怎么样范参谋长？我们的比拼结果如何？”

    范天雷一时间无话可说，这小子就是明摆着的，也不想和他计较，便耐下心来好好钓自己的鱼。

    (本章完)

