    次日。

    赵石正要结束配送，考虑是否要使用那张超能万界通行证的时候。

    系统的提示恰到好处地在耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自《航海王》的订单！主角路飞饥渴难耐，继续一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石不由地激动起来。

    《航海王》！

    这不是跟《火影》齐名的三大民工漫之一吗！

    所谓的民工漫，并非是歧视或者贬低，而是形容这三部动漫实在是太受大众欢迎了！

    不单单是《航海王》，而且还是男主角路飞的订单！

    这不仅让赵石期待起这一次万界之行的奖励来。

    “接受！”

    这根本都不带犹豫的。

    “滴滴！餐品【豪华烤肉套餐】已自动生成在配送箱中，请宿主……”

    听到系统的提示，赵石油门一踩到底，兴奋地冲入万界隧道当中。

    结果周围场景变化，竟然是一处海面。

    所幸赵石的电驴功能强大，有水面形式的能力，那是稳稳当当地降落在水面上。

    结果。

    赵石就看到了经典无比的一幕。

    红发香克斯为了救路飞，被海王类咬掉了一只手臂。

    同时他释放霸气，吓退了海王类。

    还很潇洒地把曹帽扣到了年幼路飞的头上。

    “这是航海王的开局啊！”

    赵石看着这一幕，非但没有任何感情波动，甚至还想要吐槽。

    以香克斯的实力，根本轮不到一只海王类吃掉他的手臂吧。

    只能说是剧情需要，或者作者一开始画的时候，根本没想到过航海王后期的实力会如此膨胀。

    总之，作者也是人，有些漏洞，很正常。

    赵石微微一笑，向着路飞和香克斯驶去。

    香克斯这边还在耍帅。

    路飞这边还沉浸在悲伤之中。

    结果赵石一出现，他们全都惊呆了。

    “纳，纳尼？”

    两人都露出非常夸张的表情，就是很动漫风的那种。

    不过香克斯很快因为手臂而感到痛楚，路飞也被拉回了伤感状态。

    “这，虽然有点麻烦，不过不成问题。”

    赵石看着香克斯的断臂，胸有成竹道，“不过最好是能够把手臂找回来。”

    听到赵石的话，香克斯和路飞又是一惊。

    “你，你到底是什么人！”

    “我？你们可以叫我万界外卖员。”

    赵石淡淡一笑。

    同时，系统的提示也在赵石的耳边响起。

    “滴滴！宿主触发隐藏任务【治疗香克斯】，宿主需要治好香克斯的手臂，是否接受？检测到宿主意愿，已自动接受！”

    赵石微微一愣，没想到这次的任务，正好跟自己的想法不谋而合。

    这就再好不过了。

    赵石上前，内力运输之下，直接帮香克斯止血。

    “你们在这里不要走动，我去去就回。”

    说完，赵石一猛子就扎进了汹涌的海里。

    这给香克斯和路飞都看傻了。

    大海凶猛，可不是开玩笑的。

    然而，要知道，赵石可是拥有着世界顶尖的游泳水平，尤其是蛙王的游泳技术，更是前无古人后无来者。

    再加上赵石自身的体质，以及内力查克拉之类的加持，在水下完全是活动自如。

    “他要怎么在茫茫大海里找到海王类啊？”

    香克斯和路飞困惑的同时，决定向回到岸上安全的地方，并且耐心地等候赵石。

    事实上，他们的担心有些多余。

    赵石的感知能力，嗅觉都极其强大，更是可以开启心眼、白眼。

    那只海王类显然没有走远，一下子就被赵石给锁定了。

    赵石直追海王类而去。

    海王类感知到赵石的追击，不由地有些诧异。

    一个人类竟然敢在海中追击自己一个海王类？

    甚至还追到了这么深的地方！

    在海王类看来，赵石身上可没有香克斯那种霸气。

    瞬间，海王类被赵石激怒，张开血盆大口，向着赵石咬来。

    水遁·大鲛弹之术！

    赵石以不可思议的速度完成结印，并且用查克拉凝结出一只巨大无比的鲨鱼。

    海王类和水鲨鱼撕咬在一起，竟是直接被水鲨鱼咬得破破烂烂，硕大的身躯支离破碎起来。

    赵石目光一凝，在海王类的胃里发现了香克斯的手臂。

    他直接内力爆发，将那只断臂给吸到了手中。

    而就在此时，原本就汹涌的海底，变得更加澎湃。

    海底深处冒出了无数双发光的眼睛，竟然有大量海兽被血腥吸引，朝着这边游曳过来。

    大海翻涌，不计其数的海兽狂啸而出。

    见到这等骇人的场面，赵石非常没有惊慌，反倒觉得很是壮观。

    水遁·大漩涡之术！

    赵石爆发大量查克拉，竟然使得周围的海流以极其惊人的强度和速度旋转起来。

    海兽虽然强大，但是在整个大海面前都是弟弟。

    那只海王类的尸体碎块，和这些不计其数的海兽，都被漩涡卷起，硬生生地拖走了。

    站在海岸上看着这惊天一幕的路飞和香克斯，下巴都快掉到地上了。

    似乎是觉得游泳回去太慢。

    赵石一个鲤鱼打挺，直接翻出水面，竟然直接在水面上奔跑起来。

    继承了三代目火影忍术博士的称号，掌握了海量的忍术，对于这种查克拉控制的手段，更是小菜一碟。

    另一个方面，就算是不借助查克拉在水面上奔跑行走。

    凭借着出神入化、踏雪无痕的轻功，赵石也能是做到同样的效果。

    不论如何，这一幕是让路飞和香克斯震惊得无以复加，更是在心中掀起了惊涛骇浪！

    “难道是传说中的恶魔果实能力者！可是恶魔果实能力者，怎么可能会不怕海水！”

    香克斯试图用自己的认知，去解释眼前的一幕。

    只可惜作为万界外卖员，集万界大能之长处的赵石，哪怕是身为大佬的红发香克斯，也是揣摩不透。

    这，这波是降维打击啊！

    赵石都湿透了，但是他稍微运转内力，便将自己身上的水分全部蒸发。

    至于系统给的外卖制服，本身就是一件非凡之物，乃是水火不侵。

    就在路飞和香克斯两人震撼到呆滞的目光中，赵石将香克斯的手臂接上，并且以肉眼可见的速度进行治疗。

    不多时，香克斯挥了挥手臂，无比激动道：“多谢你陌生人！以后你就是我香克斯的恩人！”

    一条手臂，对于一个有理想的海贼来说有多重要？

    总之，路飞在今日承受了香克斯的一臂之恩，而香克斯，承受了赵石的一臂之恩。

    与此同时，路飞也是对赵石感激万分，佩服万分，崇拜万分。

    赵石则是一脸轻松，甚至有些好笑。

    从此这个航海王的万界，香克斯他就不是独臂了！

