    “公子，你可以的吧？我的天毒体…不会烧掉…”

    凤如歌扑在凌霄怀中，俏脸上非但没有一丝羞涩，反而带了一丝期待。

    “呃…如歌，这光天化日的，不好吧。”

    凌霄苦笑一声，他倒是没想到，这位天毒之女竟主动到了如此程度。

    这尚在绝境之中，就已经控制不住了？

    “光天化日？不错，就是要…光天化日！！”

    凤如歌莞尔一笑，突然俯身吻在了凌霄唇上。

    四目相对，映衬火焰跳跃。

    这一刻，世间万法…皆空。

    “轰！”

    九天玄火，不及这唇间余温。

    凌霄身外星袍瞬间消散，将凤如歌紧紧拥在怀中。

    荒山之巅，炎浪翻涌。

    只是莫名的，山脚之下，无数修士眉间渐渐簇起一丝疑惑。

    这整座荒山都被阵法笼罩，按理说，其中并无山风。

    可怎么，那山中火焰竟有种随风摇曳的感觉？

    就…一晃一晃的呢？

    “公子！我教给你…对对！就这样…”

    “修炼什么功法啊修炼，公子，你是不是累了？别休息啊，来，我这里有恢复灵力的丹药。”

    “公子…”

    七日时间，山中烈焰未熄，山风不止。

    最终！！

    当那漫天星炎渐渐熄灭，整座荒山竟被那九天灵火焚成了虚无。

    可…在那百丈灰烬之中，却似有一道黑炎仍旧熊熊燃烧，其中散出的威势，竟比天陨星炎还要恐怖数分。

    “嗯…”

    天地间一片死寂，直到那黑炎之中突然传来一声慵懒轻吟，众人脸上的神色几乎瞬间呆滞了下来。

    我…淦？

    这道声音，怎么听都不太像是痛苦的那种。

    直到那黑炎渐渐散去，其中的两道人影方才出现在了众人眼前。

    其中一道乃是一位白衣俊逸的少年，剑眉星目，仙风道韵。

    另外一个…却是个衣着怪异的少女，仙颜如画，脸色红润。

    尤其是那一双如星明眸中，更是透露一抹娇媚笑意。

    此时两人并肩而立，倒是称得上一句…天造地设，举世无一。

    “那个是…天毒女？”

    “好像是…这他…都没烧死？”

    “我就说，要烧七七四十九日！这才烧了七日，怎么可能杀的死她！！”

    无数修士神情震撼，周身灵辉闪烁，俨然已经做好了出手的打算。

    “少年！你是何人？竟敢插手我天涯城之事。”

    虚空之上，四位天涯城长老眉头紧锁，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼恐惧。

    天陨星炎，乃是天涯城传承至宝。

    其中蕴含的威势，别说两个青年，就算是那些修炼了数百年岁月的海族神帝，也绝无法轻易抵挡。

    可，怎么就…没死？

    还满面红光，一副很快乐的模样？

    嘶嘶！！

    天毒邪体，竟可怕如斯？

    “一群五行八作的乌合之众组建的势力，竟也敢自称海域最强魔门？”

    凌霄摇头一笑，手中突然多出一柄魔刃，然后朝着那位张口的天涯城长老轻轻斩下。

    “嗡。”

    天地间，有骤然的刀鸣声轰然响彻。

    只见一缕乌光如惊鸿闪烁，再然后，所有人便是神色惊恐地看到，那一整片的虚空，竟在此时层层崩碎。

    乌光中，似蕴含层叠的道则秩序，破灭苍古，洞穿青宇。

    那天涯城长老脸色一凝，周身顿时有刺目的神辉冲霄而起。

    只是！！

    还不等他施展攻势阻拦，却见眼前的空间，似是突然静止了一瞬。

    等到他再反应过来时，那刀芒已从他脖间闪掠而过。

    一丝凉意，自其心底升腾。

    然后，这位天涯城长老便是目瞪口呆地看到，他的身体，竟朝着下方坠落而去。

    “嘶嘶！！”

    荒山山脚，顿时传来阵阵倒吸冷气的声音。

    所有人看着那瞬间身首异处的神帝长老，眼中除了震撼再无其他。

    虽说！！

    眼前这四位长老以灵力化阵，坚持了七日时间，身上气息早已萎靡到了极致。

    可…看那少年的模样，顶多十八九岁的样子。

    一刀，斩帝？

    这…是人干的事儿么？

    “回去告诉你们城主，叫他召集好天涯城强者，等着我来屠。”

    凌霄仰头，看向头顶的三人，语气极其淡漠。

    在其身旁，凤如歌嘴角扬起一抹好看弧度，伸手挽住凌霄胳膊，将脸贴在他的身上，然后朝着三人做了个鬼脸。

    “略略略。”

    “你！！狂妄！！少年，你敢庇护天毒邪体，你…你将成为整个海域的敌人！！”

    三位长老对视一眼，神色早已阴森到了极致。

    只是此时，三人身上皆有灵辉闪烁，俨然对凌霄…颇为戒备。

    “天毒邪体，你哪只眼睛看到她是天毒邪体？”

    凌霄淡然一笑，伸手握住风如歌玉手，朝着众人轻轻一挥。

    “嗯？这…”

    原本众人脸上的震撼愤怒，突然凝固了下来。

    不对啊。

    这少年，握住了那天毒女的玉手？

    不是说，这方毒体，千古禁忌，但凡触碰的生灵，都会化作枯骨血水么？

    怎么，那少年无事？

    难不成，是我们搞错了？

    凤如歌，根本就不是天毒邪体？

    她是被人诬陷的？

    “这？”

    说实话，此时就连那三位天涯城神帝也有些茫然了。

    不应该啊，这少女与画像上的天毒女一模一样，这世间怎么可能会有如此巧合的事情？

    再说了，你要不是天毒女，这几日你跑个锤子呢。

    “诸位若是不信，可亲自验证一番。”

    凌霄朝着凤如歌使了个眼色，后者当即心领神会，两只玉手轻轻探出，化两道掌印，朝着虚空中的两人轰然印下。

    若是以往，以凤如歌的实力，根本不可能破开神帝强者的灵威防御。

    可偏偏，此时那两位天涯城神帝眉头轻簇，似有茫然，最后竟鬼使神差地…伸手与凤如歌的灵印触碰在了一起。

    “扑哧。”

    没有丝毫意外，两帝手掌瞬间腐烂，化作血水从半空洒落。

    “咕噜！”

    整座荒山，瞬间死寂了下来，所有人望着那神色由呆滞渐渐化作狰狞的两位神帝，眼眸中只剩恐惧。

