
伊达尔公国为什么造不出自行车？

或者说……为什么造不出由魔法来驱动的车辆？

法师对于魔导线路的优化以及魔力的储存，仅仅只是其中的一个方面。

轴承、链条……

这些看似不起眼的东西，才是伊达尔公国最需要克服的东西。

布鲁诺并非要求在这个充满魔法的世界里复刻地球文明走过的道路，如果这些不起眼的零件可以用其余的魔导器材来替代，那自然是再好不过的思路。

但是，无论未来怎样发展，无论魔导科技的走向如何，伊达尔公国的未来都肯定都离不开身为工匠的普通人的参与。

圣索菲亚大教堂的建造让布鲁诺入账了一百五十点辉煌点数，使得布鲁诺又有了闲散的“资金”在系统商城之中兑换些新鲜玩意儿。

可比起一味的通过系统来获取新的技术，布鲁诺更希望伊达尔公国的工匠们能够争点气，在自己的提点下创造出更多贴合这个时代的新造物。

毕竟……

这个世界需要发展的地方实在是太多了，但布鲁诺手里的辉煌点数却一共也只有那么点儿，所以……这些点数自然要花到最为关键的地方，才能对得起系统这个Bug级的存在。

也正是出于这样的考虑，布鲁诺才会对于各类人才和工匠的招揽格外上心，至少在如今的伊达尔公国，“造不如买”的逻辑肯定是行不通的。

“这段时间里，先后来到伊达尔公国的第一批和第二批工匠都已经安顿在了这些房舍之中。”

“伊达尔公国会为他们提供日常生活所需要的一切生活资料，而这些工匠平日里唯一的任务，就是打造出您所需要的工具与器械。”

蒙代尔和欧康纳小心翼翼地跟在布鲁诺地身旁，三个人就这样穿行于这个为工匠们打造的临时安置点。

“生活上有什么困难可以向负责这片区域的伊达尔官员提，虽然在帝国的其他地方，掌握一门技艺的工匠不值一提，但是在伊达尔公国，在任何一个行当里有所成就的人，都是我们所需要的人才。”

布鲁诺朝着欧康纳说道。

这句话不仅仅是在说给欧康纳听，也是要通过欧康纳之口，传到所有刚刚来到这片土地上的工匠们耳中。

虽然在他们来到这片土地上之前，伊达尔特工早就向这些工匠们描绘了伊达尔公国所给予的不俗的待遇，但是当突然来到一个陌生的地方，任何人都难免会产生一丝紧张的情绪。

也只有让这些工匠们安下心神，他们才能够将自己绝大多数的时间和精力，投放在布鲁诺交予的任务上。

“如你所愿，尊贵的公爵大人。”欧康纳连忙说道。

在生活在这片临时安置点近百名工匠之中，由于先前负责过改良开沟犁、水车等农具的缘故，欧康纳算是为数不多几个与布鲁诺有着不少交集的平民工匠。

因此，他对于眼前的这位年轻的贵族老爷更为了解，也就随之产生了一种难以言说的钦佩敬畏之情。

“那些伊达尔学派的法师们……你应该见过了？”

“只见过莱特法师大人。”欧康纳颇为恭谨地回答道。

若是放在别处，法师那可是唯有贵族们才可以驱使的大人物。

而在此之前，眼前的公爵大人却数次让自己与莱特法师进行交流，研究什么机械的设计原理之类的话题，这无疑让欧康纳格外的紧张。

像这种工匠们习以为常的话题，自己寻常谈论到没什么问题，但若是要教授给贵族老爷或是尊贵的法师去听，欧康纳自然难以保持平静。

“莱特应该跟你提过了，伊达尔公国如今的发展的侧重点是魔导工业化……”布鲁诺一边跨过一个泥泞的水坑，一边继续说道。

“是。”欧康纳点了点头。

“虽然由于有着魔法的存在，倒是魔导工业化听起来是个颇为高端大气上档次的玩意儿，但实际上，魔导工业化能够顺利进行的前提，在于你们这些妄自菲薄的工匠。”布鲁诺十分直接地说道。

“在于我们？”

听到这儿，欧康纳一时间不禁愣在了那里。

若不是因为这句话是眼前的公爵大人说出的，任何一名工匠都会将此当成是一句不切实际的玩笑。

好不容易才回过神来地欧康纳，小心翼翼地看向了自己的公爵大人，等待着接下来的话语。

“魔导机械的实质就是由魔法来驱动的大型机械，如果你们这些工匠不能打造出符合伊达尔公国要求的机械，那么就算是再怎么强大的法师，终究也会无能为力。”

“所以说……伊达尔公国给予了你们远远超过任何贵族领的待遇，你们可以获得公国提供的房屋与酬劳，你们的子女可以在这片土地上安稳生活，可以学习往日只有贵族子弟才能接触的拼写与朗读！”

“但公国一切的付出并非是不求回报的，你们需要用自己的双手与头脑，设计出能够促进伊达尔公国发展需要的工具与机械，摸索出更为完善的机械设计原理，甚至是这个世界上万物发展变化的规律。”

“万物发展变化的规律？”

这下欧康纳彻底有点儿懵了，自己只是个工匠啊，怎么就跟什么万物的变化扯上关系了……

“我只是举个栗子哈……”

在看到伊达尔公立大学的建造进度之后，布鲁诺的心情格外舒畅，因此十分耐心地解释道：

“就比如在你们烧水的时候，沸腾的开水会咕隆咕隆地翻滚，并进而产生大量的蒸汽，在有些时候，这些沸腾的蒸汽甚至可以顶起壶盖……”

“但你有没有想过……壶盖为什么会被顶起来？”布鲁诺看着欧康纳的眼睛，认真地说道。

“这说明……”

“这说明这些沸腾的蒸汽给予了壶盖一种力的作用，没有人触碰壶盖，也没有人对其施加魔法，而这种能够掀起壶盖的力量，便是一种蕴藏在自

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69096459"  chaptername="第351章  欧康纳的野望（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
