    叶凌云摸着下巴来回踱步看向炙心道：“那你现在有什么打算，我看你伤的也不轻，我的药也用没了！我的治愈能力对你的伤口没太大用啊！”

    叶凌云一眼就看出来了炙心小腹处的伤口是谁伤的，那个熟悉的形状，一看就是斯诺干的。

    要是普通的弑神武叶凌云还可以试一下，不过被卡尔加了buff的就很难搞！

    叶凌云在琢磨抽时间解决一下这个问题，毕竟被加了buff的弑神武捅一下，那感觉，真特么酸爽！

    不过现在斯诺连灰都没有了！

    叶凌云还觉得有些可惜，没有亲手扬灰。

    炙心看着叶凌云道：“没有用的，普通的药物无法治好我的伤！”

    “哎呀，我知道的！”

    叶凌云看着收回烈焰之剑跌坐在沙滩上的炙心道：“所以我在想还有没有其他办法可以帮助到你！”

    “我自己有办法！”

    炙心抬起头看着叶凌云道：“但是需要你的帮助！”

    叶凌云递给炙心一瓶弹珠汽水，自己又拿了一瓶喝了一口道：“说吧，只要不太难，我就帮你搞定！”

    炙心看了看叶凌云道：“好吧，虽然有些难以启齿，但是。。。好吧，我想请你抱着我，然后吻我，在然后我们。。。”

    叶凌云直接一口汽水喷出去，都干出一道彩虹出来了！

    “我特么，干嘛！啪啪啪啊！你要吸我阳气啊！”

    “不是的！”

    炙心连忙摇头道：“不是这样的，我是想和你建立能源沟通，这种抑制超级基因的伤口，需要大量的能量才能修复，我，我需要你。。。”

    叶凌云站起来看着炙心道：“停，打住，没这么干的！干嘛啊！我和你们家。。。算了，跟你说了你也不信！”

    虽然相信各位书友都很喜欢，但是我，叶凌云，可是个正经人！

    有节操的好不好！

    再说了前两天被吞了一百多个字，小怼怼差点又进去，还是小心点好！

    再说了，我自己现在还虚的要命呢！

    那里有多余的能量给炙心！

    而且，最最重要的是！

    凯莎简直是无处不在啊！

    我要是对炙心下手，我敢打包票，她重组之后分分钟会扇死我！

    叶凌云看着炙心叹了口气道：“算了，你这个办法先不用了！我有个好办法，我们两个去找蕾娜，抱一抱她就好了！”

    炙心抬头看了眼叶凌云道：“烈阳主神？那个充电宝？”

    “嗯，找到她就好了！现在咱俩一起去找她就好了！”

    叶凌云扶起炙心站了起来。

    炙心看了眼叶凌云道：“那你知道她现在在哪里吗？”

    叶凌云耸耸肩道：“那我哪里知道！慢慢走呗！”

    “嗯，放心吧！我会守护好你的！”

    “哎呀，知道了知道了！看着点脚下，慢慢走！”

    冥河星系，死歌书院。

    卡尔背着手看着凉冰的画像道：“凉冰，叶凌云被我干掉了，虽然损失了个斯诺，但我觉得不亏！只是，你会原谅我吗？”

    银河系，冥王星附近，饕餮指挥舰。

    噬皞坐在座位上看着剩下还活着的饕餮高级将领很是高兴！

    “哈哈哈，这回干的不错！虽然损失有些大，但是我们弑了一个神，一个三代神！”

    “是啊，是啊！虽然这次损失惨重，但是还在我们的可接受范围之内！”

    “没错，没错，而且有了这一次弑神作战的成功，我们积累了很多宝贵的经验啊！”

    噬皞轻轻的敲着桌子看着各种吹牛13的高级将领缓缓开口道：“两天了，我看大家休息的差不多了，而且弑神之战所有的损失也都快补充完了，是时候让地球人看看我们饕餮的兵锋了！”

    “对，那个家伙死了！地球就没有几个能挡住我们的了！”

    “没错，这次要让他们好看！”

    “不过，我们还是需要注意那只猴子！”

    “没事，咱们离他远远的！那也是个煞星！”

    当天，饕餮们胜利后，巨狼文明的那些家伙上了抢着清理战场，回收弑神武，结果被赶来的暴怒猴哥给团灭了！

    噬皞轻轻的敲了敲桌子道：“好了！至于进攻计划你们定，我先回去一趟，我神卡尔说要给我奖励，那是很强的力量，等我回来，地球就真的没有什么能够阻挡我们了！”

    “太好了！”

    “我神卡尔刚刚又给我们送来了五十多个虚空战士，也足够他们喝一壶的了！”

    “嗯！”

    噬皞点点头道：“等我回去接受力量，然后在把预备役和新生产的战舰带来补充一下消耗，地球早晚是我们的囊中之物！至于我回去后的指挥问题，你们自己划分区域，注意不要碰硬骨头，等我回来，一起解决！”

    “是！”

    “明白！”

    地球，海南。

    夜幕降临，叶凌云带着炙心来到了一个小镇。

    这个小镇的群众们都已经撤离到了有光能屏障的城市。

    叶凌云找到了一家宾馆，好好做了一大桌子的大餐，吃完后整个人都感觉活过来了。

    叶凌云带着炙心上楼，指着一个单人间道：“你今晚就在这里睡吧！我在你对门，有事叫我就行！”

    炙心看着叶凌云摇了摇头道：“不，我要跟你一起睡！”

    ？？？

    “不行，我拒绝！”

    “不是，我的意思是和你一个屋！”

    “不是，你自己一个人一屋害怕？”

    炙心看着叶凌云摇了摇头道：“不是的，我要保护你！”

    “你。。。都这德行了，还保护我？”

    叶凌云一阵无语，被上了buff的弑神武伤到，很难治愈的，而且对战斗力有很大的影响，就炙心现在这样，谁保护谁都不好说！

    可惜，最后叶凌云还是没犟过炙心，无奈找了个双人间。

    “我跟你讲啊！我睡这里，你睡那里！不许晚上悄悄过来吸我阳气，呸！吸我能量啊！”

    叶凌云指了指自己的床，又指了指炙心的床。

    “好吧！那我先去洗澡了！”

    炙心看了眼叶凌云转身走进浴室。

    看着玻璃墙透过的模模糊糊的人影。

    叶凌云直接把自己摔到床上。

    “真是造孽啊！”

    炙心清洗完身体重新穿上盔甲，看着叶凌云已经睡着了，便转身来到了自己的床上，也准备躺下休息。

    突然，早已经熟睡的叶凌云突然睁开双眼！

    写轮眼自动开启！

    “桀桀桀！都送上门来了，不吃白不吃啊！”

    小怼怼：“卧槽！要出大事啊！”

