    移灵的时辰到了，在智清大师的引导下兰草几人将主子移到了灵堂。

    而祝长乐此时要做的只有跪拜，该按规矩来的时候她一点也不任性。

    移灵后便无须再避讳，千机靠墙席地而坐，看着如同睡去的钟凝眉心下感慨，他们这结拜的异性三兄弟大概命里相克，一开始就不该结识。

    他虽没有子息，好歹还有个不争气的徒弟和勉强还算争气的徒孙，那两家直接就互相灭了，一点血脉也都断在了这里。

    算来算去，三兄弟里就剩他的徒孙和凝眉的徒弟了，并且现在还套上了另一层关系。

    千机看向跪坐在长乐身后和她一起守灵的秋离，心甘情愿都写在了脸上。

    要能成，也挺好。

    这些年他一直遗憾当年没能阻止悲剧的发生，现如今能以这样一层关系将传承着钟家功法的祝长乐护到自己翼下，百年之后见到钟兄也能有所交待。

    秋离被看得久了觉得身上刺得慌，轻飘飘看过来一眼，他着一身白，都不用换衣裳就像着了孝衣，跪在那里看起来一点也不突兀。

    祖孙俩互不相让的对视片刻，似是都看懂了对方在打什么主意，然后双双避开了去。

    说是三天，祝长乐就没少了半刻。

    多数时候她盘腿坐在师父身边，有时候会躺在师父身边一会，有时候和兰草一起折折元宝，也会挑挑长明灯的灯芯不让它灭了，就好像已经接受了这个结果，情绪没再崩溃，也没有再哭。

    便是入殓时她也只是眼巴巴的看着，兰草几人哭得泣不成声她也只是目不转睛的看。

    看一眼就少一眼了，这句话她从来没有体会得这么深刻，所以她眼睛都不敢眨。

    直到盖板滑动，连师父的脸都快遮住时她猛的按住，无措的，语无伦次的道：“我，我再看看师父。”

    没人能拒绝。

    片刻后，盖板再次要滑动，可那只手按得太用力了，仍是推不动。

    “我，我再看看。”

    于是又等了片刻，却也仍是推不动。

    兰草哭得不行，要上前来掰小姐的手，祝长乐把她推开了，认真的和她说：“在新村的时候我听村长爷爷训斥那些哭的孝子，不许他们把眼泪沾到棺木上，说这样身故者会舍不得走，还会影响投胎，你小心一点，不要影响到师父。”

    兰草哭得更加止不住。

    凤姑上前劝道：“小姐，该合棺了，不能误了时辰。”

    “我就再看一眼，最后一眼。”

    似是为了说话算数，说是一眼她就拼命撑着不眨眼，眼睛红了，眼泪都自然而然的落下来了她仍舍不得眨眼。

    “小姐……”

    她还能忍得住的，这一眼她还没有看完，祝长乐贪婪的看着师父的脸，眼前已经有点模糊，可她就是倔强的不眨，瞎了也不眨。

    眼前突然一黑，有人捂住了她的眼睛，她下意识的眨了眨眼，然后在她死死按住棺木的那只手上有另一只手覆盖住，和她一起用力抵住棺材板。

    人就在身后，话语声就在耳边：“该送师父走了。”

    眼泪全流在掌心，秋离毫无原则的退了一步，“再看一眼。”

    祝长乐用力点头。

    秋离这才松开手，顺势擦去她脸上的泪，另一只手则坚定的掰开她强行按在棺木上的手指握在掌心，然后看着盖板滑动，那个曾让无数人害怕，也让无数人倾慕的女魔头慢慢的，慢慢的沉没在黑暗中，棺木‘砰’一声彻底合上。

    “师父……”低喃的一声几乎含在嘴里，祝长乐身体一软，秋离眼疾手快的搂住她，千机则趁机将棺木上的木楔打进去楔死。

    棺木是经过特殊处理的，在三年前钟凝眉知道自己身体已不可能好转后她就开始做打算。

    一般棺木放水里会坏，而她必须在暗河放置数年，所以选的是柏木，并且用桐油刷了几十遍，棺木现在看起来还有些油汪汪的。

    千机识货，若这暗河的水阴冷到一定地步这棺木能保肉身不坏，不过，“就这么放下去？”

    兰草回道：“是，暗河准备了两处位置，在封口处理好之前会放先在岸上，等封口处理好后才会沉入水底。”

    暗河就在宅子下边，虽然因为水太凉祝长乐被勒令不许去玩，但仍然是熟悉的，一听说放岸上就知道指的是哪里，那地儿不够宽敞，放平时都不够师父翻个身的，哦，对，师父不会翻身了。

    在息陇，家底下就是水巷的人家不少，暗河并非秘密，可选择依暗河而建的人却只有一个钟凝眉。

    于普通百姓而言暗河太过阴凉，有人间忘川河之称，钟凝眉选择沉睡在此也是笃定无人会来打扰。

    从一间屋子沿梯而下，几乎听不到什么水流声，入眼所见却是流淌着的暗河水，也不怪百姓不喜，这么看着确也像忘川河。

    棺木不着地，河岸上已经放了长脚凳，祝长乐将长明灯放到棺木尾端的底下，火苗晃了晃，然后就立直了。

    有风，却又像只是因为水太凉而泛起的冷意。

    “我在这里陪陪师父。”

    “主子说不可以。”兰草完全不给小姐反对的余地，“主子说此地太过阴凉于身体不利，连我们都不许长期呆在此地，只许轮流前来，更不用说您年纪尚小，容易风邪入侵。”

    “兰姑姑……”

    兰草将她身上披着的披风紧了紧，示意凤尾过来带她走，“小姐，主子什么性情您最清楚，这些形式上的东西在她看来什么都不是。在她心里最重要的是您，所以，只要您好主子就怎么都好。”

    祝长乐沉默片刻，最后磕了个头，摸了摸棺木道：“那我每天来给师父请个安吧。”

    兰草无法再反对，按主子的意思过了头七就可下水了，小姐每天来一次次数也有限。

    明明只是少了一个人，可哪哪都让祝长乐觉得空荡荡的，她这里晃晃那里晃晃，最后去了师父房间，睡到师父床上，抱着师父的枕头，闻着上边熟悉的气息慢慢的睡了过去。

