    玄源和青鸾在自己在恒源山脉小世界之中闭关苦修。

    这段岁月对于玄源和青鸾来说，并没有虚度。

    至少玄源和青鸾凭借着这段时光的修行，修为已经接近准圣第七重天圆满了。

    如果可以的话，玄源和青鸾或许会就这样一直修行下去。

    可惜的是，洪荒世界的变化，让他们不得不停止闭关修行。

    经历了漫长的平静期和发展期的洪荒世界，已经再一次来到了关键节点。

    下一次天地大劫的苗头虽然还没有出现，可洪荒世界之中，修为高深的、或者是感知比较敏感的修士，都能够隐隐感知到洪荒世界天地间那特殊的变化。

    而对于玄源来说，现在洪荒世界的滚滚红尘之气的浓度，显然已经很不正常了。

    或许只需要再前进一步，这些滚滚红尘之气就能够量变形成质变，让洪荒世界的生灵真正认识到它们的可怕。

    所以，玄源和青鸾不得不出关，去追逐天地大劫，去争夺天地大劫的主动权。

    而对于玄源来说，能够在出关之前，勉强推演出红尘化劫的方法确实是一个好消息。

    哪怕现在的红尘化劫之法并不完善，效率不高。

    哪怕这个红尘化劫之法只能够在恒源山脉福地小世界之中凭借世界之主的权限使用。

    因为这毕竟是一个好的开始。

    在这之后，玄源就该开始尝试去推演如何在洪荒世界之中使用红尘化劫的方法了。

    这样才能够真正从这个方法之中获得真正的收获。

    因为从某种程度上来说，玄源在自己的道场小世界之中使用红尘化劫的办法，其实也就是左手倒右手，对于玄源在劫难上的分化并没有什么太大的帮助。

    毕竟他作为世界之主，天然和他的道场是一体的。

    将劫难转移到自己的道场之中，那不还是在他的身上吗？

    玄源对于推演红尘化劫的方法并没有太过迫切。

    因为玄源清楚，如果自己真的在天地大劫之前化掉所有的劫难，那下一次天地大劫的主角就注定和自己没有关系。

    自己已经度过该度过的劫难了，那天地大劫哪怕会找上自己，也相对有限。

    玄源对于红尘化劫之法的预期，是在天地大劫快要到达高潮的时候，或者是已经到达高潮的时候去使用。

    这样一来，不会影响到自己入劫的情况，也可以避免自己在天地大劫高潮的时候，陨落在大劫之中。

    当然了，下一次天地大劫眼看着就不远了，至于要过多久才能够发展到天地大劫高潮玄源就更不清楚了。

    所以，如果能够尽可能快的推演出红尘化劫的法门，对于玄源来说也是一张底牌。

    哪怕不使用它，也能够增加自己在天地大劫之中生还的可能性。

    未虑胜，先虑败。

    这也是玄源一贯的行事方法。

    至于青鸾，这一段时光的修行时间，已经比她之前修行的所有时间加起来还要漫长了。

    毕竟之前的青鸾并没有类似于玄源拥有时间之道的手段，她的修行时间，就是洪荒世界的时间。

    以青鸾的智慧来说，这么漫长的时间，获得一些突破再简单不过了。

    也就是这些时间里一直在闭关修行，不然青鸾的修为或许还能够提升的更快也说不定。

    或许玄源没有太大的感觉，反正青鸾在这段时光里，反复的总结归纳自己过去的修行。

    同时，对于自己的未来，青鸾也推演了不止一遍。

    对于自己未来的路，青鸾更是在漫长的岁月之中，找到了更加可行且更加完美的方向。

    甚至从某种程度上来说，青鸾这次闭关修行的收获比起玄源还有丰富。

    哪怕他们的修为提升的速度相差无几，可除了修为之外的东西，他们的收获确实不同。

    这并非是玄源真的不如青鸾，而是玄源在过去漫长的修行岁月之中，早就已经反复推敲过自己的未来，自己的大道方向。

    在这个方面上，玄源还真的有些进无可进的感觉。

    因为所谓的推演未来，其实也是猜测的一种。

    对于未知的东西，自然很难继续深入去探究。

    因为没有人会知道自己的推演是不是正确的，如果在中间就出了问题，那后面的推演都将毫无意义。

    ……

    将小世界的事情做了一定的安排之后，玄源和青鸾一起离开了小世界。

    这一次外出，玄源和青鸾其实同样没有太明确的目标，只不过是他们清楚自己不能够继续闭关修行了。

    因为一旦错过这个关键的时间节点，那下一次天地大劫，他们就将彻底失去掌握主动权的机会。

    不过有一点玄源和青鸾是明确的，下一次天地大劫的起源大概率会来自于洪荒大陆西部、西北部，因为这是玄源重点关注的罗睺道人最主要的活动空间。

    也是玄源和青鸾上一次游历之时发现的，生灵欲望和情绪最为强烈的区域。

    当然了，在这段时间里，玄源和青鸾可以继续的游历修行。

    只需要在时机出现的时候，他们能够快速的到达关键的区域就足够了。

    有青鸾的空间挪移神通的帮助，只要发现洪荒世界的天地大势发生变化，玄源和青鸾就可以再第一时间去找到这个地方。

    哪怕一次不对，青鸾随时可以带着玄源继续寻找。

    左右不过是多花费一点功夫罢了，比起洪荒世界的其他顶尖大神通者来说，玄源和青鸾至少会是排在前面的那一批。

    这一次外出，玄源和青鸾直奔洪荒大陆西部。

    在青鸾的神通之下，从玄源的道场到洪荒大陆西部，也不过是一个瞬间的事情罢了。

    当然，因为现在的情况特殊，玄源和青鸾都很注意隐蔽性。

    这一次的行动，他们会尽可能的不被别人发现。

    到了洪荒大陆西部之后，玄源和青鸾在第一时间就发现了这里的不同。

    每隔一段距离，就总会有一个区域的红尘之气浓度极高。

    在这段区域里，就连玄源和青鸾都隐隐有一丝修行遇到阻碍的感觉。

    虽然这种感觉并不明显，可却无法轻易忽视。

    要知道，现在天地大劫还没有正式开启，一旦天地大劫正式开启的话，那这片区域的红尘之气对于修士修行的影响，将大到难以想象。

    这和以往天地大劫之中，劫气会影响修士的判断不同。

    因为劫气本身是通过影响修士判断来削弱修士修行的速度，而红尘之气单单凭借它本身的力量就能够做到这一点。

    一个是间接，一个是直接。

    区别十分明显。

    更何况，在下一次天地大劫之时，红尘之气并不是单独存在的。

    与此同时，劫气的作用依旧。

    也就是说，在这期间，修士需要同时抵挡劫气和红尘之气的干扰。

    按照这个趋势下去，在天地大劫高潮的时候，顶尖的修士或者说天地大劫的主角，想要向玄源等三族高层一样，在天地大劫之中获得那么丰富的好处或许已经很难做到了。

    当然了，这种规律应该不会在一开始就达到巅峰。

    应该是一个循序渐进的过程。

    或许在过几次天地大劫，才会真正到达玄源想象的那样程度。

    至于即将到来的天地大劫，应该还是能够为主角带来足够的丰富的收获。

    所以，玄源和青鸾争取天地大劫主动权的想法并不会因此而动摇，反而和之前一样迫切。

    玄源并不清楚这个过程是否也在天地发展的规律之中。

    玄源只知道，无论未来结果如何，他能够做的，就是要把握住眼前的一切机会。

    天地大劫的主动权，就是玄源能够看见并想要去捉到的，最大的机会。

    所以，在达到洪荒大陆西部之后，玄源和青鸾开始仔细的观察这片区域的现状。

    在暗中，玄源和青鸾花费大量的时间，不断的在洪荒大陆西部和西北部来回穿梭。

    这片区域的任何一点痕迹，玄源和青鸾都没有放过。

    玄源和青鸾的行为自然不会毫无收获。

    事实上，他们确实发现了不少东西。

    红尘之气在这两个区域确实更加浓郁，这些区域的生灵他们相比起洪荒世界目前的其他地方更加的情绪化。

    也就是更加难以控制自己的情绪。

    非但如此，玄源和青鸾在这些区域之中，甚至发现了有修士在利用情绪修行。

    哪怕这些修行的手法很是简陋，有些修行法门在玄源和青鸾看来更是没有未来可言。

    可在当下，利用情绪修行的法门，对于这些底层生灵来说，确实是一个能够快速增强自己的实力的方法。

    哪怕这个方法有些涸泽而渔。

    至于这些利用情绪修行的生灵是否知道这一点，玄源和青鸾并不能肯定。

    因为在有些修士看来，副作用再大，多比不上短暂的利益重要。

    说是短视也好，在绝境之时不得不为也罢。

    总之，结果就在这里摆着。

    又经历了一段时间的注意之后，玄源和青鸾甚至重点关注了一部分利用情绪修行的修士，全程跟踪他们的情况。

    至于推演这些修士的过去，玄源和青鸾虽然能够轻易做到。

    可是玄源和青鸾并不能够确定，这些修士利用情绪修行是否是其他修士的手段。

    一旦这些背后的人在他们身上留有后手，那玄源和青鸾的手段或许会触发他们的感知，打草惊蛇。

    更何况如果是其他修士留的手段，那玄源和青鸾哪怕去推演，都未必能够获得结果。

    并非是这背后的人能够抵挡玄源和青鸾的手段。

    玄源和青鸾有足够的自信不会比任何一位修士弱。

    可这些背后的人可以解决玄源和青鸾推演的人。

    这对于他们来说并不是一件难事，可以轻松办到，只需要在这些利用情绪修行的修士身上留下禁忌就行。

    至于是利用因果还是其他手段，都不难实现。

    而如果是玄源和青鸾在他们背后默默观察得出结论，则能够绕开这背后的黑手的手段。

    在跟踪了一大批利用情绪修行的修士一段时间之后。

    玄源和青鸾终于获得了他们想要的信息。

    这其中有些修士的智慧，大概率创造不出来利用情绪修行的法门。

    而有些修士利用情绪修行的法门异常精妙，也不像是这个层次的修士能够创造出来的产物。

    所以，玄源和青鸾以此来推测，这些利用情绪修行的法门，或许并不是他们自己创造的，应该是有人特意在这些人群之中传播出来的。

    至于这背后之人的目的，玄源和青鸾暂时没有办法完全搞明白。

    或许是让这些生灵为他试验利用情绪修行的路是否可行。

    也或许是想要通过这种方式，让洪荒世界更加混乱，促进天地大劫的发展。

    也或许，是在机缘巧合之下，将这些东西传了出来。

    当然，也可能是心血来潮，突发奇想而已。

    不过有一点，玄源和青鸾都能够预见到。

    那就是一旦这类法门在洪荒世界之中彻底传播开来，对于洪荒世界来说将会是又一场灾难。

    不知道会有多少的生灵，死在这个法门之下。

    因为这些利用情绪修行的法门，无一例外都是在放纵自己的情绪，让自己跟着自己的情绪走。

    情绪越是激烈，修行效率就越高。

    或许这类的法门修行到最后的愿景是控制自己的情绪，可对于底层的修士来说，这并非是一件容易的事情。

    更可能的情况，就是这些底层的修士，纷纷沉浸于自己的情绪之中，难以挣脱。

    到了那个时候，下一次天地大劫爆发的起点就不是之前龙汉大劫那样，由三族大规模的战争引发。

    而是洪荒世界之中，无数利用情绪修行的修士因为顺从自己的情绪而彼此厮杀，造成大规模的修士陨落。

    玄源和青鸾在彼此交流了一段时间之后，决定这个结果的可能性最大。

    甚至就是下一次天地大劫的起因。

    这个发现，让玄源和青鸾一下子就进入了思考的状态。

    任何去化解这个结局，则成为了玄源和青鸾现在最大的难题。

