
西南来敲门的时候，严小南正是睡得舒服的时候，大冬天的，盖着大棉被睡在热炕上是件多么美好的事情啊。

可想到西南那颗火热的心，严小南悲催的抓过了夹袄，算了，西南对自己挺好的。

待到严小南洗完脸刷完牙，炕桌上的热粥馒头都已经放好了，全家就等着她了。

严小南连忙跑快几步，雪花膏都忘记擦了，翠花看着小闺女懂事的样子，将炕琴上自己的雪花膏拿了出来。

一股香味弥漫了整个堂屋，西南心动了，要不以后赚钱了给小玲买盒雪花膏。

严小强闻着这香气，馒头都多吃两个了，自己媳妇现在每天都是香香的，真好。

“强子，西南，你们好了没有？”外面的汤建军已经在叫唤了。

严小南和家人都看了西南一眼，估计这小子昨天晚上就屁颠屁颠的去通知了吧。

西南的脸霎那间红了起来,师傅正是的，说好了明天等自己过来，这么迫不及待的。

严小南闭上眼睛，中南昨天没有回来，她要找到中南，让中南找几头野猪过来。

中南正预备求偶呢，感觉到南南的召唤，只能看了那个高冷的母狼一眼，算了，以后再找个更好一点的吧。

母狼其实是很喜欢中南的，这头狼是自己见过最漂亮，也是最强壮的狼，所以要摆一摆架子，让公狼更在乎自己一点。

哪里知道这个家伙说走就走，NND比自己还高冷，咋办，追啊，自己喜欢的就是要自己去追求。

追到后来母狼觉得奇怪，这头公狼干嘛去招惹野猪啊，冬季的野猪喜欢成群，一头狼怎么可能打得过一群野猪。

母狼急了，连忙跟了上去，中南感觉到了母狼的气息，更加兴奋了。

有南南在，一群野猪算啥，看我狼大爷给你表演一个逆战群猪的英雄形象吧。

严小南感觉到中南的气息不对，连忙集中精力细细查询，这一看差点把鼻子气歪。

对着中南的狼头就是轻轻一拍“我爸和我哥会上山，你可不要乱来，否则你就甭想跟那头母狼要好了。”

中南一个激灵，原来还有人要上来啊，幸亏南南提醒，不然今天要闯祸了。

连忙更改了自己的战略，冲进了野猪群，东撩一把，西咬一口，把个头猪气得直喘大气。

时机差不多了，南南他们要上来了，中南露出一个破绽，往母狼的方向逃去。

母狼~~~

两头狼开始跟野猪斗智斗勇，中南终于成功的引走了三头野猪，其他的都去追母狼了。

要知道野猪上山容易下山难，中南一会上山，一会儿下山，把野猪弄得晕头转向，终于有一头野猪在下山的时候滚了下去。

严小南连忙集中意识，将野猪滚下来的方向对准了一块尖锐的大石头。

扑哧一声，石头的尖角刺进了野猪柔软的腹部，好了，解决了一头。

相比汤建军的紧张，严小强和西南的心情比较放松，因为严小南就在身边呢。

几个人远远就听到中南的汪汪声了，严家的中南是有名的打猎小能手，听到中南的声音，汤建军的心安定了一些。

刚抬头，就看到一头野猪在追中南，下山的时候摔了几个大跟头，然后撞在石块上不动了。

汤建军有些石化，都说严家运气好，果然是好运气啊，不管是东南还是西南，都是这样，西南这个女婿要定了。

汤建军正在胡思乱想，耳边传来了严小强的声音：“西南，你看好南南。”

连忙抬眼望了过去，原来又有一头野猪滚了下来，撞在一颗百年大树杆上，被活活的撞晕了。

原来是中南故伎重演，忽上忽下的,让野猪失脚滚了下来.

严小南四处找寻，可惜找不到这样的石头。

退而求其次，选择了一颗大树杆，让野猪滚得再猛烈一些吧。

严小强和汤建军将野猪结结实实的捆了起来，然后就一刀把野猪的脖子给砍断了。

两人又走到石块前面，那头野猪的血都差不多流光了，汤建军一看急了。

“强子，我们要动作快点，血味太重，会引来猛兽的。”

严小强点头，两人速度快了起来，将两头野猪绑在一起，用根扁担挑了起来。

汤建军原本觉得两个人挑两头野猪应该是挑不动的，可挑起啦后才感觉不重嘛。

严小强在后面翻了个白眼，不重，没有我闺女暗中使力你挑挑看，还有你不在场，我就根本就不用挑。

当四个人刚走到山脚，中南赶着一只小野猪也下了山。

小野猪全身上下被中南咬得到处是伤口，血正不断的流着。

严小南推了西南一把，西南立刻明白，手拿砍刀就往小野猪的头上拍去，吧嗒一声，小野猪的脑壳被拍碎了。

别问到底是谁拍碎的，各人入了各人的眼，西南在汤建军眼里是英雄，在严小强眼里屁都不是。

山上传来了母狼的嘶吼声，中南连忙转头就往上山跑。

五头野猪围着母狼，野眼里透出凶狠的目光，母狼有些胆怯，毕竟都是成年野猪了。

而且对方是五个，自己这里孤单只影的，正在感叹自己命苦的时候，一头野猪扑了上来。

母狼反应不及，眼看着就要被野猪的獠牙给伤到了，中南及时赶到，一口咬住了野猪的脖子。

野猪奋力反抗，中南死死的咬住不放，另外四头野猪准备进攻，母狼急得仰头大吼，她要召唤同类。

可吼声还未出口，一声虎啸传了过来，野猪和母狼全部石化。

中南心中一喜，知道是南南把虎大王给找来了，虎大王的身影一出现，中南就放开了野猪，欢快的跑了上去。

虎大王嫌弃的看了满身是血的中南，如果不是南南叫我，你这个家伙今天就会噶屁了吧。

自己噶屁就算了，还带一个，你在玩买一赠一啊。

中南低头，表示自己错了，连忙跑到母狼跟前，讨好的摇着尾巴。

母狼明白了，原来这头山中之王是这头公狼的朋友，它是来救他们的。

心中对中南的崇拜已经升到一个高不可攀的程度了，中南就是她的英雄，狼崇拜英雄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68739649"  chaptername="第一百三十五章  赚钱买工作">加入书签</a>
</div>
