    第4章 武魂进化，暗魔邪神虎

    先天八级，绝对是称得上天赋出众，天才中的天才，即便是一国帝王的戴风，也不由脸上浮现了笑容。

    大声赞了一声：“好...”

    其他人也是一个个喜上眉梢，因为这也算是为今年开了一个好头了。

    戴沐白自己也是一脸的高兴，还有一些得意。

    不过生在皇室的他，自然也懂得规矩，他从法阵之中退了出去，回到原来的位置。

    只是看向戴威的时候，眼神之中轻视之意更重了。

    还冲着戴威十分不屑的笑了笑。

    戴威：“....”

    他也是无语了，不过这个时候，他也懒得和这小子计较。毕竟这个时候，大臣的目光已经落在他身上了。

    同时喊道：“第二位二王子戴威！”

    戴威走上前去，直接进入了觉醒武魂的法阵之中。

    大臣也不废话，直接动力输入，法阵之中再次出现点点金光，之后涌入戴威的身体之中。

    高台之上。

    戴风双眼一眯，再怎么说，戴威也是他的孩子，也是希望他拥有不错的天赋的。

    毕竟要是天赋太差，他脸上也无光。

    皇后就是平平淡淡，在她看来。无论戴威觉醒什么武魂，又是什么天赋，都无所谓。

    因为戴威的身上没有朱家人的血。

    就凭这一点，朱家人是不可能认同他的。戴家为了保持着与朱家的关系，也会默认这一点。

    所以，即便是戴威也觉醒了白虎武魂，而且是先天满力，也不可能与她两个儿子争位。

    可是她却忽略了一点，皇位是不可能争。

    但是儿媳就不一定了。

    比如她身边的戴玉儿，就在打着她预订的儿媳送到戴威怀里。

    所以，此时戴玉儿心中有些微微紧张，同时在心中默默祈祷：“小家伙你可要争气一点，我家竹清以后命运如何，可就看你了。”

    朱竹清则是蠢萌的小脸上，则满是期待。

    她期待她的威哥哥的天赋会不会比那个什么三皇子还强。

    与他们相比。

    戴威却是满心的震惊，因为当那些金光涌入他身体的时候，他就发现这些金光仿佛是丢入平静湖面的石子。

    在他身体之中激起了一大片的波纹。

    而随着这波纹，有两股力量在觉醒。

    没错就是两股。

    双武魂？

    天啊！

    从内心来讲，有了系统之后，对于觉醒什么武魂，什么天赋已经不是那么的看重了。

    毕竟，武魂再弱，天赋再差。有系统在，大不了早点出去，多签到同个女神，就什么都来了。

    一句话，一个挂逼，还怕天赋差？

    但现在...真是卧了个大槽了。

    真没有想到，他本身就是一个双武魂天才。

    第一武魂，是变异武魂，蝎虎。

    第二武魂，空间棋盘

    第二个武魂，他从来没有听说过，极有可能他是第一个拥有的。

    可第一个武魂，他再熟悉不过了。

    因为它是一位封号斗罗的武魂，这位封号斗罗就是蝎虎斗罗张鹏。这武魂能修炼到封号斗罗，可见它也是强悍之极的一种武魂。

    虽然不能和最强的那几个武魂比，可也是一等一的武魂。

    所以可想而知戴威有多么的兴奋，可就当他要展现武魂的瞬间。

    系统声再度想起：“叮，检测到宿主武魂，与暗魔邪神虎有着极高的匹配度。可以通过兑换暗魔邪神虎的黑珠，让其进化成暗魔邪神虎。”

    “什么？”

    戴威在心中惊呼了起来，在他看来蝎虎武魂，就是一个丝毫不比白虎武魂差的强力武魂了。

    没有想到，系统还给了他这么一个意外惊喜。

    竟然还可以进化成暗魔邪神虎，暗魔邪神虎那可是实力极其强劲的存在，虎类魂兽之中真正的王者。

    一般来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但这暗魔邪神虎却是个例外，从未有任何人的武魂是它。

    拥有邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间属性。

    其它暂且不说，看看这些属性，就能明白它有多牛逼了。

    所以这还用选吗？

    当然是兑换黑珠啊！

    可是点开商城一看，戴威只能用一句卧槽来形容他此时此刻的心情了。

    黑珠：出自暗魔邪神虎。

    兑换积分10000。

    戴威的额上流下一滴冷汗，这也太巧了。他正好就只有10000积分，感觉这系统就是算好的。

    就是要将他掏空。

    不过，为了暗魔邪神虎，被掏空也值了。

    一咬牙：“兑换。”

    “叮，兑换成功，黑珠开始与蝎虎武魂融合。”

    “叮，融合成功，蝎虎武魂进化成暗魔邪神虎。”

    听到系统确切的信息，感觉着身体中武魂的变，戴威兴奋的几乎要跳起来：“成了..”

    下一秒！

    他的双眼睁开了。

    “刷...”

    在他的背后一对邪神之翼展开，紧接着一条充满了邪恶气息的蝎尾出现在了他的身后。

    在他的身后，还有一只猛虎的虚影。

    “这...”

    为戴威觉醒的大臣脸色一变，因为傻子也能看得出来，眼前这位二皇子的武魂，是一个变异武魂。

    而且看其样子，威势十足。

    一看就知道是朝着强大的方向变异了。

    眼神不由闪了闪，心中极为震惊，暗叹一声真是好运。

    因为他明白，从这一刻起。眼前这位从来都会忽视的二皇子，只怕要变的炙手可热起来了。

    “啊..”

    而就在这个时候，刚刚觉醒完的戴沐白竟然，惊声尖叫了起来，然后一屁股坐倒在地。

    并且看着戴威的表情变的无比的惊恐。

    “这...”

    大臣见之，再度震惊。因为这一幕，让他明白。眼前这位的武魂，只怕还在他预料之外的强大。

    甚至比白虎武魂还要强大上许多。

    否则三皇子也不可能这样，因为那是血脉压制。只有虎类中真正的皇者，才能拥有的特殊力量。

    一直号称虎类武魂最强，兽类武魂能入前三的白虎武魂，也曾拥有这样的特殊力量。

    可见，二皇子的武魂，强大到何种地步了。

    不过，最震惊的不是他。

    而是高台之上的皇帝戴风，还有戴玉儿，两人也是白虎武魂。此时两人都已经惊的从坐位上站了起来了。

    没有人比他们这些拥有白虎武魂的人，更能体会刚刚戴威武魂释放一瞬间，那股威压有多么的恐怖。

    (本章完)

