    第二天一早，正木敬吾吃过早餐，给老王的食盒里塞满狗粮。

    “老王，你要好好守着家哦，等我回来。”正木敬吾摸了摸老王的头，叮嘱道。

    “旺旺！”

    老王叫了两声，似乎听懂了他说的话，并作出回应。

    “真乖。”

    正木敬吾一边说着，一边揉了揉老王的软肉，它舒服得直接躺地上了。

    因为今天他要去TPC，还不知道哪时候能回来，所以得先把老王安顿好，然后开车前往TPC总部基地。

    他昨天晚上已经和泽井总监打过招呼，今天要去面谈。

    一切准备就绪之后，就开车前往基地所在地房总半岛。

    两个小时后，正木敬吾来到了房总半岛，看到了湖面中央的基地。

    基地呈金字塔形，顶端有发射塔和信号发射接收台。

    “还真是大气磅礴啊，和电视上看着差距太大了！”他感慨一句。

    在湖底有四条隧道，方便各种车类进出基地，隧道口设有关卡，由基地警务局人员看守。

    “请出示您的出入证件”正木敬吾被看守人员拦了下来。

    “我是正木敬吾，来找泽井总监”

    他一边说着，一边拿出了驾驶证。（红樱没有身份证，成年人一般拿驾驶证当身份证明）

    “原来是正木先生，泽井总监已经在等您了，您开车到基地停车场，那里会有人带您过去见总监。”显然泽井跟他们打过招呼了。

    正木敬吾开车到停车场，果然，已经有人在等他了，于是跟他们进入到了基地。

    从地下停车场有直达各个楼层的自动电梯，电梯外壳都是透明的防弹玻璃，所以正木敬吾在电梯上升的过程中逐渐看清了基地的全貌。

    只见基地内部是以白色为基调的巨大圆环型建筑，各个楼层甚至每个房间都有其对应职能。

    紫色的能源核心就设在圆环中心，像一块硕大的宝石，它为整个基地运转提供着大部分的能量。

    即便是做好了心里准备，正木敬吾还是有些感慨这个基地的手笔。

    毕竟是一个全球性的庞大组织，至少硬性条件是相当过关的……正木敬吾心里做着评价。

    不一会儿，他们就走到了总监办公室，开门就看到了泽井总监，然后两个警务局人员出去了。

    “正木敬吾先生，很荣幸再会，你先请坐。”泽井总监招呼一声。

    “多谢。”正木敬吾道了声谢，坐到一旁椅子上。

    泽井总监说的是“再会”，那是因为他之前是认识正木敬吾的！

    不过也难怪，毕竟TPC就是由许多科学家团体组成的机构，正木敬吾这样的天才科学家当然也被邀请过。

    不过之前的正木敬吾太过高傲，压根就不屑于加入TPC，甚至于连泽井总监亲自邀请也被拒绝了。

    当然，以正木集团的科技力量也确实有骄傲的资本，在某些方面已然超越了TPC……

    “正木先生，你昨天说要加入我们TPC是真的吗?”

    泽井也不废话，直接开门见山说道。

    “是的，泽井总监，我想我在电话里面已经说得很清楚了。”

    “那恕我冒昧，你之前不加入TPC，为什么现在主动前来，是什么原因改变了你的想法?”

    泽井总监说问完，眼睛直直的盯着正木敬吾，似乎想要看穿他是否会说谎。

    “是因为怪兽哥尔赞和美尔巴，以及奥特曼的出现。”正木敬吾淡定说道。

    泽井总监顿时一惊，他在奇怪为什么正木敬吾会知道怪兽的名字。

    要知道TPC昨天只是对外界公布出现了两头怪兽，可并没有公布怪兽的名字而怪兽的名字TPC也是从幽怜那里得知的！

    等等，还说什么奥特曼，难不成……

    正木敬吾当然知道他的惊讶，他也不打算卖关子，于是紧接着说道:“我以前做过古代文明的研究，过程中曾看到关于这两只怪兽的相关记载，我一直以为那些都是传说，直到昨天看到你们将它们报导出来。”

    “那你说的奥特曼是?”泽井总监紧张的问道。

    “奥特曼……在记载中是对巨人的称谓！”

    “他们曾作为地球的保护神，守护过超古代文明！”

    泽井总监瞪大眼睛，正木敬吾的话和幽怜的说辞几乎一样，不过幽怜只是提到复苏巨人，而没有提到奥特曼这个词汇。

    看来这个正木敬吾掌握着连我们TPC都不知道的信息……一瞬间，泽井心里闪过这个念头。

    没有理会眼前总监目瞪口呆的模样，正木敬吾继续说道:“怪兽的出现说明地球已经开始陷入危机，作为人类我想为保护地球进自己的一份力量，而加入TPC就是最好的选择。”

    正木敬吾一口气把自己来之前打好的腹稿全部说了出来，确认没有太大的漏洞。

    他把知道怪兽的原因都推给了‘看过相关传说’，当然，如果非要问他在哪看的，那正木敬吾就只能含糊其辞了，总不能说自己看过电视剧知道的吧……

    泽井总监并没有刨根问底，毕竟每个人都有自己的秘密，不过并不妨碍他现在心中的震撼，他已经相信了正木敬吾的话。

    “正木先生真是让人感到惊讶，不愧是当今世界顶尖的科学家！”泽井总监感慨说道。

    正木敬吾笑了笑:“那么总监，现在我能够加入TPC吗?”

    “没问题，我可以给你基地最优秀的科技人员，你们组成一个团队，让你能彻底发挥你的科技才能！”泽井总监面带微笑地说道。

    “团队不是有现成的嘛，你让我进胜利队就行。”

    正木敬吾拒绝了泽井总监的建议，并且表达了自己想要进去胜利队的想法。

    “刚好我对怪兽有一些了解，万一以后再出现怪兽，我也许能够帮上忙。有奇异的现象，我也能协助调查。”

    泽井总监感到有些诧异，毕竟在他的眼中正木敬吾是一个科学家，本以为正木敬吾是来基地做幕后研究工作的，想不到他居然想要加入胜利队。

    要知道胜利队辛苦不说，还是伴随有一定危险的！

    “你确定要进胜利队?”

    正木敬吾点点头:“是的，不过我也有一点要求，那就是除非必要情况下，我能够自由进出基地，毕竟，我还有一整个集团需要管理。”

    正木敬吾只是想来获取最新消息的，还有就是见识见识正真的胜利队，又不是来当打工仔的，所以他提出这个要求，给自己保留最大的自由。

    至于正木集团……在建立塞迪克科技公司的时候他就已经安排好了，他作为最高负责人基本上也不用露面，集团事务都交给手下人处理。

    泽井总监眉头皱了皱，然后沉吟道:“那我就任命你为胜利队的特别科技顾问吧，你可以不受居间惠队长的管辖，不过希望你能够和他们和谐相处。”

    因为正木敬吾身份特殊，所以泽井总监决定满足他的要求，这也算是表达了TPC对他的欢迎态度。

    “对了，胜利队成员都挺高傲的，你想要融入他们估计得花些功夫呢。”泽井总监提醒了一句。

    因为他之前安排大古进胜利队，大古也是花了不少时间才和他们打成一片的。

    不过这也难怪，毕竟胜利队成员个个都是身怀绝技的，想要获得他们的认可可没那么容易，不过一旦融入进去，那将能够获得真挚的友谊！

    “这不是问题，我自有办法。”

    正木敬吾神秘一笑。

