    一夜悄然无息的过去了。

    这一天，发生的事情极多。

    特别是罗峰，经历了太多太多，早上处理了罗家，晚上解决了外婆的事情，现在，又彻底解决掉了林瑶的危机。

    加上受伤，他整个人都感觉无比的疲惫，这一觉，他睡到了第二天早上。

    醒过来的时候，他朝着旁边看了看，发现林瑶和姜雨正坐在别墅的餐桌上吃着东西。

    看到罗峰醒来，姜雨笑嘻嘻的说道：“你醒啦，快来吃饭吧，吃了之后，我们就回东海去！”

    “千重影和血手呢？”罗峰问道。

    “小青和小红已经送他们回总部去了。”姜雨说道：“其余的人，也大都被抓了回来，你这次的任务，算是完成啦！”

    罗峰松了一口气，他站了起来。

    伤口的地方，隐隐还有着一些的疼痛，不过对于罗峰来说，这点儿伤势算不得什么。

    “侯震呢？”罗峰问道。

    “不知道”姜雨说道：“那小子好像没跟我们一起回别墅，不知道去哪儿了。”

    “嗯？”罗峰眉头一皱问道：“那他把狙击枪还给我们没？”

    “没有啊！”姜雨摇头道：“小青昨天走的时候还问呢，叮嘱我们找到侯震，把枪给拿回来。”

    罗峰哑然！

    他掏出手机，打算给侯震打个电话过去问一下。

    结果刚刚打开微信，他就看到了侯震发过来的消息！

    “兄弟，这次合作非常愉快，不过我这个人自由自在惯了，对于加入逍遥阁，没有任何的兴趣，我就先溜了！”

    “对了，狙击枪忘记还给你们了，下次碰到的时候再还吧！正好我可以利用他去多解决几个杀生堂的人！”

    “勿念！”

    罗峰无语！

    这孙子什么忘记了，就他娘是故意带走的。

    他迅速给对方拨了微信语音过去。

    接通不久之后，侯震就给他挂掉了电话。

    “本人不在！”

    很快，对方发了一条消息过来，似乎又觉得太假了，连忙撤回，换成了另外一句让罗峰更为无语的话。

    “不是本人！”

    “这家伙！”罗峰心里骂了两句！

    不过他也没有太过在意！侯震这个人还是不错的，三观什么的，没有什么问题，拿着狙击枪，应该也不会干出什么坏事儿。

    靠着逍遥阁的强大情报网，想要找到侯震，也不是什么困难的事情。

    他把手机放到了旁边，然后深吸一口气道：“这边的任务结束了，你可以继续享受你的假期了。”

    姜雨点头道：“嗯，还好没有耽搁多久。”

    “你准备去哪儿？”罗峰问道。

    “还能去哪儿？到处游玩呗，去吃一些美食，治疗一些人。”姜雨笑嘻嘻的说道：“你呢？任务结束了，打算去哪儿？回山里吗？”

    听到姜雨的话，林瑶的神色一动，下意识的朝着罗峰看了过去。

    罗峰摇了摇头说道：“我暂时不回去了，东海市还有些事情要处理一下。然后我也有些自己的事情要去处理，如果师傅问起来了，你帮我打打掩护！”

    是的，东海市这边，罗家这边还需要收尾！

    还有自己外婆一家，还要安顿一下。

    虽然说给了一栋别墅，但是现在的外婆他们，生活在这栋别墅都有些困难，罗峰打算去想办法收购一家公司。给自己的大舅打理一下。

    另外还有韩蕊，她插手了杀生堂和自己的事情，不论出于什么原因，罗峰都必须去给她一些告诫。

    处理完这一切之后，他自然要前往燕京！

    那里，有他父母的消息。

    听到罗峰暂时不离开，林瑶的眼眸之中一丝的喜悦之色闪烁而过。

    然后若无其事的开始吃着早点！

    吃过饭之后，一行三人便开车，朝着东海市赶去。

    ……

    同时，在一处国道之上，一辆敞篷跑车正在前行着。

    侯震驾驶着车子，不时的朝着旁边看去，脸上一脸的喜悦之色。

    “他奶奶的，罗峰这家伙，藏得可真的深，居然是修罗，他娘的。”侯震骂骂咧咧的用右手看了看手机。

    副驾驶上面，有着一杆狙击枪。

    这是他自己带过来的。

    当然，因为带着这些玩意儿，他也没办法走高速路了，否则很容易被盘查，所以只能够走国道。

    “嗯！”就在他看了两眼手机的时候，忽然之间，他看到前方一道人影闪过。

    “滋！”

    他迅速的踩下了刹车。

    车子瞬间停了下来。

    整个国道之上，车子不算太多，此时更是一辆车子都没有。

    就在他停下车子的时候，他透过挡风玻璃，看到前方，一名老人正躺在了地上。

    “哎呀！撞人啦！撞人啦！”老人正捂着自己的腿，在大声的喊着。

    侯震打开了车门，跑了下去，看着十米开外的老人，他眉头一皱道：“老人家，你这碰瓷技术也太垃圾了吧，这特么十米开外啊！”

    老人带着一副墨镜，身上的衣服有些破烂。

    他转过身，看了一眼自己和车子的距离，然后眉头一皱道：“我…从那边被撞了这么远，我要死了啊！”

    侯震都无语了。

    “老头儿！”他无语的说道：“这个地方，前不着村，后不着店，也没有什么摄像头，也没人看到，你这演技太假了，你要碰瓷，去那种人多车多的地方。”

    说着，他转过了身，懒得搭理这老头儿，打算上车再走！

    就在他刚刚打开车门上去的时候，忽然发现面前人影一闪，那带着墨镜的老头儿，不知道什么时候，居然坐在了他的副驾驶位置上。

    “啧啧，还有枪？”老头儿嘿嘿一笑道：“小子，你他娘的不负责，不给钱，老子就带着这把枪去报警，你的车牌号我也记下来了。”

    而侯震的瞳孔，已经完全震惊了起来。

    这老头儿，一瞬之间来到了他的副驾驶位置上，毫无疑问…是一名…高手。

    他吞了吞口水，看着老头儿道：“你…要多少钱？”

    “这就对了嘛！”老头儿笑眯眯的把安全带系上说道：“先不用给钱了，你先养我半个月吧！”

