
第146章庄园

奥利弗带着死囚们对着叶凡单膝跪地，随手捡了锋利石片在自己的手心处划过。

鲜血滴落的同时，郑重的誓言随之发出。

“奥利弗和众兄弟愿向韦阳大人发出血誓，今生今世追随韦阳大人，绝不背叛韦阳大人！”

誓言发出的那一刻，十几滴的血珠飘出凝聚成一团光后，自主的没入到了叶凡的左手心里。

叶凡只觉得识海之中似乎多了点什么，神识一动接触了那些光团的时候，只看到奥利弗他们如雷击一般惨叫出声，连忙撤出了光团那里。

“大人，血誓可以保证他们对您的绝对忠诚！”布莱特解释出声。

布莱特误以为韦阳不知晓血誓，是因为他才从无尽沉睡期中归来的关系。

哈里大帝所在的时代太过遥远，很多功法都流传至今都已经出现了变异和残缺，哈里大帝不清楚这些，也都是可以解释的。

韦阳那个年轻人的确不错，哈里大帝使用了他的身体作为承载体，也算是他的毕生荣耀！

眼下里十二个死囚已经对韦阳下了血誓，带着这样的一群人离开矿场，也是很不错的选择。

哈里大帝才回归到这青阳星上，这具凡人的身体怕是要重新练习武道起来。

在没有任何的根基之下，这些臭名昭著的死囚绝对是极好的助力。

布莱特现在虽然可以仗着自己是筑体三层末期托大，可哈里大帝又岂是那种需要别人照拂的角色！

卡门家规之中只是交代了家族的后人需要驻守在这里，等待哈里大帝重新回归的那一天。

哈里大帝归来后想要怎么做，作为手下的卡门家族自然不能干涉，甚至是无权干涉。

卡门家族的后人要做的就是安安静静的看护着哈里大帝的再次成长，直到他真正皇者回归的那一天到来。

这期间里，则是需要了卡门家族的后代默默守护大帝，提供一些便利之事。

布莱特误以为韦阳不再是韦阳，却并不知道他们家族等待了多年的老主子早就被韦阳的一颗清心丸给废的连渣渣都没剩一点的。

死囚的隐患解决之后，布莱特对着韦阳一行礼，随即来到石棺前的第三步那，朝着地面就是猛的一拳。

拳头的威力极大，整块石板四分五裂开了的同时有一块圆形区域缓缓的塌陷了进去。

布莱特连忙跪地将那塌陷区清理干净，在看到一十字架形状的凸起出现后，脸上一喜的同时，连忙左右各旋转了两圈。

原本石室边上的架子开始剧烈震动，不多时功夫里，便裂开了一个可供普通人体型可以进出的黝黑洞口。

随着洞口出现，有自然的风吹了过来。

矿洞里的人对于自由的气息是十分敏感的，奥利弗他们感受着自由的气息吹来，一个个激动起来。

布莱特过了家族的考验来到这里已经二十年余载，虽然说这对资金的修行来说有着极大的好处，可是自由也变得同样珍贵起来。

想卡门家族的后代隐匿在采石场里这么久，总算是等来了哈里大帝的回归，也是时候该跟二帝西奥多的后人好好算一算那笔账了。

若不是卡门家族追随哈里大帝而隐退数世纪，雷斯特女男爵在卡门家族后辈们的眼中是连跳蚤都算不上的。

采石场这一次主矿脉坍塌事故出现，雷斯特女男爵手下的精力也都放在了矿场出口那里。

任凭是谁都没有想到，在矿山之中会隐藏了一条绝密的通道通往外界。

一行十四人打从出了采石场，在看到久违的太阳后，便一直在急匆匆的赶路。

按照了布莱特的所说，他们需要赶路前往最近的一处卡门家族的隐秘庄园做短暂休整，然后再做其他打算。

韦阳他们并不知道，距离他们离开那秘密通道后没多久，整座矿脉来了一个大坍塌。

彻底的将通道掩埋不说，也令整个采石场变成了一座巨大的坟墓。

原本就在采石场里劳作了大半天，眼下里一群人在离开了危险环境里后更是一直在奔走，铁打的人也都承受不住的。

眼瞧着一条清澈的小溪出现，韦阳他们连忙扑了过去。

小溪里的水这一刻里十分的甘甜，酐畅淋漓的喝了个痛快。

奥利弗他们在瞧到小溪里有鱼后，二话不说就开干了起来。

不多时的功夫里，篝火被点燃的同时，清理干净的十数条巴掌大的溪鱼也被放在了临时的烤架上。

虽然没有配料，甚至是最基本的食盐都没有，可韦阳却觉得这一顿吃的是格外香甜。

眼下里早已经脱离了雷斯特女男爵的势力范围，韦阳他们在做了短暂休整后，又重新踏上了前往卡门庄园的路途。

外界这二十年来的变化并不是太大，布莱特还是能够依稀从一些印象里找到前往庄园的路径。

这条路几十年来他在梦中走过无数次，自然是十分熟悉的。

夕阳西落时，哪怕是韦阳也都在强撑着身体，在听到布莱特说“到了，前面就是”时，感觉份外的悦耳起来。

在看到布莱特庄园前一队全身武装的士兵时，奥利弗最先担忧起来。

“这不会是雷斯特的人吧？”

也不怪奥利弗担忧，眼下里他们才从采石场里逃出来，除却掉需要一个全新身份的同时，最是担心了雷斯特的人前来抓捕逃犯。

跟随了奥利弗的几个死囚在看到那队士兵后，更是随时准备韦阳的一声令下，就上去解决了他们。

有着筑体期的高手布莱特压阵，灭掉这队不起眼的士兵还是很轻松的。

“我们从后门进去，这里是私人领域，没有主人邀请，他们进不得！”布莱特解释出声，随即对着韦阳做了个请的动作。

这处庄园说大不大，说小也不小，必要的后门还是可以省却不少麻烦的。

布赖特这边带着人从后门进入庄园的时候，看着这里的一切二十年未曾有过变化，却也是一阵感叹。

“你们是谁！这里是私人领域，是谁准许你们进来的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587726"  chaptername="第146章  庄园">加入书签</a>
</div>
