    第61章喜提大别墅一座！

    胡老头看了看林言，觉得这女娃子眼神不太好啊，这么多异能者，自己又是个特殊的异能者，想要什么样的对象没有，居然找了一个普通的凡人？

    “你们几个既然是一块儿来的，那就住一套房子吧，不过。”他又打量了一遍林言，实在是没有什么可取之处，除了长得好看？“你没有异能，不能和他们住一块儿。”

    “不行，他要和我一起。”听到那胡老头子这么说，陆温柠站了出来，“你别看他长得高，他又长的不胖，不占地儿，和我睡一起就行了。”

    陆温柠的大大咧咧，丝毫没有感受到在场的人所投过来的暧昧眼神。

    “好吧好吧！”胡老头子摆了摆手，“看在你是个特殊异能者的份儿上，就答应你了，不过，他还是要每天干活，不然，难以服众哦。”

    “好，谢谢。”林言答应了下来。

    一行人，拿着钥匙，又在于淼的带领下走过一栋栋别墅。

    这个小区全住的是异能者，只有一两个穿着统一服饰的普通人在忙碌着。

    “这是？”江云青看着他们问到。

    “这就是普通人需要做的工作，给异能者做帮佣，算是非常好的工作了。”他撇了林言一眼，“没想到胡老居然肯让他和你们住一块儿。”

    这里的他，陆温柠知道，应该是说的林言。

    “刚那个老头子，是什么异能者啊？”

    “他，胡老只是个普通人而已。”

    “普通人？！”这下子，轮到陆温柠他们吃惊了，“普通人值得你这么毕恭毕敬？”

    “呵呵。”于淼看了陆温柠一眼，这一眼仿佛在说，你还小，懂得太少。“到了。”

    他们站在了一套别墅前面。

    “欢迎几位异能者。”门口早就有女佣守候着。

    这冷不丁的还让陆温柠觉得自己回到了什么封建社会？

    “我有几点要和你们说清楚，这里的女佣，如果你们不满意，是可以随时找胡老更换，每天晚上八点，不管是异能者，还是普通人的任务，都会派送到你们门口，你们选出要做的任务以后，在10点之前交到女佣手上，然后她们会统一交给胡老统计。”

    “任务是每天都要做？”

    “不是，可以隔一天接一次任务。”

    “那女佣的工资是？”

    “物资，会由基地统一发放。”于淼打住了陆温柠想要继续问下去的欲望，“有什么事可以问她，我还有事，先走了。”

    说完，头也不回地离开。

    “神气什么啊！”她嘟着嘴站在原地。

    “于少爷是异能者，而且是生存着基地的管理层第一，他手上的事情，肯定是有很多的。”女佣笑着给陆温柠解释，“这位小姐有什么不懂的，可以问我，叫我小梅就行了。”

    “哦。”陆温柠哪里会真的去计较这些？

    “几位少爷小姐请进吧。”她引着陆温柠他们走进了别墅。

    别墅的大门是一个铁门，走进铁门里面，是一个小院子，院子中间有一条石板路，两边全是小草。

    “这里的地，你们要是做任务能得到一些蔬菜种子，以后就可以种在院子里。”小梅解释着。

    种菜？也太浪费了，这么好看的小院子，陆温柠都已经想好以后怎么使用了，做一个秋千什么的，再搬一套茶具过来，她和郑佳月还有武丹阳在院子里喝喝咖啡看看夜景，挺好的！

    走过小院子，就是别墅的大门了。

    别墅一共有三层，一进去，就是大大的客厅，沙发很大，陆温柠他们几个人就算全坐在客厅，也不会坐不下。

    餐厅用了划门隔开，里面是一张10人桌的大桌子，旁边有个小门，进去以后是厨房。

    厨房也很大，两个双开门冰箱，什么厨具都是齐全的。

    可以看出来，这套房子在末日之前，应该是还有人居住。

    为了方便人上下楼梯，客厅的左右各有一个楼梯。

    二层一共有三个房间，一个主卧，两个次卧。

    至于主卧，男生们都绅士的让给了郑佳月和武丹阳。

    杨子墨和江云青就一人一间二楼的次卧。

    第三层楼有两个主卧，应该是房屋以前的主人和他们孩子住的地方。

    因为有一间，里面摆放的，全是儿童的玩具。

    陆温柠和林言就选了主人的那件房间。

    生存者基地是有通电的，所以当陆温柠她们下楼的时候，就闻到了厨房里阵阵的米香味。

    “好香啊，是小梅在做饭吗？”江云青也跑了下来。

    不得不说，这别墅设计的很人性化，武丹阳和郑佳月也从另一边楼梯走了下来。

    “我们下午要不要睡个午觉啊？”郑佳月提议。

    “我觉得可以。”江云青点了点头，整个人都扒在了厨房门口，看小梅在弄什么好吃的。

    但是，等到中午饭被端上来的时候，大家都顿感失望。

    这稀饭，都能数得清米粒儿了。

    再看看桌子上的唯一一盘菜？

    嗯，这个应该是超市里那种一元一包的榨菜吧？

    “这怎么吃啊？”江云青只从和陆温柠一起之后，吃的不是牛排就是牛奶面包。

    嘴巴都变挑了。

    “是这样的，今天你们是才入住，基地就只发放了能够吃一天的物资，如果你们自己有物资，或者出任务找到的物资，都可以交给我帮你们处理。”小梅站在一边笑着说。

    “赶紧吃吧！废什么话！”

    陆温柠是第一个端起碗的人。

    林言是第二个。

    大家看见他们没有说什么，也不好提自己背包里物资的事情。

    而且自己背包里，那些干瘪的饼干和甜的发腻的巧克力，还没有这热乎乎的稀饭好吃。

    算了，清点就清点吧。

    但是没想到，这稀饭也不够吃啊！

    江云青正是长身体的时候，这一碗稀饭吃完了，准备再去添一勺的时候，却被小梅告知，没了。

    “没了？”他皱着眉头，又坐回了位置上。

    放下碗筷开始看着陆温柠。

    “温柠姐～。”

    “别叫！”陆温柠打断了他想说的话，“有什么事，等我吃完了再说，乖。”

    “好吧。”江云青无奈的，整个身体放松下来，靠在了椅子上。

    大家都没有看到，只从陆温柠说完话以后，林言变得阴沉的表情。

    ?  ?献上今日最后一更，谢谢大家支持。么么哒爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

