    城户沙织是怎么也想不明白，为什么身为雅典娜女神的自己，会连一点战斗能力都没有，竟然已经沦落到了这种，会被“青铜圣斗士”挟持作为人质的地步。

    雅典娜可是出了名的女战神，是非常能打的类型，“提丰之战”时，众神全都被吓的抱头鼠窜，只有雅典娜和宙斯没有躲避，这位从宙斯头颅里蹦出来的女战神，是众神之中战斗力仅次于宙斯的存在，就算是哈迪斯、波塞冬也无法媲美。

    奥林匹斯众神之中，能打的本来就不是很多，雅典娜绝对有着冠绝众神的实力。

    但是城户沙织现在是什么都感受不到，别说是力量了，她连“小宇宙”都感受不到。

    “轰！”

    “什么人？！”

    正在城户沙织在自我怀疑的时候，古拉杜竞技场的墙被炸开了，这让守在里面的“圣域杂兵”们纷纷高度的紧张了起来。

    虽然星矢、紫龙他们，对于那位“青铜圣斗士”之中的上位者，站在“青铜圣斗士之巅”的男人杜格拉斯来说根本不算什么。

    但是对于他们这些“圣域杂兵”们来说，星矢、紫龙他们这些“青铜圣斗士”，却并不是他们靠着人数就能够抗衡的。

    不过走进来的，并不是穿着“青铜圣衣”的圣斗士，而是一个“黄金圣斗士”！

    “是黄金圣斗士！？怎么会？！为什么会有黄金圣斗士跑到这里来？！目标难道是我们吗？事情怎么会败露的这么快？！”

    “圣域杂兵”们慌了，这位“黄金圣斗士”来势汹汹，显然不像是他们的盟友。

    “镇定！黄金圣斗士也要听从教皇大人的命令！”

    杜格拉斯倒是还算镇定，毕竟他也是奉命行事，虽然现在事情还没有办好，但是他觉得，还不至于会到让“黄金圣斗士”出动的地步，中间还有“白银圣斗士”呢，再怎么着也还轮不到“黄金圣斗士”出马吧？

    所以杜格拉斯有些怀疑，他怀疑眼前这个“黄金圣斗士”，可能是个假冒伪劣的。

    “你是哪位？”

    圣域出身的杜格拉斯，倒是见过“黄金圣斗士”，虽然并不是所有的都见过，但是经常出来活动的几位，他都是见过的，而眼前的这位，显然并不在其中。

    这让杜格拉斯越发的怀疑，怀疑眼前的这位“黄金圣斗士”是冒牌货，“黄金圣斗士”奉命镇守在“圣域”的“黄道十二宫”之中，没有特殊情况是绝对不能离开的。

    那些一直以来，杜格拉斯从不曾见过的“黄金圣斗士”们，显然都谨遵着这个命令。

    而教皇也不会去强迫那些不配合他的“黄金圣斗士”们，所以杜格拉斯才觉得凌泽是假的，因为那些“黄金圣斗士”显然不会突然“回心转意”，投入教皇的怀抱。

    “真够谨慎的，而且胆子也不小，倒是很适合作为星矢他们面对圣域这个庞然大物的首战，果然还是要把你留着给星矢他们对付，但是城户沙织我要先带走。”

    来的当然不会是“黄金圣斗士”，而是穿着一身很像“黄金圣衣”的金甲的凌泽。

    虽然他嘴上说着要让星矢他们自力更生，但是毕竟有一个任务在身，而且他也带来了一些影响，原著中的剧情发展已经不能照搬，凌泽很怕这位杜格拉斯脑子突然一抽，真的把城户沙织一刀剁了。

    所以他赶在星矢他们到达这里之前，准备先把城户沙织这个雅典娜女神给救走。

    “嗡。”

    光芒一闪，凌泽带着城户沙织和辰巳德丸来到了竞技场之外，没错，辰巳德丸也在，他因为想救城户沙织而被俘虏，这个城户家的管家，倒也真是忠心耿耿。

    “凌泽先生！您回来了？！”

    城户沙织和辰巳德丸只觉眼前一闪，然后他们就恢复了自由，来到了一处空地之上，而凌泽先生就站在他们的身边。

    这都不用动脑子想，他们都知道是凌泽把他们两个给救了出来，凌泽的突然出现，显然是让城户沙织的心情十分振奋。

    因为紫龙提前回来的原因，所以凌泽留在嘉米尔的事情，她们都是已经知道的。

    而凌泽什么时候回来，却是没有定数，所以她们之前根本就没有期待凌泽出现救场，如今这种情况可以说是非常惊喜了。

    “我在嘉米尔的事情，已经办完了，所以就回来了，毕竟说好了要带你去圣域的，我可不想在这里留下一个食言的坏名声。”

    凌泽笑着回答，似乎丝毫都没有受到如今的紧迫情况的影响，仍然一副悠悠然的模样，一副好像一切尽在掌握中的稳健。

    “那个杜格拉斯...您把他怎么样了？”

    城户纱织的话，让凌泽有些忍得难受，然后他索性就不忍了，这可真是乌龟走读，“鳖”不住“校”了，他觉得城户沙织确实是很有意思，不愧是“心怀天下人类”的女神，这波“以德报怨”属实是大气，可惜，人家杜格拉斯显然并不领情。

    古拉杜财团竞技场之中，发现在自己眨了一下眼睛之后，城户沙织和辰巳德丸就已经不见了踪影，杜格拉斯整个人都不好了，因为这让他想起了在北阿尔卑斯山脉杀生谷的时候遇到的同样的事情。

    “那个家伙！之前就是他吗？！”

    杜格拉斯只能站在原地无能狂怒，他觉得自己就像个傻子一样，被对方给耍的团团转，不过他在经历了刚才的事情之后，却又对凌泽的实力有了新的认识。

    “就算不是黄金圣斗士，他的实力也肯定会比我更强，我根本看不清他的动作。”

    杜格拉斯多少是有些眼力见的，之前感受不到凌泽的小宇宙，他还无法断言凌泽的实力，但是在凌泽秀了这么一下之后，他却敏锐的意识到了自己和对方的差距。

    “所以他为什么不干掉我？！难道真的是来自圣域的圣斗士，只是来警告我的吗？”

    杜格拉斯再次开始臆想，他可真的是“开局一张图，故事全靠编”，这家伙的幻想能力还是有一手的，属实是“迪化严重”。

    “杜格拉斯！我们来了！射手座黄金圣衣也带来了，快点把城户沙织小姐给放了！”

    正在杜格拉斯在自我怀疑、开始疯狂迪化的时候，星矢、紫龙、冰河、瞬、一辉五人的到来，让他重新的恢复了正常。

    “哼，正好，反正那个家伙也不重要，我的主要任务目标，如今都送上门来了。”

    对于杜格拉斯来说，城户沙织的作用，本来也就仅限于此了，他的任务目标之中，本身就没有城户沙织什么事，他的任务就是带回“射手座黄金圣衣”和星矢他们这几个“青铜圣斗士”的大好头颅。

    “那个姑娘和秃子都已经被我杀了，你们来晚了一步，把射手座黄金圣衣交给我，我倒是可以把她们的尸体给你们。”

    杜格拉斯这么说，当然是在装腔作势，他想试一试看能不能够用言语扰乱这些“青铜圣斗士”的心境，想试一试能不能够把“射手座黄金圣衣”先给骗过来再说。

    “什么？！！！”

    听到杜格拉斯的这话，“五小强”直接傻眼了，这和他们之前所想的完全就不一样啊！

    “怎么会...那可是...”

    星矢喃喃自语，而一辉则是制止了他继续说下去，因为一辉发现了一些端倪。

    “别着急，星矢，事情还有转机，我觉得这个家伙大概率应该没有杀死沙织小姐。”

    一辉的话，让“五小强”的心中重新都又燃起了希望，城户沙织如果真的死在了这里的话，那他们都是根本接受不了的。

    “杜格拉斯这个家伙，我和他接触过一段时间，他刚才的表现，显然是在虚张声势，沙织小姐说不定都已经逃离了这里，你们看那边那个洞，再想想之前这边发生的爆炸，这边肯定发生了什么事情！”

    一辉说的笃定，而星矢他们一想，好像还真的是这样，他们的心静下来了一些。

    “看样子，不是他们的人救走的那个姑娘和秃子，果然是圣域那边派来的人吗？”

    “五小强”那边重新镇定了下来，而这边的杜格拉斯，根据星矢他们的反应，也是得出了一些“结论”，他不由得紧张起来，因为这意味着，圣域那边对他的办事效率，似乎是已经有了不满的意思。

    “看来要速战速决，赶快带着射手座黄金圣衣和他们几个的头颅返回圣域复命了。”

    杜格拉斯沉下心，恶狠狠的看向了星矢“五小强”他们，而星矢他们同样做好了战斗准备，不管城户沙织是否还活着，他们现在都必须要先打败这个杜格拉斯。

    “放心吧，杜格拉斯是我特地留给星矢他们的磨刀石，目前他还活的好好的呢，但是等星矢他们打败了他之后，他还能不能够活着，就是不一定的事情了。”

    凌泽向城户沙织解释道，而城户沙织闻言皱了皱眉，眉宇之间肉眼可见的担忧。

    “之前他们交过手，星矢他们完全拿那个怪物没有办法，现在他们怎么能打败他？”

    城户沙织很担心，万一磨刀石太硬，反而把刀给磨崩了怎么办？这种担忧不是没有道理的，毕竟从纸面上的硬实力来看的话，除非瞬不装了，否则“五小强”毫无胜算。

    但是有瞬在，不管怎么样，事情都不会更差，如果星矢他们爆种都无法战胜杜格拉斯，到那时瞬自然就不得不爆发出手。

    杜格拉斯接近“白银圣斗士”的实力，和强大的肉身天赋，并不足以让他和接近“第七感”水平的“仙女座”瞬掰手腕。

    “这样吗？那就好。”

    得到凌泽的解释，城户沙织终于是放下了心，她紧绷的神经终于是松懈了下去。

    城户沙织这个家伙，怎么说呢？还是有点双标的，为什么这么说呢？当然是因为城户沙织没有再去关心杜格拉斯的死活。

    “杜格拉斯被我杀掉是杀掉，合着被五小强给杀掉，就不算是被杀掉了吗？”

    凌泽感觉自己受到了针对，但其实他能够明白城户沙织的意思，对于杜格拉斯来说，他毫无疑问是无法抵抗的“强者”。

    如果他将“杜格拉斯”轻易的杀死的话，那在城户沙织的理解中，属于对弱者的不公，甚至还可能属于一种侵略行为，毕竟其实杜格拉斯和他之间无冤无仇的。

    而“五小强”反杀杜格拉斯，则是一种自卫反击，是一种弱者对于更强者的反抗，是一种勇气的象征，这是被城户沙织所推崇的事情，她喜欢“自卫反击”和“以弱胜强”，这大概是来自雅典娜的影响。

    奥林匹斯中有三位“战神”，除了雅典娜这位女“战神”之外，还有大家都很熟悉的男“战神”阿瑞斯，以及和阿瑞斯双生的厄倪俄，她同时也是阿瑞斯的妻子。

    阿瑞斯、厄倪俄、雅典娜三位“战神”，是对战争的不同表现，阿瑞斯代表战争中的兵灾之祸，战争、兵变、杀戮与暴乱；厄倪俄则代表战争中的血腥、城池毁灭，她也是毁城之神；而雅典娜则代表抵御侵略，自卫性的战争，战争中理性的一面，凭借智谋来取得胜利、结束伤亡。

    雅典娜代表战争中的策略、军事中的计谋，这和她“智慧女神”的名号也有关系，智者总是随时准备以武装抵抗命运的每一次打击，而不是单单的只靠一张嘴。

    由此可以看出，城户沙织虽然还没有获得雅典娜的力量，但是性格已经被潜移默化的改变了许多，说是改变其实也不太对，因为这都是城户沙织自己成长的，她终究不是类似于“人间体”一样的存在，而是正正经经的雅典娜女神的转世。

    “这个家伙，好像要等激活了神圣衣之后，才会获得真正意义上的战斗力吧？不过她的小宇宙好像在那之前就觉醒了，只不过她一直都不会使用，不会战斗而已，要不然也不会中天箭座的毒箭。”

    看着城户沙织，凌泽觉得雅典娜是真的有点大病，为什么就她一定要转世为人呢？为了证明她和人类是站在一起的吗？

