    柏悦酒店520房间客厅内。

    一阵水果机铃声响起，朱锁锁放下手中的碗筷，从包包里面取出手机，来电显示马先生，朱锁锁面色微变，犹豫着看了一眼正在自己身边一边吃早餐，一边低头操作手机的袁旭东一眼。

    感觉到朱锁锁的目光，袁旭东抬头看向她疑惑道：

    “怎么了，谁的电话？”

    朱锁锁将自己的手机拿给袁旭东看了一眼，口中迟疑道：

    “是马师傅的电话，我要不要接啊？”

    “他是骗子，你才是受害者，怕他干什么？”

    袁旭东直接道：

    “打开录音，然后接通电话，告诉他，你已经知道他是叶谨言的司机，不是什么精言集团高层领导，癞蛤蟆想吃天鹅肉，让他死了这条心！”

    朱锁锁面色微红，口中窘迫道：

    “袁先生，你帮我拒绝他好不好？”

    “不行！”

    袁旭东微微摇头，口中快速解释道：

    “你自己亲自拒绝才能让他彻底死心，还有一个原因，等下再告诉你，记住别提到我的名字，先接电话！”

    “好吧！”

    朱锁锁嘟囔一声，按照袁旭东的吩咐打开录音，然后接通电话道：

    “喂？”

    “锁锁，我是马先生，你现在在哪里？我开车去接你，等下一起去逛街怎么样？”

    “马师傅，我已经知道你是叶谨言的司机了，不是什么精言集团副总裁，我现在正和男朋友一起吃早餐，请你以后不要再来打扰我了！”

    “你都知道了？”

    “是的，我都知道了，你别忘了，蒋南孙的小姨戴茜女士就认识叶谨言，随便打听一下就知道你马师傅到底是什么人了！”

    “锁锁，我......”

    “马师傅，请你叫我朱小姐，从你嘴里听到锁锁两个字，只会让我感觉到恶心，非常的恶心！”

    “朱小姐，既然你有男朋友了，你又这么漂亮，你的男朋友一定非常有钱，能不能把昨天吃饭的三万块钱还给我？”

    “你说什么？你是骗子，我才是受害者，你还让我赔你三万块钱？”

    “朱小姐，拜托你了，我是真的喜欢你才会一时鬼迷心窍的，跟你说实话吧，昨天吃饭用的三万块钱是我挪用的公款，我......”

    “你是不是挪用公款跟我有什么关系？”

    “朱小姐，你怎么能这么说呢？要不是因为你，我会开那么大的包间吗？还有金蟹套餐，玛歌酒庄干红葡萄酒，这些还不都是因为你才点的吗？”

    “明明是你自己要装富摆阔，现在都赖在我头上了？”

    “你要是早点说自己有男朋友的话，我还会这样花钱讨你欢心吗？”

    “我不会赔你钱的，你就死了这条心吧！”

    “朱小姐，求求你了，我不能失去现在这份工作，挪用的公款必须填补上，我还有母亲要养，还有一位正在上大学的妹妹，我知道你没有钱，你不是有男朋友吗？你找他要三万块钱，你这么年轻漂亮，他一定愿意给你的！”

    “你把我当什么人了？不要说找男朋友借钱，就算我自己有钱，我也不会给你这个骗子的！”

    “朱锁锁，你不懂感情，你......”

    “再见！”

    朱锁锁愤怒地挂断电话，顺手拉黑马师傅的电话号码，见袁旭东坐在一旁看自己笑话，忍不住嗔怒道：

    “都怪你，我都被他气死了，你还在那里笑，为什么不帮我接电话拒绝他？”

    “知道我为什么知道你和马师傅去颐园吃饭，然后把你救出火坑的吗？”

    袁旭东不答反问，不等朱锁锁回应，他又继续自问自答道：

    “我去蒋南孙家里吃饭，遇见她小姨戴茜女士，通过戴茜女士认识了叶谨言，昨天下午，我就在叶谨言办公室里间，看见你和蒋南孙将戴茜女士的文件交给马师傅。

    然后又看见某个女孩子对着马师傅大献殷勤，还留下自己的电话号码，我一看马师傅就知道他不是什么正经人，就和叶谨言打赌，说马师傅只是一个表面老实巴交的假好人。

    然后就马不停蹄地赶去颐园，准备拯救某个大笨蛋，只可惜大笨蛋运气太差，刚出狼窝，又入虎穴，剩下的还要我说吗？”

    “你才是大笨蛋！”

    朱锁锁白了一眼袁旭东，想了想又疑惑道：

    “我怎么没看见你？还有，你为什么不一开始就阻止马师傅欺骗我，是不是利用我让马师傅原形毕露，然后赢得叶谨言的赌注？”

    见朱锁锁挑明话题，袁旭东直接认错道：

    “锁锁真聪明，以后不会了，就原谅我这一次，好不好？”

    “哼~~”

    朱锁锁见袁旭东没有抵赖，心里面颇为高兴，口中哼哼道：

    “这次就原谅你了，下不为例！”

    说罢，她看向不时玩手机的袁旭东好奇道：

    “袁先生，你在干嘛呢？还有，你和叶谨言打赌的赌注是什么呀？”

    怕袁旭东误会自己打探他的个人隐私，朱锁锁又连忙补充道：

    “如果不方便告诉我的话，你就直说，我只是有一点点好奇而已，不知道你和叶谨言这样的大人物都拿什么当做赌注！”

    “我算什么大人物？”

    袁旭东哑然失笑，放下手机，然后看向好奇不已的朱锁锁道：

    “没什么不能说的，建行卡里刚到账差不多11亿元人民币，之前不是跟你说过吗？我预测股市会大跌，现在又正好有闲钱到账，刚才是在联系我的股票经纪人，还有一些配资公司的人，利用这笔钱撬动杠杆做空大盘指数，毕竟机会难得！

    至于和叶谨言打赌的赌注，如果我赢了，他允许我加入松江酒店项目，如果他赢了，我就在即将开市的东篱楼盘买上十几套房子，不管输赢，他都不会吃亏，我也不会吃亏，合作共赢罢了！”

    见袁旭东说得轻描淡写，十几亿就像十几万一样，买东篱楼盘的房子都是十几套，朱锁锁目瞪口呆道：

    “那你不是身价几十亿的富豪吗？”

    “身价几十亿？”

    袁旭东微微摇头，抱着朱锁锁开玩笑道：

    “等股市真的大跌再说，如果做空成功的话，我就是你口中身价几十亿的富豪，相反，如果做空失败的话，我就会变成穷光蛋，一无所有！”

    闻言，朱锁锁不由地担心道：

    “你有那么多钱，一辈子都花不完，干嘛冒这么大的风险？”

    “风险很大吗？”

    袁旭东微微摇头，口中坚定道：

    “这是我最有把握的一次，也是最后一次，生死有命，富贵在天，以后是当一个普普通通的有钱人，还是你口中所谓的大人物，就看这次做空股市能不能赚到足够的本金了！”

    认真的男人最帅，尤其是拼上一切不成功便成仁的男人，在朱锁锁眼里，袁旭东敢于为自己的判断赌上全部身家十几亿资金，这是对自身判断的绝对信心，也是敢于赌上一切的勇气。

    凡事斤斤计较的章安仁与之相比，简直就是萤火之光岂能与皓月争辉，以前的蒋南孙一直都是朱锁锁羡慕的对象，现在，她觉得自己才是最幸福的那个，可以拥有像袁旭东这样既疼爱自己，本身又万里挑一的优秀男人。

    想到这里，朱锁锁看向袁旭东满脸肯定道：

    “我相信，你一定会成功的！”

    “那就谢谢锁锁了，你可是我的幸运女神！”

    袁旭东笑着抚摸朱锁锁的脸庞道：

    “吃饭吧，等下送你回去，女孩子家夜不归宿的，小心你舅舅舅妈告诉你爸爸！”

    闻言，朱锁锁白了一眼袁旭东，面色羞红，口中更是嗔怒道：

    “你还笑，都怪你昨晚使坏，要不然我能错过舅舅舅妈的电话吗？”

    我使坏也是经过你同意的，袁旭东在心里这样想着，表面却是态度诚恳道：

    “是是是，都是我的错，锁锁属于被动承欢，快点吃饭吧，要不我喂你？”

    “啊~~”

