
    然而，
　　
　　    欧阳寒也并没有坚持太久，最终两腿一软，也“噗通！”一声，跪倒在了地上，甚至连他膝盖下方，精钢打造的甲板都被他深深跪出了两个凹印！
　　
　　    五人此刻心中，早已经震惊的无以复加，心头同时冒出四个字：
　　
　　    “化气成域！”
　　
　　    这是圣境强者才具备的手段，而能够令他们五人毫无任何反抗之力，就被生生逼的跪下，这绝对不是一般圣者可以办到的！
　　
　　    虽然他之前听说过，叶尘一掌拍死白千行的事迹，可总觉得传言有些夸大其词，而且白千行毕竟已经是垂垂暮年，说不定武功早已经下滑，叶尘打败剑魔，或许只是运气而已。
　　
　　    直到此刻，他们才发现，这个比他们还要小上许多的少年，居然真的具有如此恐怖的实力，甚至比传说中的更强！
　　
　　    他们双手撑地，使出了全身的力道，拼命的想要从地上站起，然而身上犹如压着一座泰山一般，说什么也无法站起。
　　
　　    “尔等侮辱上司，本少将罚你们跪下认错，你们可服？”
　　
　　    叶尘俯视着下方的五人，再次冷冷开口道。
　　
　　    “我不服！”
　　
　　    壮汉鲁天霸，怒吼了一声，奋力抬起头，死死盯着叶尘，眼中几乎都要喷出火来了！
　　
　　    “不服？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，手掌猛然再次一压！
　　
　　    “嘎吱吱～”
　　
　　    五人顿时感觉身上的压力，再次暴涨！
　　
　　    甚至，连膝盖骨，都仿佛随时都要废掉了一般！
　　
　　    “服，还是不服？”
　　
　　    叶尘再次冷然开口，声音犹如死神般冷酷。
　　
　　    “不服！就是不服！”
　　
　　    鲁天霸显然是个牛脾气，居然硬扛着巨大的痛苦，继续怒吼。
　　
　　    “哼！骨头倒是挺硬！”
　　
　　    说实话，叶尘对这个鲁天霸的脾气，倒是挺欣赏的，只不过他现在，有意要在桀骜不驯的五人面前立威，倘若就此罢手，以后必定更加难以驯服五人。
　　
　　    一念及此，叶尘的脸色顿时一寒，手掌再次虚按，
　　
　　    “服，还是不服？”
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    五人之中，有人惨叫了一声，甚至连双腿之上，已经开始渗出血来！
　　
　　    “我服！我服了！叶少将饶命！”
　　
　　    最终，五人中唯一的女性，妖娆无比的云丽姬，率先撑不下去了，向叶尘出言哀求起来。
　　
　　    “很好！”
　　
　　    叶尘见状，嘴角微微一扬。
　　
　　    坦白讲，他还真担心这五个人宁死不屈，到时候再逼他杀人，此事就不好收场了。
　　
　　    好在这五人，显然也没有他想的那般有骨气。
　　
　　    “既然你服，那我饶过你！”
　　
　　    就在叶尘话音落下的同时，云丽姬顿时感觉浑身上下，巨大猛然一松，之前那种泰山压顶的压迫感，瞬间就消失的无影无踪了。
　　
　　    由于她本身正在奋力抵抗，那股压力消失之后，整个人直接弹了出去，滚落在一旁的甲板之上，大口大口的喘着气。
　　
　　    一旦有人带头，下面的事情就好办了。
　　
　　    随着叶尘再次加大压迫之力，阴不平第二个支撑不住了，
　　
　　    “我服！我服了！”
　　
　　    叶尘也不管他们心中不是真的服了，只要口头上承认服了，便会立即放人。
　　
　　    阴不平刚退到一旁，任长风也跟着一咬牙，
　　
　　    “我也服了！”
　　
　　    又过了片刻，就连压力最轻的欧阳寒，微微沉思了片刻后，也说了一声“服了！”
　　
　　    到了此时，唯一没有服的人，便只剩下鲁天霸一人了。
　　
　　    望着这个双腿腿骨，都已经开始被逐渐压碎的莽汉，叶尘不由得眉头一皱。
　　
　　    到了现在这个地步，他已经骑虎难下，倘若不能逼迫鲁霸天认服，此时就放了他，那么他之前树立起来的威望，自然也就付之东流了。
　　
　　    想到这里，尽管对这个莽汉的性格还比较欣赏，此时叶尘的心头，也不由得闪过一抹杀意，
　　
　　    “既然你顽固不化，那本少将也留你不得，给我死去吧！”
　　
　　    就在叶尘抬起手掌，准备将鲁天霸一掌结果掉的时候，一旁的欧阳寒，忽然站了出来，
　　
　　    “叶少将恕罪！老鲁性子直，又是个倔脾气，但是他绝对没有故意挑战叶少将的意思，还望叶少将能够看在他一心为国，立下无数战功的份上，饶他这一次！”
　　
　　    其余三人见状，顿时也纷纷站了出来，
　　
　　    “恳请叶少将饶他一命！”
　　
　　    叶尘不由得眉头一皱，其实不到万不得已，他也不想杀自己人，于是低头俯视着鲁天霸，再次冷声道：
　　
　　    “也罢！念在众人为你求情，我就再破例问你一次，你服，还是不服？”
　　
　　    说完这话，叶尘手掌已经高高扬起，作势欲落！
　　
　　    “我……”
　　
　　    鲁天霸原本还想坚持，一旁的欧阳寒等人，顿时急了，开始纷纷劝说起来。
　　
　　    “老鲁！你就服一次软吧！”
　　
　　    “是呀，留得青山在，不愁没柴烧！”
　　
　　    “向圣境强者服软，不丢人！”
　　
　　    ……
　　
　　    鲁天霸听到众人的劝说，果然也开始有些犹疑，最终低声说出了那句，
　　
　　    “我服了！”
　　
　　    听到这话，叶尘的心头，也微微一松，若能不杀人而树立威望，自然再好不过。
　　
　　    呼！
　　
　　    叶尘随手一摆，之前的气势压迫，瞬间便消失的无影无踪，继而再次缓缓开口道：
　　
　　    “我知道，你们虽然嘴上服了，其实心里根本不服，甚至此刻恨不得我死，对吧？”
　　
　　    五人听到这话，顿时对视了一眼，谁也没有啃声，显然已经默认了叶尘的说法。
　　
　　    欧阳寒正准备随便敷衍两句，叶尘却一摆手，话锋忽然一转，冷冷道：
　　
　　    “你们不必解释，因为我压根就不在乎！”
　　
　　    “我不管你们之前的身份有多高贵，背景有多大，战功有多么显赫，但是从现在开始，这条船上，由我说了算！”
　　
　　    “而你们以后要做的，就是绝对服从我的命令！”
　　
　　    “明白？”
　　
　　    说到这里，叶尘缓缓在五人身上一一扫过，眼神冷酷无比，身上的杀气也毫无保留的释放了出来，犹如地狱魔君。
　　
　　    被叶尘的目光扫过，五人不由自主的便低下头去，不敢再与叶尘的目光直视，全都恭恭敬敬说了一句，
　　
　　    “明白！”
　　
　　    叶尘见五人已经被他镇住，这才满意的点了点头，冲着五人随意的摆了摆手，
　　
　　    “现在，出发！”
