    

    
窗子外头，皇帝拍了拍齐宥的肩膀，低声道：“听见了吧，你媳妇给你生了两个儿子，孩子康健，大人也平安无事，你就别在这杵着了，从门口进去瞧瞧吧。”

    
齐宥闻言转过头看着皇帝，微微一愣。

    
他家父皇是什么时候站在他身边的？

    
“傻愣着做什么？还不快去。”皇帝说着，伸手拍了拍齐宥的头。

    
虽然这臭小子已经是三个孩子的爹了，但依旧是他儿子，他想打就打，想骂就骂。

    
“是，儿子这就去。”齐宥一边说着，一边往前头跑去。

    
皇帝看着他那急不可耐的样子，忍不住摇了摇头：“真是没出息，女人生孩子而已，又不是什么天大的事儿。”

    
一旁的顾书林听皇帝这么说，连忙陪笑了两声。

    
皇上说的这么云淡风轻，之前怎么跟着靖王殿下一块来窗户底下躲着听墙角？

    
还有，皇上刚刚听惜贵妃在里头说，靖王妃难产时，冷汗都把背上的衣裳浸透了。

    
皇上真的这么稳得住，真的这么云淡风轻，也不会陪着靖王殿下在这窗户下头冒着烈日站了大半个时辰了。

    
齐宥进去后，便陪着叶珍珍不肯离开了。

    
就算别人再说什么产房血腥不吉利，他也不走。

    
反正孩子已经顺利出生了，叶珍珍夜平安无事，他要赖着，皇后等人也随他去了。

    
暖阁里，皇后看着两个吃饱喝足，躺在小床上呼呼大睡的小家伙，脸上满是笑容。

    
她转过头看着安国公老夫人，笑道：“本宫听说，老夫人前几日就一直在王府里陪着珍珍，辛苦夫人了。”

    
“不辛苦，能陪着王妃，妾身心中十分欢喜。”安国公老夫人连忙说道。

    
别说陪几日，让她一直留在晋王府里陪着叶珍珍，她也乐意。

    
不过，她老人家也知道，这是不可能的事儿。

    
她能在这儿陪自家孙女儿几日，已经很不容易了。

    
“这回可真是凶险，幸亏大人和孩子都平安无事。”皇后说到此，忍不住拍了拍自己的胸口。

    
到现在为止，她还有点心有余悸呢。

    
“孩子睡着了？”惜贵妃挑开帘子走了进来，压低声音说道。

    
“刚刚睡着，乳母们已经将这两个小家伙喂饱了。”皇后轻声说道。

    
惜贵妃闻言笑着点了点头，看着自己这两个小外孙，喜欢的不得了。

    
她家珍珍生出来的孩子就是好看，虽然刚刚出生，小脸却已经长得比较饱满了。

    
“你不是在陪着珍珍吗？怎么过来了？”皇后看着惜贵妃，有些诧异的问道。

    
惜贵妃闻言轻咳了一声，低声道：“齐宥一直拉着珍珍的手不放，哪怕珍珍已经睡着了，也坐在珍珍身边不肯离开，我要再待下去，那就是自找没趣了。”

    
惜贵妃也想守在自家女儿身边。

    
只可惜她那个女婿太没有眼力劲儿了，一直霸占着女儿不放，她总不好和一个晚辈抢人，只好离开了。

    
不让她陪着珍珍就算了，她来陪着孩子。

    
皇帝进来看孙儿的时候，发现屋里居然这么多人，微微有些诧异。

    
特别是安国公老夫人，她在这做什么？

    
不过，皇帝的注意力很快被两个孩子转移了。

    
两个小家伙虽然都是男孩，却长得十分可爱，小脸圆嘟嘟的，让人见了就想亲一口。

    
皇帝顿时笑得合不拢嘴。

    
说起来，还是他家齐宥争气，三年给他生了三个孙儿。

    
如此一来，就算齐宥那个混小子独宠叶珍珍，也没什么大不了的。

    
反正，皇位后继有人了。

    
皇帝高兴的不得了，又怕吵醒两个孩子，便去后头陪惇儿玩了。

    
回宫的路上，皇后见皇帝时不时笑一声，就跟抽风一样，一时有些无语。

    
“呵呵呵……”

    
“呵呵呵……”

    
听了一会儿他那无比魔性的笑声，皇后实在没有忍住，低声道：“皇上到底在笑什么？”

    
“朕刚刚得了两个康健无比的孙儿，自然高兴。”皇帝说着转过头看着皇后：“你难道不高兴？”

    
“臣妾当然高兴，可皇上您……”皇后没有继续往下说。

    
皇帝知道她会说什么，两人相处多年，这点默契还是有的。

    
“朕实在是太高兴了，虽然过程有些凶险，可一次得了两个孙儿，真是天大的喜事儿。”皇帝大笑道。

    
皇后闻言偷偷翻了翻白眼，没有理他。

    
“事实证明，这选媳妇，一定要有眼光。”皇帝笑道。

    
皇后闻言转过头看着皇帝，这男人到底要说什么？

    
“咱们家宥儿眼光好，你瞧瞧，珍珍不就连着给他生了三个儿子吗？孩子们一个个都长得玉雪可爱，不管是惇儿，还是刚出生这两个小家伙，都可爱的不得了。”皇帝说着，捋了捋自己的胡须：“当然了，齐钰的儿子也不错，就是没有惇儿聪明，至于齐新的儿子……脸上有个胎记，虽然没什么大不了的，可也算美中不足了。”

    
他也不是嫌弃另外的两个孙儿，但是……有小惇儿珠玉在前，康儿和庆儿就显得太平庸了。

    
当然了，刚出生的双胞胎兄弟，也是叶珍珍生的，肯定会和惇儿一样聪明可爱。

    
齐宥有三个能干的儿子，这江山社稷后继有人了。

    
“皇上这话千万别让其他人听见了。”皇后有些哭笑不得道。

    
“你放心，朕只和你一个人说说罢了，不会告诉其他人。”皇帝大笑着说道。

    
一下子得了两个健康的皇孙，皇帝心情好的不得了，回宫之后连夜带着皇后在库房选了不少好东西，派人送到了靖王府。

    
不止叶珍珍和孩子们，靖王府上上下下都有赏赐。

    
当然了，齐宥就免了。

    
用皇帝的话说，孩子又不是从齐宥肚子里出来的，齐宥功劳最小，用不着奖赏他。

    
更何况，这天下迟早是齐宥的，赏不赏赐都一样。

    
靖王府上下得了赏赐，欢声笑语不断，伺候起主子们更加尽心尽力。

    
至于齐宥？

    
他也懒得和自家父皇计较了。

    
生孩子这种事儿，的确是他家珍珍比较辛苦。

    
他这些日子很忙，陪着珍珍和孩子的时候也不多，都是院子里的奴才能在伺候，的确该重重的赏赐。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->