    贺岩当然不觉得自己是男人之耻，反而觉得若是自己真一心从女人身上谋取利益，那才是男人的耻辱呢！

    话不投机半句多，本就跟贺林没什么话，贺岩索性闭嘴了，以沉默来表达自己的抗拒和不满。

    那边贺林还在气头上，大约是真被贺岩这句话戳到了肺管子上，贺林与其说是在骂贺岩，还不如说是在辩解，或者说说服自己和贺岩。

    什么无毒不丈夫，一个男人要想成事，自然不能太过拘泥手段，非常时刻使点非常手段怎么了？

    又说别人都有资格说这话，唯独贺岩没资格。

    贺岩和老家那些亲戚，不也享受了他带来的好处么？总不能端起碗吃肉，放下筷子骂娘把？若是没有他贺林的庇护，贺家在杨家村能有如今的地位？

    他贺岩，不也享受着他贺林中了举人后带来的免税赋的好处，还白得了那镇上一套小院子吗？何必此刻又装出这样大义凛然的模样来？

    就是在青州等候府试这段时日，若没有他做个做伯父的在后头护着，他们的日子能过得这么逍遥？

    一面又指责贺岩，享受了好处，却翻脸不承认，岂不是忘恩负义？

    说到最后，贺林自己似乎都相信了自己的话，只觉得自己一方苦心，忍辱负重到今日，难道只是为了他自己吗？贺家的人难道没有跟着他沾光吗？不感激自己也就罢了，居然还指责，不是忘恩负义是什么？

    贺岩被贺林这番自我洗脑，皮厚心黑的姿态给惊呆了。

    终于明白了什么叫到颠倒黑白了！

    他本就不是那逆来顺受的脾气，又对贺林一直就有心结，见贺林这样，将陈年旧事都拿出来说，也忍不住了。

    冷笑一声：“若是按照大伯这个说法，当年我爹放弃学业，在家努力挣钱，供养大伯读书科举，那对大伯岂不是也恩重如山？大伯倒是真知恩图报呢，又报答过我爹什么？”

    “大伯本就是贺家供出来的，族里亲戚那么些年也没少过帮衬，情分也好，报恩也罢，谁家中了举人不是拉扯回报当年帮助过自己的族人亲戚？族里亲戚至今，也就是将田地挂在大伯名下，免了税赋，并不曾到大伯这里打秋风，或者打着大伯的旗号，在外头招摇撞骗！怎么到了大伯这里，倒像是贺家族人沾了你多少便宜？”

    “还有那镇上的小院子，大伯恐怕是忘记了，当初那契书上写的是你的名字，虽然爷奶说是将院子留给我，契书也给我了，可那契书上的名字，我却没改过，如今还在大伯你的名下呢！”

    “大伯何必说这些杀人诛心的话，好似我们贺家全族拖累了你一般？若真是不服，不若咱们去寻李大人评评理去——”

    这句话一出，贺林本来暴怒的脸，一下子僵住了。

    虽然这些事情是小节，说出去不好听，大约自己要背负一个刻薄寡恩，忘恩负义的名声了。

    如今就算被岳父知道，大约是无伤大雅，毕竟他还用得着自己。

    可到底是一个把柄，等将来哪一天，岳父不需要自己了，说不得就能成为自己致命的弱点。

    贺林很快就冷静了下来，知道自己今天失态了。

    若是以前，自己绝对不会犯这样的错误，大约是最近太憋屈狠了吧？从回到青州起，就事事不顺，也不知道是不是跟青州犯冲。

    这几日受得刺激大了，加上李今歌身子有好转，本来岳父对自己倾斜的资源，如今也不动声色慢慢的收了回去。

    现在他在李家行事，远不如之前如臂使指那般顺畅了。

    李家的下人，精得跟猴一样，大约也是察觉到了一些，如今想差使他们，都有些推三阻四，长此以往，他忍辱负重才有了今天的局面，岂不是要毁之一旦？

    所以他有些浮躁，心急了。

    回过神来后，第一反应也是庆幸，今日是在贺岩面前发作了，到底是一家人，只要软下态度来，说几句好话，贺岩还能真将这事抖露出去不成？

    毕竟他们可都是一根绳上的蚂蚱，他失了势，难道贺岩就能讨着好不成？

    这么想着，贺林心里又安稳了下来，勉强放缓了神色，说了几句软和话，卖了几句惨，说自己最近日子压力太大，处处不顺，所以才有些失态了。

    也是没拿贺岩当外人，所以才敢这样说话，既然贺岩不爱听，他也不勉强。只是他这些话，到底是他半生的经验，等贺岩以后就知道他的苦心了云云。

    贺岩很是见识了一番贺林这种张口就是瞎话，半句磕绊都不打的本事。

    也懒得跟他多说，只默默听完了，就要告辞。

    贺林到底今天在贺岩面前失态，想好的怀柔手段，一时也使不出来了。

    可就这么放人走，又有些不甘心，临了还是没忍住开口：“这次叫你来，一是为了你以后的学业，二呢，是想跟你讨个人情，你们得的那肥皂生意的干股红利，能不能转让给我？你放心，我也亏待不了你们！我拿青州府的一座小院子，加上荆县的五十亩的良田，再搭上一百两银子，跟你们换如何？”

    “别的不说，那院子如今少说也值一千银子，还有那五十亩的良田，虽然是在荆县，可每年出产收成都不错，如今这样的好地，拿着银子也没处买去。当初我也是机缘巧合才能得了这个机会！”

    “这做生意终究不是长久之计，还是置办些田地，有个长久的收入，将来还能传给子孙呢！大伯跟你说实话，如今大伯有个机缘，若是处理得当，说不得还能再往上升一升。这个肥皂的干股红利，你们留在手里也是浪费，不过是得些红利银子，而且你们无权无势的，将来说不得就被人白白踢出来了，还没处说理去！”

    “不如转给我，我拿着有用，你们也得了院子和良田，每年也能得红利银子，也不亏是不是？”

    真是动之以情晓之以理。

    贺岩才算明白了贺林今日叫他来到真正目的了，心里冷笑，面上断然拒绝：“大伯说笑了！这肥皂方子本就是我媳妇自己琢磨出来的，自然就是她的东西！哪里有我替她做主的份？更何况，我媳妇跟人家那边契约都签好了，若真要转让，恐怕还要那东家和李四爷同意才行。”

