    就在这时，一道清脆的歌声传来。

    “凉凉月色为你思念成河......”

    《凉凉》再次响起。

    他们居然用音响放歌，宝格丽的众多员工嫌弃的看去。

    下一秒，所有人都傻掉了。

    只见《凉凉》的原唱，此刻正站在天韵珠宝的展厅前，饱含深情的对着宝格丽的展厅唱歌？

    原唱？！

    看着她，天韵珠宝的员工们觉得格外的讽刺。

    林乐深更是“悲痛欲绝”。

    这首歌简直是对他们巨大的讽刺。

    看着一脸“悲伤”的宝格丽员工们，天韵珠宝的人则是很高兴，终于扬眉吐气了。

    这叫以其人之道，还治其人之身。

    而且他们还是请原唱演唱的，嘿嘿，气死他们。

    此刻，他们真的对楚尘佩服的五体投地。

    楚总就是牛逼，这是了多少明星啊，他们已经数不清了。

    甚至连楚尘也有些诧异，他只是随意给千达影业的总经理打了一个电话，让他找几个明星。

    楚尘没想到，一口气居然来了这么多。

    再多，恐怕这里就“爆炸”了，楚尘又给千达影业总经理发了消息，告诉他不用再让明星来了。

    因为楚尘的身份，从总经理那里知道后，这些明星立刻马不停蹄的赶来魔都。

    尤其是最先到的杨雨蓉，更是从国外连忙回来。

    千达影业的幕后大老板呀，不“讨好”一下怎么能行呢？

    这可是千载难逢的机会。

    最终，杨雨蓉几人美女明星心满意足的要到了楚尘的微信。

    随着这些明星的出现，天韵珠宝展厅的人数直线上升。

    天韵珠宝的顾客人数和宝格丽的顾客人数，从最初的1:10，到10:1，最后到现在的100:1。

    此刻，宝格丽那边几乎没有几个顾客了，他们全都跑到了天韵珠宝这边。

    这一次，天韵珠宝成功碾压宝格丽。

    待了一会儿，楚尘就离开了。

    第二天早上，楚尘从睡梦中醒来，系统的声音突然传来。

    【签到任务发布】

    【是否签到？】

    有签到任务了？

    太好了。

    “签到。”

    【叮，签到成功】

    【恭喜获得“千杯不醉”能力】

    “千杯不醉？”

    听到这个奖励，楚尘有些诧异，原本楚尘以为系统会送给自己什么东西，但没想到这次居然是一种能力。

    “可以呀。”

    楚尘高兴的嘀咕，十分满意。

    如果拿一辆上亿的顶级超跑来换“千杯不醉”技能，楚尘都不换。

    顶级的超跑他有了，而且只要楚尘动用下人脉，也能轻松买到世界级超跑。

    但“千杯不醉”的能力却是花多钱都买不到的。

    没有得到系统之前，楚尘除了帅，一无是处，连酒量也很一般。

    虽然不是什么一杯倒，但也不强。

    现在楚尘要出席各种酒会，舞会什么的，酒量一般就很麻烦。

    此刻，有了“千杯不醉”的能力，楚尘绝对碾压四方。

    说道喝酒，楚尘突然想到了一件事情。

    一件他诧异了许多年的事情。

    那就是每次楚尘和美女喝酒，无论是在那里，喝什么酒，尤其是两个人，没有其他人的时候。

    几乎所有美女都是“一杯倒”。

    喝一杯酒醉了？！

    有的甚至是喝一口就醉了，让楚尘送她回家。

    搞不懂，搞不懂？

    绝大部分女生的酒量就这么差吗？

    楚尘很是纳闷。

    时间过的飞快，傍晚的时候，楚尘开车接上墨羽绾，直奔魔都的一家顶级餐厅而去。

    昨晚，楚尘答应了墨羽绾，要陪墨羽绾一起去吃饭。

    墨羽绾回魔都有一段时间了，但因为公司的大部分事情都要墨羽绾处理。

    所以墨羽绾一直没有时间参加朋友聚会。

    几天前，墨羽绾和几个魔都的老同学老朋友商量了一下，决定在今天晚上举办一场小型聚会。

    十几分钟后，楚尘和墨羽绾来到了约定的餐厅。

    楚尘和墨羽绾进入包厢，里面已经有好几个人了。

    “羽绾来了。”

    “羽绾我们好长时间没见了吧。”

    “又漂亮了。”

    看着墨羽绾，包厢里的人纷纷开口，和墨羽绾打招呼。

    墨羽绾一一回应。

    这时，一个颜值很高的男子走了过来，热情的对墨羽绾说道：

    “墨同学好久不见啊。”

    “你是？”

    看着男子，墨羽绾眉头紧皱，想了半天，也没想起来这个男子是谁。

    “羽绾认不出来了吧。”

    “我们最开始的时候，也没认出来。”

    看着墨羽绾诧异的模样，墨羽绾的几个朋友纷纷开口。

    “这是张正业啊。”

    “张正业？”

    想了一会儿，墨羽绾才恍然大悟。

    张正业是她高中同学，这么多年没见了，怎么相貌发生这么大的变化？

    简直如同两个人一样。

    “现在，老张可是名副其实的高富帅。”

    “对啊，不仅有这么高的颜值，还有实力。”

    “他恐怕是我们这里最年轻有为，混的最好的了吧。”

    包厢中几人议论。

    因为墨羽绾比较低调，所以这些老同学，老朋友并不知道墨羽绾的具体身份，只知道墨羽绾是一位白富美。

    “没什么，低调，低调，我们家不过是得到了几亿的拆迁款而已。”

    “现在也没多少钱，连百亿都不到，垃圾得很。”

    张正业十分“谦虚”的开口。

    张正业的父亲原本是一个小老板，在魔都郊外有一个大一点的工厂。

    几年前，正巧碰到了那里拆迁，张正业的父亲弄到了一大笔的拆迁款，高达几个亿！

    运气逆天。

    得到钱后，他们并没有存到银行，而是在魔都买了很多的房子，当起了“包租公”。

    原本他们只是觉得当“包租公”的利润比存在银行的利润高而已。

    但万万没想到，就是因为这个举动，让他们赚大了。

    魔都的房价最近几年就像坐了火箭一般，飞速上升。

    而张正业他们家买的那些房子，经过几年的时间，现在已经翻了数倍。

    张正业他们家的总资产也从几个亿，暴涨到了几十个亿。

    知道了张正业他们家的事情后，很多人感慨，他们这是把下辈子，以及下下辈子的运气都用光了吧。

    太牛逼了。

    听到张正业的话，众人一阵感叹。

    “你看看说的是人话吗，不到百亿，就是垃圾的很了？”

    “哎。”

