    “这不是物理学圣剑，而且物理学圣剑是撬棍。曾经在北非战场上，意呆利就因为找不到撬棍打不开弹药箱直接投降来着。”

    看着已经将这把剑起名叫做物理学圣剑的凯瑟琳，苏夏只能在心中默默吐槽。只能以后不要遇到游戏佬，不然的话这位会直接社死。

    看着满意的把剑背到身上的凯瑟琳，苏夏已经不知道该说什么好了。这个出梗出自于半条命系列，根本就不是一把宝剑。显然作为精灵的凯瑟琳不懂这个梗，也不懂什么是物理学。

    自然对于这个名字也是非常喜欢，至于他的那把剑。现在已经放到了角落里了，没有办法被苏夏刮开了那么大的口子。显然质量不过关，她也是不想用了。

    至于文物，你对一个人均寿命一千岁的人说是文物，他们估计没有这个概念。

    因为苏夏提前提醒过凯瑟琳，提前半天左右通知他一声。让他们有着充足的时间进行准备，当然了精灵们也是普遍喜欢华丽的东西。

    这个华丽并不是所谓的奢华，而是看起来漂亮的东西。只是在这个世界，漂亮的东西必然价值昂贵。

    “这些精灵的生物真有意思，这个你们的什么部队。”

    此时天空之中，就可以看到一队穿着中世纪铠甲。手持常常的骑枪的精灵骑士，缓缓地飞了过来。

    “天马骑士队，跟我的独角兽团一样。都是最具破坏力的空军团，只是我们恐怕在你们面前就是一堆靶子

    看着气势十足的骑士团，凯瑟琳自嘲的笑了笑。

    “不一定你们能飞到万米高空吗？”

    看了一眼骑士团，苏夏有点好奇的问道。

    “万米高空？那个可是神明的领域，凡人都会受到神明的诅咒的?”

    “神明的诅咒，那是啥？”

    对于这个苏夏是真的不知道，随后有点好奇的问道。

    “寒之咒，生命赋予窥视之人寒冷。哪怕你的下方是火炉，越往上越寒冷。”

    “窒之咒，神界不是凡人可以踏足之地。进入其中之人，会被赋予无法呼吸的咒语。”

    “在往上边据说是可怕的炎之领域，身体会产生极高的温度，就是岩石也会被烧化。”

    “那不是咒语啊，等等炎之咒。这个你们是冲破大气层么，怎么做到的。”

    听到这里苏夏也是颇为无语，这群家伙们是怎么想的。

    “？”

    “算了，没有办法解释了。”

    看着茫然地凯瑟琳，苏夏觉得自己还是不要解释了。就当他们是诅咒吧，现在也就是没有战斗机而已。主要是在估算了这个世界的整体实力之后，觉得暂时用不上战斗机。而且配套设施也不完善，所以没有必要着急着部署。

    .......

    “那些人类，怎么做到的。”

    此时刚刚飞出森林的天马军团的最中心，正有一个四匹马吊着的大轿子。此时一个中年人样貌的精灵，正在这个时候满脸凝重的看着热闹非凡的基地。

    只是这短短一个月的时间，人类的城市已经出现规模了。虽然一路上都用魔法水晶联系，他也是有所了解。

    但是那个终究只是只言片语，根本没有办法具体了解。但是此刻这个精灵的眼中满是凝重，从人类城市之中延伸的道路已经快到山的那边的走廊了。

    “看来凯瑟琳所言不虚，一定不能跟他们起冲突。不然的话森林的屏障并不保险，而且有他们作为屏障完全可以挡住帝国人。”

    ......

    “啊，那个是爸爸？”

    就在这个时候地面上的凯瑟琳也是看到了骑士们手中举的旗帜之后也是愣了一下，因为之前都是一直在给女王汇报。也没有问来的是谁，一直到这个时候才认出来。

    “那个是你爸，看起来三十多岁。算了，你们精灵本来就比我们时间长。”

    另外一边苏夏也是已经用望远镜看清楚了全貌，马车之中正有一个跟凯瑟琳长得有点类似的精灵探出头来。

    “是我父亲，现在是亲王。还有什么叫做三四十岁，他已经超过七百岁了。”

    “你们精灵的寿命还真是长，话说回来了，要是带着你们血统的人类能活多久。”

    “你问这个干什么，精灵跟人类不可能生孩子的。”

    “？”

    听到这里苏夏愣了一下，随后将望远镜拿了下来。仔仔细细的打量了一下凯瑟琳，这几天的相处下来。凯瑟琳的性格也是摸透了，知道这样不会让她觉得烟雾。

    长发，长耳朵，凹凸有致的身材。以及那淡淡的粉唇，不能生孩子，也就是说.......

    “咳，咳，咳。精灵的怀孕周期非常的长，人类女性承受不了这么长的怀孕周期。女性精灵也是同理，代表着人类的那一部分也没有办法使用这么长的孕育时间。”

    “我大致懂了.......”

    最后苏夏还是没有厚着脸皮，跟一个‘女孩’探索这种生理上的事情。

    伴随着两个人的聊天，精灵们的使团也是落在了大门口。只是就在这个刚刚落地的瞬间，这些天马们就差点失控。因为这个时候一个巨大的压路机，正在平整路面。这些天马们什么时候见过这样的场面，一个个都惊叫起来。

    “所以我才不喜欢天马，胆子太小了。”

    看着混乱的骑士团，凯瑟琳黑着脸说道。这群人实在是太丢人了，完全就不顾精灵的脸面。

    不过还好还是安抚了下来，很快孙鑫就带人一起引了上去。因为按照礼仪，双方都需要带一名翻译才行。但是这些精灵们显然没有，罗茨爵士已经开始研究一元一次方程式了。

    这个老学究已经沉迷在数学的世界之中去了，根本就不会出来。他们也不好勉强，至于其他的精灵。根本就学不会他们的语言，反而是作为人类的这一方，已经有人面前可以交流了。

    所以思前想后，就委任苏夏当一次翻译了。而且作为公主的凯瑟琳也没有反对，毕竟光是看着那一笔一划的象形字就够让他头疼了。

    而且一模一样的字，表达的意思都不同。

    就比如‘卧槽’两个字，估计很多老外一辈子都无法分清楚里边的真正意思。

