    基金会机动特遣队Omega（欧米伽）-7，又称潘多拉之盒。

    是scp基金会最强的战力之一。

    由数位人型scp和精锐的机动特遣队成员构成。其战力担当，便是那位人型scp-076，亚伯。

    scp-076实际上由两部分组成：一个编号为scp-076-1的岩石立方体，也被称为石棺。以及存在石棺中的人形个体，全身布有大量描述晦涩玄奥的图像的纹身的闪米特人scp-076-2亚伯。

    其原型为圣经中被兄长该隐杀死的亚伯。

    亚伯的战力不俗，能够凭空具现带刃的武器。从类似于【玩家背包】的空间中，拿出某种完全不反光的黑色物质制成的武器。

    且只用一根长钢管，就将手枪与自动步枪的子弹击飞。

    能在四分钟内，持续攻击下破开一道特别加固的钢制安全门。

    三秒内冲过64米的距离。

    在无氧情况下生存超过一小时。

    以玩家的角度看，他就是力量、敏捷、体魄全都超过13点的可怕存在。

    可他比玩家还要难缠。

    他是无法死亡的...这么说或许不准确。应该说他是可以复活的。

    每当他的肉体死亡后，尸体会快速腐朽，并在scp-076-1石棺内重铸。

    石棺就相当于一个复活点。

    当然，复活的时间有长有短。从六小时到二十五年不等。

    亚伯本是危险的scp，他离开石棺后会尝试找出最近的人类，并无视途中的任何其他生物。在接触存活中的人类后，会进入狂暴状态，与接触到的任何人类战斗再将其杀死。

    但基金会发现其对强者有着一定的尊重，当他得知一位多次射杀他的特工在某项任务中牺牲后，他平静了下来。并自愿被杀死收容。

    基金会利用这一点，以他为核心组建了潘多拉之盒，也就是机动特遣队欧米伽-7。

    并由他自己亲自挑选队员，虽然出了很多麻烦，但亚伯的确成为了基金会的利刃。

    有时候玩的很是开心。

    尤其是在面对战斗能力强的敌人时，亚伯总会进入到兴奋和狂暴的状态。

    而这支特遣队正在站点内休整。据说在某地执行任务时，亚伯玩嗨了，成功把自己玩死，正在石棺内重铸。

    要是出现了什么意外情况，他们必然不会坐视不理。

    “scp-076亚伯...如果是站在我们这一边的话，那我们的优势实在是太大了。”站点的吸烟室内，一个穿着白大褂的金发男子看了眼一旁抽烟的黑发青年说：“你做的很好，居然愿意邀请我们进入这个任务。”

    金发男子便是英国玩家组织【理想之城】的成员。达西。他的‘身份’是站点的一位博士。

    他身材高挑，穿着白大褂带着一副眼镜，看起来文质彬彬的。

    但熟悉他的人都知道，他在战斗时会多么可怕。是最不愿意与之为敌的对手。

    一旁的黑发青年，点头说：“理所应当，这是一场双赢的合作。你是我所熟悉的好友中，最强的一位。我自然需要你的帮助。”

    他是霓虹的玩家组织【千鸟】的成员。东京剑豪。

    他与达西在任务中相遇几次，在得知达西所属的组织是排行榜上的【理想之城】时。便邀请了达西和其盟友一同参与本次公会战。

    基金会拥有的scp收容物中可是有很多值得玩家惦记的物品。

    要是可以找机会获取几样，对于玩家组织来说，将会是一次质的飞跃。

    “希望阁下能够遵守约定。在百将试剑中帮助我们。”东京剑豪穿着安保人员的服饰，‘身份’是这个站点的安保人员。

    其实他的年龄不大，是东京某个学校的中学生。由于家里是看剑道馆的，他的剑术技艺十分高超。在某次回家途中，以木剑击杀了一个诡异的东西后。成为了玩家。

    “百将试剑...无需担心，理想之城不会抛弃盟友。”达西看了眼东京剑豪说：“还有，小心一点。基金会或许已经察觉到【玩家】的存在了。如果不想被收容或解剖的话，我们最好不要动用任何超出理解的能力。”

    “放心，我考虑到这一点了。虽然，不能见识到达西你的无尽迷宫，有些可惜。”

    “哈哈哈，有机会的。那么...就在这里等待敌方玩家行动便可了。也不知道，他们会如何抢夺scp？”

    ....

    另一边，公路上。

    一支正在赶往目的地的混沌分裂者小队，忽然在路边停下了车。

    他们都是精挑细选的战士，甚至被用于直接面对异常，战斗能力十分强悍。

    此刻却全都满脸通红的下路边狂呕，仿佛是想将东西给吐出来。

    而在他们二十米外的山林中，小旋风一脸平静的喝下了两瓶白酒，正在开第三瓶。

    那是东北纯高粱烧刀子，据说是国内度数最高的白酒。

    要是洒在地上，没几秒就要挥发了的那种。

    而小钻风的能力发动，在自己喝下白酒的同时，受影响者也受到了酒精的刺激。

    一个个晕头转向，想吐都吐不出来。他们并没有喝下任何酒水，只是身体感知上他们头晕目眩。

    “我们...收到异常攻击！请求...请求支援！”小队的队长废力的在通讯器中发出信息后，便一头倒在地上。

    在他们看来，他们的确是遭受了某个异常的攻击。这也是李长河等人所需要的条件。

    一旦他们求援，自己这四人也有了出场的机会。

    在确定他们全部给灌晕之后，小钻风猛地一拳打在自己的胃部，熟练的吐出白酒。一边擦嘴一边说：“就这？一个个酒量不行啊。”

    白先生则立刻上前，将他们安置起来，并施展心灵手术刀对他们进行情报探索。

    玩家对于混沌分裂者的情报不多，这是个难得的计划。

    李长河则看了眼小钻风说：“你战斗的时候，估计没有机会喝下这么多酒吧？”

    “我都是LV9的玩家了。哪会只有一个称号技能。”小钻风咧嘴一笑：“别看我是个辅助，必要时我也是个输出啊。”

    “还真是可靠啊。”李长河点点头：“希望这次能轻松点。”

