    海风如浪潮一般刮来，一叠又一叠，带着几分大海的气息。

    这座载了五人的飞舟行的不算慢，不过区区数日的功夫，便可触摸到大海的影子了。

    秦昭和生于外荒，拜于昆仑，却还是第一次来到传说中的东海，小小少年虽自持稳重，可眼里带着好奇的雀跃却一点没有躲过身边四位修士的眼睛。

    “小鬼，第一次来东海吧！”盘腿而坐的化道真人，眼睛眯了眯，扔过来一只手掌大小的圆镜：“诺，拿去玩吧！”

    “多谢真人。”秦昭和抄手行了一礼，接过那枚小圆镜，里头郁郁葱葱，高树林里。

    葭葭也不由自主的凑过去看了看，很快便反应了过来：“这是现在我们所处这一片地方云海之下的情形。”

    云海之上是修士赶路的地方，崩腾的云海壮观逶迤，但比起云海下的风景，却少了几分多变。

    葭葭并非是第一次来东海了，那些风景虽美，却也不是第一回看到，相比而言，她倒对这镜子产生了极大的兴趣：“这是何物？”

    “最早由一位精通奇巧之物的练气修士所制，名唤神仙镜，不过能堪堪穿透这片云海罢了，修士观物多数用神识打探，这等事物，除了炼气期的小修士用得到外，并无什么实用。”化道真人瞟了一眼好奇往里瞧的秦昭和，“给小孩子的玩意儿。”

    “但也有意思。”葭葭手掌一翻，自掌心翻出一树玉雕的花树，花树之下，垂着三只精致的小篮子，葭葭取了三颗灵珠放在哪碧色篮子中，那玉雕的花树发出了幽幽的光泽，葭葭伸手转了转玉雕的树身，见那花树还会幽幽旋转，看着煞是好看。

    “炫夜之星罢了，有什么好看的。”化道真人不以为意，瞥了一眼葭葭，“多大年纪的人了，跟个小鬼一个样。”

    葭葭笑了笑，不以为意，目光却落在炫夜之星上：“多好看啊，这是神州的凡人所制，你看或许对很多修士来讲，此物没什么大用，但它却是由凡人所铸，凡人之巧，精于一道，岂不是也有意思至极？”

    化道真人没有继续反驳，似是默认了。

    一叠一叠浪潮般涌来的海风发出尖锐的摩擦声：飞舟防护法罩已开，葭葭看着前头云层颜色渐渐变浓，墨染一般渲染开来，不由喃喃：“这是要下雨了么？”

    澄碧的天空许是被这墨色感染了一般，颜色逐渐转黑，乌凄凄的，仿佛要塌下来一般。

    站在舟头的秦雅伸手加了几块灵石进去，加厚了飞舟的防护法罩，顾朗走至盘腿而坐的葭葭与秦昭和身边坐了下来，就连不远处的化道真人，也挪了挪位置，靠近了他们。

    将防护法罩加到最厚，秦雅这才，走到众人身边坐了下来，叹了一句：“天低欲塌。”

    飞舟冉冉升高，似乎不想离那密布的黑色云层靠的太近。

    “若是下雨，那一定是罕见的大暴雨。”化道真人呼出一口气，目光瞥了一眼秦昭和手中的神仙镜，却见飞舟已行至了东海上空，云海之下，厚重的乌云深处，时不时的闪过几道闷雷，就似是天际的裂缝，时不时的闪现在众人眼前。

    那白日里幽蓝如宝石般的大海，眼下也被同样染上了一层墨色，浪头翻滚，好似有什么不安分的因素藏在那墨海的深处。

    “出来了。”化道真人皱眉，看向神仙镜中缓缓自水底潜出的妖兽，四十尺长有余，一声嘶叫声起，尾部一甩，竟似是撕开了这澄碧的大海一般，辟出一条长长的分隔线。

    “如饕兽，原来是这家伙！”眼见这妖兽这么凶，他却反而松了一口气，“不过蛮牛罢了，让它位列我东海十大凶兽，本座都有些不好意思。”

    “是《东海志》中所说，能气吞海中万物的妖兽么？”化道真人一提醒，葭葭便立刻想到了，“听闻这种妖兽凶得很。如上古妖兽饕餮一般是个腹藏万物的家伙。”

    “看着凶罢了，实际上一般般。”化道真人一副兴致恹恹的样子，看到秦昭和一脸好奇的往神仙镜里瞧，“也只小鬼看看就罢了。”

    “是么？”接过话头的是顾朗，他伸手指向那瞬间连着海水被如饕兽吞入腹中的两三个东海修士，“化道真人不救上一救？”

    “这点小事用我出马？”化道真人不以为然，“想来岛上的藏神期的老头子们马上就到了，不用我出手！”

    似乎是为了印证化道真人的话，海水向两边扩散开去，一条长长的海中小道瞬间被开辟了出来，一位衣着毫不起眼的灰衣修士出现在了神仙镜中，而他的足下，踩着的是一只个头不小的巨龟。

    一人一龟优哉游哉的像如饕兽靠近，那卷起的带着几分咸腥的海水靠近他的一瞬间，顷刻便消散在空气中。

    一声悦耳的清蹄声起，一只浑身金灿灿的海鸟清鸣了一声，向如饕兽飞去，尖锐的喙一张，几团明绿色的火焰落在了如饕兽的身上。

    如饕兽似是极为难受，在海中扑腾了起来，溅起的海水甚至连飞舟的防护法罩上都沾上了不少。

    “动静那么大，本座来看看是哪个老头子过来了？”化道真人说着，目光复又转向神仙镜中，看到那灰衣修士的一瞬间，竟难得的露出了一副惊讶至极的表情：“居然是他！”

    那灰衣修士足下的巨龟，四爪一划，那翻腾涌起的海水，如有灵性一般，渐渐安静了下来，任那如饕兽如何扑腾，海水都不过只是微微晃动。

    这等近乎可怕的固海之能！

    海面之上，如平地波澜不惊，自巨龟脚下升起一枚奇怪的图腾，向扑腾的如饕兽涌去，不过眨眼之间，那传闻中的海上十大凶兽之一的如饕兽便被图腾控制在手，如困兽般挣扎了片刻之后，便四足朝天重重的跌落在海面之上。

    竟不过一个回合的时间，便解决了这头如饕兽。

    葭葭正在错愕间，秦雅的声音淡淡传来：“不动如山，这是玄武之能。那是一只有玄武血统的灵兽。”