    “好了好了，算我求你了，这事儿就这么着了。”

    顾越修扯着盛若庭赶紧走。

    走晚了，这个混世魔王不知道还要搞什么动静出来！

    一个是盛若庭，是自己保护的对象，一个是他的干女儿，不想把事情闹得太难看了。

    可惜，现在盛若庭已经走不了了。

    “盛若庭，你给我站住！”

    孟睿睿风一阵地拦住了盛若庭和顾越修的去路。

    “如果今天，证明是你偷了东西，我要你，跪下给我的女儿道歉！”

    盛若庭蔑了她一眼。

    “好啊，如果东西真的是我偷的，我给失主太太道歉，我还给你的女儿道歉。”

    顾秀枝也看见了顾越修，飞奔过来就抱着他的大腿哭。

    “修爸爸，小荔枝真的没有偷东西，修爸爸一定要相信小荔枝！”

    顾越修揉了揉小荔枝的头。

    “修爸爸相信你。”

    而盛若庭已经把自己的手袋拿出了出来，在众人面前亮了亮，“既然我和这个小女孩儿都说手袋是对方偷的，那就把我们的包都拿出来，把里面的东西都拿出来，让所有人给个见证。”

    众人虽然害怕，可是好奇心比猫都重，都纷纷凑了过来。

    见顾秀枝的包迟迟不拿出来，盛若庭斜眼：“怎么还不拿出来，心虚了？”

    孟睿睿含着泪，把顾秀枝的小挎包拿了下来，小荔枝就在顾越修的怀里哭嚎着。

    “越修，小荔枝才3岁啊，她不会说谎的……”

    母女俩像是受了天大委屈的，顾越修都心有不忍了。

    “是小孩子看走了吧，要不就算了……”

    没想到，盛若庭一把就抢走了顾秀枝的包。

    “拿来吧你们！”

    母女俩哭成一团，像是盛若庭逼死他们一样。

    “越修，小荔枝她真的没偷东西啊，你要相信她啊！”孟睿睿还拉着顾越修解释。

    顾越修看着小荔枝，眉头紧锁。

    他不是不相信小荔枝，而是盛若庭这个混世魔王……她从来不会吃半点亏。

    而盛若庭已经拎着两个包到了众人面前。

    “看好了，这是我的手袋。”

    她也自信得很，打开自己的手袋，直接就往外倒东西。

    那抱着顾秀枝哭的孟睿睿眼里已经有了几分得意的神色。

    伴随着一阵响动，盛若庭倾尽了手袋里所有的东西。

    小小一个手袋容量有限，手机，口红，除此之外，便什么都没有了。

    “看吧。”

    盛若庭将手袋扔给了贵妇，让她好好地检查检查。

    贵妇将手袋检查了一遍，的确没发现没有她的手链，她也当即就给盛若庭道歉了。

    “对不起盛小姐，手链对我很重要，刚才一时情急才会失态，对不起，是我鲁莽了。”

    道完歉，贵妇还狠狠地看了一眼在顾越修怀里哭着的顾秀枝。

    真不该听这个小孩儿胡言乱语。

    孟睿睿看见手袋里没有贵妇的手链，眼里有些失望。

    怎么……没有？

    她明明，看见那条手链被放进了进去。

    “既然是一场误会，那就这个事情就算了吧。”顾越修松了口气。

    可一边顾越沉却不甘心。

    “算了？那我女儿就活该被污蔑吗？盛若庭，你污蔑我的女儿，这个事情，我不会善罢甘休的！你给我等着！”

    顾越修怀里的顾秀枝也抬起了一张挂满泪水的小脸。

    “修爸爸，小荔枝不是小偷，小荔枝是个乖宝宝，修爸爸不要讨厌小荔枝。”

    顾越修擦了擦她的眼泪，下了决心，站起身，对盛若庭和顾越沉道：“好了，这个事情，就到此为止吧，不要破坏了今天慈善晚宴的气氛。”

    说着，就试图从盛若庭手里拿回顾秀枝的包。

    盛若庭斜眼看顾越修。

    “三岁的小偷就不是小偷了吗？三岁的骗子就不是骗子了吗？我可以被随意污蔑，你们顾家的千金就不能被污蔑吗？”

    顾越修忽然觉得盛若庭过于狠毒了，都忍不住替顾秀枝说话了：“盛若庭，她还只是个孩子，你怎么能和一个孩子计较！”

    盛若庭冷冷地蔑了顾越修一眼，二话不说，拉开儿童挎包的拉链，拎起包直接往桌子上一倒。

    一阵叮叮当当的声音之后，里面的东西被全部倒了出来。

    众人竟然看见，一个小孩儿的包里装满了口红、腕表、手链、戒指和项链等各种首饰。

    顾越修也是不可置信地看着那一堆从小荔枝包里倒出来的东西。

    而那个贵妇已经风一阵地冲上去拿走了手链。

    “是我的手链！！”

    她抱着手链喜极而泣，万分珍爱。

    而顾越沉一家三口的脸色则是彻底地阴沉了下去。

    周遭一阵死寂，大家没想到竟然能吃到这口大瓜。

    完了，他们竟然目睹了顾家千金偷东西这种事情。

    而盛若庭已经捡起了那一堆贵重首饰。

    “刚才我就看见这小孩儿在到处偷东西，本以为是体面人家，大人看见了会管管，没想到，真是高看你们了，上梁不正下梁歪，老的养小三不顾家，小的唆使孩子偷东西，一家没一个好东西。”

    失主灰溜溜地来领走了自己被偷的东西。

    他们也没想到，顾家和孟家的千金，竟然偷东西！

    原来顾家家教已经到了这种地步了吗？

    老的养小三养得人尽皆知，小的不仅养小三，还把婚生女养成这个样子。

    家风败坏，以后谁敢和他们家来往做生意啊！

    见抵赖不了了，顾越沉脸色难堪，却依旧气势骇人：“盛若庭，你别太过分了！我女儿才三岁！她年幼不懂事——”

    盛若庭冷哼一声，阴阳怪气：“你也知道你女儿才三岁啊，三岁的小孩就已经这么会偷东西还会栽赃人了，孩子不懂事，孩子都是大人教的，你自己问问你自己，平时都在教些什么！”

    顾越沉一时语塞。

    他当年被算计生下了小荔枝之后，恨透了孟睿睿，对这个女儿也不喜欢，平时都是不管不问，只有回顾家或者是媒体面前才会假装一家亲。

    他狠狠地回头看向了孟睿睿和顾秀枝母女俩。

    他恨不得现在就撕了她们，竟然给自己丢了一个这么大的脸，还要被盛若庭这个戏子戳着脊梁骨骂。

    “孟睿睿，你到底怎么教的孩子！！！”

    【作者有话说】

    感谢开心的小分头、黄雅琳的打赏，感谢镁铝_森奈??无爱??、泪青衫、静心如水?、Karmemsi的金币

