    “你是谁？”

    我的心里当即万分警惕。

    在我刚来时，这片湖泊四周本空无一人，这个断腿老人就像是凭空冒出来的一般，出现在了我的身后，甚至还悠闲地钓起了鱼。

    “我是谁？你连我的身份都不知道，就敢贸然闯入此地，叨扰我钓鱼的雅兴。现在方外之中的后生辈，都这么不懂礼数了？”

    看着我如临大敌的模样，断腿老人发出了一声冷哼。

    断腿老人看上去与寻常鬼道人并不相同，他的话语中虽然同样蕴含敌意，但眼神里并没有对我鲜血的贪婪。

    也不知是我身上阴气太重，让他不曾察觉，还是压根就看不上。

    我虽然涉世未深，但多少也看出这老人气势非同寻常，自是不敢轻易得罪。

    随后，我缓缓一拱手，说道，“晚辈初临此地不懂规矩，还请前辈见谅，晚辈这就离去。”

    说着，我便从回到岸上准备离去，可老人的声音却从身后传来。

    “扰了我的清净转身就想走，未免太过容易了吧？”

    “不知前辈还有何赐教？”

    “赐教没有，指教倒是可以。”

    断腿老人朝我这么说着，那生满肉瘤的脸上，浮现出一丝诡魅的笑容。

    而在他的这一表情中，他举起了手中的钓竿，随后朝着近前的湖面轻轻一拍。

    哗啦啦！

    他的这一下力道并不大，可原本平静的湖面此时却惊起一阵惊涛骇浪。以他钓竿竿尖为中心，一道高达五六米的弧形浪潮当即平地而起，朝着四周涌去。

    而这一道环形的浪潮，却是在转眼间化作了一抹黝黑的色泽，一个个由尸水演化而成的鬼灵面目狰狞，却是以那浪潮为载体，张牙舞爪地就朝着岸上的我扑了上来！

    看到这一幕，我的瞳孔顿时紧缩，不曾想这老人居然会突然出手。

    我不敢犹豫，当即快速地朝着后方退去，与此同时，我重重地一跺脚，大量的土石随即在我近前纷飞而起，化作一道土墙屏障挡在了我的近前。

    蓬！

    虽说水来土掩，可在这道汹涌的尸水浪潮前，我的这堵土墙却是没能撑得过三秒便土崩瓦解，而我也在转眼间便被浪潮所吞没，当即被冲飞出十余米远，那些由尸水所化的鬼灵，也在瞬间纠缠于我周身。

    在尸水与鬼灵的双重侵袭下，我艰难地站住了身，当即掐起法诀，阵阵白炽的烈焰随之在我身上腾起，来自鬼灵的尸水刚接触到我的身体，立即化作了阴气飘散当空。

    与此同时，我再度动用水行术，举起降魔杵朝着前方席卷而来的尸水重重落下。

    在这一杵之间，汹涌的尸水浪潮被我生生撕开了一道豁口，整个水浪也随之一分为二，朝着两边退散开去。

    浪潮的余波逐渐平息，我的胸口剧烈起伏着，随即朝着那断腿老人看了一眼。

    断腿老人行动不便，他并没有直接对我动手，此时依旧垂钓于湖畔边，随着鱼竿拉起，又有一条红色的鲤鱼被他拉出了水面。

    可鱼在接触到外界的尸水和阴气后，却在转眼间腐烂发臭。

    “唉，好好的一条鱼啊，就这么给糟蹋了。”

    断腿老人摇了摇头，一脸扫兴的把鱼扔在了一旁，却是让我满脸骇然。

    要知道，刚才他的那一道尸水浪潮，我可是足足动用了三招才勉强挡下。可作为率先出手的他，却是一脸云淡风轻仿若无事发生。

    虽然只是初次试探，但我还是清楚的意识到，这个断腿老人绝不是我能对付的。

    我在方外世界待了三天，而现在是真碰上硬茬了。

    而在这时，断腿老人放下了钓竿，支撑着两根拐杖从岸边站了起来。

    在他的周围，此时浮现出一个个鬼灵的虚影，它们时而冲向长空发出亢奋鬼啸，时而钻入他的身体与他融为一体，看上去分外阴森。

    “今天这鱼是钓不成了，索性就陪你这后生玩一玩吧。”

    老人说着，手中的一根拐杖当即朝着我隔空一点，一股凌厉的气当即迸发而出，有若炮弹一般朝着我遁射而来，说过之处，地面的尸水泥水当即被席卷纷飞。

    他的这一道气，却是比念天明不知强上了多少倍。

    我不敢硬扛，当即朝着旁边闪身躲过，与此同时，我开始快速向前，苍生杵中随之爆发出磅礴的阴气，大量的鬼灵在我的意志下纷飞而出，直朝着这个老人席卷而去。

    苍生杵中的阴气蕴含着腐朽生灵的力量，为我所奴役的鬼灵虽然说不上很强，但都是近日为我所吞噬的鬼道人魂魄，道行与我相差并不算太大。

    可是，来自我的攻击落到断腿老人的身上，却并没有如我想象中一样令他身躯腐朽支离破碎。

    而在他的身后，不知何时出现了一道黑色的漩涡。

    这道漩涡似乎蕴含着一股强大的吞噬之力，那些由我所召唤的鬼灵刚抵近他五米开外，竟突然摆脱了苍生杵的控制，在阵阵惨嚎声中伴随着阴气一道被卷入了漩涡之中。

    呜呖呖！！

    一阵令人毛骨悚然的鬼啸声从断腿老人的身后响起。

    伴随着四周阴气的不断凝聚，老人背后的那道漩涡竟逐渐演化成一张巨大的鬼面。

    鬼面张开了口，那摄人心魂的鬼啸之声响彻不绝耳。

    在这鬼啸声中，置身近前的我身体出现了一阵晃荡，一种灵魂即将脱壳的感觉油然而生。

    这鬼啸之声，竟是有着摄人魂魄的力量！

    我的心里一阵咋舌，连忙掏出了一根红绳，系在了自己的脖子上，这才将那灵魂呼之欲出的压迫感平复下来。

    可饶是如此，我的鼻子里还是冒起了阵阵鲜血。

    我的灵魂虽然依旧被留存于肉身，却也在这鬼啸之声中受伤不轻。

    但断腿老人并没有给我丝毫喘息之机，只见他杵着拐杖缓缓朝着后面退了一步，他的身体随即出现了一阵虚晃，随后身影逐渐黯淡了下来，竟是直接融入到了那张鬼面之中！

    由阴气所化的鬼面，此时开始逐渐实质化，一道道幽蓝的鬼火从脸上当即喷薄而出。

    下一秒，这张鬼面发出一声震耳咆哮，竟是席卷着熊熊鬼火出现在了我的头顶上空，一双空洞的双眼直视着地面上的我。

    一种比先前更加强大的摄魂之力与镇压之力从鬼面之上应运而生，直袭于地上的我。

    在那鬼啸之声中，这张鬼面开始一点点地朝着我迫近，它每迫近一步，那强大的摄魂与镇压之力便强上一分。

    置身鬼面之下的我，有若蝼蚁卑微不得安生。

    我的眼睛里止不住流出鲜血，我的双膝重重砸在地面，引得泥石飞溅。

    我痛苦地抬起了头，看向了这张被鬼火与阴气笼罩的鬼面，身体却止不住的剧烈哆嗦起来。

    当初念家仇人来犯时，那盏天灯也曾以鬼火在天空化出一张骇人鬼面，若不是太爷爷及时现身相救，我和爷爷只怕早就死在他的这一攻击下了。

    而现在，这一来自鬼道人的招数，却再一次出现在了我的眼前！

    看着天空中的这道鬼面，我下意识想起了前段时间家中所发生的种种，无尽的仇恨伴随着愤怒应运而生。

