    看着项宁要走，泰鸣还想多说几句话来着：“呃···洪荒神大人。”

    “你说？”项宁疑惑回头。

    “呃···那个，还请您谅解，因为时间关系，以及通知的速度，可能前两天人族才接到消息，而今天我们就要抵达了，而宣布人族成为理事文明是不能耽误的，但只要我·······”

    “喔，没事，谢谢好意了，不过我觉得没什么问题，只是在前往的时候，不要太快。”项宁比了比时间。

    泰鸣就好似得到了什么重大任务似的表示：“包在我身上！”

    项宁含笑点头后离开了飞船，而看着项宁离开的背影，泰鸣这才激动的喊出声。

    “泰鸣，至于那么激动？”

    “你懂个屁，好了，快点跟上吧。”

    虽然使者是泰鸣，但是这个船上可不只是只有他才是从宇宙中央来的，现在的这些人，每一个都是。

    并且理事文明全宇宙就九个，派遣出去的人也自然要有分量和足够的重视，泰鸣别看这样好像年轻人似的，但时间上他的年龄比项宁大了两三轮至少。

    但之前就提起过，他们对年龄的概念很弱，并且他们种族天生强大，项宁的三十岁，可能相当于他们的七八十岁甚至一百多岁。

    人的心志是随着年龄和遇到的事而增长的，这也包括他们，他们这些强大的种族虽然岁月长，可他们的教育打基础的时间可要比人族来的长。

    无法理解，那就理解成，人族六年小学，人家十二年，二十年小学，总之就是那么个道理。

    而作为宇宙中央的公务员，不管的实力还是身份来历都很重要，而泰鸣能来，那也是因为他父亲是一位天使统帅神灵，也就是说，他是神二代，身份足够了，实力也拥有宇宙级的层次，这种人放在什么文明，都是座上宾，是域主的存在。

    作为使者也是最高规格的，目前这个世界，可没让神灵做使者的，若真有，那便是拉下脸，或者以傲慢的姿态来宣战的。

    要知道，在之前的域外世界有句话叫辱神者死，不管是错是对，冒犯到神灵，死了就是活该，因为神灵就象征着一个文明的脸面。

    知道神战的危害吧，想想项宁跑去三眼文明家里大战时候的场景。

    言归正传，项宁回到寒古星门，而让他意外的是，寒古星门现在列起了一个个兵阵，就好似即将出征一般。

    这是已经准备好了？

    他回来之后，拿出恢复了信号的通讯器，给武锐发了个信息，现在武锐肯定在寒古星门。

    “我回来了。”四个字发出。

    不到十秒钟，整个寒古星门发出紧急事态的信号，这让项宁以为是那个文明想打人族的注意，他们现在不是接到通知列阵欢迎，而是真的列阵准备出征。

    然后，当听到那能够震颤整个宇宙空间的声音的时候，项宁脸上露出了笑意。

    “恭迎人圣！”

    “恭迎人圣！”

    “恭迎人圣！”

    自项宁前往潘多拉星域以来一个多月了，该知道的事整个域外都传遍了，地球这边自然也不可能不知道。

    现在，人族出去其他域外做生意贸易什么的，那都是受到了极为热情的对待，首先本身他们这里就是宇宙边缘，都是一些弱小的文明。

    虽然人族并没有说让他们臣服或者像其他强大的文明那样拿好处，给予庇护，但这些弱小的文明有什么求助，人族这边也会及时回应。

    即便没有这件事，人族在这些弱小些的文明种族眼中也都是贴着好人卡的。

    现在项宁在域外所做的，包括现在人族成为理事文明，这让他们感觉到自己村里出了一个有出息了的，当了个大官，能到处炫耀说说就特有面子的感觉。

    人族本身就受到欢迎，这一下子，这一片边缘宇宙直接形成了一个以人族为首的小联盟。

    人族明白，但也有些懵，因为幸福来的太突然，并且得到的好处和利益真的太多了，身为人族，走到哪都受到尊重，那肯定是备有归属感，昂首挺胸的。

    现在也是自然而然的去接受这一切，其实也并非什么坏事。

    而称项宁成为人圣的，并非人族自己，而是那些域外种族。

    几个字之差，就是天差地别，人族至圣，同样是域外种族对项宁的称呼，但也仅仅是作为人族的至圣。

    而现在，人圣，统御边缘宇宙，构筑这一个以人族为主的生态圈，成为了这一个生态圈中众多文明心中的圣，而他是人族的，便称之为人圣。

    虽然项宁并没有直接去做，但一切因他而起。

    说实话，项宁还是有些无法接受的，倒不是其他原因，而是因为觉得这个称呼太大了，圣啊，自古谁敢称圣？

    都是一些大能，如孔子被称文圣，对人族的教育直到现在都还在延续，影响着无数代人，功德无量。

    无不是在一个领域中达到顶峰的人。

    而他项宁，何德何能被称为人圣，人族的人啊。

    但在意识深处的宁，看着这一切，就好似跨越了时间空间，当年他所做的一切，禹所做的一切都值得，如今的人族并没有洪荒神族那般强大，但是民心所向，远比洪荒神族来的强，他很欣慰。

    “你看到了禹，我们做的一切都是值得的。”

    项宁没说话，但内心如此说着，表现出来的，便是眼泪流下。

    项宁擦了擦眼泪，给武锐发道：“你也搞这些花里胡哨的东西啊。”

    而在他身后，宇宙中央的飞船早已经跟上了，只是迟迟没有开启投影，这投影可以当成直播，向整个宇宙宣告人族成为理事文明的直播。

    而当看着那些列好的舰阵的时候，泰鸣因为准备好了，就开启了直播，瞬间里面便涌入了超过上千亿的域外种族围观，各种文字在屏幕中出现。

    而当那四个字响起的时候，即便有人不懂得人族语言，也被那士气所震慑，而在被翻译出来后，更加震撼。

    人族居然拥有如此凝聚力，而项宁，也是民心所向啊·······

