    “这两人的实力，比陈鹏周川他们要强，应该是达到二品斩魔人层次，或者更高？”

    不过对于这一点，邢孟并不关心，只要对他有敌意，有威胁的，不管是谁，他都不会心慈手软。

    更何况，像二人这种世家子弟，根本就没把世家之外的人当人看，那他也就压根不会留下后患。

    “听陈鹏说，斩魔人分九品，妖魔也分为九个层次，像这两个人，都只是小角色，要是遇到更高层次的斩魔人或者妖魔，我这点实力，恐怕还不够人家塞牙缝的！”

    对于自己的实力，邢孟有着清晰的认知。

    “变强！”

    只有变强，才是唯一的途径。

    毕竟，活在一个满是威胁，不怎么安定太平的世界里，任谁也不会乐意。

    不然，邢孟早就选择继续当富贵米虫了，但如果当不成米虫，那他就选择成为暴龙，杀！杀！杀！横杀天下，一路无忌！

    “铛！”

    邢孟注视着手中的金属容器。

    打开向里看去。

    里边是一些红宝石般的液体，透着玛瑙的光泽。

    味道却也没有丝毫的血腥味，反而散发着淡淡的清香。

    “这就是气血心脏被炼化后的东西？”

    邢孟心道。

    他模仿之前英俊男子的行为，将背囊里那颗气血心脏放置进去。

    顿时，金属容器中一阵震动。

    只见气血心脏被金属容器收纳，粉碎，如同榨汁机般，将其中充沛的气血都给榨了出来。

    化作最精华的红宝石液体，与其余的相互融合。

    “这就是气血宝液？”

    邢孟沉思着。

    这些宝液，最初的来源，都是诡怪不断吞食一个个百姓的血肉，逐渐的累积，所形成的精华液。

    相当于拿无数人凝聚的精血来修炼。

    精血，是气血、精气等等的聚合物。

    人本身就是万物之长，身体所蕴养的精血，是极大的补品，尤其是对修炼血脉役之力的世家之人来说，更是珍品。

    因此，他们才在灾荒之地散布诡瘟，收集气血宝液。

    “不知道对普通人效果如何？”

    这些气血宝液虽然是人浑身精血所凝炼，拿这种东西作为修炼资源，尤其是通过杀戮这种获取渠道，自然是有伤天和，是丧失人性的体现。

    但是，气血宝液本身是没问题的。

    这就好比，输血。

    强迫人输血，并将血液拿去做不道德的事情，自然要受到制裁和审判。

    可血液本身没问题，仍然可以拿去给患病之人输血，治疗，仍旧可以承担其治病救人的作用。

    对邢孟而言，气血宝液也是如此。

    他现在，力量还太微弱，世家的势力盘踞在整个大晟，树大根深，盘根错节，他以后要面临的凶险比现在要多太多了。

    收拾好背囊，邢孟骑着英俊男子的那匹白马，继续在周边镇子搜寻，斩杀诡怪。

    又斩获九颗气血心脏。

    “炼！”

    一处破败小屋内。

    金属容器内震鸣，很快，停止下来。

    “我用了这些气血宝液，那就会为你们报仇，杀掉一切造成这些无边杀孽的世家子弟，你们泉下有知，就为我助力！”

    邢孟心头闪过念头，进而变得坚定。

    只要心头信念坚定，初心纯粹，其他的，并不重要。

    他倒出一小口，入腹，登时一股股热流蔓延。

    “效果这么明显？”

    邢孟惊讶。

    他的身体被十来门硬功叠加，再想提升都很艰难，没想到这口气血宝液就有这等奇效。

    “继续！”

    他全力催动长春归元功，然后将气血宝液服用。

    霎时，热浪奔涌，气血翻腾。

    咚！咚！咚！

    邢孟的心脏，像安装了一个巨型起搏器，咚咚咚轰响不停。

    他现在的气血，已经很是浑厚澎湃，心脏的力量非常强，每一次起搏所提供血液量，都非常庞大。

    但这些气血，在这种前提下，还能令他的心脏供血功能再上层楼，殊为难得。

    时间推移，轰响声终于停歇。

    邢孟低头看自己身体，居然没产生多少的污垢泥甲，这说明这些气血宝液非常纯粹，几乎没什么杂质，已经被熔炼为一体，将所有杂质祛除，只剩下最精华的东西。

    感受了一下，邢孟发现，他如今心脏每一下供血量都非常充沛，但是心跳速度并不快。

    整体上，显得有力，沉稳。

    整颗心脏强劲有力，气血磅礴，根本不像是人类的心脏！

    邢孟敢肯定，这些气血宝液对自己实力的提升，绝对不小。

    “该回去了……不过，如何组织说辞，是个问题。”

    他回去还要跟李县令报备情况。

    想了想，他目光瞥向一边的诡怪尸体，拿起尸体的胳膊，猛地刺向自己！

    嘣！

    诡怪的胳膊虽然坚硬，但却无法穿透他的身体。

    没有办法，邢孟只好化掌为刀，狠狠一劈。

    顿时胸膛出现一道狰狞的伤口。

    随后，邢孟拿起诡怪胳膊，再在伤口处划刺，造成第二次伤害！

    只有这样，才能掩人耳目。

    回去就可以说是遇到诡怪，但是被伤，谁也不会怀疑。

    就算是李县令，知道邢孟与斩魔人战斗过，也恐怕不会相信邢孟有杀死对方的能力。

    毕竟当时与周川一战，他只是起辅助作用，真正起到必杀效果的，是陈鹏的攻击。

    ……

    ……

    天色擦黑时分，邢孟骑马往回走，快到寒江县城门时，他停下，将坐下白马一掌劈死。

    这匹白马是英俊男子的坐骑，骑回去又得组织语言，太过麻烦了。

    杀了，避免留痕，让人起疑心追查。

    远远地，城门口亮着几把火，在黑天下显得很是明显。

    邢孟快步走去，发现城门口很是森严，大门紧闭，城墙上几个兵士目光警惕地看着周围。

    邢孟走到跟前时，城墙上有兵士厉喝一声：“谁！？”

    “我是邢府邢孟，出去办事，请开下城门。”邢孟答道。

    “原来是邢公子！”

    上边城墙上，兵士松了口气，打了个招呼，顿时有人去打开城门。

    “邢公子，你受伤了？！”兵士第一时间注意到邢孟的胸膛有着一道伤口，非常狰狞。

    “没事，被诡怪伤了，不要紧。”邢孟淡淡的道。

    兵士闻言，眼神敬畏地看着邢孟。

    被诡怪攻击，受伤，还能活下来，可见邢孟实力强大。

    不过联想到这位邢公子可是单刀匹马上首殇山剿匪的狠角色，兵士立刻便觉得不是那么令人惊诧了。

    “怎么回事？”邢孟问道：“怎么突然这么严？”

    “是这样，邢公子，您是不知道，这两天外边诡怪横行，跟瘟疫一样，城外很多百姓都跑到县城里来了，现在城里到处都是周围镇子村子里的百姓，人满为患。县令吩咐我们驻守在这，就怕诡怪突破防御，跑进来！那群家伙，可是杀人不眨眼的玩意儿。”

    开门的兵士摇头说道，面色忧惧。

    这次诡瘟来的太过迅猛，气势汹汹，短短两三天内，整个寒江县的村镇，已经沦陷近半！

    “对了，邢公子，尽量还是不要外出，现在县里下了封城命令，最好还是待在家里，安全为先！”兵士告诫道。

    “明白。”邢孟点头，离开城门口，直奔县衙而去。

    他将大部分的诡怪都已经斩杀殆尽，就算有漏网之鱼，也应该对寒江县造不成多大影响了。

    不过封城也很有必要。

    诡怪对于普通的后天武者来说，都是足以致命的生物。

    对普通百姓，就更不用说了，一百个普通人都未必能战胜一个诡怪。

    更何况，普通百姓对诡怪还有恐惧心，能不能勇敢地直接面对都是个问题，拿起武器正面战斗，极难。

    “李大人！”邢孟走进县衙后，李县令正皱着眉头，不知道在思索着什么。

    “邢孟，情况如何？”李县令脸色颇是憔悴，他本来就被妖魔气息侵染，时日无多，现在又日夜操心县里政务，身子骨早已是支撑不住了。

    邢孟看着李县令，内心深深地叹了口气。

    根据李县令身体气血情况，不出一月，可能就气血彻底衰败，生命走到终点。

    现在，李县令也只是在强撑着一口气，勉强拖延最后的日子。

    如果是刚开始的状况，以邢孟现在的实力，深厚的内功，或许还可以改善一下李县令的身体，多续几年命。

    但现在，妖魔气息已经侵染到身体的每处地方，连骨髓都被深入，恐怕只有神医再世，或者实力超绝的强者，才能挽救他的生命了。

    “你受伤了？”瞥了一眼，李县令看见邢孟胸前狰狞的伤，连问道。

    “不碍事，被诡怪伤的，修养几天就好了。”

    邢孟答道。

    “各个镇子的情况不太乐观，死的人很多。”

    “哎！”

    李县令叹气，道：“这事情不简单，我今天收到府衙那边的消息，说是斩魔司有令，这次诡瘟过些时日会自行退散，让大家不要强加干预，斩魔人已经有应对方案了。”

    邢孟闻言，心头冷笑。

    什么不要强加干预，还自行退散？

    诡瘟明明就是世家自己造成的，居然还腆着脸说制定了应对方案？

    世家跟斩魔人，是在假惺惺地演双簧呢。

    搞笑！

    不过，这样也好，他也就不用再找理由解释外边的情况了。

