    对于此时真武神殿中的很多客人而言赵公明、云霄、琼霄、碧霄这几个名字是很陌生的，包括曾经属于殷商阵营的一方人手。

    因为在陆川的转圜下和原来封神的结果不同，截教的主要战力，通天座下的八大弟子全都没有参与进封神当中。

    “哎！”

    听到陆川叫碧霄仙子，碧霄眉开眼笑拍了拍陆川的肩膀，一副你小子很识趣的神情。

    “三妹，不得对真武帝君无礼。”

    这时云霄上前呵斥道，对着陆川微微欠身一礼：“舍妹无礼，冲撞了帝君，还请帝君海涵恕罪。”

    只见她一身素洁无暇的白色衣裙，温婉有礼，知性大方，御姐范儿可谓十足。

    碧霄吃惊道：“大姐，你……你居然对这小子行礼，喔，气死我了。”

    “云霄仙子不必拘礼。”

    陆川抬手虚扶头凑过去低声笑道：“师姑，没事的，咱们一家人不说两家话，我是晚辈，你们这样倒叫我也有些拘谨了。”

    云霄微笑点头，道：“不管怎么说截教已经散了，三妹，以后要多注意言辞当着这么多人面不能对帝君无礼，落了他的威严。”

    “是！”

    碧霄、琼霄点头。

    “那就在无外人处我们按辈分相称好了。”

    陆川想了想道，截教虽然树倒猢狲散的时候散了很多心，但是有很多人心还是没散的。

    接着陆川抱拳对旁边笑道：“赵大仙、琼霄仙子，好久不见了。”

    赵公明依旧和过去一般络腮胡，高大威猛，而一身浅蓝衣裙的琼霄话比较少，但是气质出众。

    “久什么久，才三年多。”

    赵公明说着一脸惊异的打量陆川道：“好小子，这么短时间你就证晋升大罗金仙了。”

    这由不得他不吃惊，当初在金鳌岛的时候陆川才是一个小炼气还是小炼神来着。

    这才三年的功夫陆川就一跃到了与他一样的同等高度，实在太过惊人。

    “天上三载久，人间已千年。”

    陆川也只有如此感叹一声了。

    人间一年，天上一日！

    对于他们这些高居禹余天境不理世事的天仙来说，对于时间的确没有什么概念。

    千年之久不过是区区三年，在漫长的寿元中更是弹指一挥间，可对陆川这种经常在人间跑的神仙而言则是真真切切过了千年。

    比起当初琼霄、碧霄两人还是太乙上仙圆满的境界，没有参与进封神大劫的影响就是境界依旧没什么变化，但是至少保住了性命，不像原来般肉身被斩一刀上封神榜。

    此刻陆川也看出她们两人修炼已经圆满，离那大罗金仙只要一步之遥。

    至于云霄和赵公明依旧是大罗金仙。

    不过陆川也理解，毕竟证道大罗的难度已经不小，斩三尸，断因果，渡三灾，哪个不是千难万难？

    要不是他在北俱芦洲教化妖族，被祖师爷开后门打赏了天道功德所化的天花金莲了断因果的话，现在的他指不定还在断哪条因果线呢！

    等他还了全部因果只怕那时都到猴年马月了，祖境的难度就更不用多说了。

    “什么，他……大罗金仙？”

    碧霄闻言指着陆川，询问赵公明，一脸难以置信。

    云霄无奈道：“你看连当初的晚辈境界都超过你了，你羞不羞？”

    碧霄俏脸一红，不说话了。

    “对了，怎么不见金灵圣母？”陆川问道。

    那位截教的女仙之首实力也很强，当初他在金鳌岛展开改革计划时遭到多宝道人的阻挠，幸得其相助才能办成事。

    说起这个就不得不说那时候的他是真的有先见之明，拉上了闻仲。

    赵公明道：“她去雷府看她的弟子去了。”

    陆川点点头，难怪闻仲这会儿了都还没有过来。

    “好了，在门口说话不是个事，我们进去聊，赵大仙，三位仙子，请！”

    四人轻轻颔首，在陆川的带领下进了玄天宫。

    陆川领着赵公明在前殷切交谈，这家伙也是个话多的，当初见了陆川就觉得很对脾气，今日再见那更是像有说不完的话。

    云霄几人跟在后面。

    碧霄拉了拉云霄衣袖，小声道：“大姐，这小子真的是大罗金仙了，我怎么……有点难以置信呢！”

    琼霄说道：“三妹，大姐和大哥可没那么无聊逗你玩，难道刚才你没发现凌虚子已高深莫测，我们都看不透了么？”

    “三妹，你刚才的言语太冒失了。咱们眼中不过三年而他已经历千载，如今在天庭位高权重多年，所以你怎么知道他还是当初那个小师侄？”

    云霄暗中传音道：“如果他现在已经变了，而你又当那么多人落了他的颜面，你觉得他心中会对你怎么想？”

    “我就是看见那小鬼太高兴了嘛！”

    碧霄有些后悔自己的冒失，道：“唉，累得大姐你替我向这小子赔罪了。”

    “不光是赔罪，大姐也是在试探看看他如今变了没有。”

    琼霄说着露出一缕微笑道：“不过还好，这么多年过去他还是我们曾经见过的那个小师侄，没有忘记师尊，更没有忘记截教。”

    “呼，吓我一跳。”

    碧霄拍了拍傲然的胸脯长出口气：“反正他再厉害，在我眼里就是个小鬼。”

    想起当初陆川骗她的事她就一阵意难平。

    她堂堂一介太乙上仙当初居然被一个炼神境的小子在眼皮子底下给骗了……

    陆川将四人领进去安排到上座坐下，接着命人将一些珍馐御酒什么的全都拿了上来，正式开席。

    过了不久痴仙马遂到来，陆川将之请了进来。

    当初的蓬莱七仙中金光仙、虬首仙、灵牙仙、定光仙几个皆已入了天庭，陆川和他们不仅没旧，而且还算有些嫌隙，所以不会请了。

    这边他宴会办的高兴，底下红孩儿也一点儿都没闲着，带着金灵、银灵两个家伙吃吃喝喝，很快就打成了一片，混了个熟。

    “帝君，十天君到了。”

    不多时辛环领着十天君到来，加入宴席，此时他请的人已来了大半。

    截教当初虽号称万仙来朝但真正的仙人不多，称得上高手就只有八大弟子、蓬莱七仙这些人了，而且当初改革他和那些弟子相处的不行。

    此刻他也就没有怎么搭理。

    只是现在人多眼杂，他想求这些阵法的事不好当面讲出来，等到这次宴席结束后再说不迟。

    紧接着，大殿上声乐齐鸣，众人觥筹交错，好好的叙了一番旧情。

    自封神后截教解散，上榜的人上榜，隐入人间的隐居，在禹余天境的在禹余天境修行，还从没有这样聚在一起过。

    轰！

    众人正办的兴起时突然大门口的两个天兵被人打入玄天宫内，惊的在场众神仙神情大变。

    这是要打进玄天宫来了么？

    “什么人，敢来玄天宫撒野！”

    羽翼仙一个闪身就到了殿中，神情阴鸷盯着门口就见两个神仙联袂而来。

    一人面如死人穿灰袍，一个赤发红须穿红袍，皆是面目凶恶看起来凶神恶煞。

    “他们怎么来了？！”

    碧霄脸上的笑容消失渐渐冷了下来。

    “是火德星君罗宣和瘟癀大帝吕岳。”

    众仙看到来人一脸晦气，就像看见了瘟神一般。

    不对，这次是真的看见了瘟神。

    吕岳进来看到截教众人，大笑道：“听闻有旧友来此聚会，大家在此吃酒吃的好自在啊，怎么不叫我们哥俩？”

    经过院子时，羽翼仙神情冷冷的抬起了手臂，拦下了五人。

    “这不是羽翼仙道友么？”

    吕岳冷笑道：“怎么，当了护法，贵人多忘事不记得我们了，不过就算不记得，但来者是客，这样不是待客之道吧？”

    陆川悠悠道：“两位打上门难道就是为客之道了？”

    吕岳和罗宣当初在截教的时候就很嚣张，脾气臭，所以人缘很差。

    后来被通天教主找了个理由赶出了道场。

    封神中被申公豹坑上榜，一个被封为火德星君，这个神职说实话还算不错。

    吕岳则是被封成了执掌瘟部瘟癀大帝，也就是人见人怕的瘟君，所以就深居简出几乎没怎么出现过了。

    “真武，不是我们几个当长辈无礼，而是你这个晚辈办的事是真的不够漂亮。”

    吕岳说道：“你说，为什么你请客请了赵公明，请了三霄，请了马遂却唯独不请我吕岳，你是不是不把我吕岳放在眼里？”

    为什么不请你们来难道你们心里没半点逼数么？

    陆川翻了个白眼，在天庭都没有人愿意跟他们打交道，就是那种人唯恐避之不及的存在。

    要是他们的脾气在天庭有半点变好说不定他这次都会考虑请来聚一下。

    说真的，在这样的场合他真正的对头没有来闹事，反而是某种意义上的自己人来砸场子，这就让他很蛋疼了。

    当然这俩家伙是不是被某些人当了刀使来试探他的还有待商榷，但是他们打上门那就叔叔忍婶婶也不忍了

    “哎，瘟君，请你不要误会，本座不是针对你。”

    陆川笑着站起来，笑容一点点变冷：“本座的意思是——你们两个本座都不放在眼里。”

