    在玄彩掉入极端地狱的那一刻，在花坛里的九色花瞬间枯萎了，而摆在桌子上的火红果子也瞬间的化为了烟尘。

    天宇终于全身神力用尽被擒，穹天一直站在极端地狱不远处看着。

    “殿下，请回吧，这里危险。”站在一边的天将小心的说着。

    “回吧。”穹天心中知道她没有死后，也有些放下心来。只要她没有死，自己定能再找到她。

    而接下来，天庭对天宇的处置是念在以往的战绩功劳上，只是将他打为凡人，尽管他这次下狠手杀了那么多的天兵天将。没有将他打下诛仙台，意味着他还可以在下界再次修仙。

    天宇的眼中却始终是一片死气，一直不言不语。

    在行刑的那刻，天宇没有跳下诛仙台旁边的凡井，而是直接跳下了诛仙台。他自己放弃了再回天庭的机会。

    穹天得知这一切，久久没有言语。

    待一切事情平息，穹天却怎么也找不到了玄彩的气息，仿佛消失了一般。穹天皱起眉，那日在极端地狱，分明是有什么东西护住了她的魂魄。现在，是将她隐藏起来么？

    去了趟阎王殿，阎罗王居然没有任何的记载。

    也就是说，那个保护着她魂魄的东西已经悄悄的护着她去转世了？

    有意思，穹天的眼里全是笑。

    天宇是跟着下界了，那么自己也跟去看看。穹天没有对任何人讲，居然就私自的下了凡井。

    而后不久，魔族号称第一杀戮的残月，在一次与天庭的战斗中战败，灰飞湮灭。受到提拔的战将心里有个想法却始终没有对任何人讲过。那个魔族，似乎是故意败给自己的一般。

    一些日子后。

    月老坐在自己的院子里，理着突然变的杂乱的因缘线，抱怨着。

    嘴里嘀咕着：“一切的因缘都是有因有果的。这几个人真是作孽，把我的因缘线搞的这么乱。唉，慢慢的理吧。”

    有时候，夏天在想，这个世界上真的有爱情这东西么？

    夏天是个普通的上班族，每天的工作不算多，也不累。

    每天早上上班到了办公室后，就打开电脑，翻一下每天都要看的几个网页，有小说网，有股票网，然后打开QQ偷点菜。做完这些后，基本就到了上班的时间了。

    忙一上午，也不知道忙些啥，就到中午了。

    中午和同事们吃过了饭，大家就开始八卦了。

    但是，女同事聊的无非似乎都是吃穿化妆品什么的。

    有个女同事与夏天一个时间毕业，家境也是普通，但是她穿的却都是名牌，用的都是最高档的东西。大家都笑谈她钓了个金龟婿，她却闪烁其词着。还有的在炫耀着男朋友给她们买的首饰。夏天就在想，手上多了些亮晶晶的东西，真的那么好看么？自己怎么没觉得？

    世界上很多东西真的很讽刺。

    昨天还在炫耀着男朋友对她如何如何好的同事，今天就在对着电话哭哭啼啼骂着狼心狗肺。

    而那个似乎吊到金龟婿的同事，在不久后被一穿着华贵的妇人找上了公司，追着打，边打边骂她是小三，骚狐狸，贱人。众人这才明白，原来她是被人包养的情妇。现在被正主发现了，找上门来了。

    无聊，真的很无聊。

    下班了，夏天收拾好东西，拿起包准备回家。好友的电话却来了，接起来，一阵哭声。失恋了，要喝酒，要找安慰。

    冷笑，除了冷笑，还是冷笑。这就是她前些日子说的海枯石烂都不会变的真爱？

    是她抛弃了他，还是他抛弃了她？

    都已经不再重要。

    每一天都是如此的平静无聊。

    在好友喝酒痛哭后的一个月，好友打电话来，兴高采烈的说自己恋爱了，遇到真命天子了。这一生非他不嫁了。

    这话，真耳熟。

    似乎在她和前个男友交往时也说过。

    爱情，这种东西，真的存在？

    夏天坐在公车上，漠然的望着外面堵车的情景。

    这个世界，一片灰色。

    下了车，在麦当劳买了个甜筒，吃着看着街边的广告。

    转角遇到爱。

    一个钻戒的广告。

    真好笑，转角都能遇到爱，那这世界上的爱也太廉价太频繁了吧。

    夏天捏着甜筒在心里冷笑，习惯的在前面转弯，转过前面再走几百米就是自己住的公寓了。

    “砰”的一声，眼前一黑。撞上人了，而且眼前的人似乎相当的高，因为夏天感到自己的眼前全是黑的，也就是说自己完全的撞进了别人的怀里。

    夏天手里的甜筒也挤在了两人中间，将两人的衣服画上了地图。

    “对，对不起。”夏天忙后退几步，退出了眼前人的怀抱。心中忐忑，这个衣料，触摸到非常的舒服，完了，价格也就可想而知。这回弄花了别人的衣服，干洗费跑不掉了。

    “就一句对不起么？恩？”头顶响起了一个低沉魅惑的声音，夏天却疑惑的感到那语气里似乎有着压抑的惊喜。是错觉吧？

    夏天慢慢的抬起头看着眼前的人。

    怔了。

    这不是一个酷字一个帅字就可以形容的！

    眼前的人长的让人在一瞬间就差点忘记了呼吸，这是一种真实的漂亮。尽管用漂亮来形容男人很不贴切。只是，此刻夏天真的找不到其他的词来形容了。这和那些靠包装出来的帅哥明星是完全不一样的感觉。

    “那，我赔你洗衣费。”夏天手里的甜筒已经捏化在了手里。

    “那怎么够？”眼前的绝美男子笑着，眼里的惊喜和激动让夏天很是疑惑。要敲诈自己？

    “那你想怎么样？”夏天一副戒备的样子看着眼前的男子。自己很穷的，每月的工资要还房贡，要交水电……

    “要你。”男子笑眯眯的看着呆住的夏天，一字一句清晰的说道，“要你这个人。”

    夏天张大了嘴，愣愣的看着眼前的人……转角遇到了什么？

    夏天的大脑快停止转动了，眼前这个美男说啥，要把自己赔给他？！这是什么意思？

    “我，我不值钱。”吭哧了半天，夏天好不容易憋出了句话。

    “哈哈”男子笑的开怀，定定的看着夏天，“我可没有打算卖你啊。这么办吧，你帮我把衣服洗了。”

    “哦。”夏天没有觉得这话哪里有问题，老实的拿出包准备掏钱。

    “不是哦。”眼前的男子笑的似乎带了些奸诈，自然的伸出手把夏天拿钱包的手按住，淡淡道，“你这样怎么会有诚意，你要亲自给我洗。”

    这回，夏天是彻底的石化了，就站在那呆呆的看着眼前的男子没有动。

    “你住在哪？快点，把衣服给我洗了，好不舒服，粘乎乎的了。”男子微笑看着夏天，声音里是说不出的魅惑。

    “我，我住在前面。”夏天刚说完又差点咬掉了自己的舌头，自己是怎么搞的，居然回答起了他的问题。现在关键不是在这个上吧，而是他想跟自己回家。他再怎么好看也是个男人，而自己是个女人，还是单独住的女人。怎么可能让他跟自己回家。他提的要求也太诡异了点吧？

    “那走吧，真的很黏糊，很不舒服啊。”男子皱起眉头，自然的就去拉夏天的手。

    “啊！”夏天惊叫一声，把手抽了回来，依旧张大嘴巴看着眼前的人，“你想干什么你！”

    “想你给我洗衣服啊，你这人怎么这样的？弄脏了别人衣服不负责的么？”男子皱起了眉头，不满的看着夏天。

    “我我给你洗衣服的钱啊。”夏天弱弱的说道。

    “没诚意。”男子瞪着眼睛看着夏天，不自觉的凑近了她的脸。

    夏天看着眼前放大的俊脸，呼吸变的不那么顺畅起来，往后退了一步，咽了咽口水道：“可是，你是个男人，我怎么可以随便把男人往家里带？”

    “你要面孔没面孔，要身材没身材，要钱也没钱，我会对你怎么样？”男子的嘴巴开始毒起来了，虽然说的都是事实，但是却刺痛了夏天的心。

    “是啊，我就是什么都没有，那又怎么了？！”夏天气呼呼的看着眼前的男子，第一次见面的人居然就这么说别人，太没有礼貌了吧！

    “那就是了，你说我会图你什么？什么都不会，只是，衣服，你必须给我洗了。”男子扬了扬好看的长眉，心中窃喜。看来，目的达到了啊。

    夏天撇嘴，这个男人长这么好看，穿着这么名贵，说话居然这么毒，思维也真是奇怪死。

    “不。”夏天干脆的拒绝，“要么你要钱要么就这样。”说罢，掏出钱塞在了男子的手里，越过男子径直往前走去。

    男子看着手里的钱，再看看远去的夏天，无声的笑了。没有离去，只是远远的跟在了夏天的后面，夏天浑然不觉，把手上捏化的甜筒丢进了垃圾箱里，掏出面巾纸擦了擦，还是觉得很不舒服，唯有回去洗洗了。

    回到自己的小公寓，爬上了七楼，掏出了钥匙。打开门进去后刚想关上门，门却被人推开来，夏天惊讶抬头却看到是刚才的绝美男子正站在自己的门口微笑看着自己。

