    韩梦彤注意到柳清清说起程澄的时候，眼底的嫉妒和隐约的恶意，眼睛微微转了转。

    她不能明目张胆对程澄做什么，但是可以给程澄在圈里树立一个敌人。

    这个柳清清就是最好的选择。

    比那个横冲直撞没头脑的孙敏可要好用多了，而且还和夏溪有私仇。

    她要是和程澄还有夏溪对上，那画面可就好看了。

    韩梦彤倒是想知道，夏溪和昔日情敌，害她流产的凶手对上，还能不能冷静淡定地下来！

    思及此，她当即叹了口气：“夏溪连我也看不上，能签程澄，应该是她有什么过人的本事吧。人家比我们可要强多了……”

    她看似夸着程澄，不着痕迹地给程澄拉仇恨。

    她们一个委屈，一个安慰。

    韩梦彤演技也是真的好，说到自己在橙子娱乐受到的不公平待遇，说到自己和程澄交锋失利，眼泪成串地往下掉，看着比旁边的小白花柳清清还要可怜。

    期间她还提到了孙敏。

    一说到这个名字，就眼泪汪汪：“我和孙敏之前关系挺好的，就闹了一点小矛盾。也不知道谁想对付我，给我安上了杀人的罪名。我就算再丧心病狂，也不会不把人命当回事。我们是很好很好的姐妹……”

    两人都在互相飙戏，注意力都在对方身上，丝毫没注意，安锋和柳清清的助理站在一起。

    柳清清的助理正拿着手机，将这一幕给拍了下来。

    小秋倒是注意到了，但是她刚想开口说话，安锋眼神就扫了过来，阴恻恻地看了她一眼。

    小秋被吓了一跳，默默地闭上了嘴。

    她心急如焚，不知道安锋想要做什么，心里祈祷着韩姐早点注意到，但是韩梦彤始终都没有注意到这一幕。

    然后就这样，柳清清的助理将视频放在了网上。

    文案义愤填膺，打着给心疼韩梦彤，为韩梦彤出气的名义，将橙子娱乐，夏溪，程澄都架在了火上，大肆讽刺。

    等韩梦彤发现，听到手机叮咚叮咚的提示音，已经来不及了。

    韩梦彤微博底下，全是“心疼”之类的字眼。

    明明好像局面是站在她这一面的，但是韩梦彤额头上的汗都要出来了，心底莫名心慌。

    “安总，谁让你偷拍我，谁让你将视频放在网上的？！”

    她忍不住朝安锋质问。

    安锋笑着看着手机，眼里全是满意，嘴里满不在乎道：“我这不是为了你着想吗。你看看，你是不是涨了好几百万的粉丝，之前流失的那些粉丝是不是回来了好多。”

    “要我说，你就是做事太过谨慎，瞻前顾后，所以之前才会那么被动。夏溪这次可惨了，我刚刚去她微博转了一圈，网友们骂的可真精彩啊。”

    他说着，砸了砸嘴，感叹：“要是能把程澄挖过来就好了，那小姑娘，年轻水嫩，看着十分有灵气。”

    他们公司还没有这种艺人呢，他和夏溪离婚前，还是离婚后，泡过不少小姑娘，包过几个新人艺人，还没碰见过这么可口的。

    韩梦彤看着他眼里的轻浮和淫邪，气得快要抓狂了。

    这个猪脑子，竟然这么好大喜功，人不聪明，还喜欢擅自做主，真是要气死她了。

    这个时候竟然还有心思惦记程澄，想着泡女人。

    韩梦彤心里猛然后悔跳槽藏锋娱乐了，没有夏溪的藏锋娱乐，真的不行了，安锋这个人靠不住。

    她只希望这件事最后不要发展成她不想看到的局面。

    柳清清也生气啊，之前她的助理一直在她耳边说安锋对韩梦彤的特殊，说两人待在办公室里不知道干什么，话里话外十分暧昧。

    她哪能坐得住啊，安锋现在可是她的金主，万一他看上韩梦彤，把自己甩了，那她该怎么办。

    于是柳清清过去了，被当成工具人利用了。

    张瑶看到的就是这么一段视频，当即就给夏溪看了。

    这个视频一出来，夏溪就知道时机到了。

    在网友被煽动，在橙子娱乐官微下上蹿下跳的时候，一直没动静的橙子娱乐，终于发布了微博。

    “第一，橙子娱乐和韩梦彤小姐解约是在她被带去警局之前，由她率先提出的解约，不存在什么出事就解约之说。”

    “第二，公司之所以雪藏韩梦彤，是因为她因为私人恩怨，撺掇同公司艺人恶意竞争，手段令人作呕。橙子娱乐绝对不会允许公司出现这样的毒瘤，害群之马。”

    “第三，韩梦彤小姐所说的人走茶凉，更是无稽之谈。从韩梦彤被带去警局调查，公司从来没有恶意诋毁，也没有出手针对，哪里来的人走茶凉？”

    “另外，藏锋娱乐伙同韩梦彤，故意买水军，爆黑料，污蔑橙子娱乐，污蔑公司旗下艺人程澄，对公司及程澄小姐个人声誉造成恶劣影响。本公司将对藏锋娱乐及韩梦彤以上行为提出诉讼，追究其法律责任。”

    后面贴了一连串的图片证据，包括，藏锋娱乐买水军的交易截图，还有韩梦彤带着安锋来公司解约的监控图片，上面清晰地标注了时间。

    令人惊叹的是，橙子娱乐还发布了一则视频，视频很长，竟然是孙敏污蔑程澄，韩梦彤过去助威，结果惨遭打脸的视频。

    其中韩梦彤狰狞的嘴脸让她的粉丝纷纷闭嘴，让网友们瞠目结舌。

    微博甚至因为流量过大，崩溃了好几分钟。

    等恢复过来后，那条微博下已经被震惊体给承包了。

    “我是程澄的粉丝，之前差点被韩梦彤粉丝骂到闭麦。真想让那些说他们姐姐温柔的人来看看，视频里那个跟老巫婆一样的人就是他们嘴里的温柔姐姐。”

    “我从没想过，有生之年竟然在韩梦彤脸上看到这样的表情，太吓人了吧，人设崩塌现场。”

    “你们都关注韩梦彤人设崩塌，只有我注意到视频里的人是孙敏，活生生的孙敏！”

    “笑死我了，这就是韩梦彤说的小小矛盾啊，她和孙敏这架势，应该算是不死不休了吧。”

