    天竺大陆阿拉格，这是一座非常年轻的城市，是现任德里苏丹国苏丹希坎达尔苏丹命人修建起来的一座城市，原本是想着以后将都城由德里迁移到这里。

    历史上，它后来成为了莫卧儿帝国的都城，是闻名天下的大城。

    然而，此时此刻，这座新建的大城被宁国的大军给团团包围住，围的水泄不通。

    阿拉格的成为，一支支军队形成一个个庞大的方阵，方阵之中的士兵们跃跃欲试，似乎都已经迫不及待的想要攻破这座城池，然后尽情的屠戮。

    阿列克谢和安德烈并肩站在一起，手紧紧的握着手中的长矛，从安宁城一路北伐过来，他们先后已经经历了十几场战斗。

    不过这十几场战斗都是小儿科的战斗，攻打的地方也都是一些小县城、小城镇，很多时候，宁国的大军甚至于刚刚抵达，当地的土著就已经带人投降。

    甚至于都没有发生过一场像样的战斗，以至于两人直到现在都还没有立下功劳，依然还是奴隶身。

    而眼前这座大城，正是通往德里最为重要的关卡，也是德里苏丹国重点守卫的城池，里面拥有超过四万人的军队。

    再加上这城墙高大、坚固，绝对是一块非常坚硬、难啃的硬骨头。

    但这对于两人来说，绝对是一个好消息，这意味着，这一场战斗，他们终于有了机会，有立功的机会，只要奋勇杀敌就可以获得自由身，还可以拥有属于自己的一切。

    想到这里，两人就和身边的其他人一样，仅仅的握着自己的长矛，静静等待着攻城战的开始。

    在奴隶大军方阵的旁边，这是一支全部都由倭人所组成的军队，他们是来自倭国倭王和幕府将军的军队，分成了两支，每一支都有上万人的规模。

    “英勇的武士们！”

    “我们漂洋过海，不远万里来到这里，是为了什么？”

    在这两支倭军的前方，足道骑着高头大马，正在向他们训话。

    “是为了给大明天子尽忠，为了弘扬大明天子的威严！”

    “是为了展现我们的英勇，让天下人都知道我们倭国武士的勇武。”

    “是为了我们的子孙后代，因为我们比这些土著更有资格拥有这片肥沃的土地。”

    “拿起你们手中的剑，将看到敌人统统杀光。”

    “宁王殿下已经许诺，只要你们立下功劳，无论是土地，还是奴隶，又或者是女人，金钱，这些都不是问题。”

    “大明天子万岁！”

    伴随着足道的呐喊，两万倭军也是跟着兴奋的呐喊起来。

    “万岁~万岁！”

    仿佛打了鸡血一样，一个个倭国武士都忍不住握紧了自己手中的倭刀，恨不得长一双翅膀，飞上高大的城墙，将里面的敌人给杀的干干净净。

    对于这些倭国武士来说，他们现在需要效忠的对象很多，首先就是养他们的倭国大名，其次就是倭王或者是幕府将军，但最终要效忠的就是大明天子。

    因为自从倭国成为大明的藩属国之后，倭王就只能够称千岁了，倭国是大明天子的臣子，他们这些武士自然而然就是大明天子的武士了。

    能够为大明天子效忠，这对于他们这些倭国武士来说，那是无上的荣誉，特别是这些年来，大明越来越强大，倭国全面向大明学习，方方面面受到的影响实在是太大了。

    再加上大明的藩属国协议之下，倭国的倭人可以自由到大明的定居、生活、工作，这也让倭人感受到了大明天子的胸襟和雨露。

    有太多、太多在倭国混不下去的人到了大明，获得了自己的土地，过上了富足的生活，许多落魄的武士，在大明都过上了不错的生活。

    这些实实在在的好处，再加上大明天子在倭国这边的神化，这能够为大明天子而战，不管是从精神上，还是从实际能够得到的好处上，都足以让他们打鸡血一样兴奋。

    “这些倭人~”

    宁王骑着高头大马，看着倭国武士方阵这些打鸡血一般的倭国武士，也是忍不住笑了笑。

    感觉这些倭国武士比大明人都还要更加敬重大明天子，大明天子在他们的心目中就如同神明一般伟大。

    “王爷，可以开炮了！”

    秦远来到宁王的身边提醒道。

    “嗯，开炮~”

    “争取今天在这个阿拉格城过夜。”

    宁王点点头下令道。

    原本以为这天竺大陆上面的土著多少应该有些战斗力，可是当自己的大军一路北上之后才发现，这些土著根本就是战五渣，很多时候连象征性的抵抗都没有，让宁王手中的几万大军，根本就没有经历一场像样的战斗。

    宁王现在也总算是清楚了，为什么这天竺大陆总是会被异族统治的原因了，了解一番天竺大陆的历史，这是一部外来入侵者的历史。

    从雅利安人到波斯人、阿拉伯人、突厥人、匈奴人、阿富汗人、蒙古人等等，只要是强大一些的部族，通过开伯尔山口之后就能够迅速的在天竺大陆上面建立起自己的统治。

    以前宁王总是搞不懂，为什么天竺大陆会出现这样的情况。

    要说人口吧，这天竺大陆上面的人口非常多，仅次于大明，要说经济的话，这天竺大陆的经济也不差，印度河和恒河流域的大片肥沃平原，让天竺大陆的农业极其的发达，粮食产量非常大。

    这里的手工业、工匠等等也不差，要说文化的话，佛教和印度教都发源于此，他们有着极其辉煌、灿烂的文化，不属于世界上其它任何的地方。

    可就是这样一个有着众多人口、雄厚农业经济以及悠久文化历史的古老天竺大陆，它却是成为了外族入侵者最理想的入侵之地。

    漫长的历史，都是一部外来入侵者所书写的历史。

    说出去都让人难以置信，但这就是事实。

    现在宁王总算是弄清楚了一些，也算是明白了为什么会出现这样的情况了。

    说到底还是因为这里的宗教和种姓制度影响，受到宗教和种姓制度的影响，这里的人很多时候都是逆来顺受，没有什么反抗精神，都期待着来世的福报。

    再者人口占多数的底层低种姓都是原住民，高种姓则是外来入侵者，故而不管是谁来入侵天竺大陆，对于占人口多数的低种姓来说都是一样的，说不定还会对他们更好一些，自然是没有反抗的动力。

    弄清楚这些，宁王对于攻下德里苏丹国就充满了自信，连以后统治这片土地的方法都已经想好了。

    “开炮！”

    另外一边，伴随着一面旗帜挥舞。

    “咚咚~咚咚!”

    震耳欲聋的炮击声形成一道道激荡的音波，向着四面八方冲击，滚滚的浓烟笼罩住炮兵阵地，一颗颗炮弹形成密集的弹雨朝着阿拉格城重重的砸过去。

    “呼~”

    可怕的呼啸声划破天空，接着一颗颗炮弹携带着可怕的动能重重落到城墙之上，一时之间，城墙似乎都在晃动。

    伴随着一颗颗炮弹的跳动，鲜血四溅、血肉横飞。

    对于这些来自中亚地区的突厥人、阿富汗人来说，他们对于火器还是非常的陌生，眼见着如雨一般落下的炮弹轻易的撕碎他们的一切，连坚固的城墙都被砸出一个个深深的窝。

    他们害怕极了，惊慌失措，惊恐的尖叫。

    当有鲜血溅到身上的时候，有血肉飞到脸上的时候，更是让这些人恐惧万分。

    隔着如此遥远的距离，城外的强大敌人都已经可以打过来，而他们手中的弓箭、刀剑连敌人的边都碰不到。

    “咚咚~咚咚！”

    隆隆的炮击声在天地之间不断的回荡，一波接一波的炮火攻击持续不停，犹如潮水一般朝着阿拉格城倾泻过去。

    “我终于明白为什么大明帝国能够横扫天下了，拥有如此恐怖的火炮，再坚固的城堡都要被轻易的撕碎！”

    阿列克谢听着天空之中的呼啸声，看着密集的弹雨重重的砸到城墙之上，他的双目都忍不住睁大。

    他是莫斯科公国的小贵族，也算骑士，参加过很多战斗。

    但是他从未见过如此强大而可怕的火炮，如此巨大的响声，还有那一颗颗看起来就非常沉重的炮弹，以及这犹如下雨一般密集的炮火攻击。

    再看看眼前高大而坚固的城墙，在密集的炮弹攻击下，城墙似乎都变的跟豆腐一样脆弱，有一段城墙直接被撕烂，似乎眼看着就要被这恐怖的火炮给直接轰倒下。

    如果换成是欧洲的那种城堡，面对如此密集猛烈的炮火，恐怕分分钟就要被撕的粉碎。

    这一刻，他总算是明白了大明人为什么可以如此强大的缘故了。

    掌握了如此恐怖的火炮，足以横扫全世界。

    再强大、勇敢的骑士，蛮对如此猛烈、可怕的火炮也要瑟瑟发抖，再坚固的城堡也要被火炮给撕的粉碎。

    一轮又一轮的炮火展开了猛烈的攻击，仿佛不要钱一样，一波接一波。

    “杀！”

    足足差不多一个时辰之后，伴随着秦远的一声令下，几万大军犹如潮水一般朝着已经支离破碎的阿拉格冲了上去。

