    但是，即便【斯特吉亚野猪勇士】的名声再响亮，短时间内罗恩也无法得知他们的真正战力，毕竟眼前这群士兵们才刚刚升过一次兵阶，距离下次升级还需要好几次像模像样的战斗。

    “也不知道怀特那边是什么情况，有没有探查到斯特吉亚贵族的情报，他们究竟动向如何了。”

    坐在原地纠结了半天，罗恩想了想也就放弃了，这些东西不是自己干着急就能取得进展的，一切都只能等到自己麾下最优秀的侦察兵回来才能依据情报再做进一步打算。

    野猪的乱入终归只是一曲插曲，虽然这插曲听起来是那么的惊心动魄且险象环生，但此次罗恩等人出行的主旋律是伐木，他们亟需大量的木材修建依托村庄构成的防御工事，还有士兵们手头最紧缺的武器。

    经过短暂的修整，恢复过来体力的辅兵...不对，现在已经是正规军预备役的士兵们重新开始了热火朝天的工作，看起来无边无际的辽阔森林的外围树木不断倒下，就好像一个中年男人渐渐开始谢顶一般。

    一下午的时间，整个营地里陆陆续续打理分装好了20棵巨木，这个量用来解决当下的燃眉之急算得上绰绰有余了。

    士兵们这边精神亢奋着，但却苦了一众马匹，就连罗恩的那匹北地骏马都没能幸免，被罗恩一视同仁地当做苦力来来回回运了好几趟。

    村庄那边，铁匠收到必要的资源后也加班加点地忙碌了起来，整个村庄的武器需求巨大，光是燃烧火炉需要用到的木炭都是一个庞大的数字，以铁匠平常自己的存货根本不够，但现在士兵们从森林里运来的木料足够他用到老死。

    等到夜晚将至，最后一根砍伐好的巨木也被装载上马车，罗恩和他的70名士兵也踏上了回村儿的路程。

    “长官，请等等！”

    来自队伍末尾的一声喊叫，让罗恩停了下来，于是整个队伍在他的命令下才停下了行进的步伐，这让罗恩很满意，这批士兵已经完全学会了要服从上级的命令。

    策马来到队尾，罗恩询问那名叫嚷的士兵有什么事。

    “长官，是这样的，在刚刚伐木的时候我听到森林里有不小的动静，那动静就和那头大家伙一样，而且还不止一个，当时可把我给吓坏啦。”

    这名士兵滔滔不绝地说着，言语里满满都是心有余悸，但罗恩却对他所讲的内容有些半信半疑——光是一头那样的旷世巨兽都够让人喝一壶了，他居然说可能还有不止一只。

    娘嘞个亲哟，它们都是吃金坷垃长大的吗？

    不过这样的讯息罗恩也不能不重视，接下来他们还多的是需要用到更多木料的时候，要是真有这样的潜在风险，就必须得完全处理干净。

    “所有人停下，原地休息！”罗恩下令让部队修整，再命令向自己报告的那名士兵带路一起去侦查一下，看看究竟是个什么情况。

    士兵所发现异常动向的地方并不远，就在当初第一棵砍伐的巨木旁边，两人刚一靠近巨木周围，果然就听到了不绝于耳的低低兽鸣。

    并且光是听这动静的话，那这名士兵还真没有说谎，的确远远不止一头野猪。

    “听这声音，似乎是在地面之下？”野猪的声音听起来很是沉闷，所以罗恩当即判断出这课树桩周围有一个被野猪拱开的洞穴，而且还被隐蔽得非常好。

    因为那头被杀死的野猪体格实在太过巨大，那么自然能够容纳它通行的洞穴也绝对不会小，然而现在两个人都没能注意到这个洞穴的位置......

    “长官，这里好像不......”

    正常交谈的话语就此中断，紧随其后的是那名士兵歇斯底里地吼叫，他在表面看起来十分正常的雪层当中一脚踩空，顺着地道一路滑到了地面之下！

    “这头野兽，居然还懂得伪装？”罗恩微微有些惊异，这种级别的伪装明显应该已经超过野兽的智力范围了吧？它是吃金坷垃吃多了彻底成精了吗？！

    “你还好吗？下面的情况的如何？”趴在洞口的边缘，罗恩粗略估计了一下这个地洞最起码得有五六米深，一路滚下去不会致命，但摔得七荤八素也绝对不会太好受。

    “我没事，长官！这下面又软和和暖和，等等？！这是什么玩意儿？！”

    下面的士兵显然有了一阵不太美妙的遭遇，不过有那一层东西作为缓冲，他的状况还算不错，借着洞穴上方还没彻底隐去的光线，他终于是探查清楚了那些可怕声音的来源，“报告长官，我在洞穴里面发现了一群那头野猪的小崽子！”

    “难怪那头野猪会发了疯似的袭击我们，原来是为了保护它的孩子们。”

    士兵的内心莫名多了些感慨，“看来即便只是一头野兽，它也算是一位伟大的母亲。”

    “是啊，伟大的母亲。”罗恩跟着重复了一遍，接着说出让这名士兵无言以对的话语，“就让这位母亲和它的孩子们在我们的胃里团聚吧。”

    似乎看出了从地底下士兵的迟疑，罗恩不得不开口解释，“这群野猪幼崽没有成年野猪的照顾，是熬不过这个冬天的，与其让它们活活饿死不如给它们一个痛快的死法。”

    “但我们可以把它们养起来啊。”

    罗恩很想白这名言行都有些单纯的士兵一眼，不过当前这个距离，这个昏暗的环境就算他把眼皮翻骨折了对方估计也看不到，所以只能作罢。

    “我们没有足够的粮食把它们喂大。”

    事实上，要以目前这个让每个士兵都能吃饱肚子的日均食物开销，罗恩粗略估计他们也顶多只能撑到春季末。

    士兵当然也知道罗恩和村子里的难处，可他心中还是有些许不忍，“唉......”

    “鉴于你发现这处巢穴有功，你可以单独选一头野猪幼崽拿走。”

    “罗恩长官，我跟您说我家里祖传的手艺，烤乳猪做得可香可好吃了。”

    两个人都相互笑了笑，然后罗恩又从队伍里叫来了十来个人一起把洞穴里的野猪幼崽全弄出来。

    经过一番上下忙碌，他们一共又捕获了七头野猪幼崽，其中最大的猪崽子都快要逼近100斤了，活蹦乱跳的让两名士兵都差点儿没能摁得住它。

    等到所有的小野猪仔儿都和它们的母亲一样被绑着放在马车上的时候，最开始发现有异常的那名士兵又再其余人都离开后，悄悄摸摸地找到了罗恩。

    “罗恩长官，其实我在下面还找到了别的东西，但我拿捏不准这是什么，所以还是上交给您看看。”

    说着，他从随身的包裹里面摸出来了一块石头。

    罗恩接过那块石头，刚入手的触感显得细腻而光滑，稍微擦拭掉涂抹在上面的粪便之后，还能偶尔看到石头本身在闪烁着晶莹的光泽。

    的确不是什么一般的东西，但让罗恩来看的话，以他的见识也说不出来这个石块究竟是个什么玩意儿，在手里掂量了两下，他也只能勉强往钻石那个方向猜测。

    但现在这个时代又没有被铺天盖地的资本宣传洗脑，钻石还不是奢侈品和爱情的代名词，大陆之间真正的硬通货还是黄金白银等贵重金属，就算真的是钻石，那对别人而言也不过是看起来比较漂亮的石头，仅此而已。

    为了保险起见，免得自己错过什么宝贝，罗恩还让系统代替自己检查了一遍。

    【宝石】

    【一块宝石，看起来很漂亮】

    好吧，既然系统都给出专业的评价了，那这里面还真的是没什么玄机，换言之也就只能拿去逗逗小孩子，或者找到一个脑子不太灵光能随便糊弄的冤大头才能卖出高价。

    注意到罗恩脸上的细微表情变化，士兵也意识到了自己偶然间发现的奇怪石头或许就是徒有其表中看不中用。

    “抱歉，罗恩长官，浪费了您和大家的时间。”

    “没什么，总之你先归队吧。”虽然目前看来的确是一块普通的石头，但罗恩还是随手把它揣在了兜里，毕竟说不准将来哪天有可能碰见那么一个冤大头呢。

    斯特吉亚地处卡拉迪亚大陆的最北方，所以冬季的夜晚来得比其他地方要早，现在也不过是晚饭时间刚过去不久，可罗恩和他的士兵们已经走在了一遍黑暗之中。

    “总觉得，有一种说不出来的不安。”

    骑在马背之上，罗恩无时无刻不从这遍布满满旷野的黑暗之中觉察到危险，这些危险就像是沉默无言的箭矢，匕首，随着浑身漆黑的杀人凶手在靠近自己。

    “呱！呱！呱！”

    声音已经无从辨认是哪个方向传来了，但那于一片死寂当中猛然间惊响而起的鸟鸣，却的确是把这一支部队都吓得不轻。

    “看来不仅是我。大家都觉得在这片夜色里有什么未知的东西在观察着我们。”

    这种没来由蔓延开来的紧张不安，促使罗恩下令让全体士兵都加速前进。

    好在乌斯托克村已经近在咫尺，再小快步跑了一会儿，众人都看见了村庄外围点亮的火光。

    火光，这温暖的火光，好像一下子就让他们忘记了他们身处无边原野，无边的黑暗中，众人内心深处不断涌现出安宁。

    那种有如海浪般袭来的不安感，总算是随着众人不断接近村落而渐渐消散了，等到所有人都安全返回村庄后，他们甚至都开始怀疑刚才那种战栗感会不会是一次错觉。

    会是错觉吗？

    罗恩不敢确定。

    总之今晚他睡得不是那么香甜。

