    司机老杨转头看向乔斯年：“总裁，要等吗？”

    他意识里，他们总裁不喜欢等人。

    更何况，叶佳期刚刚走的时候，乔斯年并没有答应。

    “把止痛药给我。”乔斯年嗓音嘶哑，因为喝了不少酒，喉咙很不舒服，头也痛。

    “好，好。”司机从储物格里拿出止痛药和矿泉水来。

    车灯打开，车子里是黄色的暖调。

    “总裁，是不是头痛？要打个电话给黄医生吗？”

    “不用，酒喝多了就这样。”

    没有等太久。

    叶佳期拿了一只杯子下来，她沿着路边走，脚步有些快。

    “总裁，我开门咯。”叶佳期拉开车门，没想到乔斯年会等她，还算听话。

    叶佳期手里的杯子是粉红色的，这是当初乔斯年送给她的杯子。

    “这是什么。”乔斯年淡淡看了一眼。

    “醒酒茶呀，我在路上的时候就发短信给我家阿姨了，她提前煮的，效果很好。”叶佳期笑眯眯的。

    乔斯年眉头皱起，难怪她一路上都在低头发短信。

    老杨警惕地看着叶佳期，伸手挡住：“叶小姐，莫名其妙的东西还是不要给总裁喝了。”

    他做为乔斯年的人，有责任保护乔斯年。

    他是不敢让乔斯年喝这黑乎乎的茶，万一是不怀好意。

    “这不是莫名其妙的东西。”说着，叶佳期自己先喝了一口，“看，没问题，味道也不错，我特地加了槐花蜜，你最喜欢的蜂蜜。”

    “嗯？”乔斯年抬头，幽沉沉的眸子看向她。

    叶佳期顿了一下。

    她说错话了。

    “趁热喝吧，冷了效果就不好了，醒酒效果很好，还能缓解头痛。”叶佳期双手捧着杯子，殷切地看向他。

    老杨挡着，面露难色：“叶小姐，不用了，总裁刚刚吃了药，不会有什么大问题。”

    “药？为什么要吃药？你哪里不舒服？”叶佳期紧张地问道。

    “你下车吧。”乔斯年没回她。

    “这醒酒茶真得没有问题啊，还是热的，你喝了就知道效果很好。”叶佳期恳求地看向他。

    手里头的杯子散发出白色的热气，醒酒茶的香气飘散在车内。

    老杨的手臂横亘在叶佳期和乔斯年的中间：“叶小姐，别让总裁为难。”

    “叶佳期，我不想说第二遍，下车。”乔斯年冷漠道。

    “煮一下要半个多小时，我特地叮嘱阿姨煮的，你就不能尝一下吗？醒酒效果真得很好。”

    “我说了下车！”乔斯年冷冷地扫了她一眼，“以后别在这种事情上浪费我的时间！”

    老杨连忙道：“叶小姐，你下车吧，我得送总裁回去了。总裁的时间很宝贵，耽搁不起，你就别让我为难了。”

    瞬间，叶佳期的眼睛里有滚热的液体在涌动。

    她咬住嘴唇，紧紧咬住，没有让那潮湿的水珠从眼眶里掉下来，但眼睛还是红了一圈。

    她收回手，低下头：“爱喝喝，不喝拉倒，也没人求着你喝。夜里头痛活该，睡不着觉更是活该，你就吃药去吧，小心药吃多了，不孕不育。”

