    “小果冻配小油条，正正好！”看这小金毛浑身金灿灿的，一身的毛油光发亮，可不像根油条吗？

    噗！小粉团忍不住笑喷了，妈咪，你取名的能力还真不是一般二般的差。怎么好意思给那么漂亮的一条狗，取那么不搭的名字！

    小粉团看着正一脸无辜的望着冷逸梵，乞求男主人为她讨回道的金毛MM，摇了摇头：这就是得罪了女主人的下场啊，小油条，你就认栽吧！她太了解她爹地了，别说妈咪管你叫小油条，就是管你叫搅屎棍，他也会同意的。

    果然，冷逸梵拍了一下金毛MM的头算是安抚，就笑着回道：“小油条就小油条吧，只要老婆喜欢就好！”

    “乖！”曾小今献上了一个香吻。冷大少满眼只剩下他的亲亲老婆，再也不看其他任何人任何狗一眼了。

    金毛MM受伤了，独自耷拉着脑袋出去了，小二哈也赶紧跟了出去，一脸“快乐的你的快乐，悲伤着你的悲伤”的模样。

    小粉团淡定地去看她的书，处理她公司里的事务去了。这在冷家大宅里生活呀，就得习惯她爹地妈咪秀恩爱，或高调或低调，或有意或无心，总之得习惯了才行。

    欧子轩死后，日子十分难得的平静了两个多月，也可能是冷逸梵在外面把所有的事情都压了下来，反正曾小今在家里没有察觉到任何压力。除了不能随便出门以外，她的日子还是无比惬意的。

    有英俊的老公可以调戏，有可爱的女儿可以么么哒，连两个儿子都已经半岁，可以慢慢断奶吃辅食了，曾小今终于不用喂完大的喂小的，喂来喂去没完没了。

    闲下来的时候，还能催着高科与阿亮赶紧去求婚，甚至帮着小二哈去追追他的金毛MM。眼下又到了冬天，可以忙着圣诞元旦以及春节的准备了。时间被填得满满当当，日子过得丰富多彩。

    有时，曾小今也会询问冷逸梵他那边的进展情况，这家伙还是那句话，“以不变应万变，咱们等着！”

    好吧，曾小今宁愿相信那个亨利是被她老公的淫威给吓住了，所以不敢轻举妄动。这样也好，等他们好好过个年然后再战。坏人也是需要放假休息的，大过年的还赶着出手，不带这么勤奋的！

    只可惜，圣诞节还没到，女王那边就出了事情了，说是下了病危通知书，很可能熬不过今年冬天了，使臣来了好几趟，求冷逸梵去见她一面。说不定就是最后一面了，使臣希望冷大少把女王就当成一个普通的陌生人，当是做善事可怜可怜她！

    姿态已经放得很低，但仍然遭到了冷逸梵的拒绝，“天底下需要可怜的人多得是，要是每个人都要我去可怜，可怜得过来吗？”

    冷逸梵是个很有原则的人，母亲在世的时候，就曾告诫过他，一定不要跟K国的皇权再有任何牵扯！因为他母亲在成长的过程中，目睹了多次的宫廷政变，见到了太多的血腥，甚至与死亡擦肩而过，这也是她为什么不愿与欧洲其他皇室联姻的原因之一。

    如果还呆在皇室，就意味着无休止的斗争，她憎恨那样的生活。

    所以她宁愿嫁给一个东方的商人为妻，过普通百姓的平凡生活，当然更因为她深深爱着冷逸梵的父亲，所以才能那样决绝地放弃一切与他回国，哪怕失去公主的身份也再所不惜。既然她自己是好不容易才挣脱出来的，就更不希望自己的子孙再卷进那样的旋涡里。

    “女王毕竟是你的亲外婆啊！”使臣还想再劝冷逸梵，冷逸梵已经不耐烦地挥手打断，“我长到三十几岁，她才想起了她是我的外婆，会不会太晚了点？不过既然她这么说了，那我就回她一句话，只要我母亲原谅了她，我就原谅她！”

    使臣的头立即大了，这拒绝还能更明显一点吗？冷逸梵的母亲都已经去世那么多年了，如何原谅？

    使臣再一次灰溜溜地离开了冷宅。曾小今见冷逸梵的情绪似乎不太好，便玩笑道：“我看这老帅哥也挺有毅力的，估计咱们得留他过圣诞节了。我就想着那火鸡屁股留给谁呢，他应该挺合适的！”

    冷逸梵没有说话，揉了揉曾小今的脑袋，那表情曾小今是懂的，他在说“老婆，有你真好”！

    所以曾小今就继续往下说了，“两个鸡腿呢，是要留给爸爸和小思思的，鸡翅膀呢，要给千千和小九，鸡前胸后背的肉呢，我就委屈一下，跟高科阿亮他们分好了。老公，你要鸡头还是鸡脖子？要不然鸡爪留给你也行。”

    冷逸梵一把将曾小今搂进了怀里，在她耳边轻声道：“我什么都不要，吃你就够了！”

    曾小今，“……”

    跟一个色胚说话，果然永远无法习惯！

    两天后，那使臣又来了，不过这一次他没有空手来，当然也没有带上一只火鸡，准备跟冷大少一家过圣诞节。他带来的是一份女王最近的视频资料，因为他实在没办法劝动冷大少，所以女王才录了这份东西给他。

    说实话，冷大少是他啃过的最难啃的硬骨头。从来女王召见谁，没有人敢置之不理的，冷大少是唯一的例外。而且女王还一点脾气都没有，只能想办法来哄冷大少去见她一面。

    当一个男人强大到对权与利都没有任何欲望的时候，其他人是根本奈何不了他的！

    “请冷大少一个人立即观看，看完后立即销毁！”使臣的意思很明确，只准冷逸梵一个人看，而且看过之后还必须立即销毁，可见里面女王说的话都是绝密资料，绝对不能泄漏分毫。

    “我不想看。”冷逸梵将U盘丢回。他对女王的一切都不感兴趣，更别说给他看会绝密的东西了。

    “是不想，还是不敢？”使臣要是连让冷大少看一看资源的本事都没有，那就真该挖个坑把自己埋了！因为，没脸回去见人了！

    “总之，不看！”冷逸梵睨着使臣，你那点小把戏在我面前根本不够看。

    接下来使臣又使了好多法子，冷逸梵说了不看就不看，急得使臣都想跪下来求他了，“你就看一眼吧！我保证，你看了之后一定会改变对女王的看法。你难道就真的不想知道一位把你母亲培养长大的伟大女性，究竟是什么样的人吗？”

    冷逸梵还是一副水泼不进的模样，“或许对她的臣民来说，她是一位伟大的女性，但对我母亲来说，也却不是一个好母亲，不，称呼她为母亲根本是在侮辱这个神圣的字眼！”

    老女王对K国的稳定以及在金融上做出了积极的贡献又如何？这些都与冷逸梵无关，他知道的只有老女王带给他母亲的无限痛苦！

    使臣容不得女王被污辱，他十分气愤地回道：“那你可曾想过当年公主任性拒婚，女王所承受的压力？身为皇室的公主，她本来就有责任和义务——”

    “够了！如果你今天来是代表女王指责我母亲的，你可以走了，而且以后都不用来了。”冷逸梵挥手赶人。既然对方对他母亲没有最起码的尊重，那还有什么好谈的？

    “冷大少，你——”使臣都快急吐血了，但不等他把话先吐出来，老管家已经派人遣他走了。少爷看起来很不高兴，这个碍眼的使臣必须马上离开。

    那个使臣几乎是被架出去的，速度极快，只听见他用英文高声叫着“资料一定要看，看完立即销毁”就再也听不到他的声音了。估计是呈斜四十五度角被抛出去了。

    “少爷，那个U盘……”老管家小心地问。但凡遇到冷大少心情不好的时候，他都格外小心。

    “毁了。”冷大少丢下一句话就出了客厅。

    老管家立即照做，却被曾小今抢先一步，把那U盘抢到了手里。老管家为难地说道：“少奶奶？”

    曾小今回道：“我拿去销毁好了，这种事情我最喜欢干了。这件事交给我负责了，袁叔你去忙吧。”

    有她后面那句话，老管家就放心了，少爷能对任何人生气，却独独舍不得对少奶奶发火。这就是一物降一物啊，谁让少爷就那么死心塌地的爱着少奶奶呢？

    “妈咪，你打算怎么办？”聪明的小粉团凑了上来，她已经大概猜出曾小今的意图了。

    “当然是先看看里面说了什么，然后再决定要不要给你爹地看喽。”曾小今知道她的男人从来不是绝情的人，无论对欧子轩，还是冷家的那些姑姑姐姐们，他其实都给予了最大程度的宽容与让步。那么面对他的亲外婆，他又怎么真的狠心不闻不问？

    “那咱们现在就去看吧。”小粉团都有些迫不急待了，不知道为什么她对这位狠心的女王大人充满了好奇。

    “走！”曾小今与小粉团一向是珠联璧合的母女档，有福同享有难同当，有了事情当然也是一起扛。

    视频并不长，短短的十分钟而已，可是曾小今却看得泪流满面，决定无论如何都让冷逸梵来看一看。

