
    第1386章药溪

    药重这般模样，恐怕已经有一段不短的时日没有好好休息过了。

    在心中的桎梏被解开之际，即便他的精神力再为强大，那种疲倦终于是彻底的席卷而来。

    “这个丹痴……”

    望着竟然在短短片刻便是陷入熟睡中的药重，秦逸尘微微摇了摇头，轻叹道。

    在药园上空，那些守护着药园的圣级强者们见状，也是默默的收回目光，并没有去打扰。

    偶尔间，一道道看向秦逸尘的目光中，都是充满了尊敬之色。

    这个看上去年纪不大的家伙，连药重对他都是有礼相待，甚至，药重长老能够打破心中的桎梏，与他有不小的关系。

    此时，那两个最开始拦截下来秦逸尘的圣级强者，心中更是充满了懊恼之色。

    若是他们没有怠慢后者，应该还能够取得他的一些好感。

    ……

    药重这一睡，足足过了整整一天的时间。

    随着身躯一颤，他的眼眸也是缓缓睁开。

    在来的第一时间，药重便是看向自己的手中，当看到三枚丹药依旧躺在手心时，他才是如释重负一般长吁了一口气。

    看来，自己并没有在做梦。

    “先生。”

    这个时候，药重的目光也是看向了在倒塌的茅屋外静坐的秦逸尘。

    “药重长老，恭喜了。”

    秦逸尘微微一笑，道。

    “多亏了先生的帮忙，不然我恐怕穷尽一生，也难以……”

    药重苦笑着摇了摇头，感慨道。

    万族通用的丹药，这是一个常人连想都不敢去想的新奇事物，这其中的艰难，也就可想而知了。

    一直潜心钻研的药重，或许还没听说过飞乐商会的名字，他也尚不知晓，这种丹药，已经出现在万族大陆上了。

    “先生，您之前给我的那种药草是……”

    旋即，药重便是有些急切的问道。

    他感觉得到，那种药草，才是炼制复合丹的重中之重。

    “枯霜草。”

    秦逸尘淡笑一声，指了指身旁一个装满了枯霜草的箱子，道。

    见状，药重连忙是走了过去，拿起一株枯霜草，然而，即便是以他的阅历，对于这种药草也是极为陌生。

    这种能够融合那些复杂药液的中性药草，他还是第一次见到！

    “先生，恕我冒昧，不知道这些药草我能不能留点下来种植……”

    药重干咳一声，厚着脸皮问道、

    望着后者有些羞红的面色，秦逸尘微微摇了摇头，道：“这种药草只有我族的一块奇特之地方才能够种植出来，其他地方，难以培植。”

    听到这话，药重眼中也是有着一抹失望之色闪过。

    “不过，药重长老需要继续研究配方的话，我能够给给你提供一些……”

    秦逸尘顿了顿，还是说道。

    “多谢先生！”

    闻言，药重面上闪过一抹惊喜之色。

    对于他而言，没有什么比能够研制出新的配方有魅力了。

    “还不知先生名讳，不知道有没有药重能够帮到你的地方。”

    顿了顿，药重试探性的问道。

    他也不是什么愚蠢之人，天底下哪有人会毫不计较的帮自己他？

    “叫我秦……”

    秦逸尘点了点头，正欲说话，在天际上陡然响起了一道急促的破风之声，当即，他眉头一皱，目光也是随着破风之声处看去，在那里，远方天际上一头巨鹰以一种极快的速度对着这边暴掠而来。

    “药溪？这丫头怎么来了？”

    见到那头巨鹰，药重的眼眸也是微微一眯。

    “三叔！”

    巨鹰刚一落地，一道靓影便是从上面掠了下来，一道委屈的声音，也是响起。

    这个女子看上去约莫二十三四岁的模样，在其袖口处纹路着的金色小鼎，证明着她乃是药族的尊贵身份。

    而从其身上隐约散发出的波动，便是不难看出，其精神力赫然是达到了地级巅峰的层次。

    这等精神力，若是放在人族之中，那绝对是圣地中的瑰宝一般存在。

    不过，秦逸尘知晓，在药族之中，这个女子应该只能算是中上层次。

    而让得秦逸尘有些意外的是，她的精神力显得有些萎靡，仿若是受了重创尚未恢复一般。

    她的那张有些梨花带雨般的俏脸，显得有些病态的苍白，那委屈的红唇，更是让人有着一种我见犹怜的感觉。

    “药溪，这是怎么回事？”

    药重眉头一皱，沉声问道。

    “三叔，快些回族中，他们正在召开药典大会，要罢免你长老之职啊！”

    药溪仿若是根本来不及解释自己的情况，俏脸上充满了焦急的叫道。

    “你这伤势是怎么回事，谁弄的？！”

    药重眼中有着一抹让人心悸的寒意闪过，声音更是极为的阴沉。

    “三叔……”

    在这道喝声之下，药溪的娇躯猛的一颤，这个时候，她方才是发现，自己这个三叔身上似乎多了几分神韵的味道。

    那种神韵，唯有在圣级长老身上，她才感受到过。

    难道，三叔终于突破桎梏了？

    “不要急，慢慢说就好了。”

    秦逸尘也是轻笑一声，翻手间，一枚丹药出现在了其手掌之中。

    “来，把这个服下，若是精神力落下暗疾，你日后想要突破就难了。”

    望着眼前这个陌生的青年，药溪的美目中闪过一抹诧异之色，而让她更为惊愕的是，这个青年手中的丹药，散发着一种让人闻上一口都神清气爽的丹香。

    “这位是……秦先生，让你吃你就吃！”

    药重点了点头，道。

    听到药重对秦逸尘的称呼，药溪的眼中有着一抹不可置信之色浮现。

    药重的怪癖，在药族之中都是出了名的，即便是面对族中的圣级长老，他脸上都不会有半分尊敬之色。

    而他在对这个看上去比自己还要小的青年称呼和态度时，溪目分明能够感受到一种对长者一般的尊敬之意。

    在微微一愣之后，药溪银牙微咬，也不再犹豫，接过秦逸尘手中的丹药，便是一口服下。

    “嗯？”

    在刚刚服下之际，她的俏脸便是陡然一变，旋即，她连忙是静坐在地，运转起了药族的修灵决。

    而望着药溪那逐渐变得有些红润起来的面色，药重的眸子深处也是有着一抹愕然之色浮现。
