    夏若寒与各位妃嫔还未到，夏弘文也依旧没来！

    夏桑榆知道，今日若是夏弘文回不来，那么日后都回不来的！

    但是夏紫枫都来了，夏若寒应该是不再追究夏弘文的谋逆之罪！

    直到太监叫：“大皇子到！”

    夏桑榆就看见一部分人难看的神色，夏羽仙和夏君墨眼睛脸色都已经难看到极点！

    夏桑榆心底冷笑，夏弘文这次回来，总归是于往日不同了，曾经容易心软的大皇子，日后定是要心狠手辣！

    她放眼瞧着过去，就看到夏弘文平日里温柔的笑，更加深了！只是笑容不达眼底！

    他经过席间，看了夏桑榆，更多的是看向夏紫枫，只是对跪着的人说了句免礼！

    夏弘文刚坐下，太监又道：“圣上驾到······贞妃娘娘······丽妃娘娘······如妃娘娘·······安妃·······”

    总之只是夏若寒立秋以来举办的第一场家宴，素来都是由太后、皇后、贵妃承接办理的，这次，其实主要还是贞妃张罗的！

    众人山呼：“圣上万岁万岁万万岁······娘娘千岁千岁千千岁······”

    夏若寒与各宫娘娘落座之后，扫射众人，好不威风：“平身！”

    众人平身起来落座，夏若寒发表了讲话！

    之后，夏若寒看着夏紫枫一副尼姑模样，心中不舒服：“枫儿，你既然回来了，就好好在宫里待着，你难道还要打算去那里不成？”

    “谢父皇关心，此次回来也是看望一下父皇以及各位兄弟姐妹！”

    “朕都说了，你不必再去了！”夏若寒觉得惩罚也够了，科举考试之后，他的女儿们该出嫁的还是要出嫁的！

    “父皇，我已经在那边习惯，不想再回来，这一生便于青灯古佛相伴便好！”夏紫枫似乎执意！

    夏桑榆却不全然信，既然不打算再回来，既然已经无欲无求，为什么还要回来这一遭？

    “以后吃斋念佛宫里也可以，你一个人在那里，朕也不放心！”

    夏紫枫不应声，贞妃无奈帮着说和，“三公主，圣上时常会挂念你，回来在宫里与众姐妹在一起，也热闹，若是不喜热闹，在宫里照样吃斋念佛！”

    夏紫枫一副犹豫模样，夏弘文总算说话：“妹妹，不许再胡闹，既然父皇让你回来，你便回来！你到底是大夏的公主，不是寻常百姓家的女儿！“

    夏紫枫最终这样的劝说中答应了！

    夏桑榆心中叹气，这宫里刚清静几月，这番又要热闹了！

    夏若寒的目光终究看向夏弘文:“你出宫几日，朕让你办的差事可是办妥了？”

    出宫办差？许多人都是诧异的，不是说因为谋逆之罪被追杀吗？

    夏弘文起身行礼汇报：“回父皇的话，儿臣已经办妥！”

    “朕知道你的能力，你办事，朕也放心！朕在行宫期间，你把朝政之事处理的很好，朕看了你批阅的奏折，有些批阅的很不错！昨日，君墨回来了，朕希望你们兄弟们能手足一心，齐心协力！”

    夏弘文看都没看夏君墨一眼：“是，父皇，二弟回来时好事，我们兄弟们就该都好好的，为父皇您排忧解难！”

    夏君墨站起来的也很快，这个时候再不表态，更待何时:“父皇，儿臣知错了，这次回来，一定好好孝敬父皇，友爱恭敬，为父皇您分忧！”

    夏若寒对两个儿子的表态很满意，他脸上有了笑意，“看到你们如此，朕很欣慰！”

    所有的人都面和心不合，觥筹交错，音乐之声响起，教坊司的舞女们舞姿翩翩，引人入胜！

    酒过三巡之后，一半人几乎离开了座位，好不容易有机会捣鬼弄琵琶的，怎么又能放过这样的机会呢?

    夏桑榆一直没有离开，不吃不喝，看着轻快柔美的舞蹈，她时不时还要合着拍子，告诉众人，她就是参加宴会，欣赏舞蹈的！

    夏紫枫都离开了，夏灵芸说是去换衣服了，对面的夏宏昌也早就不见了踪迹！

    茗心半蹲着身子低声问夏桑榆:“公主，您要不要换衣服？”

    夏桑榆低声：“暂时不换！靖安第一次进宫，不熟悉路，有什么事情你去办，她便跟在我身边就是！”

    “是，那奴婢现在换靖安进来，奴婢回殿去瞧瞧！”

    夏桑榆点头，“万事小心，今日这日子，就得七窍玲珑心！”

    “是，奴婢知道了！”

    于靖安刚到夏桑榆身边不久，夏灵芝兴致勃勃进来了，“四姐姐，这眉清目秀的姑娘是哪里来的？”

    “宫外带进来的！”

    夏桑榆也没隐瞒！

    “放心吧，我母妃只会装作看不见，其实昨日你们一进宫，她就发现了，但是她说，您身边得有得力的人伺候着，多一个人也无妨！”

    夏桑榆吃了一惊，没想到贞妃会这样说：“那还真是要多谢贞妃娘娘了！”

    “四姐姐，今夜咱们能秉烛夜谈吗？昨晚上都没说上话，我可是憋了一肚子话想着给您说呢！”

    “今夜你若是能出来，便来！”

    夏桑榆断定贞妃不会让夏灵芝轻易出来的！

    夏灵芝翻了一个大大的白眼：“我今晚一定要说服母妃，我一定要出来，四姐姐，你且等着！”

    夏桑榆打算瞧一眼贞妃，却发现夏若寒早已经离席了，怎么回事？

    夏灵芝附耳过来：“父皇忽然头痛，母妃陪着着走了！”

    怪不得夏灵芝能过来！

    “为什么头痛？先前都瞧着好好的！”

    “母妃说，自打皇祖母走后，父皇的头时常痛！还找了道士问事，结果道士说父皇杀孽太重，让他吃斋念佛，转身父皇拔剑便杀了道士，血溅当场！”夏灵芝说的怕是在避暑行宫的事情！

    夏桑榆冷笑一瞬，道士并未说错，可惜了那道士的一条性命！

    夏桑榆却笑笑：“胡说八道，这种事情可不得乱说！”

    “四姐姐，这是真的，我没骗你！避暑的时候发生了很多事情呢，今晚我一定讲给你听！”

    夏桑榆当然相信这是真的！

