
关长生果然倒吸一口气，露出害怕惊恐之色。

“干，干尸？”他声音都在打抖。

“长生，你别担心，你娘亲不会的，虽然这个蚀骨草需要有解药才能解除，但若没有解药，我也有办法，就是复杂一点。”风云菱给关长生一颗定心丸。

“真，真的吗？”关长生瞬间愣住。

雾老和楚翼露出震惊之色，雾老道：“风姑娘，你，你真的能解这种蚀骨毒？”

“我像说谎的人吗？”风云菱没好气地白了他一眼。

楚炎洌笑了笑道：“我都说了，菱儿是最好的医师。”

“可，可那蚀骨毒，当时连中州城主府都没办法，甚至已经拿出一颗半神境丹的兑换条件，但依旧没有人能解。”雾老内心更加震撼了。

“别人不能，不表示我不能啊，天外有天，人外有人，懂吗？”风云菱傲娇得像只小孔雀似的。

楚翼双眸亮晶晶地看着风云菱，这女人不仅好看，个性特别，身上还有一股极为好闻的香气，让人不由自主地就喜欢她，被她吸引，心头还有种痒痒的感觉，很想跟她亲近。

好在他能克制，毕竟他练的双修功法，女人不少，所以克制力还是非常强，最重要的是他知道，自己不能犯错误，因为这个错误会让他甚至整个皇家都一败涂地。

雾老瞬间佩服得五体投地道：“是老夫眼拙了。”

“虽然我可以解毒，但比较麻烦，暂时不着急，我已经稳住了你娘亲的病情，且也有好转了，你进去看看吧。”风云菱对关长生说道。

关长生很是激动，内心虽然不知道风云菱说的真还是假，但已经让他泪流满面，立刻点点头就跑了进去。

当看到床上的母亲似乎整个人都变了一样，他眼珠子差点就掉床上了。

若刚才看到的是一个垂暮的干瘪老人的话，现在看到的是一个正常的病人，稍微还瘦弱，但比之前好像胖了不少，这到底是怎么回事？

这是什么神仙医术？活死人肉白骨吗？

这一刻，关长生知道自己是真正的遇到贵人了，不，是遇到了仙女。

外面，风云菱问雾老道：“雾老，你还知道蚀骨毒的其他事情吗？”

雾老想了想道：“因为那命案轰动了整个中州城，所以流言很多，说城主府少爷出去历练不到两个月，回来就这样了。

同去的人有二十多人，但最后回来的只有三个人。不过只有城主少爷最后死于蚀骨草，其他两人一个被吓得神志不清，说话颠三倒四，还有一个是受了重伤，但最后也活了下来。

那个活下来的人是城主府的一个侍卫，好像叫韩猛，是城主少爷石傲天的贴身侍卫，他回来之后非常内疚，一直守着城主少爷，但最后城主少爷还是死了，这韩猛若现在没死的话，应该还守在城主少爷的坟墓边。”

“这么长情？”风云菱倒是有点佩服这个忠诚的侍卫了。

“那次回来，韩猛整个人一直在惊吓之中，很长一段时间才镇定下来，一直陪着城主少爷哭，要不是城主少爷说是韩猛救了他，韩猛估计都要被城主灭杀了。”

大家都点点头，毕竟这种事情很好想通，城主少爷中毒，侍卫一点事情都没有，自然让人乱想。

“另一个疯了？是为何？那个韩猛有没有说在历练中到底遇到什么事情？”风云菱其实更想知道这些，这里面没有猫腻，她是不相信的。

雾老想了想之后道：“老夫不知道真假，都是听来的，风姑娘你就听听吧。”

风云菱点头笑道：“行，我这人最喜欢听故事了，不管真假。”

雾老喝了一口茶后道：“韩猛一开始什么都不说的，后来城主少爷死了，他在城主的恳求下才说出来，说历练的时候，大家遭遇了怪物。”

“怪物？”风云菱瞬间精神起来，“什么怪物？”

“一只全身上下都是黑色的大鸟。”雾老小心翼翼的说道。

“啥？鸟？”风云菱傻眼，她还以为是遇到外魔啥的，怎么是一只鸟，难道是一只外魔鸟？

“是长满黑色鳞片的鸟吗？”风云菱问道。

“不是，听说是一只黑色像凤凰一样的鸟，眼睛是紫金色的，大家从来都没见过。”雾老说，“为了这只鸟，城主府出动不少强者还去找了，但一直没有找到。”

“那一只鸟怎么让城主少爷中了蚀骨草的毒呢？”楚炎洌不懂了。

“听说那只鸟是受伤严重，掉落在山谷里，但却非常狡猾，城主少爷年少气盛，进去山谷里，随后出来就中毒，这毒一开始没那么明显，城主少爷也没多在意，后来才发现的。”

“那城主少爷没抓到鸟吗？”楚炎洌又急道。

“没有，说那只鸟在山谷里跳进了一条河流中，很多人下去抓，都没抓到，反而死了好多人，最后只找到了几根黑色的鸟毛，听说一根尾巴上的毛，有三米多长。”雾老觉得很玄乎，但确实是听来的。

“那是翎毛，看来应该不是凤凰，就是鸾鸟了，不过没见过黑凤凰，应该是黑色的鸾鸟吧。”风云菱想了下说道。

楚炎洌一愣道：“黑凤凰好像是有的。”

“凤凰还有黑色的啊，那还叫凤凰吗？”风云菱哭笑不得，“叫乌鸦吧。”

“菱儿，黑龙都有，黑凤凰肯定有。”楚炎洌看了风云菱一眼。

风云菱愣住，随即哑然失笑，对啊，她自己就有一条小黑龙啊，现在吃了仙桃还在恢复实力中呢。

黑龙都不奇怪，黑凤凰也没什么好奇怪的了。

“黑凤凰？”雾老有点哭笑不得，“大家都说是只晦气鸟。”

“确实够晦气的，还有其他信息吗？”风云菱问道。

楚翼一直不做声，眉心紧皱，在雾老摇头之后道：“雾老，皇家藏书楼里，我曾经看到过黑色凤凰的神话传说。”

楚翼也是第一次听雾老说起这件事。

“哦？”风云菱眼睛都亮了。

“上面记载着，黑凤凰是九天玄女的坐骑。”楚翼看着风云菱说道。

“什么！”风云菱和楚炎洌顿时异口同声惊呼起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850812"  chaptername="是黑凤凰吗">加入书签</a>
</div>
