    新的制度、新的法令、新的机构同时在武魂殿内推行，引起了轩然大波。

    有一部分人妄图通过他们所倚仗的一些长老来抗拒这次的改革，可看见那条令上明晃晃的长老会印章和教皇殿印章，震惊之后只得灰溜溜地夹起尾巴，迎接这场武魂殿前所未有的大变革。

    与武魂殿内部巨大变革一样，武魂殿对外发出了一份通告，表示拒不承认昊天宗上三宗地位，将罗生堂列入上三宗之列，并力邀罗生堂主前来武魂城做客。

    经过这么长时间的暗杀行动，罗生堂已然在天斗帝国颇有影响力与压迫力，天斗帝国已将其列为了头号大敌，更是造谣说其为邪魂师，号召天下魂师人人得而诛之。

    但是在民间，声音却是截然相反，百姓已将罗生堂视为惩奸除恶的典范，更是隐匿、混淆相关线索来对抗天斗帝国。

    很快，罗生堂便是发出了他们立宗公告，算是作为武魂殿邀请的答复，默认了武魂殿的所为。

    七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗皆是对此消息非常震动。但客观来说此事与他们无关，他们还白捡第一宗门和第二宗门的名头，故皆是沉默不语。

    于是，新的教皇令颁发，与之前别无二致，只是昊天锤本来的位置换成了一株秋兰。

    武魂殿也是派遣了使者从两大宗门手中回收了原本的教皇令，并给予了新的教皇令。

    对于罗生堂一事，其实比比东还是有一件心事，那就是堂主人选空缺，她需要一个堂主露面，不然迟早会有人看破她的计划。

    ......

    天斗城，皇宫大殿。

    “武魂殿真是欺人太甚！”雪夜把武魂殿发的公告和罗生堂的立宗公告撕碎扔下，“这两一唱一和，以为我天斗帝国可欺不成？”

    “什么是在为民除害，武魂殿这套说辞他们自己都不信吧？分明是想拉拢这方势力来对付我天斗帝国，以为我们看不出来？”雪夜怒道，“戈龙，你查清这个宗门所在何处没有？”

    戈龙也是咬牙道，“这些人就像是阴沟里的老鼠一般，只到晚上才出来咬你一口，臣走遍了我天斗下属各王国公国，皆是查无所获。”

    “不如我们潜入武魂城，待其宗主露面，便对其实施抓捕？”戈龙道。

    “你也莫要被愤怒冲昏了头。”雪夜缓了缓口气，“武魂城那是我们能随意去的地方吗？何况武魂殿已向其示好试图拉拢，我们断不能行将其推向武魂殿一方之事，这样我们便是与两方树敌，这于我天斗不利。”

    “也不知道昊天宗怎么想的，被武魂殿除名了也无动于衷。”雪夜对昊天宗这会是哀其不幸怒其不争，叹了口气，“也暂不清楚这罗生堂实力究竟如何，其封号斗罗是何实力，如果只是一般的封号斗罗还好，如果实力非比寻常...”雪夜摇了摇头，“你先下去继续查吧，我还要仔细想想。”

    戈龙也只能按下心中愤懑，恭敬告退。

    ......

    一晃又是十多天，比比东这段时间可谓是忙得不可开交，任免各殿人事、安排监察工作、处理各地汇报的贪赃枉法罪行的案件...她体会到了什么叫做九九六。

    “教皇冕下，铁匠总会一行已抵达武魂城。”菊斗罗走进办公厅，恭敬地道。

    “让他们进驻已准备好的场馆，安排人手协助他们安置。”比比东揉了揉太阳穴，说道。

    “已经按既定计划安置了，只是他们会长说要见您一面，现已在殿外等候。”菊斗罗说道。

    “啊，差点忘了，是有事情要交代他，让他进来吧。”比比东打开抽屉，拿出魂导器，走向大殿。

    “教皇冕下，我等千辛万苦一路奔波终于到了这里，教皇冕下果真没有让我们失望，铁匠总会的场馆、对我们铁匠的待遇确实一流。我楼高代表铁匠向您道谢。”楼高来到大殿，恭敬地拜了下去。

    “我知道你来这里要什么，我没有忘记，该给你们的，我不会食言。”比比东把魂导器丢给楼高，“你要的东西。”

    楼高稳稳接住，脸上浮现一抹激动之色，“谢教皇冕下，我等定全心效忠武魂殿，不负教皇器重。”

    “没别的事就先忙去吧，我还有事要处理。”比比东起身欲走。

    “教皇冕下请留步。”楼高说话犹豫，“不知...魂导技术...”

    “魂导技术我不会私藏的。”比比东转过头，“只是魂导技术你是看到过的，光有铁匠的技术还不够。我问你，魂导器需要什么才能使用？”

    楼高也是反应很快，“魂力。”

    “对，所以说，我武魂殿会对你们进行魂力上的训练，确保你们在魂师这条路上做到及格，这也是成为魂导师的基础。”比比东说道，“你作为铁匠，应该明白基础有多么重要。假如我现在告诉你魂导技术，拿一件五级甚至以下级别的魂导器给你，你能使用吗？”

    楼高点点头，“我明白了，这也是教皇冕下召我们来武魂城的原因。”

    “不错，魂导器嘛，先谈使用，再谈构造。”比比东走向办公室，“一切按部就班，时机到了，自然会告诉你们的，在那之前，好好准备吧。”

    ......

    夜晚，教皇殿办公厅。

    “终于都处理完了，这下可以带雪儿娜娜去神考了。”比比东把厚厚的文件一合，伸了个懒腰。

    “独孤博爷孙俩也不知道怎么样了，好久没去看他两了，上次说的拜师还被耽搁了没拜成。”比比东口中念念有词，“也得让娜娜服用那两株冰火药草泡一泡泉水才是。”

    “终焉，她们的神考形式是？”比比东在脑海中问道。

    “其实也不必拘泥于神考这种形式，世间本没有什么神考，所谓神考，不过是神的意志体现，在斗罗这个世界中，有的神以考核的方式来筛选继承人，而有的神也不是用这种方式，比如情绪之神，又比如生命与毁灭。”终焉回道，“那位大人也是如此，她交给你的，与其说是考核，不如说是她在请求你帮她做能改变世界的事罢了。”

    比比东点点头，“话虽如此，可人也只有在经历过种种事情之后才能得以成长，凭空的成长还能称之为成长吗。而这种种事情，也就称之为考核吧。”

    “不错，有时候感觉您与那位大人很像，连说话风格也是。”终焉笑道，“我们不妨换个说法吧，因为神考是那种几级几考的形式，如果用神考这种方式，未免有些束手束脚了。所以，秘境给她们提供的，为试炼。”

    “试炼内容很简单，那就是猎杀魂兽吸收魂环。秘境内魂兽除十万年级别外，每一只魂兽在死亡后都会结茧再生，虽然其中过程可能会很漫长。这也是与秘境特性有关，所以不用有什么心理负担。”

    “作为你许可进入终焉秘境的人，她们将能年限化吸收魂环，无视魂兽种类，将猎杀到的魂兽魂环加以年限化吸收，可赋加在自己已有魂环上，当然，前提是她们能承受该魂环的年限和已有该位置的魂环。如当前魂环位置没有魂环，则还是必须找到一头适合自己的魂兽猎取魂环吸收，获得适合自己的魂技。”

    “这...感觉试炼过于简单和收益过于丰厚啊。”比比东有些惊讶。

    “并非如此。您想想，在这斗罗大陆之上，有哪位魂师是终身靠自己猎取自身九个魂环的。在魂师修炼前期，几乎没有人能做到单挑自己所要猎取魂环的魂兽。更别提是来提升年限的魂兽了，那只会更加强大。”

    比比东一惊，“不能代为猎取或者他人合作？”

    终焉颔首道，“在选定所要猎杀的魂兽后，秘境内该魂兽周围会出现一道领域，终焉领域。在这个领域中，只会有猎取魂环之人和魂兽，至死方休，第三者无可插手。魂兽还可无限制调动其中能量，困难重重。”

    “这个好办，专挑十年百年魂兽杀，积攒够多也能叠上来。”比比东反应很快，办法总比困难多。

    “不建议您这样做，虽说在猎杀魂兽之时不会有其它魂兽干扰，可猎杀完毕就不一定了。您知道魂兽特性，对人类怀有敌意，在猎杀魂兽之时动静会招来很多其它魂兽，它们会静静等待着领域消散，待猎杀完毕之时，它们会一拥而上，对人类发起攻击。”终焉回道，“这也是试炼的一部分，猎取魂环不仅是击败目标魂兽，如何成功选定目标和全身而退也是需要考虑的。”

    “明白了。这是一个无与伦比的试炼场。”比比东为之赞叹。

