    陈阳眼睛紧闭，死死的盯着对面的血焰道人。

    这一刻，他不敢有丝毫的放松，他能够明显的感觉到血焰道人的强大。

    如果不是之前血焰道人被降头术反噬，以他最巅峰的状态来到这里的话，陈阳恐怕一点点的机会也没有。

    这种级别的高手，想要杀掉段宏和郑娜实在是太轻松了。

    别看段宏已经有上百亿身家，已经能够请得起年薪几千万上亿的超级保镖，但是那些保镖，在血焰道人面前，哪怕是他们用枪，也难以抵挡几个回合。

    应该是此前血焰道人不愿意露面。所以他只是想用降头术，把别墅里的所有人给杀掉。

    现在血焰道人大摇大摆出面，来到这别墅里，明显他就没打算放过别墅里的所有人。

    陈阳悄悄的伸手，摸了摸腰间的匕首以及背包里的那一沓符纸。

    现在对自己来说，最好的机会就是突然袭击，趁其不备，来一个偷袭。

    血焰道人双眼圆睁，看着对面的马九阳。

    他此时很愤怒，他心里断定破了自己降头术的人，绝对是马九阳。

    他的视线掠过陈阳，根本就没有在陈阳身上停留。在他看来，陈阳土里土气的模样，根本不可能是个高手。

    血焰道人神情郑重，他的双手举起来，紧紧握着手里的黑色的拐杖，双眼盯着马九阳，眼睛里仿佛有两道黑色的火焰在闪烁。

    马九阳此时郁闷无比，他不停地跺着脚，朝着对面的血焰道人大声说道：“血焰道人，你真的找错人了，破坏你降头术的真不是我。你别紧盯着我呀，我就是个老骗子，混吃等死。没有任何的本事。你杀了我也没用啊。”

    “闭嘴吧你。”血焰道人怒吼一声。

    随即他的双手，快速举起那黑色的蛇头拐杖，猛然一握。

    下一刻，拐杖之上砰的一下爆发出了一团黑色的煞气。

    此时。

    整个拐杖竟然瞬间与周围的煞气融合在一起，变成了一只巨大的蚊子！

    蚊子长相狰狞，足足有一人之大。

    它那圆鼓鼓的复眼，闪烁着血红色的煞气，嘴巴下，那一根长长的吸血管，如同是锋利无比的长剑，闪烁着寒芒。

    这黑色的蚊虫“刷”了一下，冲天而起。

    童云天疯狂的大声怒笑，看着马九阳开口说道：“今天就让你知道，我血焰道人的厉害。”

    “我的血古飞蚊，乃是我压箱底的手段。曾经有十三个大周天的高手，其中还包括两名宗师，死于这蚊子的嘴下。”

    “今天，我就要看看你马道长，能够支撑多久。”

    下一刻，童云天双手猛然一拍，那黑色的巨大的蚊虫，拍打着翅膀，如同是一道幻影一般，瞬间就飞到了马九阳的身边。

    马九阳吓着屁股尿流，转身就逃。

    他哪里是什么飞蚊的对手，他的境界也就是刚刚成为武者，至于他真正的道法水平，也就是比那些农村的神婆神汉们强一点。

    他这样的水平，哪里会是血焰道人的对手？

    马九阳转身朝着屋中跑去。

    而陈阳此时则是看到了机会。

    他一直在等待的机会！

    现在这个时候，血焰道人所有的注意力，都在马九阳的身上，而且他也把最大的底牌，释放出去，对付马九阳了。

    所以，杀马九阳的机会就在此时。

    想到这里，陈阳没在犹豫，身形“唰”的一下，朝着血焰道人就冲了过来。

    血焰道人冷笑一声，他的眼睛根本没有正眼去看陈阳，嘴里笑着说道：“白痴，真的以为我没有准备吗？你们这些小虾米，也想趁机对付我，想得倒美！”

    血焰道人说着，双手往腰间一拍，一团黑气腾空而起。

    那黑色的煞气，转瞬间化成了无数的飞蛾，漫天的飞蛾，朝着陈阳就扑了过来，阻挡住陈阳前进的步伐。

    而此时陈阳，根本没有停顿。

    他的双手，瞬间一拍，手中一沓业火符箓直接燃烧了起来。

    剧烈的火焰，瞬间把所有的飞蛾燃烧，变成了青烟。

    陈阳“刷”的一下，直接到了血焰道人的身边。

    他手里的匕首，如毒蛇一般，以刁钻诡异的角度，嗤啦一下，直接刺进了血焰道人的胸口。

    一击得手。

    陈阳立即后退。

    根本不给血焰道人反击的机会。

    血焰道人双手愤怒的一拍，却拍了个空。

    陈阳已经倒退了回去。

    血焰道人捂着自己的胸口，他惊骇无比地转头看向陈阳，他不明白，陈阳是如何突破自己的飞蛾阻挡的。

    要知道，他虽然把压箱底的手段对付了马九阳，但是他刚刚释放出的飞蛾，也是非常恐怖的。即便是那些龙虎山上的道士，遇到这些飞蛾，也要被缠住一会儿。

    可陈阳连半秒钟都没有停顿！

    血焰道人捂着自己的心脏，怒吼了起来。他指着陈阳说道：“你这个卑鄙小人，竟然偷袭。”

    这时候，那一只巨大如人的血古蚊子，快速的飞了回来，落在了血焰道人的脑袋上。

    随着血焰道人生命的流逝，那只蚊子也在快速的慢慢变暗。

    他本就是血焰道人的本命蛊，此刻，血焰道人自己的生命都快要挂了，自然这个蚊子也支撑不下去，越来越小，最终“轰”的一下，再次变成了那黑色的拐杖。

    马九阳已经被吓尿了，他回头看到蚊子已经回去，松了口气，一屁股坐在地上，满身都是冷汗，裤子都湿了。

    马九阳朝着血焰道人郁闷无比的说道：“血焰道人，我刚刚已经告诉过你了，破掉你降头术的真的不是我，你偏偏不信，非要用那么恐怖的蚊子来杀我。”

    “我真的就是一个老骗子，混吃等死，打着姓马的名头，混口饭吃而已。”

    “你呀，就是不听好人言，你看吃亏在眼前了吧。”

    血焰道人原本还没有立即死掉，现在听完马九阳的话，怒火攻心，“噗的”一下，吐出了一大口的鲜血。

    心脏处也被气的，猛然间喷出一大团的鲜血，已经完全裂成了两半。

    他愤怒地看向陈阳和马九阳，怒火冲天，大声骂道：“你们……你们这两个卑鄙小人，我、我竟然死在你们这种人的手中。好、好的很，就算是我死了，我也要拉你成为垫背的。”

    血焰道人说着，突然之间他自己的身体一下子燃烧起了熊熊的黑色的火焰。

    而他的双眼，在最后关头，如同两道黑色的漩涡。

    那漩涡越来越大，越来越快，最终形成了一个黑洞一般，直接朝着陈阳笼罩了过去。

