    比赛继续进行，曼联继续他们高压逼抢的策略，不断的逼抢巴萨球员的脚下球。

    但是他们忘了，巴萨曾经是以传控著称的球队。

    虽说现在已经没有了“梦三”时期的顶级传控技术，但也不至于被逼抢到无路可走的境地。

    这时老将的作用就发挥出来了，布斯克茨面对弗雷德的逼抢，一个转身拉球，再把皮球勾回来，就轻松的过掉了弗雷德。

    B费见状，赶紧上来补防。

    布斯克茨又是一个向前的假动作，晃到了B费的重心，接着他就从容不迫的把皮球传到了无人盯防的佩德里脚下。

    别看布斯克茨慢慢悠悠的样，想要断掉他的脚下球，可以说非常困难。

    巴萨球迷称布斯克茨为球队的节拍器，因为他的三传两带，就可能为球队制造由守转攻的机会。

    在弗雷德和B费接连离开防守位置之后，曼联的防线出现了漏洞。

    布斯克茨已经完成了任务，佩德里把皮球往前一趟，马上就抓起了反击机会。

    谁都知道在足球运动中如果漏掉一环的话，就始终会有一个漏洞摆在那里。

    麦克托米纳本来是防守弗兰基德容的，但是看着佩德里快速推进而且处于无人盯防的状态，不得已必须上来补防。

    在他离开防守位置的那一刻，佩德里就第一时间把皮球传了出去，没有丝毫耽误。

    弗兰基德容拿球转身一气呵成，趁这功夫还有时间看一下队友的站位情况，接着只带了一步，就往左边路送出了一脚直塞球。

    皮球从两名防守球员中间穿过，精准的被送到了苏陌脚下。

    “快回防，不能让他过去！”

    滕哈特在场边急了，没想他自信无比的防线，竟然这么容易就被打穿了？

    苏陌接球的时候就已经是在跑动状态，而且万比萨卡落后了他半个身位，想堵住他谈何容易？

    林德洛夫的速度更不用说了，他去顶一下力量型前锋还行，对上速度较快的边锋球员，林德洛夫只有看热闹的份。

    苏陌把皮球往前一趟，接着二次加速。

    “好快！”

    林德洛夫心里一惊，感觉好像就一道人影从面前闪过，接着就眼睁睁的看着苏陌杀入禁区。

    苏陌再带两步，就要直接面对门将了，这让瓦拉内又不得不上来了封堵。

    苏陌脚尖把皮球一捅，从瓦拉内裆下把皮球传了出去。

    中路跟进的奥巴梅扬完全处于无人盯防的状态，作为昔日德甲的射手王，这样大好的机会他岂会错过？

    只见奥巴梅扬弯腰、抬腿的动作一气呵成，甚至都没有看守门员的位置，凭着感觉就是一脚爆射！

    这么近的距离德赫亚根本来不及封堵，只能眼睁睁的看着皮球飞入球门，发出一阵清脆的唰网声。

    “Woooooooooooh！球进了球进了球进了！”

    巴萨主场的主持人大声高呼，整个诺坎普球场也瞬间沸腾起来，为球队的第一个进球欢欣鼓舞。

    “哈哈，曼联的高压逼抢打得那么热闹，怎么一个反击就被打穿了？”

    “曼联的进攻怎么样我不知道，反正它的防守是一如既往的烂。”

    “滕哈特呢，你不是说要零封我们吗，没想到打脸来得这么快吧，脸疼不？”

    主场球迷冲着曼联替补席的方向大声喊道，很想看看滕哈特现在是什么表情。

    奥巴梅扬在进球之后，第一时间找到了苏陌。

    “苏，这球喂得太舒服了，你是怎么做到的？”

    奥巴梅扬一脸感叹的说道，刚才在苏陌传球的一瞬间，奥巴梅扬还想着皮球会从什么方向传过来呢？

    当时瓦拉内已经封堵住了苏陌射门的角度，而且余光也在观察着苏陌可能传球的线路，随时准备伸脚破坏。

    哪知道苏陌出其不意的来了一脚裆下传球，这倒是让瓦拉内完全没有预料到的。

    队友们全都围拢过来，庆祝这次进球。

    “哈哈，曼联的高压逼抢打得也太草率了吧，也太容易被打穿了。”

    特林康虽然没有参与到这次进攻里面，但是他目睹了球队进球的全过程。

    这次进攻是布斯克茨发起的，接着经过了四脚传球，然后就喂到了奥巴梅扬脚下。

    “曼联的防守有点不伦不类，不知滕哈特哪里来的迷之自信，说要零封我们？”

    “我现在很想问问滕哈特，光速打脸的感觉怎么样？”

    “哈哈……”

    巴萨队员们哄然大笑，没想到踢个球还能有场喜剧看看。

    场边曼联的替补席前，滕哈特脸色铁青。

    “这防守是怎么回事，为什么看人不看球？”

    滕哈特气愤的挥着手指，眼睛瞪得像铜铃一样。

    曼联球员们耷拉着脑袋，无言以对。

    因为最近几场热身赛的大胜，让曼联球员们有点飘飘然的感觉。

    在这场比赛开始之前，他们还真觉得巴萨能轻松拿下，毕竟他们已经不是上赛季那支曼联了。

    然而……开赛不到五分钟，巴萨就用一个响亮的嘴巴，让他们回到了现实。

    “接下来逼抢的幅度可以小一点，注意自己的防守位置，不要让巴萨的传导球那么舒服。”

    滕哈特放缓了语气，毕竟比赛还有八十多分钟时间，他们不是没有扳回来的机会。

    其实现在滕哈特陷入了一种矛盾当中，一方面他忌惮巴萨的反击速度，不敢将阵型压得太过靠上。

    但是他又不能放弃自己高压逼抢战术，毕竟这个休赛期，他每天都在训练这种战术。

    如果放弃了高压逼抢，那不就是等于放弃了他一个休赛期的成果。

    所以现在，滕哈特只能硬着头皮，让队员们按照既定的战术去踢。

    很快，比赛继续开始，曼联队的进攻时间。

    巴萨也采用了高压逼抢的战术，但是和曼联侵略性很强的疯抢不同，巴萨只有两三个球员在积极拼抢，其他球员则是一个盯一个，围而不抢。

    这种逼抢方式既能节省体能，又能让对手踢得很难受。

    不传给队友吧，自己被逼抢得很难受。传给队友吧，又担心会被断球打反击，一时间陷入了两难的境地。

