    美国的总统大选，其实是一种非常能体现美式自由主义跟无序主义的选举仪式，在这里，不管你是什么身份，都可以来参与总统大选。

    不会有人在意你的竞选承诺有多离谱，不管你的身份是说唱歌手，电影制片人还是新闻节目的主持人，就算你是一只猫咪，都可以参加总统大选，只要你能拿到足够的选票。

    与此相对的，一旦你站上总统竞选的舞台，就会有无数大大小小的媒体记者蜂拥而至，试图挖掘你的竞选内幕以及不可告人的过去。

    但这恰恰就是为什么，副总统罗伯特·史坦顿必须要杀死所有知情者的根本原因——社会公众可以接受一个有吸毒史的总统上台，但绝不可能接受一个曾经下令屠杀无辜群众的军人当总统。

    当乔老爷子裹着弗兰克的黑色羊绒大衣，带着马文的大檐帽缓缓走出别墅大门的时候。

    尽管威廉·库伯早已下达了不允许任何人开枪的指令，但是，包围住别墅的那群特种部队士兵们却依旧对着乔老爷子开了枪，然后乔老爷子就倒在了别墅门前。

    威廉·库伯不管不顾的冲到了别墅正门，将倒在地上的尸体翻了过来，却发现是一张并不认识的黑色老脸，脸上还带着得意的笑容，似乎在嘲笑他们所有人。

    老爷子走了，他用自己为时不多的时间为弗兰克跟马文争取到了逃离的机会，而林诚则是遵从乔老爷子留下的遗言，配合着维多利亚女士一起，牵制着特遣部队成员们的行动。

    两人的每一发子弹，都落在了敌人的面前，却没有一发子弹击中过敌人的身体，仅仅只是拦住了敌人的去路，让他们被迫缩回在掩体后面。

    茂密的林荫之间，子弹呼啸而过。

    维多利亚女士怀中抱着的是一把加装了远距离瞄准镜的M100精确射手步枪，虽然是半自动，但老将仍旧是老将，配合极高的手速愣是将敌人打的抬不起头来。

    而林诚怀中的大口径狙击步枪什么东西都没装，单凭开枪时产生的，如同雷鸣一般的声音，就让敌人根本不敢走到林诚所在的别墅侧翼。

    在两人的紧密配合下，弗兰克跟马文成功从别墅后门闯了出来，朝着维多利亚所在的方向跑了过去。

    “莎拉，等弗兰克他们走到我们身后的时候记得提醒我——”

    维多利亚女士头也没抬的说着，睁开的左眼紧盯着瞄镜中的画面。

    莎拉茫然的点了点头，而在弗兰克跟马文跑过来之后，她立刻拍了拍维多利亚女士的肩膀，维多利亚女士立刻停止了射击，抱起狙击枪就向后撤。

    莎拉连忙拉起艾琳娜的小手，跟着维多利亚女士的脚步一起转身撤离。

    看到其他队友开始朝着自己所在的方向撤离，林诚并未慌张，而是任由弗兰克跟马文，还有大大小小三位女士从自己身边跑过。

    他不着急行动，只是缓缓起身，采取跪姿射击的姿势继续阻拦追兵的脚步。

    尽管这种姿势需要配备特殊的三脚架，但林诚的肌肉控制能力已经非常变态了，所以，即便是采用了这样的射击姿势，开枪的时候怀中的狙击步枪带来的强大后坐力，也并未让他的枪口挪动半分。

    在确认自己跟队友之间的距离已经拉出了将近五十米左右过后，负责断后的林诚将十式狙击枪扛在了自己肩膀上，转身就跟着跑向了预定的撤离地点，以极快的速度穿行在茂密的枯树从中。

    “快点，弗兰克，我们等不了多久——”

    弗兰克选择的撤离路线通往一条山间小路，需要穿过树林跟一条公路下方的排水渠，已经有一辆黑色厢式货车停在了那里，而开车的则是弗兰克的俄罗斯老友伊凡。

    就是之前那位提供给他们进入中情局帮助的那位俄罗斯大使。

    林诚突然听到自己背后传来的狗叫，回头一看，那些全副武装的特种部队士兵已经带着军犬冲了上来。

    他原本想掏出枪来给他们几枪来继续拖延他们的行动速度，但是，一想到乔老爷子死前的叮嘱，最后还是放弃了这个想法。

    跟这帮美军现役特种兵开战，他并不觉得会有多难，在这里杀光他们也不是一件难事。

    但相对的，如果他真的做了，他要面临的就不再是小打小闹的杀手跟特工追杀，而是正儿八经的军队出动来剿灭不安定因素。

    就算他把来杀自己的特种部队干掉，还会有源源不断的步战车，坦克，飞机，甚至导弹的袭击。

    因为他面对的是全世界最强，最有钱的军工体系，跟一个国家的所有人作对，凭目前的自己，还做不到。

    没有必要跟他们继续纠缠，不过是浪费时间跟精力罢了。

    这样想着，林诚转头继续向着预定的撤离方向跑了过去。

    可就在他即将追上艾琳娜三女的时候，就在他眼睛底下，拉着艾琳娜的傻姑娘莎拉直接踩空了一块松软的积雪，带着艾琳娜一起，滚落到了山坡下。

    林诚已经尽量伸手去拉艾琳娜，却抓了个空，他没能抓住艾琳娜的手臂，而是将艾琳娜背后的背包拽了下来，看到这一幕，就连维多利亚女士也被自己背后发生的突发状况弄得愣在了原地。

    敌人显然没有给两人愣神机会的意思，紧接着就有几颗子弹朝着他们所在的山脊小路飞来。

    林诚立刻扑倒了维多利亚女士，让子弹射了个空，子弹打在了积雪之中发出了沉闷的声响，而林诚的目光仍旧是注视着山坡下的方向。

    特种部队的行动速度并不慢，因为他们人多，所以并不是一股脑的追了上来，而是分片围堵，以至于莎拉跟艾琳娜坠落，直接就被从侧翼包抄而来的特种部队军人堵在了山坡下。

    她们两个，直面着的是六个全副武装的特种部队士兵，六个黑洞洞的枪口，还有两条不断咆哮着的德国猎犬。

    林诚咬了咬牙，直接将狙击步枪扔在了原地。

    他再也顾不得乔老爷子的嘱咐，从羽绒服下的腋下快拔枪套中拔出了两柄黑色的M1911手枪，当即就准备跳下去救人，就算为此杀死所有敌人也在所不惜。

    比起可能会引起的后果，他更关心眼前人的人身安全。

    他答应过艾琳娜，一定会保护她的。

    “够了，冷静点，别开枪，跟我走，她们不会有事的，相信我——”

    可他还没来得及行动，就直接被维多利亚女士拉住了手臂。

