
　　“这批人马是你派的？”时间倒回十分钟前，王安淇穿着制服，站在行动副处长办公室：“竟然敢当街抢劫警队车队！”

　　只见他表情严肃，抓着电话，大声向电话质问。

　　“NO，sir。”温莎总裁拿着电话答道：“这批人来源不明，有可能是纯粹的黑帮份子，也有可能是其他势力….但绝对不是我们派的兵马。”

　　“呼呼…”王安淇深呼口气，接着讲道：“那你的人呢？”

　　“准备好了。”

　　“还没出发。”温莎总裁答道。

　　“马上让他们出发！”王安淇命令道。

　　“王sir，现在派人形势不一定……”温莎总裁欲要打断，王安淇却蛮横道：“不行！必须马上派人！”

　　“今天把事情搞的越大越好，每项都是打压庄世楷的证据，抢到货物后，再把货物找机会交给我。”

　　“明白吗？”王安淇大声喝道。

　　虽然，王安淇也明白现在形势不明朗，贸然派人马出场有危险，但是对于他个人而言，是最合适派人上场的时机。

　　因为他从未亲自下过场，场面搞的越大，越能问责庄世楷，事后窃取胜利果实，一切都会水到渠成。

　　“yes，sir！”汇丰总裁无奈应命，最终挂掉电话，派出猛人“啪哥”。

　　虽然，啪哥的人员没有预谋劫车，甚至不知运货事宜。

　　但是他们租住的地方便在附近，开车仅需几分钟，而且劫匪和警察开车不同，不用照顾市民财产安全，一路开着车横冲直撞，或者跑到最近处劫车完全都没OK。

　　另外，由于天色变换，风球登陆，再加上街道枪战，警方预警。

　　现在公路上车辆已变少，行人更少，有条件展开车辆配合。

　　包括警方势力、各警署冲锋队、以及机动部队、纷纷都已驾车赶往现场。

　　“希望成功吧！”汇丰总裁叹出口气。站在王安淇的立场上，选择现场动手不算是错，只能说“急躁”一些。

　　毕竟“啪哥”这伙人没有提前谋划，只能抢完车开到海边，再派船去接应他们。

　　“货”则找地方抛下，风暴过去再“取”，或者让王安淇“查”。

　　办法总是有的，只是没那么完美。而汇丰总裁等人的风险，无疑会大很多！

　　“嗙！”

　　“嗙！”这时公路上“啪哥”带着枪手们纷纷下车，依靠车辆当作遮挡，继续对“曹楠”团伙开枪。

　　“哒哒哒。”

　　“哒哒哒。”双方短兵相接、子弹飞射、场面惊险刺激。

　　虽然“啪哥”依靠出其不意的攻势，直接把“曹楠”本人打成筛子，而且清空曹楠三分之二的人马。

　　但是三分之一剩下的人还携带武器，旋即与啪哥的人马展开攻势。

　　“又出现一伙匪徒？”庄世楷站在办公室里，望着监控屏幕上的交战画面，侧头看向落地窗。

　　“啪啪啪！”一颗颗豆大的雨珠打在玻璃窗户，轰的一声，一道雷电划破天空。

　　他拿着电话正和飞虎队通讯。

　　此刻，脸上露出笑容，心中更增添把握！

　　因为一旦下雨街道上的行人将变少！飞虎队市区交火！空中投射火力！也不用担心大规模误伤市民！

　　这是一种天气带来影响！让庄世楷颇有“时来天地皆同力”的感觉！

　　果然、和历史大势、滚滚洪流对抗没有好下场。

　　“给你五个名额的意外事故！即刻开火！”想要干点大事，必须要狠的下心，五个“意外故事”的名额，便是五条无辜者的生命。

　　不过临危时刻、不能妇人之仁、庄世楷扛得住！

　　“yes，sir！”飞虎队，直升机，周星星表情肃穆，大声应道：“我保证！不会有一个无辜者受到伤害！”

　　周星星放下耳麦，切换频道，回头朝队员们喊道：“下降至三十米、准备开舱、杀敌！”

　　“是！长官！”四架直升机上的二十四名队员齐声应命。

　　“哒哒哒。”直升机驾驶员们收到命令，立即操纵飞机，缓缓下降高度。

　　他们分成四角阵型，把交战双方的两伙匪徒，全部夹击在中间。

　　“直升机下来了？”啪哥等人听见声音抬起头，豁然回首，这才发现街道四周的市民们消失不见，自己等人赖以支撑的环境没了。

　　而他们又陷入交战状态、给警方精准抓住机会。

　　“下雨了！”陆明华、王安淇两人站在两处办公室里……

　　他们同时侧头望向窗外，脸上都阴晴不定，表情难看。

　　“噗噗噗！”

　　“哒哒哒！”这时“啪哥”口中高喊着“打飞机”，举起枪口对准高空，试图向直升机抛射，而两伙匪徒节奏一致，有人举高枪口瞄飞机，有人继续朝对方开枪，导致路面一阵混乱，不少人率先中枪倒地，而飞虎队还没开枪呢！

　　“锵！锵！锵！”飞虎队却步调一致，整齐划一的拉开舱门，探出一名名持枪警员，把枪口对准下方街道、车辆。

　　“哒哒哒哒…”

　　“哒哒哒哒……”十二位飞虎队端枪瞄准，哆嗦着枪口，扣下扳机，疯狂倾泻火力。

　　“叮叮叮！”下方街道的车辆人员马上给打成筛子，一个接一个的倒地，几辆轿车甚至给打出黑烟。

　　“换人！”周星星一声令下，十二名倾泻完火力，打完子弹的队员们迅速撤回。

　　哗啦，另十二名准备完毕，蓄势待发的警员立即跟上。

　　他们继续朝地面倾泻着火力，把一些躲在掩体、或者生命力顽强的悍匪击毙。

　　咔嚓咔嚓，直升机里响起更换弹匣的声音，直到三波火力倾泻完毕，现场再无一人站得起身，飞虎队才结束火力投射，周星星才下令道：“实施降落！”

　　“yes，sir！”四名飞行员齐声应命，直升机便选择开阔路面，哒哒哒，缓缓降落在地。

　　这时地面中心的交火地带已经是一片废墟，而飞虎队员们还是保持着作战节奏，持枪下场控制情形。

　　远方传来警笛声。

　　看来地面警力快到了。

　　周星星确认过货车里的“白粉”，端着枪，转身踩在一个人脸上：“呵呵，想死？没这么容易！”

　　“呃呃…”啪哥捂住断掉的手臂，哼哼唧唧，痛到说不出话。

　　地面摆着掉血肉模糊，粗壮有纹身的手臂，豁口处一看就是给巨力撕开——大口径的狙击步枪！

　　“喂，庄sir。搞定了！”周星星切换频道，捏着耳麦：“还给您留下一个活口！”

　　他站在废墟中讲道。

　　庄世楷表情一喜：“干的漂亮！”

　　“有没有无辜市民受伤？”他又问道。

　　周星星左右看看，最后答道：“打死一条流浪狗用不用名额？”

　　庄世楷脸色一沉：“下次想吃狗肉火锅直说。”

　　“不用趁着行动打野味！”

　　“嘿嘿。”周星星摸摸鼻子，晒笑道：“是！长官！”

　　“嘀嗒。”庄世楷伸出手指、摁掉按钮，暂时切断和前线通讯。

　　前线现场、伤员、自然会有前线警员处理。

　　现在事件远没结束。

　　他要去处理更重要的事情。

　　那些有关伤员的处置、现场的报告…纷纷都可以容后清理。

　　“向荣！总署封锁好没？”只见庄世楷摘下衣架挂起的西装，伸手套进袖子里，抖抖衣领，挺胸抬头，双手扣着纽扣。

　　“大门小门，安全通道，全部已封锁。”曾向荣穿着白色制服，表情严肃。

　　“带上人、带上枪、我们去找王sir聊聊。”庄世楷扣上最后枚西装纽扣，面带微笑，越过曾向荣身边，拍拍他肩膀，大步向前走去。https://m.23sk.net

　　“人马早就准备好了。”曾向荣心中暗暗念道。

　　庄sir拉开办公室玻璃门，走廊两边便站着二十余名调查科人员，全部都是穿着西装，带着武器，精挑细选出的精锐。

　　“庄sir！”两排人马轻轻鞠躬，庄世楷则微微点头，脚步快捷，继续向前行去。

　　—————

　　随后，曾向荣穿过走廊跟上庄sir步伐，带着调查科人马紧紧跟好。

　　画面一转。

　　副处长办公室。

　　“订张机票。”

　　“台风？晚上俄罗斯那班还有飞！你不会定他们的吗！”王安淇拿着电话大声咆哮。

　　嘀嗒嘀嗒，窗外风雨越刮越大，雨点宛如剪不断的瀑布，敲击在玻璃窗上搅的人心烦。

　　不同的人有不同的心情。

　　庄sir站在电梯里，却觉得下雨天很好。

　　“啪嗒！”王安淇怒气冲冲吼完，挂断电话，快速收好桌面上的卡包、钥匙、披上西装准备离开。

　　十几名政治部警员就站他办公室、一个个腰间鼓鼓，满脸肃杀，实打实的战备状态！随时都可能把枪开火！

　　“叮叮叮！”电话再度响起。

　　王安淇有些不耐烦，但还是伸手接起电话：“我是DCP王安淇！”

　　“王sir，行动失败了。”汇丰总裁张张嘴，准备打算说后续计划，王安淇却皱起眉头，直接讲道：“不好意思，不认识你。”

　　“有什么找我秘书。”

　　“啪嗒。”他干脆利落的挂断电话，转身带人走向大门：“保护我去机场！”

　　开什么玩笑！跑路这回事讲究的是谁速度快，不是谁有计划、会哔哔！你再会哔哔也别影响老子跑路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，633 时来天地皆同力免费阅读。https://www.23sk.net 