    “教官，找到了！！”武龙弯腰在草丛里快速奔窜，冲到队伍深处正在和陈明虎商量对策的金玄身边，满脸汗水和泥土、破烂的衣服散发着阵阵汗臭，沉重的重型机枪在背上歪歪扭扭，看起来有些狼狈邋遢，但脸上的那份激动却无法掩饰。

    　　“好！！”金玄和陈明虎都是眼前一亮，重重的握拳拍手。

    　　“两点钟方向，大约三公里左右，那里有个小湖，在附近发现了部队停留的迹象，我沿着痕迹向前搜寻了大约一里路，找到了他们。千真万确，就是黑熊特战大队！！”武龙的声音稍稍提高，难以掩饰其中的亢奋，附近的弹道队员们精神大振，不由自主的攥紧了正在擦拭的枪械，眼底迸溅的火热任谁也看的出来。

    　　十天前的游猎行动中，他们偶然遇到了E的黑熊部队，双方随即爆发了激战，凭借‘铁龙’大队的超强突击能力，弹道部队硬生生撕开了黑熊部队的阵型，迫使他们后撤逃窜。

    　　随后的七天时间里，弹道部队一路追击，一路堵截，双方爆发战斗多达十三场，除了寥寥几次失误外，其他时候都是弹道部队稳控战局，给黑熊战队造成了极其惨重的创伤，从当初的五百多人减员到两百多，如今只有这支残部在逃窜。

    　　弹道部队死死咬住，奇怪的是突然失去了他们的踪迹，好在金玄等特工擅长追击，隐隐约约的猜测着黑熊的逃窜方向，凭借感觉摸索着移动前进。三天了，整整三天了，在黑熊部队失踪三天后，他们都快失去希望，准备另寻目标。没想到……找到了，终于找到他们了。

    　　“所有人起立，这次无论如何也要灭了这群兔崽子。”金玄呼的站起来，抓起FAAS突击步枪，噼里啪啦熟练完成检查和解锁保险，凌厉的目光扫过全场：“还是原先的战术，二部发动主动，一部迂回绕袭，铁龙寻找机会强行突破。

    　　我知道你们已经很累，一个多月没有正常吃饭休息，一个多月持续战斗追踪，体能基本快到极限了，所以……我向大家保证，完成今天的任务，我们……回基地！！但是，不是空手而回，带着黑熊特战大队覆灭的消息，带着他们的脑袋和战利品，我们昂首挺胸回基地接受庆贺！！”

    　　“明白！！”弹道队员齐齐挺身，和武龙一样，他们满身汗臭、衣服破烂、带伤带血，但精神状态也是一样，火热、亢奋！

    　　不需要金玄过多的提醒和鼓励，他们尽管疲惫，但早已杀红了眼。弹道部队自成立以来，从来没有像现在这般肆无忌惮的激烈游战，遭遇如此之多的精英部队，就像圈养的老虎突然尝到了血肉的滋味，骨子里的野性渐渐唤醒。

    　　“握紧你们的枪，我们……走！！”随着金玄一声低喝，全体弹道队员即刻出发，在武龙的引领下向着前方压了上去。

    　　所有人弯腰屈身，尽可能的放轻步伐，数百人的队伍在行进中慢慢分成三股，借助牧草的隐蔽全速行进。第二部直线奔窜，第一部分散到周围区域，铁龙大队则消失在牧草深处。

    　　这是他们惯用的战术，屡试不爽！！

    　　数里之外的黑熊特战大队分散的很开，边移动边消除着行动的痕迹，整体的移动速度相对要慢很多。他们自认做的很隐蔽，没有露出什么马脚，早已甩开了后面的部队，殊不知弹道部队‘阴魂不散’，一直没有放弃对他们的追踪，并且已经追了上来。

    　　一方全速追踪，一方谨慎移动，一方摩拳擦掌，一方茫然不知，彼此间的距离在无声无息的拉近着，惨烈的战斗即将爆发。

    　　……轰……

    　　忽然！一阵怪异细微的闷响随着劲风飘荡过来，忽隐忽现，地面开始出现微弱的晃动，潜行中的黑熊大队慢慢停了下来，看了看脚下颤动的土地，不由自主的抬起头，凝望遥远的草原尽头。

    　　蔚蓝的天空，碧绿的草原，天地相接，美轮美奂。

    　　起初的时候看不出什么，还是从未改变过的草原胜景。

    　　可是渐渐地……渐渐地……平静下来的黑熊队员可以清晰地感受到地面的颤抖，轰轰隆隆的声音依旧微弱，但至少不再飘忽。

    　　天地相接的地方模模糊糊的出现一道灰色的‘线’，不是一‘点’，是一‘线’，延伸在整个天地相接的部位。

    　　“那是什么？”黑熊队员们暗自奇怪，忘了隐蔽、忘了行进，失神的眺望着。

    　　在后面潜行追踪的弹道部队也受到这种怪异声音的吸引，随着金玄、武龙等人的悄声喝令，队伍快速停下来。和黑熊大队一样，他们也是奇怪的眺望天际，暗暗猜测那是什么。

    　　骑兵？还是兽群？随着声音的清晰、地面颤抖的剧烈，他们相继有了猜测，除了这两种东西，他们想象不出还会有什么东西能制造出这么大的动静。

    　　可问题是……规模貌似有些大了……

    　　真当他们拿起望远镜遥遥凝望，脸色终于发生了变化，再也移不开目光。

    　　野马群？黄羊群？浩浩荡荡碾压过来的确实是兽群，是数以千计的野马群和黄羊群，像是受到了什么刺激，惊慌失措的狂奔着，蓬蓬尘土弥漫飞扬，几乎到了遮天蔽日的程度。

    　　他们见过兽群移动，却没有见过如此庞大的规模。

    　　望远镜的角度慢慢的偏转，他们在尘土弥漫的后方找到了更为震撼的情景……骑兵部队！！黑压压的一片，在浓烈的尘土里像是望不到边际，那是多少？几千？一万？还是……

    　　“铁骑部落？”无论是弹道部队还是黑熊大队，这一个多月的游猎过程中都曾遇到过不下三次的骑兵部队，见识了他们无匹的冲击威势，可从没见过如此庞大的规模，至少得大了三四倍？还是六七倍？

    　　‘洪流’没有奔着他们过来，从侧面数公里外奔腾而过，浩浩荡荡，声势震天，慢慢的又消失在视线里，只留下满地的狼藉和飞扬的尘土，还有一道道震撼和惊奇的目光。

    　　“好大的规模！铁骑部落受了什么刺激？”武龙好奇的自言自语，迟迟不肯放下手中的望远镜，刚才的情景实在是太壮观了！不近距离观看，不亲身感受，绝对不会体会到其中的狂野和剽悍。

    　　“铁骑部落到底有多少骑兵？”陈明虎也暗暗诧异，这是先前游荡的部队聚集到了一起，还是另外一股更为庞大的游猎部队？千目部队说是铁骑部落有两万骑兵，现在看来……好像不止吧……

    　　金玄慢慢放下望远镜，眉头慢慢的皱紧，本不想多管闲事，剿灭黑熊大队才是关键，可当他准备再次下令进攻的时候，心头却没有缘由的猛一跳，下意识的再次抓起望远镜，眺望铁骑部落消失的方向，那里已经基本看不到骑兵的影子，只有浓烈的尘土还在飘荡着。半晌的沉默后，下意识的问向部下：“铁骑部落的移动方向是哪？”

    　　“好像是……西南。”

    　　“西南……西南……”金玄呢喃自语，眉头皱的越来越紧，不好的预感越来越强烈，最后……目光陡然一晃：“基地？？”

    　　月12日，铁骑部落的王帐内，帖木儿接受康克泽的提议，于当天傍晚派出千余斥候精英，寻找在外游猎的三支部队，并发布召回令；

    　　月15日，三支部队全部回返，会和总部万余部队，经过一番融合调整，吸入部分少年骑兵和预备部队，形成史无前例的骑兵部队，共计两万三千余众。

    　　月16日清晨，当阳光和温暖重新洒向这片无尽的外蒙草原，躁动了整晚的铁骑部队集体扬鞭、策马奔腾，离开中心区域一路南下，目标直指天门外蒙基地。

    　　与此同时，叶夫根尼带领‘英雄联队’及其他战斧武装部队，共计一千五百余众，紧随铁骑部落向南部方向移动。血色天使也做出选择，调转了方向，接受来自战斧的方向指引，同样向南部大举挺进。

    　　部队故意放大了声势，移动轨迹忽左忽右的晃动着，成功吸引了其他势力的瞩目，有的不予关注、有的只是诧异，有的则在好奇心促使下跟了上去。

    　　一场史无前例的飓风逐渐形成规模，风暴的源头正是天门基地！！

