
　　【直播间提示：“江海大壕”打赏主播价值10000000元的银河系一个。】

　　灵异砖家：“一千万的打赏！流弊啊卧槽！”

　　江海大壕：“主播要是能捶死这只僵尸，我再打赏500万！”

　　毫无人性：“壕无人性。”

　　江海鲁晗：“壕无人性。”

　　“……”

　　食人男僵瞪着一双发怒的眼睛，面目狰狞的冲过来。

　　吕信一脚踹飞了地上的一个坛子。

　　“哐当！”

　　坛子不偏不倚，砸中了食人男僵的嘴。

　　“嗷——”

　　食人男僵护着自己的嘴巴，疼得他脸上的烂肉都“啪嗒啪嗒”的掉了一地。

　　吕信皱了皱眉：“咦，好恶心。”

　　食人男僵被彻底激怒了，他张开腐烂的血盆大口，对着吕信大声咆哮。

　　吕信挑衅的对着他勾了勾手指：“你过来啊！”

　　“啊——呜——”

　　食人男僵猛地跳起来，扑向了吕信。

　　与此同时，吕信抓着强力牌充电宝，趁着食人男僵张嘴的同时，他迅速把充电宝塞进了他的嘴里，防止他再次合上嘴巴。

　　吕信大喊：“吃我一记大力麒麟臂！”

　　“砰！”

　　紧接着，吕信一拳捶中了食人男僵的牙齿。

　　“啪叽！”

　　男僵的牙齿断了。

　　“啊——”

　　食人男僵惨叫一声，他摔在地上，抖了抖腿，瞬间化为一滩尸水，再慢慢的变成了一具枯骨。

　　吕信拍了拍手：“搞定！”

　　屏幕前的观众们傻眼了。

　　我叫王尼玛：“就这？”

　　鲁班250号：“就这？”

　　我是你爹：“就这？”

　　灵异砖家：“我裤子都脱了，你就让我看这？”

　　江海吴烟祖：“垃圾僵尸，都不够主播一拳的。”

　　哼唧哼唧：“我靠，主播的必杀技也太中二了吧，什么大力麒麟臂，就不能取个中听的名字？”

　　吕信捡起了掉在地上的充电宝，他拿起手电筒在充电宝上面照了一圈。

　　就算被僵尸咬过，充电宝的表层也一点划痕都没有。

　　“各位，看到了吗？充电宝表层光滑无痕迹，这，就是强力牌充电宝的质量！”

　　“大家还在犹豫什么？快来我的直播间下单，把宝贝带回家！”

　　【系统：……】

　　沈清君：“……”

　　观众：“……”

　　此刻，大家都有一个共同的疑问。

　　这个吕主播，脑子真的正常吗？

　　差点被僵尸搞偷袭，你踏马还能若无其事的带货？！

　　吕信不知道的是，他的直播间，又震惊了各大新闻平台的震惊部！

　　强力牌充电宝也被他的直播间带上了热搜。

　　“震惊！吕主播的直播间再次闹鬼，主播竟是大力麒麟臂第250代传人！”

　　“震惊！小小充电宝，竟是杀僵神器！”

　　“拥有强力牌充电宝，妈妈再也不用担心我被僵尸骚扰啦！”

　　“近日来，我国多地突现僵尸，这究竟是灵异复苏的征兆？还是博人眼球的噱头？”

　　【直播间提示：“江海大壕”打赏主播价值5000000元的超级豪华别墅一套！】

　　江海大壕：“主播，我突然对你有了兴趣，我们要不要找个机会摩擦……啊呸……认识一下？”

　　吕信：“……”

　　怎么有种猥琐的感觉？

　　江海大壕：“主播别误会，我对你不是那种性趣，就是单纯的兴趣。”

　　吕信：“……”

　　刚才只觉得你猥琐，现在觉得你是个LSP。

　　吕信坐回地上，打算继续刚才的故事。

　　“我刚才说到哪里了？”

　　吕主播是万人迷：“说到张三觉得自己身后有人。”

　　吕信：“张三觉得自己身后站了个人，他回头一看，身后空空如也，啥也没有。”

　　“张三回过头，他对着屏幕，继续说着鬼故事。”

　　“这说着说着，张三又突然觉得不对劲。”

　　“因为，他看见，屏幕的角落里，有个坛子好像无缘无故的动了。”

　　“直播间前的观众们也看到了这一幕。”

　　“网友A说：‘卧槽主播！你身后的小坛子动了！’”

　　“网友B说：‘我也看到了！主播，你身后有鬼啊！’”

　　江海大壕：“卧槽主播！你身后的小坛子动了！”

　　我叫王尼玛：“我没眼花吧？！主播你小心啊！”

　　我是小仙女：“主播今天真的撞邪了啊！特么讲个鬼故事也能应验？！”

　　【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

　　吕信猛地回头。

　　正巧不巧，角落里有个坛子朝吕信砸了过来。

　　吕信脑袋一偏，躲开了这个朝他砸来的坛子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　坛子砸在地上，碎得稀烂。

　　叫我爸爸：“这个主播，有招鬼体质啊！”

　　灵异砖家：“卧槽！真踏马邪门，坛子也能自己飞起来？！”

　　江海杨蜜：“主播绝壁是见鬼了！”

　　吕信看见，在角落里，蹲着一只年纪十岁左右的小男鬼，他正害怕的看着自己。

　　这只小男鬼只是C级小鬼，对吕信而言，这类小鬼毫无杀伤力。

　　吕信从兜里掏出一颗辟邪糖朝他扔了过去。

　　小男鬼捡起辟邪糖就往嘴里塞。

　　然后，就没有然后了。

　　小男鬼被封印了灵力，瞬间消失在了山洞里。

　　对付这种小鬼，简直不费吹灰之力。

　　屏幕前的观众吃瓜的吃瓜，震惊的震惊，吓尿的吓尿。

　　吕信无视那些震惊或吓尿的弹幕，他淡定的坐下来，继续讲故事。

　　观众们不淡定了。

　　我是爸爸：“我踏马服了，这山洞闹鬼闹僵尸，主播还敢待在这里？”

　　吕主播是万人迷：“主播为了钱连命都不要了。”

　　江海大壕：“主播属实头铁。”

　　江海吴烟祖：“我们吕主播的胆子贼肥！”

　　吕信：“鬼物而已，有什么好怕的？这世上还有比穷更可怕的事吗？”

　　灵异砖家：“主播讲的有道理。”

　　江海大壕：“主播上辈子估计是被穷死的。”

　　吕信继续说故事。

　　“张三回头一看，角落里的坛子正慢慢的往他的方向挪动……”

　　“一步……两步……”

　　“坛子挪到了张三面前！”

　　“张三双腿打着哆嗦，虽然他讲过很多鬼故事，但他从来都没有遇见过这么邪门的事！”

　　“张三怕了，他惊恐万状的往洞外跑！”

　　“这时，他的直播间，有个土豪粉丝给他打赏了一百万元。”

　　“张三做主播两年，从来都没有得到过这么多的打赏。”

　　“那位粉丝说：‘张三，只要你敢揭开那个坛子，我就给再给你打赏三百万！’”

　　“三百万！”

　　“张三一年的收入！”

　　“张三的心动摇了，他咽了一口唾沫，战战兢兢的对着屏幕说：‘好，我这就去打开！’”

　　“张三艰难的挪动着自己的脚，慢慢的，他接近了那个诡异的坛子。”

　　“张三深深吸了一口气，他鼓足勇气，一手揭开了坛子上的盖子！”

　　“一股腐臭味扑面而来，张三的胃里一阵翻江倒海。”

　　“他强忍着呕吐的欲望，往坛子里瞥了一眼。”

　　“坛子里，装的竟然是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，120：直播间再次闹鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 