    看着那些被训得像是三孙子似的白奴，洛克菲勒将最后一块大列巴塞进嘴里，微微笑了笑。

    自己当时也是这么被李队长训斥的。

    但事实证明，只要好好做事，这里的生活其实并没有说得那么可怕。

    毕竟白奴都是皇帝陛下的私产，真打死了，也是要向事务局说明情况的。

    无理由，甚至是以取乐为目的虐待白奴，红色鴷鸟还会介入。

    洛克菲勒有点理解为什么前两年阿克拉陷落，啊不，是被大明天兵解放的时候，自己石油公司里那些工人宁可去当白奴也不要接受英国军队的庇护和武装了。

    “嗯？”

    洛克菲勒皱起眉头，感到有些意外。

    在人群中，有一个白奴令他有些眼熟。。

    仔细回想了一下，那个年轻人倒不是什么有头有脸的人物。

    之所以有些印象，完全是因为对方曾经反复骚扰过自己。

    最初是好几年前，那个年轻人不知怎么绕过了保安，进入自己在纽约大楼的办公室里推销他自己发明的印刷机。

    平心而论，那个印刷机确实很有特色，富有创意。

    正常来说算得上是非常了不起的发明，对于办公效率有着一定的提升。

    不过那个时候进口的明国印刷机已经如洪水般涌向纽约了。

    大明的印刷机工作起来又快又好，价格还很适中，最关键的是可靠性极强。

    根本不会有人去买他那种原始的印刷机。

    洛克菲勒当然也不会当冤大头，直接让保安将这个家伙叉了出去。

    后来过了几个月，这个像牛皮糖一样的家伙又在路上拦住了洛克菲勒。

    在保安的殴打下，他还反复推销他发明的新型发报机、新型电话机……

    但洛克菲勒完全看不出这些东西与明国产品比较有什么性价比可言。

    就拿电话机来说，同等性能的产品，他的报价要比明国产品高三到五倍。

    这种东西花钱购买就是对于自己作为资本家这一身份的侮辱，更别说斥巨款投资了。

    在接下来的一年多时间里，这个年轻人反复骚扰洛克菲勒以及其他的富豪。

    但是他的新发明也总是反复被明国产品毒打，完全没有市场。

    后来洛克菲勒就没再关心过这个年轻人了，只是偶然听保安们说，那个总是在富人区兜售专利的白痴彻底破产了。

    几次被银行的人上门催款之后，他不得已滚蛋去罗德岛海军基地当水兵了。

    鉴于如今战争恐怖的死亡率，洛克菲勒也就把他当做一个死人了。

    没想到这小子命倒是挺硬。

    非但没有在残酷的战争中死亡或者缺胳膊少腿，反而数年之后，自己居然在地球的另一端，在遥远的鲜卑利亚又见到了这个年轻人。

    李喜军训斥完新人之后，招呼罗刹大妈又加了个钟，好让这些新奴先吃点热腾的。

    一会还有几百方枕木需要他们铺设，不吃饱可没有力气。

    “你叫托马斯？托马斯·爱迪生？”

    洛克菲勒的记忆力很不错，依稀还记得这个麻烦精的名字。

    叫做托马斯·爱迪生的年轻人，正站在队伍里乖巧地等待食物。

    虽然老实, 倒也看不出是前英国陆军的士兵, 反而似乎比一般的白奴更加卑微。

    的确, 四年的军旅生涯已经磨平了爱迪生的棱角。

    他早就不是当年那个自诩天才的锐意少年了。

    在英国陆军中，使用美式英语的北美白人会遭到严重的歧视，更何况, 还有人私下说，爱迪生的鼻子很像犹太鼻。

    迫击炮弹、炮管通条……

    这四年对于爱迪生来说, 是不折不扣的人生噩梦。

    猛然间听到有人念自己的名字, 他一个激灵, 熟练地捂住了屁股。

    “您是洛克菲勒先生？”

    爱迪生花了一点时间，才认出了眼前的工友, 惊讶的低声惊呼起来。

    这也不怪爱迪生没有一眼认出，实在是洛克菲勒与曾经那个鼻孔朝天的石油大亨形象相去甚远。

    他穿着灰色的劳保服，里面鼓鼓囊囊地塞着化纤绒, 头上戴着一顶L锋帽, 裆部印着“净重70公斤”的字样。

    还好爱迪生如今还不会说大明雅言, 也不认识方块字, 不然他一定会被“70公斤”吓得瑟瑟发抖。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，更何况那不是井绳是蟒蛇。

    洛克菲勒发现这个年轻人盯着自己的裤子看, 不以为意地道：“你别看这种裤子似乎很不体面，可其实它比纽约商场里最好的裤子都要舒适……”

    洛克菲勒说到这里，忽然愣了愣, 脑海中灵光一现。

    是啊，在明国被弃之如草的东西, 在贫穷的欧洲，很多都是了不起的好东西啊！

    尤其是洛克菲勒曾经听华工老爷们抱怨, 说是在大明，如今大城市的垃圾处理起来越来越麻烦了, 市政司还在提倡什么垃圾分类，真是烦死个人……

    被大明人视作麻烦的工业废料、生活垃圾，如果能够拉去欧洲填埋、焚烧，甚至是贩卖的话……

    这里面搞不好有巨大的利润空间啊！

    “托马斯，我听说你曾经在英国海军服役？”

    洛克菲勒见他脸色一紧张，连忙补充道，“这不是政治审查, 我只是想知道，你在英国海军还有没有熟人？不需要是高级军官，只要他们能活到战后，多少都能派上用处……”

    洛克菲勒已经决定了, 自己可以利用与范文程的私人关系，写一封面呈朱莉皇妃的信。

    以朱莉皇妃一贯以来表现出的商业才能，她一定会认同自己的想法。

    到时候自己肯定能够减刑，甚至被委以重任。

    毕竟说到走私，哪怕是走私垃圾，有谁能比一个前石油大亨做得更好呢？

    凤都、新鲁、新沪，乃至金陵、天津、广州、上海、河内、江户、海参崴，我可是注定要当大明垃圾王的男人啊！

    洛克菲勒一下子觉得整个世界都明亮了起来。

    而眼前这个托马斯·爱迪生，虽然现在看起来很老实，但洛克菲勒知道这家伙其实也是一块做生意的料，正好可以笼络来做自己的副手……

