
　　御王子大为诧异的看着巫清云。

　　这个有些害羞的小姑娘，还是自己那无法无天的九妹么？

　　“慎之，你怎么回事？”

　　岑夫子拉了在那傻笑的陆放一下，有些责怪道：“怎如此失礼？”M.23sk.com

　　“呵呵，有什么失礼的？”

　　瀚王看着陆放笑了笑，然后偏头对巫清云说道：“慎之既然跟九儿如此有缘，九儿，你带慎之到王宫随意逛逛吧！”

　　“啊？”

　　巫清云顿时一愣。

　　“多谢王上！”

　　陆放抱了抱拳，笑道：“正好也想见识见识宫内的景致，先生，那我就先跟九公主去了？”

　　也不等岑夫子回答，又来到巫清云身边：“走吧，九公主，难不成还要我在前头带路？”

　　“谁要让你带路了？这是我家！”

　　巫清云白了他一眼，转身就往亭子外走去，头也不回的说道：“就看你跟不跟得上了！小紫，走！”

　　说完，脚下一踏，一个弹射便掠出好几丈远。

　　“是，公主！”

　　小紫应了一声，也身形跃起，跟巫清云一样，脚尖轻点几下便过了木桥！

　　见她们有如此身手，陆放也不意外，一股清风将身体托起，也朝着她们追了过去。

　　昨日在御王子给他们的接风宴上，便感到了御王子体内有一股不同于文气的能量，跟真元有些相似，却又有很大不同。

　　好奇之下自然在宴会结束之后，请教了岑夫子。

　　刚开始他还不愿多说，只说御王子是武道修者。

　　说是只有儒道天赋不够的人才会转修武道，而御王子便是在书院修炼儒道聚胆不成之后，才转而修炼的武道。

　　说着说着还让陆放绝了修炼武道的心思，因为儒、武乃是不同的修炼体系，两者背道而驰，只能选择其一！

　　还正儿八经的警告他，武道艰辛，比之儒道更难修炼，还常常会生死一线，修炼武道之人，往往要在沙场之中寻求突破。

　　就算他天生神力，在武道一途也未必就能走的顺畅。

　　天生神力自然是因为陆放修炼了大猿王拳所至，他倒是也没多作解释。

　　得知儒、武不能兼修，陆放才算知道，为何一直以来这位岑夫子都没有跟他提过武道的事情，想必在他看来，自己的儒道天赋极好，他不想让自己放弃儒道，改修武道。

　　他还听出岑夫子言语间对武道透漏出一丝不屑，还说什么修炼武道的即便再强，也不过是匹夫之勇而已，只有儒道才是能教化天下的济世大道！

　　重文轻武嘛，文人应该都有这样的心思，陆放倒也理解。

　　不过，对于他说的武道艰辛什么的，他倒是有些不可置否，修炼嘛，哪有这么容易的？

　　之前他还纳闷呢，自己是仗着脑中记忆，还有书院众多大儒悉心教导教授，自己才在儒道一途修炼的不错。

　　那那些没有进入书院，或者说那些没有读书天赋的人呢？

　　他们便不修炼了吗？

　　还未聚胆之前他便知道，只要修炼出文气、立下文德，便比普通人要强的多！

　　难道朝廷之间的战争，就靠这些修炼儒道的书生吗？

　　自然不太现实！

　　因为真正能修炼儒道的人太少了！

　　冀州书院乃是冀州最大的书院，也仅仅只有几百人而已，且大多数都是在引文气、立文德的境界。

　　真正聚成文胆的，也不过只有几十个学子，还有好些卡在这个境界超过二十年了！

　　现在倒是弄明白了，有儒道天赋的便会想方设法的修炼儒道，而没有儒道天赋，或者儒道天赋不够的，便会选择修炼武道。

　　武道的门槛相对来说要低得多，因此，修炼的人也就多一些。

　　是嘛，修炼儒道最重要的便是会读书，不是说你努力就能赶得上的，这跟做数学题一样，不会就是不会！就算暂时通过努力会了，题型一变你也还是不会！

　　而武道就不同了，抛开天赋不谈，即便是资质愚钝些的，只要是肯下功夫，勤加苦练过后，那效果是显而易见的。

　　从清云和她的侍女刚刚跑出亭子的身形来看，她们修炼的应该也是武道。

　　也是，清云在五毒宗的时候本就不怎么喜欢看书，她要是修习儒道才让自己意外呢！

　　她们这般跑动，应该是用了哪种轻身的法子。

　　陆放倒没见过武道的人出手，便在她们后面多跟了一会儿，才提速跟了上去。

　　“就这点速度，清云你怕是甩不开我哦！”

　　“你……谁让你叫我清云的？”

　　巫清云见他一脸轻松的笑模样，就气不打一处来，还敢叫自己清云？便是自己父王都没那么叫过！

　　话一说完，便使劲提速将他甩开。

　　没想到眨眼间陆放便超过小紫跟了上来，接着笑道：“清云是你的名字，我不叫你清云，那叫什么？”

　　“叫……”

　　巫清云顿时有些语塞，不知怎的，在这人面前自己心里总是突突的，父王平时不是常夸自己挺伶牙俐齿的吗？

　　“大胆！”

　　面色有些涨红的小紫此时也跟了上来，瞪着陆放吼道：“公主的名字，岂是你这乡下小子随便叫的？”

　　“就是！”

　　巫清云头也不回的说道：“你要是再乱叫，我就告诉父王，让父王治你得罪！”

　　“公主！先、先停一下！”

　　小紫身上突然发出一阵微弱的血光，速度陡然再次提升了几分，超过陆放跟在了巫清云的身后喊道。

　　“燃烧气血？”

　　陆放双眼微眯，自然看出小紫是点燃了一些气血从而爆发出的速度，她点燃的倒是不多，对身体应该影响不大。

　　武道，便是修的气血之力吗？

　　“怎么了？”

　　巫清云停了下来，看着满头大汗微微皱了皱眉：“看你，练武的时候不知道用功，这么点路就跑的满头大汗了！”

　　“奴婢、奴婢哪有公主的武道资质？”

　　小紫擦了擦汗：“连王上都说公主的武道资质百年难得一见，比他这个年纪都要强上许多呢！”

　　“强什么强？”

　　巫清云却是看了眼已经来到她们身后的陆放，撇了撇嘴道：“还不是甩不开这小子？对了，你刚刚让我停下干什么？”

　　“公主你忘了，这位乡下……”

　　小紫看向陆放，顿时想起此人的身份，不敢再说什么不敬的话，转而道：“这位陆公子，乃是聚成了文胆的儒道学子，六艺之中的御风之术定是修炼的不错，我们哪里会跑得过他？”

　　“御风之术？”

　　巫清云见陆放在那愣愣的看着她，眼咕噜一转：“跑不过，未免打不过！”

　　说完便脚下一跺，便朝着陆放冲了过去，近乎瞬间便来到陆放身前，一拳轰出！

　　“清云，这是你先出手的哦！”

　　见一只粉拳砸来，在以儒道修炼出的精神力探查巫清云气息变化的陆放微微一笑，正好借此试试清云现在的实力，当即伸出手掌，一掌接过！

　　“嘭！”

　　一声闷响，陆放顿时后退了半步。

　　将他击退的巫清云却是愣了一下，先是看了看自己的拳头，然后疑惑的看着陆放说道：“不对！你……你没有使出文气！”

　　话刚说出口，立马又瞪大了眼睛，一脸的不可思议：“可这也不对啊！没使出文气，你怎么会有这么大的力道？”

　　“想知道？”

　　陆放笑了笑：“胜过我，我便告诉你！”

　　他方才确实没有使用体内文气，甚至，害怕伤到清云，他连大猿王拳炼就的肉身之力都只用了一成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百三十三章 武道！免费阅读。https://xs.23sk.com 