    第三百七十九章子嗣问题

    “好啦，老将军请起吧！”

    吕布笑着走了下来，扶起了双目通红的黄忠，笑道：“令郎有所好转便好，老将军追随本相出生入死，立下了不少汗马功劳，本相也只是做了自己应该做的事情罢了，老将军不必如此。”

    安抚了老将黄忠之后，吕布转过身，看着贾诩，道：“封华佗与张仲景两人为太医令，另，在长安建一座学宫，具体事宜我改日再与你细说好了，现在你主要的任务是将此二人留下来，我有大用。”

    贾诩面露苦色，略微有些为难的道：“主公有所不知，这二人皆是我等让人绑回来的，这两人不愿为官，一心想要做一个游医，说什么要去救治天下百姓，属下嘴皮子都磨破了，这二人还是不愿留下。”

    “这倒是有些令人头痛。”

    吕布揉了揉额头，道：“这样，你就跟他们二人说，以他们二人之力即便是跑断腿，又能救的了几个人？不如留下来替本相多培养出来一些医徒，这可比他们两个人去瞎跑要好得多。”

    “如果这样还留不下他们的话，那你自己看着办，这些事就交给你去处理了，本相的要求只有一个，那就是他们必须要留下来给本相多培养点医术上的人才出来”

    “你们还有什么事吗？”

    贾诩看了一眼郭嘉，只见郭嘉扭过头，看着一边，仿佛根本就没有注意到他的眼神。

    无奈，贾诩只好又朝着高顺望去，见到高顺那一副死人脸，想想还是算了，又转过头朝着老黄忠使了个眼神。

    老黄忠倒是收到贾诩的眼神了，只是，他本来就是被贾诩留下来的，贾诩也没告诉他要做什么，只好茫然的看着贾诩。

    见老黄忠这副模样，贾诩只好轻叹一声。

    “好了，文和，别东张西望的了，有什么话直说便是。”

    见这情形，吕布哪还不知道，真正有事找他的是贾诩，其他人撑死只不过是被他留下来助阵的。

    只是，让吕布有些想不通的是，留下高顺和郭嘉还好说。

    高顺追随吕布时间最长，郭嘉则是吕布的心腹谋士，留下这两人也说得过去，这两人也确实有分量。

    可是，把黄忠也留下来是个什么意思？

    见到贾诩这副模样，又留下了这么多人助阵，吕布就更加有些好奇了，贾诩到底想要和自己说什么了。

    这贾诩到底想要说些什么？

    以他跟随自己的时日，以他的资历，基本上很多事没必要拉上别人了吧，基本上都可以直言了。

    能让他这个元老露出现在这幅模样的，吕布还真的很好奇，他到底想要说些什么。

    整个大厅内一片沉静，烛光下，贾诩一张老脸憋的通红，半天憋不出来一个字，仿佛在斟酌着该怎么开口。

    见到贾诩这幅模样，吕布笑道：“看文和这幅表情，莫不是近期手头有点紧，想向本相借钱？我当是多大的事呢，以咱们的关系，要多少，文和直接开口便是。”

    “噗！”

    一旁的郭嘉不禁笑出声来，随后，连忙转过头，强行忍了下来。

    贾诩嘴角一抽，轻咳一声，一拱手，道：“禀主公，如今华佗和张仲景两位神医就在长安驿馆，要不，属下派人将他们二人招过来？“

    吕布摆了摆手，道：“不必了，本相不是说了嘛，此时交由文和你去处理好了，你贾文和办事，我还是放心的。”

    贾诩吞吞吐吐的说道：“不是，属下不是那个意思，属下……属下……”

    吕布疑惑的看了贾诩一眼，不耐烦的道：“有什么事就说，别吞吞吐吐的。”

    挣扎了片刻，贾诩一咬牙，道：“属下……属下的意思是，要不要让这两位神医来替主公看看？”

    吕布微微一愣，道：“本相又没病，要他们来作甚？”

    贾诩眼光飘忽，吞吞吐吐的道：“那……要不，给主公再纳一房妾室？属下见黄老将军之女模样甚是清秀，其容貌不再马主母之下，主公一表人才，乃人中龙凤，而黄老将军之女也是一位女中豪杰，你们二位乃天作之合。”

    说到这，贾诩看了黄忠一眼，随后接着说道：“如今黄老将军也在此处，不知主公和黄老将军意下如何？”

    听到这，老黄忠顿时恍然，难怪贾诩要将自己留下，原来是为了此事啊。

    吕布不仅是一位明主，更是倾尽全力找来了华佗和张仲景两位神医，救了他黄家那一根独苗。

    而他那个宝贝女儿如今也是年方二八，到了婚配的年纪，奈何那个女儿跟主母一个模样，从小好武，姓子更是令人头疼。

    而他又是老来得女，对她自然是十分的宠爱，以至于早就打算为她找婆家了，奈何她不愿意，老黄忠也只好由着她了。

    主公确实如贾诩所说，称得上是人中龙凤，并且又对他黄家有恩。

    如果主公真的能看得上他家那个宝贝女儿的话，嫁给主公或许也是一个不错的选择。

    再想到主公连马腾那个让人头疼的女儿都能降服，想来他的那个女儿应该也不是什么问题。

    也罢，既然今日贾诩提到了此事，只要主公愿意，回家就是绑，也要把她绑来丞相府，不能再由着她的姓子来了。

    见贾诩不断的给自己使眼色，老黄忠知道到了自己表态的时刻了，连忙对着吕布一抱拳。

    “小女能嫁与主公，自然是她的福气，末将求之不得，又怎会不愿，主公对我黄家恩重如山，哪怕是让小女在主公身边做一个侍女，端茶递水，侍奉主公，也难报主公的大恩大德，只是不知小女能否入主公之眼。”

    贾诩和黄忠两人的话让吕布一时间没反应过来，不禁愣在了当场。

    这又是要让华佗和张仲景给自己看病，又是要给自己纳妾的，这到底是想要闹哪样？

    吕布见两人期待的望着自己，连忙道：“这是哪里话，本相不是说了嘛，那都是本相应该做的，以后黄老将军不必再说这种话。”

    “至于老将军的爱女，本相又怎么可能委屈她，让她做一个侍女，能和黄老将军结秦晋之好，本相也是求之不得，又怎会不愿。”

    黄忠可是自己麾下大将，即便他的女儿再怎么丑，这亲也得结，不为别的，就为了拉拢黄家。

    至于他的女儿，长相不重要，真要是丑的不堪入目的话，大不了娶回去晾着好了。

    此时，郭嘉也不再沉默，笑着拱手道：“黄老将军乃不世虎，主公亦是人中龙凤，你们两家能结此秦晋之好，实乃一大喜事，那嘉就在此提前恭贺二位了，恭喜主公再娶一房娇妻。”

    吕布笑着摆了摆手，随后眯着眼睛笑着看着贾诩，道：“现在，文和该说说你到底想要说什么了吧，特意留下伯平、奉孝和黄老将军三人，想来应该不仅仅只是为了撮合我与黄老将军之女两人吧，说吧，你到底想对本相说什么？”

    “不管你说什么，本相都恕你无罪便是，又是要本相看医生，又是给本相纳妾的，你到底……”

    说道这，吕布不禁停了下来，稍加思索，顿时恍然。

    看病？纳妾？我曹，这老狐狸该不是怀疑老子那不行吧。

    自己女人可不少，可是到目前为止，除了一个女儿之外，却没有一个怀孕的，这么一想，好像也确实值得有些怀疑的。

    可是，尼玛，老子忙着打天下啊，这么长时间一直出征在外，都没什么时间和这些妹子相处。

    更何况，吕布很多时候，都是喂在妹子的嘴里啊，什么的地方，这要是都能怀孕的话，那才见鬼了。

    想到这，吕布不禁意味深长的看着贾诩，道：“文和啊，还真是难为你了呢，百忙之中，还如此关心本相。”

    听闻此言，贾诩知道吕布终于明白了自己的意思，脸上略显尴尬，吞吞吐吐的说道：“禀主公，那个，希望主公能明白，主公子嗣的问题，并不是主公一家之事，此乃大事，还望主公……咳咳……那个……”

    难怪贾诩磨磨唧唧半天，这是他确实不太好开口。

    吕布的目光在郭嘉、高顺、黄忠等人的脸上一一扫过，见几人皆如贾诩一般望着自己，顿时明白了几人之意。

    在这个时候特意留下这几位重臣，想必也和今夜的刺杀有关了。

    身为主公，遇到刺杀这种事情是不可避免的，更何况他还每战必亲临战场，长久以往，确实谁也无法保证不出什么意外。

    之前可能这些人都一直憋在心里没有说，但经过今夜的刺杀，贾诩等人也终于忍不下去了。

    想来这应该不止是贾诩、郭嘉等四人的意思，想来其他文武众臣也都有这个意思，不过是让贾诩带头，选几个代表人物来跟自己挑明了而已。

    想想也是，如果自己身处在他们的位置，主公的子嗣确实与自己有很大的关系。

    自己辛辛苦苦跟着你打下了这么大一片的天地，还没来得及享福呢，你突然挂了，这可就让人直接懵逼了。

    你要是没有子嗣的话，谁来做老大？谁又能服谁？偌大的实力必然顷刻间崩塌。

    但是你有子嗣的话就不同了，你死了，我们接着辅佐你的子嗣便是，不管你的子嗣能力如何，至少他挂着你儿子的名头，也能服众。

    想到这，吕布知道此事不易再拖下去了，经过这一次刺杀，虽然自己并没有什么事，但麾下的这些人都有了这么多的想法。

    如果再拖下去的话，必然人心不稳，一不小心还会搞出事来。

    也罢，这段时间就先把这个当务之急给办了好了。

    吕布摆了摆手，道：“你们的意思我明白了，放心好了，本相的身体无碍，这段时间各位就多劳累一点，没什么大事就不要来打扰本相了。”

    贾诩等四人听到这话，顿时放下心来，纷纷对着吕布弯腰一礼，齐声道。

    “诺！属下等就不打扰主公休息了，我等告退。”

    望着几人脸上的笑意，仿佛是捡到了钱一般的表情，吕布不禁感到头疼。

    这些人管的还真宽啊，连自己的房帏之事都要管。

    也是，以如今自己的身份，这也确实不是自己一个人的事情。

    这可是关系着一大帮人的前途，由不得他们不上心。

    主公可以不过问麾下众臣的房帏之事，但主公的房帏之事但，却就不是主公一个人的事情了。

    太过吧，不行，麾下众臣有意见。

    少了吧，还不行，麾下众臣还有意见。

    这尼玛……

    见这一个个看着自己的眼神，就好像看着一只种猪一般，吕布感到身体一阵发麻，摆了摆手。

    “你们都下去吧，至于本相与黄老将军之女的事情，毕竟本相与云禄等人定亲在前，连她的事情都还未办，这个时候办也不太合时宜。”

    “就先让令爱如云禄她们一般，先跟在本相身边吧，等到时机成熟，再则黄道吉日，一起办了。”

    吕布之所以不想单独般，除了马云禄等人的关系以外，最主要的还是担心黄忠的女儿太丑，下不了手。

    单独办的话，洞房你是入还是不入，不入吧，说不过去，毕竟人家老爹是自己麾下重臣。

    入吧，太丑的话，自己肯定下不了手。

    一起办就好多了，大不了不去她房就好了。

    “谨遵主公之命！我等告退！”

    贾诩、郭嘉、黄忠、高顺四人冲着吕布一礼，缓缓的退了出去。

    ……

    丞相府后院。

    先是一整天的行军，又经历了一场刺杀，紧接着又为了刑部和锦衣卫的事情与这些大臣斗智斗勇，再接着……

    总之，劳累了一整天又因为贾诩等人的那一番话，知道接下来还得再辛苦一番的吕布，晃晃悠悠的走在后院的小道上，边走边想着，接下来该耕哪块地，该去哪劳作。

    一起的话，以如今的数量，肯定吃不消。

    况且，雨露均沾的话，一块地上也下不了多少雨，想要有所收成也不太可能。

    既然如此，那就一个个来吧。

