    摸到骷髅头的王二麻子，瞬间知道了自己刚才摸到的圆棍是什么。

    那分明是人骨啊！

    一想到自己腿上还绑着四根白骨，王二麻子就有些反胃想吐。

    可三天没进过食的肚子，又怎么能吐出东西来。

    在干呕了几声后，他克服内心对骷髅的恐惧，拿起地上的一根白骨，进行自我防御。

    这个地方既然出现了这么多骷髅，想必不是很安全，说不定前面就有吃人的东西存在。

    挥动着白骨，王二麻子靠着山洞墙壁，慢慢地朝内部爬行。

    艰难地爬行了约一盏茶的时间，他也没发现山洞的尽头。

    这山洞到底有多长！

    王二麻子的体力所剩无几，他觉得自己可能是没有办法逃出这个山洞了。

    找了这么久，除了骷髅，他就没看见其他任何东西。

    “嘣～”

    白骨碰见了坚硬的物品，传来一阵沉闷的响声。

    这和声音和自己之前敲打墙壁的声音不一样啊。

    王二麻子伸出手，朝前方摸去……

    ……

    山洞外的青山上

    根据息壤传过来的消息，江晨带着自己的二十二个僵尸小弟，来到了山洞的入口处。

    “就是这？”

    江晨看着眼前被藤蔓与杂草遮掩住的洞口，眯了眯眼，伸手将藤蔓扯开。

    他从储物空间中取出打火机与记事本，撕了三四页纸点燃，扔进洞内。

    见纸张落地前，顺利燃烧殆尽，江晨放下心，一挥手，对旁边的小弟说道

    “绿一，绿二，你们两个下去看看”

    之所以派两头绿僵下去，那是因为黑僵的智力不高，行动也没绿僵敏捷。

    两头绿僵听见江晨的话，面无表情地上前，直接跳进洞口。

    而另外二十头黑僵，则被江晨收进了储物空间……

    江晨在洞口外等了三四分钟左右，终于听见洞内传来了僵尸的吼叫声。

    “好家伙，这么快！”

    确定了僵尸在山洞内，江晨也不磨叽，手拿艾德曼合金匕首，从储物空间中掏出一个超大型的手电筒，打开开关，跳进了洞内。

    一进洞，江晨就闻到了一股腐朽的味道，那是僵尸所特有的。

    也不知道是不是自己两个小弟带下来的？

    江晨举着手电筒，映入眼帘的是满地的白骨，破烂的衣物，锄头，木棍，镰刀……

    看见这些东西，他推测，那头即将进阶的僵尸，应该就藏在这座山洞里。

    即将要进阶的僵尸，被它咬到的人，全身的血肉精华都将被吸取干净，变成一具白花花的骷髅。

    这些白骨，应该就是王家村之前消失的村民。

    “砰砰砰……”

    山洞里面传来打斗声。

    江晨不慌不忙，大手一挥，二十头黑僵瞬间出现在山洞内。

    “小弟们，给我上！”

    话音刚落，黑僵们成群结队，朝着打斗声的方向跳去。

    而江晨，则盘坐在地，摆上香烛，嘴里念叨着往生咒……

    ……

    山洞内部

    还差两天就能稳固修为的(毛)僵，此刻正与两头绿僵打斗，怒火中烧！

    自己已经找到这么一个隐蔽的地方闭关晋级，结果却被个村民找上门来。

    而且这村民竟然摸遍了自己全身！

    要不是在晋级的关键时刻，自己一定要将这个村民当做盘中餐，好好地饱食一顿。

    一脚踹飞莫名其妙找来的村民后，毛僵又沉心静气，开始突破自己最后的一层关卡。

    只要关卡突破，自己便能彻底脱离绿僵的身份，成为不惧凡火，不惧阳光的(毛)僵！

    可这个时候，居然又跑来两头刚踏入绿僵行列没多久的僵尸，看见自己就是一顿撕咬。

    “吼！”

    长年独来独往，一心只想晋级的(毛)僵哪见过这场景，一时忽略，当场便被两头绿僵撕破了衣物。

    “尔等放肆！”

    在僵尸的体系中，也是有严格的等级制度的。

    紫僵，白僵，黑僵，绿僵，(毛)僵，飞僵，魃，犼！

    就如同，幼儿班，小学生，中学生，高中生，大学生，研究生，博士生，教授一般。

    现在江晨的两头绿僵，就好比刚进高中的高一新生，而(毛)僵呢，就好比已经高中毕业，踏入了大学的大一新生。

    两个高一小弟弟上门打高中已经毕业了的老学长，这能忍？！

    (毛)僵直接一僵一脚，将两头绿僵踹到一旁，然后双手泛起微缩的白光，对着两头绿僵的胸口一拍，将其双双拍飞到旁边的墙壁上……

    “砰砰砰！”

    “尔等跪下！”

    “嚣张至极，简直是嚣张至极！”

    “再来！”

    ……

    江晨的两个小弟，刚踏入绿僵门槛，只能发出吼叫声，各种术法还不会使用，身体也做不到像人类那般灵活，根本就不是(毛)僵的对手。

    所以片刻时间，两头绿僵便被(毛)僵按在地上暴打！

    一时间，山洞内尘土飞扬，(毛)僵已经拥有金刚不坏的身体，每一脚，都踹在两头绿僵的头上，仿佛在宣泄心中的怒火。

    “吼～”

    “吼～吼～吼～”

    踩得十分爽快的(毛)僵，听见吼叫声，连忙回头，只见不知何时，自己身旁居然出现了数量如此多的黑僵！

    “嚣张至极！简直是嚣张至极！”

    (毛)僵说完这句话，手心又泛起微缩的白光，朝着一群黑僵打去……

    ……

    五分钟后

    气喘吁吁的(毛)僵，看着躺在地上的绿僵与黑僵，嘴角上扬，丑陋的脸上流露出一丝舒畅！

    终于，暂时解决掉了这些笨蛋！

    (毛)僵没有打算将眼前的绿僵与黑僵干掉，毕竟自己如今刚刚晋级，道行还没稳固下来。

    如果能将这些僵尸收为己有，那岂不是快哉？！

    脱掉自己身上破烂的清朝官服，(毛)僵走到两头绿僵面前，偌大坚硬的脚底板，狠狠地踩在绿僵脸上。

    “尔等可愿归服于本王？”

    

