    胜利队指挥室，几名看起来比较年轻的警务局员工正在操作着电脑，泽井和吉刚则是沉着脸站在了通讯器的面前。

    大屏幕上，是居间惠以及胜利队众人的影像。

    “也就是说，那只海豚，很有可能是受到了核实验的影响，所以产生了异变吗？”

    泽井的声音略微有些低沉，因为当初劝说诸国的时候，他不知道废了多少的精神才让各国放弃了核武的研究。

    说实话，核武除了对环境有着无比可怕的长久污染之外，在威力上是有足够多的武器来替代的。

    在TPC成立之后，新能源武器逐渐赶上了时代的浪头，他本以为核污染导致变异是不可能再发生在地球上了的。

    “那么，你们对那只海豚的处理方法是什么。”

    吉刚摇着扇子，声音同样相当的低沉，毕竟当初是他陪同泽井一起创建的TPC！

    论起对地球和人类的热爱，他不比任何人差。

    现在能污染海豚，那么就有可能对人类造成影响！

    要知道，每天霓虹以及全世界，要消耗掉多少的海产品啊！

    必须要把核污染的源头给找到！

    “目前地质勘测中心的人已经在给海豚进行积极的治疗了，根据研究人员的调查可以得知，这只海豚体内的基因并没有因为接触到核污染源而发生变异，我们有理由推断，那个污染源或许并未向外扩散核污染。”

    居间惠对着屏幕点了点头，她的手中是一份有关于海豚的详细报告。

    根据研究人员发现，这只海豚身上虽然接触过和污染源，但是奇怪的是它并没有发生病变。

    如果治疗的好的话，这只海豚完全可以恢复健康。

    “哦？没有向外扩散？”

    吉刚的眼神一亮，如果核污染没有扩散的话，那么对于整个地球来说都是一件好事！

    “人类做过很多的错事了，我们绝对不能坐看地球的环境被人类破坏的越来越严重。居间惠队长，我宣布，胜利队的休假计划取消，所有人原地待命等候胜利飞燕号的抵达，随后你们的目标是一定要找到污染源！”

    泽井的话语中充满了不容拒绝的坚定，现在的人类想要清除污染源还是可以做到的，只是看想不想去做而已。

    TPC的初衷就是让地球越来越好，现在知道了这么一片顽癣，他肯定要将其铲除的！

    （平行世界的霓虹，不要杠现实的排放污水，谢谢。）

    “是，明白！”

    居间惠点了点头，随后就切断了通讯。

    “丽娜队员，千雪队员，你们协同崛井队员对海豚进行检查和医治。大古队员，新城队员，就麻烦你们对周边进行走访，看看有没有类似海豚的事情发生。副队长，你就和野瑞坐镇勘查中心吧，我去联络一下宇宙开发局，或许我们需要临时调动卫星帮忙。”

    居间惠转过身就快速的下达了命令，所有接到命令的人都立刻转身投奔自己的岗位去了。

    清水莫站在原地耸了耸肩，“那我就根据这次事件，写一篇专门的报道吧，就以新时代对旧时代的怜悯为核心内容吧，倡导世人关注新时代，注意保护环境。”

    作为御用的“外交人员”，清水莫虽然没有被居间惠安排任务，但是他也不会闲着。

    说真的，在胜利队干活可比外面风吹雨打的好太多了。

    除了外星人和怪兽频出的时候，其他的时候一般一个月才要写一篇稿子，偶尔给警务局加餐也不过是一两个月才一次，轻松的一批！

    “就麻烦你了。”

    居间惠对着清水莫微笑着点了点头，她下意识的忽略了清水莫，没想到清水莫的反应也这么的快。

    如果其他人都干活，唯独清水莫继续享受假期的话，哪怕胜利队的众人没有什么想法，地质勘查中心的人或许也会有流言蜚语出来的。

    海洋馆，清水莫还有千雪和丽娜跟在崛井的身后来到了放养海豚的场地，看着那在海水中不断激起浪花的小海豚，千雪和丽娜的脸上不自觉的就露出了笑容。

    “真的好奇怪啊，不管检查多少次，这只海豚都是腹部伤口部位残留的核辐射较高，但是这量已经足以引起病变了啊？”

    崛井有些奇怪的嘟囔了两句，丽娜立刻就问这有什么好奇怪的。

    千雪和清水莫倒是听懂了崛井的意思。

    如果说伤口部分遗留的核辐射较高的话，那么就代表着这只海豚或许在刚刚接触污染源的时候还没有受伤，不然无法解释为什么接触到了污染源，伤口都没有病变的原因。

    “也就是说，这只海豚，是因为污染源才受伤的！”

    丽娜理清了其中的关系，但是立刻又疑惑了。

    根据研究人员的推测，污染源是多年前的核试验爆炸，不存在说能让海豚受伤的东西啊？

    “除非，有什么东西，或者说什么生物，携带了大量的核辐射！”

    崛井正在按动键盘的手突然停了下来，他转过身飞奔向了海洋馆外面，他在夏洛克车里面放了一台语言翻译机。

    “虽然海豚的智商只是相当于人类的六七岁，不过已经有了简单的逻辑思维与交流能力。用这个，或许能知道大海之中到底发生了什么事情！”

    看着崛井兴高采烈的介绍着自己的发明，清水莫突然有了一种迷一样的错觉。

    这个世界的科技到底是怎么回事？

    德克萨斯炮这种高强的激光武器就不谈了，语言翻译机这种黑科技也是能用锤子敲出来的吗？

    要知道，外面的大部分人，还在用滑盖手机啊！

    “小海豚，你在大海里面遇到了什么事情？”

    崛井在简单的调试之后，利用语言翻译器发出了类似于海豚叫声的简单声响。

    原本正在快速移动的小海豚停了下来，仿佛是在疑惑这声音从哪里来的。

    不过虽然没能发现说话的是岸上的几个人，但是小海豚还是以自言自语的方式说出了几个简短的词汇！

    【好大······】

    【好痛······】

    【好可怕······】

    ·

    ·

