    “段延庆叩见上神！”看到姜页的出场，段延庆登时就跪了。

    一旁的木婉清都很惊讶：

    刚刚那个一脸高手模样的人到哪里去了？

    姜页倒无所谓。

    他见的人多了，比段延庆强的车载斗量。

    虽然跪的这么快的好像没有，但对方既然是段延庆，那也没什么可意外的。

    虽然段延庆是个大恶人，但他却是个特别信神佛的大恶人。

    出身大理段氏的他本就崇信佛法，人生大起大落之间又遇到脑子奇怪的刀白凤肉身布施，于是将对方当做观音菩萨一般崇拜。如果像剧情中那样，先在珍珑棋局引爆心魔，最后再有刀白凤暴露身份，让这个观音从梦幻走入现实，段延庆或许还能开悟一二“神佛不外求”之类的思想，但现在的他，满心都是神佛宿命。

    对于姜页这种出场，就是不信神佛的都可能产生动摇，别说段延庆了。

    姜页问段延庆他想知道的消息。

    问这种东西其实有可能让段延庆怀疑姜页是否是真的神佛，毕竟在传说中，神佛都是无所不知的，根本不需要问人类什么消息。

    但姜页不在乎。

    段延庆怀疑又怎么样？

    在此世，姜页就相当于真正的神佛。

    段延庆无论如何，都只能回应姜页的需要。

    没有选择。

    即使选择死也没有意义。

    姜页能抓到他的灵魂。

    到那时，段延庆再想服软也不可能了。

    他将极度悲惨。

    好在段延庆并没有怀疑，所以上面的一切都没有发生。

    作为心有所求的信徒，即使有再多的证据，他都不会怀疑神佛的真假。

    所以姜页很简单从段延庆那得知了一些异兽的消息。

    不过要说比肩莽牯朱蛤的，段延庆也只知道一个天山冰蚕而已。

    这让姜页有些失望。

    不过也不意外。

    毕竟只是段延庆罢了。

    于是他点点头，对段延庆道：

    “段家太子，你的回答很诚恳，值得我予以奖赏。说吧，你想要什么？不是太麻烦的愿望，我都可以帮你实现。”

    姜页居然在发善心。不过考虑到他以天帝传人自居，这种程度的善心似乎也不足为怪？

    “不敢有劳上神……”段延庆下意识道，然后他顿注了，

    “如果可以的话，能否请上神替小可感谢观音大士一声，就说大士之恩，小可一生不敢忘记。若有机会重登大宝，必为大士修建三百间寺院，以报大士再造之恩。”

    段延庆有些语无伦次道。

    “……”姜页忍不住挑了挑眉。

    这就是所谓的越是恶棍越爱给寺庙捐香火吧？

    “你自己去跟她说吧。”姜页道。

    “啊？！”段延庆惊喜到茫然。

    居然能见观音大士吗？

    那年，真的是观音大士吗？

    然后他就在茫然中死去了。

    姜页挥手将他烧成了灰。

    然后他再一挥手，将段延庆的灵魂给刀白凤送了过去。

    他们今天会在梦中相见一次。

    虽然对刀白凤恐怕是个惊吓，但谁让段延庆与姜页缔结了因果，而刀白凤与姜页没一点关系呢。

    而且反正段延庆吓你一次就彻底没了，你就当给这个死人一个诉说的机会吧。

    嗯？

    不愿意？

    我管你啊！

    我除恶了，还解决了因果，我满意了就行了。

    姜页略一思考，就将这些事扫进记忆的垃圾堆。

    然后他看向木婉清。

    “你这丫头怎么在这儿？”

    “你能带我走吗？”看到姜页轻易将一个超强的大高手灰灰了去，木婉清突然有一种冲动。

    不过她说不出这种冲动是什么。

    “有点歧义，不过没关系。你确实应该自己出去走走。”姜页看看木婉清，又开天眼扫视一番，对几十里外开始找木婉清的人们观察一番，就知道了事件的发展。

    “我们去哪？”木婉清并不知道姜页一瞬间就搞清楚了所有，只是问道。

    “错了，不是我们，是你。我忙着呢，只能帮你找一个特清净的地方自己思考。”姜页说。

    “啊。”木婉清点头。

    这样……也无所谓。

    于是姜页脑后探出一只大手，抓起木婉清的娇躯，腾空而去。

    先天一气大擒拿。

    当然只是仿制品。

    不过在这里也够用了。

    路上，姜页看到了正在密谋对付段正淳的钟万仇还有其他三大恶人，然后想了想，把三大恶人给灰灰了。

    虽然这三个在剧情里戏份不少，南海鳄神还被很多读者认为可爱，叶二娘也是诸多正义之士想千刀万剐的东西，但在姜页这，连木婉清都只是懒腰抓着，还管什么南海鳄神叶二娘的。

    通通灰灰了就得了。

    包括钟万仇。

    虽然这人喜当爹挺可怜的，但到底是个邪派，灰灰了也不可惜。

    话说我有这么正义吗？

    以前那个一派宗主的大魔女我都没杀，这几个小怪居然就……

    这是成长吗？

    不，应该只是顺手吧。

    愿意杀就杀，不愿意杀就不杀，朴素的唯心而已。

    想到什么是什么，顺遂自己的心。

    心为道，因此而已。

    这样想着，姜页再次施展先天一气大擒拿，把钟灵给拿了。

    “诶，你为什么要抓我啊？”

    钟灵的话被姜页无视。

    他一路飞行，离开了大理，来到了苏州。

    他望了一下气，在苏州找到了与本界完全不同的气机。于是他知道那肯定是东子他们了。所以来这里找他们。

    顺带的，解决木婉清的事。

    解决方法很简单，把这群姐妹集合起来。

    女人啊，集合起来叽叽喳喳的应该就很快乐了吧？

    姜页是这么觉得的。

    所以……

    “什么人？！”慕容复目瞪口呆地看着天上落下的巨手。

    “把语嫣放下！”李青萝跳起来挥刀就砍。

    但通通没有作用。

    王语嫣和阿朱被一起抓走。

    于是这群姐妹就剩一个阿紫了。

    不过没必要抓了。

    阿紫和她这群姐姐应该聊不来。

    “你以为我们会信吗？”

    “老姜，你不会是想开后宫吧？”

    “这是不对的！”

    苏州最大的酒楼里，老雪、东子和小雪三人对姜页道。

    “你们对我有点信心好吗？我可是去天庭堵过门的人。玉皇都曾说，无论我要什么仙女他都愿意给。”姜页道。

    “那可说不准了。对于咱们这种有追求的，性趣这种东西，不是看肉体，而是看兴味的。”东子调笑道。

    “少来。东子你要这么说，我可就把你的老底抖出来了。”姜页并不怕东子的调笑。

    毕竟是从小一起玩到大的发小，绝对掌握着能让对方社死的黑历史。

    “……”东子被击沉。

    可怜。

    正常的发小应该同样掌握着对方的黑历史，可惜姜页不是个正常的，他很好地没有被此世的发小掌握任何的黑历史。

    他没有黑历史。

    所以他很开心。

    几人笑闹了一阵，就准备离开苏州，组队搞定主神的任务。

    “啊，你们真的要走啊？”一旁的阿朱很惊讶。

    她原本也认为姜页抓她们是为了不好启齿的那种事，但现在看，居然真的不是！

    姜页说的让她们姐妹叙话的话居然真就是全部了？

    “小丫头，老夫今年三百四十五岁，而且是正统的黄帝传人，娲皇血裔，别拿老夫当反派啊。”姜页耸肩。

    然后他走出了酒楼。

    东子三人也跟上。

    嗯，老雪和小雪本来想安慰一下这群姑娘的，但想了想，她们发现真不知道说什么，姜页做的太颠三倒四了，于是放弃了，也跟着走了出来。

    反正这群姑娘也不会有事，让她们自己调整吧，相信她们了。

    “呔，那边的贼人，快把表小姐还来！”不过有人并不相信他们。

    一个持刀的汉子挡住了姜页他们的去路。

    然后……

    “风兄弟小心，对方手段不凡！”与姜页照过面的慕容复、李青萝，还有一大票人呼呼啦啦赶了过来。

    “老姜，你的苦主来了。这事我们可不参与啊。”东子笑道。

    “就是，东子是执法者，其实应该抓你呢。”老雪调笑。

    小雪没有说话，但眼睛弯成了月牙。显然，她现在开心得很。

    “嘿，你们这群唯恐天下不乱的……好吧，就让你们看看一个天帝后补是如何应对子民的。”姜页耸肩道。

    然后，他看向慕容复。

    “嗯，你要复兴燕国？那就去给我抓三百只异兽来。每只异兽我给你一个村的地盘。”

    姜页说着，再现脑后光圈，瑞气千条和脚下祥云。

    “神仙啊！”于是苏州城里黑压压跪了一地。

    有些人连爆鱼面都打翻了。

    可惜了，那种面我挺爱吃的。看到这一幕的姜页想。

