    “你怎么敢？？”canna在看见小丑大摇大摆冲到自家防御塔下的瞬间，眼角狠狠跳动两下。

    一个对线弱爆的小丑，面对一个前期强度爆炸的杰斯。

    2级当着自己的面去摸了一下防御塔？

    而且还是扛着防御塔的伤害去摸的。

    这别说世界赛了，就特么连路人局也没见人这样玩过的啊。

    仿佛像是在无言的诉说，他杰斯在上路的作用就是个炮车兵，根本不足为惧。

    一想到这幕正在被全球直播，canna心中怒气翻涌。

    打了这么多年比赛，素来只有他嘲讽对面，搞对面心态的份。

    何曾几时被这样搞过心态？

    且退一万步来说，你秀狗牌跳舞的行为，因为没有造成实质性的影响，忍就忍了。

    小丑摸塔瞬间被塔砸出两下，2级小丑血线骤然降低到半血以下。

    这不是白送的人头？

    “我承认你搞心态的确有一手，但你眼下的操作简直就是在犯罪啊！狗崽子！”canna手指轻扫键盘，飞速点下炮形态E技能。

    加速之门！

    一道科技感十足的湛蓝加速线段，在杰斯身前浮现。

    canna目光冷冽，落指Q键。

    杰斯最基础的炮形态EQ二连，Q技能电能激荡在穿过加速门的瞬间可以提升50%伤害！并打出爆炸AOE效果。

    不过么……

    “呵呵，着急的人可不是我。”canna忽然咧开嘴角，手指又悄然从Q键上挪开。

    “骗招！！杰斯开出加速之门！但是并没有直接释放电能激荡！！canna在骗招小丑！！”LCK解说见此幕瞬间激动，如同安装了海克斯科技的嘴巴飞快开合：“你小丑就在我塔下！着急脱离防御塔范围的人是你而不是我！”

    “小丑肯定想要利用Q技能进行位移，脱离防御塔范围的同时，顺带躲避杰斯EQ！这样一来激怒的目地达到了，而杰斯的EQ打空，伤害不足以追击，小丑还能全身而退！”

    “但是这一次明显是canna棋高一着！只交了E技能！Q还捏在手上！小丑显然被吓到了！！小丑交出了自己的Q技能！脱离了防御塔之后进入了隐身状态！！”

    “他走不远！！小丑1级Q只有2.5秒的隐身时间！这个距离只够他从防御塔走进上路三草！”

    “这下小丑死定了！shaqima明显玩上了头！自以为一级凭借着运气拿到优势，2级甚至还想上来搞canna的心态！这是他的老把戏了！但是很抱歉shaqima！我们T1的上单canna，可跟其他弱队选手不一样！”

    在解说飞速分析的时候，导播非常灵性的把蓝色方的视野遮去，只剩下T1的视角。

    在视角中，小丑离开防御塔之后便原地销声匿迹。

    canna目光冷静，紧盯屏幕。

    根据小丑的移速，判断他从防御塔离开后的大致运动轨迹。

    心中默念倒数。

    2.5

    2

    1

    ……

    “在这里！”canna猛落Q键，预判小丑位置落点。

    电能激荡爆发出一阵炽热蓝光，穿过加速门飞快朝着上路三草奔袭！

    嘭！！

    海克斯核心催生而出的能量光团在抵达目的地瞬间炸开，照亮了整片三草。

    却没有照出那道令人愤恨的身影。

    “怎……怎么？”canna眉头一挑。

    就在此时，一张鬼脸在杰斯身后浮现。

    “神出鬼没，指的就是我！”台词与小丑手中锋利的刀片一并送出，一刀背刺直接打在杰斯身后。

    暴击！

    “阿西！这个家伙什么时候跑我身后来了……”canna被吓的手腕微微一颤。

    虽然只是在打游戏，但身后忽然多出个人影还是有够吓人。

    他迅速收起情绪，正欲反击的时候。

    隐形的魔盒从脚下弹出，恐惧！

    “怎么这里也有盒子？？”canna已经情不自禁的握紧了鼠标。

    恐惧效果在W等级不高的时候，仅持续0.5秒。

    瞬间苏醒的杰斯按下手中海克斯科技枪的变幻按钮。

    手中战炮瞬间幻化成光锤。

    一记平砍砸在小丑身上，造成伤害的同时减防小丑。

    E技能，雷霆一击！

    光锤裹挟雷霆之力，横向甩出，直接将小丑朝后击退一段距离。

    而后，杰斯高跃而起，紧追被击退的小丑，将重锤砸向地面。

    锤形态EQ连招，把所有伤害都打满的情况下还能不丢失攻击范围。

    本就被防御塔打成半血以下的小丑，在连吃杰斯AEQ后，血线瞬间骤降仅剩1/5

    在杰斯落地后又追一发平A的情况下，小丑此时血皮还剩一丝。

    一碰就碎！

    “这就是你挑衅我的下场！”canna操纵杰斯，高扬手中光锤。

    正欲一发平A带走小丑之际。

    惊吓魔盒跳出！

    几乎快要脱手砸出的光锤，被硬生生打断，杰斯被恐惧反跑，又被小丑A出一刀背刺暴击。

    “这里也特么有盒子？”canna眼角不断跳动：“不过没关系，你必死无疑。”

    待到恐惧解除后，再次追击一段距离！

    抬手！

    平A！

    惊吓魔盒！！

    “焯！！这个逼到底偷偷摸摸放了几个盒子！！！”canna气的用力拍了拍鼠标。

    他原本近乎满血的杰斯，在初期吃了小丑背刺+魔盒的情况下，被打掉了200血。

    后续追击残血小丑的过程中，又吃到一个埋伏在后撤路上的盒子，再被一刀背刺，再降200！

    接着是第三个盒子的出现。

    2级的杰斯，血线不过700.

    三个盒子+背刺的伤害配合黑暗收割，直接打成残废。

    但小丑此时也已经弹尽粮绝，前期最多只能放置3个盒子，无论他把盒子藏在哪里，刚才连续三次触发。

    Q技能也在脱离防御塔范围时交掉。

    小丑没有招了！

    血量还剩100多的杰斯，吃小丑一次普攻不会死。

    可丝血的小丑吃杰斯一次普攻，必然暴毙！

    “这下你总没有盒子了吧？”canna锲而不舍，手中连续被打断三次的光锤又一次抬起。

    眼看即将带走小丑之际。

    唰！

    冲天白芒闪烁。

    小丑升到了3级，小回一口血量。

    硬扛下普攻还剩下个位数的血皮。

    但很可惜，就是这么一丝血皮，杰斯却再也没有机会将其击杀了。

    小丑掷出手中荼毒刀刃。

    E，双面毒刃！

    无情划破杰斯的咽喉，带走他最后一丝血线。

    在击杀提示音响起的瞬间，T1全员都不可思议的朝着canna望去，目光中满是疑惑与愤怒。

    “1级上线送一次，我特么双buff都还没打完你又送一次？？？对面玩的是小丑，你特么玩的像个小丑是吧？”oner恨不得把手里鼠标丢在canna脸上。

    这尼玛可是比赛啊！！

    有你他妈这样送的吗？

    就算路人局上路不到3级暴毙两次，队友都已经在公屏打字敲出15了。

    更别说在至关重要的比赛上。

    “不是……主要是这家伙……他太搞人心态了！他特么的2级跑过来摸我防御塔！然后我预判他会回三草，结果谁知道他就好像猜到了我的心理活动一样……利用隐身这段时间直接跑我背后来了！放了个盒子打我一套，我这不是寻思他血量不健康吗，就小追了一下……”canna气愤道。

    “你他妈那是小追吗？你都快追到对面防御塔下了！你不踩他盒子谁踩？”

    “他残血……”

    “他残血所以你死了？？？”

    面对队友一声比一声愤怒的质疑，canna不敢顶嘴了，老老实实道。

    “这个逼人搞人心态真的有一手，但我后面不上当了，我也不想着杀他，我就安安心心补我的发育，我只发育我自己的，他总拿我没办法了吧？”

    “呵，你最好是！这可是八强赛！没有容错率给你了！”辅助keria闷哼一声。

    canna默不作声承受下队友的怒火，眼里闪过一丝愤恨。

    这个小丑恶心！

    真恶心！

    恶心死了！！

    开局被杀两次，而且是纯粹的单杀。

    更主要的是，被杀压根不是被小丑高超的操作秀了，而是纯纯的被对面戏耍。

    这种被智商碾压的感觉，被放大到全世界观众的眼前。

    光是想象一下那个画面，就仿佛有无数观众站在他面前，捂着嘴讥笑着对他指指点点。

    ‘你看这个杰斯，玩的好菜哦’

    ‘被小丑单杀两次，我看他像个小丑’

    ‘这个人怎么敢放大话的啊，赛前还吹自己一定会打爆shaqima’

    ‘赶紧退役吧，垃圾！’

    “canna……喂，canna啊……阿西八，我在跟你说话啊！canna！别发呆了！！”

    canna满头大汗的摇摇头，猛力将脑海中的幻象甩去，这才听见oner在喊他。

    “怎么了。”

    “你出门带扫描吧，线上稳住就行，6级后我来帮你gank一次。”oner ping了一下自己的等级。

    波比5组野怪刷完，加上下河蟹，已经达到4级。

    下一轮野怪之后，就能升6.

    “嗯，我知道了。”canna深吐了一口气，迫使自己冷静下来。

    连续两次的单杀已经把他打的有点神志不清了。

    但要是打野能过来帮忙gank，两人都6级。

    尤其是波比这种带双控的打野，再加上自己的扫描让小丑的隐身无处遁形！

    未必不能按死小丑！

    “你最好别给我找到机会！不然我一定要杀穿你去！只要给我杀回来一次，你就再没有翻身的余地了！”canna用力握掌，在精密的轻金属制作而成的鼠标上留下一道泛白的指印。

    ……

    “不得不说，前两波shaqima运筹帷幄的算计，直接将上路的劣势对线打开局面！完成两次精彩的博弈单杀后，canna的杰斯现在已经不太敢招惹小丑了。”记得笑容爽朗。

    瞳夕也面露可爱之色的点点头，IG前期上路的优势让她心情愉悦：“没错，只要按照这个局势稳定发展下去，IG其他路不出现问题，这局比赛应该是手拿把掐了。”

    结果她话音刚落，下路wink的女枪便因走位不慎，被对方洛高高抬起，烬紧跟致命华彩衔接控制。

    四人展开一番混战后，最终以gumayusi细节的微操带走两人血线。

    线杀！0换2！

    LPL解说席面面相觑。

    小伞：“瞳夕，你这是被大校下了降头吗……”

    瞳夕瞪大眼睛抿紧嘴巴，无辜的摇了摇头。

    下路瞬息万变的战局，为前期上路陷入了逆风的T1打开了一丝局面。

    比起IG下路双人组在语音中的道歉与沉默。

    反观T1队内，几人爆发出一阵欢呼。

    “稳住！稳住就行！小丑这英雄可没有锐雯跟剑姬那种统治力，14分钟过后，我来掌管局面！”gumayusi盯着自己2-0的华丽数据，自信道。

    “乘胜追击，看我安排这小丑一波！让他知道知道LCK式的连环节奏！”oner也ping了一下自己波比的等级。

    明晃晃的6级。

    “来吧！我刚已经开过扫描，他线上盒子都被我清理掉了！”canna的声音透出兴奋，经过了长达几分钟相安无事的发育，他已经重新调整好心态。

    前不久才被小丑单杀而笼罩上的心里阴影，在下路双杀的喜悦中被冲散。

    尤其是这小丑，在波比快速朝着上路靠拢的期间，还猖狂无比的靠前压线。

    更是让canna仿佛已经预见了小丑暴毙的画面，甚至看见了比赛结束后，shaiqma那一张失望而悔恨的脸。

    “很显然，那样的表情才跟小丑更配！”canna抑制不住心中的兴奋，苍蝇搓手道。

    ……

    “T1下路的这一波机会的确抓的很好，烬拿到两个人头，接下来wink跟theshy将会陷入对线劣势期，想打开局面必须得配合上路小丑做点事情……等会！波比已经绕过视野朝着上路靠去了！T1的节奏也太紧凑了吧！这是压根不想给IG任何的喘息机会吗？？”记得刚开口分析局面，便看见矮个子约德尔人，原形态波比扛着等身高的大铁锤，大步流星的从河道奔袭向上路。

    瞬间，气氛变得紧张。

    下路双杀，上路小丑再被抓死一次，前期的节奏彻底断裂。

    BO5的第一局，无论哪方输掉，都会极大程度的影响士气，甚至会影响到接下来比赛的发挥。

    “不过小丑还有Q捏在手上，只要不乱交Q，问题应该不大。”瞳夕话音刚落。

    便看见canna操纵杰斯，炮形态光速EQ二连，找准角度一发歪门炮朝着小丑的方位爆射而去。

    “电能激荡！！”

    平稳发育的杰斯已经摸出了星蚀的小件——锯齿短匕。

    30点攻击力加持附带10点穿甲。

    这一炮打在小丑身上恐怕要直接骤降1/3血线。

    就在海克斯充能炮弹即将在小丑身上炸开的瞬间。

    小丑果断交出Q技能，位移进行伤害规避。

    这一发看似巧妙的Q躲技能，不但没引起台下的叫好，反而让不远万里奔赴现场看比赛的LPL观众发出了声声哀嚎。

    “坏了啊，这Q不能交啊……”

    “完了完了，保命技能无了，要出事了……”

    LCK赛区则无论观众席还是解说席都纷纷叫好。

    “漂亮！杰斯EQ成功骗出小丑Q技能！”

    “波比已经从河道冲过来了！”

    “这次，你还能往哪里跑？”

    “给我杀！！杀了小丑！这局游戏赢一半！！”

    在双方叫声冗杂成团的时刻。

    游戏画面中，妆容惊悚的小丑微微转身，目光平静的望着不怀好意靠拢他的两名客人。

    细细的将刚肢解完小兵的刀刃，在身上轻轻擦拭，华丽的马戏服饰留下了凌乱血渍。

    猩红的唇瓣逐渐上扬弯曲，嘴角裂至耳根。

    笑声平静中带着几分癫狂。

    “来次魔术戏法，怎么样？”

