    乔梁干笑一声没说话，却又琢磨着昨晚老三的话，不由困惑，按老三的观点，如果漂亮的女人不能做老婆，那岂不是要有很多美女打光棍？或者只能给有钱有权的男人当情人？

    想了一会，似乎找到了答案，漂亮的女人不是不能做老婆，关键还得看这女人的品行和素质，像叶心仪那样的大美女就不会出章梅这种事。

    而且，漂亮的女人能不能守得住，还得看男人有没有本事，能不能满足女人在物质和精神上的需求。

    如此一想，不由气馁，似乎是自己混地太窝囊了，所以章梅才会给自己戴绿帽。

    想想又不是那么回事，章梅在和自己结婚前就和楚恒好了，这理由似乎站不住脚。

    一会吕倩冒出一句话：“我说，叶心仪这么一漂亮又有素质的大美女，怎么就看上宁海龙了呢？”

    听吕倩这话，似乎她对宁海龙现在的印象很一般。

    “萝卜青菜各有所爱，谁知道呢。”乔梁敷衍道。

    “我看哪，和宁海龙一起，叶心仪未必就过得幸福。”吕倩又道。

    “你怎么对别人的婚姻这么感兴趣？”乔梁反问。

    “怎么了？我又不是干涉，说说还不行？”吕倩哼了一声。

    “随你吧。”乔梁摇摇头。

    一会吕倩又问：“乔老爷，你的婚姻幸不幸福？”

    “无可奉告。”乔梁干脆道。

    “听你这口气，似乎过得很一般啊。”

    乔梁觉得吕倩很聪明，直觉很敏锐，随即问道：“你的婚姻如意不？”

    吕倩一瞪眼：“本姑娘没成家，哪来的婚姻？”

    乔梁眨眨眼：“这么大一姑娘了，还没嫁出去，你爸妈会很着急的。”

    “哼，不用你操心，我想嫁早就嫁出去了，只是没找到如意郎君而已。”

    “你想找个啥样的男人呢？”乔梁来了兴趣。

    吕倩边开车边看了乔梁一眼，神秘兮兮一笑：“不告诉你。”

    “我猜你心目中的如意郎君，一定是我这样的。”乔梁得意洋洋道。

    “你怎么知道？”吕倩脱口而出，随即脸微微一红。

    乔梁一怔，卧槽，自己信口这么一说，还真猜中了，莫非是这丫头对自己有了好感？

    如此一想，心里涌出微妙的感觉，却又觉得自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉，吕倩是中直部门下来挂职的，期满就会回北京，自己和她在身份上差别太大，太遥不可及。

    看吕倩神情有些尴尬，乔梁随即打个哈哈：“我当然知道，像我这样玉树临风潇洒倜傥的美男子，哪个女人见了不动心呢？”

    噗——

    吕倩忍不住笑出来：“你这家伙自我感觉真好，其实女人找男人，看的不是外表是否玉树临风潇洒倜傥，更重要是内在的品质和能力。”

    话虽这么说，吕倩还是觉得乔梁不但阳光帅气，而且还颇有内涵素养。

    “对对。”乔梁点点头，“其实男人找老婆也是这样，看的不是脸蛋和身段，更重要是看能不能安分守己过日子。”

    “你说的是找老婆，那找情人呢？”吕倩笑道。

    “这个……”乔梁略一沉吟，呲牙一笑，“找情人，除了看女人是否漂亮，还要看床上的活好不好。”

    “呸，不要face。”吕倩啐了乔梁一口，却又暗笑，这家伙虽然说话太直白，却也不无几分道理。

    一路谈笑，不知不觉到了松北水库，沿着环库公路直奔水库大坝。

    快到大坝的时候，前方停着几辆警车，围了很多人。

    “不好。”吕倩暗叫一声，加速赶过去停下，打开车门就往人群里挤，乔梁紧紧跟上。

    围观的人被警戒线挡住，几个警察正在警戒线里忙着勘察拍照，地上躺着一个人，被白布盖住身体。

    吕倩挤进去，伸手一抬警戒线就要往里走。

    “喂，站住，不许进来。”一个警察过来厉声阻拦。

    吕倩今天穿的便服，松北的普通警察自然不可能认识她。

    吕倩掏出证件一亮：“我市局的。”

    那警察一怔，上下打量着吕倩，然后看着附近一中年警察：“局长——”

    那中年警察往这边一看，随即带着恭敬的神情走过来：“吕局长，你来了。”

    显然这中年警察是松北公安局的局长，他自然是认识吕倩的。

    局长这时有些犯嘀咕，这事还没来得及市局汇报，吕倩怎么来了？

    吕倩点点头，看看地上白布覆盖的尸体，又看着局长：“怎么回事？”

    “报告吕局长，今天早上县刑警大队接到钓鱼的群众报警，说在水库里发现了一具尸体，我正在家里睡觉，听到警情，连早饭都没吃，就火速带人赶过来了……”局长像是汇报又像是表功。

    吕倩又点点头：“我今天和市委宣传部办公室的乔主任来松北看一个朋友，正好途径这里，看这边围了很多人，就过来看看。”说着吕倩冲乔梁招招手，乔梁抬起警戒线走过来。

    局长忙和乔梁握手，心里又嘀咕，江州到松北正常不走这山路啊，难道他们是一路游山玩水过来的？

    吕倩又看着那白布覆盖的尸体，问局长：“查清死者身份了没？”

    局长摇摇头：“死者身上除了一部手机，没有其他任何证明身份的东西，而且手机进水也打不开了……”

    吕倩眉头一皱：“揭开看看。”

    一个警察弯腰揭开白布，吕倩和乔梁定睛看去，都不由浑身一颤。

    死者是金涛！

    虽然乔梁没有正面见过金涛，但早已从老三那里见过他的照片。

    看吕倩和乔梁身体一颤，局长自然不知道他们是认识金涛的，觉得他们是见了死者的样子害怕才这样的，虽然吕倩是干公安的，但毕竟是女流之辈，虽然乔梁是男的，但毕竟是一介书生。

    而吕倩和乔梁此时自然也不能揭晓死者的身份，不然会暴露自己的意图。

    吕倩冷静思索了一下，对局长道：“要抓紧查清死者的身份和死因，尽快通知死者家属。”

    局长忙点头答应着。

    吕倩接着又道：“这案子让市局刑侦大队来协助吧。”

    “好啊。”局长点点头，“我这就给市刑侦大队联系。”

    “不用了，我直接通知。”吕倩接着摸出手机拨号，片刻道，“宁支队，你出差办案回来没有……”

    乔梁眨眨眼，吕倩直接打给了宁海龙，原来宁海龙出差办案了。

