    天魔乱舞四字一出，魔尊狂龙身上的龙皮战衣，竟然融入身体，化为一条红色十二爪血龙，盘旋体外，霸气非凡。

    配上他背后的红色羽翼，倒真有几分睥睨天下的神勇之姿，他抽出腰间的龙头战刀，遥指前方：“云一，你若在拦本尊，本尊定将你斩于刀下！”

    凌厉老人还未说话，旁边的小红却猛的窜出，它虽然知道自己现在的实力，根本打不过眼前的霸道男子，但心中的一口恶气，却无法压制。

    盘旋在男子身躯的血龙，正是它的族人，而且这头血龙还是自己父亲的遗骸！它怎能不怒？

    下一秒，刚才还怂如狗熊的小红，解放所有的灵魂之力，发动了龙族秘术，染血焚天！

    它的灵魂此时冒着一丈长的红色火焰，温度高的吓人，一声寥亮的龙吟震天动地。

    万丈血龙龙横空出世，对着魔尊呼啸而去：“纳命来！”

    当！当……

    面对恐怖的龙爪攻击，狂龙冷笑一声，挺直腰板站在空中，一动未动，任由撕开空间的恐怖力量，砸在自己的胸口。

    他当然知道眼前的神龙为何会攻击自己，不屑说道：：“呦呦呦，我说你不过是一头毛都没长齐的小龙，怎么着，就凭你，也想杀了本尊？哈哈哈，简直是不自量力！”

    闻言，血神龙更加暴怒，身上的鳞片大块掉落，它已经进入极度疯狂的状态，不惜损耗神魂，也要将狂妄的男子击杀。

    龙族虽然没落，但它的龙魂中，仍有祖先留下的傲气！

    吼！！

    万丈血神龙瞬间消失，它冲入九天之中，庞大的身形快速缩小，每缩小一点，力量便增大一分。

    仅仅几个呼吸的功夫，万丈神龙，化为一头仅仅百丈长达血龙。

    这一刻，小红回到了巅峰时期的力量，真正的神皇巅峰，它天空中快速盘旋，龙躯越转越快，方圆千里的天地灵力，一瞬间被它抽干。

    一时间，千里范围内的河流干涸，千丈古木成片枯死，充满生机的原始森林，顷刻间成为一处死地。

    此时的狂龙不屑的脸上浮现一丝凝重，心中升起一股非常不详的预感。

    虽然空中的神龙力量增强很多，但还达不到伤害他的地步，因为他乃是半步魔帝！

    只差半步，便能成为九天世界真正的强者！

    区区一个神皇巅峰，能把他怎么样？

    砰！砰砰！

    心脏快速跳动的律动之音，在玄天堡中扩散，狂龙心中的那丝不安越发强烈！

    他猛地抬头，却发现远方的六位老人，早已消失不见，不知去了哪里。

    突然，一道几乎贯穿天地的红色大阵，将狂龙锁在中心的阵眼之上，一股足以毁灭诸天的力量从大阵散发。

    此时的霸道男子，额头出现如蚯蚓般的青筋，他终于知道那股可怕的力量来自哪里！

    就在刚才他与小红打斗的功夫，六位老人早以布好了太古封魔大阵。

    按理说，这种阵法他完全可以无视，自己家老祖创造的东西，自己还不会解吗？

    狂龙望着满是红色阵眼的封魔阵，嘴角微微上扬：“云族六魔，你们成帝多年，也不过如此，看本尊如何破了你们的太古封魔大阵！”

    话落，他的身形瞬间消失，下一秒则出现在远方，对着一处镇眼狠狠辟出一刀，猩红的刀砍在阵眼之上的冲力，让下方的平原，成为一处深渊。

    轰！轰轰！

    电光火石只见，狂龙的身形在空中出现一百多次，连劈一百多刀，每一刀都让成片的蛮兽化为齑粉，哪怕是蛮兽中的王者，也饮恨而终。

    半步魔帝的一刀何其可怕，　莫说是蛮兽，就算此时来了一群神王，都只能惨死当场。

    待刀意停止，红色大阵顷刻间化为虚无，似乎从未出现过。

    狂龙回到最初的阵眼之上，放肆笑道:“云族六魔，忘了告诉你们几个老东西，此阵乃我魔界先祖所创，封魔阵能耐我何！我乃魔尊，狂龙！”

    霸道的声音传遍整个诸天世界，无数的凡人房屋，被怒吼之音震塌。

    在地里插秧的汉帝国百姓，望着远方轰然倒塌的土屋，擦了擦脸上的泥巴，拿起手中的铁锹，一起怒骂：“什么魔尊狂龙，你就是个屁！”

    有一人怒骂，便有万人，万万人怒骂。

    无穷无尽的谩骂之音，冲入九霄，化为一道精纯的神秘力量，冲入长安城。

    他遥望长安城的方向，眯起猩红的双眼：“这股力量，难道是众生之愿？不可能，众生之愿，只存在于原初世界，这里怎么会有？”

    就在他诧异之时，脚下已经消失的太古封魔大阵，猛地浮现。

    狂龙还未来得及反应，便被遮天蔽日的大阵紧紧束缚在原地，动弹不得。

    从破阵到此时，不过只用了三个呼吸的时间。

    刚才还在叫嚣的男子，此时的情况非常不妙，他终于明白阵法为何会消失，又为何会出现。

    原来，云族六魔设下的封魔阵，根本就不存在！刚才破开的阵法，不过是一道虚影。

    而真正的阵眼，一直在自己的脚下，从未动过!“云族六魔，你们几个老不死的！竟然坑本尊！本尊一定会杀了云天！”

    男子刚被法阵束缚，在空中积聚力量，盘旋多时的小红，猛地从九霄之外狠狠冲下，这一击他动用了所有的底牌。

    龙族秘术染血焚天，被他开到最大，并发动了最强的攻击，血龙葬！

    这是血神龙一脉最强的功法，只有在染血焚天的姿态下可以使用，发动后会在短时间内提升数十倍的力量！

    越强大的功法，都有一个可怕的弊端。

    血龙葬亦是如此，一旦发动，发动者就算不死，也要脱层皮！

    陷入疯狂的小红，哪里会在意灵魂消散？

    杀父凶手就在眼前，自己却不战，这口恶气怎能咽下？

    今日，如果它真的逃了，它还有什么脸面，在主人面前自称本龙皇？

    呼！呼呼！

    伴随着血色旋风从九霄冲来，天地之间刮起一道道猛烈的狂风，狂风将地面坚硬的玄金矿都吹成齑粉。

    可以想象，此时的小红，究竟有多可怕！

    六位老人在一处虚无的空间中连连点头：“不错，今日又见血龙葬，此子不错，有资格做天儿的宠物！待会，老夫要送它一场机缘！”

    而此时被封魔阵困在原地的狂龙，死死盯着天空宛若陀螺的红影，都有点打怵。

    他万万没想到，看似不起眼的十爪小龙，竟然有如此可怖的战力！

    “尔敢！！”

