
　　来到风车村已经三天。

　　风车村经常接待卡普带着军舰回村，所以有着较大的宾馆设施。军舰上的士兵在这三天里也跟着倏忽在风车村住下，算是放了几天假期。

　　在风车村边上的海滩，倏忽悠哉地躺在太阳椅上看着报纸。

　　镜子则在一旁观看着他从奥哈拉全知之树里收集来的书籍。

　　薇薇则是一大早就跑去科尔波山上，找她刚认识的那三个伙伴玩耍。

　　“呦，大新闻啊。太阳海贼团再次击溃追捕的海军舰队，海军本部准备派遣波鲁萨利诺中将参与抓捕。”倏忽看着报纸上的内容忍不住吐槽道，“摩尔冈斯那个家伙，真的是什么新闻都能搞得到。”

　　摩尔冈斯连这种海军本部即将进行的军事行动都能得到消息，这种情报能力还真是有一手。

　　倏忽感叹一句，继续翻看起了报纸。不过在这之后倒是没有什么大新闻，最近的世界似乎很是平静与安定。

　　下一秒，倏忽随身携带的电话虫响了起来。

　　倏忽看着电话虫变成了战国那张老脸，突然就觉得不是太想接这个电话。

　　不过磨蹭半天，倏忽还是接通了来自战国拨打的电话虫。

　　“哈？让我去帮波鲁萨利诺追捕太阳海贼团？”倏忽听完战国的话语，忍不住一脸【地铁老人】的表情看着电话虫。

　　“没错，听说是圣地玛丽乔亚直接下达的命令。”电话虫里，战国的声音传来。

　　“不去不去，我哪能去抢人家波鲁萨利诺的功劳。”倏忽一边用见闻色霸气打量着薇薇在山上玩的是否安全，一边悠哉地敷衍着战国，“你别看波鲁萨利诺平时懒洋洋的，但是就这么一个太阳海贼团，他还是能解决的。”

　　“况且我可是加入泽法老师的海军游击队了，他负责伟大航路后半段的巡逻抓捕，我负责伟大航路前半段。我又不是本部驻扎中将，也不是闲散的中将或者随时待命的大将，轻易让我调离岗位干啥。”倏忽开始随便找起了借口。

　　“你和波鲁萨利诺都以极速闻名世界，泰格事件已经过去了三年了，还没有被抓捕。玛丽乔亚那边很不满意，要求你们俩通力合作，尽最快速度抓捕太阳海贼团。”战国仔细解释道。M.23sk.com

　　“哈哈，天龙人这是急于抹除挑战他们权威的家伙啊……”倏忽意味深长地笑了笑。

　　“倏忽！”战国无奈地提高声音劝告道，“这种话以后还是要少说为好，我们毕竟在世界政府下面做事，有些东西是必须要注意的，你可不能像卡普那家伙一样脑袋缺根筋。”

　　闻言，倏忽微微一笑，正准备回答，见闻色霸气却突然感知到山上的薇薇似乎有点危险。

　　下一秒，倏忽消失在原地。

　　随手扔下的电话虫漂浮在空中，整个静止的世界里只有倏忽这道蓝色的光束。

　　一瞬间，倏忽便抵达了科尔波山上的某处。

　　只见他之前放出去玩耍的薇薇正和艾斯、路飞、萨博一起面对一只巨狼。

　　不过显然他们四人处于下风。

　　“你们三个肯定皮糙肉厚的，我倒是心疼我这才开始锻炼没几天的小薇薇。”倏忽看着正满脸认真，严阵以待的薇薇笑了笑。

　　下一秒，倏忽一道神速力打入巨狼体内。

　　倏忽没有选择直接帮助几个小孩，只不过他打入巨狼体内的神速力会在关键时刻让巨狼慢下来，免得几人真出什么事。

　　做完这一切，倏忽直线返回他在沙滩上的躺椅。

　　他用高频震动穿透物质，无视了路上遇到的一切阻碍。

　　下一秒，倏忽接住了还在空中的电话虫。

　　“战国大将，你刚才说了什么来着。”倏忽笑着问道。

　　闻言，电话虫那边陷入了久久的沉默。

　　“看来，我的话某人是不乐意听了。”过了好久，战国幽怨的声音才从电话虫那边传来。

　　“哪有，空元帅这几年大部分时间都在世界政府熟悉三军总帅的职务。战国大将你这几年也一直负责帮空元帅处理海军的政务，过两年您必然是接任的海军元帅啊。”

　　“元帅大人的话，我怎么能不听呢。”倏忽笑了笑，开始拍起了战国的马屁。

　　“油嘴滑舌。”战国无奈地叹了口气，“我会督促波鲁萨利诺快一点抓捕太阳海贼团的，暂且再替你扛一阵子，等你假期结束我就把你和泽法的负责的位置换一下，你这个怪物就该去伟大航路后半段抓那些大海贼去。”

　　“多谢战国元帅。”倏忽笑着继续恭维起来。

　　“现在还是大将。”战国说着，随即挂断了电话虫。

　　倏忽看着被挂断的电话虫笑了笑，随即把电话虫收到了衣服口袋里面。

　　“太阳海贼团啊……”倏忽说着，又在太阳椅上躺了下去。

　　鱼人泰格三年前徒手爬上红土大陆，潜入圣地玛丽乔亚解放了成千上万的奴隶。

　　这件事，无疑挑衅了天龙人在这个世界的绝对权威。

　　让“至高无上”的天龙人一时之间被“低贱”的鱼人拉下了神坛。

　　泰格在成功逃跑之后，带领着没有回到自己家乡的奴隶们一起建立了太阳海贼团，用太阳形状的烙印覆盖了身上代表着奴隶身份的天翔龙之蹄烙印。

　　尽管世界政府想让他这个世界第一神速去帮忙，但是倏忽可不想去做这种事。

　　因为第一，倏忽对海军还有些好感，对那帮子天龙人可是完全不想理会。第二，倏忽还是挺佩服泰格这个人的所作所为。

　　虽然不知道泰格他凭什么能闯入世界政府的总部玛丽乔亚还全身而退，但是光凭他的所作所为与勇气，就足以让世界上所有的有志之士钦佩。

　　泰格对着奴隶制发出了挑战，对着天龙人八百年来已经迂腐的统治发起了挑战。

　　“说起来，原著里泰格没多久就被波鲁萨利诺抓回去处决了吧，毕竟他的实力不可能赶得上波鲁萨利诺。”倏忽对着身旁安静看书的镜子问道，“我到底要不要去保他一命呢。”

　　要是泰格就在附近被抓，倏忽说不定会上去帮忙救他一命，可是泰格的太阳海贼团还在伟大航路后半段的话，倏忽就不太想动了。佩服归佩服，但是毕竟本质上这事对他也没什么好处，泰格和他也非亲非故。

　　除非……

　　有个跑腿帮忙的！

　　倏忽眼珠子一转，盯向了一旁正在安静看书的镜子。

　　倏忽正思考着，突然感知到了一阵时空波动，有人在从未来向着现在的时空而来。

　　“又来？这次是谁？”倏忽说着，正准备上前阻拦，却发现一道信息从时空长河中传到他耳边。

　　【有事，勿扰，谢谢】

　　倏忽闻言忍不住扯了扯嘴角。

　　“正在穿越的是未来的我？回来干嘛？我应该轻易不会干涉自己过去的时间线……”倏忽思考片刻，随即不再多想。

　　那位未来的他语气中没有很急切，看样子不是什么急迫的大事。而且倏忽相信未来自己的决断，所以他并不准备继续探究。

　　关于未来还是那句话……少知道为好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，21.又有人跨越时间？免费阅读。https://xs.23sk.com 