    方景凛面对那袭来道法，却似清风拂面，看着对面那道人，他呵呵笑了一声。随即目光深沉了些，方才那两位可不是白白给其人吞杀的。

    自遇到岳清泽四人开始，他便已是展开了自身的根本道法“权宫天命”了。

    此法取取尊取上，据主据阳，斗法时间越长，主位便越稳固。

    但这并不需要与人斗战才可施展。因为他居主位，所以一开始就以道法笼罩岳清泽等四人。下来又通过言语交通，那四人此回也是心甘情愿为他出力。

    而当这四个人答应为他所驱用时，道法便凌驾于四人之上了，他的道法威能也将更盛。

    但这样还不够。他还需要四人为自己主动填坑，只要是道法臣从愿意为他替避道法，并且付诸实施，那么避过之后，对面道法此番就对他再无用处了。

    岳清泽二人且不说，那商、缠二人为了对付元夏却是不惜性命，所以这二人这一次却是替他填了坑。

    另一个，他的道法更在于拖延，只要他展现了道法之后，对面却没能在短时间内将他斗败，那么就会默认他的道法居于上位，对面斗战便不可能胜他了。

    他看向对面那道人，而无论任何人，只要被他在正面击败，那么其人哪怕日后再与他斗战，其根本道法也不会再对他起任何作用了。

    这一战，他虽然还不曾动手，可却已是稳胜不败了。

    对面那道人见道法使出，他却丝毫无有反应，也是心中觉得大为不妙，可他现在能做得，也就是再度试图吞化方景凛，身上接连异气飘起，可最多只是令方景凛身上闪烁了几下，却是没有起到任何作用。

    方景凛再是微微一笑，意念一转，自身道法向着对面压去，那道人顿觉一股强横力量到来，并伴随着一股浩大意志降下，要他自绝而亡。

    他大惊之下，试图凝聚心神反抗，但是没有任何用处，似乎那意志方才是真正神我之主宰，全身气意都是不听御使，当下法力逆冲，以无可遏制之势去往身躯各个角落，顷刻间，他整个人化作了一团爆散开来的气光，竟是将身后的广台都是照亮了一瞬。

    方景凛一挥袖，荡开面前气光，面上露出轻蔑之色。权宫在上，尔等不过臣属也。！

    可是轻蔑之后，他又心中可惜，他的道法与权位紧密相合，就是要骤然去到高位，绝不能伏低做小，为人操持，这也是他不肯去往内层坐镇的缘由之一了。

    若他此刻有廷执之位，达到两相契合，道法之威更上一层，那说不定根本用不着之前那等算计了。

    不过现在却有一个机会。

    他望向广台之上，而败得此人之后，那么就可逼出下一个人了，若能再败一二人，连败下去，那么甚至可能推动天机，窥见一丝上境之门。

    此刻广台上方，正有几名道人身影聚在那里，这些人都是求全上真，他们对整个斗战过程看得很清楚，但当中并没有出手干涉。

    一般来说，能有一个人上前对付，他们就不会两个人齐上。

    天夏是想试探出元夏上真的道法为何，元夏这里又何尝不是如此。

    因为现如今两边争斗，即便失败，被灭杀的也只是假身而已，他们若是靠着人数优势杀灭来人，看着是占便宜了，可实际上却是多显露了一人道法，实质上反而是吃亏了。

    毕竟一般人修士看不透道法，但同样身具求全境界的同辈，只要与他们道法一接触，就立可能知悉端倪了。

    此刻有一人看着方景凛，开口道：“这元夏修士旳道法，倒似久延取胜之法，莫道友不得先胜，所以败北。”

    另一个人道：“这般的话，我等上前倒不合适，此人倒是正合刘上真祭法破杀。”

    被称为刘上真之人却是摇头，道：“我替上三世执掌一件镇道之宝，此刻正和天夏宝器对抗之中，此刻不宜下场了。”

    诸人一听，有人叹道：“倒也是。”

    还有人道：“诸位且看，那后面似还有人，极可能是我元夏另外两名叛逆，那要小心防备。”

    刘上真道：“这倒无碍，此辈若不上前也还罢了，若是过来，也不过是如缠相、商络二人一般受我法仪所制。”

    “可当前之人必先处断，不然若见我不动，便是不攻上法台，此人也能扫平外围守御了，于我大是不利。”

    就在这时，却有一個方才一直默不作声的道人开口道：“诸位同道，此人不若交予绍某如何？”

    其余人都是露出诧异之色，显然想不到会是这位开口，有人笑道：“看来绍道友这是胸有成竹了。”

    刘上真道：“绍道友前去也无不妥，便是不成，退回就是，他人便是有心，仓促间却也看不出绍道友道法变化所在。”

    诸人都是同意，绍道人便执一个道礼，脚下飘起一团纹理交织的锦云，托着身躯，从上方飘落而下，

    他之道法“成机录命”，乃是以“缚限自身，断算外命”旨。

    这等方法，主要就以天机绳尺，断算人为，再以天机合理杀之。算断越准，那么越是推动道法越是厉害。

    而他有三算之机，一算不成，则是重作录命，且定算次数还会再加数多层，三算不成，则道法反夺，损伤自我，若是三算皆中，那么他会做那最后一算，此算一立，无论他算断何事，都必然会成为现实。

    只是这等道法不适合冲在前方，而适合在后方慢慢处断，关键也能起到奇效。

    然则他若不是亲自在前斗战在前，完全是借助他人之势对抗，那么他本人是得不到任何好处的，而若单独对垒，一旦定算对手，则好处皆为我有，此中玄机，则可不为外人道。

    而面对方景凛，他已然暗中断算了两次。

    一次他认为上来方景凛不会出手，且是在两人败了之后才会显身；又一次他认为己方必输，且是认为不出百息即可解决斗战。

    这两算皆是是完全料准，而这第三次却不能躲在背后，却需当面断算了。

    随着他已是踏动法座，落至下方，他执有一礼，道：“请教道友名讳？”

    方景凛却是笑了笑，没有回应。

    他可不会随意回应对方，谁知道对方掌握了什么道法？或许知悉名姓就能发动，也不一定，那他上来就是吃亏了。

    诸道法之中，强攻道法看来是威能最大的，但短板也很明显，过于直白，躲避起来反而容易。

    反而是那种长于变化的道法其实才是最令人忌惮的，你不知道那会是什么，也不知对方能有手段。

    纵然他身后还有岳清泽、丰神常二人可以用来为自己替避，可能小心的地方他一定会小心，绝不会随意放纵。

    绍道人看到他这反应，心中有数，这一个看去自傲，但实际上城府颇深，谨慎善谋之人，一个修道人得道法与其性情、所修法门、乃至惯常行事风格是息息相关的。

    再结合所展现出来的道法路数，他算断此人当会与他对峙，只要自己不出手，那其人也不会主动出手。

    但是这样还不够，他决定再加一个筹码上去，于是目光一闪，“其人当会在一刻之后，对自己发动攻袭。”

    这样推算，不管是方景凛唯有在他算断的时机上发动，才算符合道法定算，若是早得片刻，或是晚了一会儿，那就不算成功。

    这个时机，也是他之道法冥冥之中给予自身的反馈，若是成了，则有莫大好处，日后断算之数或能三去其一，若是失败，则会对自我道法产生怀疑，则日后愈发不准。

    此刻场中，两人默默站立在那里，看似不动，实际上道法已然开始运转了。

    方景凛的道法，拖得越久，胜算越大，而绍道人则是在等待那个时机，而两边诸人也是在默默的看着，无人上前干扰。

    而在差不多一刻之后，方景凛忽然一抬头，对着前方就是一挥袖，法力狂涌而出。

    绍道人目中异光生出，对面出手时机恰在他道法定算那一刻，这说明他之道法已然定算准确，道法命录点亮，而这个时候，他可以做出最后一算了，也即是定夺其人性命了。

    于是他心中默算，一息之内，此人气机反夺，当场败亡！

    随着他默感玄机，一道金光在他背后闪烁了一下，而同一时刻，似有一股难以违抗的无形之力降下！

    方景凛站在那里依旧未动，须臾间，有金芒从他身躯内部泛起，然而只是一闪便就消失，他完好无损的站在了那里。

    与此同时，位于后方的丰神常，其假身却是骤然爆散开来，凭空消失在了原地。

    方景凛玩味一笑，权宫天命之法，除了自己这个主位之人，其余皆为我之臣属，那么自可代我而去！

    而在此刻，他方才施展的道法也是来到了绍道人这一边，要是方才绍道人方才得手，那么此刻他当是无惧于此。

    可他却偏偏对面相争，却又是一击不中，自己这边自然全盘崩塌，随着一层无形力量从他身躯之上扫过，他神情不由一僵，顿有片刻后，此具身躯便如散碎尘埃一般化去了。

    ……

    ……

