    我的1982正文卷第一千五百零八章关心的重点李忠信比这个时代大部分的中国人都懂期货，因为他是国际市场上期货交易当中的佼佼者，不过呢！在国家期货市场上搞期货交易的事情呢！李忠信却真没有想过。

    　　因为李忠信觉得，他要是参与进去了，那就没有其他人什么搞的事情了。

    　　李忠信记得，期货市场最早萌芽于欧洲，早在古希腊和古罗马时期，就出现过中央交易场所、大宗易货交易，以及带有期货贸易性质的交易活动。

    　　最初的期货交易是从现货远期交易发展而来。第一家现代意义的期货交易所1848年成立于美国芝加哥，该所在1865年确立了标准合约的模式。

    　　最初的现货远期交易呢！是双方口头承诺在某一时间交收一定数量的商品，后来随着交易范围的扩大，口头承诺逐渐被买卖契约代替。

    　　这种契约行为日益复杂化，需要有中间人担保，以便监督买卖双方按期交货和付款，于是便出现了1571年伦敦开设的世界第一家商品远期合同交易所——皇家交易所。

    　　为了适应商品经济的不断发展，改进运输与储存条件，为会员提供信息，1848年，82位商人发起组织了芝加哥期货交易所。

    　　1851年芝加哥期货交易所引进远期合同，1865年芝加哥谷物交易所推出了一种被称为期货合约的标准化协议，取代原先沿用的远期合同。

    　　这种标准化合约，允许合约转手买卖，并逐步完善了保证金制度，于是一种专门买卖标准化合约的期货市场形成了，期货成为投资者的一种投资理财工具。1882年交易所允许以对冲方式免除履约责任，增加了期货交易的流动性，这个是世界期货交易产生的一个过程。

    　　中国期货市场产生的背景，是粮食流通体制的改革，也就是所谓的开放了中国粮油市场。

    　　随着国家取消农产品的统购统销政策、放开大多数农产品价格，市场对农产品生产、流通和消费的调节作用越来越大，农产品价格的大起大落和现货价格的不公开以及失真现象、农业生产的忽上忽下和粮食企业缺乏保值机制等问题，引起了领导和学者的关注。

    　　高层的领导们提出来问题，问下面的人，我们国家能不能建立一种机制，既可以提供指导未来生产经营活动的价格信号，又可以防范价格波动造成市场风险成为大家关注的重点，这个时候，有识之士就提出来了效仿国外建立期货交易中心。

    　　其实呢！参照中国的历史，在中国古代已有由粮栈、粮市构成的商品信贷及远期合约制度。在民国年代，中国沪市曾出现多个期货交易所，市场一度出现疯狂热炒。

    　　伪满洲国亦曾在东北大连、营口、奉天等15个城市设立期货交易所，主要经营大豆、豆饼、豆油期货贸易。

    　　但是，那些交易所并不规范，一经出现，就引起疯狂的炒作，让这种交易成为了一种坑人的笑话，无数的粮食商人在交易当中成为了牺牲品。

    　　1949年中华人民共和国成立后，期货交易所在中国大陆绝迹几十年，国家在那个时候，不允许这样的一种资本主义的东西在中国这块土地上野蛮生长。

    　　改革开放以后，中国的粮食逐渐够吃了，而且呢！也能够通过期货等交易从国外进口一些粮食，慢慢的，人们发现，这种交易的方式简单快捷，很适合操作这样的一种东西。

    　　于是，也就是在1990年10月12日，郑州粮食批发市场经国务院批准成立，以现货交易为基础，引入期货交易机制，迈出了中国期货市场发展的第一步。

    　　之后中国的期货市场开始不断地进行发展，1991年5月28日上海金属商品交易所开业，1991年6月10日深圳有色金属交易所成立，1992年9月第一家期货经纪公司——广东万通期货经纪公司成立，1993年2月28日大连商品交易所成立……

    　　只不过呢！国家的这些举动，李忠信没有过度去关注而已，他没有想在中国期货市场和股票市场搞风雨的想法，自然不会去关注这些事情，国外那些大资金的操作，他能够关心过来就已经是很不错的一件事情了。

    　　这次国家提出来，要先集中力量办好一两个交易所，同时要加强对期货市场试点工作的统一指导和监督管理，并抓紧制订有关配套法规。

    　　配套的法律法规当中，有一条指出来，要积极推广物资配送等现代流通方式，进行建立大型物资配送中心的试点，并给予一定的政策扶持。

    　　李忠信呢！关心的是这一条信息。忠信公司在中国东北和中国海南广州那边都开启了物流公司模式，可以这样说，忠信物流公司，是这个时候中国最大的物流公司。

    　　忠信物流公司现在在中国已经形成了规模，而且彼此之间的联系很强，从北方运输货物到南方那边，在南方那边也能够装上货物返回北方。

    　　同样的道理，从南方运输物资到北方，也能够有货物从北方运往南方，这样呢！就没有了那么信息不对称的东西。

    　　这个时候的物流或者说是运输企业，没有那样的一种意识，举一个最为简单的例子，很多运输公司从大连这边运输一批物资到广州那边，运输到了那边以后，通过一定的国企合作伙伴的关系，兴许能够找到一些货物向北运输。

    　　有能力的，不是空车返回，没有能力的很多运输公司，都是直接空车返回的，无形当中，货物的价格就被无形地放大了很多。

    　　正常情况下，一次往返的费用是两千元钱，这些呢！都是由货主来出钱，而要是走忠信公司的物流，那么，只是付单项的收费，价格方面，要比正常运输公司的钱低上一些，因为忠信公司往返都有货物运输，也就是物流体系带来的好处。

    　　忠信公司在国家没有开始建设大型物资配送中心的时候，就已经在沈市，在京城以及广州和海南那边建设起来了物资配送中心，已经形成了物流的一种雏形体系。

    　　		

