    

    “吧吧！”

    灰衣老者停在空中，吸了两口烟，看着急速过来的陆子愚，心里赞了句好俊的身法。陆子愚眨眼间就停在老者十几丈前，阴沉着脸看着灰衣老者。

    “这位小哥有礼了！”

    老者笑呵呵的，很是客气的抱拳躬身道。

    “你们是什么人？”

    陆子愚没有因为老头的动作而给他好脸色，这次的事情没有那么容易了结。

    “老朽飓风狩猎团副团长殷平安，刚好路过贵地想上岛买点补给！”

    这位老者殷平安的态度放的很低，没有一点刚才那道心神的霸道。

    “飓风狩猎团？”

    陆子愚心中一动，他在胜岛的时候听说过；狩猎团在整个世界好像都有的，但是南海海域很少见，只有不多的几个，而且大多的时间都游荡在海上；这个飓风狩猎团自己好像听过，他们的实力在南海海域仅有的几个狩猎团中不算强大，但是也不算弱小，只是已经有十几年没有听说过他们的消息了，没想到今天在自家的门口竟然碰到了。

    狩猎团有点像佣兵团，但是他们没有固定的接发任务的地方，算是走到哪碰到了就做一次，碰不到任务大多的时候都是在猎杀妖兽来获取报酬。他们什么都干，有时候还能成为海盗，所以他们的名声也不怎么的好，不过狩猎团可比海盗强大多了；只有封号大宗师的实力，才能建立起一个狩猎团；听说排在南海第一的狩猎团战神狩猎团中就有三个封号大宗师，一般的大宗师就不要说了，实力非常的强大，就是一般的武圣势力也不愿意招惹的，还好他们一般都游历在外边，也不怎么和人在岛上的人产生利益纠葛，这些年来大都是相安无事。

    这个飓风狩猎团，在圣岛的时候有次刘夏和他喝酒的时候说过，他们的团长好像叫什么追风散人，是一位领悟风之意境圆满的大宗师，以速度出名当初有传言他逃过了武圣的追击，当然了，是武圣隔着几十里追他，但就这样他的速度基本上算是大宗师中的第一了。

    可是他好像记得，这个飓风狩猎团里好像只有两位大宗师吧，现在怎么成了三位了，看老者的气息和自己差不多，可能是这几年突破的。还有，刚才的那道心神气息中，根本就没有风之意境，好像有点火的气息；而且现在船上的两道大宗师的精气神差不多，那也就是说两外两位大宗师都有封号大宗师的实力，飓风狩猎团什么时候这么强大了。

    “你们从哪里来？”

    陆子愚问道，刚才看他们的路线，明显不是从航道上过来的，而是从东北的位置来的，那个方向应该没有什么岛屿，那个方向正是在玉恒岛和横山岛之间，他们怎么从那里来的。

    “呵呵，不小心迷路了，在海上漂了七年了，今天终于是碰到了有人的岛屿。”

    殷平安依旧是笑呵呵的，脸上看不出一点在海上漂流七年的样子。

    “那你们知道这里是什么地方吗？”陆子愚平静的问道。

    “不知道，还请教小兄弟？”殷平安问道。

    “这里是离山海域，在瀚海海域的南边。”陆子愚解释道。

    “啊，离山海域，瀚海海域的南边，这里竟然有人，我们竟然跑了这么远。”

    这次殷平安很是吃惊，他们竟然跑到南边来了，幸好遇到了人，不然说不定跑到哪里去了。过了一会，他消化完这则消息后，又问道：“小兄弟，这里离瀚海海域远吗？”

    “远，以你们的速度至少得走八九个月到一年。”陆子愚道。

    “啊，这么远！”

    殷平安吃惊的道，最后又点了下头自语道：“还好，总是碰到人了，知道路就好。”

    “问完了吗？”

    陆子愚没有刚才的愤怒了，一直在平静的回答者殷平安的问题，这会很是随意的问道。

    “有，就是我们想上岛休整下，好长时间没有碰到别的人了，有些疲劳！”

    “这个可以，只要不惹事怎么都行，还有吗？”

    “没有了？”

    “那好，你的问题我都给你回答了，现在你该回答我的问题了。”

    陆子愚的声音逐渐的冷了起来，身上的气机也不对了。

    殷平安也是一愣，刚开始他看到陆子愚的样子也没有在意，刚才他船上的动作他也知道，那种情况谁都会生气的，过了一会看到陆子愚没有在生气，很是平静后，他心里以为陆子愚感觉到他们船上的气息所以才平心静气的回答他的问题的，现在看来好像有点不对啊，这年轻人脑子不对吗。

    “小兄弟想问什么就问吧，老朽包你满意！”

    “既然你们是狩猎团，那规矩应该都知道吧，刚才你们那样子是在挑衅我陆家吗？”

    陆子愚面无表情的看了殷平安一眼，最后又向船上看去，声音很是高。

    “小兄弟误会了，刚才是闻副团长有点心急了，都七年没见到有人的岛屿了，看到这里是有点激动，希望陆小兄弟不要介意。”

    殷平安连忙解释道，那个样子很是诚恳。

    “呵呵”

    陆子愚给了他一个呵呵，这种借口也说，在七年没见人也不用那样吧，刚才自己可是还阻止他了，但是那人根本就没有理他。

    “小兄弟上船坐坐？”

    殷平安好像是没有看到陆子愚的态度，侧身一让，伸手躬身道。

    “不用，我只想那位出来给我一个说法！”

    陆子愚没有在看殷平安，而是看向了停在海中的元晶船。那艘元晶船应该是玄阶的，船身非常的巨大，甲板上站着一些人正仰头看着他们，但是那两位大宗师没有出来。

    “小兄……”

    “哼，口气倒是不小，我倒要看看你想要什么样的交代？”

    殷平安还要劝说，但是元晶船上忽然传来了一个粗犷的声音，声音很是宏大传遍了方圆几十里，海面都被声音掀起了丈高的巨浪，一道道波纹向四方散开；紧跟着一道火红色的身影从船上飞了出来，速度很快眨眼间就到了陆子愚面前了。        

