
　　“以司徒公子的实力，三招击败此子不难。”

　　凌海似乎也对司徒镜很有信心，“那么等会，这孽种就交给司徒公子处理。”

　　“对付这种垃圾，对我来说毫无意义。”

　　司徒镜淡淡道：“不过，既然答应了凌院长和清儿小姐，那我等下就勉为其难的出下手，也让清儿小姐看看，什么才是真正的强者。

　　当然，前提是他能走到我面前。”

　　同时。

　　凌云已进入下方大厅。

　　正要上楼时，两名灰衣男子拦在了楼梯口。

　　这两名灰衣男子，气息强悍惊人，竟然都是六阶武王。

　　他们都是司徒镜的护卫。

　　“小子，用你在外面的话讲，要么滚，要么死。”

　　左侧灰衣男子戏虐道。

　　“你们出手吧。”

　　凌云淡淡道。

　　“什么意思？”

　　两个灰衣男子都皱眉。

　　“等我出手，你们就再无出手的机会。”

　　凌云道。

　　换做此次突破前，他要解决这两个灰衣男子，或许还要动点真格。

　　但现在，他是真不把他们放在眼里。

　　“找死！”

　　两个灰衣男子皆大怒。

　　他们也是杀伐果断之辈，当即便凌厉出手。

　　既然凌云要找死，那他们就成全凌云。

　　嗡！

　　空气激颤。

　　两个灰衣男子，同时出剑。

　　他们的速度快若闪电，且剑威骇人。

　　每人的剑上，都漂浮着六十颗远古星辰虚影。

　　无疑，这是真正的高手。

　　两把剑，一剑锁定凌云眉心，一剑锁定凌云咽喉，分明是要置凌云于死地。

　　凌云站在那，动都没动，就那样看着这两名灰衣男子，对他发动攻击。

　　这样子看起来，就仿佛他被吓呆了。

　　“反应不过来？”

　　司徒镜嗤笑一声。

　　这种场景，他见过多次。

　　当他攻击太快时，很多被他针对之人，也往往反应不过来，就是凌云此刻这种表现。

　　“我收回之前对他的评价，他不是垃圾。”

　　司徒镜不屑道：“他连垃圾都不如，就是废渣……”

　　就在他说话之时，两名灰衣男子的利剑，距离凌云的皮肤，已不足两尺。

　　嗡！

　　毫无预兆的，凌云轰的动了。

　　他双手抓起肩上大钟，直接对着前方，狠狠一砸。

　　没有任何花哨，没有任何招式，就这样极为暴力野蛮的轰砸。

　　猝不及防。

　　两名灰衣男子对此没有任何预料。

　　他们怎么都不会想到，对他们这样的高手，凌云还会用这种野蛮手段。

　　这，简直可笑。

　　当他们是外面那些垃圾，想用这种粗鄙手段对付他们？

　　念头未落，他们脸色就变了。

　　当凌云手中大钟，与他们的利剑触碰，他们瞬间便知道，自己大错特错。

　　恐怖。

　　恐怖如山洪爆发般的力量，从那大钟内爆发出来。

　　仿佛砸向他们的，不是一座大钟，而一座大山。

　　嗡！

　　虚空震荡，六十颗远古星辰虚影显现出来。

　　顷刻间，两名灰衣男子的利剑，当场被砸碎。

　　然后这两名灰衣男子，也毫无反抗的，被砸的倒飞出去。

　　砰砰两声，他们把墙壁都给砸穿，足足往外飞了近百米才坠落。

　　“这……这不可能！”

　　司徒镜脸色难看到极致。

　　打脸，凌云的行为对他来说，无异于赤果果的打脸。

　　前一刻，他还当着凌清的面说凌云连垃圾都不如，是一个废渣。

　　结果下一刻，凌云就把他的两个得力手下，给砸的人影都看不到。

　　此外他真的被惊到。

　　他能感应得出，凌云的修为，有着明显提升。

　　但再怎么样，有一点他可以肯定，凌云还是武师。

　　一个武师，怎么能爆发出六十万斤的力量？

　　顷刻间，司徒镜内心深处，竟生出一种从未有过的嫉妒。

　　这股嫉妒之心，让他对凌云迸发强烈杀机，今天他一定要毁了凌云。

　　凌清小脸一阵发白，接着就情不自禁的看向司徒镜。

　　似乎在质疑司徒镜。

　　“秘法，想不到这小子这么狠，竟不惜透支未来，在这动用秘法禁术。”

　　司徒镜面庞肌肉微微抽搐，咬牙道：“不过就算这样，我仍能碾压他，何况禁术无法持久，或许无需我动作，他自己就先支撑不住。”

　　“真的吗？”

　　凌清明显没那么信任司徒镜了。

　　司徒镜顿时觉得，双颊火辣辣的。

　　心头的怒火，也彻底爆发。

　　都是凌云这小杂碎，让他在凌清面前丢脸。

　　他平生最讲究的东西，就是面子。

　　谁让他丢面子，谁就是他的必杀之敌。

　　“清儿不得胡闹。”

　　凌海轻斥道：“司徒公子何等人物，纵然凌云施展禁术，司徒公子一样能镇压。”

　　他这不是在吹捧司徒镜，是真的对司徒镜有信心。

　　司徒镜那可是东武榜第二天骄。

　　这等人物，或许再过几年，连他都要忌惮一二。

　　嗒嗒嗒……

　　凌清还是有些不服，张了张小嘴，似乎想说什么。

　　就在这时，一阵脚步声，打断她的话头。

　　她转头一看，顿时就看到，凌云已扛着那大钟，来到了二楼。

　　司徒镜眼神阴沉，却是背着手，用一种不屑的目光，看向凌云。

　　凌云无视他。

　　咚！

　　他将肩膀上的大钟，放在地上。

　　钟声回荡，整个二楼都随之晃了晃。23sk.Com

　　“凌海，大礼我已亲自给你送来，不知你可否满意？”

　　凌云盯着凌海，森冷的说道。

　　凌海深吸一口气，让自己尽力冷静：“孽种，你果然和你父亲一样，都是家族的祸害。”

　　“你没资格提我父亲。”

　　凌云道。

　　“凌云，我们又见面了。”

　　这时，凌海旁边的司徒镜开口道：“不得不说，你的胆子很大，明知我在这里，还敢上来。”

　　“没空搭理你，滚一边去。”

　　凌云皱眉。

　　今天他核心的目标，就是弄死凌海，对其他人他真不感兴趣。

　　司徒镜脸色一沉。

　　他没想到，凌云还敢这么猖狂。

　　“很好，够狂，这样才有点意思。”

　　司徒镜杀意大作，“那天在黑白塔内，你拒绝我，本来已经该死，我给苏晚鱼面子，才饶你一命。

　　但现在，你仍不知悔改，一而再，再而三的冒犯我，真以为我会积蓄宽恕你？

　　不妨告诉你，你是有点实力，可与我相比，根本不值一提，我随意一指，都有六七十万斤灵威，碾压你不费吹灰之力，你觉得还要继续挑衅我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第127章 滚一边去免费阅读。https://xs.23sk.com 