    【恭喜宿主完成系统任务，公关危机解除，奖励以成功发放。】

    【万豪酒店集团30%股份已到账，您已成功成为万豪集团第三大股权拥有人。】

    这也是由此寇准判断这个杨潇乐的确没跟记者说什么。

    这样让寇准相当满意。

    “30%股份到账，这些总算是没让自己这几天的努力白费呀。”

    这三天要不是为了这点股份，他才懒得在这酒店里天天溜达呢。

    不过在说服杨潇乐，不要将这件事情告诉媒体的理由上，他其实杀了一个小谎，那就是在当时，他其实并不是万豪集团的股东。

    不过现在他竟然已经成了实际的股东，那么这个小谎也就无可厚非了。

    这么想着，寇准相当开心，走出警局之后便悠哉悠哉的回了自己的公寓，而时隔几天重新回到自己的公寓，寇准那心里也是相当的舒坦。

    “果然什么级别的酒店都不如自己家舒服，还是自己的家更自在呀。”

    想着寇准也没什么睡意，上冰箱里找了点吃的，便打开电视开始看了起来。

    要说这个时代，其实电视剧还是挺好看的。

    虽然从画质上来说和之后10年没法比，但是电视剧本身还是相当不错的。

    而一些演员也没有那些魑魅魍魉。

    看上去还算是自然。

    所以寇总看的也是津津有味，一直到时间天会亮，他才涌上了一股睡意。

    不过这一觉他没有睡得很消停，因为就在下午1点的时候，他被一阵电话声吵醒了。

    叫醒他的是蒋亮。而主要的事呢是邀请寇准看一下第2版机器。

    而听了这个事之后，寇主任整个人也顿时精神起来。同时有些意外，其实现在距离第1本机器诞生出来，也不过一个月的事情他的确没有想到，仅仅只是一个月蒋亮那边就已经将第2版机器做出来了，毕竟手机生产可不是别的什么事，各个细节可都是需要各方面进行研究调配，才能够整合到一起的，这也让寇准有点儿兴奋和好奇。

    “一个月蒋亮他们能将这机器带来多少的变化呢？”

    这么想着，寇准直接回复了一个时间，然后便起床收拾了一下，就直接朝着工厂去。

    然后很快他便见到蒋亮和林若甫，他们正捧着一个小玩意儿，正在爱不释手的把玩着呢儿，看那小玩意精巧的样子，显然这就是他们研制出来的第2版样机。

    在看到寇准来到之后，两人便直接朝着他走过来，而寇准那眼睛得一直在打量着他们手中的这个小玩意儿，说起来从外观上这个小玩意说在之前看到的没有什么太大的区别。

    毕竟关于手机的一些东西，他虽然能够提出一些建设性意见，但是手机到底能够研发到什么程度，还得看蒋亮和林若甫这边到底给不给力，而手机在他的产业链之中是十分重要的。

    所以虽然寇准平时看上去对这事没怎么在意，但实际上他还是相当关注这边的。

    而蒋亮和林荣福也没藏着掖着，直接将手中的第2版样机直接丢给寇准。

    没介绍到底做了哪些改进，只是让寇准自己来发现了。

    “寇先生，这是我们研发出来的第2本样机，我们先不告诉你到底做了哪些改动，你先试一试看看觉得怎么样。”

    而寇准看着两人这自信微笑的表情，知道这是把自己当成一个用户了。

    想着他也不犹豫，直接低头开始摆弄起手中这个小玩意儿来。

    说实话，作为一个后世，对于智能机已经滚瓜烂熟，这家伙摆弄起这些现在这种智能机的初始机型还是相当熟练的，所以大概只用了10分钟，寇准就将这机器的上下左右都摸了，一个一清二楚。

    而这也让寇准有点惊喜。

    因为在之前第1款样机的时候，寇准提出了很多建设性的意见，但是他提出这些意见并不意味着他要将这些意见就用在这次新的机型之中，毕竟有些意见都是可以随后几年时间不断的琢磨打磨的东西，比如屏幕素质，比如系统，比如摄像机的像素问题。

    但是他没想到的是，他手中的这一本样机，却将他之前提出的那些意见都做了一个优化。

    就算有些东西优化的并不彻底，优化的效果也不太明显，但是能够将这些所有细节都进行优化，绝对是花了大心思花了大功夫的。并且在系统上比他想象的优化的要更好一些。给人的感觉不像是一个月之间做到的事情，倒像是经过了一年时间打磨的似的，这也让寇准的表情充满了惊喜。

    抬头看着蒋亮和林若甫两人那表情也是丝毫不加掩饰。

    我看到寇准这个表情，蒋亮和林若甫互相看了一眼，神情之中充满着得意，因为就像是寇准想的那样，打磨这手机的机型，他们花了相当多的精力。

    说实话作为一个富二代，蒋亮平时应该是灯红酒绿的才行，但是这一个月他就像是一个资深的研发人员，整天泡在这个研发工作室里面。

    不断的和林若甫这边沟通着，手机的一些细节研发问题，至于系统他也提出了相当多的意见，这才让这手机有了现在这样的形态。

    不过他也知道自己作为一个创建者，其实在设计方面只能提出一些意见罢了，到底实际应用起来还是得看林若甫这个总设计师才行，所以看着寇准这有些惊喜的表情，他率先开口说的。

    “关于这件事情说真的还是你找的这个林总设计师厉害，要不是靠着林总设计师，这手机真的没有办法有今天这样的形态。”

    可以说对这几个月林若甫的所有努力，那是给予了相当高的赞扬。

    而林若甫这边听见蒋亮的夸奖，也是不由露出了笑容来。

    “老板可不要妄自菲薄，这段时间如果没有你在的话，我作为一个总设计师，也不可能做出这样的改动来，而且说实话，一开始的时候我会认为你是一个只是有了意向，但是并不是对手机有什么自己想法的这么一个创始人，但是经过这一个多月你的表现也的确让我刮目相看，可以说能够来到咱们这个厂子，我真的是十分荣幸。”

    两人这份做才弄得寇准那是一个啧啧称奇呀。

    谁能想到他们俩竟然在寇准面前表演了一番商议互夸呢。

    我虽然这一番互相夸赞有一些水分，但是也可以看出来，两人在这一个多月之间的确是打下了一定的战友情谊，就从手中这小玩意儿就能看得出来，他们的确是花了大心思才能一起研究出来的。

    这让寇准相当的满意，毕竟有什么比厂子有这样欣欣向荣的一个面貌，更让人满意的呢？

    这手机本身反倒不是那么重要了，因为以手机现在的形态来说，想要打开去国内市场已经足够了，如果仅是以一个最开始的机器打造成靠着后来认知之中的那个成熟的智能机，也不太现实，毕竟各个环节也没发展到那么成熟的地步。

    这让寇准看着面前两人点点头说道：

    “通过手中这个样机也能看出这一个多月，大家的确是辛苦了，不得不说能够这么短的时间拿出这样的一个样机来，我真的是十分惊讶，因为按照我的预想想要拿出这样的样机，起码要过三个月到半年的时间。既然咱们能够这么快的拿出这样的样机，那么我相信以咱们这样的机器，在国内市场绝对属于独树一帜的。

    “而咱们这个样机我大致的看了一下，已经相当不错，虽然没达到完美的程度，但是作为咱们厂子第1个品牌产品已经有这个资格，而我已经预想到这个产品一经上市之后会在国内市场引起怎样的市场反响。”

    “可以说能有现在这样的成绩，绝对是大家共同努力的结果。”

    寇准这边直接给予了两人十足的肯定。

    而后者这一番话也并没有说谎，的确凭着手中这个小玩意儿已经足够作为品牌的第1个产品了。

    而作为一个后世者，他是具有超前眼光的，所以这个手机也具备着他的这么一个特性。可以说，从功能上还是从一些设计理念上，都是比其他厂商要更加优越的，这也是他的底气，要不然凭借一个突然冒出来的这么个品牌，想打开国内市场还并不是一个容易的事情，就算是你真的能够凭借产品本身打开市场，但是想要占领一定份额，也需要一个时间。

    但是寇准并不想要让这个时间过得太长，换句话说他想要一炮而红，这也是为什么，他一直在精益求精的原因就是想要通过超越时代的这么一个产品来打开局面而作为手机这个日益生产不断更新换代的这么一个东西。

    领先某一方面就意味着一定的卖点，而寇准这个手机领县的还并不仅仅只是一个方面那么简单，换句话说在别的手机还在刚刚出生的时候，他这已经变成一个可以上小学的孩子，能跑能跳了。

    至于未来手机的变形，他更是清晰。

    当然他也知道手机想要真正的打开市场份额，也并不是光靠产品就可以的，还需要很多东西，一个是广告推广，另一个是用户使用另外还有产能，而这也是他这一次来到厂子想要说的一个问题，不过看着面前两人如此兴高采烈，他心中的想法。并没有说出口。

    他其实也知道自己并不是一个让人多么轻松的人，毕竟每一次出现在这场子，他就提出一大堆的意见，然后呢，大家就开始马不停蹄的更改。

    这倒不是说他就是那么一个暴君的人物，而是他时间紧迫，不想要耽误更多的时间，但是在今天这么一个场合，在手机已经研发的足够优秀的时候，他不想要扫了大家的兴。

    这么想着他就准备戴着蒋亮他们出去吃顿好的，或者是放个假，毕竟俩人在这工厂忙活了一个来月，也是时候轻松一下。

    但就在他想要这么说的时候，反倒是蒋亮皱了皱眉头，像是想到了什么，然后开口说道：

    “虽然这段时间我们取得了一定的成果，算是将这个手机的版型定了下来，但是想要真正的走到市场，取得真正的利润，这仅仅是第1步，还需要很多其他的准备才行。”

    而看着蒋亮此时这愁眉苦脸的样子，寇准不由得轻轻笑出了声，觉得时间过得还真是够快的，这个原本轻松的富二代竟然也变成了这副模样。

    而寇准这笑声也让蒋亮有些奇怪。

    “怎么了？难道我说的不对？”

    他这并不是质疑，而是询问。

    只是寇准听着他这询问，摇了摇头轻声笑道：

    “不是你说的不对，只是我没有想到你现在竟然变成了这个样子和一开始我见到的蒋大公子，可是有着很大的差别，不得不说还真的是。挺有意思的。”

    毕竟谁能想到一个出生含着金汤匙的家伙，竟然如此有上进心呢，并且在取得了一定成就之后，还能够如此稳健，而不是驻足在自己的成绩之内。

    而说到这个，蒋亮自己也是挠了挠头，有些不好意思。

    “谁年轻的时候还没做点胡闹事呢，这不成长了吗？而且我也觉得咱们这个真的是能够做出成绩的，所以也愿意在这花大时间大精力。”

    然后随后蒋亮开始询问起寇准接下来的一些规划，这也是他的常规操作在每一件事情开始之前他都有这个习惯，一方面是因为寇准作为一个创始人，参考创始人。一些意见是常规的事情，要不然光是他的一言堂的话，那么创始人实在是没有存在的。

    另外一方面也是因为寇准本身的能力经过寇准之前提过的几次规划问题，他现在对于寇准的思路和想法说实话相当的佩服，而在想到奇异果也是寇准，作为这种路线规划的，他就更是佩服，能够在两种不同的领域之中做到这样的程度的，也只有寇准这一个人了吧，所以呢，他也愿意让寇准说一些未来的计划，毕竟一个人在黑暗之中瞎摸瞎转悠，实在不是一件让人快乐的事，而有人能够给出一个方向，然后他沿着这个方向不断的去努力不断的前行，这才是真正的能够让人拥有成就感的事儿。

    要不然随便找一个方向一闷头的直接往前走，就算是碰见了什么好东西，可着实有点让人觉得这并不是因为自己的努力，而是因为幸运。

    而听见蒋亮的询问呢，寇准这边一开始真的没打算说，但是看着蒋亮的确有这样的疑惑，他也便说道：

    “说到咱们这个产品研发之后的一些事，我的确也有一些想法，而首先呢，咱们需要确定其他厂商的研发进度，换句话说就是我们要以一个其他厂商无法在短时间内触及的一个优势来作为卖点，而并非是将所有的卖点一股脑的全都说出来。”

    “不是说因为某些卖点好卖，而是因为只有这样才能够让用户在最短的时间之内进入咱们品牌，从而形成品牌效应，而咱们的产品的其他卖点则是在用户使用之中发现的。”

    “这也算是给用户一个惊喜了，毕竟一个没有惊喜的产品是死板和呆板的，也没有灵魂。”

    “这也是咱们机器和其他机器做对比的一个差距，那就是在咱们没有提及的领域，也要比其他厂商更有优势，这也能够让咱们的用户有一种心理优势。这也会让用户对咱们的品牌更加信赖，毕竟咱们说的优势是真的优势，而其他没有说的相比于其他的产品也并不差，甚至还要更强。”

    “另外除了这一点，宣传方面还有产能方面咱们毕竟是一个新的品牌，相对于一些老的手机厂商来说，在产能方面一定是有不如的，所以这一方面咱们提前一定要做好准备，不能因为产品宣传的挺好，然后用户需求也挺高，但是咱们却拿不出产品来卖，这就让人很尴尬了。”

    寇准如此说道，而他说这句话也并不是随口瞎说的，因为在过去华夏也是有这样的品牌的。

    说的就是那个小米在一开始的时候完全采用的就是网上销售的方式，然后呢因为产能问题，所以导致一开始的时候供货链根本就供应不上，很多人虽然想要使用小米这个品牌的手机，但却根本买不到，出现了这样的情况，也让小米在一开始的时候口碑其实积累的不算是太好，而随后的锤子手机也有这样的情况，所以寇准可不希望再知道这些情况之后，还重走别人的老路，再掉进这样的坑里。

    “即便是提高一些咱们的预估量，也一定要将咱们的产能提上去。而且咱们要有自信，一定要相信咱们的手机品牌，能够一炮打响。”

    “另外就是销售渠道的问题。关于这个问题大家有什么想法吗？”

    此时寇准并没有将所有的想法一蹴而就，全盘托出，而是给自己留了余地，也给蒋亮这边留了余力，这也是他现在逐渐在学着做的方式，毕竟如果不给对方留余地的话，那么对方就算是他说的是对的，可是也不会让对方觉得很舒服，毕竟创始人并不仅仅只有他一个。

    而听了寇准的询问呢，蒋亮这边的确陷入了沉思。

    这图是寇准提出的问题，的确是超出自己的想象，因为暂时他还没有想到这些问题作为创始人，虽然他作为创始人，但是对于整个手机应该如何销售，他其实并没有一个清晰的思路，这个是在随着手机研发这一个多月来，他一直在沉浸在手机的研发之中，这些问题他就没有想到过，而随着寇准这提出，他才知道手机发行之后还需要有这么多的问题需要考虑，而关于如何销售的问题也让他有一些难以抉择。

    其实以正常的销售来说，线下销售的确是一个相当好的方式，毕竟这是也是一个传统的销售方式。

    所以用户根本不需要考虑一些其他的形式，直接去到线下去购买就可以了。

    这也是之前智能机之前的所有手机销售的方式，但是随着网络购物的逐渐实行，这样的形式其实并不是唯一的方式。特别是对于年轻人来说，年轻人有了更多的购物的方式，而网络购物的风险也让这种购物方式在以迅速的速度不断的普及，即便是在付款过程有些繁琐的，现在这样的购买方式也已经得到了很多年轻人的喜爱，甚至产生了一定的依赖。

    当然这样的购买也让有一些问题随之浮出水面，比如产品的质量问题，比如产品本身存在的一些售后问题，这些都是让人不得不犹豫和思考的。

    所以到底是选择线下还是线上，其实对于蒋亮来说的确是一个值得纠结的问题。

    “线上线上的方便，线下有线下的好处，所以这个问题还真的是需要仔细考虑才行。”

    其实以蒋亮个人来说，他其实更偏向于线上，毕竟对于线上来说，从成本上这就是一笔很低的开销，而如果选择线下销售的话，那么成立一些线下的销售店铺，这对于他们公司来说就是一笔相当大的开销，而且普及度也并不够，毕竟一个品牌想要在各大县市普及这需要的成本绝不是一个现在他们能够承受的，这也让他们的品牌无法在短暂的时间之内得以迅速普及。

    另外线上产品和线下产品还有一个价格上的差异，毕竟开店铺总是要有成本，这也让的很多用户其实更偏向于选择线上。

    “要不咱们选择线上销售，这也符合一些年轻人的现在的购买习惯，虽然会有一些问题，但是随着咱们手机不断地受卖出去，口碑也可以逐渐的增长积累，只要花费一些时间，总可以得到很多用户的认可。”

    “而且线上销售还有很多线下销售所不能达到的优势和方便之处，比如价格等等。”

    而且这个问题寇准却有一些不同的意见，这倒不是说他不认可线上销售的这种形式，恰恰相反，对于线上销售到底会发展到一个怎样的形式，他可是心知肚明的到后来随着付款方式的逐渐便捷，这种线上购买方式俨然成为了新时代的新兴购物方式，对于线下商品来说，线上已经对它造成了致命的冲击，很多大牌甚至在这种冲击之下都已经取消了线下的形式。

    可想而知这种方式的普及性和便捷性有多么的根深蒂固。

    但寇准之所以不想让这种方式使用在他们的产品上面，或者说是不是彻底使用在他们的产品，他是有自己的原因的。

