    方立功想了想说：

    “再订购4挺高射机枪，组建一个高射机枪连吧！同时多订购一些子弹吧！8千发，不够用！”

    “还有可以多购买一下轻机枪，我用过苏联的DP-27轻机枪。可以多购买一些！”

    “至于其他的，我一时间也想不到！”

    楚云飞能明白方立功的感受。

    以前没钱的时候，总想着要买这个买那个。

    但是真正有钱，但是又不是非常有钱的时候。

    买东西就会多考虑，这个到底要不要买。

    那个是不是不需要！

    40万多万美元不可能全部购买武器。

    除了留一部分钱以备不时之需，更重要的是要花钱打造农作物，收购粮食。

    现在已经是1941年9月中旬了。

    楚云飞思考了一会儿，说：

    “行！就先订购4挺高射机枪，36支狙击枪，60挺轻机枪。其他的先存着。以后看能不能从美国人手中购买好东西！”

    4挺机枪的话，还背上32支备用枪管。再加上4万发12.7mm的子弹。

    加起来就要大概是17920美元。

    一个排30人，一人一把狙击枪。备6支狙击枪，应对不时之需。

    狙击枪枪管寿命是3千发，一支狙击枪需要配2支备用枪管。

    训练加日常使用，要将近4万发子弹。

    这些通通加起来就是要2692美元。

    轻机枪60挺，备用枪管600支，子弹6万发。加起来就是要91000美元。

    3种武器加起来111612美元。

    还剩下大概29万美元。

    现在的苏联武器技术还差点，火炮战斗机整体落后欧美的。

    能逆袭德国，真的是靠着人命，喝着伏特加，高呼乌拉，生生顶回去的。

    后来占领德国，抢了不少技术人员，再加上战争带来的刺激，这才在战后爆发了。

    还是等1942年以后，尝试着能不能从美国那边购买巴祖卡火箭筒，M1卡宾枪、春田狙击枪M1903式步枪，当然还有M2勃朗宁机枪。

    这次已经不需要在亲自去重庆找苏联驻华大使馆的人员了。

    请商震出面和苏联大使馆的工作人员说一声。

    到时候自然会有人和楚云飞联系，商量价钱，交易时间等事项。

    “方立功，你发一份电报给启予先生，请他出面和苏联大使馆的工作人员商量一下武器交易的事。”

    “嗯！我会的！”

    “对了。招兵的也要加快速度了！尽快招兵，尽快完成训练！还有粮食有多购买。有多少买多少。趁着现在哦法币还有点用，尽快花出去。不然以后会越来越不值钱了！手中有粮，心中不慌。”

    有钱就是好办事！

    以前麻烦的事，现在都变得不那么麻烦了。

    比如林志强一直要求的铁器，就可以大肆请人打造了。

    358团正在抓紧时间招兵、训练，好尽快回复元气。

    远在太平洋另外一端的纽约图书馆。

    于曼丽正在翻阅着所有关于日本资料的书籍。

    来美国之前，楚云飞和她交谈过。

    为了尽快打响名声，在出版《哈利波特》之前，可以先写一本书，打响名气。

    那本书，楚云飞已经将大部分写出来给于曼丽，但是当中有些内容需要她去搜集资料填补。

    看了几本书，于曼丽放下书本。想到楚云飞，她就忍不住拿出笔和纸给他写信。

    “楚大哥你在和国家的敌人作战，我也将会在这里展开属于你和我的战斗……和你彻夜详谈小说构思的那些日子是我最快乐的日子，我在大海的另一头思念着你！”

    将信折好，于曼丽准备回去的时候。随便将信寄回去。

    虽然这封信可能要半年才能送到中国，甚至可能永远无法送到楚大哥手中。

    但是于曼丽心中依然是怀着希望。

    写完信，于曼丽收拾心情继续翻看资料。

    等到天都昏暗，图书馆的灯亮了！

    于曼丽终于从桌子上站起来，她伸了个懒腰。将书放回去，将小说带上。

    从图书馆一出来，一个穿着黑色西装，带着礼帽，面色古容的中年人立即将烟头熄灭，走了上来。

    看到他，于曼丽并没有害怕。“唐叔，都说你不用再这里等我了！我可以自己回去！”

    唐吉眼睛巡视了一下四周，说：“纽约没有你想象中的安全，大哥叫我务必要保护你的安全！”

    于曼丽看到说不过他，只能让他陪同自己回到曼哈顿的唐人街。

    将信寄出去后，于曼丽回到自己的一间类似于羊城骑楼的二楼，开始修改《菊与刀》。

    她不满白为什么楚大哥一定要他在12月中旬将这本书完稿。

    但是既然是楚大哥说的，她相信一定是有原因的。

    她要在12月中旬前，将这本书写完，然后投给美国西蒙和舒斯特公司。

    10月21日的晚上，三十多辆卡车，在黑暗中沿西兰公路由北向南一路驶来。

    车厢被帆布包裹得十分严密。

    驾驶车辆的是中国人，押运员却是全副武装的苏联士兵。

    车队到达咸阳市北塬的咸阳机器打包公司仓库大院。

    大院内外早已布满荷枪实弹的358团一营士兵和本地的一些行政官员。

    随着落满灰尘的帆布被揭开，车厢上满载的武器露出了真实面目。

    这批武器都是楚云飞向苏联订购的武器。

    从苏联的萨雷奥泽克火车站出发，经哈萨克斯进入中国境内，换乘卡车通往迪化，穿过新疆、甘肃交界的星星峡，一路来到咸阳，里程共达3750公里。

    随着广东广西相继沦陷，中国出海口全部被日军占领。想要购买外国武器太难了。

    对于北方的八路军和晋绥军来说，暂时唯一最佳的选择只能是苏联了。

    这些刚刚运来的武器军火由358团团长楚云飞和西安行营的军政官员清点登记后。

    当场和苏联的人完成了交易。一手交钱，一手交货。钱货两清。

    楚云飞拿出6千法币以及1千个大洋当好处费，送给了机器打包公司经理汪晴江以及西安行营的那6个军政官员。

    “小小意思，不成敬礼。几位拿出喝茶！”

    “哎呀！这这么好意思，楚团长就是太客气了！”西安行营的那几个军政官员嘴上说着不好意，但是手上却是很老实。

    将这些官员打发走，楚云飞一挥手。“都将东西装上。我们走！”

    一行人，两百多辆马车，打着358团的名义，再加上钱到位，顺利通过国民党军警设在三原、铜川等地的检查站后。

    分出了三十辆马车悄然地离开驶向延安，消失在黑夜中。

