    二月红看着自己面前张启海的背影，虽然嘴上并没有说什么，心里却暗暗想着，日后无论张启海有什么需要自己帮忙的，他一定都义不容辞。

    他们刚走回去，老佛爷和八爷便连忙将他们迎了进来。

    “怎么样？进程还顺利吗？”

    彭三鞭到底是一个狠人，老佛爷虽然心里面清楚小佛爷的本事，却还是不由自主的紧张。

    “诺，哥你不用担心，我早就跟你说过，彭三鞭他也不过如此！”

    张启海将手中的请帖亮了出来，一脸轻松的说道。

    “小佛爷你可真有本事，那彭三鞭可是出了名的不好惹，没想到这么快你就搞来了。”

    八爷接过请帖，一脸兴奋的说道。

    二月红点了点头，神色却依旧带着几分焦虑，“虽然请帖我们是拿到了，但是新月饭店我们却并不了解，剩下的路又该怎么走。”

    张启海却毫不在意的笑了笑，“正所谓兵来将挡，水来土掩，新月饭店之所以变化莫测，最重要的还是因为它这边人来人往，很多并非普通人，不过，咱们谨慎行事，便能找到破绽。”

    “也是，死人我们都不怕，还怕这些活人不成，我就不信这里面还能比那个火车站还吓人。”

    齐铁嘴对于新月饭店的畏惧程度明显小了许多，就连说话都比在墓地多了几分底气。

    “事不宜迟，我们简单收拾一下，现在就去北平。”

    老佛爷向来是个行动派，当即便说道。

    丫头虽然在张启海的帮助下，暂时控制了病情，不过毕竟夜长梦多，早一点出发总归是好一点。

    几个人点了点头，随后各自收拾家当，踏上了去北平的火车。

    另一边，尹新月正坐在一个长椅上，黑帽黑墨镜黑色西装，俨然一副司机的打扮，正在百无聊赖的等待着彭三鞭的出现。

    “来了来了！”

    手下人见旁边有动静，跟着提醒了一句。

    “小姐，你需要的东西准备好了。”

    尹新月将目光投向另一位伺候的下人，手下当场会意，立刻开口说道。

    “嗯。”

    尹新月点了点头，随手将一块板栗放在口中，一边嚼着一边漫不经心的开口。

    “彭三鞭，我不管你是方的扁的圆的长的宽的，就算你踏进了北平，你就算有天王老子的通行证，也休想进我新月饭店一步。”

    她说着，又从另一位下人手中拿了一块地瓜放在嘴里。

    随后，她招呼了二三十个新月饭店的汉子伙计，挂上迎接的牌子，等待着彭三鞭的到来。

    尹新月还是有些不爽的嘟囔着，“我爹这个老糊涂，到底不知道中了哪门子邪，竟然要我嫁给一个素未谋面的男的，我倒是要看看，这彭三鞭到底长什么样，他要是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我非让他吃不了兜着走！”

    说话的功夫，火车已经缓缓的驶了进来。

    铁皮的声音不断的以“咣咣咣”的调子闯进众人的耳中。

    而尹新月还在旁边暗搓搓的想着，要不要直接不声不响的将彭三鞭给解决掉。

    此时，作为“彭三鞭”的扮演者小佛爷他们也从火车上走了下来。

    “都说北平是个富庶之地，没想到我们都来这里了，竟然连个接待的人都没有，这也太寒酸了吧！”

    “他们已经来了。”

    张启海看着旁边的牌子，轻声开口。

    “这……”

    齐铁嘴这边还一脸懵逼，他们面前便涌来了十几号人，“是彭三鞭先生吗？”

    “嗯。”

    小佛爷轻轻点了点头，将准备好的请帖递了过去。

    尹新月躲在一边，手下人有些摸不定他的主意，便开口问道。

    “小姐，你看我们是直接把他绑了还是杀了？”

    尹新月的目光，却被不远处的张启海他们给彻底勾住了。

    “我去，这就是彭三鞭啊，没想到名字这么粗犷，长的竟然这么帅，他旁边这两个长得也不错，看来我爹也不算抽风。”

    尹新月在脑海里暗暗的想着，心中在不知不觉间便泛起了花痴。

    “小姐，你怎么了？彭三鞭你打算怎么处置？”

    手下人见尹新月依旧没有动静，再次开口问了一遍。

    “这……”已经犯了花痴的尹新月，突然就有些吞吐了起来，“其实仔细想想，我……既然是我爹的安排，估计还是有他的道理的，而且，彭三鞭也没犯什么错，就暂时先算了吧！”

    她这么说着，将手下人一一遣散，亲自来到了张启海他们身边。

    “几位爷辛苦了，我是你们的司机小新，接下来由我带领你们来到新月饭店，路上大概需要半个时辰，几位爷跟我走吧！”

    尹新月一边说着，一边做出了一个请的姿势。

    张启海饶有兴致的看着这个小新，虽然她从里到外都是一副男孩子的打扮，但是小巧的个头和细腻的皮肤，却无不透露着她的女性特征。

    “这个女孩子打扮成一副司机的模样，倒是不知道意欲为何，不过想必也是有点身份的。”

    张启海在心中暗搓搓的想着，虽然觉得这个女孩子确实有趣，却也保持着几分警惕。

    不过，他倒是并未发觉，人家已经盯上了自己这副帅气的面孔。

    “行，上车吧。”

    老佛爷目光撇了她一眼，低声开口。

    “二位爷，这边请。”

    尹新月一边应着，一边将他们迎上了自己的车子。

    车上，看着张启海几个人，尹新月再次犯起了花痴，一动不动的盯着张启海。

    “怎么，小兄弟一直盯着我，是我脸上有什么东西吗？”

    张启海带着几分打趣的口吻问道。

    尹新月笑了笑，“爷，不瞒你说，我一直听说西北那边是苦寒之地，没成想您的皮肤竟然这么好，我就想问问，不知道爷你们是不是有什么特殊的保养方法。”

    被她这么一问，几个人目光都多了几分警惕，不过，却依旧保持着不动声色。

    “小兄弟，这你就不知道了，你所了解的，都是底层人士，像我们这种，根本就不需要承受风沙之苦。”

    齐铁嘴想了想，随即打起了哈哈。

