    

    一个小灯盏，配上灯芯，往上面添一些煤油，用打火机一点，就着了。

    不用白白浪费一根火柴。

    “爹，打火机好好用，能一直用，一直用，这得省多少火柴钱？”

    蒋孝新看着打火机的眼贼亮。

    蒋卫国合上打火机，无声叹了口气。

    还一直用一直用？

    再好的东西也有用坏的时候。

    而且这种煤油打火机要时常更换煤油和电石，再加上价格本就昂贵，比较而言当然还是火柴更省钱。

    “爹，家里没火柴了！”

    蒋孝新搓搓手，想要，贼想要。

    正好家里火柴没了，有了打火机，就不用花钱买火柴了。

    李静也看着那打火机，不说价钱，起码比火柴方便，还能随身携带，是个好东西。

    蒋卫国也不知道怎么回事，李静的目光一投到他身上，他就能察觉到，而且身体不由自主僵硬。

    明明以前没有这种感觉，怎么现在连直视她的勇气都没有了。

    是从什么时候开始的呢？

    哦，他提着小丫，她瞪他的时候，昏暗的光线下，她那眼珠子异常黑亮，瞪的他心怦怦跳。

    她也想要这打火机？

    蒋卫国手抽筋一样，把打火机往前送，却怎么也说不出来那句送给她的话。

    而蒋孝新还以为给他的，“哇”地一声，“我的了！”

    直接把打火机抢了过去，抓在手心里翻转好几下，看了又看，接着“噔噔噔”跑到李静面前，双手递给她。

    “娘，给你！”

    李静沉默看着蒋孝新，不知道该不该接，蒋孝新却直接把打火机拍到她手上。

    “爹给我们的，快收好！”

    “你爹给你的！”

    当李静语气平淡地说出这句话的时候，蒋卫国喉结快速滚动了一下，眼眸又飘忽了起来。

    他明明想给她的！

    而蒋孝新的话更让他觉得不对劲儿。

    “给我的就是给娘的，娘收着！”

    李静终于合上手，把打火机收了起来。

    蒋小丫还在玩假“鬼”，就算在昏暗的灯光下，能够看清楚假“鬼”的可怕，她依然玩的爱不释手，好像这东西不可怕，很可爱。

    “小丫喜欢，娘教你做，好不好？”

    “娘！”

    蒋小丫搂着李静的脖子，笑的不知道多开心。

    蒋孝新看了眼舌头牙齿老长老长的假“鬼”，摸着手臂抖了抖，连忙说道：“妹妹，我们不玩儿了，先放起来，明天再玩！”

    蒋小丫抓着不肯松手，还嘟着嘴巴叫“哥哥”，明显不乐意，要继续玩儿。

    蒋孝新看这以假乱真的鬼脸，越看越渗人，唯恐妹妹被吓坏了，搓着手臂吓唬蒋小丫。

    “妹妹，鬼啊，怕怕，好可怕，会吃人的，赶快放起来吧！”

    蒋小丫歪着脑袋瞅着蒋孝新，目光天真无邪，没有一丝害怕的情绪，在他要抢她的假“鬼”时，小手手还是死命抓着。

    李静不禁揉了揉蒋小丫的额头，“这个娘先帮你收起来，有空我们再忙，哥哥看到这个会害怕！”

    蒋孝新一个激灵，立刻反驳，“谁害怕，我才不害怕呢，我只是怕妹妹害怕而已，既然妹妹不害怕，那就算了！”

    蒋孝新转头，又“噔噔噔”跑远。

    他会害怕，幼稚！

    不要跟她们玩了！

