    表现的机会来了！

    他和海湾氏族的人动手，本就是为了制造受伤的机会。

    不管是自己受伤，还是对方的人受伤，都可以用止血膏来装一波。

    虽然事情的发展有点脱离掌控，他挨了一顿毒打，全都钝器所伤，连止血膏都没用。

    但是还好，射树冠军实力控场，一枪丢出去，直接就中止了他的挨打过程。

    “别碰他的伤口，交给我。”

    陈立说了句，忍着浑身被殴打所带来的疼痛感，走上前去。

    “你真的可以救叉叉？”海湾女王警惕道。

    身体被刺穿，在原始社会是几乎无法治愈的重伤。

    哪怕只是肩胛骨，也有可能因为失血、感染、发炎等症状而死去。

    “这货的名字叫叉叉？emm……”

    陈立想笑，但是脸上挨了两拳有点疼，笑不出来。

    他回答道：“救他的把握还是很大的。不过我的药很珍贵，只能用来救自己人。你要想保他一命的话，最好臣服于我，让海湾氏族加入我的部落。”

    现在正是谈条件最好的机会，他可不会放过。

    尽管在人数上处于劣势，但有阿棍秀了这么一手，看到了他们的杀伤力，海湾氏族的人也得掂量掂量。

    毕竟大家争来争去只是为了更好的活着，而不是拼个鱼死网破。

    “我不会同意的！”

    海湾女王反对道，不愿放下自己的首领地位。

    “那就让叉叉小兄弟疼到死喽？”陈立眉头一挑。

    “这……”

    海湾女王陷入犹豫之中。

    陈立见事情有几分转机，接着又道：“我这个部落将来会很庞大，会有许多个氏族共同存在。你们加入之后，海湾氏族依旧是海湾氏族，你也依然是氏族的首领。我陈某人对于管理人口没有什么兴趣，只是喜欢种田养成，发展整体文明而已。”

    这也是他心里的实话。

    以后部落人口多起来了，肯定是需要一些“官员”帮忙管理的。

    反正系统对这方面没什么要求，只要他是部落的酋长、大哥大，任务就可以顺利完成了。

    听了陈立的话，海湾女王开始有点意动。

    从她的角度来讲，如果陈立说的是真话，那么海湾氏族的加入，并不会成为陈立部落的附庸，反而会因为人口数量的优势，成为部落的主体。

    而她依旧管理自己的人，依旧当自己的海湾女王。

    这样一来，岂不是等于变向的吞并了陈立的氏族？

    等双方氏族融合之后，她就可以免费得到陈立脑袋里的那一大堆神奇的知识。

    甚至是他的肉体……

    嗯……好像挺不错的样子。

    想到这里，海湾女王真的心动了。

    “说话算话？”她道。

    陈立点点头，“那是当然。”

    “好，那我答应了！你快救他！”海湾女王郑重宣布。

    听到她这句话，海湾氏族的男人们都露出了几分不悦之色。

    不过他们也都听见了两人的对话，多少能够理解自家女首领的想法。

    陈立没有浪费时间，当下开始了救治伤员叉叉的工作。

    “先扶他坐下来。”

    “来两个人按住他前后的伤口。”

    “再来一个人，抓住木枪，听我口令。”

    他有条不紊的吩咐旁边的人帮忙，同时把手伸进裤兜里，不着痕迹的取出系统仓库中的“止血膏*1”。

    “三，二，一，拔！”

    “诶？？？拔不动？”

    “多用点力！三，二，一，再来！”

    “我靠，好大一个洞！”

    随着木枪的抽离，一个手腕粗的血洞呈现在众人眼前。虽然有人帮忙按住血管，但鲜血还是滚滚流出。

    在叉叉涕泪交加，歇斯底里的喊叫中，陈立匆忙将止血膏抹了上去。

    结果这一抹，又触碰到了叉叉伤口里的血肉，把人疼得死去活来的。

    “你行不行啊？”

    海湾氏族的众人质疑道。看见自家伙伴这样惨叫，个个都很揪心。

    “要不你来？”

    陈立耸耸肩，一副“你能奈我何”的无赖表情。

    不过手上也没闲着，快速的在叉叉伤口的前后两面涂抹着止血膏。

    系统赠送的神药效果非常可观，随着他的涂抹，叉叉的伤口正在以肉眼可见的速度飞快愈合着。

    肌肉组织在几十双眼睛的注视之下蔓延生长，如同小虫子一样蠕动着，连接起来。

    陈立也是第一次看到这样的场面，感到十分惊奇。

    饶是以他新时代智人的阅历，也没见过这么神奇的药。

    这肉生长的速度，简直跟水果蔬菜泡过激素一样。

    话说回来，要是把肉割掉，抹点止血膏会不会很快长回来？

    如果会的话，这算是一个制造食物的办法吗？

    砍一只猪脚，然后长回来。

    一直砍，一直长，想想就很爽啊！

    嗯……除了成本有点高之外，好像还真是可行的样子！

    很快，十几分钟时间过去。

    叉叉的哭喊声从高亢到无力，再从无力到沙哑，最后疼得陷入昏迷之中。

    而他的伤口，在止血膏的作用下，已经生长的七七八八。

    在用完一整份止血膏之后，就只剩下前后2个破皮一样的小口子了。

    陈立随手在草地里找了几根具有止血功效的“白茅根”，捣碎给他敷在伤口上，让人扶进木屋里休息，便算是完成了这场人类史上最特殊的疗伤。

    “他的外伤差不多好了，不过骨骼的损伤应该要很长时间才能恢复，三个月内最好不要干重活。”

    “什么？三个月是多久？emm……就是90次太阳出来又落下的时长。”

    搞定治伤的事情，陈立自己也松了口气。

    止血膏的药效有目共睹，确实非常了不起。

    就是手头上只剩最后一份了，有点吃紧。

    也不知道以后系统还会不会继续送。

    “谢谢你。”海湾女王说道。

    海湾氏族的众人看向陈立的目光友善了许多，不再像原先那么明显的把嫉妒写在脸上了。

    陈立回道：“不客气，你们加入了我的部落，我也算是救自己人。”

    “嗯……好吧。你确实很了不起，有资格成为比我更大的首领。”

    海湾女王低下头颅，承认了陈立的地位。

    火、武器、住处、救死扶伤……

    所有对人类来说最重要的东西，陈立都拥有了。

    尊这样强大的人为首领，一点都不可耻。

    随着海湾女王的动作，其他29个海湾猛男也跟着低下头，认可了这位新的首领。

    “叮~你已正式成立了自己的势力，请为势力命名！”

    这时，久违的系统提示音忽然响起。

    一个“输入框”出现在陈立的脑海之中。

