    “那你怎么会出现在这里？难道你不知道小世界的危险吗？”郭龙真不动声色的问道。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    聂可儿眼睛眨了眨，显得十分可爱，“是师姐带我来的这里，本来我和她是在一起的，可是遇上了危险就走散了，我想他们应该就在附近吧！要不你就陪我一起去找我师姐吧，如果师姐找不到我，肯定会脾气的！”

    “对了，我师姐可是很漂亮哦，只要你帮我这个忙，我就把她介绍给你！”这个少女唯恐叶真不答应，急忙将她口中的师姐给卖了。

    郭龙真呵呵一笑，没有说话，这附近除了姜可儿之外，还有云州书院的其他弟子，也不知道他们有没有和真武宗的人在一起。

    如果让门派的人看到他出现在这里，肯定会有所怀疑，毕竟他接了门派的任务已经前往红木岭，没有留在剑山，不是通过剑山上的空间通道来到小世界。

    定了定神，郭龙真小心的套了几句，知道真武宗的弟子已经前往另一个方向，这才送了一口气，他这个时候，在小世界之中暂时不能回归门派。

    “好！我们就一起去找你师姐，让我看看你说的师姐到底有多漂亮！”放下了顾虑，郭龙真的心思顿时灵动起来，半开玩笑的说道。

    “太好了！我们现在就走吧！”姜可儿露出笑脸，立即带着郭龙真从来时的方向走去。

    “这位师兄，我还不知道你的名字呢！”

    “哦，我叫郭英……”

    声音逐渐的消失，两个人逐渐的从这里走远。走了半个时辰，郭龙真和姜可儿也逐渐的熟悉了，姜可儿天生自来熟，很快的就摸清了郭龙真的性格，知道他不是坏人，一口一个哥哥叫了起来，并缠着郭龙真教她万海奔流掌的修炼方法。想用一门上乘武学流云掌和他交换。

    这个少女刚刚见到郭龙真一掌将火魅打死，还以为是掌法的原因，心中羡慕。

    上乘武学交换上乘武学，郭龙真并不吃亏，但万海奔流掌乃是真武宗的秘传功法，私自传给他人会被废除功力逐出师门。姜可儿一脸的懵懂，看来并不知道这种禁忌。

    不过话说回来，如果说姜可儿用八荒神掌来交换，郭龙真二话不说立即同意，一门上乘武学还不值得他冒险。

    见到交换武学失败，姜可儿不禁有些丧气，这时候，不远处传来了几声焦急的叫喊声。

    姜可儿听出了师姐的声音，急忙大声的叫了起来，“师姐！我在这里！”

    呼

    急的破风声呼啸，三个身影如疾风般掠过，转眼间就来到这里显露出身影，三个人之中，其中一个是面目粗豪的大汉，一举一动都有浓烈的军队风骨，这个大汉看到姜可儿之后，顿时长长的出了一口气。

    另外两人是容貌美丽的女子，一个年纪二十余岁，实力只有炼精五重，有些低微，另外一个约有将近三十岁，浑身缭绕着白色真气，有着练气三重以上的境界。

    那个师弟低微的女子就是聂可儿口中的师姐，她看到姜可儿之后，终于放下了一直提着的心，如果姜可儿出现了什么意外，她都不知道该如何让向书院的山长交代。

    “可儿！”

    师姐脸色一沉，说道：“可儿师妹，你亲口答应我不会乱跑，没想到一转眼的功夫你就不见了！你知道这是什么地方吗？这里可是五行小世界！你这么做，可让段师叔和袁大哥担心死了！”

    姜可儿脸色一苦，小脸皱起，低下头，悄悄的看了大汉和另一个女人一眼，露出可怜兮兮的表情：“段师叔、袁大哥，还有魏师姐，求你们不要把这件事告诉我父亲，我保证，从现在开始我什么都听你的！”

    年纪略大的女子就是段师叔，她听到这话，脸色稍缓，语气冰冷，“好了！幸好你没有什么事情，这件事就到此为止，如果以后你听话，这件事我就保证不会让你父亲知道！”

    姜可儿神色一喜，连忙看向另一侧的粗豪大汉，这个大汉有着练气一重的修为，是父亲派出来保护她的护卫，要想把这件瞒过去不让父亲责罚，也必须让他保守秘密。

    大汉苦笑一声，“既然段老师答应，我也没什么意见！”

    这时，段师叔转头看向叶真，打量了一下，眼神稍稍一变，有着一丝重视。

    “可儿，这位是谁？”

    眼前这个少年看似清秀俊朗，但仔细观察，就能感到他的气息浩瀚，有一种霸道雄浑的气势，并且，他有着练气一重的修为，值得她另眼相看。

    “这个哥哥叫郭英，刚才还杀了火魅，救了我一命呢！”姜可儿说道，随后她转头对郭龙真介绍道：“郭哥哥，这位是段盈段师叔，这位是袁鼎袁大哥，而这位就是我师姐啦，她叫魏淼，现在还没嫁出去，你还有着机会哦……哎呀！好痛！”

    姜可儿话还没说完，脑袋就被面色通红的魏淼敲了一记，捂着脑袋呼痛。

    这时，姜可儿的背包中有着一些动静，一个小脑袋从背包中探了出来，巴掌大小的猴脸十分可爱，不过火红色的毛让魏淼三人和郭龙真的脸皮都狠狠的抽了抽。

    没想到，姜可儿不知道从什么地方得到了一只刚出生没多久的火魅。

    “怪不得火魅追杀她不放！”在路上的时候，郭龙真就察觉到姜可儿的背包中放着什么东西，只是不方便询问，现在终于知道了原因。

    魏淼狠狠的横了姜可儿一眼，一把捏着火魅的脖颈把它扔了出去，姜可儿知道自己做的事情彻底惹恼了师姐，垂头丧气，也不再闹腾。

    “这位郭师兄，我们现在要去临水城，现在来到五行小世界的人都在这里聚集，你要和我们一起走吗？”魏淼问道。

    临水城？这小世界之中还有城池，看来是这里的土著所建。

    郭龙真心中好奇，也想见识一下这里的土著到底是什么样子，便点头说道：“也好，小世界妖兽众多，我们一起走也好有个照应！”

    等他们一起走出这个红色山岭之后，郭龙真顿时现空气中的灵气浓度似乎降低很多，一路上，灵草变得稀疏起来，并且年份只有几百年，用来炼药也只能炼制出不入品阶的寻常丹药，远不如山上的千年灵药珍贵。

    段盈和魏淼她们在山上收获颇多，看不上这些几百年的灵草，郭龙真落在后面，将遇上的灵药全部收入行囊，蚊子再小也是肉，他现在身上穷的要命，需要积攒修炼资源。

    几人的身法极快，连修为最弱的魏淼，也有一身不俗的轻身功夫，大半个时辰之后，众人便离开了连绵的山岭。(未完待续。)