    第71章 光明正大两条船？

    一早起来。

    秦凡昨天赚了不少钱，发了消息给赵莹和陈雪蓉两女。

    带她们一起去买东西了。

    几天没有见面，秦凡也想陪两女玩玩了。

    让两女在一个地方等他。

    秦凡开着法拉利，给秦瑶留一个消息，就这么直接过去陪两女见面了。

    商城之内。

    繁华的街道，也是人来人往。

    赵莹随同陈雪蓉开车到了地方，将车停好，两女打扮很有气质。

    一时间也是吸引不少人的目光。

    更是有男性忍不住上前搭讪了，谁要这种漂亮女生，一般人很难认识的机会。

    有一名阳光帅气的男生靠近过去，拿出手机，都是问候一下。

    “两位美女，有空能认识一下吗，我叫江黄，是附近工作的，我能加一下你们的v吗？”

    小年轻的男生一脸期待看过来，哪知道两女压根没有理会。

    还没有等他继续开口，赵莹早就忍不住，直接开喷出来了。

    “你是不是没有长眼睛，看到我们后面的车没有，这一辆车，100多万，哼。”

    “你凭什么来搭讪，以为自己长得很帅？”

    被怼了一下，小年轻的男生一脸委屈，一句话说不出来。

    特别是看到两个美女身后的跑车，他现在才知道，这车不是一般贵啊。

    赵莹压根没有客气，很是不满这种屌丝还来搭讪她。

    “滚一边去，我们还在等男朋友，真的是，浪费我们时间！”

    江黄一脸委屈了，一时间一句话说不出来，现在的他分明是一副快要哭的样子。

    好在，不远处一辆法拉利超跑停靠下来。

    赵莹这才放过他，看到秦凡开着新车过来。

    眼前一亮的赵莹很是高兴，连同陈雪蓉也是一闪亮光，两女直接靠近过去。

    凑上前，对着下车了的秦凡一脸讨好了。

    那态度，和刚才真是不一样。

    “老公，你车好漂亮，这就是你新买的法拉利拉法吗，真的好酷啊！”

    赵莹触碰的同时，直接依偎秦凡，甜蜜亲了一口秦凡。

    一旁的陈雪蓉也是惊讶这法拉利的帅气，靠近过来，摸着车，一脸高兴。

    “好漂亮的车，老公，人家能拍几张照片吗。”

    秦凡哈哈一笑，一抬手，一手一个，将两女直接抱住。

    是搂着两女，往着前方一处地点而去，笑着道：“车等一会来看，先陪我去一个地方再说。”

    两女连连点头，压根不看原本的男生一眼。

    江黄脸色变化不止，看着开法拉利下车的人，他感觉真是不能比。

    而且还能搂着两个美女，他羡慕不行。

    算是明白，别人两个美女，就不是他能泡的。

    他一脸嫉妒的看着秦凡离开，拿起手机，看着自己的女神照片，他还是打算去看看他的女神了。

    他女神也正好在附近上班、

    …………

    广场一旁。

    两女跟随秦凡一起，到了一家房屋中介销售处。

    一进来，两女也是很好奇，秦凡为什么来这里。

    而且这一处地方的中介，应该是附近的商品住宅和公寓售卖。

    倒是不明白秦凡过来干什么。

    这一次，秦凡赚了钱，当然是来投资的，实体产业投资最保值，买住宅出租划算。

    这边有可以升值的公寓型住宅。

    价格不错，后期能升值，现在买下来，也可以出租。

    他打算多拿下几套，反正手里不少钱。

    放着银行吃利息没有用，多购置一些房地产，才是他的目的。

    果断带着两女进来，秦凡想找一个女销售员介绍一下。

    一眼就看到一个御姐风范十足的漂亮美女，年纪比赵莹和陈雪蓉大一点。

    身材成熟风味不错，特别是销售的ol制服外加黑丝，完全修饰出来的身材，确实很好。

    让秦凡眼前一亮，就这么果断带着两女靠近过去。

    “你好美女，我想过来看一下出售的公寓住宅，我希望买几套，出租方便，投资不错的类型！”

    庄玥一愣，抬起头看了一眼过来。

    扫过秦凡一眼，又是落在秦凡身边两个女性，三人很是亲密，还真让她不明白什么关系。

    不过，有人询问住宅，她还是高高兴兴回答了一下。

    “您需要什么样式的，我们这边有几套，一般来说，大户型好出租，小户型性价比更高！”

    一脸微笑的引着秦凡往着一旁而去。

    眼见秦凡要买公寓出租，两女也是一脸好奇，陪同秦凡去查看了。

    有不少人目光落在秦凡身上，带着两个美女，左拥右抱，确实很让人关注。

    什么样的男人，才能一手一个美女？

    不少人十分好奇。

    “这一个男生，还真是敢光明正大脚踩两条船。”

    “说不定对方真有什么实力，别人那种漂亮女生可不傻。”

    “是啊，一看就是有钱的帅哥，这么年轻，如果是我，我也愿意啊！”

    不少人叽叽咋咋的话语，都听在秦凡耳中，让秦凡没有在意，只是查看起来两种户型。

    一般来说，小户型是性价比最高，出租和购买价格比例很不错。

    只可惜，出租率不高。

    大户型还是很多人喜欢，可就租售比来说，是比不上小户型的。

    可其中差距不算大，秦凡投资等升值是重点，租金多少，倒是没有多少在意。

    这一点租金，也只够养赵莹和陈雪蓉的花销而已。

    他根本看不上，只是在意升值价格，当然要大户型。

    秦凡看中了105平以上大户型，直接开口了。

    “带我们看看，这105到125左右平方的公寓住宅吧，两个大户型的，我都想看看！”

    庄玥脸色变化不定，很特别的看了一眼秦凡，还是点头客气答应下来。

    其实四周同事姐妹聊天，她也听到了。

    真是好奇，这一个男生带着两个漂亮女生到底有什么魅力。

    对方直接想看大户型，让她确定，这一个男人肯定有点实力。

    也是立马前方带路，打算带着秦凡去看房了。

    还没有过去，倒是有人进入销售部门，还特意拿着一窜花。

    看到她也是眼前一亮，完全没有在意庄玥脸色不好看的表情，对方就这么迎了上来。

    江黄一脸高兴走过来，特意为自己女神买花就来讨好的。

    (本章完)

