    猝不及防的墨九钦再一次僵住了自己的身子。

    他竟然被这女人给……亲了？

    就这么众目睽睽的被亲了？

    女人的口水就粘在他的脸上？

    她竟然还一副得意的模样问他是不是？

    他就很想说——

    “是！”

    洛青辞马上将头转回来，无比嚣张的继续怼：“都听到我夫君说的话了吗？你们这点小把戏，根本没用！”

    失忆了？圣女竟然失忆了？

    正道中倒是有不少的人抓住了这个重点。

    圣女不仅失忆了，还被魔道蛊惑了？竟然以为自己和魔道魔尊的夫人？

    魔道卑鄙啊！

    魔尊这样欺骗、利用他们的圣女，可恨！他可恨了！！

    “圣女！你不要相信魔道的话啊，你是我们青玄山的圣女，是正道的圣女，不是魔道的妖女啊！”

    “青辞圣女，我们都知道你心仪的人是自己的师父非凡峰主，不是魔尊啊！”

    “圣女你快醒醒啊，你不要上了魔道的当……”

    “圣女，你怎么能给魔尊做夫人，你想嫁的人是你师父啊，虽然师徒恋有些大逆不道，我们也指责过你，但你也不能去和魔尊抱在一起啊……”

    “……圣女一定是因为重伤才失忆的，才受魔道蛊惑诱骗的，我们大家一定要将圣女救回来……”

    “对，这也不能怪圣女，只怪魔道太阴险恶毒了……”

    洛青辞的身份，注定就算她不太会哄人欢喜，也有不少人为她说话，想劝她回头。

    但褚非凡和胡瑶月却一点都不希望洛青辞再回到青玄山。

    他们这次号召众人一起过来“救圣女”，也不过是想来看看洛青辞到底有没有被墨九钦折磨死了。

    若是死了，那正好可以让他们哭闹一场，打着正义的旗号让自己名声更响亮。

    若是没死，那就想办法刺激刺激魔道，让魔道尽快弄死洛青辞……

    可是他们却没想到洛青辞竟然会失忆，而失忆后的洛青辞已经还会这么不留情面的戳穿他们、讽刺他们、羞辱他们……

    “洛青辞！我是你师父！不管你有没有失忆，你胆敢骂自己的师父，你是不想回青玄山了吗？”

    褚非凡一张丑脸，语气冷厉：“你这逆徒，马上给我滚过来！”

    胡瑶月也高喊：“青辞姐，你说你来魔道，是为了证明自己与魔道无染的，可是你竟然和……和魔尊……难道你真的要背叛青玄山，与魔道同流合污吗？”

    “难道你真的忘了你最大的念想就是非凡峰主了吗？”

    “难道你……”

    “打住打住！别演了好吗？”洛青辞一挥手，一道满是杀意的风刃打过来。

    最前排的人赶紧往后避让。

    尤其是为了占据最显眼位置的褚非凡和胡瑶月，更是差点就中招。

    谁能想到洛青辞会忽然动手？

    洛青辞的武力值一直都是很高的……

    刚闪开，就又听到洛青辞讽笑道：“我说你们就算想要演，也好歹挑个好点的对象再来骗本夫人吧？”

    “就褚非凡这种废物……你们是从哪一点看出来他值得我欢喜了？”

    ——“是那张像是死了亲娘的奔丧脸？”

    “我是脑子里灌了水我才会看上这一张脸吧？我看着我们家魔尊大人这张俊美如神祇的脸我不香吗？”

    ——“是那种一边把自己装的正义凛然，却背地里和一个丫头滚来滚去的虚伪的做作的恶习的德性？”

    “我们家魔尊大人才是最真实的人，他从不掩饰自己的目的，从头到尾都只想弄死你们这群人，统领这天下……”

    ——“是弱的随随便便就被废了双.腿的能力？”

    “不是吧不是吧，你们竟然会相信女人宁愿喜欢废物也不喜欢天才？”

    “是我们家魔尊大人不够威风？不够优秀？不够霸气侧漏？”

    “还是我们家魔尊大人不够美，不够帅，不够拉风？”

    洛青辞还抱住了魔尊大人的胳膊，再一次展示她和墨九钦的亲密：

    “我们家魔尊大人是什么？那是压在你们头顶上将你们晒到爆裂的烈日！”

    “而褚非凡算什么东西？充其量也就是一粒小小的尘埃罢了。”

    “还是粒和一个丫头滚脏了的尘埃！”

    “我洛青辞就是再眼瞎，我也不能喜欢上这种又废又脏又贱贱的东西啊……”

    “……还想骗我什么背叛不背叛的？”

    “我，摊牌了——我洛青辞，是墨九钦的夫人，只会对他一个人好，宠着他，爱着她，走遍三千世界，绝不与他分离！”

    “——别什么东西都想往我身上赖，他不配，我嫌脏……”

