    剑心子是带着怒火的。

    自从他突破化神中期，已经过了大半年，在此期间他已经拜访了两次观器天门，这已经是第三次了。

    一线天。

    剑心子降落，浑身真元爆发。

    顿时，围过来的弟子瑟瑟发抖，观器天门强，不代表弟子可以无视化神之威。

    如果不是有着观器天门的标签，化神之威下这些弟子早就灰灰了。

    剑心子强忍怒意，大喊。

    “南掌教出来一见！”

    “剑心子道友又怎么了？”

    “诛神弓准备的如何了？何时能够射出？！”

    “不是跟道友说过了，诛神弓非我门炼制法宝，启动极为繁琐，先要祭拜……”

    “够了，南宗主，我第一次来的时候，你就跟我这样说！”

    “而且我按照贵门要求，提前带三名弟子进入太上剑池感悟！”

    “第二次我来，你还是如此言语，我带走了六名观器天门弟子，让他们近距离观察太上忘情！”

    “这是第三次了！！”

    剑心子几乎是咬牙切齿。

    面对着深不可测的南仁狂，剑心子终于没有耐心了。

    要是这次南仁狂再敢左右言之。

    剑心子发誓……

    忽！

    正此时，对面南仁狂恐怖的气息一闪而没，似是提醒，似是警告。

    “剑心子道友稍安勿躁啊！”

    “放心，这次给你准确的时间，三个月，再有三个月，诛神弓绝对充能完毕，射出惊天地泣鬼神的一箭。”

    “好！”

    剑心子转身欲走。

    南仁狂冷冷一笑。

    “等等，剑心子道友，我门还有一事相求。”

    “说！”

    “我们有位长老想要查看一下太上忘情，当然……”

    “可以！”

    剑心子不假思索点头。

    转而想到什么，多问了一句。

    “诛神弓能够保证绝对杀死神秘剑修吗？”

    “道友想听听诛神弓丰功伟绩吗？”

    “不想！”

    “那好，我简而言之，哪怕化神之上，正面碰上诛神箭，即使不死也要重伤！”

    “西域没有化神之上！”

    “所以西域没有诛神弓杀不了的修士。”

    南仁狂淡然。

    剑心子二话不说，直接消失了。

    观器天门一位化神长老跟了上去。

    南仁狂转身回去，嘴角轻蔑地笑。

    “还真是吓破了胆，突破化神中期，都不敢靠近西极山，明明恨的神秘剑修要死，偏偏只能一次次催促我门，真是废物！”

    “师父，我有些后悔跟此人合作了，反倒那神秘剑修，说不得是个应对大劫的好苗子，能够成为我门的踏板石！”

    “可是我们要夺神秘剑修的无极斩妖剑。”

    “倒也是！”

    “对了，师父，你见过诛神弓之威吗？”

    “见过，三千年前，诛神弓一箭杀了西域最后的化神巅峰，熬过生死劫难，窥觑更高境界的魔天真君。”

    ……

    呼~

    中级尸骨圈。

    不知剑心子突破化神中期。

    不知正名派和诋毁派之乱。

    不知万剑门和观器天门阴谋，不知诛神弓之威。

    不知岁月过了多久的秦天，终于苏醒过来，缓缓睁开了眼睛。

    似万古岁月，似蜉蝣一瞬，似混沌初开，似万物寂灭…难以想象，人族修士的眼睛能够表达如此多的东西。

    终于，秦天目光普通下来。

    第一句话。

    “我终于看见你了，柳条！”

    ‘……’

    噼噼叭叭。

    下一刻，秦天站起身，浑身骨骼摩擦生响。

    “好久没有动过。”

    “不知道外界如何了？先看看两个徒弟，嗯，月儿发挥稳定，依旧在炸炉…让我看看宝贝白雀……”

    噗！

    秦天喷了。

    不是喷水，而是鼻血狂飙，仰起头。

    尽量挥散脑海中的画面。

    好半晌，秦天冷静下来，然后、然后又偷偷看了一眼。

    噗。

    鼻血再次狂飙！

    秦天运转冷静心神、主要是色心的法诀，呼吸！呼吸！尽量平稳下来。

    十秒后。

    秦天再一次鼻血狂飙。

    男人嘛，总是喜欢反反复复。

    “好了好了，冷静冷静，不想了不想了，秦天啊秦天，想你堂堂凝结第十层灵气罩的大修士，不就是白雀出浴…噗。”

    鼻血狂飙！

    后山水池旁，一片雾气，白雀犹如出水芙蓉，玉足勾起千丝万缕。

    白嫩，修长，湿漉漉……

    勉强遮住颤巍巍的无限硕大风景。

    白雀疑惑的抬头。

    总是有种奇怪、别人遭殃的感觉呢。

    最终白雀带着不解回到修炼的地方，至于秦天，鼻血也止住了，想到什么，秦天挥手再次加固后山隔绝视野、神识，以及雄性的阵法，还是十次！

    现在后山重叠的阵法，足以写一本厚厚的阵法大全，还是上千页的那种。

    “嗯，这样就没人偷看宝贝徒弟了。”

    “我真是天下第一好师父。”

    秦天恬不知耻的夸了自己一句。

    当然秦天也不是完全沉溺于这些情情爱爱。

    下一刻，秦天面容正色起来。

    扭头看向远处依旧吞吐着金煞之气的深渊。

    “出去之前，进去一次吧！”

    “话说好久没有使用过签到系统了！”

    嗖。

    说我呢。

    秦天宛如一只大鸟直接落进深渊。

    曾经足以让秦天面临生死抉择的深渊入口，此刻却像是妓女的粉帐，任由来去，只是这种轻松的感觉，丝毫没有使得秦天小瞧深渊，而是越来越敬畏！

    越是修为增长，面对深渊，越是有种弱小的感觉。

    秦天感觉自己就像是孩子，揭开第一层面纱的一角，后面还有千层，万层的迷雾，面纱，甚至偶尔会有荒唐的感觉。

    现在的自己，勉强拥有揭开第一层面纱一角的资格。

    啪嗒。

    秦天落在深渊底部，摇摇头，驱散脑海中乱七八糟的念头。

    一路拜过林问，无名前辈，以及洛无尘，很快秦天步入未知的区域。

    因为修为早就有了成倍的增长。

    秦天走得很快。

    一路上，面对千奇百怪自杀的尸首，秦天根本不停留，甚至连斜眼都不施舍一下，普通的化神尸首，完全引不起秦天的兴趣。

    最起码……

    噫，有了！

    秦天目光闪烁地看着不远处盘腿坐化的白骨。

    严格来说，这是除了林问前辈，秦天至今签到的化神尸骨中，最为安然的一具，没错，安然程度超过洛无尘。

    所以犹豫什么？！

    “确认签到。”

