
　　第14章父子局

　　翌日。

　　肖律跟室友早早的来到了食堂。

　　今天早上有课，而肖律昨晚一夜未眠。

　　他倒并不是因为自己头顶绿油油才会失眠，只是，时隔一年再度玩起了王者荣耀，往事一幕幕的在脑海中徘徊，折磨了他一晚上。“我要不要复出呢？”

　　肖律看着桌上的早点一点食欲都没有。

　　这时，一直在狼吞虎咽的朱国强抬头瞬间，露出了一脸的兴奋。

　　“快看！咳…咳…”

　　没有咽下去的馒头呛得一脸通红。

　　众人手忙脚乱，拍胸的拍胸，捶背的捶背，而肖律这时候朝朱国建目光所示望去。

　　真是冤家路窄。

　　只见劳夏一脸的疲惫，挽着李苏成的手朝他们走来。

　　四目相对，劳夏的脸上闪现出一丝尴尬，她连忙松开李苏成的手，往旁边躲去。

　　“你干嘛？”

　　李苏成还没看到肖律，刚要用手去搂抱劳夏，只听到肖律那懒散的声音响起。“早啊！”

　　肖律说的不以为然，反倒是劳夏做贼心虚，她遮遮掩掩不敢看肖律。

　　“那个…那个…”她扭扭捏捏，憋了半天总算是憋出了一句话来，“我们是路上遇到的。”

　　“哦？”肖律也不点穿，他似笑非笑的继续说道，“我还以为你们昨晚在外面过夜的呢？”

　　看着眼前的劳夏，肖律的内心心如死水，这个曾经跟自己山盟海誓的女孩，竟然是一个绿茶婊，肖律只为自己的曾经感到可悲。

　　一旁的李苏成见肖律话中有话，他轻咳一声。

　　“那个，你别误会。”

　　“我误会什么？倒是你们遮遮掩掩，不知道解释就是掩饰吗？”

　　见肖律今天的样子不对劲，劳夏变得小心谨慎了起来，她缓步走到肖律的身旁，想要去勾他的手，结果被肖律狠狠的甩开了。

　　“你怎么了？别生气嘛，我们真的只是偶遇而已，要不我等你下课，我们一起去吃饭吧？昨天跟你说的英雄我不用买了。”

　　“哦？是吗？是不是校内赛输了，没必要了？”

　　肖律的话阴阳怪气，劳夏心中咯噔一声，不过，脸上却是装作楚楚可怜的样子。“你到底怎么了？”

　　说着，劳夏又想去勾肖律的手。

　　“别碰我！”

　　“为什么？”

　　肖律的反应出奇的大，吓的劳夏躲到一旁，泪水开始打转。

　　她还以为肖律是曾经的那个备胎，只要自己的眼泪一出，肖律保证乖乖缴械投降。可是，这次劳夏失算了。

　　“我嫌你脏！”

　　肖律的话很是无情。

　　“昨晚你们去汉庭做什么了？别以为我不知道！”

　　肖律的声音很大，顿时，食堂里面其他就餐的同学纷纷转头看向他们。

　　“你！！！”

　　李苏成一听事情败露了，他气急败坏，不过，下一秒他就收起了怒火。

　　“既然你已经知道了，那么我也不用再装了，对！是我李苏成，怎么样？你一绿帽男不乖乖躲一边去哭，现在在这叫嚣什么。”23sK.com

　　见李苏成气焰这么嚣张，一直没有说话的朱国强他们，顿时，从椅子上跳了起来。

　　“姓李的，你叫什么叫，信不信我们把你打得满地找牙？”

　　经过昨晚的事情，朱国强他们早已看不惯李苏成和劳夏，要不是肖律没发话，他们恨不得今早就冲去汉庭堵这两个狗男女。

　　一看是朱国强说话，李苏成的脸上顿时露出了一阵愤怒的神情。

　　昨晚的校内赛，他打的非常的憋屈，一个晚上心情都不好，要不是劳夏在身旁可以让他发泄一些怒火，昨晚，他就恨的把朱国强他们约出来，来个爸爸局。

　　“怎么？别以为昨晚赢了我一次，你们就可以得意，那是因为我当时手感不好，你们不会真的以为就你们那些黄金水平的弱鸡，能够打的赢我吧？”

　　李苏成仰着头，那副心高气傲的样子，看着就让人火冒三丈。

　　“切！输了就是输了，哪来那么多的废话！你堂堂一个钻石大神，市级李白又如何？还不是被我们这群弱鸡打爆了？”

　　闻汉对着李苏成就是一脸的狂喷，夹杂着无数的口水，让李苏成差一点把隔夜饭都吐出来了。

　　“你就是闻汉吧？你爸妈怎么给你起的名字，闻什么不好，闻汉！！”

　　李苏成这话一出，顿时，闻汉不干了，冲上去就是一拳，结果，李苏成的速度比他快，直接一拳反倒是把闻汉打趴了。“就凭你们几个？不怕告诉你们，我好歹也是跆拳道红带，怎么？要不要来试试啊？

　　李苏成的嚣张样子，让肖律看着就心中一阵不爽。

　　正当李苏成见自己镇住了他们众人，又是一拳对朱国强打去，结果被肖律牢牢抓住了手腕。

　　李苏成试了几次想要挣脱，结果，他发现肖律的手就像是一把铁钳一般，让他动弹不等。

　　正当李苏成诧异肖律哪来那么大的力气时，肖律的嘴角微微一勾，露出了一个邪祟的笑容。

　　一股巨力传来，李苏成只觉自己的手腕快断了，疼的他瞬间跪在了肖律的面前。

　　“你干什么？”

　　一直不敢说话的劳夏，见李苏成此般，她冲上去，拼命想要拉开肖律。“呵呵！劳夏，其实有句话我今天必须得跟你说。”

　　肖律说话的时候，看都没看劳夏一眼，也不管她是什么反应，便开口接着说道：“其实我们不合适，咱们结束了！”

　　“什么？”劳夏瞪大了双眼，她不敢相信肖律竟然说出这样的话来，“你甩我？”

　　在劳夏的脑海中她完全接受不了自己被肖律给甩了的事实，她像是疯狗一般质问肖律。

　　“你凭什么甩我？”

　　“凭你贱！”

　　肖律此话一出，顿时食堂内炸开了锅。堂堂电子系的系花竟然被自己的男友骂‘贱’。

　　“你……”

　　劳夏气得说不出话来，而肖律这时候将目光转向了李苏成。

　　的？要不咱们来一场？”

　　“就凭你？”

　　李苏成疼的满头大汗，他说话的声音却是带着无限的愤恨。

　　“对！就是我，不过，我觉得爸爸局好像没什么意思，要不来一场生死局外加爸爸局吧？”

　　此话一出，李苏成仰天大笑，也不觉手上疼痛了。

　　“就你？？哈哈！太好笑了，

　　“刚才是你说要打爸爸局你是不是以为不让我用李白你就赢了，实话告诉我，你还会……”

　　话没说完，肖律手上又加重几分力量，疼的李苏成无法再说下去。

　　“不！你一定要用李白，不然我会被人说胜之不武的。”

　　肖律说话的声音不算小，顿时，食堂内的同学一个个睁大了眼睛。

　　李苏成的李白在学校也算是小有名气了，现在竟然被肖律这个从来不玩王者荣耀的人挑战。还是生死局加爸爸局！

　　大伙只认为肖律是不是被绿的脑子出问题了？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第14章 父子局免费阅读。https://xs.23sk.com 