    “不，这是我好不容易换来的机会，我绝对不会放弃！”

    沈才俊的眼里闪烁着坚定的光彩。

    在协会的这些日子里，沈才俊和其他人一样，已经对VR产生了浓厚的感情，他知道这东西绝对会是一个跨时代的发明。

    自己没办法参与开发研究，只能参与产品的宣传工作。如果错过了这次机会，他就错过了在历史上留名的机会！

    “这由不得你，你现在给我宣布退出娱乐圈，然后和你舅舅一起去警局自首。这才是你最正确的选择！”

    “我又没犯法，我为什么要去警局自首？”

    “你和你舅舅嚣张跋扈，在浴场打人，网上都传遍了，你还狡辩？”

    “你不相信自己的儿子，却相信网络？”

    “呵，就是因为我知道自己的弟弟和儿子是什么德行，所以我才知道网友说的没错！张三，别管他们，把我儿子拖走！”

    冒蕊朝着自己的助手勾了勾手指，膀大腰圆的张三从冒蕊身后走来，一把抓住沈才俊的锁骨。

    沈才俊疼得吱哇乱叫，骨头都差点散架了。

    山猫心疼不已，赶紧上前拦住张三。

    “王八蛋，你敢动我外甥？”

    山猫瞪着双眼，如同野兽一般。张三不过就是一个小保镖，哪能承受得了山猫的威胁，他下意识地松开手掌，哆哆嗦嗦地举起双手。

    “张三，你干嘛不动手？”

    “老板……”

    “废物，我自己来！”

    冒蕊推开张三，自己就去拉儿子。山猫还想阻止姐姐，可一看见姐姐的眼睛，他就不自觉地害怕，不敢动粗。

    “大姐……”

    “你不是叫我冒蕊吗？怎么现在开始叫大姐了？”

    冒蕊冷笑一声，拉着沈才俊要走。

    正在这时，顾毅和冰江同时赶到。

    冰江看了看众人，淡定地说道：“这里是我的地盘，你们敢在我这里闹事？”

    “我们不是闹事，不过是在处理一些家务事而已。”冒蕊淡定地说道，“我要带着我儿子离开。”

    “他现在还在工作呢，冒女士。”

    冰江与冒蕊曾经有过一面之缘，他也不知道原来这个名声在外的女强人，其实是沈才俊的老妈。冰江有些怀疑，这老娘们突然过来抓人，也是马文超安排的。

    冒蕊摇了摇头，不屑一顾地推开冰江，“老头子，好话不说二遍，给我起开！”

    冰江退后两步，有些不解地看向冒蕊，也不知道这个女人到底生的哪门子气。

    顾毅见状，立刻站出来，针锋相对地看着冒蕊，“你儿子都已经成年了，你管得着吗？”

    “哦，我知道你。你就是我儿子的老板是吧？就是你把我儿子教坏的！”

    “我教坏的？如果不是我，你儿子早去蹲号子了！”

    “我没工夫和你耍贫嘴，给老娘让开。”

    “沈才俊是我的员工，我不让他走，你能让他走？”

    “老娘今天就要带他走了！”

    顾毅眼光一扫，注视着沈才俊，沉声说道：“才俊，这也是你的意思吗？你要和你妈走？”

    沈才俊咬紧牙关。

    一边是自己生身母亲，一边是对自己有再造之德的老板，无论哪边他都无法割舍。

    沈才俊捏紧拳头，一字一顿地说道：“妈妈，你不要管我了。我已经长大了，这是我自己的道路。我觉得我的选择没有任何错！请你放开我。”

    冒蕊嗤笑一声，她松开沈才俊的胳膊，反手抽了沈才俊一巴掌。

    啪！

    响亮的耳光在摄影棚里回响。

    冒蕊指着沈才俊，咬牙切齿地说道：“你这辈子也就这样了！没有一点出息，只配给别人当牛做马！老娘就当没生过你这个狗崽子！养你这么大，你就是和老娘做对来的，是嘛？”

    沈才俊低下脑袋，没敢说话。

    冒蕊气鼓鼓地跺了跺脚，风风火火地离开了摄影棚。

    气氛变得有些沉重。

    沈才俊摸了摸自己红肿的脸，一个人躲在了休息室。

    冰江双手抱臂，望了望四周的员工，语气平静地说道：“所有人都过来。”

    大伙儿不明所以，一个个站在冰江面前。

    “冒蕊怎么知道沈才俊在这里拍摄的？”

    大家面面相觑，全都摇了摇头。

    “哼。”冰江冷笑一声，“我应该和你们说过的吧？这个摄影棚里拍摄的很多短片都是签了保密协议的，我们需要对我们的每个客户负责，没有人可以把我们客户的信息泄露出去。如果不是你们泄密……冒蕊怎么可能找到这个摄影棚来？”

    大伙儿全都低下了头，不敢说话。

    “不说话？好吧。”冰江点点头，掏出手机调出了一个微博照片，“来，你们告诉我，这个微博是谁发的？”

    顾毅好奇地看了一眼冰江的手机。

    原来，这是一张现场照，上面详细说了沈才俊来摄影棚拍摄的细节。

    顾毅有些恼火，毕竟之前早和冰江说了，不要随便泄露拍摄的事情，以免打乱他本来的安排。

    冰江拿出了铁证，这下子谁也不敢吱声了。

    “我给你们一个机会自己承认，不要让我一个个查。不然的话，我会让你们所有人都承担连带责任！”

    过了一会儿，一个小姑娘站了出来，怯生生地举起了手臂。

    “冰导，对不起！我也没想到会这样，我只是想炫耀一下，绝对不是为了泄密什么的……”

    “没什么好解释的，去人事办手续吧，你被开除了。”

    小姑娘捂着脸蛋，哭哭啼啼地离开了房间。

    冰导转过脸来，有些愧疚地向顾毅点点头。

    “老顾，这次是我不好。”

    “没关系。”顾毅摆摆手说道，“这不是你的责任，实在是那个女人……”

    “她是个极其自私，而且非常强势的人。不管对谁，只要她不合你的意思，她都敢当面打脸。但你不得不承认，冒蕊是一个非常成功的商人。”

    “她为什么会这样？”

    “这也是我想说的。”冰导耸耸肩说道，“这个女人也是做灵能道具开发的，她和你一样也要参加超能交流会，你觉得她会不知道你的真实身份吗？”

