    黑着脸打发走了满心失望的王涛和刘浪之后，陆安来到了小队的休息室。

    宫樱雪，姜灵和司空离三人都在，姜灵见陆安进来，顿时乐呵呵的开口道：“老陆，快，我给你转点金币，我刚收了不少！”

    因为突破到了灵将级别，姜灵在姜家的地位越来越高，连零花钱也多了许多，至于零花钱怎么用，对于沉迷游戏的网瘾少女来说，除了充钱氪金，也没别的东西用了，于是这家伙在游戏里充值了不少钱，还打算给陆安来一些，发誓要在游戏里和陆安一起称霸服务器。

    陆安对此表示谴责，作为零氪玩家，对于这样的土豪行为是从心底感到不适的，不过面对姜灵转过来的几十万金币，陆安还是默默收了起来。

    玩着游戏，边上的宫樱雪满头黑线，开口道：“姐姐已经说了，现在的内应已经都被处理干净了，我妈妈给我们找了最后一个对手，是一个灵王级别的强者，你们还有心思玩游戏？”

    姜灵反驳道：“我们这是劳逸结合啊，阿雪，老是崩着的话，状态会更差的！我们平时也不是没修炼。”

    陆安也是连连点头：“我觉得姜灵说的非常有道理。”

    见两人完全没有悔改的念头，宫樱雪揉了揉额头，叹了口气，感觉头疼得厉害。

    怎么碰到这么两个队友？

    这时，司空离轻声开口道：“我这段时间研究新的灵装构造图，已经可以炼制将级灵装了，在对付那个灵王前，应该可以炼制出极品灵装。”

    听到这话，宫樱雪眼睛一亮，笑着开口道：“还是小离最乖了。如果有极品灵装的话，我们的压力就小了不少。”

    在高阳城的市场上，极品灵装可是极为罕见的，更别说这是他们自己小队成员炼制的了。

    边上的陆安想了想，开口道：“我之前研究出来的金色一号秘药，也可以用，提升金属性灵术的威力，对老姜来说应该用处挺大。”

    姜灵之前就知道陆安炼制出了新的秘药，不过那秘药是灵将级别的，之前用不了，现在突破到灵将，她的肉身足够承受药力了，终于可以使用了吗？

    她眼睛闪亮，满是期待：“那我要多喝几瓶！话说，老陆，你能不能改一改秘药的名字啊？怎么都这么傻？”

    陆安不理姜灵，这女人懂个屁，简单的才是最好的。

    四人也就难得休息一会，到了放学后，他们就各自回去。

    …………

    两天后，高阳城城西，几人站在了一座庄园前，宫樱月和四人站在一起，笑眯眯的开口道：“周围的居民都已经疏散了，你们可以放心发挥，看看你们面对灵王，能达到怎么样的程度。”

    陆安心里有些平静，毕竟，有宫樱月在，灵王强者对他们没太大威胁，这次也不是说非得让他们击败这个灵王强者，只要保住性命就行了，他也没打算太拼命，反正他们处理不了，总归会有人来处理的。

    就在陆安思考的时候，宫樱月笑眯眯的开口道：“陆安学弟，我母亲说了，如果这次能打败这个灵王，我母亲会和高阳城的高层说明情况，给你们每人五十万中品灵石的奖励。”

    陆安：“？”

    听到这话，原本打算摸鱼的陆安顿时眼睛一亮。

    这么多灵石？！

    五十万中品灵石……足够他把全身骨骼淬炼到当前的极限了，自己的实力又可以大幅度提升一大截。

    这……陆安觉得自己怎么也得努力一下。

    他咧嘴一笑，开口道：“宫樱月学姐，那就多谢家主了。”

    宫樱月对陆安自信的样子，只是挑了挑眉，没有说话，陆安拥有的各种秘药，她也不确定自己是不是全部都已经知道了。

    这小子可是坏得很。

    不仅是陆安，边上的宫樱雪，姜灵和司空离都是有点小激动。

    五十万中品灵石，哪怕是对她们来说，也不是什么小数目了。

    姜灵看着陆安，催促道：“老陆，有什么好东西尽快拿出来！这次我们得把赵鼎灵王给击杀了！”

    宫樱雪和司空离也是看向陆安。

    陆安笑了笑，取出了一瓶瓶秘药。

    “这是治疗用的白色二号秘药，这是恢复灵气的秘药白色三号，这是金色一号，提升修为和金属性灵气感应程度的，你们知道了，金色一号和白色二号一人一瓶，白色三号一人五瓶，不够等下再说。”

    陆安将秘药一个个给了宫樱雪三人。

    这些秘药的价值加起来甚至超过了五十万中品灵石，不过因为材料费都不需要陆安出，都是宫家和高阳城的高层提供的，陆安相当于做得无本买卖。

    拿到了秘药，宫樱雪三人都感觉心里踏实了许多。

    边上的宫樱月满头黑线，有些无语的看着仿佛百宝箱一样不断拿出珍贵秘药的陆安：“对付区区一个灵王，哪里用得着怎么浪费？”

    陆安翻了翻白眼。

    这家伙真的是站着说话不腰疼，她实力强大，当然不需要，但是他们四个才什么修为？

    不和宫樱月说话，四人分配好之后，就破门而入。

    进了门，是一个巨大的庭院，庭院深处有一栋别墅，作为灵王，本身身份地位自然不低。

    这赵鼎也是如此，他原本只是一个普通的灵术师，只是在冰狼族的支持下，实力突飞猛进，最终达到了灵王级，还成了一支强大迷雾探索队的副队长，期间为冰狼族提供了不少的信息。

    这次之所以暴露，不是暗部发现的，而是被赵鼎的儿子举报的。

    儿子举报自己的父亲，这是陆安完全没想到的。

    昨天陆安第一次看到赵鼎的儿子时，以为是看到了一个小混混，染着青绿色的长发，一副不着调的样子，都二十多岁了，修为也才灵士而已。

    如果不举报的话，他也是灵王二代，在高阳城能过得很滋润。

    可是他选择了举报。

    陆安摇了摇头，也不再多想，看了一眼边上的宫樱雪三人，宫樱雪握紧了手里的长剑，开口道：“进去吧。”

    四人来到别墅前，姜灵长枪一扫，将门击碎，门内，一个中年男子端坐，边上还放着一瓶小酒，看到陆安四人之后，他表情不变，只是淡淡开口道：“终于来了。”

