    见状，她会心一笑，看向旁边专心开车的陈浩。

    “陈浩，你和小慧也相处了一段时间，难道就没想过追她？”

    陈浩摇了摇头，“没有，我已经有女朋友了，所以不会在乱想这些东西。”

    “你还真是专一啊？”

    林玉洁淡然一笑，看起来颇有风度。

    又过了几分钟。

    “但是，女朋友毕竟是女朋友，小慧的情况你应该很了解的。”

    闻言，陈浩眉头微皱，瞥了眼后视镜中的画面。

    “没想过。”

    后面两人虽然聊得开心，但是许慧心思根本不在聊天上，而是在林玉洁和陈浩的对话上。

    听到陈浩的回答，顿时心中一阵难过，但脸上还是装作不关心，继续和钟信然开心的聊着其他话题。

    这一幕，自然是被林玉洁看在眼中。

    她不禁感到好笑，这许慧还真是能装啊。

    驾驶位陷入了沉默，后排的许慧搂着钟信然忽然说道：“就算现在有想法，也来不及了！”

    这话，显然是有歧义，说给陈浩听。

    林玉洁看着窗外嘴角微微上仰。

    车子开的很快，今天也不是什么假期没什么人，很快就来到了西风村。

    现在的西风村还是以前那模样，但却没了以前的民风彪悍，拦路收费等情况发生。

    熊大带着人早早就在村口等候。

    “陈总！”

    陈浩点了点头，安排好了吧？

    “好了，我带你们过去？”

    “嗯。”

    熊大让熊二去停车，自己带着三人去了安排好的农家小院，布置的干干净净，还换了新的家具等，为的就是让这三个城里人不会介意。

    许慧三人一路上没说话，直到熊大离去。

    “小浩，这。怎么这么恐怖啊？”

    闻言，陈浩一愣，快速反应过来笑道：“他是我的保镖，就是面向凶恶了些，人还是很好的。”

    “真的好高啊，而且看起来就很厉害的样子。”

    林玉洁同样被吓得不轻。

    “对了，这村子就是你说的那个重点项目种植园吧？”

    陈浩看向许慧点了点头，“来喝水。”

    “谢谢。”

    许慧就跟个好奇宝宝一样，问东问西，到处看，根本没有一点累的迹象，要不是其他人还想歇会，她早就要去村里转了。

    “这村子我在网上查了名声可不太好啊？”

    突然，钟信然冒出这么一句。

    陈浩微皱眉头，“那不过是流言蜚语，没有那些传闻中事情发生。”

    “那不一定啊，我看了还是官方新闻报道的，这样的村子，很危险啊！”

    不料，这钟信然却揪着这个话题不放。

    没办法，陈浩只好给这家伙上一课！

    “钟少，可能你不了解农村，这村民啊都是淳朴之人，同样文化程度也不高，很容易被有心人利用，尤其是那些文化程度高还有坏心思的，所以才会出现报道的那些事，但现在都变好了，你可以去看看，这些村民是不是和镇上的人一样？”

    钟信然眼中闪过一抹冷厉，这话里话外就是在骂人啊！

    麻痹，老子这么像“斯文败类”吗？

    “陈总这话说的有些过了，并不是所有人都是坏人，越是那种小地方的，越是心思坏，我可是深有体会啊。”

    “哦？钟少深有体会？我倒是很好奇。”

    槽！

    钟信然心中暗骂，老子不过是一句客气话，你特么当真了。

    这下，他有些接不上话了。

    什么深有体会！

    他就一个商人加富二代，怎么会接触这些农村人？

    “哎呀，说这些干什么，我们都是来玩的，只要村民变好了那就是好事，还管以前怎么样啊，小浩，你带我们去看看你的种植园吧，我还没见过呢？”

    许慧这时候站出来打了个岔，转移了话题。

    陈浩带着三人来到了田园中，此时的土地已经全都翻耕过，整整齐齐的排列着，周围也看不到什么杂草，甚至还修了专门的水渠供水。

    这个提议还不是陈浩做的，而是村里人提出来的。

    不得不说，村民的想法就是一个，吃饭问题。

    索性，陈浩又花了点钱修了个泵水站，引江河水到两个村的地中，解决了缺水问题。

    这笔投资自然不是环西单独负责，而是双方共同出资，可给西风村和长蒲村的村长心疼坏了。

    这钱，等于是在割他们的肉啊！

    一个泵水站，哪怕是小型的，投资也要十多万！

    而且，陈浩还说不能只管地里，还要解决村里到处打井破坏生态的问题，直接找了水厂安装自来水。

    面前，是一排排临时帐篷。

    这里是个简易的休息地，几张桌子长凳，茶水一应俱全，都是为了解决工作人员的休息问题。

    边上就是农家小院，一栋栋残旧的房屋。

    许慧看着眼前的一切，无比新奇。

    她从小就诞生在城市，而且还是那种繁华的城市，哪怕是接触农村都是什么假的农家乐之类的，哪里见过这种真实的农村情况。

    “这都是你来了之后改造的吗？”

    陈浩点点头，“没错。”

    “这真的好麻烦呢，你可是要很辛苦了。”许慧道。

    闻言，陈浩淡然一笑。

    “我本来就是农村人对于这些最熟悉不过，办了企业能帮到同乡人那自然是尽力，让更多的村民走出贫困，也少让人说他们没文化，乡巴佬，我可是从小听到大啊！”

    这话，听在钟信然的耳中，充满了讥讽。

    但是，他却一句话也反驳不出来。

    看着远处整齐的大棚，还有正在铺设的大棚骨架。

    钟信然眼中闪过一抹光芒，很快恢复了常态。

    “陈总，听你一席话，我都很佩服你了，真是我辈榜样啊。”

    话语听起来似乎是在捧陈浩，实则却是在嘲讽陈浩只能窝在这地方混日子了。

    却不想。

    许慧这时候站出来说道：“我觉得小浩做的非常好，现在我才理解老师说的，如果世界上没有工人、农民，那么所谓的城里人，都该如何去生活？”

    “对啊，那样的话，估计我们吃饭都是问题。”林玉洁也赞同的说道。

    很明显，两个女人都非常赞同陈浩的说法。

    见状，钟信然很是不爽。

    “这里是正在初建阶段的农家乐，估计要明年才能开始营业了。”边走，陈浩一边介绍着。

