 方海岚依旧没弄懂林辰的意思，但却被逗笑了。

她比任何人都知道林辰的本事，这样的武林霸主，突然对她说碰瓷！这不好笑吗？

“渣男！”

“哪来的臭屌丝啊，知道这里是哪里吗？”

“不要脸！”

四周的女同事都呆住了。

那些国外名牌大学毕业的男同事，更气的要揭钢琴！方海岚是他们学校公认的女神，知书达理，钢琴水准又高，而且家里有钱，简直是女神般的存在。

他们之中，不知多少人舔狗般去跪舔，可都失败而归，其中更有不少家长呢，人家是老总总裁，也一样碰一鼻子灰！这个无赖，明目张胆撩妹，手段无耻就算了，更这么大胆。

“保安！”

有男同事低喝一声，只要女神说一个不，甚至皱一下眉头，他们就将那无赖打出去，甚至报警抓他坐牢！这种无耻手段就想泡女神，当他们不存在吗？

还是当女神是白痴？

还想请吃饭，请吃龙肉也请不动女神！无数目光锁定方海岚，然而方海岚却是一笑：“可以啊，这就是我的威信，我去给校长说一声就走，你在楼下等我吧！”

干脆利落！没有任何的犹豫！“我擦！”

“什么情况？”

众男同事与家长倒了一大片。

就连准备动手的保安，此刻也懵逼状态。

他们美丽的女神，怎么会答应那个无赖的要求啊！苍天不公，老天无眼啊！林辰一脸苦逼的去楼下等了，我这么无赖，这么直接，难道就没留下坏印象吗？

“麻痹，他还一脸的不爽啊！”

保安见到林辰样子，警棍挥动霍霍响。

“太快答应了吧，海岚可不是这种女人啊！”

“不过你别说，那个无赖其实挺帅的！”

“什么无赖，那叫风趣！”

女同事冷静后，细细回想林辰刚刚的举动，觉得挺浪漫的。

众保安哭了，果然，脸皮厚就是好撩妹啊。

“狗屁风趣啊，这是无耻，如果我也用这种手段，我肯定已经牵了海岚老师的手了！”

一名男同事满是嫉妒的说道，恨自己不够男人，下手慢了。

“那可不一定，得看是谁这么无赖，刚刚那青年嘛，他够帅啊，帅就是不讲道理的，再看你，歪瓜裂枣的，敢对海岚姐做这些事，小心人家报警。”

女同事们毫不留情的反驳。

众男同事也哭了，帅就可以不讲道理的吗？

“而且人家也自信，你看看你们，与海岚姐同事一年多了，什么时候主动去问过啊，这就是没自信的表现，人家可不同了，淡笑自如，如果我是女的，我也选择他！”

女同事再度落井下石。

超重打击！男同事们都开始怀疑人生了。

再看油腻油腻的众保安，依旧愤愤不平，觉得就差一点自信而已，自信如果有了，凭着自己的智慧与美貌，一样能成功。

这时，方海岚请假出来，高兴的向一楼走去。

“海岚姐，等等！”

女同事追了上去：“他是你男朋友吗？

好帅啊，做什么的呢？”

众人都八卦般竖起耳朵。

特别是男同事，他们更知道这是决定他们生死的一战了。

哪怕矮矬穷保安也不例外。

“算是吧！”

方海岚红着脸道：“至于他做什么，应该是做医生吧，自己开了家诊所！”

林辰的身份太多了，但最显眼的还是医生！“自己开诊所？

小的吧！”

“切，原来是个医生，我看他穿运动装，肯定是小诊所！”

“海岚姐啊，我们海珠钢琴培训学校是京城最大的，这里的老师都是千万身家起步，你怎么挑一个小医生呢！”

众女同事顿时没了热情。

帅是不错，但不能当饭吃啊。

有情喝水饱的年代早已过去了。

“就是就是，他太穷了，估计都没有房子，难道你打算与他租房子住？”

男同事的优越感来了，你妹的，穷屌丝而已，分分钟用钱砸死他。

“我看也是，他估计连车都没有，至少我们有电瓶车！”

油腻保安也不服气。

见同事们都看不起林辰，方海岚噗嗤一笑：“钱不钱的，无所谓啦，两个人在一起最重要还是感情！”

她说的是实话，身为江湖中人，早已看破世俗的钱财了。

众同事还想劝，但方海岚继续道：“而且哪怕他没钱又怎么了，反正我有钱！”

女同事：“！！”

男同事：“！！”

保安：“！！”

暴击！穷屌丝又怎么了，反正我有钱！他们承认，他们都嫉妒了。

“是啊，我觉得海岚姐说的对，有没钱不重要，重要的是感情，所以海岚姐找男朋友啊，不是看对方有没有钱，家境怎么样，因为再好的家境也没有海岚姐有钱，她男朋友没钱的话，海岚姐出钱就够了！”

与方海岚玩的要好的女同事也笑道。

再度暴击！有钱人，真他么的任性！这时，校长从办公室走了出来，喊道：“谁的毒液GT停在楼下了，交警在查车呢，快让他开走！”

“好像是我男朋友的，我现在就去！”

方海岚脸色一变，跑了下去。

众同事呆住！毒液GT？

几千万的超跑啊！这是刚刚那穿运动衫的无赖的？

众同事不少都是家底千万的，可全部身家都买不起别人的一个车轮。

“没想到那辆超跑居然是海岚男朋友的！”

校长摸了摸秃顶，作为超跑爱好者，对国内的超跑也算了如指掌。

“那辆车在华夏不超过两辆，其中一辆是被一个名人得到了，你们没看电视吗？

前段时间，那个新闻都火爆网络了。”

校长又看着众人道。

众人纷纷摇头。

“唉，年轻人就是坐不住，怎么不看新闻呢。”

校长叹气一声：“那人啊，正是华夏医学协会会长林辰，也是京城第一中医，开了家杏林堂与医院！”

同事顿时炸开了窝。

本以为是小诊所小医生，结果人家的京城第一中医，更是会长啊。

能做到这种地位的男人，人脉与身份岂能低到哪里啊！这样的人穿运动衫？

太他么的低调了。

“除此外，他还有另外一个身份，旗下的产业可多了，医药，美容，房地产，高科技，生物药剂，饮食！”

校长每说一个字，众人心中就咯噔跳一下。

 