    “狂妄！”

    听到潇寒的声音之后。

    雷霆山庄的众多老祖纷纷大喝一声，周身气势浩荡，对着潇寒铺天盖地的席卷而来。

    雷天王见状，没有制止。

    正好可以试探一下这个魔头的真正实力。

    不过此刻的潇寒，身处天魔炼狱阵之外。

    这恐怖的威压又怎么能席卷到他。

    随后，潇寒意念一动，阵道境界开启，控制着天魔炼狱阵在身前形成了一道结界，把那无上威压挡在了眼前。

    “怎么可能？”

    见到这一幕。

    雷霆山庄的众多老祖纷纷脸色大变。

    要知道他们最弱的也是三花祖神境巅峰啊。

    这尊魔头怎么什么也没做，就挡住了这股恐怖的威压。

    “是阵法，这个魔头在周边布置了一座阵法。”

    就在此时。

    雷天王终于看出了一丝端倪，提醒了一句。

    他身后的众多老祖闻言，纷纷松了一口气。

    原来是凭借阵法的威力挡住他们的威压。

    如果这尊魔头是靠自身实力的话，那么就也太恐怖了。

    “哼，区区阵法，随手破之，待本祖破阵，斩魔头。”

    一位三花祖神境巅峰的老祖，冷哼一声，身影闪动间，便从人群中闪了出来。

    潇寒见状，哈哈一笑，“随手破之？那本帝君就让你破……”

    音落。

    潇寒那庞大的神念涌现，瞬间与天魔炼狱阵合而为一。

    轰隆隆！

    只见天魔炼狱阵中腾起一股股黑色的魔气，转瞬间便充满整个大阵，一时间，大阵之中伸手不见五指，变的漆黑一片。

    与此同时，一道道无形的结界从天魔炼狱阵中横击而出，把雷霆山庄的众多老祖全部分隔开来。

    “这是什么鬼？？”

    “二弟，你在哪里……”

    “哼，雕虫小技而已！”

    雷霆山庄的每一个人，被无形的结界隔开，任凭他们怎么呼叫，也无法联系到同伴。

    一时间，这些老祖巨头纷纷爆发出了自身的世界之力，如同黑暗中的萤火一般，照亮了周边数米。

    但是也仅仅如此，数米之外，依旧黑蒙蒙的一片。

    他们想用神识联系同伴，不过却发现这座阵法竟然可以屏蔽一切，让他们的神识无法探出。

    潇寒看到天魔炼狱阵中那些老祖的紧张之态后，嘴角微微上扬，勾起了一抹邪笑。

    “死亡游戏，开始了……”

    就在此时。

    冷寒烟等人飘身而起，仙姿无双，落在了潇寒的身边。

    “夫君，下一步怎么做？”施灵儿问道。

    听到施灵儿的声音后。

    潇寒那血色的眸子中闪过一道血芒。

    “你们在此等候便可，看夫君镇压巨头，为你们掠夺晋升创世境的机缘。”

    音落。

    潇寒长啸一声，带着无敌之资，闪身进入到了天魔炼狱阵中。

    死亡游戏，正式开始！

    而冷寒烟等人震惊的愣在了原地。

    “夫君不会要用这众多创世境巨头，助我们晋升创世境吧……”

    震惊的声音传出，几位女帝久久未能回过神来。

    这种大手笔，谁人能做？

    唯潇寒也！！

    天魔炼狱阵中。

    无数魔头肆虐虚空，空间在这恐怖的魔威之下，不规则的扭曲起来，无尽的黑色罡风席卷而出，呼啸天地间。

    潇寒进入之后，首先找上了雷霆山庄的少庄主，雷千莹。

    此时的雷千莹，正慌忙的抵挡着数之不尽的魔头。

    这些魔头，携带恐怖至极的魔雷，对着雷千莹不停的袭杀而来，让她相形见拙。

    不过当雷千莹看到背负双手的潇寒之后，眸子中露出了强烈的恨意。

    “魔头，拿命来……”

    轰！

    这一刻，雷千莹彻底暴走，看似柔弱的身躯，竟然腾出震慑天地的气势。

    刹那间，一道炽热的雷霆光芒迸发，使得雷千莹看上去如同一轮雷霆太阳一般，照耀天地。

    而那些魔头，被狂暴的炽热雷霆之力波及到之后，纷纷怒吼一声，消散在了虚空。

    “雷霆战天！”

    雷千莹大喝一声，身形闪动，携带恐怖雷霆之力，向着潇寒席卷而来。

    那狂暴的力量荡漾，已然让周边的虚空崩塌。

    潇寒见状，摇了摇头，“三粒道种道祖境，呵呵……”

    音落。

    潇寒甚至连道之领域都没有动用，直接右脚轻踩虚空，一拳对着雷千莹轰出。

    轰隆隆！

    潇寒的虚无仙体盖世无双，无敌之资彻底爆发。

    一拳出，万敌崩！

    狂暴的拳影穿过空间，而后猛然轰击在了雷千莹的额头之后。

    轰！

    一声惊天动地的声音响彻在天魔炼狱阵中。

    所有画面就此定格。

    狂风静止，雷霆静止，天地一片寂静。

    雷千莹保持着向前冲杀的姿势，瞳孔中的光芒逐渐散去。

    死了！

    潇寒的这一拳，直接泯灭了她的仙魂。

    纵使雷千莹是妖孽天才，更是修行雷霆山庄的无上法诀，但是在潇寒的这一拳之下，一切都是徒劳无功。

    没有了生命气息的尸体，如同烂泥一般，自虚空向着下方跌落。

    随后周边那些盘旋的魔头，一拥而上，彻底把雷千莹的尸体淹没。

    做完这一切之后。

    潇寒摇了摇头，喃呢道：“压力还是不够啊。”

    音落。

    潇寒一步踏出，身形融入虚空，向着下一个目标袭杀而去。

    就在潇寒锁定了雷霆山庄一花祖神境的雷少行之后，系统的声音响在了脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意！】

    听到系统的声音之后。

    潇寒停下了身影，在心里默念道：“抽奖！”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒的眼前出现了天道轮盘，正疯狂的转动起来。

    而潇寒，则紧紧盯着天道轮盘之上的一个物品。

    神秘血脉！

    潇寒想要让虚无仙体快速提升至第三阶段，正是要依靠“神秘血脉”。

    然而。

    很明显这一次潇寒没有欧皇附体。

    当天道轮盘的指针停下之后，赫然指向了一个丹药的名字。

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：凝神道纹丹一枚。】

    “靠，又是丹药，别人不知道的，还以为本帝君虚了呢……”

    潇寒嘀咕了一声，旋即随手一翻，凝神道纹丹出现在了手中，而后一口吞下……

