    也不知道过了多久，终于是忍不住揉了揉眼睛，毒虫先生觉得自己可能感冒了。

    没办法，后背的衣服就没有干过，这大晚上的冷风吹过来，他又不是金钟罩，扛不住啊。

    至于说金钟罩这边，毒虫已经有些不忍直视了。

    说真话，此时此刻的毒虫对于金钟罩充满了钦佩，他从来不知道这个人居然是如此响当当的一条汉子！

    但是这一次，他已经趴在地上快两分钟没有爬起来了。

    两条腿都骨折了，一条是踹在石大力身上直接断掉的，另外一条是弹回去在地上撞断的。

    手臂更是早都骨折了，但是他依旧在坚持……也不知道是为了荣耀，还是为了八十块钱。

    “要不……算了吧？”

    终于是忍不住，毒虫先生说了一句，尤其是看到已经没个人样的金钟罩居然再度爬起来。

    “是啊，要不算了吧，你已经赚了三千三百六十块钱，不少了。”

    石大力的声音也是跟着响起，经过了这么一番折腾之后，石老师可是真正的生龙活虎，他从来没有感觉自己身体如此倍棒过，之前那种充沛的能量也是几乎退散。

    所谓吃水不忘挖井人，这个时候石老师对于金钟罩的感谢是相当真实的，如果不是金钟罩的话，天知道他当时到底多危险，所以这个恩情不能随便忘掉。

    完全僵硬着，金钟罩没说话，或者说他已经说不出话来了，下巴已经碎掉了，脸蛋快要耷拉在肩膀上，这样了还说个屁啊！

    “要不我给你四千块钱整吧，今天晚上真的是辛苦你了。”

    再度，石老师发自肺腑的说道。

    就是这句话，彻底刺痛了金钟罩内心最为柔软的地方，下一刻他就哽咽了，直接躺在了地上嚎啕大哭。

    四十岁的武林高手，这一刻哭的好像个孩子一样。

    一直以来，金钟罩都喜欢击打别人的快感，但是今天晚上……他差点把自己给交代了。

    江湖实在是险恶，果然自己就是个井底之蛙，所以四千块钱拿了之后回去务农吧。

    抱着这种想法，情绪彻底崩溃的金钟罩莫名有些后悔，当时应该跟石大力再讲讲价钱的，一拳八十太少了一些。

    ……

    石老师则是看着金钟罩这样有点不太好意思，但是当他的目光转向了毒虫先生的时候，眼神重新变得锐利起来。

    这个家伙，可不是个好东西，尤其是身体好似脱胎换骨之后，石老师都可以闻到毒虫身上那股阴冷的虫臭味。

    毒虫则是猛的一愣，这才意识到自己的处境危险了。

    咬着牙，他站在原地没有动。

    开玩笑，面对着如此的一个石大力，他能干点啥？

    所以，他必须要冷静，然后用自己最后的底牌给予石大力致命一击！

    “谁让你来的？为了什么？”

    石大力则是一步步朝着毒虫走了过来，显得相当放松。

    虽然说整个过程多了一些波动，但是石大力觉得自己一定算得上武林高手了，所以这般情况之下，绝对的自信那是必然的。

    保持着沉默，毒虫没说话，事实上他整个人都是非常的紧张。

    “不说话是吧？不说话你就说你抗不抗揍吧？”

    石老师的声音继续响起，同时瞧着毒虫问道。

    而这一次，毒虫突然就笑了，两个人的距离也只剩下二十米左右。

    “你知道我毒虫先生最喜欢什么吗？”

    好像是莫名奇妙的，毒虫看着石大力问道。

    “喜欢什么？”

    莫名感觉这家伙可能是有点什么手段，要不然不会这么冷静，但是说真话石大力不觉得他能干点什么。

    虫子已经被降龙古树吸收了，包括那个最为怪异的千尸虫。

    而自己更是感觉浑身充满了力气，估计这位毒虫先生一拳就能打趴下。

    那么这种情况下，他还有什么底牌？

    “我最喜欢你这种狂妄自大，以为一切都在自己掌握之中的人！我们毒虫一脉的手段绝对不是普通人可以想象的，因为没人知道我们身上是不是还有虫子。”

    脸上的笑容更甚，毒虫先生的声音带着一种莫名的自信。

    这一次石大力的确是挺有些忌惮，所以停下了脚步。

    不过就是这个时候，突然之间石老师觉得自己裤兜的位置有些异动，跟着下意识低头，刚好看到一抹白色直接钻进了自己的口袋里面。

    什么玩意儿？

    “哈哈哈哈哈……你完蛋了！知道刚刚进去的是什么东西吗？白骨蜘蛛！我从小饲养的宠物，也是我最大的一张底牌！”

    这一幕看在眼中，毒虫彻底兴奋了，简直可以说是肆无忌惮的笑了起来。

    石大力本来有些茫然，听到了白骨蜘蛛四个字之后，整个人都是一愣。

    “白骨蜘蛛？”

    “没错，看来你根本不知道那是什么东西，无知的小子……我告诉你吧，从白骨蜘蛛进入到你口袋的那一刻开始，你的一切都结束了，现在我只需要倒数十秒，你就会变成一具无力挣扎的尸体！是时候结束这一切了！十、九、八……”

    毒虫的脸上露出了胜券在握的放松，他对于自己最后的底牌有着绝对的信任。

    尤其是这只白骨蜘蛛，甚至于都没人知道，这也就是为什么石大力会毫无防备着了道。

    然后，清冷的夜风之中，毒虫的倒计时结束了。

    “最后一秒钟，你……给我倒下去！”

    大喊了一声，兴奋的毒虫甚至于都有些破音。

    但是，什么都没有发生，石大力只是安静的看着他，好像看着一个萨比一般。

    “不可能！怎么可能会这样，再来一次……最后一秒钟，你给我倒下去！”

    脸上终于出现了惊慌失措，显然毒虫没有办法接受眼前的一幕，所以再来一次倒计时。

    但是，依旧是诡异的安静，一切都保持着本来的模样！

    “要不……再来一次？你骑个扫帚，拿根魔法棒，估计我就倒下去了。”

    眨了眨眼睛，石老师一脸的真诚。

    也是这句话，让毒虫一屁股瘫坐在了地上，看着石大力如同看着魔鬼一样。

    “我的蜘蛛呢！”

