    心底那苍老无力的声音落下之后，魔狼的眼中发出一种极为暴戾的目光，它先是紧紧的盯着黑袍二尊老看了一眼，转而将目光锁定了一口极为不起眼的石棺。

    仿佛是猜到了魔狼要做什么，二尊老吓得全身的蛊虫‘乱’飞，尖声吼道：“孽畜，既然你想要噬主，那便留你不得！”

    口中念叨着听不懂的咒语，魔狼的身体也开始裂开一道道血口，污浊的血液滴嗒落下，可这接下来的一幕就有些不懂了！

    身体即将奔溃的魔狼发了疯一样的猛撞着那口石棺，每次撞击之间，黑袍的二尊老都会发出一种极不正常的颤抖，想明白事情的前因后果，意念询问道：“小不点，探查一下那口石棺，看看哪里有没有特殊的生物能‘波’动，我怀疑那口石棺之中就是二尊老的真身。”

    大约数秒之后，小不点回答道：“经过生物‘波’段的探测，发现那口石棺之中只有一只盘踞在尸体之上的蛊虫，所有的生物能‘波’动都是以那只超大的蛊虫为中心的。”

    “蛊虫？”

    就算疑‘惑’也不能再‘浪’费时间了，意念一动，背后的弹‘药’仓开启，一发微型飞弹‘精’准的命中了石棺，轰隆一声巨响，石棺被炸裂开，‘露’出了一只磨盘大小，外形极为酷似蜘蛛的怪异昆虫，另外则是一具被当作寄生巢‘穴’的尸体。

    不等秦天出手攻击那只磨盘大小的蛊虫，身体已经崩塌大半的魔狼猛的一口咬住了那只超大的蛊虫，双目中‘露’出一股极致的疯狂。

    “孽畜，若是你敢伤我蛊虫之体，定将你永锢阿鼻地狱！”二尊老惊恐威胁道。

    卡兹~~

    一声脆响，蛊虫的甲壳被锋利的尖牙所咬穿。以蛊虫凝聚的黑袍身体也消融了大半，而那被魔狼咬住的超大蛊虫，则是发出一种超音频的吼声。试图以音‘波’的震动来攻击。

    饶是穿戴了外骨骼机甲，还是觉得耳膜被震的生疼。超音频的吼声持续了大约3秒钟不到就回归了平静，抬头望去，就发现那只超大的蛊虫已经被咬成了两截，黑袍的蛊虫人影也同时崩溃掉，那些蛊虫也同时大批量的死亡。

    “就这么死了？”

    遇到这样的情况，有些转不过来脑筋的秦天不知说什么才好，转而一想，心中也已经有了答案！

    拥有巫蛊之术传承的二尊老。应该是利用了某种方法，将自身祭炼成为了一只类似母兽的蛊虫，这样就能够随心的控制大批的蛊虫，那由蛊虫形成的分身也就顺理成章的成为了不死之生，同样弊端也是很明显的，只要寄生的那只蛊虫被杀死，也就等于是彻底死亡了，所以类似兵兽的蛊虫才会大批量的死亡。

    下意识的放下手中的战刀，跟随旺财一起，快步的走向魔狼所在的位置。此时的魔狼也已经进入了身体崩溃的最后阶段，只剩下小半截的身体和头颅还没有消融成脓血。

    苍老无力的声音再心底响起：“星光‘女’神在召唤我，终于可以回归星光‘女’神的怀抱了…”

    当眼底的‘精’光消散。剩下的部分全部应声崩溃，缓缓的化为一滩脓血，只剩下那根天生长有魔纹的额头尖角留了下来…

    翻手将那根尖角收进次元储物空间，待得回去之后再‘交’给狼人家族处理，意念传音道：“旺财，刚刚它都和你说了什么？”

    “刚刚它跟我说了当初离开地球，进入了一处特殊的遗迹世界，可还没有停留片刻，就被一位大能抓住。也许是看不上它的实力，只是剥掉了‘毛’皮就仍回了通道空间。再次返回地球位面就已经死去。仅此而已！”旺财传音回答道。

    此时秦天的脑海中已经有了相应的画面，进入特殊的遗迹世界。被抓住？那该有多么强横的实力的，还被剥了皮丢了回来，惩罚？那到底是个怎样的世界啊！

    不过现在还有最后躲在暗处的大尊老要处理，不是想这些事情的时候。

    虽然通过一系列手段都找不出大尊老藏匿何处，可在下意识的感觉总是绝对他就在这处空间之中，如同观察猎物的猎豹，正死死的盯着自身，估计现在若是解除掉外骨骼机甲，他一定会瞅准时机攻上来！

    脑海中闪过数个想法，最后打定主意，诈唬道：“大尊老，看了这么长时间的好戏，还是快出来说话吧，别以为我不知道你在哪里！”

    没有人回答，四周依旧是诡异的安静。

    貌似不下点重‘药’是不行了，手臂的外骨骼机甲快速蠕动，小心蓄能脉冲炮的炮口弹出，淡蓝的光点亮起，进入蓄能的节奏，出言道：“好，既然你不愿意现身，我也只好放弃和你谈话的想法了，这是我的终极杀招，蓄能脉冲光束，满功率蓄能的情况下，就是近第轨道的卫星都是‘射’中，你猜我到底知不知道你的藏身的位置呢？”

    时间在一分一秒的流逝，直到蓄能达到满格，大尊老依旧是不现身，叹息道：“既然你连最后的机会都不把握，那也只好送你去陪二尊老了！”

    “慢着！”

    幽冷声音响起，面前不远处的石柱‘阴’影处走出来一个苍老的人影，正是大尊老无疑，这老家伙还是心虚啊！而且站的位置也是对立面，被这么一糊‘弄’就被诈唬出来了！

    金属面具之下的秦天嘴角牵起一道悠长的弧度，快速的抬手‘射’击，一道碗口粗细的深蓝光束‘射’出，准确的命中了大尊老的一只‘腿’，这才心满意足的收起了小型蓄能脉冲炮。

    惨叫一声的大尊老咬牙痛哼道：“你不讲道义，说好了本尊现身就不‘射’击的，为何要‘射’断本尊的一条‘腿’！”

    “哼！我何时说过你现身就不‘射’击的？‘射’断你一条‘腿’，还是怕让你给跑了，现在有本事再躲起来啊！”秦天不屑冷笑道。

    已经猜到结果的大尊老含恨自嘲道：“本尊终日打雁，却不想临老了却被雁儿啄吓了一只眼，罢了，给我一个痛快吧！”

    秦天笑容不减道：“痛苦？不急，我还没让你亲眼瞧见暗影的覆灭，怎么可能让你死呢！别想着自尽，我有很多办法能将你救回来，然后让你看着传承数百年的暗影毁在你的手上！”

    ……q