    苏叶看着银斩，也跟着有模有样的拜着。

    她笑了笑

    “你们看上去很闲。”

    楚粱笑意加深了些

    “不闲，这拜一拜兴许有用。”

    苏叶望着楚粱，确实是没想到他竟然会插话进来。

    只是这笑闹完了，终于开始正经的话题。

    楚粱开口

    “南槐与南盈回了药王谷。不知药王谷出了何事，他们连夜走了。”

    苏叶听到南槐走了，想到了那个小美人鱼

    “薛蓉也跟着一起？”

    楚粱听着这个有些陌生的名字

    “薛蓉？薛家人？”

    “嗯，算是。”

    楚粱想了一会儿

    “薛家几个月前是来了一位表亲，只是你离开皇城还没回来的时候，便已经走了。”

    “走了？”

    “嗯。”

    苏叶听着这个消息，点了点头，眼中闪过若有所思。

    跟着，宋珏靠在旁边的一棵树上，闭了闭眼

    “两天之后，有比试。比试跟之前有些不同。”

    苏叶看看其余人，俨然其余人早都知道这事了。

    只有她一直待在王府里，消息闭塞。

    跟着，就听宋珏介绍

    “之前两国使臣来访，药师比试，修炼者比试，都是分开。这次的比试，做出了更改。”

    宋珏顿了顿，这话就是专门说给苏叶听的

    “入试炼境进行综合比试。”

    一说起试炼境，苏叶就想起了刚入学之时的比试。

    “一如第一次比试那般？”

    “嗯，形式基本类似。”

    “为何突然更改？”

    “听闻是魔族的那位南护法提出来的。至于理由，便不得而知了。”

    说到这儿的时候，宋珏拧了拧眉

    “觉不觉得有点奇怪？”

    狂战挠挠头疑惑

    “哪儿奇怪？”

    楚粱的手，搭在木轮椅上，一下一下摩挲，跟着低声道

    “本是人族与魔族两族交好，为了表达情意才有了七日欢庆。

    如今，无论是在接风洗尘的宴席上，还是现在。

    似乎众人的注意力都在人族的内部斗争。

    反倒是没人注意，魔族人在做些什么。”

    刚开始还不觉得，被楚粱这么一提。

    逐渐的显现出端倪来。

    这魔族，太安静了些。

    甚至是之前要进贡的美人也没了动静。

    苏叶看着楚粱

    “莫雨呢？”

    “在天字一号楼闭关修炼。”

    话音一落，楚粱顿住，眼中快速划过暗芒。

    狂战疑惑

    “这皇城里，有没有什么是魔族人特别想要的东西？

    几人对视一眼

    “林莫雨。”

    话音一落，众人齐齐往天字一号楼跑去。

    他们一进天字一号楼，就感受到一股浓郁的魔气弥漫。

    一路晚上去了三楼到了林莫雨的房间。

    门还不曾推开，轰的一声！

    房间门被从里面撞开了。

    一个魔人倒在地上。

    林莫雨站在角落处，一只等身高的九尾黑狐护在林莫雨的面前。

    抵挡掉了魔人的进攻。

    九尾黑狐怒吼一声，唰唰唰，九条黑尾扫过面前的另外两名魔人。

    屋子里狼藉一片，场面混乱。

    苏叶跟狂战最先出现在屋子里。

    狂战摸了摸自己的小辫子，下一秒便掏出了巨锤。

    雷电交集在巨锤之上。

    哄！

