    “我知道，曾经在魔界与神界交接之处，有一种很罕见的火焰出现或几次，每次那种火焰出现，周围的土地都会化作一片薄薄的灰尘，且几千年不生长花草。”

    “没有人知道那种火焰怎样出现的，但是我们称呼那种火焰为：紫炎火，这种火的颜色是紫红色的，火焰的温度极高，一般人不能进行触碰，因为哪怕是站在这种火焰的周围地带，都能将肌肤烫伤，留下永久的疤痕。”

    “这种火焰直至最后一次出现，便是拆分大陆的那段时间，神魔大战后的不久，自从那之后，神族的领地上便再也没有出现过那种火焰，但是魔族的领地上有没有再次出现过，我就不清楚了。”

    因为就算东方拓懂得再多，他毕竟也沉睡了一万多年，这一万多年来他全然不清楚魔族和神族之间的内部情况的转变，所以这件事情也不好说。

    紫灵儿听闻东方拓的话，忽然之间疑惑起来，“既然你说这里面曾经燃烧的火焰就是紫炎火，那么强大的火焰，又怎么会被幽灵王控制住呢？”

    紫灵儿觉得，既然他都已经说了，那个火焰人碰不得，那幽灵王便更碰不得吧。

    幽灵王修炼的灵气是暗属性的，暗属性的灵气本来就害怕明火，并且不能接触阳光，只有这样才能保证暗属性的灵修可以快速的增长自己的实力。

    在紫灵儿他们当初来到幽灵界寻找仙帝的时候，紫灵儿明明记得，孤鬼说过，他们的幽灵王不喜欢明火，所以他们这个世界并没有明火可以用。

    如果就连明火都不可以使用，幽灵王自己又怎么可以使用呢？

    虽然这一点令人匪夷，那如果换一种想法呢？

    “万一，幽灵王不怕火呢？”东方拓开口道：“万一，幽灵王就是装装样子，想要塑造一个怕火的假象呢？”

    “她为什么要这样做？”紫灵儿有些不理解的询问东方拓。

    东方拓开口解释道：“幽灵王的真实身份可是一个魔族之中的魔神，圣波菈的妹妹，虽然从小便有人瞧不起她，还说她是个废物，但是你有没有想过，可能她只是不适合修炼魔气，但是其他的能力却不差。”

    紫灵儿经东方拓提醒，忽然想起来一件重要的事情，那便是，曾经在紫晶令绯神他们的口中听说的。

    紫灵儿想了想道：“幽灵王可以控制死去的亡灵，而孤鬼便全部都是由幽灵王创造出来的对吗？”

    东方拓点头，“孤鬼其实就是一种鬼魂的形态，那是幽灵王通过自己的方式创造出来的东西，我虽然不清楚孤鬼这种生命体是如何被幽灵王创造出来的，但是幽灵王能够拥有这样的能力，实在是令人感到震惊。”

    毕竟这个世界上什么情况都有可能会发生，但是唯有强者会不断的诞生。

    虽然以前魔族总是认为圣波菈是魔族之中的最强，但是现在看来，圣朵菈也不一定是魔族的废物。

    因为即便是东方拓所首席的魔族与神族的强者，都未曾拥有过圣朵菈这样的能力，可想而知，圣朵菈的存在是多么的独一无二。

    而这个世界上，最珍贵也是最强大的也就是那个一无二。

    紫灵儿经东方拓提醒，忽然想起来一件重要的事情，那便是，曾经在紫晶令绯神他们曾经好像是说过类似的话语。

    紫灵儿想了想道：“幽灵王可以控制死去的亡灵，而孤鬼便全部都是由幽灵王创造出来的对吗？”

    东方拓点头，“孤鬼其实就是一种鬼魂的形态，那是幽灵王用自己的方式创造出来的东西，我虽然不清楚孤鬼这种生命体是如何被幽灵王创造出来的，但是幽灵王能够拥有这样的能力，实在是令人感到震惊。”

    毕竟这个世界上，什么情况都有可能会发生，但是唯有强者才不会被淘汰掉。

    虽然以前魔族总是认为圣波菈是魔族之中的最强，但是现在看来，圣朵菈也不一定是魔族的废物。

    因为即便是东方拓所首席的魔族与神族的强者，都未曾拥有过圣朵菈这样的能力，可想而知，圣朵菈的存在是多么的独一无二。

    而这个世界上，最珍贵也是最强大的也就是那个一无二。

    虽然现在看来，圣朵菈的能力还想并不是最强的，但是她未来的潜力确实无限的。

    人们都会对未知产生恐惧，也正是因此，所以紫灵儿他们会感觉到幽灵王这个人变化免测，实在是不好推测。

    “那你觉得，幽灵王真的拥有操控这个紫炎火的能力吗？”紫灵儿看向一旁的东方拓。

    东方拓摇头，他也不太相信幽灵王那个家伙，竟然拥有操控紫炎火的能力。但是事实就摆在眼前，如果这里面曾经燃烧过的火焰不是紫炎火的话。

    那便没有什么其他的火焰可以拥有这样的强大煅烧能力了。

    “我姑且相信吧，毕竟这些事情，我们站在这里随便估测的话，是永远都无法获得真正的结果，所以我想。我们还是需要找到幽灵王，当面询问提下她，应该一切都会真相大白了。”

    现在他们两人，都怀疑幽灵王应该是有可能掌握了操控紫炎火的能力。

    紫灵儿虽然往日里没有怎么去观察，被大火燃烧过后的地面，但是却觉得东方拓所说，好像很有道理，便不打算再过多深思。

    因为在这种不确定的事情上面，考虑太多，只会浪费掉自己的珍贵脑细胞。

    凌汕曾经确实被关在这件房屋之中，受尽了折磨。

    可为什么凌汕会完全变了一个人？为什么什么都不记得？紫灵儿便不得而知了。

    紫灵儿对站在自己身边的东方拓道：“我总觉得这里面应该还有幽灵王的书房，我们找找看，说不定能够从幽灵王的书房里面知道答案也说不定。”

    与其当面询问幽灵王，还不如直接去找，毕竟幽灵王不会真的将所有他们想知道的事情都告诉他们。

    万一，幽灵王糊弄他们，又该怎么办？

    为了避免这些事情的发生，紫灵儿与东方拓一同在这地下室之中寻找一下，肯定能够再发现什么线索。

    紫灵儿与东方拓两人分头行动，两人每人搜查不同的房间。

    但是没等寻找多久，花费很长的时间，两人便已经找到了那个属于幽灵王类似于书房一样的房间。

    紫灵儿走进这间房屋，随后开始在幽灵王的桌子上面开始寻找幽灵王最近看过的书籍。

    发现幽灵王所阅读的书籍和往日他们所看到的书籍完全不同。

    书籍里面的内容，诸多是描写人体或者一些邪术。

    难怪幽灵王要用人来做实验，原来都是因为看了这样的书籍，所以才会产生了那样的危险想法了吧。

    紫灵儿眉头微蹙，转而将这些书本拿给了东方拓。

    东方拓接住书籍，随后随便翻了两页，看着紫灵儿道：“这些都是魔族的书籍，并不是仙兽大陆和神圣大陆的东西。”

    “何以见得？”紫灵儿明显不清楚，这书籍竟然还分是哪里的？

    “这样的书籍，在魔界之中经常能够看到，虽然你们所熟系的魔族人，都是每天将打打杀杀放在自己的嘴边，但是你们或许不知道，魔族之中也有会琴棋书画的强者，这本书便是以为魔神创作出来的作品。”

    紫灵儿听到这里，疑惑的询问东方拓，“那个魔神是谁？”

    东方拓道：“木属性的一个魔神，人称枯树森魔。”

    “枯树森魔？”紫灵儿光是听到这个名字，便已经能够想象道这个魔神是一个怎样的人了。

    “他是这些书籍的研究创作者？”紫灵儿看着东方拓疑问。

    “我也是得知的，并不清楚真相是不是真的如此，不过你既然说你要前去魔族境地寻找魔神圣波菈，那也是可以顺便找到枯树森魔问一问他这件事情的，毕竟那个老家伙懂得可多了。”东方拓的话，让紫灵儿忽然之间就来了精神。

    如果那个枯树森魔真的知道关于这些书籍的事情，那么是不是也可以将解救凌汕的方法一并告诉自己？

    可是如果事情真的如同看上去这般简单，还是有些不太真实。

    紫灵儿认为，求人办事，总是要给人带些东西过去吧，这样才显得自己有诚意。

    但是紫灵儿反过来一想，自己练对方喜欢什么都不知道，那还送些什么呢？

    紫灵儿转而看向站在自己身边的东方拓。

    她知道，东方拓是神族的一份子，并且好像对其余的十大魔神都很了解的样子，既然他对魔神这样了解，那是不是说明他其实对枯树森魔喜欢的东西也了如指掌？

    “东方拓，你可知道枯树森魔喜欢的东西，或者怎样才能讨的他开心？”

    紫灵儿刚问出这句话，东方拓便用疑惑的神情看着紫灵儿。

    “这我可就不知道了，我又不是什么上知天文下知地理的神族，有些东西我也不太了解……”东方拓摆了摆手，又轻轻摇了摇脑袋。

    他知道的事情也是有限度的呀，并且现在的他已经很久都没有接触过魔族，就连神族都接触的少了，又怎么可能会对那些经常居住在深上老林之中的魔神有所了解呢？

    紫灵儿见东方拓不知，便不打算继续继续追问下去。

    于是只好默默的点了点头，“好吧，那我回去问问紫晶令绯神他们，我想他们肯定对魔神有所了解。”

    东方拓认可道：“没错，紫晶令绯神想必比较了解魔神，毕竟她如果是魔族之中的一份子，恐怕也是一个魔神，不对，应该是煞神……”

    紫灵儿轻轻扯了一扯嘴角，斜眸看向身边的东方拓道：“小心说话，要是被紫晶令绯神听到了，你的舌头说不定就保不住了……”

    东方拓轻笑，倒并不在意紫灵儿的话，“紫晶令绯神的脾气可不是一般的好，只要不触及她的底线，一般的小事情，她从不放在心上。就算我刚刚的那句话被她听了去，顶多是一顿轻轻的教训，她可不想要我的舌头……”

    是啊，紫晶令绯神的性格确实很率真爽朗，与紫晶令绯神相处很舒服，但是却不清楚，现在紫晶令绯神与凌汕交战的如何？

    紫灵儿倒是不担心紫晶令绯神，毕竟紫晶令绯神的强大，她是有目共睹的。

    她是担心凌汕，如果在自己离开的这段时间之中，幽灵王真的惹怒了紫晶令绯神，而紫晶令绯神要是把与幽灵王生的气撒在了凌汕的身上了的话，要怎么办？

    一想到这里，紫灵儿便很着急，她看了一眼幽灵王这件存放书籍的屋子。

    不顾上那本书又用，那本书没用，全部一股脑扔到了她的储物锦囊之中。

    到时候，只要自己前往魔界，周到枯树森魔，求他帮个忙，以那个魔神的能力，肯定可以帮助自己找到解决的方法！

    东方拓，看着紫灵儿不断的将座子上的书本，放入自己的储物锦囊之中，便也参与了进去，帮紫灵儿装进她的储物锦囊之中，毕竟这样可以加快紫灵儿装书的速度。

    原本紫灵儿一个人速度确实比较慢，但是有了东方拓的帮助后，很快两人便将书本全部都收集了起来，紫灵儿轻轻拍了拍，自己的储物锦囊。

    随后又想了想，自己装进去的全部都是书本，但是熔炉好像也有些珍贵的样子，要不然，一并带上？

    紫灵儿这样想着，便转身看着东方拓，“你说这个熔炉是干什么的？为什里面有那么多的人类骨灰？”

    东方拓道：“我觉得这个熔炉应该是用于炼人，锻造人类身体的东西！”

    紫灵儿听说过锻造兵器，或者是炼丹，但是从未听过竟然可以锻造人体的，于是立即开口询问，“这个熔炉是锻造人体的？人体也可以锻造的吗？”

    东方拓解释道：“对啊，人体是可以锻造的，这种锻造的方式是魔族之中常用的一种方式，可以帮助魔族提升实力，得到身体上面的强化。魔族这个宗族，经常会做一些很令人匪夷所思的事情。”

    “那具体的锻造方式你可知道？”紫灵儿继续追问，她也是头一遭听说，人体可以通过锻造的方式来增强，并且提升自己实力的情况。

    东方拓似懂非懂的道：“应该就是使用特殊火焰，点燃这个熔炉，随后让人走进熔炉之中，经过烈火的洗礼得到淬炼。”

    “那岂不是会很痛苦？”烈火灼身的痛苦，紫灵儿简直不敢想象。

    火焰温度那么高，被火焰包围全身，任由火焰一点一点的吞噬肌肤、肌肉乃至骨骼，实在是让人光是想像都觉得毛骨悚然。

    “火焰锻体后，人还会活下来吗？”

    那可是真的火焰，真是存在的火焰，正常来说，光是被火焰灼烧过身体看都会留下难看的疤痕，更何况是全身上下都被火焰燃烧殆尽这件事情了……

    凌汕，真的进去过了吗？

    紫灵儿的脑海之中，忽然浮现出一个在火海之中不断挣扎的身影，那个身影还在不断地向她求助。

    紫灵儿即便想要伸出将他拉住，将他从那个燃烧这的熔炉之中解救出来，但是奈何火焰蔓延的越来越猛烈，猛烈的火焰便将他的那只求助的手给吞噬，他也瞬间消失在火海之中。

    “你也看到了，这里面有很多的人类骸骨。”东方拓看着紫灵儿，十分认真严肃的道：“如何人在进入熔炉之中接受火焰的淬炼没有坚持下去，便视为失败，失败的人，容易被火焰摧毁意志，这种还算是比较轻的。还有些人，便直接会成为火焰的营养品，被火焰吞噬的干干净净，只留下一堆白骨而已。”

    听了东方拓的话，紫灵儿陷入了沉思。

    她想起了凌汕的眼神，与凌汕的整个人如同丢了一道魂魄一样的模样，便猜测，凌汕是不是在被火焰淬炼的时候，被火焰摧毁了意志呢？

    在临走之前，她还是觉得自己应该去将那个熔炉带走。

    因为紫灵儿认为，就算是幽灵王也是会有想要休息的似乎，到时候她肯定会带领一种幽灵回到自己的幽灵界之中。

    也正是这个时候，她会想使用这个熔炉，不论是用于其他人的身上，还是再继续折磨凌汕，紫灵儿都不允许这种事情发生。

    于是乎，便一将这个熔炉给装进了自己的储物锦囊之中。

    但是没想到，在将这个熔炉装入自己的储物空间之后，紫灵儿莫名的发现，自己的储物空间竟然要满了！

    天哪！自己这里面也没有装多少东西，不过就是一些日常的东西而已，结果没想到，光是装下了这个熔炉，自己的储物锦囊便满了！

    难道是因为熔炉太大了吗？

    紫灵儿这样想着，也没有将这见事情告诉给身边的东方拓。

    在将熔炉装进去后，便打算离开了。

    两人在离开幽灵界，打开了连接百毒谷的大门后，发现百里香已经离开了。

    只留下了柯恋他们几人。

    紫灵儿走到柯恋的身边，询问现在凌灵的状况。

    柯恋只是摇头道：“在你离开后，我一直照顾这凌灵，但是凌灵却一直在做噩梦，嘴里一直呼唤着放开哥哥，不要伤害哥哥这样的话……我……”

    柯恋虽然很想帮助凌灵，但是他却什么都做不了，唯一能做的便是紧紧握着她的手，在她的床边照看她，希望自己通过这一个小小的举动能够帮助凌灵。

    柯恋将凌灵现在的情况简单的与紫灵儿交流了一下，随后看着紫灵儿现在脸上的微微显露而出的担忧神情，开口询问道：“那你呢？这次前往幽灵界，可又找到了什么解救凌汕的好办法？”

    紫灵儿点头，“确实是找到了一些解决问题的办法，但是有些事情还是需要却验证一下才可以……”

    就算紫灵儿说的十分模糊不清楚，柯恋也没有打算多问，毕竟他现在的心思，全部都在凌灵的身上。

    柯恋道：“凌汕的事情就拜托你了，你放心有我在我一定会照顾好凌灵！”

    他也知道，是不可能会放弃照顾凌灵，而去帮助紫灵儿照看凌汕的。

    但是即便他讲这句话说出口，紫灵儿应该也不会让自己帮忙。

    紫灵儿点头，“好，凌灵就拜托你了……”

    说完这句话后，紫灵儿便与东方拓离开了百毒谷。

    东方拓的神力虽然恢复了一点，没有完全恢复，但是毕竟东方拓是神族的人，他的战斗能力与战斗经验，要高出仙兽大陆之中很多灵尊。

    这场战斗是一场持久战，有紫菱与紫晶令绯神两大神族在此，想必就算是幽灵王，也不会闹得很过分。

    只是不知道，他们何时才会疲惫，才会停止这场战斗。

    紫灵儿与东方拓两人赶到南域森林附近的时候，就已经能够明显的感觉的到，天空两股强大的力量正在进行对抗。

    森林的上空充斥着灵气以及暗属性气息，远远的看去，便能够看到天空之中有很多的灵尊在与大批孤鬼作战。

    天空之中闪烁这电光火石一样的锋芒，参与战斗的众人，每个人都提高了警惕，不敢出一点差池。

    孤鬼出招虽然很迅速，但是有与孤鬼战斗经验的灵尊，倒是根本不吃亏，用很简单的战斗方式，便可以完全将对面的孤鬼给打败。

    只是想要消灭掉孤鬼，还是需要配合光属性的灵尊翼光天星兔的配合，但是现在的令狐恭并没有将翼光天星兔一族的人请过来，所以现在他们的战斗，还是陷入了僵局的状态。

    云仙山的人以及御兽山庄的人已经前来帮忙。

    虽然云仙山与御兽山庄的人已经参与了战斗，并且在努力的战胜孤鬼，但是奈何孤鬼拥有不死之身，不论他们怎么杀，都杀不尽。

    孤鬼怎么也杀不掉，不论杀了他们多少次，孤鬼还是可以继续复活，实在是没有这种杀不死的生物还要可怕的存在了。

    而幽灵王与紫晶令绯神的那边。

    等到紫灵儿与东方拓两人看到他们此时的状态是，立即便被这一幕惊到了。

    紫晶令绯神竟然被凌汕伤的伤痕累累，全身上下到处都是伤口。

    就连往日里，紫晶令绯神最喜欢的衣裙都已经战斗，弄得破破烂烂。

    紫灵儿惊讶之余，又转过头来，看了一眼另一边的凌汕。

    如果紫晶令绯神被伤成这样，那是不是说明，凌汕也受了不少的伤？

    等紫灵儿转头看向凌汕的时候，却更加不敢相信眼前的景象。

    凌汕的身上除了自己曾经刺中的那一剑伤口还存在，其余的地方根本一处伤痕都不存在。

    紫灵儿停顿在半空之中，有些不敢相信眼前所看到的这一切。

    看到紫灵儿回来之后的鳞，赶忙将面前阻碍自己的孤鬼杀掉，朝着紫灵儿的方向赶了过来。

    “妹妹，你终于回来了！”

    紫灵儿看鳞如此着急的模样，赶忙开口询问鳞，“怎么了？到底发生了什么事情？”

    “凌汕实在是太强了！就在刚刚、紫菱，令绯神和君末三人一同朝着凌汕进攻而去，结果凌汕竟然没有躲避，只是站在原地，似乎打开了防护罩，尽管三人怎攻击凌汕，换了多少种招式，都没有伤害道凌汕一下……”

    “后来凌汕受到了幽灵王的指示，忽然之间眼睛发出了一道很犀利的光芒，然后就将三人打成了现在的重伤状态。就连灵尊和在场的孤鬼都因为凌汕刚刚的那一招受到了一定的内伤……”

    紫灵儿虽然不敢相信刚刚鳞所说的话，但是事实摆在眼前，就算自己不愿意相信，也不能改变现实。

    紫灵儿看着远处的凌汕，见他浑身撒发着死神一样的气息，紫灵儿似乎才肯相信，这个凌汕，是自己曾经认识的凌汕。

    鳞说，这里在场的最强三人连手，都不能伤到凌汕一丝一毫，反而还被凌汕给伤成了现在的这幅样子。

    那自己为什么在一开始能够刺中凌汕？

    紫灵儿虽然很庆幸凌汕没有因为与三名强者对战而身受重伤，但是凌汕毕竟还是伤害了紫菱和紫晶令绯神。

    紫灵儿根本不想看到这一幕，因为她不想看她所在意所关心的人因为内斗而受到伤害。

    紫灵儿想了想道：“那他们尝试过去攻击幽灵王吗？”

    鳞点头道：“自然是试过的，但是很可惜，凌汕出招犀利狠辣，他们三人即便联手作战，都没有得逞……”

    听到这里，紫灵儿更是惊讶的张开了嘴巴，站在紫灵儿身边的东方拓，也立即看了一眼此时的凌汕。

    即便他此刻没有出招，但是他身上的气势，确实无法阻挡的。

    东方拓在听紫灵儿说凌汕变成的十分可怕的时候，还以为是紫灵儿随便一说，但是想现在看来，凌汕确实变了。

    并且变得很强，几乎是无懈可击。

    并且凌汕的身上，拥有十分纯粹的灵气，那种灵气的强度，完全超越来神力与魔气。

    只要是人就会有欲望，欲望会让人变得不够纯粹。

    而眼前的凌汕，便是一个完全没有欲望的人，他的眼里是空洞的一片，他没有任何欲望，甚至就连以前的记忆都全部忘记了吧。

    东方拓对紫灵儿道：“紫灵儿，我觉得你现在需要找紫晶令绯神，因为她与凌汕战斗了这么长时间，肯定已经对现在的凌汕有了一个大致的了解。”

    只有了解了凌汕现在的情况，才能对症下药，找到能够帮助凌汕的方法。

    紫灵儿点了点头，随后立即御剑飞行，来到紫晶令绯神的身边，询问紫晶令绯神。

    “令绯神，现在情况在怎么样？”

    紫晶令绯神道：“不知怎么的，凌汕忽然之间变得这样强，倒是让我有些摸不着头脑。”

    紫晶令绯神早就看到紫灵儿回来了，从紫灵儿离开到现在已经刚过去了整整半天的时间。

    在这这段时间之中，紫晶令绯神和紫菱两人连手尝试了很多次攻破凌汕的办法，但是最终都是一失败告终。

    “那令绯神，你身上的伤不要紧吧……”紫灵儿在看到紫晶令绯神满身是伤的时候，就已经心怀愧疚。

    她相信，紫晶令绯神与紫菱他们肯定也和自己一样，想办法拯救凌汕。

    他们都很了解凌汕的性格，也了解自己喜欢的人是凌汕，他们不想让自己伤心，所以便对凌汕手下留情。

    紫灵儿道：“我偷偷去了幽灵殿，找到了很多关于幽灵王的秘密。”

    紫灵儿转而用只有两个人才能听到的声音对紫晶令绯神说道。

    紫晶令绯神微微挑眉，“哦？那你下一步打算怎么做？”

    她倒是没预料到，紫灵儿竟然会去偷幽灵王的东西，以她对紫灵儿的了解，紫灵儿可不是会做这种事情的人。

    但是谁让幽灵王懂了这个丫头的未来老公，也难怪这个丫头做出这种事情来。

    紫灵儿道：“我要去魔界一趟，将幽灵王的妹妹圣波菈请过来！找到枯树森魔。”

    紫晶令绯神听了紫灵儿的话后，点了点头道：“我很支持你，但是你可想好了，魔界可不是你能随便进去的地方，魔族之人好斗，你自己一个人去了，恐怕脸骨头渣子都不剩了……”

    紫灵儿看了一眼此时正在战斗之中的紫菱，随后看了一眼紫晶令绯神道：“所以，我想请令绯神帮我一个大忙。”

    紫晶令绯神忽然之间好像是察觉到了什么一样，立即后退了一步，用一双略带惊讶的神情看着紫灵儿道：“你不会想让我……”

    紫灵儿点头道：“对，因为幽灵王最开始的目标就是你一个人，她只是想证明自己的能力比你强而已，所以就算我想带上你去魔界，恐怕都有些困难，所以只能带上紫菱。”

    紫晶令绯神惊了，她不敢置信的打量着紫灵儿，“丫头，你刚刚还关心我，询问我的伤势，现在就翻脸，想让我一个人参与这一场怎么都不可能胜利的战斗，实在是太坑神了！”

    紫灵儿也在知道，这样求紫晶令绯神，对她来说过于苛刻了些，但是现在除了这个办法以外，已经没有其他的更好的办法了。

    紫灵儿没办法，又不能让步，毕竟现在已经没有其他的办法可以解决眼前的窘境了，于是只能撒娇的拉着紫晶令绯神的衣角，委屈巴巴的道：“求你了~只要你肯答应我的要求，以后你想要什么，我肯定上刀山下火海，帮你的忙！只要是我力所能及的事情，我都肯定会全力以赴的帮你争取！”

    虽然紫晶令绯神的对紫灵儿不是很了解，但是紫灵儿这个人确实很少放下身段服软的人。

    再说紫灵儿的小心思，小手段也不必自己差到哪里。

    要是以后自己将紫灵儿收为徒弟，好好锻炼一下紫灵儿身上隐藏的才能，说不定是一个好战神的苗子。

    她也好经常找紫灵儿切磋，这未尝不是件好事情呢？

    这样想着，紫晶令绯神咳嗽了两声道：“可以，勉为其难的答应了你吧。”

    紫灵儿浅浅一笑，看了一眼紫晶令绯神挑了挑眉，“你弄成这样是故意的吧……”

    “弄得一身伤，还能是故意的？”紫晶令绯神眼神回避，一脸的傲娇样。

    “如果你真的不是凌汕的对手，那为何会答应我刚刚的不公平请求？你还是有实力的吧……”

    紫晶令绯神倒是没想到，自己那么努力的伪装，竟然一下子便被紫灵儿给看破了。

    “不过幽灵王好像根本就没有看出破绽来，我伪装的很不错呢！”紫晶令绯神得意洋洋的看着紫灵儿，嘴角勾起了一抹得意的弧度。

    她紫晶令绯神最强战神的名号可不是随便叫着玩的，就算凌汕此时再强，她紫晶令绯神都有办法脱身。

    神壳的那一招，紫晶令绯神懒得玩了，毕竟现在的凌汕确实挺强的，陪着凌汕打一架，注意一点分寸不要伤到了凌汕的躯体，对她来说还是挺简单的事情。

    毕竟长时间的战斗，已经将紫晶令绯神给训练出来了。

    紫晶令绯神笑着道：“你只想带紫菱走？”

    “额……我也是想带一个人走，但是魔王会不会也……”

    “算了，你带两个走吧……”紫晶令绯神从一开始与他们两人连手战斗的时候，就发现君末一直粘着紫菱。

    即便紫菱多么努力的想要战胜黑化的凌汕，却还是不能成功。

    毕竟紫菱现在的神力还没有完全恢复，于是乎，君末为了能够帮助紫菱，避免紫菱受伤，在每次紫菱被击飞出去的时候，第一个冲上前，接住紫菱，占尽了紫菱的便宜。

    紫晶令绯神被击飞的时候，却只能依靠自己，稳住身体。

    她早就看他们两个不顺眼了，她一个单身狗实在是伤不起。

    紫灵儿虽然不是很想带上君末，但是反过来一想，君末在的话，一切事情应该都会变得十分顺利吧，毕竟君末可是一个魔族之人，为什么不同意呢？

    紫灵儿点头，随后便让紫晶令绯神参与战斗之中，尽量消磨时间，然后自己则是通过精神连接与紫菱通话，“紫菱，我找到对付幽灵王的办法了。”

    “什么办法？”紫菱的声音依旧清冷。

    “就是前往魔界，找到圣波菈。”

    “圣波菈与圣朵菈两人原本就矛盾，如果你将圣波菈带来，那么圣朵菈只会更憎恨你……”

    紫菱的话不是说的没有道理可言，但是紫灵儿还是开口道：“现在只有圣波菈出面才能解决眼前的一切，我想就算是紫菱你也不想因为伤害了幽灵王圣朵菈而得罪圣波菈吧……”

    “……”紫菱忽然之间沉默了，毕竟紫灵儿的这句话说得实在是有道理。

    圣波菈的性格虽然温和，但是对她来说最珍贵的人，便是她的妹妹。

    要是将她妹妹给制裁了，这件事情万一某一天被圣波菈得知，肯定不会放过他们的。

    “好吧，我陪你去！”紫菱虽然还是一个斗神，但是她却并不是与紫晶令绯神那样，对战斗十分喜爱。

    她只是习惯用战斗的方式来解决一些问题，再加上战斗的过程之中，出身狠辣，有些凶残，很少有人能够战胜她，因此，才会被人称呼为斗神。

    紫菱没有打招呼，便直接朝着紫灵儿的方向飞了过去。

    看到了这一幕的君末，立即转身跟了过去。

    紫菱似乎是发现了自己身后的跟屁虫君末，一气之下，直接挥手给了君末一击神力。

    但是君末却闪身躲开了，嘴角挂着痞里痞气的笑容，“你还真是性格泼辣……”

    “滚！别再跟着我了！”紫菱冷漠的看着君末，一脸的嫌弃。

    “这空间那么大，你怎么知道我跟着你？难道这南域森林的空中，也收你管辖？”

    “……”紫菱不想多说一句话，她现在只想赶快跟紫灵儿离开这个地方。

    君末得意的笑着，似乎是找到了比打斗还要更好玩的事情，紫菱走在前面，他就跟在她的身后，与她保持一定的距离。

    紫灵儿眼看着紫菱身后跟着的君末，对紫菱道：“真是一个缠郎……”

    “我现在很累了，要回到你的精神空间里面休息……至于那个家伙，你帮我解决掉，否则我不会配合你去魔界的！”

    紫菱说这句话的时候，全程面无表情，即便这样，紫灵儿也还是能够感觉到紫菱此时的无奈。

    随后，紫菱便消失在了紫灵儿的面前，进入到了紫灵儿的精神世界，想清闲去了。

    “哎？”

    君末看到紫菱忽然之间从紫灵儿的面前消失不见后，立即询问紫灵儿，“你跟紫菱签订了契约？”

    “对啊。”紫灵儿浅浅的一笑有礼貌性的点头。

    “你叫她出来！”君末还没有看够紫菱一脸嫌弃的神情呢，怎么可以让紫菱进入紫灵儿的精神世界休息？

    紫灵儿还从未见过这样霸道的人，竟然要命令别人做自己不喜欢的事情，紫灵儿尴尬的笑着解释道：“可是她说她累了，现在需要休息。”

    “她累了？要是累了的话，我可以帮她按摩一下缓解压力。”说到这里，紫灵儿明显能够感觉到，君末此时脸上的笑容越发变态起来。

    “额……我只是她的宿主而已，其实我根本没有权利命令她，而且你也了解她的性格，她既然不想出来，谁也不能强迫她……”

