    “师父，统一仙界，我感觉这事有点不靠谱……”

    沈天听了双面魔君的话，心里感觉有些尴尬，仙界的势力不同于凡间，别说各大宗门林立，就是那几大帝国所拥有的实力，都不是常人所能想象的。

    双面魔君看着沈天那尴尬的表情，嘴里骂了一声真没出息。

    他笑眯眯的看着沈天头上的牛角，玩味的说道：“天儿，别人也许不可能，但是我觉得你可以，你可知当年我们六大仙帝为什么齐聚此地争夺地灵之心？”

    “这事我听老邪神说过，好像地灵之心可以开辟一片空间，让人成为这片空间的主人，从而能够突破仙帝的束缚，去往传说中的神界！”

    沈天说着话，心里想到了糖果那个小妮子。

    一转眼来到远古之门内已经半个多月了，也不知道在广府之中，那个小丫头过得怎么样。

    如今面对充满野心的双面魔君，沈天还真不敢告诉他糖果的真实身份。

    他倒不是不相信双面魔君，而是有些害怕，因为糖果的身份实在太特殊了，如果双面魔君真是个我行我素的狠人，他如果知道了当年他们付出惨痛代价所争夺的地灵之心就在自己的身边，他会做出什么样让人意想不到的举动呢？

    沈天心里想着，暗自藏了一个心思。

    双面魔君看着沈天的表情，哈哈一笑，竟是毫无察觉的说道：“好徒弟，当年我们争夺地灵之心，确实为了超脱仙帝的层面，去往神界不假。可是真正的目的，我们六个人哪一个不是为了称霸仙界？其实野心这种事情说起来很多余的，有思想的生物，就一定有野心的存在，当年我们没有做到的事情，我认为是时机不够，如今你天时地利人和皆有，你不称霸仙界，何人能称霸仙界？别忘了，你可是个头上长角的家伙呀！”

    双面魔君说着话，美滋滋的看向沈天头上光滑如玉的牛角。

    这副牛魔一族的身躯，可是传自于远古牛魔大帝，双面魔君虽然没有多说，但是眼神中却对沈天充满了期待。

    就像当初的袁飞飞与蓝冰龙蟒猜测的那样，虽然身为妖族，但是沈天明显很特殊。

    一个强大的妖族，天生溢于种族外貌，这不是天妖，又能是什么呢？

    “师父，弟子知道了，我一定会努力的！”

    沈天有些尴尬，实在不想和双面魔君在争霸仙界的事情上继续下去。

    他知道如今说来说去，一切都是空谈，如果想要征服现在的仙界，沈天认为自己最少要有当初双面魔君仙帝的实力，不然想要让仙界那些仙圣大能臣服在自己的脚下，又谈何容易呢？

    沈天心里想着，深深的看了双面魔君一眼，问他如今事已至此，以后有什么打算？

    双面魔君摇头叹着气，深深地看了一眼沈天脖子上的血魔圣令，对他说道：“如今老血魔肉身被毁，已经变成了元神之体，我又是这副人不人鬼不鬼的地缚灵之躯，我们两个人能做的，已经寥寥无几了。所以沈天，师父也拜托你一件事，我等下会进入血魔圣令与老血魔作伴，为了保存心智正常，短时间之内恐怕无法再现身，你答应为师一件事，一定要把我们带回仙界，只有到了仙界，你我师徒三人才有驰骋天下的可能！”

    “师父放心，弟子一定带你们回到仙界，找到那个当年坑害你们的神界之人！”沈天一脸真诚，对着双面魔君说道。

    双面魔君哈哈大笑，竟是激动的眼里有些湿润，拍打着沈天的肩膀，“好徒弟，师父果然没有看错你，这一世我与老血魔的心思全在你身上了，无论如何，我们一定会帮你成为仙界的霸主，到那时记住你的使命，仙界与神界，不管是不是当年的恩怨，我们迟早要与他们一战！”

    双面魔君说完，全身霸气侧漏。

    那全身霸道的感觉，让沈天深深感到震撼。

    以下界之身挑战神界，这是何等的豪情，要不是沈天遇见了泰达阿斯与双面魔君，这种事情的想都不敢想！

    真希望那一天早点到来呀，跨界之战，想来就算是战死沙场也一定十分精彩吧！

    沈天心里嘀咕着，竟是一时间低头不语。

    双面魔君又对沈天交代了几句不可荒废修炼的事情，随后又告诉沈天君王令中有幻魔山大量的稀有材料与法宝，这些东西沈天可以随意使用。

    看到双面魔君将幻魔山累积十几万年的财宝全部送给他，沈天如同暴发户一般，瞬间感觉底气十足。

    瞧着沈天那财迷的模样，双面魔君再次哈哈大笑。

    他看着面前这封印了他万年之久的远古战场，瞧着那远古战场上方出现的空中裂痕，皱眉对着沈天说道：“徒弟，等你那位朋友化形成功后，你们要赶紧离开这里。这座空间经过万年的持续，已经撑不了多久了，它随时可能崩塌，随时可能破碎，如果被搅入空间裂痕中，那后果是不可想象的！”

    “师父放心，弟子知道。”

    沈天说完，也是忧心忡忡的看向空中的裂痕，要不是双面魔君提醒，他还真没有注意到这个空间如此不稳定。

    见该交代的事情全部交代之后，双面魔君觉得自己也该走了。

    先前有裂天战斧镇压，他倒没觉得自己的神智有什么不清醒，可是如今离开了裂天战斧，这地缚灵的身体每时每刻都在蚕食他的神智。

    这种恐怖的感觉让双面魔君惶恐不安，当下也不废话，看着沈天项链上的血魔圣令，竟是化作一道白光进入，真的去给泰达阿斯做伴了！

    “师父？”

    看到双面魔君消失在血魔圣令中，沈天顿时感觉有些失落。

    他从百变圣衣所化作的项链上取下血魔圣令，在看了看手中隐遁身形的幻魔山君王令，低头想了想，心念所动，瞬间将血魔圣令收进了君王令中。

    摸着这小小的墨绿色戒指，沈天将神识潜入其中。

    只见着君王令中，果然是一片奇观美景的天地。

    蓝天白云，郁郁葱葱的大山，放眼无际的草原，山河，简直就如同真的天地一般！

    随着血魔圣令进入，沈天看见血魔圣令竟是随意的落在了一处湖泊中。

    沈天并没有去打扰它，觉得这样做很好，他大步向前走了走，只见面前的大山在他的意念中移形幻影，不多时他面前竟然出现了数之不尽的功法、材料、法宝，那密密麻麻庞大的数量，让沈天看着自己都感觉乍舌！

    “天呀，竟然这么多，这就是一个魔门大宗的实力吗？”

    沈天看着漫天如同垃圾一般随意堆砌的高级法宝、功法、材料，心里一时间被深深的震撼。

    和他当年所在的宗门相比，面前这些东西，简直如同洪荒猛兽，而他第一次发现自己是如此的渺小，和幻魔山比起来，他当年亲手创立的中门，简直是不值一提，就算是吴勋的火神殿，还有墨秋水的落霞宫，这三方势力加在一起，恐怕也抵不过幻魔山财富的十分之一！

    “真是可怕的魔门宗派呀，重生在凡间界，我这算不算是因祸得福了？”

    沈天看着那些数量庞大的宝物再次化作一座座大山的模样隐藏身形，心里热血沸腾的喃喃说道。

    就在这时，他突然发现有人在拉他的手。

    低头向着身旁看去，沈天当下再次愣住。

    只见在他的身边，不知何时竟然出现了一个流鼻涕的小男孩儿，这男孩一手拿着一颗像火龙果一样的植物，正一边大口大口的吃着，一边笑嘻嘻地看着沈天。

    “我靠，龙血珠果？！地阶二品炼丹至守？！就……就这么被人吃掉了？！真是败家呀！！”

    沈天看着身旁流鼻涕傻笑的小屁孩，瞬间肉疼的直翻白眼！

