    三天后，上午十点，季末开着大路虎来到了沪市兴海国际机场。

    停好车后，季末手捧着鲜花来到了接机大厅，静静的等待着小公主的降临。

    不过让季末微微有些遗憾的是，这次没有什么带着劳力士，手捧玫瑰花的大兄弟来找他搭讪了，这让季末一下子少了许多的乐趣。

    凡尔赛之王退隐江湖。

    半个小时后，季末看着拉着行李箱从转角处走出来的漂亮小姐姐。

    这是谁家的小可爱啊，哦，原来是他家的啊。

    季末赶紧对着自家的小可爱挥了挥手，示意大可爱在这里。

    至于小可爱为什么是自己一个人回来的，因为据小可爱亲口所说，他的岳母大人和岳父大人貌似在那边有点儿乐不思蜀了。

    于是十分想念大可爱的小可爱就一个人千里迢迢的回来了。

    嗯，上面话是他自己脑补的。

    无形脑补，最为致命。

    三分钟后，大可爱牵着小可爱，在一群单身狗羡慕的眼神中离开了接机大厅。

    “饿不饿，咱是回家吃还是在外面吃。”季末看了看万里无云的朗朗晴空，转过头，对抱着花束的自家小可爱问到。

    看来今天是个好日子啊，不仅小可爱回来了，连天气都这么好，看这大太阳，凑，真特么晃眼睛。

    “回去吃吧，还不太饿。”

    “好的，瑶瑶小公主。”季末意气风发的说着。

    穆瑶低下头看了眼怀里的郁金香。

    看在花的份上姐姐今天就不跟你计较了。

    一个小时后，大可爱开着车，带着小可爱回到了他们的爱巢。

    此时的爱巢已经被季末打扫得干干净净，一尘不染。

    “呦，东西都搬过来了啊。”穆瑶看了一眼鞋架上多出来的几双鞋子，看了一眼站在门口的季末，打趣到。

    “嘿嘿。”季末得意的笑了两声，拎着行李箱跟在自家女朋友屁股后面进了房间。

    真翘。

    “想吃什么？”季末换好拖鞋，放下行李箱，转过身对穆瑶问到。

    “都可以，做些简单的吧，有点饿了。”

    “行，那你先去沙发上歇一会儿。”

    “好。”

    季末转身向着厨房走了过去，开始忙碌了起来。

    半个小时后，简简单单四菜一汤被端上了茶几。

    你要问他为什么做的如此之快，不是他开了挂或者有什么系统，而是之前他就把食材弄好了。

    都说了他是有准备的人了，准备了五六盒呢。

    “过来吃吧。”季末端着两碗米饭来到了茶几旁，对着正坐在沙发上做着和他同样的操作，撸猫看电视的穆瑶说到。

    虽然操作一样，但猫的眼神却是不一样的，穆姐姐腿上的小猫咪是眯着眼睛的，他腿上的小猫咪是翻着白眼的。

    不过季末觉得还是自己技高一筹，给小家伙爽的都翻白眼了他得是有多厉害啊。

    穆瑶把小来福放到地上，去洗手间洗了个手，然后来到了茶几旁，对着季末的脸颊轻轻的亲吻了一下：“辛苦了，小男人。”

    “不辛苦。”季末美滋滋的说着，非常容易满足。

    饭后，两人坐在沙发上看着电视，穆瑶抱着猫，柔软的娇躯被季末搂在怀里。

    一家三口，其乐融融，气氛十分的温馨。

    二十多分钟后，穆瑶把怀里的小来福放到了旁边，然后从季末的怀里坐了起来。

    “怎么了。”

    “洗手间。”

    “哦。”季末在穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上香了一口，松开了搂在穆瑶腰间的手。

    两分钟后，穆瑶从洗手间里走了出来，看了眼外面的朗朗晴空向着床边走了过去，同时对坐在沙发上的季末说道：“过来一下。”

    “哦。”季末有些疑惑的从沙发上站了起来，跟在穆瑶身后向着床边走了过去。

    难道穆姐姐是想要和他……

    这大白天的有些不太好吧？

    他是用蓝色的那盒呢还是用红色的那盒呢？

    来到床头，穆瑶转过身子，弯下腰，伸出手抓住了被角，把被子从床上掀了起来：“跟我把把被子拿出去晒晒。”

    季末：“……”脑补了个寂寞。

    “哦。”季末答应了一声，心中一凛，不动声色的弯下腰，抓住了另一边的被角。

    莫得大问题，小盒子是放在床垫底下的。

    两人拿着被子来到阳台，把被子放到了晾衣线上。

    然后回到了屋内，把褥子也拿到了阳台，搭在了晾衣线上，再一次回到了屋内。

    就当季末以为自家的女朋友会向着沙发走去时，穆姐姐突然身子一转，再次向着床边走了过去，然后对着季末招呼到：“阳光挺足的，床垫也拿出去晒晒吧。”

    季末：“……”

    去特么的大太阳，好好在家里待着不好吗，非要出来浪什么浪。

    去特么的天气不错。

    “这个……床垫就不用了吧，阳台也没地方放了。”季末语气平静的说着，心跳瞬间飙到了一百八。

    “放在阳台地上晒晒就行。”

    “还是不用了吧，这搬出去还挺费劲的。”季末艰难的咽了一口唾沫，这孩子咋就这么主意正呢，一点儿不听劝。

    赶紧乖乖听话，要不看到不该看的，咱可就要杀人灭口了。

    穆瑶转过身子，把目光转向了季末，看着自家小男人脸上微微有些不太自然的表情：“过来。”

    “哦。”季末乖乖向着床的另一边走了过去。

    “那个……要不你去沙发上歇着吧，我自己搬就好了，这东西挺沉的。”季末看着穆瑶不停在自己脸上打量着的目光，故作镇定到。

    “我怎么舍得让你一个人搬这么重的东西呢。”穆瑶好整以暇的看了季末一眼，满目温柔的说着。

    “没事的，我自己可以的，这垫子其实也不怎么沉的。”季末极力征求着不让自己社死的权利。

    “搬。”

    “要不咱们歇一会儿再搬吧。”

    “快点。”

    “哦。”季末苦着脸，慢慢的把双手放到了床垫上。

    穆瑶看了季末一眼，弯下腰，同样把手放到了床垫让。

    床垫慢慢的掀开……

    穆瑶看着床垫下方几个色彩鲜艳的小盒子，瞬间愣了一下，然后抬起头，看向了对面正低着头偷瞄她的季末。

    季末刷的一下收回了目光，继续低垂着脑袋。

    你看不见我，你看不见我，你看不见我。

