    朱标身旁跟着朱樉朱棣，身后是傅忠李祺等人，在后面就是开封府的官员们了，众星捧月的簇拥着太子进了开封府。

    道路两旁早就有差役维持秩序，省的有人冲冲撞到贵人，沿途的百姓们都好奇的看着他们，开封府很大，到了开封府衙，门口跪着一帮人，朱标皱眉，但也没说什么，走进了大堂。

    三兄弟找地方坐好，剩下的官员们下方肃立，朱标轻轻用手指叩了几下桌子说道：“敢问诸位可有何教本宫？”

    开封知府低头说道：“臣等不敢，开封府内出了如此之事，臣等难辞其咎，已经上奏朝廷请求责罚。”

    朱标眉头一皱，此人的意思就是没办法解决此事，愿意让朝廷处置，反正牵连不到他身上，左右不过是一个失察之罪。

    朱樉在一旁站起身说道：“放肆！太子在这儿，处置你还需要上奏朝廷？”

    朱棣也是冷声说道：“开封府内官员弊病极多，其粮仓竟然莫名起火，这分明是有人故意掩盖，臣弟请皇兄严惩开封知府！”

    兄弟俩也早就忍这个开封知府好久了，遇事只会打太极，左推右诿没一句实话，要是他尽心办公，哪里需要朱棣这个齐王亲自去收粮。

    只不过大哥不来，他们这些亲王没有证据，也不好直接拿下一府的最高官员，所以才去信请大哥来开封府。

    朱标此时神态平静，看着下方的开封知府焦急的为自己辩护，此人五十余岁，原本是元庭的工部尚书，早年间投靠了朱元璋，做到了这开封知府的位置。

    开封知府越说越慢，看着上方太子殿下平静的双眸，仿佛心脏受到了一击猛然收缩了起来，张开了嘴却说不出话来。

    朱标看了眼他身后如鹌鹑一般瑟瑟发抖的官员们，朱棣昨夜告诉他已经把开封同知、推官、粮长等官员抓入大狱了，可以说开封府的行政体系已经被拆乱大半了。

    朱标挺直身体说道：“你身为一府长官，辖内竟出了这样的事，岂是你一句失察之罪可以抵过的。”

    开封知府跪在地上正要接着辩解，他身后的官员却站不住了，跪在一旁说道：“臣开封通判起奏太子殿下，开封知府薛孺包庇同党霍乱一方，窃取朝廷存粮卖于北方蒙古部，臣请殿下治其通敌卖国之罪！”

    朱樉和朱棣面面相觑，这个开封通判他们也不是没有审问过，怎么那时候没有站出来说此事，否则他们早把开封知府下大牢了。

    朱标则是不意外，神色凝重的看向开封通判问道：“可有凭证、诬陷朝廷命官可是大罪。”

    开封知府血气上浮，转头深深的看看一眼开封通判，转过头对着朱标说道：“请殿下不要相信此人一面之词，他与臣政见多有不和，这是要陷臣于不义！”

    然后咬牙说道：“臣请殿下查抄微臣之家，若没有赃款书信，请殿下为臣之主，严惩此獠，还微臣一个公道！”

    所有人的目光都转向了开封通判，不知此人手里到底有什么证据，还是只为了在太子殿下面前露脸，想给殿下一个拿下开封知府的借口。

    朱标微微眯着眼睛，对这些老狐狸不可有一丝一毫的放松，这个开封通判未必不是开封知府的人，他这么做这不过是在一出双簧给朱标看。

    若是凭他一面之词，朱标就下令抄了一个四品大员的家，还什么都没有搜出来的话，那朱标就不可能在对开封知府出手了，只能承认其是清官，否则只会被别人认为是心胸狭隘之人，没有半点容人之量。

    所有人神色各异，朱标看着他说道：可有证据，还是说你认为证据就在他府上？”

    开封通判也不是毛头小子，他敢站出来那就是做好了准备，跪在地上朝着朱标拱手道：“回太子殿下的话，就在晋王齐王两位殿下入开封府之前，薛孺半夜派家丁往其小妾家中送了好几大箱子的东西，臣以为其中必然有赃物。”

    朱标眼睛一亮，转头看向开封知府，只见他脸色苍白，朱樉和朱棣对视一眼，他们还想着让大哥拿下开封知府后查抄其家，定然能有所收获，没想到这人早有打算。

    开封知府咬牙辩解道：“殿下，家中河东狮吼，臣又宠爱姬妾所以才暗里照顾其家，并非什么赃物，请殿下明鉴。”

    开封通判一个头磕在地上说道：“若不是，请殿下斩臣头颅！”

    朱标刚想说什么就看见最后面的官员正一步一步的往外面挪，看样子那个赃物中应当是有能牵连到他的书信，否则怎么会如此。

    那名官员自然感受到了太子殿下的目光，顿时紧张的血脉喷张，想着朝廷严苛的律法，顿时晕倒了过去，屎尿其流。

    朱标站起身下令道：“老二你和李祺领人去查抄开封通判所言的地方，务必要快！”

    此言一出，开封知府也昏倒了过去，他身后有不少官员样子后立刻跪倒在地喊道：“臣等也要弹劾薛孺，请殿下开恩，殿下，臣有其收受贿赂的证据……………”

    事到如今很多事也就不用再说了，朱樉领命而去，地上的官员们鬼哭狼号，朱标一看就知道他们也跑不了，否则何须如此激动。

    可惜晚了，螃蟹只够一个人吃，哪怕这个开封通判与此事也有些牵连，只要不是太过分，朱标也会对其网开一面。

    也是为了让其他人看一看，好知道错你们可以犯，但不可以一起瞒着本宫。

    朱标一挥手让人把他们带下去，看向一旁的朱棣说道：“牢里的人都用过刑了吗？”

    朱棣点点头说道：“让他们受了点皮肉之苦，不过没用大刑。”

    朱标敲了敲桌子说道：“很好，等老三的山匪押送来了把他们都编到一起，都送到凤阳开荒，开完荒去疏通运河，朝廷总有活让他们做。”

    朱棣想了想说道：“其余人都好说，但是那两个侯爵可是父皇的老弟兄，是淮西人，听说第一次北伐时还是跟着常帅的。”

    朱标捏了捏自己的眉间说道：无论是何人，规矩不能破，勋贵们有一半都在镇守各地，若是这次轻拿轻放了，其他人也就有样学样了，到时候如何处置才能服众。”

    ………………………

