    “第一个危机，是传送阵。”灵尊轻声道：“按照你说的，你昌风世界中有不少古传送阵。”

    云洪点点头。

    对。

    人族之前就发现了三座传送阵，这次在黑龙秘境又发现了一座传送阵。

    还有没有其他未知传送阵，难说！

    “六万年时间，如此漫长岁月，原本通向昌风世界的传送阵，在大千界中恐怕早就废弃了。”灵尊说道。

    “但是，以东玄宗的势力，若是下定决心，刻意去寻找，耗费些时间精力，或许能够寻找到。”灵尊道。

    云洪默默听着。

    灵尊说的颇有道理。

    但是，昌风世界到底还有没有其他古传送阵，如果有，还有多少座？

    云洪根本不清楚。

    “要解决这一隐患，倒很简单。”灵尊瞥了眼云洪：“你只要达到紫府境或洞天境，到时以世界之力探查四方，完全能在极短时间内将整个世界搜寻一遍，自然再无余漏。”

    “达到洞天境？或紫府境？”云洪咬牙。

    他已入道。

    跨入第四境的最大阻碍早已不复存在。

    更有大量紫灵源果和灵晶可供辅助修炼。

    但是，他才突破至神识境，真元修士更还停留在真丹境圆满层次。

    距第四境，都有些遥远了，至少也要数年。

    “还有一个危机是什么？”云洪直接询问道。

    “第二个危机，是龙君的封印。”灵尊道：“天地运转，自有其理，龙君强行封印一方小千界时空坐标，但实际上，这封印一直受到大千界本源侵蚀，威能已大不如前。”

    “什么意思？”云洪疑惑。

    灵尊轻声道：“龙君封印，经过六万多年的消磨，再过上千年，封印恐怕便会瓦解。”

    云洪松了口气。

    这根本算不上危机，至少不是当下危机。

    千年？

    如此漫长岁月，云洪若不陨落，早就修炼至洞天境乃至更高层次了，自然有实力庇护昌风世界。

    “千年后的事，你自然不必担忧。”灵尊摇头道：“但你要明白，昔日封印刚布下时，寻常仙人、神灵都休想破开龙君的封印。”

    “可如今，封印蕴含的力量大损，恐怕随便来一位擅长时空之道的仙人或神灵，就能破开了。”

    云洪瞳孔微微一缩。

    这！

    他明白灵尊为何说是大危机。

    龙君封印，是对尚处于弱小中昌风世界的最大保护，一旦封印被破，域外的强大修士，完全能随意降临。

    “那东玄宗虽是北渊仙国中的顶尖仙门。”

    “但是，宗门内大概率是没有仙人那等伟大存在的。”云洪暗自思索：“直接破开龙君封印的可能性，非常低！”

    不过，云洪心中不自主生出一阵无力感。

    云洪很清楚。

    即使东玄宗宗内没有仙人，不代表无法邀请到仙人，作为屹立大千界漫长岁月的顶尖仙门，说不定就能联系到仙人。

    虽然。

    东玄宗为自己一个人，为一个小千界，大概率不会耗费太多精力和手段。

    但是，总有那么一丝可能！

    只要这一丝可能变为现实，对昌风人族来说，便是末日降临。

    “你有两个选择。”灵尊淡淡道。

    “第一，是赌这两个危机都不会发生，等你修炼到第四境，可以解决第一个危机，修炼到第五境，便不必在乎龙君封印了。”灵尊看着云洪。

    云洪瞬间就明白。

    这所谓的第一个选择，实际上，就是不管不顾，去赌两个危机都不会发生。

    “第二呢？”云洪直接问道。

    “借力。”灵尊淡淡道：“你的实力还不够，但以你的天赋，完全可以加入一些强大势力，比如你所属的‘落霄宗’，借助这些宗派的力量，自然能庇护你昌风人族。”

    云洪陷入沉思。

    这和巡烈说的差不多，巡烈同样是建议自己前往尽快落霄宗。

    “云洪，你是不是不愿去外界闯荡？”灵尊轻声道。

    云洪微微一怔，点点头。

    对！

    他渴望着见识更广阔的天地，渴望见识更多的精彩，去踏上修炼的巅峰。

    这是他的毕生追求。

    但是。

    短时间内，他还不想离开昌风世界，他还有许多事没有完成，一旦离去，再归来不知是何年了。

    许多事，恐怕都会错过。

    “和亲人有关吧！”灵尊微微一笑：“你担心自己离去后，再回来时，曾经的亲人尽皆老去乃至逝去了。”

    云洪点点头。

    这没什么好隐瞒的。

    大哥大嫂都已四十来岁，他们无望踏上成仙路，即使云洪耗费各种宝物，恐怕最多也就活到百岁左右。

    还有儿子云旭，仅仅六岁。

    云洪对妻儿已亏欠许多，不想再继续亏欠下去。

    所以。

    在云洪原本的计划中，是在昌风世界中再修炼一段时间，再陪伴大哥大嫂一段时间。

    等旭儿长大，等自身慢慢修炼到洞天境，再前往大千界不迟。

    “每一位强大修仙者，都需要经历这样的事。”

    灵尊轻叹道：“修仙路漫漫，活个数百数千年都很正常，若是渡过天劫，更是可活数十上百万年。”

    “可修仙者的亲人，大多活不了那么久。”

    “除你自身外，难有人能够跟随你一直走下去，无论是父母亲人，还是好友，都会一个个离去。”

    “修仙路，本是一条孤独的路。”灵尊轻轻摇头道。

    云洪轻轻点头。

    随年龄渐长，随自身修为变高，他愈发明白这句话背后蕴含的意义。

    “但是。”灵尊话锋一转，看向云洪，摇头道：“我不得不说，你有时很蠢。”

    云洪一怔。

    “成仙路，青山埋万骨，渡天劫，要的是一颗无畏无惧的心，容不得胆怯和迟疑。”灵尊声音冷冽：

    “过去二十年，你一路高歌猛进，超越你族历史上一位位先辈，完成一个又一个看似不可能的奇迹。”

    “除了你的天赋，更因你有一颗勇往无前的心，如一柄利剑斩碎一切阻碍。”

    “年轻，代表生机，代表未来。”

    “对，你觉得在昌风世界中潜修数十年，你可以轻松修炼到洞天境，一样可以进步，似乎没什么损失。”

    “但是，年龄的增长，同时陷入温柔乡，会令你的道心蒙尘，会让你的战剑生锈。”灵尊轻叹道：“虽然，你将来一样有希望成仙成神，但难度会比现在大上十倍百倍！”

    “去外界闯荡，拜更多老师，经历更多，方有更大希望渡过天劫，达到龙君那等伟大层次。”灵尊道。

    云洪听的大受触动。

    他能感受到灵尊对自己态度的转变。

    或许，是因为自己开辟洞天雏形并入道，让灵尊看到了自己将来得到龙君传承的希望。

    同时。

    灵尊的训斥，也如同一道闪电，照亮了云洪内心，让他更清晰把握住了前路的脉络。

    “灵尊，我明白了。”云洪低沉道：“我会去大千界，拜入落霄宗乃至更强大的一些宗派势力，汲众家精华为自身所用。”

    “我还会闯荡大千界各方，去和同代英豪争锋，踏上修仙路的巅峰。”云洪声音铿锵。

    自开辟洞天雏形，云洪心中志向便从未变过。

    成为如龙君那般纵横天地的大能者，乃至超越龙君，才是他的追求。

    灵尊听着云洪的话，不由露出一丝笑容。

    “不过。”云洪继续轻声道：“我亦不会斩断亲情，去一心追求所谓的仙道。”

    “人非木石。”

    “若无情无义，要这一场修行有何用？纵然站在天地巅峰又如何？”

    “去外界闯荡，和时常回来照顾亲朋，并不完全冲突，甚至，等我在大千界站稳脚，完全可以接亲人好友前往大千界。”云洪道。

    灵尊笑容僵住了。

    但仅仅瞬间。

    灵尊就平静了下来，她略微沉思，最终低头望着云洪道：“虽然，你要选的这条路，在我眼前不是最正确的，但你既然选定，那就去做吧！”

    “等达到紫府境或洞天境时，再来见我。”灵尊声音缥缈。

    旋即。

    她化为无数光点消散。

    “多谢灵尊指点迷津。”云洪恭敬道。

    此次。

    虽未得到什么宝物，也未能完全解决困局。

    但是。

    和灵尊的一番对话，却令云洪道心愈坚，同样是难得的机缘磨砺！

    “先回去吧。”云洪喃喃自语，转身，飞身进入界道中。

    这方天地，再度安静下来。

    ……

    葬龙界更深处的空间，那一座巍峨神殿内。

    “灵尊。”悠闲躺着的青龙轻声笑道：“貌似，云洪不是很认同你的想法。”

    “其实，我刚才颇为生气。”青衣少女平静道：“当时，我觉得云洪根本没有意识到什么是真正的修仙路。”

    “但是，我忽然想起云洪上次在万宝域中的抉择。”青衣少女轻声道。

    “当时，他不顾自身前途，也要为长辈换取延寿宝物。”

    “就如这次我们观战看到的，云洪本可以逃，但他却不顾一切和那洞天修士一战……最终还赢了。”

    “云洪能够一路势如破竹，一次次打破极限，完成蜕变！”

    “或许，不单是因为他的天赋。”

    “而是他拥有许多强大修仙者未曾拥有的‘人性’，他希望先做人，再求仙。”青衣少女轻叹道：“而我们自始至终，未曾拥有过‘人性’，又何谈理解？”

    青龙闻言，笑容僵硬，同样陷入了沉思。

    ……

    轰！

    回到昌风世界的云洪，从东海一路飞行，仅仅一两个时辰便跨越了数万里大地，从东海一路赶到了中州。

    青玄战殿已归位，悬浮高空。

    远远的。

    云洪便已通过神念感应到遗从成阳遗迹中出来，正在青玄战殿上空等待的的叶澜、云渊、段清他们。

    云洪嘴角，不由自主露出了一丝笑容。

    “真好！”

    ——

    ps：第二更

