    第788章陆湛禹好像不是他要找的人

    “好！比就比！”苏酥一口答应下来。

    秦老夫人无奈地笑了，她的小乖宝哟，怎么被人骗了都不知道哟！

    紧接着秦老夫人又瞪了自己“居心不良”的孙子一眼。

    秦予泽冲着秦老夫人憨憨地笑，还眨了眨眼，恳求善良的奶奶不要揭穿他。

    秦老夫人虽然不齿自己孙子的这种行为，但也没有揭穿他。

    最后苏酥在秦老夫人的帮助下，成功地赢得了比赛。

    苏酥一脸骄傲地问秦予泽服不服：“我赢了！你认不认输？”

    “认输认输！”秦予泽果断认输，并主动认罚，“是我输了，小姑姑你太厉害了！没办法了，今天晚上我只好陪你睡了。”

    “嗯！没错！”苏酥认同道。

    此时的苏酥依旧没有发现这场比赛的bug。

    而秦予泽已经在思考今天晚上要给苏酥讲什么睡前故事了。

    ###

    小区门口，那辆经常出现在劳斯莱斯幻影今天也一如既往地停在了隐蔽的绿荫下。

    后座上，是一身休闲装的澹台明。

    修长的手指轻轻抚过车门上的把手。

    一下一下，漫不经心地打着节拍。

    距离苏酥放学回家已经过去了两个小时了。

    按照她的生活习惯，以及他给到她的暗示，她此刻应该已经在和陆湛禹玩翻花绳的游戏了。

    而那条花绳，已经由他下了禁制了，只要陆湛禹是那个人，只要他触碰到，就会有反应。

    时间一分一秒过去，澹台明的脸色也越来越差，手指敲打车把手的节奏不再悠闲，逐渐急躁。

    “阿仇。”

    澹台明放下车窗，喊来了在车外等候的阿仇。

    “老板。”

    “去看看，秦苏酥和陆湛禹在哪里。”澹台明吩咐。

    “是。”

    阿仇接了命令立刻前往行动。

    十分钟后，阿仇返回，向澹台明报告。

    “老板，陆湛禹现在在自己的家里，但具体在做什么我看不到，陆家的安保系统太好了，又有那个可怕的老头在。秦苏酥晚上的时候去过一次陆家，待了一个小时离开了。现在人已经回到自己家里了。”

    秦苏酥已经去过了！

    如果他的计算没有错，秦苏酥应该已经和陆湛禹玩过翻花绳了。

    澹台明半晌没有说话。

    澹台明不说话的样子让他手底下的倍感压力山大。

    “回去吧。”

    澹台明的声音听起来有几分低落。

    这是下属们从来不曾见过的。

    他们的老板性格阴晴不定，且很多变，他们见过他生气的样子，也见过他伪装后的其他样子，却唯独没有见过他低落的样子。

    他们不是很清楚老板最近为什么会盯上两个小孩子。

    但他们能感觉出来这两个小孩子似乎对老板十分重要，重要到了老板不惜自己亲自出手。

    现在也仅仅是因为某些事情没有得到验证，老板的心情便出现了从未有过的低落。

    司机发动了车子，载着澹台明离开了秦家和陆家所在的小区。

    澹台明望着窗外的夜色，神情漠然。

    他希望那个小家伙是，又不希望他是。

    (本章完)

