
巨大的冲击波从身后袭来，震得所有人都扑倒在地，叶玄零及时将陆云护在了怀里，让她没有受到丁点儿磕碰。

爆炸之后，面具人的房子整个被震碎，承重墙断裂，整栋房子轰隆隆地倒塌下来，最后变成了一堆废墟。好在这里只有这么一栋房子，倒也不担心伤及无辜。

一直等到动静消失，几人这才胆战心惊地从地上爬起来，拍干净身上的灰尘。有人皮肤被轻微擦伤，但好在没人受什么大的伤害。

董潇走到陆云的身边，惊魂未定地问：“这是，是在房子里安装炸/弹了吗？”

“不是。”陆云摇了摇头，“是身体自爆，我也没想到居然会产生这样大的力量。”

“自爆？”董潇脸色发白，“那么他，他是不是。是不是死了？”

陆云颔首，“是，并且死无全尸。”

董潇说不出话来，身在和平时代的她，连死亡事件都没有遇到过几次，今天却直面这样的冲击，心里阴影可谓是无限大。

“别想太多，”陆云拍拍她的肩膀，“他做出那样的事情，还为了财富杀害自己的朋友，绝对是死有余辜。这件事同你无关，你不要放在心上，回去好好睡一觉，早点把今晚的事情忘掉。”

董潇勉强笑了笑，要忘掉哪有那么容易啊……

林程程也走了过来，看着倒塌的房屋，也提出了自己的疑问，“我倒不是同情他……但他自己不是说了，那个帮助他实施这一切的人会救他，怎么现在，他反倒落了这么个下场？”

这也是林程程没有同张公子这种危险的人物接触过，才会问出这样的问题。张公子眼中只有自己和钟月的利益，没有丝毫的道德观念，为了实现他们的“目标”甚至可以毁灭世界，这样的人，怎么可能真心帮助其他人？像面具人这样被榨干所有的利用价值，最后还尸骨无存才是常态。

“与虎谋皮，哪是那么容易脱身的事情？”陆云没有长篇大论地向他们描述张公子这人的危险性，而是说了这么一句。

其他几人秒懂，对于这个幕后黑手的忌惮和畏惧更深。

“我报警了，警察会来处理这件事，我们回去吧。”叶玄零这时走上来招呼道。

孙悦三人这才回过神来，看着黑沉的天色，只觉恍如隔世，这一刻，他们迫切想要回到自己家。

“下次记得长个心眼，可别再好奇一些乱七八糟的事情了，说不定就有什么陷阱圈套再等着你们。有好奇心不是什么错，但是一旦过了那条线，就会变成害了你们的元凶。”陆云语重心长地叮嘱道。

孙悦还好，林程程和董潇两人脸都红了。作为好奇心旺盛的年轻人，他们之前可是这档恐怖直播的忠实拥趸，而先前接到了直播者的邀请，两人更是兴奋，直接请假赶来参加直播。

结果差点没把自己的命丢了……不说了，说多了都是脑子进的水！

看着陆云严肃的小表情，叶玄零笑了，叹道：“小云，你倒是越来越像是师

兄了。”

这会他提起苏幕遮，陆云忍不住叹了口气，情绪低落地抱怨道，“说到底还是那家伙搞鬼，这都多少次了，要是我师父在的话，那家伙怎么可能会那么嚣张，”

董潇耳朵尖，听到“师父”这两个字，忍不住好奇的问了一下。

“对，就是我师父！我师父人可好了，又有本事，人长的还特别帅！”

别的董潇可能还听不进去，但是听到“帅”这个，董潇又忍不住了，“你说长得帅，到底有多帅？”

陆云把叶玄零扯过来，无情地拿他做比较。“他长的帅吧，我师父可还要比他帅多了，我这有照片，你可以看看。”

被“用完就丢”的叶玄零——被比较对象是自家师兄。他还能怎么样？还不是像师弟一样把人原谅？

被无视的其他两个男人——你们开心就好，不用管他们，真的。

陆云拍的照片果然轻而易举地就得到了董潇的认同和赞叹——她还是头一次看到长的这么帅，气质又这么干净的男人。

董潇的彩虹屁成功地获得了陆云的友谊，两个女孩子挤在一起悄摸摸地说着话——有时候女孩子之间的友谊就是来的如此奇怪。

不多时，一行人就走到了有车辆穿行的马路边，又叮嘱了几句，陆云二人便将三人都送到了车上，目送着他们离开。轮到老道士的时候，叶玄零可没打算将这人一起带回去。

他自然有门路，一通电话打过去，那头便表示一定会  解决此事。没有过多久，一辆出租车就飘然而至，停在了两人的面前。这辆车跟其他出租车没有什么区别，司机看起来也没有什么显眼的地方。陆云还以为是来拉客的，正要摆摆手婉拒，叶玄零上前一步，也不多说什么，直接将老道士推进了车里，交给了司机。

司机也不废话，比了个“ok’”的手势，便开着车飘然离开。

陆云收回视线，问叶玄零：“道士协会那边的人？”

叶玄零点点头，“是，他会直接把那人带回到道士协会。”

“那老道士这辈子估计都别想离开那里了。”

“那也是他咎由自取，怪不得别人。”

“也是。”

两人有一搭没一搭说着话，也拦了辆车去机场。只是刚到机场，陆云就接到了李华的电话，等听完那头说的内容之后，陆云犹如听到了天方夜谭——

“什么？我哥家被炸了？？？”

………………

苏幕遮手上的伤被治好了，而那伤了苏幕遮的银瞳人进入山林之后，便暂时隐藏了起来。苏幕遮他们暂时还需要隐藏自己的行踪，所以并不能大张旗鼓地出去寻人。

苏幕遮已经十分确认这银瞳人就是将自己带到这异世的罪魁祸首。经此次交锋，他也明白这绝对不是个容易对付的主，以苏幕遮的眼里，竟然也不能看出对方到底是什么身份。

他将这件事记在心上，嘱咐周离等人要小心这人。几人

带着白樱一起，全都做了伪装，他们趁着夜色，乘坐大鹏鸟，一路飞离了这个城市。而在他们背后，银瞳人也悄悄地跟了上去，并且替他们解决了不少杀手，这些杀手中一小部分来自于白家，绝大部分来自于周家。

自从周离的哥哥知道自己这个弟弟没有死之后，便不断派去杀手打算灭口，他绝对不能容忍有威胁自己城主之位的存在。先前派去的杀手折了戟，也没让其改变想法，反倒使他对周离的憎恨愈演愈烈，几乎到了（对方）不死不休的地步。

一行人马不停蹄地赶路，在一个边陲小镇里进行补给之后，又继续朝戈壁的方向进发，寻找着那支神秘的队伍。

而此时忙着赶路的苏幕遮怎么也不会想到，自己换了个世界，自己那个住了十几年（前几年一直住在张家）的家，居然被炸了！

…………

陆云和叶玄零下了飞机后，一刻都不敢停歇，心急火燎地往家里赶。家里还有黄一黄二两只小鬼，以及小黑猫，早已经将他们视作亲人的陆云，不敢想象他们是否受到了波及。

出租车到目的地方之后，陆云跳下车，向着乌烟巷里大步狂奔，她速度太快，导致叶玄零一时竟没有跟上。

天色已经大亮，跑到巷尾的时候，陆云一抬头，看见的就是黑压压的一片——巷子里的住户几乎都聚集到了苏记外面，七嘴八舌地谈论着什么。

等陆云气喘吁吁地跑过来，大家这才围过来你一句我一句地向她讲明了事情发生的经过。陆云因为方才的剧烈运动，耳朵里嗡嗡的，一时间也听不清他们在说什么，她道了句不好意思，就把李华拉到一边，询问到底是怎么回事。

而说起这件事，李华一家倒是最具有发言权，因为“苏记被炸”可是他们亲眼看到的。

李华表情茫然：“昨晚我妈在院子里乘凉，突然见有个什么很亮的东西掉进苏哥家的院子里，紧接着我们这条街的人都听到轰隆一声巨响，等我们赶出来的时候，看见苏哥家屋顶在冒烟……可是，可是……”

可是就一眨眼的功夫，什么轰鸣声，什么烟雾，全都消失不见了，仿佛被人按下了暂停键。李华要不是亲耳听到了那声巨响，绝对会以为这一切都是做梦。

而巷子里的邻居也都被那声巨响吵醒，走到苏记门外，想看看是怎么回事，没想到家里一个人都没有，大家讨论了一阵，最终得出了一个结论——苏记里绝对是有什么东西爆/炸了。都是邻居，大家也担心苏记出事，连忙让李华给陆云打了电话。

因为没有火光也没有烟雾，大家也就没有拨打消防电话，又实在担心苏记出事，也就守在这里，等着陆云他们回家。

陆云闻言，剧烈跳动的心脏也慢慢恢复了正常，她心头微暖，郑重地向李华道了谢。转身又向在这里守了大半夜的邻居们道谢。

大家都挺喜欢着小姑娘，安慰她不要担心。还有人商量让陆云把钥匙给他们，他们进苏记看看，是不是真的有什么东西爆/炸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55124185"  chaptername="1359  你家/我家炸了！">加入书签</a>
</div>
