    都说人是铁饭是钢，哭了一下午对柔冰的体能来讲绝对是一个很大的考验。

    “我不饿，你们去吃吧。”

    柔冰摇了摇头，哪怕现在就是有山珍海味摆在她的面前此刻的她真的是一点都吃不下。

    “那你在屋里躺会，一会我给你带上来。”

    看见柔冰死活都不下去吃饭女帝也没有办法了，只能一会在给柔冰送一点吃的过来了。

    “柔冰怎么没下来呢？”

    看见女帝她们下来吃饭小桃一眼就看到人群里面并没有柔冰。

    “唉，她不想吃。等一会吃完了我给她带上去点吧。”

    女帝无奈的摇了摇头随后说道。

    “行吧。”

    女帝点了点头，现在柔冰的心情她是非常能理解的。

    “领队，我吃完了，要不我给她送上去吧。”

    就在这时一旁的章老三赶紧往嘴里扒了两口饭后便自告奋勇的站了出来。

    “行，你去吧。”

    小桃笑着点了点头。

    章老三肯定知道柔冰最艰难的这段时间已经挺过去了，所以现在章老三要赶紧去献殷勤了。

    随后章老三便赶紧打了满满的一盘子菜端着出了食堂。

    “啧啧啧，这哪是一盘子菜啊，这满满的都是爱啊。”

    女帝看着屁颠屁颠的章老三忍不住摇了摇头。

    很快章老三便端着盘子出现在了柔冰的房间门口，深吸了一口气后章老三便敲响了房门。

    “门没锁，进来吧。”

    随着敲门声结束柔冰的声音也从屋里传了出来，可以非常明显的听到柔冰的嗓子都沙哑了，看来这一下午柔冰还真是哭的伤心欲绝。

    随后章老三便推开房门走了进去。

    “柔冰，你怎么样，心情好点了么？”

    端着盘子章老三小心翼翼的走到了柔冰的身边。

    “是你啊，我没事了，已经好多了。”

    柔冰抬起头看了章老三一眼，那肿胀的眼睛上还挂着晶莹的泪痕。

    看见柔冰这副样子章老三的心里别提有多难受了，看着自己喜欢的女孩被别人伤害，如果现在墨羽在旁边章老三一定会毫不犹豫的上前狠狠的揍墨羽两拳。

    “我给你拿来饭了，吃一口吧。”

    章老三把饭菜一样一样的摆在柔冰的面前，同时温柔的把筷子递给了柔冰。

    “我吃不下。”

    柔冰摇了摇头并没有接章老三递来的筷子。

    “这不行啊，你看看食堂今天做了这么多好吃的呢，你就吃一口吧。我知道你心里肯定不舒服，但是身体是最重要的啊，你不能为了别人就伤害自己的身体啊。”

    章老三苦口婆心的劝说起柔冰来，看这架势柔冰要是今天不乖乖的把饭吃下章老三是不会善罢甘休的。

    “行，我吃。”

    看着章老三一脸的温柔和坚决的语气柔冰终于伸出手接过了章老三手里的筷子吃了起来。

    跟平时一样，柔冰吃的很慢，尽管面前有许多色香味俱全的美食可是在柔冰的嘴里却如同嚼蜡一般。

    章老三也并不着急，拉过椅子在旁边一坐便一脸温柔的静静的看着柔冰。

    “我吃饱了。”

    简单了夹了几口后柔冰便放下了筷子。

    “再吃点吧，你看你才吃多少啊。我跟你说，好多菜你还没吃呢。你尝尝这个，这个是我特意给你抢下来的。要不是我眼疾手快这菜你都吃不到，那帮狼崽子们都喜欢吃这个。还有这个，这个你也尝尝，也好吃的。”

    章老三对柔冰吃的这些明显很不满意，所以便哄着柔冰想要让她在多吃一点。

    “我真的吃不下了，平时我也就吃这么多的。吃多了容易变胖，胖了就更没人要了。”

    柔冰的嘴角泛起一丝苦笑，看着如此殷勤的章老三柔冰倒是也想在吃点，可是她确实是吃不下去了。

    “谁说的？我跟你说，你可一点都不胖，而且你要是在长点肉肉的话肯定能比现在更好看。别听网上说瘦的女孩子好看，什么骨感美那些都是假的，毕竟喜欢骨头的那是狗！可能我说的有些不太准确啊，但是你要相信我，你一点也不胖，你就在吃一点吧。”

    章老三为了哄柔冰在吃一点饭也是煞费苦心。

    “老三，谢谢你。还有，对不起，昨天是我误会你了。”

    看着为了她忙前忙后的章老三柔冰的心里顿时充满了感动，内心的阴霾也瞬间一扫而空。

    “没事，不用谢我。我就是不想看见你被骗！总之你就别在难过了，为了那种人真的不值得。”

    听到柔冰给他道歉章老三也深感意外，本来章老三想借此机会再次跟柔冰表白的，可是考虑到柔冰现在状态不稳定章老三还是没有说出这番话。

    “嗯。”

    柔冰点了点头对着章老三笑了笑，只不过那个笑容依旧有些苦涩。

    “行，那你要是不吃了的话我就拿走了，你早点休息吧。”

    看着柔冰确实是没有在吃的意思了章老三便也离开了柔冰的房间，现在的柔冰需要一个人静一静来抚慰一下受伤的心灵。

    “老三，来来来。”

    就在章老三把盘子送回食堂准备回房间的时候一旁的许培然看见了章老三，随后便把章老三叫进了他的房间。

    此刻许培然的房间热闹非凡，TR.G的成员除了章老三之外已然是全员到齐了。

    “怎么样老三？”

    把章老三拉进来后许培然便好奇的问了一句。

    “什么怎么样？”

    章老三一脸迷茫的看着许培然问道。

    “跟我装傻是不是，还能有什么，就你跟柔冰呗！这么好的机会，别说你没珍惜奥，你这么说我都不信。”

    许培然白了章老三一眼，这不是明知故问么。

    “队长，那你还真说错了，我还真就没借着机会跟柔冰表白，虽然我倒是也想说来着，但是这个时候柔冰内心还不稳定，所以我考虑一下还是决定先等等，等她彻底走出来之后再说。”

    章老三随即做出了解释。

    “嗯，有道理，你要是这时候说意图就有些太明显了，而且还有点趁人之危的嫌疑，你做的没错，还是等柔冰心情稳定稳定之后你在说吧。”

