    “先把脸给他好好洗一遍，用力的洗！抹一些皂角上去！”

    “对就是那样！用力一点！

    还有脖子上，别漏掉了！”王牧在一边不停的指点着。

    四个女孩，嬉笑着在程怀默脸上就是一顿输出。

    “好了，把这个给他擦上，要均匀，不要太多。对了！还有手上，别漏掉了。”看着眉毛胡子整整齐齐的程怀默，王牧觉得顺眼多了，又从女孩化妆品之中，挑选了一种白色粉末的东西，让她们给程怀默涂上一层。

    连同脖子耳朵，给他刮了一道大白，一下子就成了一个棱角分明，相貌堂堂的汉子。

    “我去！这是大变活人啊！”四个女孩让开位置，尉迟宝林转过头，看着程怀默，一脸的震惊。

    “怎么样？怎么样？”程怀默摸摸脸忐忑的问道。

    “程少爷您看！”陪程怀默的女孩，拿着一面铜镜，双手举到他的面前。

    “嗯！”程怀默看了一眼，脖子猛的向前一伸，眼睛瞪得溜圆，用力的看向镜子里面的人，随后眼珠左右转动，还确认了一下，确实是自己没错，顿时咧嘴一笑。

    “别笑！笑起来太丑了！你要保持冷酷！”王牧急忙叮嘱道。

    “冷酷！冷酷！”程怀默虽然没听说过这种形容词，不过明白它的意思，笑容一收，板着脸严肃的看向镜子。左右一看，随后忍不住嘴角一扬，露出一个满意的笑容。

    “嗯！”见到笑容，程怀默立马又板起脸来，微微点头，用鼻孔发出满意的声音。

    “来！来！给我也弄弄！”尉迟宝林兴奋的对几个女孩招手。

    “你就不用弄了，够英俊的了。”王牧推开尉迟宝林说道。

    程怀默把女孩给他包起来的胡子，收到怀里，站起来整理了一下衣服，努力的装着威严的样子，扫视着四周。

    看他骚包的样子，王牧有些怀疑自己是不是做错了。

    “去！再上一些瓜果来！”程怀默丢出一角碎银，豪爽的吩咐道。

    “开始了！那是棋语的丫鬟！”尉迟宝林提醒道。

    王牧发现，青云楼的音乐停了下来，而且说话的声音也逐渐变小，有几个雅座的帘子正慢慢收起，现出了里面的人。

    “多谢诸位贵客光临青云楼，今天四位姑娘商量过了，以诗词为第一轮。”一个梳着丫鬟头的小姑娘，走到楼梯中间，环顾四周，俏生生的站在那里，微笑着说道。

    “这是什么意思？”王牧低声询问道。

    “姑娘只有四个，她们不可能陪每一个人吧，所以要先选一轮！有兴趣的就按照她们的标准参加。”程怀默飞快的解释道。

    王牧明白，这是先剔除浑水摸鱼的人，或者说筛选优质客户，毕竟弄得高端大气，才更值钱不是。就像有些会所，总喜欢去兼职免费做车模，照几张照片，回去就能包装成明星，价格就能拼命的往高处喊。

    “小翠姑娘！这诗词总得有个说法吧？今日的主题是什么？”一楼一个中年男子，兴奋的问道。

    “诸位公子所擅长皆有不同，所以请随性而为。”小翠应该是得到过提醒，所以立即就回答了他。

    “言之有理！笔墨伺候着！”有人迫不及待的喊了起来。

    青云楼也是早有准备，十来个女子，端着笔墨纸砚就登场，每一桌询问之后，或是放下一套，或是笑着离开。

    “阿牧！我们是不是朋友？”程怀默突然严肃的问道。

    “是。”王牧看着楼下，微微点头。

    “今天你可一定要帮我，能不能得到小玉的欢心，可就全靠你了。”程怀默大手放在王牧肩头说道。

    “你刚才说啥？”王牧转过头问道。

    “你一定要帮我写一首诗出来。”

    “不是！上一句。”王牧摇摇头道。

    “你我是不是朋友？”

    “不是！”王牧立马回答，然后装着不熟的样子，向后退了两步。

    王牧这不按套路出牌，一下子让程怀默愣在那里。

    直到他看见四个女孩掩嘴而笑，才明白自己被耍了。

    “你敢不帮我，明天我就带可儿和尉迟大妹到你家去。”程怀默搂着王牧，恶狠狠的说道。

    “靠！算你狠。”王牧给他比了一根中指，随后说道，拿纸笔来！

    “小丽姑娘，我来说你来写！”看着纸笔，王牧这才想起自己那一手烂毛笔字，眉头一皱，折扇一拍，笑眯眯的说道。

    小丽也没有拒绝，反而很高兴的上前拿起笔，温柔的望着王牧。帮着客人书写诗词，这在她们眼里，不但是一种情调，同样也是看重她们。

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”王牧折扇拍拍，顿时有了主意，嘴角一扬，露出一丝坏笑，念了出来。

    好诗记不全，这种带恶作剧，或者调侃性质的诗句，他到是记得不少。

    “嘻嘻！公子真是好文采！”小丽提笔，把王牧念的诗写下来，忍不住笑出声来。

    青云楼的姑娘，那怕是丫鬟，都懂一些诗词，她自然知道这诗的意思，她赞扬王牧，其实是说王牧急智，说写诗张嘴就来。

    “这诗确实不错，表面看来只是调侃，细细想来，却是教人不要贪念美色。王公子好文采！”另外一个姑娘，手里拿着丝巾，伸着脖子，看了看诗词，眉目中带着敬佩的对王牧说道。

    “姑娘过奖了，让人送下去吧！就说是程公子所作。”王牧微笑着摆摆手道。

    小丽用一张黄纸，吸干墨汁，随后递了出去。

    “嘿嘿！多谢兄弟！”程怀默没有去品读，他只听到两个女孩说好，忍不住又露出笑容。

    “少来！说好话也掩盖不了你威胁我的事实。”王牧佯怒道。

    “别那么小气嘛！你是宝林的兄弟，也是我的朋友，大家都是自己人，你不帮我帮谁。”

    王牧一听这话，更是无语，差点喊出“绝交”的话来。

    随着侍女把诗词收起，送到了一个屏风围起来的地方，里面隐约能看见几个人影，想必就是那琴陌，棋语，书瑶，画妍四个女子。

    【作者题外话】：码字人，码字魂，深夜码字辛苦人，没得票，好气人！睡一觉，又是激情码字人。

