    【散了散了，A组都失败了，B组更没有什么可以看的了。】

    【是该散了，本来就是为了看碧儿小姐来的，结果有点失望啊。】

    【话说B组我一个人都没有听过诶！】

    【B组的组长还是有点名气的，嬴子衿，今年工程院入院考核第一，不过有消息说，她本来是在A组的，但是被碧儿小姐赶出去了。】

    【赶出去了？？？行了，溜了，B组估计都飞不起来。】

    “哗啦啦”一下，直播间的人数就就掉了十几万。

    操作台这边。

    莫风的脸色并不好。

    全网都知道碧儿是他的学生，也知道碧儿是他一手带出来的。

    今天这场试飞仪式，莫风也很有把握。

    他为了避嫌，也没有去给A组指导什么。

    结果没想到出了这么大的问题。

    莫风皱着眉，和工作人员将A组的宇宙飞船从外太空重新召唤回来。

    又亲自去了场外检查。

    果然是右边的机翼出了问题。

    机翼的桁条已经出现了断裂，无法维持机翼所需要的重力。

    如果不及时召回来，再过一段时间整个宇宙飞船都会彻底破裂开来。

    连核心动力装置都有灼烧的痕迹。

    莫风深吸了一口气，处理完这个失败品之后，起身出了发射场。

    “莫风导师。”工作人员喊了一声，“B组的试飞您不看了吗？”

    莫风摆了摆手，淡淡：“不看了。”

    B组原本就是备用组，没什么好看的。

    工作人员也不觉得意外，他坐在操作台前，按下了另一个按钮。

    “轰隆隆——”

    轰响声传来，B组的宇宙飞船开始升空。

    这是他们第一次试飞。

    叶思清有些紧张，抓住了女孩的手。

    嬴子衿拍了拍她的肩膀，看着大屏幕：“放心。”

    这个时候，莫风已经走到了发射场外。

    但突然，围观的人群中突然爆发出了一阵阵惊喜的呼声。

    莫风脚步一顿，猛地转头，一眼就对上了发射场上方的那块大屏幕。

    通体银色的宇宙飞船稳稳地在太空中飞行。

    比起A组刚飞上去没多久就爆开，是一个完美的成品。

    有了先前A组的失败，这种鲜明的对比让网友们都兴奋了起来

    【飞起来了！】

    【B组还可以啊，谁说不行的？】

    【有一说一，B组的这个外形设计的真好看。】

    “空间跳跃，接下来就是空间跳跃了！”主记者也激动得不行，“大家一定要看好了！”

    操作台边的工作人员也没想到B组的试飞这么顺利。

    他手抖了抖，才按下去了第二个按钮。

    屏幕有几分钟的模糊。

    “嗖——”

    一声清晰的响从外太空通过仪器传送回地面。

    等到屏幕再次清晰的时候，宇宙飞船已经身处另一个地方了。

    其上也安插了摄像一类的装备，能够清晰地拍摄出太空的一切景象。

    周围有着各种颜色的光，以及很多在地球上肉眼看不到的星星。

    天地幽蓝，美轮美奂。

    这是神秘而庞大的银河系。

    仪器上同样也显示出了以光年为单位的距离数字。

    【2.6万光年！】

    这个数字，仿佛炸弹一般引燃了空气，在人群中轰然炸开。

    【卧槽，牛逼，这马上就要飞出银河系了！】

    【这你们都不看？我先看为敬。】

    【我宣布，从今天开始，我偶像换人了，以后嬴小姐就是我的偶像。】

    2.6万光年的空间跳跃在十多年前，诺曼院长就已经研究出来了。

    世界之城的记录目前是6.6万光年。

    但嬴子衿作为新人学员，第一次试飞就能够达到如此远的距离，只能说是专门为航空航天而生的天才。

    “诶，嬴师妹。”叶思清却是稍稍地一愣，“我记得你做出来的核心动力装置，可以进行三万光年远的空间跳跃。”

    银河系的直径是十万光年。

    太阳系距银河系的中心将近三万光年远。

    所以要飞出银河系，三万光年远的空间跳跃足够了。

    可现在宇宙飞船停在了银河系边缘的一个星系中，离飞出去还要差一点。

    嬴子衿抬头看着屏幕，微微眯了眯眼：“怕出现问题，所以缩小了空间跳跃的距离。”

    对于贤者院禁止研究宇宙航母的事情，她心中有了一些推测，但不能完全确定。

    眼下无须引起不必要的麻烦，

    “哦哦。”叶思清也没有多想，“反正已经超厉害了。”

    嬴子衿打了个哈欠，拿起手机给傅昀深打了个电话。

    声音不紧不慢：“哥哥，注意看机翼的右下角。”

    “嗯？”傅昀深桃花眼抬起，目光转移。

    那是一个并不起眼的地方。

    但他熟悉嬴子衿的作风，能够看出那些花纹组成了两个字母。

    SY。

    神药的首字母缩写。

    他们两个人的cp超话名。

    被宇宙飞船载着在银河系中翱翔，背后是一望无际的蔚蓝。

    波澜壮阔。

    心弦像是被轻轻地拨动了一下。

    傅昀深低笑了一声，神情懒懒：“来自工科生的告白？”

    嬴子衿若有所思，加了几个字：“一个不秃头的工科生。”

    **

    另一边。

    西泽忍不住倒吸了一口气：“我以为老大一直是个神棍，谁知道她搞科学也这么厉害？”

    超自然学不是向来和科学水火不容吗？

    诺顿环抱着双臂，闻言扬扬眉：“自然，因为我没能解剖她。”

    听到这句话，西奈又缩了缩小身板。

    她跟着诺顿的这几天，一直怕他拿起手术刀。

    三十分钟后，第一次试飞正式成功。

    工作人员按下按钮，把飞船召唤回来后，又开始第二次试飞。

    一共有三个实习宇航员登上宇宙飞船。

    在看到第二次试飞也同样顺利凯旋的时候，莫风有些失态。

    他抿了抿唇，压下心里的烦躁：“碧儿，走了。”

    碧儿的心情也好不到哪儿去。

    她捏紧拳头，脸色难看。

    她制作的核心动力装置没有任何问题，可以绝对可以承受三万光年的空间跳跃。

    但因为徐景山负责的机翼出现了严重的问题，导致了这样的结果。

    碧儿内心憋了一口气，低下头：“老师，是我的错。”

    “不是你的错。”莫风皱眉，“组员拖了你的后腿。”

    碧儿没敢说是她把嬴子衿换成了徐景山。

    B组叶思清那几个人的实力，她很清楚。

    现在实验能够成功，核心功劳一定是嬴子衿的。

    一想到这里，碧儿就无比的后悔。

    “碧儿小姐！”徐景山急匆匆地追了出来，“碧儿小姐，真的不能怪我，我只是——”

    “不必多说了。”莫风淡淡地打断了徐景山，“因为你一个人，影响了整个实验的进程，暂停一切活动，留院察看！”

    徐景山一下子就慌了：“莫风导师！”

    前两天莫风让嬴子衿留院查看，徐景山幸灾乐祸。

    但事情落在他身上后，他完全接受不了。

    莫风一向专制惯了，也不听徐景山的辩驳，安慰碧儿：“失败是成功之母，下次你一定可以的。”

    碧儿点了点头，冷冷地看了一眼徐景山，头也不回地离开了。

    徐景山浑身都凉了。

    他没有贵族封号，也不是S级研究员。

    莫风一句话直接定了他的生死。

    徐景山脑袋嗡嗡地响。

    当初，他要是没离开B组，是不是就不会这样了？

    至少不会留院查看。

    徐景山呆呆地看着大屏幕上的宇宙飞船，前所未有的后悔情绪淹没了他的心头。

    而这边，师生二人往外走，却被早就发现了的记者们团团围住了。

    莫风皱眉：“你们要干什么？她不接受任何采访。”

    但媒体在哪儿都是无良的。

    他们一向寻求爆点。

    记者们根本不在意莫风的话，纷纷把话筒递了过去，不让碧儿离开。

    “碧儿小姐，对于您今天的失败，您有什么要说的吗？”

    “碧儿小姐，听说嬴小姐原本是A组的人，被您赶到了B组，可现在B组反而成功了，请问您后悔吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给不秃头的工科生嬴皇求张月票OvO

    这段我查了一下资料，但涉及的知识太多了，我也没怎么看懂【不配做一个理科生：）

    所以参考了一些星际电影里的桥段。

    然后再说一下子，没有外星人，不扯那么远，写完世界之城正文完结~番外写日常和副cp

