    沈翔有了重大发现，但他也没有掉以轻心，依然警惕着那个巫苍，就在他靠近这个漩涡的中心时，他觉察到有东西进入他的空间感知领域，这里除了巫苍，就没有其他什么人了。

    巫苍正在过来，沈翔立即变成一块黑色的石头！

    “谁在这里，你虽然隐藏得很好，但我已经发现你了。”巫苍很快就来到这里，但他却什么都没有发现。

    他确定不是错觉，刚才他就感应到一丝丝气息的波动！

    这巫苍突然变得如此谨慎也在沈翔的意料之中，所以他并没有感到惊讶，他此时已经变成石头静静的呆在地面，巫苍也发现不了他。

    现在沈翔靠近星辰之力的漩涡中心，巫苍虽然来到这里，但却没有发现那个漩涡。

    “难道是我感应错了？”巫苍低喃着，看了看四周，这里四周都是一片平坦的，无法隐藏，而且有一丝其他人的气息，他也能清楚的感应到。

    巫苍飞到别处去探查了，沈翔又变成更小的石头，控制着自己朝那漩涡缓缓的悬浮过去。

    不多久，沈翔就来到那个漩涡的中心，来到这里之后，只要细心的去感应，就能发现正有微弱的星辰之力一点点地被下面的什么东西吸收着。

    就在沈翔打算下去的时候，巫苍又飞了回来，他好像也发现了一些什么。

    “难怪我刚才觉察到这边有动静，原来这里的星辰之力都被什么东西凝聚着，只是因为太过微弱，所以我之前都没有发现。”巫苍降落到地面，凝眉看着那个漩涡的中心。

    这里其实什么都没有，只不过沈翔用道心眼可以看见这里的星辰之力正在动，而巫苍则是通过感应发现的。

    最终还是被巫苍发现了，沈翔心中暗骂着，现在巫苍就在他旁边，而巫苍也不知道在他脚边就有一块人变成的石头。

    巫苍掌心对着那个漩涡，凝出一团白色的光芒，“轰”的一声之后，大地摇颤，石土飞扬，这里也变成了一个巨大的深坑。

    沈翔急忙瞬移到高空，此时他从空中俯瞰，只看见那个深坑之中有着一块三角石板，上面有着灵纹，正散发出微弱的光芒。

    这石板暴露出来之后，大量的星辰之力疯狂涌入石板里面，使得这块三角石板上面的灵纹散发出更加强烈的光芒。

    “星辰地狱……”巫苍惊喊起来，而且脸上还满是恐惧。

    沈翔也觉得有些不妙，看见巫苍飞速逃窜，他也立即瞬移，巫苍这么强大，都如此恐惧这东西，可见这块石头非常危险。

    就在他们两个飞逃的时候，突然感应到自己被什么力量给吸住了！

    也在这时候，变成石头的沈翔不知道怎么的就变回了人形。

    “你是谁？”巫苍看见了沈翔，因为他现在和沈翔都被吸向那块三角石板。

    沈翔没有回答，而是奋力催动六道之力，让自己快点摆脱这股吸力，因为再继续吸取，他就要被那块石头吞并。

    “那小东西是不是你救走的？好高明的隐匿本事，一直就在我身边，我竟然没有发现！你别做挣扎了，我们一定会被吸进去的！”巫苍脸色变得狰狞起来：“虽然被吸进去，但却不会死，顶多只是被困在里面！不过在进去之前，我要把你这小鬼宰了！”

    巫苍抬起施展，朝沈翔打过去一道强大的白光，飞射过来的时候，沈翔感应到那股灼烫的气息，不由得惊恐起来。

    但是，这股力量却在中途被那块三角石板吸走了！

    沈翔松了一口气，他对那块石板一点都不了解，只知道刚才巫苍称之为“星辰地狱”。

    三角石板吸收了巫苍刚才打出来的那股力量，产生更加强劲的吸力，使得沈翔和巫苍被那部吸力快速地拉扯过去。

    靠近那块石板的时候，沈翔眼前一黑，随后就出现在一个天空灰蒙蒙的世界。

    三角石板把沈翔和巫苍吞噬之后，把四周的碎石和土块吸过来，再次把自己埋藏在深地下面，就好像有灵性一样。

    “老混蛋，若不是你那么暴力把那玩意轰出来，我们也不会来到这种鬼地方！”沈翔来到这里之后，发现自己的六道之力根本无法离体，只要离开身体，就会立刻被吸收掉，这样使他的力量大打折扣。

    巫苍也是如此，他是星月神族的，修炼的自然是星月之力，也非常强大了，而且他还是太神，有着差不多二十枚神格，神海里面的星月之力非常浩瀚，可现在无论他怎么努力，星月之力一旦离开他的身体，就失去控制，全部没入脚下的土地。如果神海之中有大量的星月之力出现在身体，也会被抽出来，在这里他根本无法使用自己那强大的星月之力。

    “人类小鬼，你到底是什么来头？把小东西救走之后，竟然还回来寻找隐藏在这里的东西，小东西到底告诉了你什么秘密？”巫苍此时也十分愤怒，他距离沈翔有几十丈这样，他询问的时候，已经快步冲向沈翔。

    巫苍不能使用他强悍的星月之力，但他对自己肉身的力量却十分自信，他此时飞冲的速度也非常快，如风一般飞掠过去，一只手像是迅猛有力的鹰爪，快如闪电，猛地抓向沈翔的喉咙。

    “老王八！”沈翔一声冷笑，他的拳头猛如迅雷，至尊神骨让他的身体拥有强大浑厚的力量，他的反应也非常快，一个闪身避开，拳头砸在巫苍的脸颊。

    砰！沈翔的拳头非常狠，从侧边狠狠地撞向巫苍那枯瘦的老脸，砸出一震巨响，巫苍的牙齿也被打飞了好几个，老血狂喷着飞出去。

    巫苍万万没想到沈翔这个人类的身体会如此强壮，拥有这样的力量！他很少和人类发生过战斗，平时也都是和兽类，所以在他眼中，人类的身体往往要比兽类的弱许多倍，这也是兽类认为理所当然的事情。

    而现在，巫苍他那如此快的攻击，竟然被沈翔避开，沈翔避开的同时还给他重重地来了一拳，这种反应在巫苍看来，不是失去神海之力的人类所能做得到的。