    木盒里面，整整齐齐撂列着一排金澄澄的金条。

    这些金条，可是一笔价值不菲的财富。

    周雅文无奈的看了一眼乔知秋，心里对叶音的心性更满意。

    对叶音那远在葭萌镇的养父养母更多了几分意外。

    一般心性不好的人，在看见这么多财富时，都会产生贪念。

    但叶音不仅没有一丝的贪婪，第一反应还是拒绝。

    “念念，这是我们的一点心意。”

    叶音坚定的摇头。

    “我真的不能收。”

    从小到大，爹娘都教叶音，不得拿陌生人的东西。

    虽然，乔知秋和周雅文是叶音的亲生父母。

    但叶音是真的不敢收这一笔财富。

    俗话说，吃人嘴软，拿人手软。

    万一他们让她做她不愿意做的事情呢？

    “爹、娘。”

    乔慈为了缓和气氛，从周雅文的手中抢过木盒，她声音欢快道：“妹妹不要，我要啊！”

    周雅文一巴掌打到乔慈伸过来的那只手上。

    “你的嫁妆在你出嫁前，已经给你了。”

    乔慈道：“谁会嫌多？”

    “别想，这不是你的。”

    周雅文把木盒护的牢牢的，她的手，轻轻地摩挲着木盒的盖子。

    “念念，这些年有些是你爷爷奶奶给你的，有的是我们俩给你攒的。”

    “我们原本想着要是直到死，都找不到你，就把这些捐给国家。”

    “念念，这些年，我们也没能为你做什么，这便是我们身为父母的一点点心意。”

    叶音还是坚决摇头。

    “我真不能收。”

    乔知秋从周雅文的怀里，拿过木盒。

    木盒的做工，非常精致。

    早些年，生活很困难的时候，他们也没有动里面的这些财富。

    是因为他们知道给女儿攒嫁妆是每个父母必须做的事情。

    “念念，这是爹娘的心意，你不要拒绝。”

    乔知秋伸手抚摸着木盒的盒盖，摸的次数有些多，木盒的盖子都有些光滑。

    乔慈不由分说的从乔知秋的怀里，拿过盒子，塞到叶音的怀里。

    “你不用，你就留着，给国瑾当老婆本，给琳琅当嫁妆，给小锦鲤当教育基金。”

    周雅文也道：“对，你给孩子们留着。”

    叶音还想拒绝，乔慈强硬则霸道道：“我的亲妹妹，这可不是给你的，给孩子们的，你就暂时替他们保管保管。”

    乔慈飞快的拿出一本相册，塞到叶音的手里。

    “来，我们看相片，看看我们的弟弟。”

    乔知秋和周雅文两人松了一口气，他们还是真的担心叶音不收。

    “这是咱们的弟弟，乔恕，原本不叫乔恕的，叫乔想，想小姑姑的想，可后来，你不是走失了？爹娘去灵隐寺找了大师算命，大师给改了这么一个名字，乔恕，饶恕的恕。”

    叶音和乔慈坐在一起看着相片。

    乔知秋和周雅文看着这姐妹二人头挨着头的模样，皆是忍不住的又红了眼眶。

    周雅文的余光，看看像年画娃娃一般可爱的小锦鲤，小声的问：“琳琅，我能抱抱小锦鲤吗？”

    叶琳琅连忙把小锦鲤往周雅文怀里一放，就在小锦鲤放到周雅文怀里的一瞬间，小锦鲤“哇”的一声哭了……

    【差35张月票加更一章，冲鸭！】

