    第931章争吵乱

    脸瞬间全都煞白一片。

    惊恐万状。

    感觉那一根根锋利的冰锥寒刺，嗖嗖的像是扎在了自己身上。

    这是哪儿招来的杀神啊！

    闯进来，不过一会儿功夫，长驱直入若无人之境，他们实验室损失惨重不说，她所过之处，简直无一处好地儿。

    雾蒙蒙，白茫茫的一片，监视器都烧坏了。

    什么也看不见。

    用脚趾头想，都知道那些地方肯定完了。

    看这来势汹汹，出手凌然不留情的架势。

    那里的研究人员，还有安保人员，甚至是实验样本，怕是都遭了殃了......

    实验室里剩下的人，除了还在死守那少年，等待时机的许博士以外，都围聚在中央控制室附近。

    见鹿慈一路直进，威胁太甚。

    直接启动了最后一道防御，放出了实验室最中央处培育饲养的那些个变异动物。

    饿了两三天的变异动物，闻见血肉的气味，倾巢而出。

    那破坏力和杀伤力是翻倍的强。

    没想到，这大杀神，竟然一点都不放在眼里。

    弹指挥手间，所有的变异动物，前仆后继，那么一大群，瞬间都变成了满地的残骸。

    恐怖如斯的实力！

    明明看着是个柔柔弱弱，清泠如仙的漂亮女孩，怎么出手这么迅猛，这么狠辣。

    连个活口都没留下。

    害怕至极的众人，看着满地尸体，瑟瑟发抖。

    “博士，怎么还不来，那杀神，太，太恐怖了！”

    “就连变异动物都挡不住她，我们该怎么办？”

    “慌什么慌，找个人出去跟她谈判......”

    “博士不在，谁，谁去啊？”

    “柳组长，博士不在，你是唯一的研究组长，最有发言权，你去最合适！”

    “放屁，我一个普通人，连个异能都没有，去送死吗！”

    “......”

    “......”

    中央控制室里，见识到鹿慈的实力，所有人慌作一团，七嘴八舌，你一言我一言的，完全毫无对策可言。

    想要推个代表去谈判，商量半天，都不敢去，结果便是监控室里所有人各自为营，吵了起来。

    乱成个菜市场。

    “要是博士在就好了，还有人拿主意......”

    争吵的空档，一个唉声叹气的声音震醒所有人。

    对啊，还有博士呢！

    虽然博士冷酷又残忍，严苛又不近人情的冷血，但是的的确确是实验室最厉害的人。

    寂静之下，一个怯怯的声音响起。

    “你们谁去通知博士了吗？”

    “......”

    所有人你看看我，我看看你的面面相觑半晌。

    大惊！

    “你没去吗？”

    “我以为小张去了！”

    “对啊，我也以为小张去了，小张可是博士面前的红人，谁能跟他比啊！”

    “可是小张前天被那少年弄死了，你们都忘了吗？”

    “额，是吗？”

    因为前天的动荡，这两天实验室所有人忙的脚不沾地的，根本无暇顾及其它。

    刚刚实验室被人闯入，从外到内，几乎所有地方都乱成一锅粥。

    肉眼可见的冰雪覆盖了所有地方。

    也不知道这尊杀神是个什么来路，异能竟然如此厉害。

    隔这么老远，远在监控室，都能感觉浑身冷飕飕的，像是裸冻在冰天雪地一般。

    原谅他们都是一群手无缚鸡之力，没有觉醒异能的老学究，没有自保之力，外面那么危险，以至于末世来临之后，他们几乎就窝在实验室里不挪窝。

    (本章完)

