
    一抹红色的身影不知从何时出现在众人的身后不远处，她手提着酒葫芦，斜倚着一旁的柱子，神情散懶而带着几分的漫不经心。
　　
　　    她就静静的看着，听着那些惨叫声渐渐的弱了下去，直到，周围的众人都通开，她便看到了那地上倒下的三十具尸体。
　　
　　    “吊到城墙上去，让那些人都看看。”
　　
　　    她的声音不紧不慢的从后面传来，众人这才回过头，就见主子倚在那一旁喝着酒。看着主子那淡漠慵懒的悠哉模样，以及那眼底的那一抹凉意，众人不由的收起心绪，恭敬的应了一声，将那三十具尸体吊到城墙上去。
　　
　　    他们也听说了，主子是女子的事情，不过，除了那张绝美的容颜之外，他们在主子的身上看不到生为女子的柔弱，反倒是男子的凌厉以及雷霆手段多一些。
　　
　　    这让他们很难将眼前的主子与一名女子联系在一起。
　　
　　    “主子，我已经让人将那四箱东西都抬到主子院子去了。”
　　
　　    古老上前说着。其实那些珍宝什么的，在这里面的作用真的不大，他们都被困在这里无法离开这片地方了，要那么多珍宝也没什么用，说句实的，那几箱珍宝还抵不上几头凶兽肉来得有用。
　　
　　    “让他们最近都盯着点，防止有人偷袭，外出时也注意着些。”凤九留下话后，便转身离开了。
　　
　　    不过两天的时间，凤城城墙上吊着三十具魔修尸体的消息就传开了，这消息一传开，顿时引起了巨大的轰隆。
　　
　　    “那凤主竟敢杀了魔城的人？她这胆子还真是不小啊！”中年男子有些错愕，第一次感到惊讶。
　　
　　    “岂止不小？简直就是狂妄不思后果。”
　　
　　    一名老者说着，对中年男子道：“主子，凤城的这举动真真是出乎众人意料，估计谁也没想到她敢将送礼过去的人给杀了，还吊到城墙上示威。”
　　
　　    “呵呵，岂止是示威？她这是杀鸡儆猴。”中年男子笑道：“消息传出她是女子，不少人都盯上了她，而她的这一手就是告诉那些对她有别样心思的人，打她的主意之前最好就先掂量掂量自己的份量。”
　　
　　    他的声音一顿，睿智的目光微闪：“这消息一经传开，那些对她有别样心思打她主意的人，估计也不敢再轻举妄动，不得不说，这个凤主，还真是有一手。”
　　
　　    “话是这么说不错，只不过，魔城那边一旦得到消息，估计就会对凤城出手了，那魔城的人数可是几股势力中居上的，以她凤城如今百来人的战队来说，根本不是魔城那些人的对手。”
　　
　　    “那就未必了。”
　　
　　    中年男子负着手缓步走着，道：“她既然敢杀了那些人，自然是无惧于魔城的那些人，且看着吧！很快就知道结果了。”
　　
　　    见主子这样说，老者倒也没再说什么，行了一礼后退了下去。
　　
　　    另一边，魔城中，正在盼着好消息传回来的魔修怀中搂着一名女子在调笑着，忽的，一名魔修神色匆匆带着愤怒的从外面跑了进来。
