    “那个马脸居然敢这么对我!”

    混沌之中，古月怒不可遏，双手亮起了金光。

    感受到这道传送门开始不太稳定，佐助惊道：“你在做什么？”

    “我要回去抽那家伙一耳光！”古月怒道，自己来这凡间玩一趟，那马脸还真不客气！

    “这传送门能量结构不一样！不要乱动！”佐助还没说完，古月的施法动作已经结束了。

    然而, 古月并没有如愿回到地球，只见整个传送通道开始剧烈颤抖起来，那一片混沌的避障上开始出现裂缝。

    拥有空间传送能力的佐助和古月都知道这下出大事了。

    看着佐助一脸不可置信的表情，古月尴尬笑道：“我也没想到那马脸还真有两下子，我竟然没出去。”

    “这下可以出去了。”佐助看着那裂缝越来越大的避障，说道。

    佐助话音落下没多久, 整个空间通道就在古月力量的作用下碎裂开来，巨大的光芒笼罩了三人，面对这超出认知的情况, 佐助除了死死握住千仞雪的手以外，再无其他念头。

    ......

    “滴”

    雨滴落在了佐助的额头上，将其从昏迷中唤醒，自从选择穿越时空寻找回到忍界的路后，佐助就没睡过一个好觉，而这一次的惊醒更让佐助一阵无措。

    千仞雪不在自己的身边！

    佐助站起身子，发现自己正躺在一片荒野之中。

    佐助运转了一下体内能量，确认身体没什么问题后，双眼泛起金光，放开了神识，扫描着周围的一切。

    然而印入佐助脑海中的只有遍地的荒凉，泛黄的植物，以及啃食尸体的秃鹫。

    “看样子又到了其他地方了！古月这个冒失鬼！”佐助无奈地说道。

    最好的结果是，千仞雪和自己还在同一片天地，这样顶多也就费一些时间而已，但如果千仞雪和自己去到了完全不同的世界......

    眼下佐助只能选择相信，千仞雪就在这片土地上！否则一切都将没有意义。

    佐助低空飞行在这片荒凉的土地上，时不时还能看见一些人类和马匹的尸体, 不过大都已经完全不成样子了。

    也不知飞了多久，佐助才看到一个小镇。

    佐助的踏足让这片小镇上的人纷纷侧目，在这些身着粗布格子衫，体态或臃肿或干瘦的镇民眼里，佐助的相貌衣着极为扎眼。

    “别在这里闹事！”镇门口的持矛卫兵用手指戳了戳佐助的胸口，随后就放行了。

    镇里的人都各忙各的，积极地从事着生产，看他们的样子，应该也不愿意跟佐助搭话。

    佐助漫步在小镇中，突然听到了一阵喧闹声，沿着声音走去，掀开门帘，似乎是一间酒馆。

    “要来一杯吗？”柜台的老板娘冲佐助说道。

    就在这时，两名大汉走了过来，扔下了十几枚银色的货币，出门离去。

    看着那在桌子上打滚的货币，佐助摇了摇头道：“没钱，但我想在这里坐一会。”

    老板娘看着衣着简约但不失名贵的佐助，微微一笑道：“别闹了小帅哥, 不点东西, 就没有座位给你。”

    “这个可以么？”佐助从魂导器中掏出了几枚金魂币扔在了柜台上。

    “镀金的银币？好东西。”老板娘摩挲了那几枚金魂币，给佐助倒了一大杯啤酒，那颜色，黄得有些异常。

    虽然并不重要，但佐助还是有些在意道:“就够一杯酒的？”

    “不然呢？”老板娘打趣道，“镇上可没有银行，这几个子儿不知道什么时候才能花出去。”

    罢了，佐助端起啤酒准备找个地方坐下打听些消息，一只手却搭在了他的手腕上。

    佐助转过身，一个身穿棕色粗布服饰，带着斗篷的，约摸十六七岁的女子看着佐助说道：“邀请我喝一杯么？”

    尽管身上有些脏兮兮的，但是这女子的眼睛却依然泛着光芒，她似乎对自己的美貌很有自信，看着她风尘仆仆的样子，也不知这一路上是怎么过来的。

    “当啷！”

    佐助又扔了几枚金魂币在柜台。

    二人端着自己的酒，找了一个角落坐下。

    女子刚坐下便端起酒杯猛地灌了两大口，她直接拿着杯身，而不是握住杯子的把手。

    “你想从我这得到什么吗？”女子开口问佐助道，语气中似乎有几分带着暧昧的挑衅。

    “这里是哪？”佐助问道，他正好要问些事情，这女子正好撞上，无巧不成书。

    “你对女人很生涩么？”那女子摘下斗篷上的帽子，露出了她细嫩的脖子，说道，“你可以问更加大胆一点的问题。”

    “你有没有见过一个女人，金色的长发，金色的长裙。”佐助问道。

    “就算任何一个女王来了，也不会给自己镶上金边。”女子摇着头道，“说个名字吧，这样方便沟通，我叫艾丽。”

    “佐助。”佐助说道，“那么回到前一个问题，这里是哪里。”

    “好问题，我也不知道这里是哪里，你应该看得出，我是逃难来的。“艾丽说道，“但是你不像。”

    “不像什么？”佐助问道。

    “不像是会出现在这种地方的人，你的衣着非富即贵，你是哪个迷路的王子么？你能带我去和平的地方生活么？”艾丽毫不客气地问道。

    “我在找一个人。”佐助说道，显然他没把古月算进去，既然她这么爱玩，那么在任何地方她都能玩得很开心。

    “镶了金边的女人？那一定很好找，这样的人得多出众？”艾丽灌了一口啤酒，这接近一升的酒被她三口就给干完了。

    “我们可以同行。”艾丽说道，“你只要管我的温饱就行，我整个人都是你的。”

    佐助看着神情恳切的艾丽，他知道艾丽说的是真话，只要自己当她的饭票，自己就可以对她为所欲为，这究竟是怎样的一个世界，会把一个十六七岁的姑娘逼到这种程度？

    “我还是处女，你可以检查。”艾丽说道，“今天还是，但是明天就不一定了。”

    “何以至此？”佐助问道。

    “我没有其他筹码可以跟你谈判，给谁都是给，与其在路上被天杀的军队轮X，还不如跟着你，至少你看起来让我感到舒服。”艾丽说完，晃了晃手中的酒杯，暗示自己的酒杯已经空了。

    ......

    “你没告诉过我你会飞！”艾丽被佐助单手拎着，生平第一次飞翔的她兴奋地大喊大叫。

    这世上可没多少人能有这样的经历！

    自然，佐助带着艾丽是个累赘与麻烦，她只是一个逃难的少女，她知道得并不多，她过去的十几年都在父母的怀抱中快乐成长，直到战火烧来，一切化为乌有。

    “安静点。”佐助扫视着地面，说道。

    很快，在艾丽的胡乱指路下，二人来到了一座不小的城市中，比起小镇的荒凉，这城市可谓繁华多彩，但是，比起托尼他们那里的纽约市，可就要落后很多了，或者用原始更加贴切一些。

    “我居然用半天的时间就来到了汉堡!”落地后的艾丽兴奋地说道。

    “汉堡?”佐助想起了托尼经常请自己吃的汉堡。

    “是的，这座城市就叫汉堡！这里还没被战火侵袭!”艾丽显得异常激动，因为她的全力争取，仅仅半天时间就逃离了战火纷飞的北方，来到了繁华的城市之中，新的生活即将开始。

    “谢谢你！”艾丽握住了佐助的手，眼中泛起了泪光，说道，“如果你想要，我们现在就可以去旅馆！”

    “不必了，我得继续找我的妻子。”佐助在“妻子”两个字上咬重了口音。

    “那你能借我一笔钱么？”艾丽说道，“我会赚很多钱来回报你！”

    看着这个如此激进的少女，佐助的心中竟然生出些许钦佩，也许自己对艾丽而言是一个机遇，但是不是所有人都能像她这样死死抓住机遇的，虽然有些得寸进尺，但是对佐助而言并不是什么不得了的事情。

    佐助给了艾丽一大包的金魂币，随后与之道别。

    艾丽消失在街口之后，佐助刚转过身，两名身穿教袍的女子便出现在了他的面前。

    她们是突然出现在这里的！空间传送么？佐助看着这两个充满神秘色彩的女人，直接开口道：“你们在找我？”

    “是的，你可不好找。”一名女子说道。

    “跟我们走一趟吧，这对我们双方都有好处。”另一名女子说道。

    “我在找一个人。”佐助说道。

    “我们在找很多人，那些通过奇怪手段来到这个世界的人。”女子颇有深意地看着佐助，仿佛这一句话能一锤定音。

    佐助跟着这两名女子来到了一处僻静的地方，随着这两名女子口中念起咒语，一个圆圈状的传送门从三人的头顶打开，随后落下。

    一阵恶心过后，佐助出现在了一处花园中。

    那两名女子就立在他的身后，催促道：“跟我们走吧！”

    于是佐助跟着这两个女人左拐右拐，来到了一座石头垒成的城堡中，昏暗的灯光下，佐助被带到了一处房间中。

    那房中还有着六名穿着同样教袍的女子，其中一名女子身材颇为高挑，只不过她用布条蒙住了双眼，无法一睹其容颜。

    那两名女子将佐助送到这里后，便关上门离开了。

    “看样子她们很忙。”佐助说道，“这个世界经常会有像我这样的外来人闯入么？”

    “如果是经常的话，这个世界恐怕早就不复存在了。”那双眼蒙着布条的女子说道，“自我介绍一下，我是负责与你交涉的伊芙，接下来由我对你负责。”

    “对我负责？”佐助冷笑道，“这倒是前所未有。我在找我的妻子，你们有线索么？”

    “通常这种情况下是由我来问你问题。”伊芙说道，显然，她很注重仪式感。

    “我不太喜欢等。”佐助说道。

    “你是怎么来到这个世界的？”伊芙也不废话，直接盘问了起来。

    “这倒说来话长。”佐助说道。

    “那就长话短说。”伊芙道。

    “如果你能理解的话，我可以用交通事故这四个字来概括。”佐助说道。

    伊芙听到这里，像是松了一口气，说道：“你的意思是，你是意外来到这里的，并非主动想要来到这个世界？”

    “我想去的是另一个世界，但是中途出了些意外，来到了这里。”佐助说道。

    伊芙点了点头，说道：“你刚刚说你在找人，所以你还有同伴？”

    “那是我的妻子，一头金发，一袭金色长裙，非常特别，人群之中一眼就能认出。”佐助一次性说道。

    “我们会去帮你找到你的妻子，在这之前，我希望你能尽量地配合我。”伊芙说道。

    “不然你觉得我现在是在干嘛？”佐助问道。

    “很好，那你先去住下吧，我明天再与你对话。”伊芙说道。

    “我不知道我跟你有什么可谈的，我觉得你应该更热衷于把我和我的妻子一起送走，而不是让我留在这个世界。”佐助说道。

    “不，我们会有很多话题的。”伊芙微笑道，“这个世界充满了未知，每一次的天球交会，世界都将面临重大的变革，而这些变革就来自于那些异世界来的人或者物。天神让不洁的势力进入我们的世界，我们必须奋起反击，把握一切力量。”

    听到伊芙说的话，佐助的心中生出些许异样的情绪，这个世界的人，都这么勇敢与自信么？刚刚遇到的艾丽用尽全身每一个毛孔的力量与命运做抗争，而这群不知道遵循谁的教诲的女教徒竟然直言要与天神抗争。

    虽说天意难违，却也有人定胜天么？

    “我不会在这逗留太久的。”佐助说道。

    “这只能交给时间了。”伊芙说道，“但是现在，时间告诉我，我们该结束这场对话了。”

    “你不是很困。”佐助说道。

    “是的，但是我们做一切事情都有准则，包括对时间的把控。”伊芙说完，手指上凝出一个光球，飞到了佐助的面前。

    “它会带你去你的房间，在这之前，希望你能安心待在城堡中。”伊芙说道，“我们会满足你任何合理的要求，所以，请不要给我们添麻烦。”

    佐助没有多废话，跟着光球离开了房间。

    一切似乎都在往好的方向发展，佐助心道，这群女教徒能这么快找到自己，相信也能很快找到千仞雪，让时间，先自顾自地走一会吧......

