    看到他一伤再伤，她心中很是过意不去，如果不是为了助他们，他也不用伤成这样，真气更不用耗损得这般严重。

    她转头看向那朵黑莲，见那黑莲散发着强大的黑暗气息在空气间弥漫而开，除了他们这边之外，还朝那较远处涌动，她心头有些焦急，若是让这股黑莲之气再度扩散，只怕会祸及那些前来相助的众人。

    然而，还没等她出手，只听黑莲之主的目光在轩辕墨泽脸上掠过，冷笑一声，下一刻，身影猛的袭出，朝两人而去。

    强大的气流涌动，黑色的气息扑天盖地的袭卷而来，速度之快如同旋风卷过一般，然，当她看到那黑莲之主脸上的诡异笑意时，心头一惊。

    只见他手中在虚空一抓，一股卷动着的强大风刃猛的朝轩辕墨泽袭去，她本能的轩辕墨泽看去，却这时才发现他的脸色不太对劲，额头隐隐的渗出冷汗来，嘴唇的颜色也不对，此时仿佛正在强忍着身体的不适一般。

    看到他一手紧紧的握着手中的轩辕剑，手却微微颤动着时，深邃冰冷的目光看着前方朝那攻击而去的那一击，却没有半点要闪避的迹象时，她只感觉整个人猛然间被一股热血冲上头，疯了般的朝他扑去。

    “快闪开！闪开！”

    该死！为什么她没发现他的不对劲？为什么她这般的大意以为他真的没事？眼前的他，分明就已经连闪避的力气也没有，他的情况很严重！

    而更让她心惊的是，那黑莲之主似乎早就看出了这一点，这一击作势朝她袭来，却又在袭出之时猛然改变了方向朝轩辕墨泽而去，他、他这是想杀了墨泽，想取他的性命！

    不！她绝不容许任何人伤他！谁敢让他死，她便让那人坠入无边地狱！让他永远无法超生！

    “阿九，别过来！”

    轩辕墨泽的身体在颤抖着，因体内灵力的涌动，真气的流窜，让那被他压住的黑莲之气肆意的窜动着，已经无法控制的流窜在他的身体每一道筋脉之中，让他整个人如坠冰窖，仿佛一身的力气都被抽离了一般。

    本想退开的他使不上力气无法避开那前面迎来致命的一击，但，他更不想让凤九因他而受到任何伤害。

    强行的运气，让他一口心头血喷出，整个人的脸色更是苍白，身体一晃，直接往下方坠去，然而，那黑莲之主的那道攻击却并没有因他的往下坠去而错过，而是后劲又加出一击重重的朝往下坠去的他拍来。

    “不！”

    撕心裂肺的声音从凤九的口中传出，看到那朝轩辕墨泽天灵盖拍去的那一掌，她整个人的速度提升到了极致，原本不可能赶在那一掌之前到达他身边的她，如同一道光般折闪而出，速度之快，不仅是陌尘和轩辕墨泽没看见，就连黑莲之主也没能看见。

    “砰！”

    一声重击，轩辕墨泽被一股力道推开，而那一声重击，却清晰的仿如就在耳边……