    

    田次走出了店门后，并没有按照原先的计划去肉铺，因为山姆队长送的技能球让他打算把训练时间加长，当这个招式也熟练掌握后再出去狩猎。

    “这35斤的精灵肉，加上训练的消耗大概只够喇叭芽吃7或者8天！看情况吧，如果真没有熟练掌握，那就去肉铺买精灵肉吧！”

    田次心里打算道，他并没有真的想让喇叭芽连续吃下等的饲料！

    毕竟新生级还是打基础的阶段，他不会如此不智的自绝未来，哪怕多打好一点基础，未来也会多一丝晋级精英的可能！

    当然偶尔让喇叭芽吃一顿作为惩罚，那是没事的！

    “走了，喇叭芽，我们再去菜市场买点菜回来，给你做好吃的”

    “哞哞(???）”喇叭芽开心的点点头，虽然生的精灵肉已经挺好吃的了，但加上佐料配菜烧熟后会变得更加好吃。

    两人很快的去了菜市场，买好了大概一个星期的物资就回家去了。

    “啊！终于到家了！”田次把背包往边上一扔就跳到了床上。

    毕竟野外精神的高度集中，再加上连续的战斗，让田次这个凡人还是感到很劳累的！

    “哞哞！”喇叭芽见状，连忙也跳了上去，不过它是想把田次拉起来，让田次去做饭！

    “你这小家伙，真是的，我可不是你有超凡的体魄啊，好了马上就去！”田次苦笑着摇摇头，感觉精灵训练家真是苦啊！

    “真想早点突破精英啊，最基础的超凡体魄都可以让我三天三夜不用睡觉！”田次在厨房做着饭心中不禁又羡慕起山姆大叔来！

    吃完饭，一人一精灵又嬉闹了一阵，然后才开始制定训练计划。

    虽然不知道这个世界的训练家怎么想，但田次参考了前世士兵的经历，觉得经历残酷的战斗后，还是要玩闹一下让身心放松下来。至少在他看来是很有必要的！

    毕竟前世那些长期做战的士兵哪怕活着退役了，不少人都得了PTSD-创伤后应激障碍！活的心惊胆战！

    他可不想自己的精灵变成这样，而且玩闹也有助于增加精灵与训练家的感情，所以还是很有必要的！

    “好了，喇叭芽我们现在来制定训练计划，首先还是之前的常规训练我就不再重复了，这些虽然是基础，但要知道万丈高楼平地起，基础才是你走的更远的保证！”

    首先田次还是先强调了下基础，表示不会因为要锻炼两个招式而削减基础训练的时间。

    “哞哞(●—●)”喇叭芽点点头，它自己也有感觉，要不是一直在训练闪避，它这几次在野外反应也不会这么快！

    “好，我们要改变的是藤鞭的训练，藤鞭与拨沙这两招你已经掌握的很好了，在战斗中都是熟练应用，那我们就把这个时间换成训练紧束招式，做到让木刺更多的遍布藤蔓！”田次和喇叭芽说着改动后的计划

    “哞哞？”喇叭芽有点疑惑，不是只要捆住敌人的部分长出木刺就好了嘛？

    “喇叭芽，你太片面了！你想一想假如你用遍布木刺的藤蔓去抽打对手，伤害是不是更大，而且会造成敌人更多的流血！”

    “哞哞?ω?”喇叭芽听完眼前一亮，疯狂的点头！

    “所以你要尽量在三天内做到熟练掌握紧束，然后扩大木刺的范围，这一招如果成功了，就叫它荆棘之鞭吧！”

    与这里按部就班的训练家不同，经历过前世信息爆炸的时代的他，也有了更多的奇思妙想！也能够从不同的角度去看待问题！这也算是前世给他的金手指吧！

    想到这他不禁有点为自己的遭遇感到悲伤，看看其他人穿越都有个面板系统，老爷爷啥的！

    看看他，啥都没有，而且这个世界总感觉和前世的动漫似是而非，虽然有大木博士，精灵联盟等熟悉的人和地方！

    但也有些地方并不是他看过的动漫里这样，比如关东的四天王中他只认识格斗天王希巴还有幽灵天王菊子婆婆。

    龙系天王是叫渡边空也，并不是红色的头发，而是灰色的头发。明面上的王牌倒也是快龙，另外一个冰系天王也不见叫科拿，叫做千夏！擅长使用冰系的她，外表并不是冰山美人，反而很随和。

    所以他也不确定自己前世还有记忆的动漫能不能给自己在未来夺取到什么机缘，比如小智捡到的各种精灵！他就很眼馋！

    特别是小火龙，最后进化的喷火龙虽然长时间都不听话。但不可否认这只喷火龙的实力绝对在小智收服的精灵里首屈一指！

    “唉，我是往前穿了，还是就是平行时空呢！”想到这田次也不禁有点头疼，“不过这个等到我出去旅行后应该能够知道答案！”

    回过神来的田次，对着喇叭芽说道“喇叭芽我们花三天的时间去训练荆棘之鞭，如果没有完成，那就顺延下去，不过这样后面的计划也会顺延，那就很可能要吃素了你”

    “哞哞！”喇叭芽表示自己绝对会加倍努力的！

    “恩，我觉得你应该是可以的，这招紧束毕竟是你血脉传承中的招式，相信你可以很快掌握！”田次也鼓励了一下。

    “完成了荆棘之鞭后，我们就要使用这颗技能球了，按照计划你要在四天内学会这个招式，并能在战斗中应用出来！有没有信心！”

    “哞！|???ω??)???”喇叭芽大喊一声，表示自己有绝对的信心完成训练！

    “恩，我也觉得你可以完成的，虽然吸取不是你的血脉传承，但也是草系招式，学相同属性的招式难度并没有不同招式那么大！”

    看到这么有信心的喇叭芽，田次也连忙鼓励道，毕竟信心也是成功的一部分。

    “那我们的计划就初步定到这，看你的训练进度再做更改，那今天晚上我们就还是基础训练，藤鞭举重一小时！”

    “哞哞|???ω??)???”听到训练内容的喇叭芽，自觉的走到了后门空地上，换了个更大石头开始举重

    田次自己也拿了石头在锻炼体力！

    “呼哧！呼哧！”渐渐的粗壮的喘气声打破了这夜色的平静。        

