 离开神狱塔第三层后，林辰直接来到了神狱塔的第五层。

这也是商阎的意思。

《焱天修罗手》和《山海镇魂印》，若是由林辰自己去摸索修炼，想要修炼成功，需要很漫长的时间，若是有商阎的指导，那么便可以将时间，大大缩短。

林辰来到第五层时，商阎已经在这边等着他。

“你可知道，《焱天修罗手》是我在怎样的情况下所创？”

等林辰走到面前后，商阎笑着询问道。

林辰摇头。

商阎的眼中，泛着思念，道：“那个时候，我还只是一名不朽境后期的修道者。

我与两个至交好友，在一处名为焱天山的地方，遇到了强敌。

那人的境界为不朽境大圆满，远在我们三人之上。

我们三人的配合，虽然无比默契，但依旧远不是他的对手。

仅不到一刻钟的时间，我那两个好友，都死在了他的手上。

他们临死前，都喊着让我快点跑，甚至用他们的命，来给我拖延时间。”

商阎的语气很平淡，但林辰却觉得，其中有一种浓得化不开的悲伤。

“那时候，我好恨，恨自己不够强大。

我不愿意逃跑，要么和那两个好友一起死了，要么将眼前这人杀了。

我的心中，充满无限的杀意和恨意，甚至让我失去了理智，只剩下一个念头，一定要为他们两人报仇！《焱天修罗手》，便是在那时创出来的。”

商阎说道。

林辰道：“那个敌人，最终被前辈使用《焱天修罗手》杀了？”

“是啊，若是不然，现在我也不可能站在你面前了。”

商阎点了点头，继续道：“要学会《焱天修罗手》，最关键的，不是技巧，而是心中要有着沸腾的杀意，一念化修罗，翻手镇杀世间一切敌。

接下来，我会让你陷入到幻境之中，在幻境之中修炼。

当你成功施展出《焱天修罗手》时，千万要记住那一瞬间的感觉！”

他的声音一落下，林辰便见到，周边的场景，如玻璃一般粉碎，变成一片漆黑，几个呼吸的时间之后，周边场景再次变换，林辰发现自己在地球城城主府，自己的房间内。

“相公，你闭关结束了？”

房间内的林沫儿，见到林辰出现，惊喜的跑到他身旁，将他的手臂抱住。

“这是……幻境？”

林辰看了眼身旁的林沫儿，再次震惊于商阎的手段，根据商前辈之前的话，眼下自己是在幻境之中，但周遭的一切，却和真实场景，没有任何差异。

‘商前辈，让我在这幻境之中修炼，莫非，这幻境和真实世界，有着什么不同？

在这里修炼《焱天修罗手》，能够事半功倍？

’林辰心中不解，想不明白，索性不再多想。

这一天开始，林辰在幻境之中生活，除了陪一陪自己的女人和父母之外，便是将所有的精力，都用来修炼《焱天修罗手》。

因为这幻境中的一切人事物，实在和现实没有什么差别，他害怕自己会忘记这里是幻境之中，一开始还一直提醒自己，到了后来，却是渐渐忘记了。

一年多的时间过去，林辰早已经忘了，这里是幻境之中，他只记得一件事情，那便是一定要将《焱天修罗手》修炼成功！这一天。

距离地球城上千里外，一处荒无人烟的大漠。

“焱天修罗手！”

林辰的体表，涌动着黑色火焰与灰色气流，随着他口中一声冷喝，身上的气息变得狂暴嗜杀，右手单手结印，而后对着下方的大漠拍下，漆黑的火焰与灰色气流汹涌而出，化作一个巨大的掌印，轰在了大漠之上。

轰隆！飞沙走石，大地剧烈震颤，下方出现一个直径达到数万米的巨大凹坑，凹坑的表层，被漆黑的火焰烧得焦黑，散发出阵阵不详的气息。

一击之威，恐怖如斯！但对此，林辰依旧很不满意。

“到底是哪里出了问题？

我是以火之法则和死亡法则，踏入不朽，符合修炼《焱天修罗手》的前提条件！而技巧上，通过一次次尝试，也已经到了堪称完美的地步！为什么这一掌的威力，却只有真正《焱天修罗手》的十之一二？”

林辰的眉头拧成了疙瘩，很是苦恼。

呼——一阵狂风涌来，吹得林辰头发狂舞。

林辰抬头一看，便见到，一体长超过一百公里的妖兽，从他的头顶上方飞过。

在这庞大的妖兽面前，林辰简直渺小如一粒尘埃。

这妖兽浑身赤红，背生双翼，看起来狰狞可怖，让人望而生畏，正径直朝着地球城飞去。

“赤焱巨兽！”

林辰眼睛滚圆，这妖兽正是当初，逼得他带着地球离开太阳系，来到本源大陆这边的罪魁祸首，神兽——赤焱巨兽！下一刻，林辰睚眦俱裂，怒吼道：“不！给我住手！”

那赤焱巨兽停在地球城的上空，喷出赤红色的火焰风暴，眨眼间，地球城变成一片火海，传出阵阵惨叫和求救声。

林辰发狂一般，朝着地球城冲去，回到城主府后，他便见到自己父母和一众女人、儿女，都已经成了一具尸体，尸体更是被烧得如焦炭一般，惨不忍睹。

“小子，没想到，你竟然真的来了本源大陆这边！哈哈哈！如你所愿，我们再次见面了，可你在我眼中，还是和当初没什么两样，依旧是一个废物！上次让你们给逃走了，这一次，你们全部得死！好了，其他人都已经死了，现在就剩下你一个！”

赤焱巨兽，那对要比房屋都大得多的眸子，盯着林辰，嘴角裂了起来，露出森白的牙齿，一如当初，眼中满是藐视和不屑。

“杀了你！我要杀了你！你竟然敢……竟然敢杀了他们！我一定要杀了你！”

林辰将叶伊人化作焦炭的尸体放下，眼睛变得血红，流出鲜血，抬头盯着赤焱巨兽，话语冷得好似一把尖刀。

他恨！从没有像这一刻般，这么恨过！“我要将你碎尸万段！该死！你给我去死！”

林辰的怒吼声，凄厉尖锐，他冲天而起，刹那间到了赤焱巨兽的上方，右手自然而然的结印，一掌对着赤焱巨兽拍去。

“焱天修罗手！”

顷刻间，天穹之上，漆黑火焰翻滚，化作火海。

林辰的体表，灰色气流，化作一尊面目狰狞，三头六臂的修罗！ 