    “是真的，欢欢，有大哥的消息了。”

    看着弟弟妹妹互怼的场面，秦亦灵无奈的笑了笑，给了欢欢明确的答案。

    “真的嘛？”

    这下，秦天如是真的相信了，激动的就想跑过去。

    “慢点！”祁寒吓得立马抓住欢欢的手，心惊胆颤的提醒了一句。

    慕伊人也被闺女的举动给惊到了，顿时说教起来，“你也是，挺着那么大个肚子还敢跑？都是当妈妈的人了，咋还这么毛躁呢。”

    面对母亲的训斥，秦天如无从反驳，也意识到是她刚才的步子迈的太快了，有些急躁了。

    “下次不会了，我不是故意的，只是听到有大哥的消息，一时太激动了。”

    “坐下来说吧。”秦明生示意。

    此时客厅内就坐着倾慕夫妇跟泽灵夫妻俩，外加秦天意了。

    寒天小两口坐下来后，先跟闫泽与秦亦灵夫妻俩寒暄问候了下。

    “大姐，小太阳跟小云朵呢？”

    秦天如记得起床那会，寒哥有说两个孩子跟着大姐他们一起回来了，可现在没看见人，她自然要问一下了。

    秦亦灵回应道，“刚回来的时候遇见大堂哥家的孩子了，就被带着一起玩去了。”

    孩子们的问题解了惑，秦天如的注意力立马又转到了大哥的事情上，天知道他们担忧了多久。

    “妈，大哥给你传消息了？信上怎么说的？他那边怎么样了？人没什么事吧？为什么这么....”

    不怪秦天如心里这么担忧着急，实在是大哥失联的时间太长了，完全超出了所有人的预料。

    之前大姐穿梭的时候，因为情况特殊，再加上那会还没有共享空间，所以，大姐跟家里人断了三个月的消息。

    至于她自己？失联的时间就更短了，也就一个多月的时间。

    现在轮到大哥身上，情况完全不同了，如果从她这边的时间来算，大哥也就失联了八个多月，但从父母这边世界来计算的话，那时间就有些久了，都有二十多个月份了。

    要不是母亲大人的系统还显示着大哥的存活状态，恐怕他们都要急疯了吧。

    “停！”

    慕伊人连忙打了一个暂停的手势，她简直要被小女儿一堆的问题砸晕了。

    “一个个来，你一下问我这么多的问题，我哪回答得过来啊。”

    最重要的是，就连她自己如今也还有很多的疑惑，没得到解答呢。

    秦天如抿了抿嘴，按耐住激动的心情，“那我不多问了，你慢慢说。”

    慕伊人拿出了一张信纸，但上面的内容并不多，她只好给大家讲下主要概括。

    “你们大哥的情况现在还好，人没事，他说他在研究时光隧道的时候，无意中触碰到了某种时空力量，所以就被那股力量给带走了。

    他信上说，他穿到了一个未知的朝代，不属于我们历史上所知道的任何一个朝代，那个地方叫金朝，有些类似于唐朝盛世的时候。

    之所以失联了这么久，估计是时空距离存在的问题，所以我的系统才会迟迟没有感应到他的存在。”

    说到此，慕伊人看向了两个女儿，说起了自己的想法。

    “你们姐妹俩虽说也穿梭了时空，但你们所处的世界多少都跟我们这边挂点钩，算是两个平行世界吧，所以两边的取得联系的时间并没有花费太久。

    但你们大哥的那边情况就不太一样，都已经脱离近代文明了，这时间跨度有些大，能联系上也是不容易。”

    秦亦灵问道，“那大哥有说他那边情况如何嘛？能回来吗？”

    “大哥在那边是不是也有命定的姻缘？”

    秦天如突然联想到发生在她们母女仨人身上的奇遇，她们的穿梭时空都是有姻缘线的牵引，那作为男性的大哥，也会有命中的姻缘吗？

    提及这问题，慕伊人就叹气，“他都没说，就大致讲了下他很安全，在什么地方，让咱们不要担心，然后说是他在那边还有事情没有办完，暂时不能回来。

    最后就是拜托我帮忙，给他送一批医药物品过去，越多越好，其余的事情，他说等他处理完事情后，再慢慢跟我们解答。”

    “医药物品？”

    秦亦灵对这个比较敏感，听到这话神情就略显严肃。

    闫泽随口猜道，“也许是大舅哥那边发生了什么事情，急需很多的医药吧。”

    祁寒也跟着说道，“大舅哥穿去的地方是作古的朝代，医疗物资条件怕是比我们那边还要落后，听说那些古人，稍微严重点的风寒就能要人命。”

    “只要医药物品吗？其他的物资就不需要了？我听说古代的主粮只有稻麦，要不我给大哥送一批玉米土豆之类的种子吧？”

    秦天如很想为大哥做出点贡献，尽量改善下他那边的生活，既然他不急着回来，那就说明那边有他牵挂的人与事。

    不管大哥在那边以什么样的身份生活，或是他想要做些什么，自己给他提供一些主粮种子的话，没准还能助他一臂之力呢。

    毕竟这可是能够保障到老百姓温饱的粮食，无论大哥是用来做人情，还是刷名声打通关系什么的，都是很实用的东西。

    秦亦灵猜测道，“大哥那个人，就喜欢做实验搞研究，我想他的储物空间存放最多的应该各种电子机械类的物品，像一些日常的生活物资估计没什么。

    但大哥的储物间里应该放了很多的金银珠宝，这都是爸妈之前分给我们的，这些东西不管穿到哪个时代，都是可以当做通用的货币使用。

    所以，大哥在那边的生活，基本的吃喝问题应该不发愁，但想过上更好的生活品质肯定没有。”

    听到这番话，众人都十分赞同的点点头。

    总之，以秦亦席如今的状况，在温饱上没有问题，那些金银珍宝怎么都不会让他饿死，其他的方面也可以将就着。

    唯一最大的隐患，就是安全健康问题了。

    秦亦席虽然智商很高，在科研上更是堪称天才，但这并不代表他就是万能，什么都会，什么都懂。

