    戟锋并不是朝着狼首怪人亦或是其战车而去，而是那虚空中显得古老沧桑的狼形阴影。

    哧....

    这斩在虚空的一戟，却似乎搅进了一个巨大的油锅，里整片虚空，都开始动荡起来，四周的浓雾更是如同沸水，杂乱无章的涌动。

    狼形阴影仰首怒号，巨大的威压排山倒海而下，在这威压之下，狼骑战阵仿佛自己信奉的神灵受到了亵渎，状态更显疯狂地朝陆小天扑杀而来，一时间戈影，棍影凝聚如山。将陆小天周遭的空间都尽数封锁住。

    “威压？”陆小天嘴角带着一丝若有若无的笑意，他本身也有龙威，只是未曾释放出来，此时陆小天已然断定这狼形阴影定然是妖族大能一种潜在的手段，只是妖族大能本体当年已经陨落，就算是以某种形势延续下来，也是苟延残喘。眼前这狼形阴影并非那妖族大能的多少威能。

    甚至并不需要陆小天用何种手段应对，那排山倒海般碾压而来的威势便被陆小天体内的龙族气息自行化解。

    嗖----这似乎要将天地分开的一戟，割裂在狼骑战阵的上空，将这狼形阴影从狼骑战阵中分裂开去。

    狼形阴影脱离的地么一瞬间，所有的狼首怪人眼神中都闪过一丝痛苦，似乎失去了某种可贵的东西。

    “嗷呜---”所有的狼首怪人，还有那拖拽着战车的妖狼此时更显疯狂，亡命般的朝陆小天驱驰而来。

    只不过对于陆小天而言，剥离了那图腾般的狼形阴影之后，眼前的狼骑战阵哪怕依然战力不俗，却已经并非不可分割的整体，哪怕其战阵对于其他仙人而言，依旧难以匹敌，可在精通阵法的陆小天眼里，却有不止一道间隙可循。

    一戟斩出，如地塌山崩。

    接连一戟，宛若天倾！

    狼骑战阵如怒海狂澜，而对面的一人一戟却如定海神针。在滔天的巨浪中始终屹立不倒。

    锵锵....狼戈，狼牙棍与方天画戟接连交击。震荡的声音如同接连的炸雷。

    云霞仙子身形一闪，原地一道雷光隐动，其人已经消失无踪，再次出现时，一道长索已经抽击而出，接连将两道的长戈，狼棍抽开。

    有陆小天在前面将狼阵打开一个突破口，剥离了那古老苍桑的狼形阴影之后，这狼骑战阵再不是一个密不可分的整体。此时突入战阵之内，多少显得有些势单力孤，可也比引颈就戮来得好。后方退路暂时已绝，就算施展遁术重回地面，也要眼前这群气势凶悍的狼首怪人肯答应才成。

    那古老苍桑的狼形阴影被陆小天一戟从狼骑战阵中剥离之后，犹自有些不甘地在四周徘徊，想找准机会重新融合到战阵之内。毕竟并非实体，若没有狼骑战阵作为爪牙，这狼形阴影虽对仙人也有相当的威胁，却已经奈何不了陆小天，云霞仙子这样的强者。

    天地玄黄，浩浩大荒，日月盈仄，辰宿列张.....

    大荒八戟，此时在陆小天手里施开来，那亘古浩大的意境铺而面来。狼首怪人与陆小天次递交手，如战于荒古。这势不可当的狼骑，在这大荒之中，亦不过渺小的颗粒。在气势上，狼骑战阵已经完全被陆小天的大荒戟式压制下来。

    作为陆小天的同伴，云霞仙子也是第一次亲身体会到这种浩大的意境，哪怕是见识过歆虹与其他真仙斗法，虽然威势无匹，可意境似乎也不如眼前来得深远。

    这亘古浩大的气息，置身其中，云霞仙子也不由有种血脉贲张，心绪震动之感。似乎诸般手段能更加得心应手的施展出来。

    “锵！”一戟斩出，频繁的交手下，两支狼牙棍，一道长戈已经无法承受其重，被斩为两半，上面那狼首怪人亦在这般雄浑的力道下身体倒飞出狼骑战车。

    “呜.....”如同远古部落征战的号角声自浓雾深处传来。正欲将面前几个狼首怪人趁势斩杀的陆小天面色一惊。在虚空深处再次听到狼骑蹄踏如雷的声音。数量竟是不比眼前的狼骑战阵差上分毫。

    陆小天鏖战眼前这二十狼骑的同时，怕也腾不出手来对付同样一支狼骑战阵。尤其是原本飘浮在虚空中的古老狼形阴影已经飘飞而去，显然另有去处。在这图腾般古老狼形阴影的加持下，狼骑战阵能发挥出十二成的战力。真要被这些狼骑缠住，便是陆小天怕也是力战难支。

    “走！”虽然知道此地是这些狼首怪人的地盘，冒然闯动后果堪忧，不过眼下的情形，似乎也没有更好的选择了，他与云霞仙子两个都不精通土遁之法，眼前的狼首怪人如何会坐视他们两人遁出此地。

    趁着远处的狼骑战阵还未赶来，陆小天招呼了云霞仙子一声，方天画戟劈开眼前阻拦的狼骑战车，与云霞仙子同时从战阵的间隙中脱身而出。

    “追！”为首的狼首怪人气极败坏长戈朝前一引，他们二十狼骑全力出手，连图腾印记都被那银发仙人剥离开来，数名族人受创，若是不能将这两人留下来，便是回去，也只会受其他族人的耻笑，给狼族神灵蒙羞。

    云霞仙子伸手往身后一掷，一颗雷石在身后炸开，身后虚空经作一方雷池，追上来的狼骑战阵，近半被波及进去，里面的雷电并无多少直接的杀伤力。可那粗大的闪电却如坚实的绳索一般，牢牢的吸附住狼骑的四肢。

    那结实雄健的狼骑虽是卖力挣扎，挣断了一两道雷电，很快又有新的雷电攀附过来。

    “好手段。”陆小天眼中异色一闪，倒是没想到云霞仙子还有这样一手。

    “关键时刻保命的手段之一。这些狼骑委实厉害，那缚雷石坚持不了多久，最多十息的时间。”云霞仙子语速颇快地道。

    “十息的时间，足够咱们暂时脱身了。”陆小天神识一动，冰妖壶飘浮到身前。那冰，金之煞气确实能被狼首怪人调动，使得他无法轻易动用冰妖壶。不过眼下这些狼首怪人已经被他甩在身后，没有狼首怪人在身侧掣肘，陆小天动用冰妖壶自然没有了顾忌，调动一些禁制掩盖身后的痕迹，狼首怪人想要追踪他们也并不会有多轻松。

