    在闻风而来的敌人们落网后，佐藤枫也是第一时间让臭臭花在屋顶对着下方的正在检查尸体的一众野狼帮撒下了大量的催眠粉，以至于令这些注意力几乎全部集中在死去同伴身上野狼帮成员都中招了。

    在野狼帮首领话音刚落后，都已经吸入催眠粉的野狼帮成员和一众小精灵都开始产生强烈的倦意，大部分都开始被强制性的进入到睡眠状态，唯有少部分意志坚强的人还在负隅顽抗。

    野狼帮首领终究还是一个狠角色，立马就用手中的小刀狠狠地刺进自己的大腿上，利用痛苦抵抗住身体中传来的强烈睡意，然后连忙从自己的空间包中取出一瓶解眠药来。

    其余那些还在抵抗着睡意的野狼帮成员也是也有样学样，从手中的刀给自己身体来一下后，借助着痛苦暂时抵抗住睡意的这点时间，连忙拿出解眠药来。

    可惜，未等这些负隅顽抗的野狼帮成员将手中的解眠药打开，一个个碧绿色的能量球和一道道白色的气刃就从头顶上飞射下来，对他们这些人和小精灵进行无差别的攻击。

    这些野狼帮成员和他们的小精灵都吸入到了臭臭花的催眠粉，整个身子都多多少少的有些不听使唤，如今面对超音蝠和臭臭花的猛烈攻击，他们根本就没有多少反抗的余地，只能够眼睁睁看着碧绿色的能量球和白色的气刃命中在自己的身上，然后眼前一黑的倒在地上。

    在一阵短暂的惨叫声出现后，整条小巷就再次重回寂静之中，而这个时候，佐藤枫也是在超音蝠的帮助下，顺利地从屋檐上面来到地面上。

    “人多有时候也未必有用，到头来也不过是一群只敢在城市中欺负弱小的小混混而已，连那些野外凶猛小精灵都有所不如，太过缺乏警惕性了。”佐藤枫脸色冷厉的想道。

    借助着散落在地面上还在打开着手电筒的灯光，佐藤枫清晰地看见着如今地面上的惨状，野狼帮的成员和他们一众小精灵此时都已经倒在血泊之中。

    当然了，为了确保敌人真正的死去，佐藤枫还不忘在所有野狼帮成员和他们的小精灵身上留下一道致命的伤害，而佐藤枫这个做法也让他真真正正的消除了一个隐患。

    “放，放过我吧，我还不想死，我可以给你很多钱的，只要你答应不杀我，我可以把野狼帮全部藏起来的钱全部都给你，求求你，别杀我。”在佐藤枫即将要给野狼帮首领的心脏一刀的时候，一直在装死的野狼帮首领连忙从地上挣扎起来，一脸哀求的对着佐藤枫说道。

    在看见佐藤枫身上的那一头火箭队小兵制服后，野狼帮首领就知道自己是真的撞上铁板了，而且硬到可以将他撞死的那一种，最要命的是即使是撞死了，也没有人敢为他报仇的，为了自己的小命着想，如今只能够屈辱的哀求佐藤枫放他一马了。

    面对敌人的哀求，佐藤枫脸上依旧面无表情，稍微对着站在身边的臭臭花示意一下后，会意的臭臭花就立即对着面前的野狼帮首领使出了催眠粉，将他强制性地进入到睡眠状态中。

    随后，佐藤枫也是一刀无声无息地了断了面前这一名敌人。

    此时距离战斗结束已经过去三四分钟了，而敌人临死前的痛苦惨叫声也是惊动了附近生活的一些居民，不过在警车鸣声在附近出现的时候，佐藤枫也是将战利品收刮完毕成功地撤离了。

    同时，为了毁尸灭迹，佐藤枫临走前还在现场洒下了一些汽油，然后让卡蒂狗点燃汽油，大火瞬间就将整个战斗现场覆盖起来了，并且在超音蝠制造出的风力作用下迅速地往四周蔓延开来。

    当联盟警察赶到的时候，一场火灾已经发生了，而一切的证据都已经被火焰化为灰烬了。

    另一边，当联盟的消防队将火灾现场处理完毕的时候，佐藤枫现在已经换回原来的训练家制服，然后在一间旅馆的二楼房间中清点着这一次战斗的战利品。

    房间中，超音蝠安安静静的倒挂在等房顶上，尽忠职守的利用超声波对周围进行探测，臭臭花陪着尼多朗在房间地面上玩耍。

    而卡蒂狗现在蜷缩在佐藤枫的脚下，小脸上带着一丝担忧，卡蒂狗属于非常通人性的生物，他知道如今队伍陷入危机很大原因就是他，因此他现在很不开心。

    “别担心，既然你加入了我们，那我们就是同伴了，同伴是不能够背叛和抛弃的，放心吧，我们一定会保护好你的，当然了，你也要做好心理准备才行，以后要好好的训练，迅速地成长起来，然后反过来保护其他的同伴。”察觉到卡蒂狗的不开心，佐藤枫蹲下身子摸摸他的头笑着说道。

    而这个时候，超音蝠、臭臭花和尼多朗也纷纷来到卡蒂狗身前安慰他，表示会努力保护他的。

    “汪汪汪~~”听见佐藤枫和其他伙伴的话，卡蒂狗心情顿时好上了不少，连忙点点头回应，一双小眼睛再次用满了斗志。

    同伴的关怀再加上自身强烈的责任心，让卡蒂狗心中暗暗的对自己下了一个誓言，那就是要尽快的成长起来，然后保护好队伍中每一名同伴。

    “这就对了，火系小精灵一定要有斗志。”卡蒂狗情绪的转变让佐藤枫心里非常的高兴，顿时就觉得刚才所做的一切都是值得的。

    佐藤枫知道，卡蒂狗现在算是真正的融入到队伍中去了，而这样一来，他队伍的整体实力又增加一大截了。

    一时间，原本房间中有些绷紧的气氛，也渐渐放松起来，四只小精灵也开始聚在一起交流玩耍起来。

    见到四只小精灵如今其乐融融的样子，佐藤枫脸上微微一笑，然后又坐回在桌子上，继续将桌子上的战利品进行整理。

    在战斗结束后，佐藤枫趁着火灾引发的人群骚乱而成功地脱离战场，然后他放弃了原先的训练计划，并且还放弃了回去小精灵中心住宿的念头，直接是花费了200联盟币在一间市郊外的小旅馆开了一个小房间进行休息。

    虽然说佐藤枫自认为自己的这一次杀戮是比较完美的，但联盟警察也不是吃素的，他并不能够确定火灾不会留下任何会将罪名指向他的线索，因此，在不确定的情况下，他目前是不会再去全面被联盟控制住的小精灵中心的。

    不过，佐藤枫这一次都是白操心了，由于死掉的人都是恶名累累的黑帮成员的关系，并且没有找到任何一个目击证人，因此联盟警察并没选择去为难一名除暴安良的“好人”，只是草草的了结这一件事。

    而令佐藤枫有些无语的是，第二天的报纸和报道居然将这一次的杀戮事件描叙成了“神秘强者行侠仗义，一举将为非作歹的黑帮消灭。”

    而且，不少市民和平民训练家在看见了这条新闻后，都是拍掌称快，纷纷表示对于这名神秘强者行侠仗义的行为十分佩服。

    当然了，这些令大众喜闻乐见的新闻真实性是有待商榷的，事情的真相也只有少部分人清楚的，其中身为无意卷入到这一件事件的纨绔子弟山口一郎就是少数知道这次事情真相的人之一。

    早晨时分，山口一郎此时正在自己外面买下一间私人豪华别墅中吃着早餐，而一枚相貌甜美的女下人也是如期的将今天最新一期的报纸拿过来给他。

    “死的好，死的好啊，他奶奶的，还好本少爷聪明懂事，不然被拿去当枪使，今天的新闻报道就是某某某富家子弟不幸遇难而令人悲痛万分的事情了。”看着手中下人刚刚拿过来的报纸，山口一郎脸色恶狠狠地说道。

    