    不仅仅是箭三强有这样的想法，一些大人物也有这样的想法，只不过不像箭三强那样拉得下脸而已，反应也不像箭三强那么有速度。

    所以，当李七夜回去之后，就有人前来寻找与李七夜合作，合作的内容与箭三强所提出的大同小异罢了。

    对于这些大人物或者是大教疆国，李七夜见都未见，他们多数都是通过许易云传达消息而已。

    甚至连强大无比的传承，也都有与李七夜合作的起法，比如剑斋，也是通过许易云传话给李七夜。

    “剑斋。”听到许易云的传话，李七夜都不由淡淡地笑了一下，说道：“怎么，剑斋也想当天下第一巨富呀。”

    剑斋，乃是剑后所创，一门三道君的传承，实力浑厚无比，五巨头之一的长存剑神，也是出身于剑斋。

    “剑斋为公子开了十分优渥的条件，剑斋的长老让我转告公子。”许易云传话，说道：“剑斋欲招公子入门，许诺公子修练无双剑道。”

    李七夜不由笑了一下，说道：“金钱面前，谁都不能免俗，无非是金银变成了精璧罢了。”

    强大如剑斋，也一样想得到天下第一盘的所有财富，毕竟百晓道君的财富千百万年积累到今天，那已经是一笔无法想象的数目了，这一笔财富，已经是超过了剑洲任何一个大教疆国。

    毕竟，千百万年以来，虽然有很多道君都拥有惊人的财富，但是，许多道君都创建了自己的宗门，就算每一个宗门是蒸蒸日上，就算是每一个宗门都是鼎盛无比，但，也不可能拥有像百晓道君那么惊人的一笔财富。

    因为每一个宗门都有千百万的弟子，每一个宗门就算是财源滚滚，但是，千百万的弟子，那是多大的消耗，更何况，每一个强大的宗门，那都是供奉着一尊又一尊的无双老祖，这是多么损耗财富资源的事情。

    更何况，多少道君传承，乃是一代不如一代，他们祖先所遗留下来的财富资源早就不知道被挥霍多少了。

    百晓道君的财富却不一样，百晓道君无后，他的所有财富建立了天下第一盘之后，全部都由古意斋托管，借着天下第一盘的经营，使得百晓道君的财富像滚雪球一样，越滚越大。

    所以，这使得百晓道君遗留下来的财富，远远超过了其他大教疆国的财富。

    面对这样巨富之前，只怕任何一个大教疆国都会为之怦然心动，就算是强大的大教传承，那怕是如海帝剑国、九轮城、剑斋……等等这样举世无敌的传承，都一样不能免俗。

    事实上，每次天下第一盘在开盘的时候，每一个大教疆国都有大人物来尝试，他们也都想打开天下第一盘，欲得到这足够诱人无比的财富。

    现在剑斋欲与李七夜合作，那也是不足为奇，毕竟，李七夜如此奇迹般打开了古意斋的所有大盘，而且是轻而易举，这使得不少大教疆国也都看好李七夜，想与李七夜合作，欲借李七夜之手，打开天下第一盘。

    当然，对于剑斋提出的合作，李七夜完全没有想法，一口就拒绝了，事实上，所有合作，李七夜都未理会，一口拒绝了。

    第二日的时候，李七夜这才早早起来，前往天下第一盘，绿绮和许易云相陪。

    李七夜他们来到天下第一盘已经算早了，但是，却有更多的人比他们还早，当他们抵达天下第一盘的时候，这里已经是人山人海了。

    天下第一盘，它是至圣城内一个大山谷所打造成的，整个山谷被百晓道君铸造成了大盘。

    这样的一个大盘，乃是百晓道君以自己最无上的功力、最无上的神通，花费了许多的心血，最终把它铸造而成。

    可以说，天下第一大盘，堪称得上是牢不可破，整个大盘不知道百晓道君倾注了多少心血，想以强力破之，那是极为困难的事情。

    所以千百万年以来，也未有人去强力攻破大盘，就是后来海帝剑国的星射道君、炎谷道府的玄霜道君，也都曾来观摩过天下第一盘。

    他们都曾说过，不论是以无上奥妙破之，还是以武力强破之，都是不容易的事情。

    也正是因为有无敌道君说出这样的话，所以，没有谁去尝试以武力攻破天下第一盘。

    远远看去，天下第一盘，像是一个巨大无比的漏斗，在漏斗之下，是有一个大洞，这个大洞一往下去，乃是黑漆漆的一片，深不见底。

    和一盘漏斗不一样的是，在这样的大漏斗之上有着一个又一个的方格，从上往下，最上面环绕一圈，有九千九百九十九个方格，每一行的方格往下就在递减，到了最底层的这一行方格，只有九十九个，如此一来，就形成了一个上宽下窄的大漏斗。

    而且，在最上面边沿，九千九百九十九个方位，就对应着一个站位。

    与此同时，在大漏斗之上的每一个方格，都铭刻有独一无二的符文，这些符文古涩而难懂，绝大多数的符文都是让人看不懂，而且，所有方格之上的符文，都没有一个是重复的，所以说，每一个方格上的符文，都是独一无二的。

    来到天下第一盘，想打开它，那很容易，你只需要向负责托管的古意斋交纳一笔上台费，你就能在天下第一盘上得到一个站位，这个站位是有时间限制的。

    你站在自己的站位之上，然后拿出自己的钱财，往天下第一盘里面扔进去，你的钱财击中了一个方格，这个方格就会随着你的站位亮起了，当然，最后你的所有钱财也都滚落入天下第一盘的洞口之中。

    如果你是打开了天下第一盘的奥妙之后，那么，天下第一盘就将会出现异象，百晓道君将会显圣，那么，你就是能得到百晓道君的所有财富。

    如果你不能击中百晓道君的奥妙，打开天下第一盘，那么，你扔进去的所有钱财，都归属于天下第一盘。

    也正是因为如此，千百万年以来，数之不尽的修士强者，往天下第一盘扔进去的财富，乃是成千万亿来计算，但，就是没有人能打开天下第一盘，也正是因为如此，这使得天下第一盘的财富一直在增长。

    当李七夜他们到来之时，在天下第一盘之外，已经是密密麻麻地站满了人了。

    事实上，天下第一盘已经不是第一天开盘了，这一次天下第一盘开盘，已经有好几天了，但是，每天一大早开盘的时候，依然是人山人海。

    不知道有多少修士强者亿万里迢迢赶来，大家都是想碰碰运气，看一看自己是不是幸运儿，能否打开天下第一盘。

    当李七夜到来之时，不知道有多少修士强者一下子向他望去。

    “他就是那个可以解开‘操大盘’店铺里所有大盘的小子吗？”当李七夜出现之后，一时之间，议论纷纷。

    “就是他，就是这个小子，昨天凭着一把碎银，打开了所有的大盘。”有亲眼看到的修士立即说道。

    “一把碎银，就可以解开所有大盘？这是真的假的？假的吧，这根本就不可能。”听到这样的话，有修士就不相信了，不由为之哗然。

    事实上，当知道李七夜可以解开所有大盘的时候，在至圣城也引起了很大的哄动，引起了很大的哗然。

    可以说，在这一夜之间，李七夜成为了所有人的焦点。

    今日，李七夜一出现的时候，不知道有多少的目光聚集在了李七夜身上了。

    当然，听说李七夜一把碎银解开所有大盘，在这哗然之中，也有一些人不相信。

    “千真万确，昨天不知道有多少人亲眼所见呢。”有亲眼所见的强者也信誓旦旦地说道。

    在这个时候，看着李七夜，有人抽了一口冷气，说道：“难道说，已经有千百万年没人能打开的天下第一盘，终于要被人打开了吗？”

    “这不可能吧。”也有年轻修士冷哼一声，说道：“天下第一盘，哪里有这么容易被打开，连星射道君、玄霜道君都来看过，哼，就不相信一个无名小辈能打开。”

    “能打开所有大盘，不意味着就能打开天下第一盘。”有修士明显是嫉妒，冷笑地说道：“不信就看着来，这个小子肯定打不开天下第一盘。”

    “古意斋的所有大盘，仅是模拟而已，不能与天下第一盘相比，如果打开所有大盘，就能打开天下第一盘的话，古意斋早就让人打开天下第一盘了，还需要等到现在吗？”也有老一辈的大人物沉吟地说道。

    这话也得到不少人的认同，毕竟，操大盘里面的所有大盘都是由古意斋自己模拟出来的，所有大盘都是由古意斋一手创造出来的，如果说，能打开所有大盘，就可以打开天下第一盘，那么，古意斋为什么不自己打开天下第一盘？

    “天下第一盘，比起古意斋的那些大盘来，那是复杂上千万倍都不止。”有一位世家元老说道：“古意斋那些大盘，都是古意斋拿来赚钱的，蹭一下天下第一盘的热度。”

    “拭目以待吧，就不信这小子能打开天下第一盘。”其他很多人也不相信李七夜能打开天下第一盘。

