    伴随着城池的命名，李武也再次获得了第一个封号称号。

    ————————

    【星空城主】

    等阶：无

    佩戴要求：成为一座城池的城主

    称号效果：位于星空之城内，全属性+20%！可任命一百名亲卫，在星空之城内，所有亲卫全属性+10%！

    描述：只有一城之主，方可佩戴还称号。

    ……

    当李武将【星空城主】称号佩戴上之后，全属性暴涨一截。

    随后，李武挑选出了包括哥布林大祭祀在内的一百个最强大的哥布林，将它们通通任命为自己的亲卫。

    之后，这些哥布林亲卫，实力也同时得到了小幅度的增幅。

    之后，李武看向这一百个哥布林，将除了哥布林大祭祀之外的所有哥布林分成三批后，沉声说道：

    “你们各自带领一个哥布林军团，分别镇守西城门，南城门以及北城门，速速前去！”

    听到李武的命令，这一百个哥布林亲卫纷纷满脸凝重地大喊一声，

    “遵命！”

    喊完，它们便分成三批，各自携带着一个万人哥布林军团朝着三方城门而去。

    就在这时，哥布林大祭祀看向李武，开口问道：

    “主上，那我呢？”

    李武看向哥布林大祭祀，表情凝重无比，沉声道：

    “你携带剩余的两个哥布林军团，镇守东城门。”

    “相比较其余三大城门，东城门是最危险的，因为那里，您看将会面临来自海洋的敌人，这其中，有传说级，更有史诗级，我之后我会亲自坐镇东城门。”

    闻言，哥布林大祭祀凝重地点了点头，随后，它便带着剩下的两个哥布林军团，朝着东城门而去。

    目送着哥布林大祭祀的离去，李武取出了任意门。

    相比较领主祭坛，城池建造成功后，系统留给玩家的时间，足足有三天。

    这三天的时间，李武要充分利用起来，强大星空之城的城防。

    他可不想三天之后，自己的城池刚刚建立，就被弄垮。

    李武走进任意门，走出的时候，已经位于蓝钰石矿脉之中。

    等待在他面前的，赫然是矮人部落的酋长，莫卡。

    “莫卡见过星空大人。”

    当莫卡看到李武从任意门中走出的瞬间，连忙冲着李武躬身行了一礼。

    见状，李武连忙将其扶起。

    不管在哪个世界，人才都是吃香的。

    对于李武来说，莫卡就是他目前需要仰仗的人才。

    随后，李武告诉了莫卡自己的来意。

    听完李武的话，莫卡点了点头道：

    “这么说，星空大人这一次来，是想让我们将您的城墙打造成蓝钰石城墙了？”

    闻言，李武点了点头道：

    “不错，我希望能够将东城门附近的城墙，都打造成蓝钰石城墙，增加城墙的防守能力。”

    闻言，莫卡点了点头道：

    “如果仅仅只是一面城墙的话，我们这段时间开采出来的蓝钰石倒是绰绰有余了，不过需要五天时间。”

    闻言，李武微微一笑道：

    “好，那就麻烦莫卡酋长了。”

    五天时间，看似已经超过了三天的时限。

    但是别忘了，李武的星空之城，因为有那上百位建设人员的存在，可是足足有十倍建设速度的加成。

    五天时间，十倍加速过后，半天时间，就足以完成。

    之后的时间，完全可以做别的工作，例如打造远古魔能大炮。

    听到李武的话，莫卡连忙摇了摇头道：

    “星空大人有点折煞我了，叫我莫卡就行了。”

    随后，莫卡告别李武，将正干得火热朝天的族人们召集而来，将打造蓝钰石城墙的想法原原本本告诉了自己的族人们。

    “族人们，星空大人可是允诺了，只要星空之城熬过了这一次的危机，大人允许我们在城池内任意选择一块地，打造属于我们自己的家园。”

    听到这里，所有矮人脸上都露出了激动之色。

    对于他们来说，能够拥有自己的家园，那是最好不过的事情了。

    随后，在莫卡的带领下，所有矮人井然有序地走进任意门，

    再次出现的时候，所有矮人已经出现在了星空之城，城主府附近。

    李武是最后走出任意门的，走出后，李武将任意门收起，带着矮人一族，朝着东城门赶去。

    路上，李武又取出了两张图纸，分别是远古魔能大炮和飓风号的图纸，递给了莫卡。

    当莫卡接过两份图纸后，脸上就忍不住露出了震惊的表情。

    这两张图纸上的设计，是他目前根本达不到的水平。

    应李武的要求，莫卡将飓风号的图纸收了起来，专注地看着远古魔能大炮的图纸。

    越是研究，莫卡越是沉醉其中，这远古魔能大炮是一代代远古地精智慧的结晶的总和，

    对莫卡来说，完全就是醍醐灌顶，每多看这张图纸一分钟，他对于炼器一道上的理解，便越精进一点。

    很快，在李武的带领下，他们来到了东城门。

    此刻，东城门的城墙上，正站着大量的哥布林，他们屹立在城墙之上，

    眺望着不远处的大海，握紧了手中的武器。

    看到大量矮人过来，所有哥布林脸上都露出了警惕之色。

    不过当它们看到为首的李武之后，又收回了警惕。

    之后，李武带领着莫卡，找到了哥布林大祭祀。

    莫卡意犹未尽地收起了远古魔能大炮的图纸，开始在城墙上游走起来。

    一个小时过后，简单了解了城墙的构建后，莫卡迅速绘画出了一份城墙图纸，便带领着族人，开始了蓝钰石城墙的建造工程。

    既然要建造新的城墙，这“旧”城墙自然是要拆除的。

    在大量哥布林战士的帮助下，很快，东城门的某个地方，便被拆除了一大片的城墙。

    紧接着，莫卡大手一挥，从他的空间戒指内，取出了大量的蓝钰石。

    之后便是蓝钰石城墙建造，这一建造，莫卡脸上便露出了震惊之色。

    不知道为什么，他们矮人一族的效率竟然提升了整整十倍。

    很快，这一截城墙，便重造完成。

    新的城墙，全部采用的蓝钰石建造，哪怕是在大白天，依然散发着莹莹蓝光。

    若是夜幕降临，这光芒将会更加耀眼，更加梦幻！

    ……

