    李嘉欣居然真的来到了申城！

    而且她的人已经到了机场！

    她这是先斩后奏啊！

    她人都跑到申城来了！

    王林当然要去接佳人了！

    王林说道：“我现在就去接你，你在机场不要乱走动，这边不比香江，你很容易迷路的。”

    “嗯嗯，我很乖的，我会等你过来。”李嘉欣甜蜜的笑道。

    王林放下电话，思索了一下。

    他以前觉得，周粥那样的爱，已经足够热烈动人了。

    没想到，李嘉欣尤甚！

    香江人对待爱情、异性、交往的态度，更像二十年以后的内地人。

    爱就在一起，不爱了就分开，甚至分开了还能是朋友。

    不在乎天长地久，也不在乎结婚与否。

    王林现在却还没有做好准备，迎接李嘉欣进入自己的生命当中。

    他身边现在有三个女人，他有时都疲于应付呢！

    如果李嘉欣是像沈雪那种乖巧好哄的女人也就罢了，但李嘉欣能甘心当王林的情人吗？

    如果她所求更多，甚至不惜和原配互撕的话，那王林就惨了！

    因为内地并没有香江那般的包容！

    在香江，一个男人拥有多个女人，那是能力的象征，是财势的象征。原配就算知道，也只能忍气吞声，因为她不可能把优质的男人拱手相让。

    王林拿起公文包走出门。

    郭玲玲起身喊了一声：“王总好！”

    王林摆摆手，说你不用跟着我，又吩咐了她几句，便下楼来。

    他上了车，往机场赶去。

    在路上，王林又在想，安排李嘉欣住在哪里比较好？

    住酒店？

    还是住王氏别业？

    吃粥馆那是他专门为周粥打造的，周粥这个小资女人，也经常前往那边休息、玩乐。肯定不能安排李嘉欣住进去。

    沈雪还在北金，王氏别业是空的，而且王氏别业有三幢别墅，沈雪也只占其一，还有两幢尚无主人呢！

    只是晚上李嘉欣一个人住在里面，也不知道她害不害怕？

    就这么胡乱想着，杨林加速行驶，来到了机场。

    李嘉欣真是的太打眼了！

    不管在哪里，她都给人一种鹤立鸡群的感觉。

    一米七二的身高，再加上高跟鞋，苗条高挑。

    她穿着一件黑色的无袖短裙，黑色的细高跟，一头乌黑发亮的长发披垂在一侧胸口，露出绝美的半边侧脸。

    精致立体的五官，带着年轻时期的些许婴儿肥。

    其实这个时期的李嘉欣，是最美的。

    美人在骨不在皮，但如果是无肉的美人，也就只剩骨感了。

    李嘉欣美得恰好，多一分嫌肥，少一分嫌瘦。

    她这样的装扮，在内地显得很洋气，吸引了无数关注的目光。

    李嘉欣虽然获得了去年的选美冠军，但在内地的知名度，基本上还没有打开来，国内关注香江选美的人也不是特别多。

    所以，机场人虽然多，暂时并没有人认出这个大美人，只觉得她美得像天仙下凡。

    她站在机场出口处，身边是一个小小的行李箱。

    “小姐，去哪里？我送你吧？”一个出租车司机上前拉客。

    李嘉欣摇了摇头，用国语说道：“不用。谢谢。”

    司机听出了她的香江口音，笑道：“你是香江人吧？你要去哪里？我开出租的！”

    “不用。谢谢。”李嘉欣抬起手腕来，看了看手表。

    出租车司机只得离开。

    又有自以为帅气多金的男人上前来搭讪：“小姐，贵姓？”

    “无可奉告。”李嘉欣双手抱胸，看着远方。

    “小姐，香江人啊？认识一下吧？我叫彼得，我是米国人，我是从国内移民到米国的。你以后想到米国玩，或者想到米国发展的话，可以来找我。”

    “不用。”李嘉欣还是回答这么两个字。

    “小姐，我看你长得很漂亮，可以到米国去当大明星！好莱坞知道吧？我在那边认识人，我可以介绍你去拍电影。”彼得穿着白衬衫和西裤、皮鞋，梳着油光发亮的中分头，继续游说李嘉欣，“给我一个电话号码吧？”

    李嘉欣早就习惯这种所谓的搭讪了！

    她从三岁起，就被星探发现，从而开始拍广告赚钱养家。

    她现在已经是选美冠军，电视台的签约艺人，又岂会在乎这些街头拉人的所谓星探？

    何况她此来还有比当明星更重要的事情要办呢！

    这时，王林开着车，停到了她面前。

    李嘉欣一眼就看到了平治车里坐着的王林，欣喜的喊了一声：“王公子！”

    王林下了车，笑道：“李小姐！我没想到你会过来。”

    他看了看她身边的彼得，还以为他俩是一起来的，便问道：“这位是？”

    李嘉欣摇头道：“我不认识他。”

    王林便即知道，彼得不过是狂蜂浪蝶而已，便不再理睬此人。

    他提起李嘉欣的行李，放到车子后备箱里。

    彼得看到有这么豪华高级的车子来接李嘉欣，便知道这美人有主，而且富贵之极，不是自己能泡得动的，耸耸双肩，无奈的转身离开。

    王林拉开副驾车门，请李嘉欣上了车。

    等王林上车后，李嘉欣忽然扑过来，搂住了王林：“王公子，我终于见到你了！”

    王林看看车窗外面，连忙扶她起来：“李小姐，这里是内地。”

    “哦，内地怎么了？内地的男女不能拥抱的吗？我刚才在机场，也看到有人拥抱在一起啊！”

    “可以拥抱。但注意一些的好。”王林道，“你一个人过来的？”

    “嗯，我来看你，我当然要一个人过来了。”李嘉欣坐正了身子。

    “李小姐——”王林问道。

    “你应该叫我嘉欣。”李嘉欣笑道。

    “也行，嘉欣，”王林道，“你愿意住酒店？还是愿意一个人住别墅？”

    “别墅？我一个人住一幢大别墅吗？我愿意！”

    王林其实也希望她住到王氏别业里去。

    因为申城和香江两地来往的客商很多，大酒店里住的多是些满世界飞的人，说不定就有人认识她，被人看到自己和她来往密切，总不是什么好事。

    于是，王林开车来到王氏别业。

    柳嫂子还没有下班，看到老板开车过来，便打开了门。

    王林开车进入庭院。

    柳嫂子关上了大铁门，回头就看到一个娇媚得有如天仙一般的美女走下车来。她认出来，这个人并不是夫人！

    可是，柳嫂子既然在富人家里当了这么多年的佣人，当然知道什么话该说，什么话不该问。

    李嘉欣下了车，撩了一下秀发，打量这幢花园洋房！

    从小住惯了天台铁皮棚户的她，看到这么大的一片别墅，不由得十分讶异，甚至是吃惊。

    就算是在香江太平山顶的那些所谓的别墅，也没有这幢花园洋房美丽！

    香江的别墅，外表看的话，还不如后世内地乡下的别墅漂亮，和王氏别业这样的百年欧式洋房，就更加不可同日而语了。

    王林购置的这套花园洋房，就算放到世界范围内，也算得上豪华住宅了。

    李嘉欣问道：“王公子，这三幢别墅，都是你的吗？”

    王林打开后备箱，提出她的行李箱来，说道：“是的。这里是我的一个别业。我安排你住到右边这幢楼房，请吧！”

    李嘉欣跟在王林身边，款款而行，一边打量这幢洋气、雅致的花园洋房。

    她被这幢洋房宽阔的花园、美丽的欧式布景给吸引了。

    “好美的房子！”李嘉欣道，“我喜欢这里！”

    “喜欢就好。就是晚上你一个人住，会不会有害怕？”

    “怕什么？这边治安不好吗？我看也用不着害怕吧？围墙那么高呢！”

    “治安很好。”王林笑道，“你不害怕就好，你要是害怕的话，我安排柳嫂子——就是刚才那个佣人，晚上在这边留宿陪你。”

    “你晚上不陪我吗？”李嘉欣问道。

    王林道：“对不起，嘉欣，我晚上要陪老婆儿子。你知道我结过婚了，我妻子给我生了个儿子，才一个多月呢！”

    “我知道。”李嘉欣抿了抿嘴唇，她的嘴唇很滋润，看起来像红樱桃。

    她说这话时，语气很平淡，似乎并不介意王林已婚的事实。

    王林打开右侧楼房的门，请她进来。

    客厅里豪华的装修，欧式的进口家具、高高的水晶吊灯，宽大的意大利沙发，绣着异域图案的猩红地毯，木制扶手的旋转楼梯，宽敞的客厅，看得李嘉欣眼花缭乱。

    王林带她来到二楼，打开其中一间卧室的门。

    “嘉欣，你就住在这里吧！你在申城，打算玩几天呢？”王林问道。

    “王公子，我喜欢这里！你答应过要送我一幢别墅的，我不用香江的别墅了，我就住在这里吧！”李嘉欣像蝴蝶一般，跑进房子里，东瞧瞧，西看看，开心的笑道，“我不想走了！”

    王林无语的看着她。

    李嘉欣走到窗前，哗啦一声，拉开厚重的欧式风格的窗帘。

    窗帘是双层的，一层厚重，用来遮光的，一层薄纱，轻柔透亮。

    她双手撑在窗台上，俯身看窗外园中的美景。

    盛夏季节，园子里虽然没有百花争艳，但到处一片绿意盎然，间隔有鸟儿在唱歌。

    李嘉欣趴在窗台上，闭上双眼，享受的笑道：“好安静！好舒服！王公子，你过来啊！”

    王林走到她身边，问道：“你不想当大明星了？不回香江？”

    “我不想当什么大明星！”李嘉欣道，“我只想当你的女朋友！”

    “咳！”王林差点没呛着！

    女朋友？

    这什么跟什么？

    李嘉欣道：“并不是每个选美冠军都要当大明星的。我之前的好几个冠军，她们当选以后，都直接隐退了。”

    王林还是第一次听到她有这种想法，不由得十分惊讶。

    因为在他印象中，李嘉欣肯定是要成为大明星的，而且她在影视圈里混得还不错。

    现在，她居然说她想隐退江湖了？

    难道是因为自己的出现？扰乱了她的人生历程？

    “你不出道了？”王林道，“那些电影，他们找谁来演啊？”

    “世界上多的是拍戏的明星，少我一个不少，多我一个不多。我不拍戏，自然有人去拍的呀！而且我也不是学戏出身的。”李嘉欣嫣然笑道，“王公子，难道你想我出道当明星吗？”

    王林摇了摇头：“我们先不谈这些了。我请你去吃饭吧！”

    “好啊！内地有什么好吃的？”李嘉欣道，“等等，我把行李拿出来。”

    她打开行李箱。

    里面有几套换洗的衣服，还有几本书，一个随身听，几本磁带。

    “我把学英语和日语的书都带来了。”李嘉欣道，“我在这边也可以学习。”

    王林拿起她的书翻了翻，发现这些书她是真的认真看过，她还做了笔记。

    她没有欺骗王林，她在履行两个人之间的约定呢！

    王林摸摸下巴，看着她像回家一样在忙碌着，欣赏着她曼妙的身形。

    真是美人如玉，倾国倾城，足以让人只爱美人不爱江山！

    王林觉得有必要和她好好谈一谈，但人家刚来，就算要谈，也不用这么着急。

    等她收拾好了，他带着她下了楼。

    柳嫂子还在园里工作。

    王林喊道：“柳嫂子！你过来。”

    柳嫂子走过来：“老板。”

    王林道：“柳嫂子，这位是李小姐，她是我的好朋友，这几天她会住在这边，你晚上能不能留在这边照顾一下李小姐？”

    “当然可以了。”柳嫂子笑道，“我听老板的安排。”

    李嘉欣笑道：“柳嫂子，你好。辛苦你了。”

    柳嫂子咧嘴笑道：“李小姐，你好漂亮。”

    李嘉欣甜甜一笑：“谢谢夸奖。”

    王林请李嘉欣上车，开车出了别墅。

    “柳嫂子是不是不知道你结婚的事？”李嘉欣忽然问道，“那你妻子也不知道这幢别墅？”

    “咦！你怎么知道的？”王林有些惊讶的问道。

    “我猜的！如果你妻子知道这幢别墅，你也不会安排我住进这里了。这里是你的别业，那你还有主业。别业是相对第宅而言的，业主原有一处住宅，而后另营别墅，称为别业。”

    “厉害！”王林道，“你的智商和情商，比我想象中高。”

    “你肯定不止有一处别业！”李嘉欣笑道，“除了我之外，你是不是还有其它女人？”

    “咳！”王林被她的话给吓了一跳，连忙解释道，“嘉欣，你是不是有所误解？”

    “怎么了？我哪句话说错了吗？”李嘉欣睁着无辜、清纯的大眼睛看着他，好像在质疑，他的问话，才是对她最大的误解。

    王林笑道：“你不是我的女人啊！”

    李嘉欣道：“你付了我五十万港币，不是给我养家的吗？我特意过来陪你的啊！”

    “……”

