    入夜，天气微凉。

    李凡没钱买便携帐篷，更别说建立像样的营地了。

    根据之前与迪露的交流，野外是有公共狩猎营地存在的。

    当然并不是白白使用的，同样得交钱，并且由于夜晚有人负责看守，价格比村镇里的旅店都要贵上数倍不止。

    好处就是安全，不用担心夜晚有怪物钻你被窝。

    李凡无奈的扶额思索，他没想到狩猎中看似平常的衣食住行，竟然占据了如此重要的地位。

    回想到早晨遇到的那些狩猎小队，一个念头恍然在脑中冒出。

    “迪露，问你个事？”

    “在的！喵。”

    “那些频繁外出执行任务的狩猎小队，是不是都有自己的野外专属营地？”

    “是的喵，不过这种营地一般规模很小，如果长期没人打理，就会荒废掉。”

    李凡确认了心中的推测。

    公共狩猎营地有大批专职人员维护，舒适度跟安全性自然是最高的。

    可从经济层面考虑，狩猎小队自建临时野外营地，才是最合理选择。

    当狩猎任务达成后，要么将营地拆解带走，要么就做好标记，等待下次来到周边狩猎时，修整一下继续使用。

    中间这段时间，就会属于无人入驻的状态。

    “已建成的狩猎营地即便废弃，在地点的选择上也肯定是经过细致考量的，安全性必然有一定保障，要是再有遗留的物资可以用...”

    李凡念叨着，迪露恍然说：“我知道一个废弃营地！喵！”

    “出发！”

    将背包挂到丸鸟脖子上，李凡没有选择骑行。

    毕竟现在还没有骑行坐垫，上去也不会安稳，同时丸鸟还有伤势在身。

    半个小时后，一人一猫站到了一面巨型山岩前。

    “顺着藤蔓爬上去就可以了喵！”

    迪露说着，跳上垂落藤蔓的枝条，四爪奋力攀爬，很快就登上山岩平台，接着又对向跟高处的山岩发起冲击。

    没事的李凡，迪露说过，这个世界摔死的人屈指可数。

    暗自鼓励了自己一下。

    李凡取回背包，将丸鸟收入精灵球，抓着表面带有细微尖刺的藤蔓，不断向上攀爬。

    爬上十几米的高山岩平台，他向下回望一眼。

    心想这高度要是在巫师世界，怕不是能摔死20个猎魔人。

    爬呀爬...爬呀爬...

    在李凡感觉快累昏时，终于是来到最顶部的第三个山岩平台。

    一个建立在自然形成岩洞中的废弃营地，出现在眼前。

    这个岩洞极浅，深入山体也就10米不到的样子。

    内部摆放了数个布满细密蛛网的大箱子，为此帐篷搭设的位置，就只能一半在岩洞内，一半在外边。

    为了防止雨水侵袭，以及隐蔽性，还搭建了一个简易的雨棚，用来遮盖露天的那半边帐篷。

    为了某些素材不被雨水淋到，出现腐坏，特意将储雪区放在了洞内。

    李凡观察片刻，很快看出了这个古怪布置结构的真正用意。

    迪露看见尘土中露出一个尖角，跑过去进行挖刨，找到一块木质立牌。

    用猫爪擦去上面的泥土，一行雕刻在立牌表面的字迹显现。

    “是凤凰狩团驻地，喵！”

    迪露告知说。

    “你之前是怎么发现这里的？”

    “因为....这里有晾晒的咸鱼干喵。”

    “在哪呢？我也想吃。”

    李凡一下来了精神。

    “抱歉，半年前就吃完了喵。”

    “好吧，也就是说这里至少半年都没人涉足了。”

    李厉看了眼掌机的时间，已经晚上10点多了。

    于是丢出雷光虫灯泡照明，想简单收拾一下尽快休息。

    迪露在手绘地图标记的蓝蘑菇采取点，还有5处没有去，明天注定是忙碌的一天，所以睡眠一定要保证充分。

    帐篷内，一个枯草填充成的睡垫，一个竹制小枕头，一盏没了油的小油灯，几本介绍古龙的书籍堆放在地上，就再无其他东西了。

    薅了几跟丸鸟身上的长毛，用细枝藤蔓绑扎在木棍上，一把小扫帚就做成了。

    扫清帐篷内的灰尘，李凡走出营地，观察了一下四周的地势环境。

    回来时，用细枝藤蔓做了个简易的驮行背带，套在了丸鸟的背上。

    “太美，我把全部家当都放在了你身上，夜晚要是遭遇野兽袭击，先别着急下蛋，第一时间喊出来，我会带着迪露从帐篷里冲出汇合，到时候骑在你背上，出了营地右转，在山道上狂奔就行。”

    太美是李凡给丸鸟取的名字。

    “你只有8点智力属性，也不知道这么复杂命令能不能听懂。”

    李凡念叨完，还带着迪露做了一次演习。

    太美除了在反应上有些迟钝，以及胆小的特性没有改变，最终完整的执行了布置。

    看了眼掌机时间，已经是深夜11点了，疲惫的李凡觉得终于可以安心休息了。

    然而入睡还不到半个小时，就被一声响彻山间的熊吼给惊醒了。

    李凡从睡垫上坐起，扯掉眼罩，一脸的愤懑。

    “该死的青熊兽，等明天我采蘑菇的时候，蜂窝见一个捅一个。”

    就在谋划如何报复时，李凡隐约听到了一个女子的呼喝声。

    “呀！”

    “嘿！”

    “啊！”

    ....

    喊声短促有利，伴随着一阵阵低沉的隆响。

    以及青熊兽越发凶厉的叫声，李厉很快有了一个推断。

    附近有人正在狩猎青熊兽！

    “要去帮忙吗？喵？”

    “啊！你什么时候起来的，装备都穿戴好了。”

    李凡被吓了一跳。

    他坐起时，迪露明明趴卧在地上，睡的跟死猪一样，没想到一转眼的功夫，已经是整装待发的状态了。

    “一只合格的猎猫，随时都要做好参战准备喵。”

    迪露挺起胸膛。

    “还是先看看情况吧，太美，灯泡还有你，一个能打的都没有，真出问题还是得我上。”

    自从体验过丸鸟坚韧的皮肤跟肉质。

    李厉就明白为何怪猎游戏里，如此看重武器的锋利度了。

    以猎人小刀的材质，就算已经将刀刃磨到最锐利的程度，只要攻击的不是脆弱要害，恐怕也很难给皮糙肉厚的青熊兽造成伤害。

