
另一边。

阳光正好。

起床了的富有畅快的伸了个懒腰。

昨晚睡得真舒服~

当然除了那几个扰人清梦的电话之外！

自己都挂了好几次了，居然还不放弃的打过来，难道不知道大半夜打电话来骚扰人家睡觉是大罪来的吗？

“咦？是富岳打来的啊！”富有诧异的看着手机的通讯记录。

只不过。

天都还没亮，富岳这个时候打电话给他做什么？

该不会大晚上的还发生了什么事吧？

想到这。

富有顿时皱起了眉头，赶紧拨打了过去。

然而。

“嘟嘟~”

直接被挂断了！

“？？？”

这不是拨通了吗？

怎么挂断了？

该不会现在拿着手机的不是富岳吧？

富有内心一跳，没有任何犹豫，赶紧又拨打了一次。

而这次也没有再被挂断，很快便被接通了。

他赶紧说道，“富岳，发生什么事了？！”

话落。

“没事！”

平平淡淡的声音。

接着。

“嘟嘟嘟~”

还未等富有继续开口询问，便又被挂断了。

“？？？”

这……怎么回事？

没事的话……为什么打那么多次电话给他？

闲得无聊啊~

而且富岳的语气感觉怪怪，就像是……有点生气一般。

只不过无缘无故的生什么气？

但是这时富有也松了口气，至少看起来应该不是什么大事。

不然的话。

都这么久了……若真有事，早就有人通知他去宇智波族地收尸了。

“富有起来了吗？”铃音看着富有微微一笑，接着又皱起了眉头，沉吟了一下，说道，“今天早上收到富有集团那边传来的消息，根之集团今早天还未亮便大规模员工出村，差不多上百辆大巴，听说连志村团藏、三代火影跟水户门炎也出去了，需要让人调查一下吗？”

“又是天还未亮？”富有听到了铃音的话，微微一诧异。

确实有些奇怪了。

这天都还没亮，团总带着这么多员工出村干嘛？

难不成是团建？

亦或者是……

眼皮一挑，富有似乎想到了什么，诧异了一下，“该不会是已经……成功了吧！”

话刚落。

就在铃音跟花火疑惑什么成功了的时候。

突然。

‘叮咚~，叮咚~’

门铃响了。

……

“小叮铛，小铃铛！好久不见了！哈哈哈~”门口站在一道熟悉的金发少年，带着兴奋的笑容，激动的说道，“没想到，居然还能真的回来，听说游戏已经成功了！我的房间还在吗？太棒了！又能打游戏了！”

说着，正要丢下自己的小伙伴，向着楼上跑去时。

直接被花火……姐姐抓住了。

“已经成功了？！”花火也有些激动的看着博人，同样兴奋的说道，“可恶！那边居然敢不早点告诉我们！还有你这家伙现在给我好好说明一下情况！”

“……”

无奈。

博人只能气馁的低下头，停下了自己的脚步，说道，“妈妈她们也是现在才知道的，好像是昨晚很晚的时候终于成功了。实在是太晚了，所以，大家都还未通知，只不过因为我对这里熟悉一点，所以，便被老爸带过去招待这边过去的人了，在我们来的时候，妈妈跟外公就让我跟你说，她们等着你回家。”

“姐姐……”花火微微一愣，顿时双眼也一亮，看着正在吃早餐的两个娃，“走走走！小铃铛，小叮铛我们也过去了！”

“别急！吃完再过去吧！”一旁的铃音无奈一笑，看着同样过来的，有些拘谨的两个人，“你就是佐良娜跟巳月、川木吧！”

话落。

三人赶紧点头，说道，“富有……先生。”

因为各种原因，佐良娜还是觉得自己别叫叔公了。

容易出事。

接续继续说道，“花火老师，铃音……阿姨？”

实在是关系太复杂了，她们也不知道该怎么称呼！

然而。

富有感慨一叹，脸带欣慰的看着佐良娜，点了点头，“其实叔公还是想听你叫我一句叔公啊！”接着又看了看门外，期待的说道，“你父亲呢？这次怎么没有过来？”

“……”X4

“爸爸他……”佐良娜一脸古怪，也不知道该怎么说，最后，犹豫了一下，还是说道，“在听到可以过来后，爸爸天还没亮就离开，好像是去调查壳组织了！”

“这家伙还是那么认真啊！既然都成功了，那便把工作放一下，来给叔看看嘛！”富有微笑的摇了摇头，接着又沉吟了起来，想起了根之集团的动作，“看样子……团藏他们确实是一大早就去另一个忍界了！”

“那群家伙也真是了！”花火气愤的举起了自己的拳头，“成功了，居然只告诉那个团藏，也不早点通知一下我们！”

“……”

所以，富岳天还没亮就打过来的电话……应该是准备告诉他这件事了？

富有讪笑了一下，还是决定别把这说出来了。

这时。

已经等得有些不耐烦，想要快点去打游戏的博人赶紧说道，“团藏啊？早上我们确实看到他了，带着一大堆人第一个过去的，只不过因为年纪太大，再加上休息不够，好像是熬夜了，所以，刚到没多久就心脏抽搐，直接昏迷过去了！好了没~，我可是特意来打……”

话未说完。

声音却又逐渐变小了起来，看着面前突然紧盯着他的三人，犹豫了一下，“那个……你们还有什么事要问？游戏这种东西，晚点打也没关系的！”

话落。

“……”X3

三人依旧一脸的沉默。

接着面面相觑了一起后，又一同看着博人。

吓了博人一跳，小心的问道，“请问……还有什么要问的吗？”

“团藏昏过去了？！”

“哦，这个啊！”听到富有……先生的话，博人挠了挠头，内心松了口气，说道，“是的！在刚到那边没多久，奶茶都还没喝就昏过去了！现在正在那边的木叶医疗部住院着呢！好像是说太疲惫了，再加上突然这么一高兴，缓不过！血压飙升，引起心脏的抽搐！”

“……”

造造……造孽啊！

三人一同感慨的摇了摇头。

……

根之集团老总——志村团藏，由于去到另一个忍界，一下子过于兴奋，一缓不过，突然昏迷了的消息，没过多久后，还是被传了回来。

团总真是为了赚钱连命都不要了啊！

只不过。

异忍界就在那里，这么着急做什么？

好好睡一觉，再去难道不行吗？

这又不是只有第一个到的人才能够做生意！

当然。

五大忍村在收到成功的消息后，内心也是充满了兴奋以及激动的。

只不过因为有团总在前，因此，引以为戒，不断的在内心告诫自己跟将要去另一个忍界的部下不要太激动了，也不要对于另一个忍界发生的事情太过兴奋，要用平常心对待。

不然。

到时候跟根之集团的团总一样，兴奋得昏迷过去就丢脸了。

必须淡定！

淡定！

必须让另一个忍界看到他们这个忍界的精气神！

此时此刻。

多亏了当时二代火影偷偷塞给猿飞日斩的急救丸，让团藏得到了及时的救治。

现在他已经脱离生命危险，正躺在病床上。

此时。

团藏似乎已经醒了，缓缓睁开眼睛，面无表情的盯着天花板。

只不过那双眼。

早晨那双充满光芒的眼睛，如今却……

只剩下。

麻木与呆滞。

就这样。

傻傻的望着天花板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178497"  chapterid="71071740"  chaptername="119太过兴奋">加入书签</a>
</div>
