    范文程并不清楚江帆的打算，更料不到江帆拥居然想要刺杀皇太极，一路上忧心忡忡，并未发现天空中翱翔的飞鹰。

    “啾~”

    江帆利用百变gaiba蛋变身成为苍鹰，翱翔在千米高空，飞行途中，发现远处飞来一只金雕。

    看样子似乎把江帆当成了猎物, 展开足有两米多长的双翼，亮出锋利的鹰爪向着江帆袭来。

    “走开啦，傻雕！”

    江帆避开金雕的攻击，然后拍打双翼给金雕一个大嘴巴子，打得金雕晕头转向。

    等江帆飞远，金雕都没反应过来。

    我是谁？

    我在哪儿？

    刚才发生了什么？

    我好像被一只老鹰打了，淦！

    视线回到江帆这边，随着范文程来的后金王庭, 看到了后金的大军后。

    江帆又在天空盘旋一阵，享受飞行的乐趣同时，观察地面的明岗暗哨，然后以气御物操控飞刀，将沿途的哨兵悄无声息地暗杀。

    就算偶尔有人看到低空飞行的老鹰也不会太过在意。

    百变gaiba蛋和以气御物的配合，在这个低武世界搞暗杀，简直不要太轻松。

    这些人甚至连自己怎么死的都不知道，就一命归西，更别说出声示警了。

    江帆之所以花费时间杀光这些哨兵，主要是为了给大军开路。

    斩首计划是让后金群龙无首，想要消灭后金，则需要大军剿杀，灭其主力。

    否则光靠江帆一个人杀，不知道要用多少时间。

    解决了哨兵, 江帆接触变身，拿出噬囊, 将怒晴鸡放出来，指着山海关的方向：“大宝，回去报信。”

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡鸣叫一声, 朝着山海关方向飞去。

    怒晴鸡被江帆养了许久，很多人都认识。

    天启帝朱由校都曾来看过怒晴鸡，嘴馋，呸，是眼馋了很久。

    想弄到御花园里当镇宫神禽！

    当然，这是朱由校的说辞，怒晴鸡真进了宫，是进御花园，还是御膳房，真不好说。

    也就是江帆不松口，朱由校才作罢。

    怒晴鸡离开后，江帆将百变gaiba蛋重新扔在地上，变成一只苍蝇，朝着后金军队最大的帐篷飞去。

    军营之中，飘荡着五颜六色的旗帜，八旗兵穿着颜色艳丽的衣服，驻守四方, 偶尔会有人巡逻。

    如今正是草长莺飞的时节, 草原上蛇虫鼠蚁颇多, 没有人会特意关注一只苍蝇。

    此时, 范文程已经来到王庭，朝着皇太极跪拜：“陛下，臣有负陛下所托，和谈之事未成！”

    “哦？为何不成？”

    皇太极看着眼前这位第一汉臣，颇为意外。

    “臣本以为这次议和之后，明朝与大金之间应该能达成一致协议。”

    范文程缓了缓道：“可是锦衣卫指挥使江帆，却看破了我们的计划，根本没看我们的和书，而是将他提前写好的和书交给微臣。”

    “提前写好的？”

    皇太极闻言，脸色变幻不定，接过和书一看，更是气得吹胡子瞪眼。

    “混账，他怎么敢，传令，撤帐点兵，把所有八旗将领都叫来！”

    范文程当即道：“陛下三思！”

    “臣此去山海关，观察了关内的形势，发现明军正在集结军队，随时处于备战状态，这份和书，很可能就是想要激怒陛下，您可千万不要上当啊！”

    听到范文程言辞恳切的话语，皇太极很快冷静下来：“你……”

    皇太极话还没有说完，江帆变成的苍蝇已然飞进帐篷。

    大帐之中，除了皇太极、范文程外，就只有几个皇太极的亲卫和侍女。

    谷靊

    “四盘合和！”

    奇门阵法再起，霎时将整个帐篷包裹，使内部与外界暂时隔离。

    江帆解除变身，伴随“砰”的一声，从苍蝇形态变回人形。

    “什么人？”

    “有刺客！”

    亲卫发现江帆之后，当即大声呼喝，可下一秒，一柄飞刀就刺穿了他的喉咙。

    “是江帆。”

    范文程骇然，不明白江帆为什么会突然出现在此地。

    这里可是后金王庭，皇太极的大帐，外围守卫森严，对方是如何潜入的？

    难道是要刺杀皇太极？

    想到此处，范文程用身体挡在皇太极的身前。

    “范先生可真是忠心护主啊。”

    江帆闲庭信步，打量着皇太极。

    此时，几个悍勇的亲兵拔刀杀来。

    江帆手中魔刀千刃格挡，接着一转刀柄，踏步向前间，一手拖刀。

    “呲~”

    刀刃划过脖颈，这人本能的捂颈倒地，抽搐几下便气绝身亡。

    其中一个亲兵靠近帐篷，想要出去叫人

    可还未开口，就见江帆挥动手掌，一柄飞刀从他后脑勺刺入，从其口中飞出。

    随着江帆以气御刀，飞刀在大帐之中纵横驰骋，顷刻之间就将皇太极的亲卫击杀。

    几个尖叫着想要逃跑的侍女，也被江帆无情击杀。

    看着江帆神乎其技的飞刀，又见护卫在外的士兵迟迟没有入帐救驾，皇太极察觉到了异常，当即一把推开范文程，拔出长剑，面不改色道：“阁下就是锦衣卫指挥使江帆，我兄弟多尔衮，大阿哥豪格皆是死于你手？”

    他说的是汉语，江帆可以听懂。

    “正是。”

    看着穿着铠甲的皇太极，江帆言道：“很快你也会死在我的手上。”

    说话间，飞刀已经刺入了一旁范文程的胸膛。

    “范文程！”

    看到范文程被斩杀当场，皇太极大怒，手中长剑一挥，朝着江帆杀来。

    皇太极也算得上文武双全，无论是治理国事，还是带兵打仗都很有一套，加之常年征战，本身武功也不弱。

    出剑凶狠，直取要害。

    可惜面对拥有伍六七模板的江帆，完全不够看。

    江帆信手一挥，两柄飞刀激射而出，例无虚发，直接洞穿皇太极的腹部和咽喉。

    只听皇太极一阵闷哼之声，他的身体便如断线风筝一般倒下，鲜血从腹部和咽喉出喷涌出来，染红了周围的地毯。

    此时外边的侍卫们还在谈天说地，根本不知道他们的大金皇帝已经一命归西。

    江帆收回飞刀，清除上面的血迹捡后，起皇太极的宝剑观看了一下。

    作为一国之主，皇太极的武器还是很不错的，就材质做工而言，丝毫不比转轮王的转轮剑差，甚至还要好上几分。

    接着仔细观看了一下皇太极的面容和衣着，掀开地毯，放下右手，按着皇太极尸体边的土地上。

    “坤字—地龙游！”

    随着江帆施术，周遭地面顿时宛如水波一般，缓缓将皇太极的尸体吞没。

    毁尸灭迹过后，江帆拿出百变gaiba蛋，心中想着皇太极的模样，将百变gaiba蛋丢在地上。

    “砰！”

    一阵烟雾过后，江帆变成了皇太极的模样，然后随手在身上抹了点血。

    接着解除四盘合和阵，学着皇太极的声音喊道：“来人啊，有刺客！”

