    第44章 君，我爱你

    “哪里走！”

    正准备离开的千仞雪三人，被一道闪电般的声音打断了脚步。

    美眸看向声音源处，千仞雪带着几分威宁的凤目望着不远方。

    与此同时，金鳄斗罗和蛇矛斗罗对视一眼，冷目相对的看着不远方突然出现的来人。

    “何人？！”

    两位都是属于95以上的超级斗罗，自然是有着属于自己的骄傲，何况自己还是大陆第一势力，武魂殿中供奉殿的长老。

    而且，身后的这人，还是他们的少主殿下，又是那君临的爱人，究竟谁给这人的胆子？

    “你们，还不够资格知道我是谁！速速投降，还可饶你不死！”

    金鳄和蛇矛两人瞬间愤怒起来，这口气，似乎比武魂殿的教皇还要牛逼！

    不过，难道就凭你一个吗？

    “聒噪！”

    两人齐齐一道历喝，武魂瞬间释放，他们相信，以着自己的实力，眼前的这人还不是手到擒来？

    不过，他们却是想错了。

    只见那人一身黑袍，根本不见其人，突然，在他的身下，升起九个耀眼的魂环。

    如果拿这些魂环与金鳄和蛇矛相比，那这些魂环，自然算的上是绝品。

    如果和君临的手下相比，那也仅仅只是一环只差了。

    由此可见，足以见得此人的实力之强大，而的武魂在释放之后，竟然和天斗帝国的皇室武魂天鹅一般。

    “冰雪天鹅！”

    千仞雪一眼就认出这武魂，冰雪天鹅，相传，只是天斗皇室祖上出现过的一种武魂！

    而这人，竟然是冰雪天鹅，难道……

    “呵呵，有眼力！”

    黑袍人似乎有些惊奇，但不过语气仍然是过于平淡。

    “金鳄，蛇矛！我们不是他的对手。”

    这时候，千仞雪却是说道，和原著相比，她没有了那股傲然之气。

    “少主！”

    金鳄和蛇矛反应过来，看着千仞雪，他们瞪大了眼睛，不敢置信，这句话居然出自于他们的少主之口。

    “我们的确不是他的对手，如果没猜错的话，这位长辈，应该就是雪氏古族的人吧？”

    千仞雪一改风貌，换作为雪清河模样时的萧然。

    “没错，我正是雪氏古族，不过，你并非雪氏吧！”

    黑袍人停下来，魂力缓缓收敛，看向千仞雪这名女子，她的临危不乱，已经超出了自己的意料。

    剧情不应该是这个样子的啊！她怎么能够临危不乱呢？

    “我的确不是雪氏族人，也并非天斗皇室，更不是雪清河！”

    千仞雪说出这话，声音再次改变，变回了原来的女声，不过，这道声音中，却是有些男人的厉然。

    “既然如此，我们也无需多言了，天斗帝国，不可能交给外人！”

    黑袍人魂力再次释放，身下的一黄、二紫、三黑、三红的九个魂环，瞬间爆发出无尽的能量波动。

    “这是……半神级的气息！”

    金鳄和蛇矛脸色苍白起来，半神，我们两个人还不够他吃一回的！

    即使自己是超级斗罗，但两个人自然是知晓，自己的魂力有着一些什么水分，肯定是无法奈何这位属于古族的半神强者！

    而这位古族强者，竟然是古雪氏族，他们二人自然明白了，为何此人会来阻扰自己等人。

    无疑就是，天斗帝国的大业，必须掌握在古雪氏族自己手中！

    而这古雪氏族，似乎比一般的古族，要强上不少，而袭击武魂殿的家族，又是哪一个古族呢？

    金鳄和蛇矛可是知道，大供奉千道流可是早就是半神强者了。

    而面对一位古族之一，竟然是败了，就算是败了，也应该有机会逃走吧？

    至于如今的教皇比比东，两个人也是知晓，她的实力究竟是如何地步。

    虽然可能不及半神级，但也绝对是半只脚进入了半神的状态！

    一位极限斗罗，一位半神强者，竟然奈何不了一个古族强者？

    也许有可能是，那个古族不止派了一位古族强者呢？不过，已经是半神级的千道流，怎么会不能逃离成功？

    所以，金鳄和蛇矛如此联系，已经背后发凉，一身冷汗很快席卷全身。

    如果这样，倒不如和那个君临联姻，何况，少主千仞雪，小姐也挺喜欢他。

    如果两个人同枝连体，武魂殿自然也就附属了君临的势力，到时候武魂殿受到伤害，相信君临绝对不会不顾。

    于是，这些想法，很快就在供奉殿的两位供奉心里涌上来。

    只是，这些想法，到底还会不会和千道流示意，他们二人觉得，只要少主愿意，那自然就行。

    可是现在，他们在祈祷，君临会来！

    因为只有君临，小姐才会安全离开这里，雪氏古族已经出现，那么，其他的一些势力，背后究竟会不会隐藏着古族，他们就不得而知了。

    当然，武魂殿的背后，会不会有古族，金鳄和蛇矛两人更加不知！

    “你们两个96超级斗罗，恐怕就如你们主人所言，抵不过我的！”

    黑袍人冷眼看着金鳄和蛇矛，属于半神级的魂力，也在无限的释放着。

    千仞雪虽然在坚持，但可以看见，此刻的她，已经有些力不从心了。

    香汉很快就从身体里涌出，一滴一滴的，就似大汗淋漓，然后尽致。

    她很吃力，身体的承受能力，已经几乎接近极限，“这就算半神级的实力么？”

    “我的身体，似乎被挤压了一般，我快感觉自己要变形了！”

    千仞雪的内心，一系列的想法，在使劲的分析着。

    半神级的魂力威压，千仞雪仍然还是承受不住的。

    扑通！

    千仞雪一只玉腿已经落地，另一支手很快就撑了起来。

    她可从来不跪！

    要跪，也是君临！

    “君，和你时光我很快乐！”

    “君，你会来救我吗？”

    “君，约好的今天会来找你，可是我没有来，你会怪我吗？”

    “君，如果你能早点出现，那该多好？”

    “君，你很强，我很认可你！”

    “君，要是可以再来，我选择放弃天斗帝国。”

    “君，为什么，为什么我现在会这么想你？”

    “君，如果……”

    “如果我死了，你会难过吗？”

    “如果我跪了，你会看不起我的吧？”

    “如果……”

    “君，若是没有遇见你……”

    “我的实力，可能还在42级魂宗……”

    “君，如今我已经魂王了，就差一级，就魂帝了……”

    “君，我很快就魂帝了，你高兴吗？”

    “君，天下楼，到底有多么厉害？你真的是古族么？”

    “君……”

    “君……”

    “我爱你……”

    ——

    （以后稳定为一更，本书永久免费，感谢！求推荐票，收藏！起点，快点来个破三百收藏吧，万分感激！

    晚安～）

    (本章完)

