    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（十八）

    ————

    秘境巨变，焱州阴荒修真百宗损失惨重，余下的弟子都龟缩了起来。

    这让秘境冷清了不少，但也只是他人的冷清而已。

    秘境星落峡外围这一角幽静的山谷已经开始变得热闹起来。

    而月初在带着那袁紫衣回到这山谷后，这山谷已经聚集了进入秘境星落峡存活到现在所有合欢宗弟子。

    数量较在进入秘境前少了十余位，但从月初观察来看这些活下来的合欢宗弟子实力都得到了不小的提升。

    秘境危险有生命危险自然就有机缘，两者并立而既然选择进入这秘境就会面临这样的考验。

    生死有命富贵在天，尤其在九州十地八荒修真世界更能显露出来。

    怎么没有师尊的气息？

    袁紫衣秀眉皱起，在她疑惑期间。

    花雨柔丝毫不掩盖自身那属于阴阳境强者的气息出现在众合欢宗弟子身前。

    “我受前宗主嵇天荷临死嘱托，接手掌管合欢宗……以后我花雨柔必将把合欢宗发展成为第一阶二品宗门……以告慰前宗主嵇天荷在天之灵。”

    花雨柔强撑着内心的笑意故作伤感坚强发表了一番言论。

    如果要是那老妖婆嵇天荷还有一丝真灵存在听到花雨柔这般言语恐怕真的能被气的心神泯灭。

    但老妖婆嵇天荷身死道消心神被泯灭连一点点再现这个九州十地八荒修真世界的机会都没有了。

    月初看着那花雨柔那美目沾染的点点泪光不禁撇了下嘴角。

    女人流泪加七分演技足以让你心碎。

    好家伙月初这时候才发现色狼师尊的演技有大师级别。

    如果不是月初知晓老妖婆嵇天荷是怎么死的，他可真保不准会相信花雨柔这番话。

    ……

    师尊死了？

    这……

    袁紫衣美目带着泪水随后又轻叹一声。

    她拜入嵇天荷门下得到诸多教导这般恩情怕是还不了了。

    不过袁紫衣早在很多年前就知晓嵇天荷的状态一天不如一天没想到这一天还是到来了。

    修行之人对生死这事看的淡又看的不淡，这条修行之路每天都有大量修士陨落嵇天荷只不过是其中一个。

    袁紫衣压制复杂伤感的心情。

    这下修行道路或许就剩她自己一人前往了，突然她又下意识的撇了远处玉女峰小师弟唐僧一眼。

    或许……

    修行道路如果有玉女峰小师弟陪伴或许能看到不一样的光景吧…！

    一名很会审时度势的合欢宗长老，见状直接高声喝了一声道：“这是老宗主的嘱托遗愿，如今玉女峰峰主花雨柔跨入阴阳境，实力之强、品性之佳，足以担当我合欢宗宗主，本长老认为此事并无不妥！”

    “参见宗主！”

    随着第一个带头者的出现。

    其他一众合欢宗弟子同样纷纷齐声恭贺施礼。

    “参见宗主！”

    “参见宗主！”

    ……

    对于合欢宗这些弟子来说，只要有阴阳境强者掌管合欢宗有靠山在就行。

    至于谁是宗主期间发生了什么事情无论真假其实都不重要了。

    更何况，宗主信物以及老宗主的法宝之类的，都在新任宗主掌中，还能如何呢。

    如此这般花雨柔在这个秘境星落峡中就直接成为了合欢宗宗主。

    虽然合欢宗本宗还不知晓，但这已经是大势所趋了没有任何问题可以阻挠花雨柔。

    毫无疑问花雨柔与老妖婆嵇天荷之间的互相算计争斗，最终的胜利者是花雨柔。

    胜者为王败者身死，九州十地八荒修真世界永恒不变的道理。

    老妖婆嵇天荷苦心经营的合欢宗也成了花雨柔的嫁衣，这也说明了高阶修士的争斗一旦开始那么失败的一方会一无所有包括自己的身家性命。

    ……

    伤感凝重的气氛是暂时的，新宗主花雨柔诞生自然月初作为她的大徒儿要搞一场秘境版的聚会。

    其中最大的原材料就是那头六阶巅峰的法兽天罡火麋了。

    虽然这秘境星落峡无白天黑夜，但聚会那衬托气氛的篝火一堆堆该升起还得升起。

    月初端坐在一侧一边品尝着美酒一边欣赏着围聚在篝火前不少合欢宗妖女开始的舞蹈。

    “小师弟你能过来一下吗？”

    袁紫衣神色归于平淡伤感之意已经减少很多，但她怀揣心思想要与月初单独聊一下。

    而如今花雨柔已经成为合欢宗宗主，月初作为旗下小弟子唯一的男弟子，自然成为了合欢宗年轻一代的小师弟了。

    月初见状没有拒绝，放下杯中酒起身随着袁紫衣走到山谷一侧较为幽静之地。

    袁紫衣极美纯欲的脸庞带着一丝红晕从怀中取出那一株宝药道：“这是我从那天罡火麋看守处得到了宝药，小师弟你对师姐有救命之恩……师尊已经去了，这株宝药师姐要分你一半。”

    月初悠然摇头笑道：“如今小弟可是成为了合欢宗新一代小师弟，而且还是唯一男弟子，帮助同门是小弟该做的……这株宝药师姐你还是收起来吧。”

    月初作势就要离去。

    袁紫衣见状轻叹一声看到月初离去，又想起今天接连不断的事情不禁眼中显露浓郁伤感之色。

    “紫衣师姐，世间有太多美好你还没有看过，伤感一天也是一天高兴一天也是一天。”

    “但你要知道伤感可会变的不漂亮哦。”

    月初悠然写意的声音在这山谷一侧响起，待到袁紫衣转身看去那白衣身影已经消失不见。

    伤感一天是一天，高兴一天也是一天。

    袁紫衣红润的嘴角微动反复念叨月初最后与她说的话。

    呼……

    小师弟谢谢了。

    袁紫衣眼中闪过一丝亮光，而她居然仅仅靠着月初这最后一句话心境得到大提升只要愿意随时都可以法力凝聚踏入元婴期！

    可现在的月初也不曾想过那只不过是自己随口安慰的话，居然还让那袁紫衣心境提升从而可以随时凝聚法力跨入一个大境界。

    花雨柔在得到此行合欢宗秘境星落峡所有时修士的认可，她也下达了成为新任合欢宗宗主的第一个命令。

    合欢宗弟子在此地幽静山谷休整一日的时间，而之后剩下来的星落峡开启时间里整体行动搜刮机缘及出世的宝物。

    花雨柔由于现在成为合欢宗宗主自然有所顾虑，并没有因为整个秘境中就她一位阴阳境修士就放纵旗下合欢宗弟子行事。

    不要忘记了如今她这个新任宗主的位子还不太稳，外界暂且不要徒增麻烦才是理性选择。

    一个个营房在这幽静山谷中搭建而成，而月初也想要趁着这个机会来整理一下这些天在秘境的所得。

    月初这回很明显给花雨柔贴上了一个危险人物的标签。

    他设置的营房比较小仅仅只有十个平方，而且月初向来日常用品备份很多。

    顺手给二师姐及师尊花雨柔造了一人一个的营房，很明显这次他防范手段直接把花雨柔给挡住了。

    至于给二师姐造个营房主要的原因还是月初留心上次李莫愁说自己不习惯和合欢宗妖女们住一个营房。

    在准备好一切后月初并不满足，接连在自己这个小营房边缘设置了足足数十道各种防御阵法这才悠然笑着进入独属于他自己的营房中。

    至于为什么不设置一些陷阱杀阵？

    开玩笑这可是自己宗门营地设置陷阱杀阵这不纯纯没事找事吗？

    有那个刚刚踏入阴阳境的色狼师尊在，谁有胆子来这里袭扰合欢宗修士？

    本来月初的本意就是为了不想有人骚扰他而已。

    就在月初进入专属自己的小营房不久，李莫愁与花雨柔两女正巧走到了那月初给她们打造的每人一座的小营房前。

    两女互相望了一眼虽然都没有说些什么但又似乎说了些什么。

    李莫愁她是诧异也是对小师弟唐僧的心细而感谢。

    小师弟居然还记得上次未进星落峡前她说的事情。

    李莫愁清丽绝伦的面容闪过一丝柔和这种柔和之色让她的姿色更光彩夺目，只不过本人似乎并没有发觉自己的异样。

    “小唐唐……”

    花雨柔那美艳无双的颜色带着幽怨深深的看了月初所在的小营房。

    本来她都在想着今晚潜入月初的小营房中了，花雨柔正想着到时候是穿着蕾丝黑丝还是穿那件别样诱惑的皮衣皮裤了。

    可惜还没等她付出实际行动这次的小计划可能真的泡汤了。

    沙沙……

    门帘被一只涂抹红色丹蔻的玉手拉起花雨柔脸露不满进入小营房中，她或许不仅仅是心有不甘还有那身有不甘吧。

    ……

    月初走进专属自己的小营房后便安心的整合起近期自己的所得。

    当然这次秘境星落峡最大的收获不仅仅得到了那仙宝星魂精魄还处理掉了那老妖婆嵇天荷。

    而现在对于月初马上面临的危机就是来自自身还有一个月时间就要渡那金丹期雷劫的事情了。

    别人是到了阴阳境才有天地雷劫，而月初是筑个基都有天地雷劫，他是没地方说理去。

    金丹期雷劫非常恐怖，而月初现在的状态是神秘力量加持下自己选择踏入半步阴阳，没有雷劫出现，在这个情况下他目前没有任何其他选择余地只能准备迎接那一个月后的金丹期雷劫。

    被加持的力量还是境界，都是假的，但也没啥可惜的不是。

    毕竟有谁能够以不入流的境界修为体验大修士的强横呢。

    九州十地八荒修真世界修士不知凡几能够踏入问鼎期的修士已经少之又少，踏入阴阳境当真是难于登天。

    阴阳境不愧它这个境界之名称，能跨越这条难以逾越的鸿沟的基本上是在整个九州十地八荒修真世界都属于那时代最为顶级的真正天骄！

    月初在这个思量下决定在渡那金丹期雷劫之前一定要好生把自己的力量再提升一下，如果等面临金丹期雷劫时没有十成十的把握就算是九成九那与送死有什么区别？

    ……

    不打无把握之仗！

    “先去魂海转一圈，看看神秘存在有什么特么奖励之类的没……”

    “天啊!”

    “极品品质剑法名录解要!”

    “蕾丝丝袜图解大全！”

    “……”

    月初沉浸到魂海之后一下子看到了一个又一个非常好的奖励，直接把月初给激动到了。

    月初虽然留心了一下那蕾丝丝袜图解大全给出的一盒蕾丝渔网袜，但最大的心思还是留在了那绝学层次的那个剑道名录解要奖励那个上面！

    他没想到幸福来的如此之快，自己把绝学杀招天级极品的天外飞仙就这样九层圆满了？

    原本还有一些不通之处，可仅仅看了一眼剑道名录解要后，一通百通了！

    解要解要，解析要点……

    要知道这天级极品绝学杀招天外飞仙只要修炼至九层圆满是可以激活一个顶级战体道剑体的！

    毫无疑问现在的月初已经成功激活了这样一个九州十地八荒修真世界所有剑修想都不敢想的梦幻战体道剑体！

    嗡……

    咻！！！

    剑势惊人无数道肉眼不可见的金色凌厉剑光化作洪流奔袭在月初的血肉筋脉中。

    他的血肉开始变得金光璀璨夺目，毫无疑问这数量无数肉眼不可见的金色凌厉剑光正在改造着月初的肉体。

    此刻他的身体化作烘炉无数剑光化作砖石开始为他搭建一个强大且四圣星九州十地八荒修真世界唯一的顶级战体道剑体！

    无数剑修梦寐以求只存在于传说中的体质终于要在这个时候由月初获得并掌控了！

    呼……

    咻咻……

    紧闭双目的月初缓缓吐出一口浊气，刹那间随着一口金霞喷涌而出裹挟的是那细微不可察觉的大量金色剑光。

    如果有人能够内视观看到如今月初的身体内的情况恐怕会吃惊不已。

    因为此刻月初的肉体整个都被这无数金色剑光给淹没了。

    人的骨头在成年过后恒定是两百零六块，少量也有特殊者出现。

    但月初现在却奇异的在心脏前段多了一块只有拇指大小却通透散发金霞模样似一把贱的……呃…呸呸呸，是剑的骨头。

    这块仅仅有拇指大小的骨头实在太过神异特殊，不仅仅周身散发神妙金霞光亮居然还时不时发出似从悠悠上古传来一般的荒古剑鸣声与月初肉体产生一阵奇妙共振！

    这种共振使得让月初的肉体几乎在每时每刻都处于蜕变修炼状态！

    不可思议！

    着实不可思议！

    月初不禁感叹这最适合剑修的顶级战体检道剑体果然神妙无穷，对剑修而言无论是战斗还是修炼都有莫大好处！

    “难不成是最近我孝心感动天地，给色狼师尊尽孝心尽的‘满满‘’的缘故，即便是元神分身让色狼师尊充实，也是让我再度欧皇起来了？”

    月初并没有把太多心思放在已经得到的东西奖励上面。

    毕竟趁着自己好像再度欧皇附体的时间抓紧把其他的奖励融会贯通了再说。

    “不求奖励仙器奖励仙品功法出来，给小爷奖励点对小爷我现在能用上的宝贝就好…...”

    在准备查看一些明眼看不出来是啥东西的奖励前，月初嘴里默默念叨着，仿佛这样能让自身的好运加厚。

    月初感觉时机已到，直接开启了那最后一个奖励法球光球！

    “哇!”

    “这就无敌了呀，什么天大的功劳居然奖励这等无上东西，获得残破剑阵绝学。”

    “剑阵啊……这可是，实在是匪夷所思啊！”

    ……

    月初正在等着惊喜再从自己口中喊出，可查看了好一会儿，不要说惊喜从自己空中喊出了，就是张口也懒得张了……

    因为后面的法球光球里，屁都没有，全都是空的，还奖励个锤子的奖励，已经没有后续了。

    欧皇？

    屁的欧皇！

    不！

    这是一下从欧皇变成霉人了吧！

    前三个法球光球开启后，月初真心想笑又长啸，就这就这啊……

    可现在……呵，呵忒！

    得亏神秘存在不能回应，不然的话月初决定不给神秘存在来一场守护家人的对战未尝不可，祖宗十八代都给你翻出来。

    无奈的月初直接内心暗骂了几句脑海中的神秘存在，随后虽然心不甘情不愿但还是查看了一下这已经铭刻进自己魂海的那残破剑阵绝学。

    这不看不要紧一看吓一跳。

    月初原本皱起的眉头在看到这残破剑阵绝学大致介绍后得意舒展随后又眉毛扬起露出喜悦之色。

    我就说嘛。

    我这般谨小慎微、胆大心细……尊师重道、尊老爱幼……身强体壮、耕地贼猛……三观极正、杀伐果断、富有同情心、又慈悲为怀……关键长得还贼帅……

    一时间月初那可是把所有好听的词都用在了自己身上。

    或许是因为脸皮薄的缘故在念叨了数十个形容人好的词语时月初感觉自己有点自夸了，脸红心跳之下觉得这些优点自己知道就行说出来怪害羞的。

    咳咳……

    “狗…啊不对，祖宗十八代都好吧，看来是小子错怪您了……您这般存在绝学哪怕让我不要之前那些奖励，我就是十万年还是个毫无实战经验的纯情小处（男）我也愿意换啊！”

    好话先说着反正不要钱。

    而且是绝学剑阵奖励他都得到了说些奉承神秘存在的话无非动动嘴皮子而已。

    如果神秘存在真心突然回应来一句收回之前那些奖励法球中的不差的奖励，恐怕月初那是一万个不乐意。

    开玩笑！

    月初得到的东西可从来没有再送出去这么一说。

    当然了有一样是排除在这之外的。

    而这个事情就是送葬一条龙服务了，对于这项服务月初很自傲的毕竟开业到现在可是一个差评都没有呢。

    “虽然是残本恐怕只有一个全本的一成多点儿，但哪怕如此剑阵杀招的名字已经说明了它极大价值！”

    “诛仙剑阵！”

    月初也没有想到自己能在此刻得到这样一个剑阵绝学杀招而且还是剑阵中最赫赫有名的那一个没有之一！

    有兵圣曰，兵戈剑戈怎脱诛仙祸！今日众仙难过死生在我！

    这就是古往今来第一诛恶阵诛仙剑阵！

    此阵可诛仙那可不是说说而已的不然月初也不能这般激动高兴。

    他现在所缺就是一个剑阵绝学而现在月初已经拥有！

    虽这剑阵绝杀诛仙剑阵是残本，但月初断定这或许就是自己目前所修炼的最强杀招底牌！

    “就让我领悟一下这残本绝学剑阵诛仙剑阵恐怖之处吧！”

    月初激动又期待的把那蕴藏着那残本绝学剑阵诛仙剑阵闪动毁灭灭世之一的法球能量球放置在自己额前。

    嗡嗡！！！

    轰！

    月初识海沸腾翻滚起来！

    诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四口仙剑虚幻之影散发恐怖灭世剑势！

    所幸这四口仙剑仅仅是虚幻之影不然的话月初的识海可就真的要破碎了。

    四口仙剑来回舞动带动泯灭之意的四色璀璨霞光流动在月初的识海中。

    这是在构造诛仙剑阵！

    不对！

    这诛仙剑阵太过不完整但哪怕如此这般剑势实属恐怖！

    如果后面我真的要是得到了完整的诛仙剑阵是不是也表示我也可以诛那仙人？

    月初不禁想着但他心神始终留在领悟这四口仙剑构造的太过不完整的诛仙剑阵上面。

    随着那四口仙家构造一遍又一遍那太过不完整的诛仙剑阵月初整个人心神都沉浸在其中。

    诛仙剑阵不愧是古今第一诛恶之阵。

    剑势太过而且如果这诛仙剑阵配合四口仙剑的话威力可真就难以想象了！

    四口仙剑……

    月初不禁轻叹一声现在他那本命飞剑还没打造了，还四口飞剑这个目标有点远了。

    有图纸有炼器能力也白搭，没材料就是巧妇而已……自己帅那也是枉然。

    不过，月初也不急，毕竟这等剑阵，就是自己真有了四口仙剑，又能如何呢。

    境界修为跟不上呀，没有实力支撑，再好的剑阵也不过是花架子而已。

    等到自己出了星落峡秘境，加持自身的神秘力量被抽走，一切都得回归平常了……

    急不得呀，慢慢来，有的是时间！

    ————————

