    人族祖星曾有四大圣地，分别为渤海，昆仑，灵山，天堂。渤海为四大圣地之一，原有三大仙岛，强者纷纭，可惜，如今只剩下了蓬莱，其它两座岛早已经沉没。这些事，如今这片世界没有几人知晓，但是，姜小凡知道。

    因为，他是天。

    他出现在这里，望着眼前的这个蓬莱岛主，对方的修为在三清境界，在如今的这片世界里真的很强了，只是，他找的，不是这个人。

    “你有何事。”

    蓬莱岛主背负双手望着姜小凡，仙光闪烁，宛若仙尊。

    姜小凡摇头，脸上没有什么表情，登空而上，朝着蓬莱深处而去。

    “大胆！”

    这个动作让所有人都是一惊，所有蓬莱弟子生怒，在他们的视野中，眼前这个人实在太嚣张了，竟然连三清境界的蓬莱主人都敢无视，这是绝对的挑衅！

    一道剑芒落在姜小凡脚边，蓬莱岛主脸色冷淡了下来:“昆仑仙境的主人就是这么教门下弟子的？”

    玄仙境界而已，竟然敢在他面前如此放肆，他身上散发出了一股极为强横的气息，莫大威压震动十方。

    “好强！”

    “当然，岛主可是能比得上远古时代的大神通者，早已经通神！”

    不少蓬莱弟子兴奋不已。

    姜小凡面无表情，没有停下脚步，依旧是朝着蓬莱深处而去，这些人相对于如今这片世界的修道界而言，都是翘楚，但是却真的入不了他的眼。

    “看来，本座要替昆仑之主教训教训门下弟子了。”

    蓬莱岛主冷道。

    他抬起右手，成片的仙光落下，化作一座宝塔，镇压向姜小凡。这等威势真的很强大，只是下一刻，让所有人震惊的一幕发生了，宝塔压向姜小凡，居然喀的一声自行粉碎了，和之前一般无二。

    蓬莱岛主微惊，双眼眯起，再次动手。这一次，他直接展出了全力，一团神光从他体内飞出，封闭八荒，连虚空都被震开了。

    “退！”

    有人皇强者喝道，快速疏散开附近的普通蓬莱弟子们。这样的神能太过于强大，连他们都抵挡不了，更何况是人皇境之下的人。

    蓬莱岛主打出了强大的仙术，更是祭出了一宗破损的祖器，但是，结局再次令人心颤，他的仙光在靠近姜小凡的时候依旧是自行粉碎了，强大的祖器也被弹了回来，坠落到了远处的无边海域内。

    “你到底是什么人！”

    蓬莱岛主喝道。

    到了现在，他的脸色变得无比凝重起来，觉得姜小凡肯定是隐藏了修为境界，否则的话，玄仙怎么可能挡的了他祭出的全力一击？

    远处，其它蓬莱弟子早已经惊得脸色惨白，它们真的被眼前这一幕震住了，居然有人能这么轻易就粉碎三清古王的岛主的绝世仙术。

    “这……昆仑仙境的主人也只能和岛主战成平手啊，难道……他……难道是远古时代的真正大神通者？”

    “不应该啊，这个天地间怎么可能还有这等级数的人，而且，而且，怎么会闯到我蓬莱里来！”

    所有人都变了颜色。

    蓬莱岛主可是如今蓬莱仙岛最为强大的人，竟然都无能为力，拦不住来人，这让一些普通蓬莱弟子生出一种恐慌。最为主要的是，他们完全不知道这是怎么一回事，不知道来人闯入蓬莱究竟是为何。

    蓬莱岛主脸色凝重，变得有些阴沉:“虽然不知道阁下究竟为何而来，但是，我蓬莱也不是谁都能闯的。”

    “嗡！”

    他结出一连串神秘手印，这座蓬莱仙岛顿时震动了起来。虚空中，一条条金色的纹落浮现而出，强大，可怕，有一股惊天神威弥漫了出来。

    “我蓬莱的守护仙阵！就算是远古的真正大神通者也能斩杀！”

    有人皇强者惊喜道。

    蓬莱岛主脸色冷漠，盯着姜小凡，道:“阁下的修为或许很强，但是，老朽还是要奉劝一句，我蓬莱仙岛的守护大阵自远古流传而下，没有半点破损，纵然传说中的罗天君王被困在其中也只能一死。希望阁下能把话讲个明白，阁下究竟是谁，闯入我蓬莱到底所谓何事。”

    他已经确认了姜小凡的强大，虽然不清楚具体的修为境界，但是至少远比他强，这样的人，就算是他蓬莱也不愿意轻易得罪，想要问清楚姜小凡究竟是为何而来，然后再做决断。

    “帝纹……”

    姜小凡神色很平静。

    他伸出右手，食指在虚空上轻轻一按，顿时有清晰的脆响传出，封困在十方的金色纹落瞬间崩碎。

    “什么！”

    “怎么会有这样的事？！”

    “不可能！”

    所有人脸色惨变。

    连三清境界的蓬莱岛主都被震住了，强大的神躯都颤了起来。

    “你……你……”

    蓬莱守护仙阵，可斩杀传说中的罗天君王的绝世圣阵，居然……居然这么轻易就被眼前之人给粉碎了！

    蓬莱岛主后退，满脸苍白。

    这个三清境界的强大古王，在如今的人族祖星上绝对是神一般的存在，但是现在，他一步步后退，仿佛在一瞬间苍老了数百年。

    “为什么？为什么？我蓬莱与世无争，怎么会招来这样的灾难。”

    他喃喃自语。

    在他看来，在所有的蓬莱弟子看来，姜小凡这样一个绝世人物突然闯到这里来，直逼仙岛深处而去，这完全就是一场灾难。

    除了灾难，他们想不到还有什么词语可以形容眼前这等境况了，他们可不会认为，来人只是为了去蓬莱深处游览一翻这么简单。

    望着这些人，姜小凡稍作犹豫，最终，缓缓停下了脚步。来到这里，他之所以不说来意，那是因为，这些人的层次还远远达不到可以知道他的领域，而且，就算说出来也没有什么意义。

    只是，看着这些人如此表情，换个立场而言，或许己身也不会好受。

    他止住脚步，静静的立身虚空上，传出平淡的声音:“将臣，你是要我亲自来请你吗。”

    他的声音很平淡，没有什么大的威势，很快就消散在了空气中。

    “将臣？僵尸王将臣？”

    “这人是在找僵尸王？那种邪魔怎么可能会在我蓬莱仙岛！”

    “这……”

    许多蓬莱弟子突然松了一口气，原来这个大神通者并非是来蓬莱找麻烦的，竟是在追寻僵尸王将臣。

    只是，他们所有人都疑惑，既然是追寻僵尸王将臣，怎么会追到蓬莱仙岛来？众所周知，蓬莱可是神圣之地，而僵尸王将臣是邪恶的化身，这等邪魔怎么可能会在蓬莱仙岛，就连三清境界的蓬莱主人都疑惑了。

    “咚！”

    突然，蓬莱岛整个震颤了起来，一道道金色神光冲起，破入云霄，庞大的威压铺天盖地而下，压的除却姜小凡外的所有人颤抖，全部脸色变得煞白。

    蓬莱岛深处破开，一道仙光冲起，如永恒之火般璀璨耀眼，光华夺目。这是一个中年汉子，身材魁梧，身披铮铮铁甲，威武不凡。

    “这是，是……”

    “将臣？！怎么会！”

    “不可能啊！”

    蓬莱仙岛，所有人尽皆变色。

    这片世界里有僵尸王将臣的肖像，流传了许久，与眼前这人确实一般无二。这让蓬莱所有人震惊，这样一个邪恶的僵尸王，竟然真的在他们蓬莱岛，对于他们这些人而言，这无疑是一道晴天霹雳！

    而且，此刻，他们所有人都被这等威势压的难以动弹，他们震惊骇然，传说中的僵尸王将臣竟然有这么强大吗？！

    这等威势，谁能挡得了？

    “轰隆隆！”

    蓬莱仙岛震颤，金色光芒布满了云霄。

    从蓬莱深处冲起的身影立身苍穹上，眸子深邃，极其迫人，帝皇威压尽显无疑。它的瞳孔一片赤金，朝着下方望来，神色淡漠。然而下一刻，它突然颤了起来，冷漠的脸颊上浮现出无比激动和兴奋的神色。

    “嗖！”

    它如一团毁灭火源飞来，瞬间出现在姜小凡身前九丈之外。

    “圣天大人？您……真的是您？您……您回来了？！”

    它满脸激动。

    “是我。”

    姜小凡平静道。

    将臣突然间帝躯颤抖，本是一个铮铮大汉，这一刻，虎目中竟有热泪滚落，在虚空上单膝跪倒，行无上大礼：“将臣，拜见圣天大人！”

    “起来。”

    姜小凡道。

    “不，不……”将臣流泪，不愿意起身：“在无尽黑暗中沉眠，将臣无时无刻不在期待着您的回归，多少年了，将臣已经记不清楚了。让将臣继续在您身前保持这等姿势吧，一天，两天，至少，将臣可以知道，这不是梦境。”

    姜小凡望着眼前这个魁梧大汉，沉默了下来。

    四周，所有的蓬莱弟子全部被震住了，满脸惊骇和不可置信之色。

    “这……这……”

    传说中的僵尸王将臣居然沉睡在蓬莱之下，竟然这般强大，强到无人可敌，这让他们无比震惊。而更让他们心颤的是，这样一个自远古就存在的绝世存在，竟在姜小凡面前行如此大礼，这完全就是以一个臣子和部下的身份自居啊！

    ...

    ...I752