
　　飞机起飞二十分钟前....三十分钟。

　　拿着行李箱来到座位的于白羊，被玖琉璃一个干瞪眼吓得退后了几步。

　　“干....干什么....”

　　“呵呵哒，你竟然敢违抗本女王陛下的命令，迟到整整三十分钟，找死。”

　　说着说着，她抬手在将行李箱放入舱门顶的于白羊腰部来了个狠狠地掐，这可把于白羊疼得叫唤想大声叫唤，又不敢叫太大声，手中的行李箱被坚强的顶入了口中。

　　不然的话，行李箱得砸在脑袋上。

　　“啊，疼死了，你搞毛啊，玖琉璃。”

　　“差点没拿稳，行李箱就砸我脑袋上了。”

　　玖琉璃嘟起个嘴，撇过视线，哼的一声：“谁叫你把我搞丢了，还挂我电话。”

　　“额，我的姐姐，明明是你自己非要跑去买吃的，结果走丢了，怎么怪我？不怪自己太贪吃呢？”

　　玖琉璃一听，撇过眼神，瞪着于白羊。

　　“你还说？”

　　“好好好，我的错，我的错，千错万错，都是我的错，姑奶奶！女王陛下，原谅我可以？”

　　玖琉璃一脸坏笑。

　　“这还差不多。”

　　“那我可以坐了吗？”

　　于白羊示意后，玖琉璃点了点头。

　　但，白羊还是很小心，他很害怕坐下瞬间，玖琉璃又来给自己一招过肩摔，或者折腾自己。

　　想想就后怕。

　　坐下了，心惊胆战的于白羊才松了口气。

　　内心暗暗吐槽：她....居然真的让我坐下来了？而且，还不搞我？吃错药了？

　　在那里发呆的于白羊，显然没有听到玖琉璃的三次喊自己名字。

　　玖琉璃一个不耐烦，一巴掌拍在了他脑袋上：“你个龟孙，想什么呢？想这么入神？听不见姑奶奶我在叫你？都叫了三遍了。”

　　啊？啊？啊？哦。

　　“啥事？”

　　懵懵懂懂回过神来的于白羊，敷衍的回应。

　　玖琉璃紧皱眉头，恩的一声长音。

　　于白羊一个腰板挺直，像个乖乖仔一样，坐在了椅子上，如小学时期，老师提问，小学生于白羊乖乖回应一般：“在的，有什么问题。”

　　玖琉璃瞥了一眼：“嗯，算了，不跟你一般见识。”

　　她说着说着，从包里拿出了一本校园杂志，丢给了于白羊。

　　让于白羊自己打开看看。

　　于白羊打开翻了几页：“这就是你推荐我来到学校？你所就读的军校基地内部环境与介绍吗？哇塞，全是绿化，跟，超科技.....酷啊。”

　　“你好像有那个大病，明明自己就是从部队里出来的，还在那一惊一乍，我说你进学校，可别说是我推荐你来的，我可丢不起这个脸，不知道的还以为我拉了个神经病过来。”

　　“啊对对对。”

　　玖琉璃，举起拳头：“我揍你，跟你讲，在这么跟我说话。”

　　于白羊缩了缩。

　　说到这里，飞机开始准备起飞。

　　广播开始放送：女士们先生们，您本次乘坐的航班准备起飞，请收起小桌板，系好安全带，看工作人员的有效紧急自救释放，谢谢。祝您们在本次航班中感到舒适与安逸。

　　“好像要起飞了。”

　　“你不会聊天就不要聊天，闭嘴吧，于白羊。”

　　“我又干嘛了？”

　　“人家都说了准备起飞了，你还特么在那哔哔哔。说好像起飞了？你好像个智障。”

　　“...........”

　　于白羊被整无语。

　　飞机开始滑翔起飞。

　　于白羊老老实实的翻书，看内容。

　　玖琉璃则是抱着一个软枕头，靠在座椅上，闭目养神。天籁小说网

　　飞机，起飞了。

　　五分钟后，飞机稳定飞行。

　　推车送餐人员纷纷开始发放餐食。

　　十分钟后，发放完伙食的他们回到了自己的工作岗位。

　　十五分钟后，所有人就餐完毕。

　　二十分钟后，所有人的餐具垃圾全部清理完毕。

　　二十五分钟开始，于白羊终于忍不住开口与玖琉璃说话。

　　“喂，琉璃。”

　　“干什么？话痨。”

　　“陪我聊会天？”

　　“NO---！！我拒绝，本仙女要睡美容觉，你给我住口。”

　　“哦。”

　　很扫兴的哦了一声。

　　便躺在了座椅上，看着飞机天花发呆。

　　二十九分钟后。

　　耳边传来了奇怪的问题：“请问，这个飞机上有没有军人或者侦探职业的先生或者女士乘坐本次航班的？”

　　侦探？

　　于白羊一脸懵逼。

　　他看了看玖琉璃，看起来玖琉璃是睡着了，没有听到。

　　嘛，既然玖琉璃没有听到起身，那肯定是我听错了。

　　这不应该是会在一个一万米高空中的飞机里出现的话语。

　　所以，一定是我听错了丶误会了---对了，这可能就是传说中所谓的空耳吧？

　　嗯，一定就是空耳，我听错了，应该。

　　抱着这样的心态，于白羊再次准备发呆看着天花板。

　　然而就在于白羊冷静下来，继续发呆的时候，耳边又传来了一样的问题。

　　“请问，这个飞机上有没有军人或者侦探职业的先生或者女士乘坐本次航班的？”

　　又来？我草？好像真的不是我幻听？要不要叫醒玖琉璃？

　　还在想要不要叫醒玖琉璃的于白羊.....身后却传来了奇怪的自言自语：

　　又来了吗？从以前开始就老是遇到一些奇奇怪怪的事件。

　　走在大街上会突然一头雾水地被拉进快闪活动中，走在小路的话，又会意外目击到白色粉末的交易现场，甚至还老是出现在杀人现场附近，还会被一个无数次抓自己当嫌疑人的脸熟警察姐姐怀疑上。今天也是，好不容易在周年活动抽奖花了五块钱，抽到了去军队基地参观游玩拍照的包衣食起居的免费来回机票活动，却他妈让我碰上了这个奇奇怪怪的问题....这该不会又是有什么事件，要发生了吧？

　　不会....不会是？飞机要被劫持了吧？

　　不要不要不要，南无阿弥陀佛！菩萨保佑，菩萨保佑，菩萨保佑。

　　抽搐嘴角，挑动眼皮的于白羊，无语的发出了呵呵的声音。

　　心想：“这家伙在干嘛呢？怎么可能真的那么巧？就遇到飞机劫持？想多了吧？”

　　还完全不信的于白羊，下一秒直接大开眼界。刷新了三观。

　　“不需要你废话了，与其慢慢的让你一个个去问，还不如这样做来得快速。”

　　“这位客人，你要做什么？呀，放开我！”

　　“最好别动，否则一枪崩了你！”

　　-----！！

　　于白羊震惊：“我草？我身后这个傻逼是嘴巴开过光吧？尼玛---！！”

　　凭着在部队里训练有素的本能，他准备站起，救人。

　　却被一旁的玖琉璃拉住。

　　“你醒了？”

　　玖琉璃摇摇头，小声回应：“我一直都没有睡，只是我觉得没必要回应而已。”

　　“为什么？不能回应？”

　　“这个飞机上突如其来的一句问题，就是问你是否处于军人或者侦探身份，显然这个人是有一定的目的性存在的，如果是问有没有医生还好说，但我们属于国有机关的侦探与军人就不可以轻易暴露自己的身份，除非迫不得已，避免惹祸上身。静观其变。”

　　“搜嘎？原来如此！”

　　恍然大悟的于白羊坐回了原位。

　　他小声问道：“那现在我们该怎么做？”

　　嘶---！！

　　啊---！！

　　玖琉璃拍了一下于白羊的脑袋后，吐槽道：“你是脑子进水了？听不清楚？刚才不都说了让你静观其变吗？简直，我都怀疑你在整我。”

　　委屈巴拉的哔哔：“我没有....”

　　啊---的一声惨叫后，两人的目光对向了前方。

　　只见，一个长满胡渣，满脸苍白，但却年轻力壮的中年男子从奇怪穿着的皮夹口袋中掏出了一把没有子弹的手枪，他朝着飞机顶端开了一枪空炮后，在场所有人，除某几个人以外，都吓得惊慌失措。

　　随后，这把手枪指向了空姐的脑袋上，扬起嘴巴奸笑：“哼，这架飞机被我们劫持了。”

　　“我们？”

　　玖琉璃小声说了一句。

　　“怎么？”

　　“他刚才口中提到的我们，意思就是这架飞机不止有一个劫匪，是双数或者负数，笨。”

　　“这样啊。”

　　飞机被劫持？

　　这句话音落之后，所有人陷入了恐慌，准备逃离。

　　却又不知道逃到哪里去。

　　本以为身后比较安全的他们，却没有料到身后突然走出了一个打满了洞口，穿了一个又一个金银首饰的奇怪男子出现，双手紧握的弯刀在舌尖上不断滑动。

　　“哼哼，最好不要动，否则，你们只有死路一条。”

　　于白羊看着光头男子手中的弯刀。

　　“琉璃，这是兵刃....他是怎么带上飞机的？不应该是在进关卡前就被逮捕了吗？他是怎么做到把东西带上来的....！！”

　　琉璃眉头紧皱：“不知道，我也想不通，如果是手枪的话，那可能就是将它放在了隔离金属检测的硅胶中隐藏，然后将其塞入肛门内，避人耳目。到了飞机厕所在想办法取出，排出。毕竟手枪不如与锋利的兵器，不会伤及身体，但....弯刀基本避无可避，藏无可藏，我也很好奇他们是怎么拿上来的....”

　　这......

　　于白羊也不知道怎么回答。

　　琉璃却有了个大胆的猜测，这个猜测明明就很容易异想天开，可笑至极。

　　但她还是说出口了。

　　她道：“呵呵，如果他们有超能力可以将其隐藏或者将自己隐藏，然后躲避查询，直接上机的话，那就另当别论了。”

　　！！！

　　于白羊瞪大双眼看着他：“我草，你是小说，电视剧看多了吧？超能力都巴拉出来了。”

　　琉璃咬着大拇指的指甲，眼睛不断打转，脑海似乎在疯狂想着这个问题的答案。

　　可是怎么也想不出来。

　　她很不甘心，也很愤怒，可却还是小声说道：“那你告诉我，除了我刚才说的超能力之外，还能什么办法，把武器带上来？除了这个解释，没有了啊，他能带上来本身就是一件很不合理的事情了---！！”

　　琉璃拽着于白羊的衣领，眼睛瞪大，满脸写着不甘。

　　琉璃......

　　于白羊看着琉璃，可却说不出话。

　　他知道，琉璃在推理方面一直出类拔萃，从来都没有输过，一直风调雨顺。

　　这次的问题难倒了她，她！第一次尝到了失败的滋味，很不好受。

　　于白羊也只好像一只任人宰割的白羊，乖乖不动，看着琉璃。

　　这时，耳边再次传来声音。

　　拿枪的男子过了一小会，接着光头男子的话语继续说道：“哼哼，那么，那么，这里面要是有军人或者侦探职业的先生或者女士的话，请你们来猜猜看，我们为何要劫持这一班飞机呢？如果猜对了，我们放你们一条生路，如果！你们，猜错了，那么！这架飞机上所隐藏的炸药，将把你们炸成粉身碎骨---！！”

　　他自信的斜眼耻笑。

　　将抱在手中挟持的人质空姐直接摔了出去。在滚落的瞬间，一名男子跳了出来，抱住了这位已经吓得昏迷过去的空姐后，站了起来。

　　眼神中充满了愤怒。

　　瞪大双眼的他，将空姐放在了自己的座位上后，双拳紧握。

　　冷冷且压制愤怒的重音炮音律回应道：“我是军人。”

　　拿枪男子听完，哈哈大笑。

　　在一旁看不下去的琉璃，紧紧咬牙，嘴唇都有明显的血丝流了下来。

　　于白羊看到了她双拳紧握，眉头紧皱。

　　眼神中满是杀意。

　　嘴里嘀咕：“欺人太甚！！！”

　　白羊准备说点什么的时候，拿枪男子却突然停下了大笑，冰冷讽刺般冷笑话传入了琉璃耳畔，她的血丝瞬间弥漫整个白色眼球。

　　“哦吼？那么请问还有侦探职业的人在这架飞机上吗？如果没有的话，那就开始我们的真人刺激挑战版的侦探推理游戏把。”

　　露齿一笑瞬间，莫名的大笑在整个飞机上回响而起。

　　“喂，你不是说要静观其变吗？怎么现在就意气用事了，快坐下。”

　　白羊拉住了玖琉璃。

　　用着他们两个人才可以听到的声音，小声哔哔了一句话给了玖琉璃听。

　　而----！！

　　玖琉璃却在气势不输之上，偷偷的用唇语与眼神告诉了一句这样的话给了于白羊，大致意思是：“于白羊，放开我，士可杀不可辱，竟然敢在我玖琉璃面前，伤害女性！活腻了---！！”

　　说罢，玖琉璃站了出来。

　　所有人的目光转向了玖琉璃。

　　只见她，紧握右拳，对准拿枪男子说道：“我就是侦探！国有机关特种侦探！---玖琉璃！”

　　这一声嘶吼，瞬间震慑所有人内心的恐慌，所有人的目光笔直的落在了这个女强人--玖琉璃的身上----！！

　　而，这个飞机劫持事件也才刚刚拉开了正式的序幕。

　　【下一章Re004：飞机劫持事件③·推理与战斗（起始开幕篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re003：飞机劫持事件②·侦探与军人。（起始开幕篇）免费阅读。https://xs.23sk.com 