    他知道，张成说的很对。

    毕竟以前傲天也曾经哭过穷。

    当时，尽管龙国拥有相当多的黄金，可时间已经过去这么久了，金矿挖完了，黄金也消耗的差不多了，已经无法在指望用金子来维持国库。

    现在龙国唯一的收入，可能就依靠诗刊了。

    可诗刊带来的收入，就算十分可观，那也不能指望着一个小小的诗刊就能够支撑起一座国家，在很多时候，国库依旧捉襟见肘，所谓的诗刊，根本救不了穷！

    “看来是得多多发展一些产业了。”

    李简想到这里，不禁感觉有些滑稽。

    要知道，现在的龙国老百姓，可以说相当的富饶，尤其那些商贾们，更各个都富得流油。

    而至于龙国，却穷成这样……

    这种事情，根本就不应该发生。

    对于龙国的发展，绝对不利！

    思来想去，李简感觉得在龙国之中多多发展一些国家操控的产业才行，用那些产业赚来的钱充实国库，如此一来，应该能够带领着龙国摆脱贫困。

    毕竟他们有着国家作为依仗，占据着一切的天时地利人和，而且资源更无穷无尽，不管想要干啥，基本上都能够闹出一点动静来。

    就算跑去卖臭豆腐，都能赚的盆满钵满！

    “我们龙国自身发展产业，那自然没什么问题，但正所谓远水解不了近渴，那些产业发展所需要的时间，我们现在根本就承担不起。”

    张成听闻李简的话，不禁提了个建议：“臣觉得，想要从核心上解决国库没钱的问题，便只能重新收税。”

    “帝王你可以想想，一旦重新开始收税的话，那不光整个龙国立刻富饶起来，同时，我们青龙城也不需要在依靠大唐那边的帮助了，自身就会获得一大笔可观的收入……”

    说完之后，张成还打量了李简几眼。

    见到李简不吭声，还以为自己说错了话，当下不禁急道：“帝王，我知道你对老百姓们很好，可我们也不能一直为他们付出，而不收取半点回报吧？一般老百姓去别人家里做帮工，还能赚点工钱呢！”

    “呵呵，本帝刚刚不过想到了一些事情而已，这才没有理会你，你不要胡思乱想。”

    李简摆手打断了张成的话，使得后者脸色微微平静下来之后，这才道：“其实税收这件事，也不是不可以考虑，只不过，需要循序渐进，不能直接开始而已。”

    “老百姓们已经享受了几年免税收的日子，突然全面征收的话，只怕许多人会适应不过来，到时候又会引发各种各样的问题。”

    之前，龙国刚发展，刚得到大唐，正需要一段时间的安定期的时候，李简对于中原各地的税收，便施行了减免政策。

    这么做的好处，其实就是让百姓可以安居乐业，在战争时不受太多的影响，而与此同时，更能够收获大批的民心，使得大唐的老百姓们，能够尽快融入到龙国之中，成为龙国的子民。

    如此一来，就可以以一种最为平稳的方式完成改朝换代的过程。

    而事实证明，李简当时的政策并没有错，如果他没有减免这几年的赋税的话，想必龙国绝对不会发展的这么快，这么快就让老百姓们彻底舍弃了曾经的大唐。

    但也有一点不好的，这几年过去，百姓少交税，甚至干脆不收税，他们早就已经习惯了这样的生活。

    如果现在突然再跟他们收税，他们会觉得肩膀上多出了一种沉重的负担，感觉不适应，反而会产生更大的怨言，对龙国也会有诸多不满之处。

    “关于这件事的话，臣倒有一个建议……”

    张成忽然道。

    李简眼眸一亮：“尽管说。”

    张成组织了一下语言：“帝王，别的地方可以暂时不着急，但江南繁华之地，乃我龙国最富饶的地区，像这样的地方，若不收税的话，那就怎么都说不过去了。”

    “而且，以他们的情况来看，就算交点税，生活在那里的老百姓，应该也不会说什么，毕竟那点税收对于他们来说，不过九牛一毛而已。”

    闻言，李简不禁稍微想了想。

    不得不说，张成确实说的不错。

    江南繁华之地，自古以来都异常有名，尤其在大唐时期，这个地方的富饶更上一层楼，可以说在那里，基本上找不到乞丐，几乎家家都有余粮，生活方面，乃大唐的风向标，每当被人提及，总会各种羡慕嫉妒恨。

    “而且凡事最怕对比，我们龙国收点税怎么了，让那些老百姓们拿我们跟轩辕国这类的国家对比一下，他们就知道我们龙国究竟有多么仁慈了。”

    张成继续道：“以我们得到的情报来看，轩辕国境内的税收非常高昂，普通的农户每年收成的六成以上都被作为苛捐杂税收走，相比而言我朝境内百姓的那些税收，经过各种折免之后，可能连半成都不到，在一些刚经历战乱的地区，更是有各种的扶持。”

    “这些条件，还是最初帝王你亲自制定的呢，对此，但凡有一点良心的老百姓，基本上都会对帝王你竖起大拇指，而不会说帝王你怎么怎么不好，我们龙国怎么怎么不好。”

    “说的好。”

    李简闻言不禁拍案叫绝。

    没想到，这张成竟然如此能说会道。

    看来自己以前还真有点小看他了，这张成，乃蛰伏在青龙城之中的一个人才啊！

    以后若有机会的话，定要重用，用的好了，这张成绝对能够成为一座自治区的领导人，能力不亚于傲天。

    “帝王过誉了……”

    张成得到如此夸奖，立刻感觉有点受宠若惊，连连向李简道谢。

    “如果你没有提及的话，本帝倒差点忘记了当初制定的那些补贴政策了。”

    李简微微一笑。

    他身为帝王，统管全局。

    所制定的方针之多，简直算得上一个天文数字。

    在这样的情况下，自然不可能事事都能够记得清清楚楚，比如这针对税收的各种补贴政策，就忘记的差不多了。

