    因为现在孙悟空是龟丞相的模样，脖子可以伸长，探头看了过去。

    寝宫中一个白发白须头顶龙角的老人正和一妖艳女子于床榻之上打麻将，这女子裸露的肌肤隐约有鳞片浮现，就是不知具体是什么品类。

    那麻将打得啪啪作响的老头，自然就是那西海龙王敖闰，西海龙王敖闰满目火热的看着那女子，女子挽住了西海龙王的脖颈，满目chun情，吐气如兰的看着老龙王敖闰，撒娇挑逗道

    “陛下，您答应奴的事情还做不做数？”

    “做数，自然做数，我乃西海龙王，一言九鼎，只要你能为我诞下龙子，这西海王后的位置就是你的了。”

    “陛下......”这妖艳女子一脸的媚态。

    “来吧！我的美人.....”西海龙王咆哮出声。

    眼前需要打马赛克的场景看得孙悟空一阵恶寒，不由得想起曾看到的一首诗词，

    十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。

    鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

    （注：这首诗词是宋代的，因为应景所以套用于此，特此解释。）

    释放过后的西海龙王敖闰有些无力的躺在床上，看着那女子满足的神采，心中傲然，但他没见到角落，女子嘴角划过一丝讥笑。

    解开了欲望的束缚，敖闰虽然有一丝疲惫，但感知力却是恢复了正常，转头看向门边。

    一只伸得老长的乌龟脑袋正在盯着他，敖闰大怒喝骂道，

    “滚出去，你这老龟，连本王的床帏之事你也敢看。”

    预想中的情景没有出现，被他喝骂过的老龟反倒是推门而入，敖闰心道，这老龟莫不是吃了熊心豹子胆不成，看了今晚的晚膳要加一道千年王八汤了，正好补一补身体。

    敖闰手掌法力凝聚，对着老龟就是凌空一挥，巨大的水流裹挟着巨力撞向老龟，却见老龟巍然不动。

    敖闰心下诧异，这老龟修为见长，按理说他受了我这一下，不死也的重伤，这是个什么情况？

    这老龟是孙悟空变化的，那一下攻击自然是奈何他不得的。

    “你这老龟是吃错药了，竟敢擅闯陛下寝宫，还不快滚出去，等会惹得大王生气，要了你的小命。”

    那与龙王欢好的妖艳女子扯过一块绸缎，遮住那光洁白嫩的的身体，对着孙悟空变作的老龟斥责道，那那艳丽的眉眼间却给孙悟空使着眼色。

    孙悟空不是老龟，自然看不懂那女子的眼色，缓步走向西海龙王敖闰，双手紧握，目光中散发着一股戾气。

    看着孙悟空那骇人的眼神，西海龙王敖闰不知怎么的心中突然涌起些许恐惧，他厉声呵斥道，

    “你这奴才还不快滚出去，我饶你一条性命。”

    孙悟空瞬移上前，一把掐住敖闰的脖子，一抹脸颊，变回了原形，孙悟空四颗森白的獠牙露在敖闰眼前，孙悟空狞笑道，

    “看看你孙爷爷是谁？”

    一张毛里雷公嘴的猴脸露在敖闰面前，敖闰心中迷茫，他从为见过这只猴精，不过感受到脖子上如铁钳一把的爪子，敖闰知道这只猴精不简单。

    见敖闰被孙悟空抓起，边上的艳丽女子欲要上前营救，却被孙悟空一脚踹飞，晕了过去，毫无怜悯之心。

    孙悟空单爪提前敖闰将其举在头顶，猛然一跃，用敖闰撞开了这水晶龙宫的屋顶。

    途中敖闰不断挣扎，却仍旧无济于事，那铁钳一般的手爪仍旧紧紧卡住他的脖子。

    敖闰面色涨红一片，身上法力涌动爆发，猛然显出真身，一头巍峨的巨龙，以化真身之法破开了孙悟空的束缚。

    孙悟空飘在海中，看着眼前这头威武雄壮的巨龙，嘴角勾出一抹讥笑，

    “变大就了不起了吗？俺老孙也会。”

    敖闰变作巨龙，面色一阵烧红，奇耻大辱，奇耻大辱，他堂堂西海龙王，竟然被不知道哪里跑来的一只野猴给打了，真乃奇耻大辱。

    敖闰咆哮一声，在水流中穿行，犹如一支利箭向孙悟空冲杀而去。

    在敖闰临近之时，孙悟空猛然跃起，纵身一拳猛砸在敖闰头顶，宛若蚂蚁打大象。

    但孙悟空这一拳却打得敖闰倒飞出去，这金刚不坏之身加成的不仅仅是防御力，而是各方面的能力。

    敖闰被这一拳头打得倒飞出去，大脑陷入了迷糊中。孙悟空趁势念动真言，忽得孙悟空身形快速膨胀，摇身一变化做一千丈巨猿。

    孙悟空化作巨猿快速向着敖闰飞奔前去，原本龙宫的水军发现了此处的动静。

    一只猴妖把他们的龙王打得倒飞出去，正要上前来帮忙，却见孙悟空化作巨猿模样。

    这些水军全都不约而同的脚下生根，甚至有些还直接回撤，装作没看见的样子。

    毕竟还是自己的性命重要些！

    龙王倒飞途中稍微恢复了一些神智，歪头一瞅，见一千丈巨猿朝他飞奔，瞬间吓得肝胆俱裂。

    转身掉头就跑，龙族在水速度奇快，孙悟空化作的巨猿纵然体型大，步子长，这一下竟追赶不上敖闰。

    这西海龙王像一头丧家之犬一样在这西海中肆意奔逃，孙悟空则在后面狂追，看着跑的飞快的敖闰，孙悟空心中怒骂道，

    “tmd，什么瓜皮龙王，胆子这么小。”早知道他这么耸，老子就不变大。

    气急的孙悟空从海底抓起一块土石就丢了过去，哪怕有海水作缓冲，这被孙悟空掷出的土石依旧威力惊人，不过好在敖闰灵活，躲开了攻击。

    跑着跑着，敖闰突然发现后头没了动静，扭动粗长的脖子回头看去，那只巨大的巨猿已经没了踪影，还没来得及松口气，却见一抹细小的流光飞过。

    未曾看清楚这流光是什么东西，一股巨力就砸在敖闰的头顶，敖闰哀嚎一声，就被踩入海底。

    这流光自然就是孙悟空，体型大行动不便，他立马解除巨大化，冲杀过来，其实若不是敖闰回头看，也没这么容易被追上。

    孙悟空在敖闰头顶连番蹦跶，每一下都踩得敖闰身形一滞，

    “他妈的，让你跑，让你打我鹿爷，去尼玛的。”

    之后孙悟空拽着敖闰的龙角把他拖出水面，这老泥鳅在水里太滑溜，可得小心些。

    把敖闰拉出海面，孙悟空正欲动手，忽闻天空一句高喝，

    “且慢动手！”

