    正巧一名看守水牢的弟子在这里，当那三人出现的时候，他一眼就认出了百里红妆。

    那样一张颠倒众生的脸，实在是让人过目难忘。

    听到这一句话，掌门和长老面面相看，神色陡然一变，当即迅速地向着后方掠去！

    陵川望着眼前的一幕，亦是瞠目结舌。

    他没有想到百里红妆真的出去了，更没有想到百里红妆不光出去了竟然又回来了！

    只不过，他再傻也知道这一定是回来找场子了！

    原先瞧着百里红妆的能耐他便的觉得根本不像是寻常的弃民，这样的手段在整个玄清派怕是也没有人能够比得上。

    通过刚才那一幕，他便也就明白了原因。

    那位前辈的实力实在是太强悍了，难怪百里红妆年纪轻轻的实力就这么强。

    陵川想着想着脸上忍不住露出了笑容，这是他第一次对同辈的修炼者产生敬佩而欣赏的情绪，哪怕是门派弟子中的第一天也并不曾让他如此钦佩过。

    “百里红妆这是已经出了我们派了吗？难不成这会是回来找场子的？”

    “刚才那位前辈的实力真的很强，禁制如此轻易的被打破，你们说稍后会发生什么事情。”

    众人目目相对，脑海中皆是浮想联翩，如果真的被对方这样大闹了一番，那么他们门派的颜面可就真的丢尽了。

    “掌门实力高强，自然不可能容着那位前辈胡来。”

    先前百里红妆在询问陵川有关郭盛的事情时，陵川便告诉过她郭盛所在的位置，因此在进来之后，她便毫不犹豫地带着婆婆和北宸直接前往了郭盛的所在地。

    药师殿。

    一众药师聚集于此，脸上充满了期待。

    “这一次我们配置的解毒丹效果极佳，郭长老所中之毒应该能够破解。”

    “如果这是真的，那可就太好了，如此一来，我们所掌握的毒素也就更多了一种。

    日后若是加以利用，效果……”

    在众人的期待这种，郭盛忽然发觉自己已经僵硬了数天的身体终于渐渐恢复了知觉，这个感觉让他实在是太高兴了！

    这短短数天时间时间，于他而言却是度日如年。

    每一天看着这么多药师研究，却始终无法破解，他甚至担心自己这辈子就彻底完了！

    所幸，此刻这毒素总算是解了！

    因为百里红妆，他失去了主位长老的身份，更是成为了整个玄清派的笑话。

    只有亲手将百里红妆抓回来，才有可能将功补过，以泄心头之恨！

    “过长老已经恢复了。”

    “哈哈，真的解决了。”

    郭盛的脸上露出了喜悦的笑，眼底却是迅速漫上了一丝阴狠，他一定要将百里红妆抓回来！

    不论是百里红妆，还是帝北宸等人，他一个都不会放过！

    “砰！”

    就在这时，药师殿的大门被人砰的一下砸开！

    紧接着，众人便察觉到了一道强横的气息出现在了大门处！

    所有人纷纷转过头，正在疑惑着此人究竟是谁的时候，一道中气十足的声音骤然响起。

    “谁是郭盛？”

