    季有容身形一闪，作势就要扇金发少年耳光。

    金发少年见季有容动手，脸色一变，连忙想要避开，却发现自己已经中了季有容的迟缓异能。

    金发少年只能缓慢地说出：“可~~~~恶！”

    红袍光头暗道一声不好，季有容的迟缓异能他们是知道的，但没想到这女人真的敢对少主动手。

    她不过就是钱老的弟子，钱家即将没落，背后的大树都要倒了，居然还敢撒泼？

    要是被这女人扇了巴掌，以少主性子，今后他二人的小鞋是穿定了的！

    说时迟那时快，红袍光头的法杖跟暗黑剑师的剑柄同时袭向季有容，试图逼她收手。

    毕竟季有容的迟缓异能只能对单个目标使用。

    但他们的攻击就要触碰到季有容时，这个女人的身形如同鬼魅一般再次加速。

    季有容的双眼闪烁银芒，红唇轻启，“加速。”

    刷的一声，她就越过了两人，重重扇在刚刚从迟缓状态里脱离的金发少年。

    “呼……呼！！”

    对于A级异能者，季有容只能迟缓三秒钟的时间，加上同时使用了加速，她的消耗非常大。

    金发少年捂着脸上火辣辣的手印，既恼火又后怕。

    如果刚才季有容不是扇耳光，而是割喉的话，他已经死了！

    好在这妞还不敢杀他。

    金发少年语气变得阴森，“从小到大，你是第一个扇我耳光的人，季有容!”

    金发少年仿佛吃定了季有容，对着两个手下吩咐道：“你打了我，我怎么也要收点利息，把她给我押过来，这丫头的异能消耗这么大，我就不信她还能做到那种程度的攻击！”

    红袍光肉跟暗黑剑师对视一眼就要朝季有容动手。

    一直沉默的钱多多站起来，怒道：“几年前我爹跟二叔还在的时候，你不过就是跟在我后面的一条哈巴狗，难道现在你觉得自己够资格踩在我钱多多头上犬吠吗？”

    钱多多的话刺激到了吉尔，让他再也维持不住脸上的笑容。

    的确，几年前钱家还如日中天的时候，他一个乌鲁克家族的继承人自然不敢在钱多多面前放肆，甚至他还一度不择手段的讨好过钱多多。

    他这次千里迢迢赶来参加钱家举办的拍卖会，除了想趁机染指没落的钱家之外，更想看看昔日高高在上的钱多多落魄时的模样。

    这个贪钱的丫头从小压榨他们，现在也轮到他吉尔·乌鲁克为自己讨回公道了。

    他冷笑道：“你说的没错，几年前我确实就是你面前的一条狗，但三十年河东，三十年河西，谁也没想到你们钱家没落的这么惨。”

    “一区不是有一句古话吗？‘虎落平原被犬欺’，我吉尔只要能在你钱多多身上欺负回来，就算当条狗也认了！”

    钱多都气急，“你！你无耻！”

    吉尔道：“你说我无耻，那我就无耻给你看，给我把季有容的衣服扒了，我倒要看看四大海域的第二美女是什么成色！”

    季有容柳眉倒竖道：“你敢！”

    吉尔嘿嘿一笑，“我有什么不敢的！”

    红袍光头跟暗黑剑师同时皱眉，如果真这么做，恐怕会把钱家得罪死。

    所谓瘦死的骆驼比马打，钱家可能拿少主没办法，但他们两个A级异能者就惨了。

    所以他们两个犹犹豫豫地不敢动手。

    钱多多又气又笑，“看来你的两个狗腿子不时很听话啊！”

    吉尔气恼地冷哼一声，他自然看出了两个手下的想法，但他嘴唇嗡动几下后，两个A级异能者不再犹豫，马上朝着季有容出手。

    钱多多气地脸色发青，正想不顾一切消耗底牌干掉吉尔等人，一个少年轻佻的声音在游艇外响起。

    “两位美女，我问个路哈，去鹿港市往哪走？”

    剑拔弩张的气氛顿时一窒，众人转过头去，却看到游艇外一个踩着水柱的黑袍面具人正百无聊赖地打着哈欠，似乎有点疲惫。

    钱多多惊讶道：“你这面具！你是酉鸡大叔的同伴？”

    季有容则仔细看了看杨希的面具上雕刻的是什么，道：“请问你是不是辰龙？”

    杨希一个翻身落在游艇上，红袍光头注意到这个神秘来客刚才明明踩着水柱，但现在身上却没有一片打湿的地方，就这手对水元素的掌控而言，绝对不是普通异能者。

    他默默退到吉尔身前，小声道：“少主，这家伙不简单。”

    吉尔没有说话，只是冷冷地看着杨希跟两女交谈。

    作为一个合格的家族继承人，在不知道别人底细之前，他是不会轻易树敌的。

    尽管他对杨希打搅他的“好事”十分不爽，但他还是暂时忍耐下来。

    如果弄清楚这个面具人的底细后，发现他不能对自己造成威胁，那么不好意思，吉尔会让大他看看乌鲁克家族的祖传手艺。

    杨希装作不认识钱多多道：“你这平板还认识我酉鸡大哥啊。”

    钱多多生气道：“你才是平板呢，我跟酉鸡大叔那是生死之交！”

    杨希内息暗笑，看来辰龙马甲并不像巳蛇马甲那样能把钱多多克地死死的，难道是因为年龄的关系？

    见到辰龙马甲的出现，钱多多都也顾不上身后的吉尔了。

    他们钱家为了拉拢酉鸡背后的裁决组织，特地搞了这场拍卖会，哪想到回到鹿港市后，钱多多一直都没等到酉鸡来找他。

    今天运气好碰上辰龙这个裁决组织的人，钱多多不打算放过这个机会。

    她带着一丝请求道：“这位大兄弟，既然你也是裁决组织的人，能不能麻烦你带我去找酉鸡大叔？”

    杨希一笑，你拜托我带你去找我自己吗？

    “你有什么证据能够证明你跟酉鸡大哥认识，万一你们是想对他不利呢？我岂不是坑了他。”

    钱多多着急了，想着有什么东西可以证明自己跟酉鸡的关系。

    “对了！我们梵海商会上次在酉鸡大叔的邀请下帮你们裁决组织处理了一批东西，酉鸡大叔答应给我的70万好处费好没到账呢。”

    季有容好心提醒一下，“钱爷爷说了，要你只拿7万的……”

    杨希一听，就知道了钱多多爷爷的打算，怪不得之前钱多多这么贪财的个性，都舍得把一万块“还”给他。

    杨希对着钱多多一摊手，笑道：“你想我帮你找酉鸡大哥也可以，好处费70万。”

