    林意远不知道该用什么表情面对姜小米说的最后一段话，也许那是她最真实的写照，但是在他看来，世界上从来不缺最惨的人，但是要是把自己的惨状无限的放大，不能用一颗阳光的心面对，那其实才是最惨的，因为现实已经很惨的，你的心里在很惨，那谁能救的了。

    不过话说回来，这件事就算是救不了，无能为力，也要赶鸭子上架去救的。

    林意远打车回家，完全没有了上班的兴趣，反正也是歇着，打卡只是一个形式，没有全勤奖金而已，他根本不稀罕。

    林意远打开家门，看到桌子上已经摆满了美味佳肴，还在冒着热气，黄酷做在沙发上和简森闲聊，金月盈忙来忙去的在厨房客厅进进出出，看起来颇有一个家的意思。

    “看来你们是成功了，开起来庆功宴。”林意远把外套脱掉，坐在黄酷的身边，有些累的瘫坐着。

    “不是庆功宴。”黄酷起身拉了一把坐的没有形状可言的林意远，“庆祝我们同时失败。”

    “失败还能庆祝？”林意远匪夷所思的问道，表情却一片风平浪静。

    “我们三个出手都失败了，还不是值得庆祝的事情？”黄酷说道。

    “你怎么知道我会失败？”林意远坐下，看着黄酷，一副神秘莫测的样子。

    “你可别在我这里演戏了，姜小米你要是劝得动，还能这副表情回来？”黄酷揶揄道。两个人谈话间，金月盈已经把所有的菜都做好了，拿了瓶红酒和三个杯子，斟上美酒，抬起说道，“干杯吧。”

    黄酷和林意远也举起来，三个人相视一笑，根本想不到每个人今天都碰了钉子，“干杯。”

    杯中的美酒一饮而尽，三个人放下杯子，都摇头笑道，“还真是难搞定，再接再厉啊。”

    “都说说你们难点在哪里，我们一起想办法攻破。”林意远提议道，好像是遇到了什么数学难题。

    “难点么？”金月盈回忆道，“大概是施元滔觉得这里很好，很适合他罢了。”

    “我的难点其实和月盈是一样的，我想这个答案应该是兄弟俩相好的对外说法。”

    “看来只要是想留在这里，都是觉得这里面好了。”林意远也跟着说道。

    “这里好是好，但是终究是别人的。”金月盈叹了一口气，“算了，我们不说他们了，还是吃饭吧。”

    “是啊，这么多好菜还堵不上我们的嘴么？”黄酷跟着说道，拿起筷子开始吃菜。

    “能堵住嘴，但是堵不住心。”林意远提出了最关键的问题，你可以不说，但是怎么阻止心不去想。

    “要想心跟着自己的脑袋想法，这个需要训练。”金月盈说的一本正经。

    “谁要问你这个。”林意远哭笑不得。

    “看看只要我们岔开话题，也是可以笑着聊天的。”金月盈给林意远和黄酷倒酒，“不管今天的战果如何，我们的字典里没有认输二字，就当我们自私，也自私给他们看，一定要带他们离开这里。”

    “还真是硬气啊。”林意远和黄酷同时笑道。

    金月盈早上来到公司，看到这里的黄酷回来了，她刚坐下，就打了内部电话让她进去，虽然有点不情愿，但是也不能不去，只好磨磨蹭蹭的进去，觉得自己的自由要没有了，“你回来了，那边进行的还顺利不？”

    “姜利也去了。”这里的黄酷边说着边从办公桌下面拿出一个超级大的纸袋子，看袋子就知道价值不菲，“送给你的。”

    金月盈没有伸手接，她并不想要，无功不受禄，“这么远还给我买东西干什么，我不要，你留着吧。”

    “你要我一直举着么？”黄酷没有松开手，一直看着金月盈。

    金月盈只好接过来，没想到这个袋子还挺沉的，探头看了一眼，里面竟然都是吃的。“这是......”

    “我知道你不喜欢那些名牌服饰，和以前的你一样，就给你带回来一些特产，随便吃吃，或者送给你的亲戚都可以。”这里的黄酷说道。

    “谢谢你。”金月盈相反倒有些不好意思了，“那姜利去.....”

    “姜利去之后，明显是想要和我分一杯羹。”这里的黄酷这次是代表个人去的，并不是代表公司。

    “那他知道你是代表自己去的之后，不是可以和合作方说一些有的没的破坏你的信誉。”金月盈问道。

    “这年头做生意看中的是能力。”这里的黄酷笑了一下，“他给他闺女找了一个厨子，那是一般嗅觉灵敏的人都能看出来的家族败落的象征。”

    “为什么这么说？”金月盈始终搞不懂这些阶级，做菜的也有大厨啊，开个酒店卖名声也可以挣不少吧。

    “上不了台面始终是上不了台面。”这里的黄酷也不过多的解释，“然而最重要的是他把法人变了，谁会跟一个不懂生意的人长期合作，那不是等着赔钱么？”

    金月盈觉得这个说法比较合理，不管做什么，要有共同能力的人才能做的更好，货不对版，确实不行。“所以这次你成功了？”

    “确实，但是我今天是回来收拾东西的，马上就要走了。”这里的黄酷说道。

    “什么？”金月盈愣了一下，他不是法人没有资格辞退你。

    “不是他辞退我，是施元滔。”这里的黄酷把一份文件递给金月盈，“我就说这小子不简单，姜利以为人家是傻子，其实人家根本不傻，你看外面。”

    金月盈扭头看过去，发现施元青穿着西装革履，整个人看起来非常的意气风发又带着低调的温柔，这两种气质结合在一起，让周围那些女同事都冒出了星星眼。“这是什么意思？”金月盈快速的小声说道。

    “人事调动，以后他就是你的上司了，公司销售部门的经理了。”这里的黄酷又低头拿上来一个箱子，把桌上的东西随便的装了一下，无非就是拿走了一支笔，还有一个相框。

    金月盈想不到这施家兄弟下手这么快，昨天才说不想走，今天就敢往外撵走，搞变动了，“那你去哪里？”

    “我当然是去自己的公司了。”这里的黄酷笑了一下，低声说道，“但是还要委屈你一点时间，因为我还需要你在这里为我办理一些事情，等到时机一到，你就可以从这里辞职了。”

    金月盈这才知道表面的和谐并不是妥协，这里的黄酷从来就没有放弃想要吞掉姜氏的想法。

    “黄先生，你还没有收拾好，我想我已经给了你半个小时的时间了。”施元青站在门口，声音很稳当，一点都不像是这里的林意远那样身上只有学生的气质，仿佛眼前的这个人早就见惯了一些世面，对于这种情况，并没有傲慢，而是淡定。

    “收拾完了，但是想着你不来，我先走了，回头说公司东西丢了，我可担待不起，所以我就等着你来了。”这里的黄酷说着站了起来，把箱子送到施元青的面前，“看看吧，我只拿了这些东西。”

    施元青并没有看，而是绕过这里的黄酷走到了办工作那里坐下，“只要椅子在这里就行了。”

    这里的黄酷笑了一下，拿着箱子没有说什么直接出去了，施元青看了金月盈一眼，“他没有要求你跟着他走么？”

    “你是想把我也撵走么？”金月盈看着施元青说道。

    “我不是要撵你走，只不过你应该去你待着的地方，你整天在这里看到我，难道不会厌烦么，毕竟我不会答应你，你想让我答应的事情。”施元青说道。

    “我在这里也需要吃饭，所以要挣钱，这里给的工资多，我没有理由辞职的。”金月盈说道，

    “没有什么事情我就出去了。”

    “等等，我要调你去一个更挣钱的部门。”施元青拿起电话打给了人事部，随口问了一下，然后挂掉了电话，“收拾东西，准备一下，待会有人带你去。”

    越是温柔的人，回头咬你的时候越是很狠，金月盈对于自己的新工作坏境如是想到。

    “金小姐你是不是得罪了新来的经理，要不然怎么会变成清洁人员？”和她一个伴的大姐问道。

    金月盈笑笑，拿着拖布拖地，突然拖布前出现了一双皮鞋，看上去价格不菲，金月盈虽然没有到看脚识人的地步，但是能出现在这里的人，一定是施家兄弟俩其中的一个了。

    “你还真够能忍的。”声音出现了，是施元滔。

    和金月盈一起工作的大姐，看到新的董事长出现了，想听八卦，但是这种场合有点智商的人都知道怎么做，打了一声招呼就下楼了。

    “不然怎么办？”金月盈抬头看着施元滔，“我也没有你那种隔空取物的本领。”

    “家里有那么有那么有能力的两个人男人，哪个能看着你饿着。”施元滔反问道。

    “别说这些了，如果你来只是为了羞辱我，那我想你肯定是来错了。”眼前这些对于金月盈来说都是小意思而已。

    “我怎么会羞辱我曾经的队友，我只想想让你知难而退。”施元滔看着金月盈，“这里的施元青我们已经解决了。”

    “什么！”金月盈听到后，十分生气，伸手就给了施元滔一个嘴巴，“你为什么要这么做，难道你不觉得你们这是在犯罪么！”

    施元滔摸了摸自己被打得脸颊，他没有还手，因为自知自己打不过，“什么叫犯罪，没有能力的人叫犯罪，我们这种有能力的人，并不叫犯罪，本来就是一个弱肉强食的社会，你又装什么圣母白莲花，如果按照你这么说，我们杀的那些怪物也是怪可怜的，他们也是那片土地上的生命。

    “那是因为我们的生命受到了威胁，何况我自己杀的那些怪物我承认我有罪，我愿意下辈子做牛做马的赔偿他们，但是我为了救你们兄弟啥的，你们愿意赔偿它们吗！”金月盈厉声质问道，竟然跟她举这个例子。

    施元滔听了金月盈的话非但没有不好意思，甚至笑了一下，“下辈子，你要是能做主你的下辈子，你的这辈子你就做主了。”言外之意就是知道了金月盈这辈子做的一些事情，大家都是蝼蚁，何必把自己说的那么清新脱俗和高尚。

    “我自己做的事情我自己承担，但是我并没有伤害无辜的人。”金月盈明白施元滔的意思。

    “没有伤害无辜的人，那些看守的保安难道都是假人不成？”施元滔质问道。

    金月盈语塞，确实她在执行任何的时候，伤害过一些人，但是那都是不得已。

    “无话可说了吧。”施元滔说道，“我不是来掀你老底的，我只是想告诉你，如果你俩开这里，装作不认识我们，接下来的日子会好过一些。”

    “如果你以为这样就会让我放弃，我告诉你，施元滔，我就是一个自私的人，我想要待下去的地方没有人可以赶走，同样我想要离开的地方，并且想要带着谁，他们同样没有拒绝的权利。”金月盈看着施元滔，把话说的非常的硬气。

    “那我们就走着瞧。”施元滔不再和金月盈争论，临走前留下一句话，“有些人是时候该曝光了。”有些时候击垮一个人呢并不需要去报复她的本身，而是转而去攻击她最在乎的人就可以了。

    “施元滔，我想你知道黄酷并不是好对付的人，你做事情一定要三思，偷鸡不成蚀把米的事情，千万不要做。”金月盈善意的提醒道。

    “胜负还没有定论，不要对自己盲目的自信。”施元滔转身下楼了。

    金月盈气的把手中的拖布把捏的嘎嘎响。

    “你和董事长认识么？”保洁大姐八卦精神十足，看见施元滔下去之后，她马上上来打听。

    “我以前是黄经理的秘书，肯定是认识的。”金月盈说道。

    “我看他下去的时候脸色不是很好，是不是你们之间有什么误会，为了前途你也要低下一点身份，现在已经没有黄经理给你撑腰了。”保洁大姐好心的说道。

    金月盈回到家里，看着林意远正悠闲的坐在沙发上，手里拿着一本书翻页的速度挺快，“什么时候练就的一目十行的本领。”

    林意远抬头打量了几眼金月盈，“你的样子比每天要狼狈。”

    “不愧是当过公司总裁的人，我什么样子都能看出来。”金月盈坐在林意远的身边，用肩膀撞了撞他，“欸，和我说说你今天受到了什么不公正的待遇。”

    “我被开除了。”林意远随口说道，“你还没有被开除？”

    “为什么要开除我，我对公司的贡献那么大。”金月盈说道。

    “大到需要你去擦地？”林意远揶揄道。

    “你怎么知道？”金月盈吃惊的问道，两个人分数不同的部门，就算是能在楼里遇见的几率都非常小。

    “保洁大姐说的。”林意远看了一眼厨房，“这要是让黄酷知道了，不得心疼死了。”

    “你可别笑话我们两个了行么。”金月盈无奈的翻了一个白眼，“我现在是彻底和施元滔交恶了。”

    “那你还在公司待着，你是不是找虐啊。”林意远说道。

    “那我不在哪里待着，这里的黄酷那边我也不好交代啊。”金月盈也是有苦说不出。

    “你为什么那么在意这里的黄酷的想法？”林意远纳闷的问道，“你就算辞职了，他也应该理解，毕竟你是他的人，他走了，公司没有理由还留着你的。”

    “你也知道这里的黄酷的为人，今天施元滔还威胁我要曝光黄酷，我在公司可以打掩护。”金月盈说道。

    “施元滔真的这么说的？”林意远皱起眉头，那真的是太不像话了。

    “我有必要和你撒谎么？”金月盈靠在沙发上，“如果让这里的黄酷知道黄酷的存在，真的不知道会发生什么。”

    林意远低头思考了一下，“应该会想法设法的去消灭黄酷吧，毕竟黄酷如果存在对他都是一个威胁，分分钟可以让敌人收买了扮成他。”

    “就是因为这个原因，我才不能离开公司。”金月盈叹了一口气，“我已经和施元滔撕破脸皮了，我告诉他，我想带走的人，就一定要跟我走。”

    “你还真是硬气。”林意远摇头笑道，但不是说金月盈做不到，而是现在硬气也是虚张声势，他们现在真的还没有这个本领。

    金月盈撇撇嘴，“姜利一开始计划的那么好，现在被人架空，不知道他能不能翻身了。”

    “怎么说姜利也是一个老江湖了，不是白白当家那么多年的，怎么还是有点实力的。”林意远说道。

    “现在公司已经完全被施元滔和施元青掌控了。”说道这里，金月盈顿了一下，“姜小米呢，按理说这是夫妻财产，他应该有话语权的。”

    “你以为施元滔真的只是一个小明星么，他的小九九多着呢。”林意远说道，“既然已经接管了公司，并且能把你我随意调遣，那姜小米那头肯定是打好招呼了。”

    “可是他们不是不和么？”金月盈说道。

    “利益面前说这么小家子气的话干什么？”林意远提醒金月盈，利益就是爹，没有什么比爹重要的。

    “为什么每次感觉其实是对外，最后都是我们内部的争斗。”金月盈轻声说道，整个人陷在沙发中。

    “有人的地方就会有战争，这是天性。”林意远伸手想去安抚一下金月盈，但是想想这是朋友妻，不能随便上手有动作，半道上又把手收了回来。

    “扑哧。”

    金月盈和林意远看向声音发出的地方，之间简森乐呵呵的看着他们，“林先生，你还真是一个有意思的人啊。”

    林意远耸耸肩膀，知道刚才的动作被简森看了去，不过也没有什么大不了的，“醒了？”

    “是呀。”简森抻了一个懒腰，“正好听了听你们谈话，似乎进行的并不顺利，相反还吃亏了。”

    “吃亏倒是算不上，只不过我们不能占领有利的地形了。”林意远说道。

    “那你们还不让这里的黄酷把犯罪证据交上去。”简森提醒道。

    “交上去有什么用呢。”金月盈说道，“现在我们的敌人不是姜利和这里的黄酷了，而是我们曾经的三个队友了。”

    “我的意思是，姜利如果亲自交上去，那他的罪名都会在施元滔的身上。”简森说道。

    “姜利是不会这么做的，他当时想到这个办法就是怕这里的黄酷会狗急跳墙，但是现在这里的黄酷因为在叹了一个项目，并且已经八九不离十了，姜家也投资了这个项目，并且已经搭了不少钱了，但是如果不能签约的话，损失是巨大的，到时候这里的黄酷可以轻而易举的收购姜家，他何必还要用那种把自己也搭进去的方式呢。”林意远说道。

    “那就让这里的黄酷狗急跳墙，我的兄弟在厨房做饭已经做够了，是时候让他出去展现才华了。”简森说道。

    “你们在谈论什么呢？”黄酷这个时候穿着围裙端着菜从厨房出来，看见金月盈坐在那里又问道，“你换工作部门了？”

    金月盈低头看了看自己，和早上出去也没有什么不同，为什么都能看出来她换了工作，难道是身上有什么怪异的味道，不能啊，虽然是清洁，但是大楼内很干净啊。

    “一种感觉。”黄酷提示道。

    金月盈这才点了点头，起身跟着黄酷去了厨房，把事情跟他又复述了一遍，黄酷听的炒菜的手都慢了一下来，“施元滔是不是对你太过分了。”

    “你不要管我。”金月盈觉得自己也没有任何危险，只不过去拖地而已，但是黄酷会有危险。

    “我没事的。”黄酷笑着安慰金月盈，“我觉得简森的办法很好，我也不能坐在这里做饭，既然他那么信心十足，我们就让你崩溃一次。”

    “你决定了？”金月盈还是有些不放心，这里的黄酷并不是想象中的那么好对付。

    “放心吧。”黄酷用头亲昵的撞了一下金月盈的头，“我肯定会成功的，你就等着看好戏吧。”

    “恩。”金月盈坚定的点了点头，端着菜和黄酷回到了客厅，“吃饭啦。”

    “你们两个恩爱是不是也要顾忌一下我们两根单身人士啊。”林意远抱怨说道，“恋爱的酸臭味都从厨房里面飘出来了。”

    “那你可就要把鼻子堵上了。”金月盈递给林意远筷子“何况你可不是单身，只不过你喜欢的人叛逆，你说这是不是报应啊，以前爱搭不惜理，现在你高攀不起了吧。”

    “网络段子看多吧你。”林意远一筷子敲过去，金月盈躲开。“我和姜小米的关系是我想要给她机会，但是她不想要，仅此而已，我可不是那种追人屁股后的那种人。”说着还别有意义的看了一眼黄酷。

    “没错，我就喜欢追在月盈身后。”黄酷承认道，“不行么？”

    “佩服！”林意远放下筷子抱拳，黄酷这马屁拍的。

    “你们俩不要在那里斗嘴了，刚才简森说的计划我和黄酷说了，他决定按着做。”金月盈说道。

    “我举双手赞成。”林意远说道。

    “待会你给我说一下这里的黄酷是怎么办这个项目工程的，然后就等着我的好消息吧。”黄酷说道。

    金月盈好久没有看到黄酷神采飞扬的样子了，这才是原本的他。

    吃过饭之后，金月盈来到黄酷的房间，两个人说道半夜，才把事情说完，金月盈抻了一个懒腰，又想着重的嘱咐了黄酷，一定要让自己的气质看起来轻佻高傲一些，做大买卖的人都是人精，思维也特别先进，他们所来到地方，不能安常理出牌，没有什么是不能发生的。

    “这么担心，你不茹陪我去啊。”黄酷拉住金月盈的手，“别回去了呗。”

    金月盈轻叹一口气，转身上床盖上被，黄酷乐呵呵的也上床盖上被，两人相拥在一起，又说了一会话，抵不住困意来袭，相拥而眠。

    “呦！”林意远和金月盈同时开门，两个人打了一个照面，“你在这睡的？”

    金月盈想否认也否认不了，一看样子就是刚睡醒，“你都被开除了，也不需要上班，你起来这么早干什么？”

    “别打岔，你昨晚这屋睡的？”林意远不上当，又趴在门边上看了一眼屋内，黄酷还在躺着，但是已经睁开眼睛往们这边看了。

    “我说林意远你怎么这么八卦啊。”黄酷躺在床上打了一个哈欠说道。

    “什么八卦啊。”林意远放过金月盈，走进屋内，直接坐在床边上，“你是不是昨天晚上趁机......啊.....是不是？”

    “是你个大头鬼。”黄酷起身，掀开被子，“你看我穿什么睡的，整天脑袋里不知道装的什么东西。”

    “半夜再穿上也不是不行。”林意远跟在黄酷身后，喋喋不休。

    黄酷停下脚步，拿起牙刷刷牙，“别妨碍我刷牙。”

    “兄弟你这要是得手了，跟现场直播差不多了。”林意远笑道。

    “你给我滚！”

