    第二天清晨，一行人正走在狼牙森林中的小径上，从地上踩踏导致野草稀疏的痕迹来看，这里应该还属于比较外层的地方，有人族出没。

    　　昆易一马当先走在队伍最前面，手上举着一张牛皮纸地图，图上只有简单的几根线条和几个叉叉，非常抽象。

    　　“我觉得这张地图有问题，”在走了一阵之后，乔纳森突然嚷嚷了起来，“我看不懂。”

    　　“你放心，没有人看得懂，”斐辉画瞟了一眼还在往前走的昆易的背影，“只是有些家伙硬撑着而已。”

    　　昆易不是聋子，立刻停下来回头辩解：“那是你们不行，小爷我天纵奇才之人，小小地图又怎能奈何得了我？你看，你看这不是画了个太阳吗？太阳不就在那边吗？那我们只要……”

    　　“万一这地图是下午画的呢？”纪舒翟虚心请教。

    　　“这……”昆易哽住了，“那我们，嗯，就等到下午再走呗？”

    　　“你该不会是从来没有出过远门吧？”斐辉画狐疑地看着昆易，“我觉得给你一张正常的地图你也未必看得懂吧？”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈……”昆易忽然笑起来，尴尬地把脸转开，“没有什么能难得倒天才！”

    　　斐辉画扶额，果然是这样。

    　　昨天晚上他们问白菜村的人关于狼牙森林的具体情况时，那位得到他们帮助的小石立刻表示“我来”，然后去档案室找出来两个盒子。

    　　两个盒子里都装着地图，但是索迦高中声称是为了防止学生在社团任务里作弊，其实是为了好玩而搞出了一些乱七八糟的规定，所以小石只能给出其中的一份地图，也就是强制二选一。

    　　这两份地图各自有名字，一个叫“天才地图”，一个叫“傻子地图”。

    　　斐辉画当时在听到这个名字的时候，就知道大事不妙，果然队伍里的两个“小天才”立刻嚷嚷着要选择天才地图。

    　　最终，事情就变成了现在这个样子。

    　　“说到底，我真是弄不明白你们，”斐辉画恨铁不成钢地说，“面子真的有那么重要吗？”

    　　“那是自然！”乔纳森说，“你可以不给我钱，但是要给我面子。”

    　　如果不是知道乔纳森是个傻子，斐辉画都以为他居然学会用机灵话讽刺自己了。

    　　昆易当然不说些似是而非的话，而是继续辩解：“你看，虽然我并没有找到路，但是，我已经记住了沿途的景物，我们绝对没有走到过重复的地方，这么下去我们可以用地毯式搜索的办法找到野猪王。”

    　　“然后一路摸到狼王老巢被吃掉？我还是第一次见到用穷举法走路的，”斐辉画鄙视地看着他，“我看你不是什么独角兽初代种，你是鸭子吧？从头到脚，嘴巴最硬。”

    　　“还有别的地方硬的，但不能给你看，”昆易梗着脖子说。

    　　“我知道，是你的脊梁，”一直沉默的伊流翎终于开口了，他拍了拍昆易的肩膀，小声吐槽了一句，“还好这个世界的鸭子就只是一种动物，不然估计又要打起来。”

    　　“你说什么？”昆易没听清他后面的话，担心他也看不起自己。

    　　“没事，我是说，”伊流翎指了一个方向，“我已经把路线规划好了，我们先往那边走，避开黑毛狼的领地。”

    　　“卧槽，翎哥，你是怎么看懂那个地图的？”纪舒翟怀疑伊流翎是个看图鬼才，在他眼里那东西明明跟小孩子的涂鸦差不多。

    　　“不，我只是游戏玩的比较多，”伊流翎看了他一眼，也从怀里摸出来了一张牛皮纸，“小石只能给我们一幅地图，所以我晚上叫村长给我另一幅傻子地图了。”

    　　这张傻子地图的详细和精确程度，确实是到了傻子都能看懂的地步，所以见到它之后，斐辉画才终于长吐了一口气：“要不怎么说你是社长呢？关键时刻还是你靠谱。”

    　　“啊？可是这样，你不就是傻子了？”乔纳森有点纠结。

    　　“怎么会是傻子呢？”伊流翎已经深谙乔纳森的驯服之道，漫不经心地说，“我们不是签了契约吗？我是社长，当然就不是傻子啊。”

    　　“啊，有道理！”乔纳森被说服了。

    　　“太强了。”纪舒翟不知道在夸赞什么。

    　　有了伊流翎的指路，几人终于踏上了正确的路线，渐渐远离了有人烟的地方，朝着更危险的森林深处行进。

    　　在此期间，傻子地图一直都是昆易拿着在看，但从他困扰的表情中能看出，这位过目不忘的天才大概是真的少了根筋。

    　　“为什么我还是看不懂呢？”昆易走到伊流翎边上，低声问。

    　　“因为你不是傻子，所以看不懂傻子地图。”面对昆易，伊流翎有另一种忽悠方式，大概所谓社长的职责，就是安抚不同种类的社员吧。

    　　昆易满意地点点头：“有道理，那就交给你了。”

    　　根据地图的描述，这片森林这一代的狼皇名叫黑狼，据说是有远古噬天狼的血脉，并不知道是不是真的，但能成为一代狼皇当然是有点本事的。

    　　黑狼居住在森林的最深处，这次他们并不会触及核心领地，倒是不用担心，因为这野猪王到黑狼手下时间尚短，所以领地也在狼牙森林偏外围，唯一要注意的就是挨着它的其他三个野兽王。

    　　之前伊流翎提到的黑毛狼，就是其中的一个，此外还有一个熊王和一个狐王，不知道这个熊王和索迦山那边那头熊谁比较强，反正最好不要去惹它好了。

    　　“讲道理，我怀疑这个黑狼弄关系户，”昆易虽然看不懂地图，但是上面的说明他全背下来了，“你看，这狼牙森林一半以上的魔兽王魔兽将都是狼族的。”

    　　“所以咧？”斐辉画说。

    　　“我就随便说说。”昆易讪讪地道。

    　　“我发现，”乔纳森对纪舒翟说，“大妹子很喜欢小白脸。”

    　　“为什么你们的悄悄话总是要跟我说啊？”纪舒翟的表情更加绝望了，他现在感觉自己的职业其实是心灵树洞。

    　　乔纳森哈哈一笑，然后忽然歪歪扭扭地走起路，砰一下撞在了树上。

    　　“某些人呢，”斐辉画将制式魔法棒收了起来，“知道自己是大嗓门的话，就不要学别人背后说小话了。”

    　　“你控制一下，不要在打BOSS之前就减员了。”伊流翎警告斐辉画，这妹子只要不提到钱的话，还是可以正常讲人话的，不需要外交术语。

    　　就这样，他们终于到了传说中的野猪王所在的地方，并顺利找到了它的巢穴。

