    “玉笈。萧月涧呢，”夏晴岚转头问玉笈，

    玉笈思考了一下，轻声的说到：“萧阁主处。刚才公主用餐的时候，我有去请萧阁主，可萧阁主和秦姑娘似乎都不在府内。”

    “这个时间点萧月涧去做什么了？”夏晴岚轻声的说道。

    “这样我先去叶府。等萧月涧一回来，就让他去叶暄那里。”

    “是玉笈知道了。”

    夏晴岚喝了一口酒。看着旁边的。宴子息她说的：“一会我要去趟叶府，你就不必跟着了。”

    “主人。上次去叶府，主人或许没有发现叶府里面密布着奇怪的阵法，尤其叶府的外墙上有神宗最厉害的困妖阵主人，上次进去不是也感到身体不适吗？主人的力量如今薄弱，若是自己进入叶府的话，很有可能会被那阵法所反噬，让叶暄瞧出端倪。”

    “你的意思是说上次是因为有你的存在。我才能够安然的进入，叶府。”

    “主人很聪慧，相信不用我直接说就应该明白。上次我的确为主人分担了一些阵法的反噬，若主人要自己承担，这些反噬必定会遭受极大的反噬。到时候可能会失去叶暄这一枚重要的棋子。”

    “说起来魔族和神宗向来势不两立。宴子息。你是不是也想趁机对付神宗呢？”

    宴子息笑了，他摇摇头：“主人或许不了解神宗和魔族的渊源，很早以前，神宗同魔族本就是互不相干的，没有谁是正谁是邪之分，这是后来上古神魔大战，从那之后世间变了，有了正邪之分，神宗才担任起保卫正道的责任。所以我与神宗本不是天敌。但神宗却一意孤行要对付魔族之人，主人，你别忘了，如今你身上魔族力量浓厚，若叫叶暄瞧出端倪，他第一个动手的便是你，叶暄那个人。对任何事情都不会有丝毫的留情的。”

    “燕宴子息不要搞得你很了解叶暄。”

    “我的确不了解叶暄，但是这神宗我是再了解不过的了，能做到神宗少主的位置这么多年平息神宗那么多老顽固的心思在神宗享有一席之地和威严，那么叶暄必然是有常人所不能的地方，而在神宗这项本事恐怕除了冷漠和冷血没有别的了。别看神宗好像同模魔族不一样，但他同魔族其实是一样。的，冷漠的时候也是六亲不认的，所以主人。不要被神宗所引诱，也不要被叶暄的表面所欺骗。神宗为了做出他们想做的事情，达到他们想要的目的，一向是不择手段的。”

    夏晴岚放下筷子，她站起来走过了宴子息的身边，她已经在宴子息旁边说道：“宴子息，你这样说话会让我觉得你和神宗有过节，而且是非常深的过节。这样我很好奇呀。”

    夏晴岚说着。突然用手勾住了宴子息的衣领，很快宴子息的衣领被扯碎，夏晴岚看着手中被扯碎的布匹，她说的：“宴子息把这身衣服去换掉，我讨厌你身上有大皇子的气息，”

    宴子息微微低头，他说的：“是主人。”

    夏晴岚来到叶府的时候已经是黄昏时刻了，宴子息跟在身后，正宴子息所说，叶府门口的墙上密布着阵法，那阵法对于黑暗力有足以绞杀的功能，但由于宴子息的灵力强大，再加上夏晴岚体内的力量，竟然将那阵法躲了过去，虽然夏晴岚感觉到从门口进去的时候，一股阵法的力量将身体穿透有很多不适，但因为夏晴岚走在身后的力量，似乎更多的被宴子息吸了去自己倒是也是可以忍受的状态。

    夏晴岚进来的时候，明竹和明霜并不在，而是另一个小厮将夏晴来引了进来，等到夏晴岚和宴子息走到内厅的时候，宴子息停在了外面，夏晴岚走了进去，而在大厅之中除了明霜明竹，还有孙位本，夏晴岚走上前说的：“先生云岚见过先生，没有想到能在这里见到先生，”

    那孙位本手中拿着一本书，他看着夏晴岚眼神有些莫名，他翻开书翻了几页，又合上他说的：“云岚啊，你都长这么大了，”

    夏晴岚不明所以的看着孙位本。

    “明竹明霜，你们先按照我说的药方去为叶少主抓药。”

    夏晴岚说的：“萧月涧有事不在府中，我已通知他，他一旦回到六公主府会立刻过来，”

    明霜和明竹点点头，两个人方才离去，孙位本走到夏晴岚的面前，他上下打量了一下夏晴岚。然后变这大厅四周打量了一番。这个时候他说到：“云岚，你觉得这大厅内的布置如何？”

    夏晴岚不明白为什么孙位本会突然这么说，但她还是向四周打量了一下，这大厅的四周内挂着不同的壁画，而壁画的样式简洁像出自一人之手，画面没有什么剧情画的是梅兰竹菊，可是。在每一颗花的下面都是没有根的也没有土壤，就像没有家也无法生长的植物，一般。

    夏晴来说的：“植物是好植物，画也是好画，只可惜这梅兰竹菊都无根，。”

    “她是在告诉我们这地方终究不是她的家。”

    “你在说什么呀？孙先生，我听不懂，”夏晴岚开口说的。

    “公主可知这房子是谁的房子吗？”

    “叶少主曾经和我说过。这是他母亲留在。大央国的产业，他母亲曾经在大央国住过一阵子。”

    “哦，是这样吗？难道是我记错了，”孙位本又翻开那本子内页写上。

    今日我在京城中置办了宅子。这地理位置她很喜欢我很喜欢。里面的布置社局我也很喜欢。我还要求了几位好友一起来游玩。我将这里送给他她，我希望即使除了皇宫，她在这大洋国也有可以留在的地方。在这里。我为她做了画作，可是她都不喜欢，唯独这四幅没有根着梅兰竹菊，她似乎格外欢喜，将它们挂在了大厅之内。

    她说这梅兰竹菊和她很像，都没有根没有家，我说，如果你愿意，我在的地方就是你的家。

    “孙先生可能是误会了，这处宅邸是家母所有。是我神宗的产业，也是我业府真金白银所购买的，并非任何人所赠送，”随着声音的落下，叶暄从外面被明霜缓缓地推了出来，

    叶暄脸色十分苍白，就像一张白纸一样，他说了两句话，中间咳嗽了无数声，才断断续续将一句话全部说完，他看到夏晴岚，微微的点了下头，便来到了孙位本的身边，他对孙位本说道：“多谢孙先生。来为在下治病，不过在家这病也有些年头了，倒不是一时半会就能看好的，孙先生为此耗费了不少零食，实在是让我愧疚！”

    “你，我怎么说也算是同僚，所以。为你看病也是情理之中的事情，只是叶少主，你难道不解释一下，你为何会被黑水玉所伤？”

    “被黑水玉所伤，”夏晴岚看着叶暄似乎很诧异这件事情，也想等叶暄有一个答案。

    “是啊，黑水玉在神宗所碎，我被黑水玉所伤不是理所应当的事吗？有什么好奇怪的？”叶暄推着轮椅绕过了孙位本，他走到了主位之上，他倒了一杯茶，喝了一口，微微沙哑的嗓子，他说道：“六公主来这里是为何？可是有事找我。若是六公主想要说赤羽金凤的事情，在下的身体恐怕不能帮六公主。”

    “在阿暄眼中我就是这般不近人情的人吗？”夏晴岚笑了，“自然是因为听说阿暄的身体抱养我心中担心，所以才才看到。”

    叶暄笑一笑，他摇了摇头，似乎根本不相信夏晴岚所说。

    “阿暄我是真的担心你，”夏晴岚走到了叶暄身边，“我保证，不然我也不会不等萧月涧就先来看你了。倒是刚才孙先生所说，这地方是他故人的之地，怎么又成你们叶家的了，”

    “是呀，我也很想知道，”叶暄看看孙位本。

    孙位本摇了摇头，他说的：“我年纪大了，或许记错了，”

    “孙先生自谦了！”叶暄说的，“这方圆之内只有业府一栋房子，若是孙先生记错了，恐怕也错的太差了吧。”

    “叶少主何处咄咄逼人。既然六公主说，一会儿萧月涧要来，萧阁主要来，恐怕一定会对叶少主好好医治。我刚才开的药，若是叶少主需要你按时吃上，若是不需要扔了便好。老夫先告辞了。”

    “明霜。送孙先生出去。”

    “不用了，这里我很熟，我可以自己出去，”孙位本摸了摸自己花白的胡子，转身便离开了他手中，紧紧攥着那本。笔记本好像是他最重要的东西。

    夏晴岚看着孙位本手上的笔记本都有种眉头，那笔记本的样式很眼熟，好像云盛手中拿的是同一款。可是孙位本已经走远下去了，没有办法直接去问他，想了想只能等有空再一探究竟了。

    孙位本在这园子里走了走去，他说的。

    没错，就算记忆出的错误，就算的笔记里写的内容出的错误，可是身体是不会出错的，他从来没有来过这园子从来没有，可是却一点也不有陌生，他知道这个园子哪里是哪里，也知道从哪里走向哪里，他甚至不用任何的引导，就可以去到他想去的任何一个地方，他以前绝对来过这个地方，可是却没有丝毫印象了。

    为什么这本笔记里写到这地方是自己买来送给一个人的呢？自己把它送给了谁？又为什么会成为叶家的产业？

    就在孙位本走过。叶暄设置的灵力强势，他突然感觉到一阵剧烈的头痛，这种身体的异样在刚才进入叶府的时候他已经感知到了，但因为刚才有明霜和明竹领路，他们很快便通过了那堵墙，所以那样的感觉即使一闪而过也很快消失，但是这一刻就站在这堵墙面前的孙位本，突然觉得浑身都十分的不舒服，而手中抱着那本笔记就好像灼烧了自己一样，他手一烫一松的笔记趴在一下掉在了地上，

    笔记翻开停在了一页，那一页就记录着很平常的事情。可是所有人的脑中突然闪过一个场景，

    那是一个少女站在巨大的佛像面前，而佛像周围全是工人，那些人正在拆除佛像，大央国之前。信仰很多最多的便是佛教了，可是后来佛教也渐渐没有了信仰了，因为出现了新的宗教，九重神庙，天水圣子。

    而在孙位本的脑海中，那个被拆除的佛像之后便被建造了。九重神庙，那个少女披着红色的丝巾。周围是因为拆除寺庙而建起的狂沙，那些灰尘在少女的身上留下了痕迹，

    少女说道：“孙大哥你可知道？这世间本没有神的。神是我们人类臆想出来的东西。可是我明明知道那是假的还是要证造一个神出来，因为我们终归是要有信仰的。不然。偌大的一个国家，偌大的一个人世间。我们要如何寄托我们崩溃的情绪和无处安放的痛苦？既然一定要有一个宗教存在，为什么不存在一个我们能够掌握的？九重神庙将会成为这片大陆上新的宗教新的神，这世上总是要有神的，如果一定要有。那么一定是我们可以掌控的事。”

    “你为什么想要掌控所谓的神？”

    脑海中，孙位本表示会似乎听到自己年少时的声音，

    那个少女转过来面容有些模糊，看不清楚，她笑起来。声音很好听像铃声一般清脆，她说的：“孙大哥。因为我想要这个世界按我的方式运转啊。”

    “孙先生，孙先生！”

    孙位本缓慢的睁开眼睛，他扶着墙。

    明霜在旁边担忧的说道：“孙先生你可还好，要不要先进屋休息一下，或者我们送你出去，”

    “不用了，”孙孙位本捡起来掉在地上的书，他刚才好像短暂的晕眩了一下，脑海中空白一片，不知道发生了什么。直到明霜叫他，他才醒来。他看了一下这周围的房子。真的不是自己的吗？

    “不用了，可能是这阵子没有休息好。”孙位本抱着的笔记本若有所思的离开了，

    明霜和明竹看着走远的孙位本说道。

    “孙先生没事吧？他自从进到咱们府内就很奇怪，”

    “有什么奇怪的，”

    “莫名其妙的非说这叶府是他买的。还不奇怪啊！”

    明霜的眼神沉了一下。她说的：“我们先回去吧。”

