    第137章过肩摔

    “等我给她准备点儿添妆。”孟瑶道。

    好歹是认真喜欢过她儿子的姑娘，不能亏待了。

    正说着，一英姿飒爽的姑娘来了。

    “娘，你有客人呀？那我回头再过来。”

    说完，朝着孟瑶笑了笑，转身就准备离开。

    “你给我回来。”钱氏喊了一声。

    “还是别介了，娘你又不是不知道，我不擅长交际。”英姿飒爽的姑娘道。

    “这是你孟姨。”钱氏把人拽了回来。

    “孟姨好。”钱氏女儿爽利的跟孟瑶打招呼。

    “蓁蓁是吧，总听你娘说起你，今天可算是见着了。”孟瑶笑着回应。

    “我娘说我肯定是我怎么不听话，怎么不着家，除了这些，没别的了。”钱蓁蓁眉眼弯弯的开口。

    “那肯定不是，你娘说起你，那肯定是各种夸啊。你能坚持学武，光这一点，就值得夸奖。你娘还说，要不是自己岁数大了，被家中琐事缠身，她也想闯荡江湖呢。”孟瑶道。

    这些，钱氏肯定没说过。

    这是孟瑶上一回跟钱氏喝酒的时候，从钱氏的言语里分析出来的。

    钱氏略微有些吃惊的看着孟瑶，这些话，她没有对人说起过。但是，这确实是她心中所想。

    钱蓁蓁也有些诧异，语气带着几分不相信，同时望向钱氏，“真的假的？”

    “什么真的假的？”钱氏瞪一眼钱蓁蓁，“咋的，就兴你有个江湖梦啊？”

    “那我这次走的时候，娘收拾收拾东西，我带你闯荡江湖去。”钱蓁蓁豪迈的说，“我如今已经出师，身手不错，会好好保护娘的。”

    “你这死丫头，老大不小了，行事还是这么不靠谱，你孟姨在呢，你也不怕惹她笑话！”钱氏哭笑不得。

    “哪儿不靠谱了？我师父说过，我是一个很值得信赖，很靠谱的人。”钱蓁蓁不服气的说，“反正，师父交代我做的事儿，我从来都做的很好。”

    “我跟你闯荡江湖，家里的产业怎么办？”钱氏问。

    “有钱叔跟红杏啊。”钱蓁蓁道。

    “好，就算这些能丢给他们，那你爹呢？我跟你走，把你爹自己扔下？钱蓁蓁，你这么狠心的吗？”钱氏嗔怪的说。

    钱蓁蓁有些心虚，“我也没说把他丢下啊，他愿意跟着，就跟着呗。”

    “你爹什么性子，你还不知道？”钱氏敲了钱蓁蓁的脑门一下。

    钱蓁蓁神色讪讪的。

    “看见我家这皮猴子了吧，别人家闺女十八岁，那已经当娘了，她这十八岁……”钱氏唉声叹气，“之前可是往官府交了一大笔银子。”

    十七不嫁，官府强行婚配。

    不服从的，需要交一大笔银子。

    “娘，你又来了。”钱蓁蓁皱起眉头，一脸‘你饶了我吧’的模样。

    “我这又没编排你，实话实说，你还不爱听了。今儿个你爱听也得听，不爱听也得听。你不叫我舒坦，还不兴我抱怨抱怨？这样的话，以前娘没人说，如今，有你孟姨，我还不能发泄发泄了？”钱氏哼道。

    “能能能，您慢慢说，我给您倒杯水，您一边儿润嗓子，一边儿说。”

    “阿瑶，你听到了吧，这孩子，她是不把我气出个好歹来不罢休。”钱氏唉声叹气。

    孟瑶很淡定，“姻缘天注定，姐姐你着急也没用。”

    钱蓁蓁不住点头，“对对对，孟姨说的对。再说了，人生不过短短几十载，有趣的事儿那么多，不都经历一番，对不住人世走一遭。”

    “那你再活几辈子，也够呛能经历完了。”钱氏气道。

    “所以才不急着成亲。这要是成亲了，还不得跟娘您一样被各种琐事绑的脱不开身？”钱蓁蓁振振有词。

    “我懒得跟你浪费口舌！”钱氏捂着胸口道，“去去去，哪儿凉快哪儿待着去，多看你一眼，我这心就堵得慌。”

    “那我今儿个就走？包袱我都收拾好了。”钱蓁蓁喜滋滋的说。

    “你敢！你今儿个要是走了，老娘就跟你断绝关系。”钱氏蹭的站起。

    “不走，不走。不是跟您说了嘛，春天肝气升发，您火气这么大，伤肝。”钱蓁蓁腆着脸笑。

    “一套套歪理。”钱氏哼道。

    孟瑶接话，“蓁蓁说的还真不是歪理，春天确实肝气升发，容易火气大，这火气大了，自然就伤肝了。”

    “孟姨，您还懂医理？”钱蓁蓁来了兴致。

    “略懂一二。”孟瑶道。

    “那我们切磋切磋？我从我师父那里拿了本医书，这些天在家，可是钻研了不少。”

    “你若是才钻研，那我胜之不武。”孟瑶道。

    “什么胜之不武啊？你们这是要比划比划？”王夫子后背着手走了进来，“蓁蓁，你这丫头，可不能仗着你学了几年工夫就欺负人啊！你孟姨是长辈，为父没教过你吗？要敬重长辈！”

    “夫子，真要比划起来，可不定谁输谁赢呢！不过，我娘如今胳膊上有伤，不宜动手。”赵大河道，“小树跟我娘学了些日子，他倒是可以跟你比划比划。”

    比起钻研医书，钱蓁蓁更感兴趣的显然是功夫。

    “我跟他？这不是欺负小孩嘛？”钱蓁蓁撇撇嘴。

    “只是切磋而已，年纪大小有什么关系？说不准，你还欺负不了小孩儿呢。是吧，小树，你可是娘亲自教出来的。”赵大河怂恿赵小树。

    赵小树板着一张小脸，“我肯定不会给娘丢人的。”

    孟瑶瞪赵大河，这臭小子，别以为她看不出来他是故意的。

    “钱蓁蓁，你适可而止啊。”钱氏赶紧打圆场。

    “那我让他一只手，再让他十招。”钱蓁蓁豪气万丈的说。

    赵大河怂恿，赵小树跃跃欲试，钱蓁蓁兴致勃勃。

    孟瑶只得道，“小树，可别伤着你蓁蓁姐姐。”

    正常切磋，小树不一定是钱蓁蓁的对手。可钱蓁蓁托大，又是让一只手，又是让十招的，孟瑶基本可以预料到结果。

    赵大河叹气，目的没达成呀。

    钱蓁蓁：我怀疑，你这是看轻我。

    赵小树朝钱蓁蓁抱拳，“姐姐，得罪了。”

    钱蓁蓁后背着手，示意赵小树可以攻击她了。

    赵小树跟孟瑶学的是近身搏击，没有什么花哨的招数。

    钱蓁蓁是真的没把赵小树放眼里。

    结果——

    钱蓁蓁姿势不雅的趴在地上，被赵小树用巧劲直接来了个过肩摔。

    (本章完)

