    但是事实真的如此吗？如果扒开了一层面纱之后，谁会能忍住好奇心而不去查看呢？

    如果知道了些什么，又有谁会愿意在这游戏中，充当玩物呢？

    没人会愿意，夏波也不愿意，可是现在纵使知道了一些什么，他也不敢表露出什么。

    这东西可以通过野怪爆出来，那么这背后的操控者，就是有意这样子做的。

    是为了增添游戏的乐趣，还是一些其他的原因...没人知道。

    想到这里，夏波猛然将车刹住，背后惊出一身冷汗，若真的是有什么东西操控着，那么它对人类极为了解，对自己一定也非常了解。

    自己的资源升级系统自然是无处遁形。

    不过好在有一点，那就是目前自己依旧是安然无恙的。

    “希望是我多想了，若不然我最大的秘密已经被这个游戏背后的操纵者知道了。”

    夏波心中想道，这才稍稍安心下来。

    很容易理解，自己就相当于游戏的一个漏洞，而到了现在依旧没有东西处理自己，说明这一切并没有一个所谓的主宰或是创世神操纵。

    这么狗血的剧情怎么会被自己遇到呢。

    一定是自己想多了。

    镇定下来，夏波发动汽车继续前进。

    “咦，资源箱！”

    前进了大概一百多米，路边有一个微微凸起的雪包，幅度很小，不仔细看根本看不到。

    夏波脸上露出一丝笑意，原本的忧虑一扫而空。

    自己就是杞人忧天罢了。

    推开车门，踩踏着过膝的积雪，伸手将雪挖开，果然是一个熟悉的箱子。

    砰！咔嚓！

    极其熟练的用拳头锤开箱子，一样物品出现在夏波眼前。

    【辣条*1】

    【大米20克】

    【醋包*1】

    看到资源箱里的东西，夏波眼前一亮，这三样东西都是好东西呀。

    将三样东西取出来。

    辣条只有一根，而大米更少，至于醋包，就是吃泡面里的那种醋包。

    这实在是太抠门了。

    回到车上，夏波实在是不知道自己该怎么吐槽这资源箱刷新的物资，简直太少了，若不是自己有资源升级系统，真不知道这么点物资该怎么办。

    不过这东西也是跟人品有关的。

    将东西升级之后，得到了不少的物资，取出一根辣条尝了尝，很香狠辣很好吃。

    这是夏波最直观的感受。

    “有米了，还有醋，说不定未来自己就能够吃上满汉全席了。”

    夏波心中美滋滋的想到，舔了舔指头上的辣椒油，然后重新发动汽车上路。

    事实证明，资源箱还是可以遇见的，只不过因为大雪的覆盖，资源箱并不是那么容易被发现。

    临近上午，夏波发现天空出现了太阳，阳光普照雪原，煞是好看。

    “连续了几天的暴风雪，太阳居然出来了，这么说天气正在逐渐的好转。”

    夏波抬头看了看正慢慢变得灼热的太阳，确实认证了心中所想，被乌云遮挡的太阳出现，暴风雪终于过去。

    太阳的出现也在世界上引起了轰动，他们终于熬过去了。

    今天星期五。

    吃完中午饭，夏波在茶杯里泡上一杯菊花茶，坐在汽车里吃了个饭后苹果，这才继续上路。

    随着太阳的出现，夏波的心情也变得舒爽起来，开车时也不觉间少了一丝焦躁。

    最重要的是太阳能热水器可以使用了，自己今天晚上可以舒舒服服的洗一个热水澡了。

    下午的推进十分顺利，期间又发现了三个资源箱，开出了不少食物，尤其是大米的数量，三个资源箱里有两个资源箱有大米，升级之后，大米直接多了两大袋子。

    水资源和燃油不等，其中还有一块巧克力。

    升级之后变成了一盒。

    巧克力是个好东西，热量高，方便携带。

    将所有的物资进行了统一的整理之后，夏波继续前进。

    时间悄然流逝。

    在距离天黑只剩下两个半消失的时候，夏波将汽车停在了公路边上，支了锅。

    煮了些米汤，随意的炒了个白菜炒羊肉。

    目前也没有其他食物，只能这么乱炖了。

    吃饱喝足，在雪地上运动了一下，便开启排位。

    目前距离排位已经过去了二十多分钟，虽然晚了一步，但是开播之后，依旧吸引了大批没有排位的人。

    夏波的战斗虽然没什么技巧，但是弥补了人们对强者的瞎想，最关键的是，战斗过程简单，没有那么多的花里胡哨。

    最初，他们认为解决战斗的最好办法就是一刀。

    这是他们看了夏波直播得感受。

    也有人尝试夏波的一刀技巧，结果都以失败告终。

    最终，他们得出了一个结论，解决战斗的最好办法就是碾压对方。

    夏波主要是实力太过于强大，才能够做到一刀了解对方。

    这是他们不能够比拟的。

    排位直播开启，夏波开始匹配，四级排位速度非常快，进入游戏，他选择了自己最熟悉的钢刀。

    搭配上屠夫之手，十分简单粗暴，哪怕你防御力再高，依旧一刀了解战斗。

    比速度，比力量，就更不要想了，经历了转职的夏波，直接单方面虐杀所有的人。

    “卧槽，夏波大佬！我认输！！我认输！”

    擂台出现，对方一眼就认出了夏波，直接爆了粗口，举手投降。

    夏波冷着眼注视着对方，丝毫没有一点怜悯的意思，身影宛如鬼魅一般靠近对方，直接砍出一刀。

    一道诡异的红光闪过，一刀封喉。

    干净利落的解决战斗。

    继续！

    出来之后，夏波没有多做停留，直接开始第二把。

    第二把遇见的是一个妹子，衣着非常暴露，虽然系统明面禁止在排位比赛中的皮肉交易，但是并没有说明女人不可以利用自身优点来完成杀敌。

    有的时候，身体就是最好的武器。

    对方长得很漂亮，前凸后翘，身材火辣。

    目前在人气榜第六的位置，依靠的就是其火辣的身材以及排位比赛时的穿着，并且这一招屡试不爽，大多数男人很难经得起诱惑，上前揩油，被杀死。

    而这些人大都是心甘情愿的，毕竟这里的死亡并不是真正的死亡，而揩油却是真正的揩油。

    你也许很赚，但我永远不亏。

    夏波明显一愣，这种情况他还是第一次遇见，对方穿的衣服‘很清凉’，火辣的身材搭配上一张绝美的面孔，难怪人气这么高。

    “夏哥哥，要不要...摸...”

    她刚要扭动腰肢，极具魅惑的声音吐出一半，就看到眼前出现一道红光，紧接着世界黑暗下来在，挨次出现就在自己的那个房间里了。

    知道任务失败，她咬着牙跺了跺脚，有些气节。

    “废话真多，女人只会影响我拔刀的速度！”

    夏波愣了一秒，二话不说，一刀斩杀！而后吐槽道。

    第二场排位赛十分简单的结束，夏波开启第三场。

    而就是在第三场，他遇见了一个意想不到的人。

    冯世宏！

