    新一代柔韧屏幕材料已经授权给国内睿博集团，这是企业调整之后做出来的第九批样品，为了这个项目，投入真的不小。

    专利费高达一亿欧元，独家买断一年，一年后根据产量缴纳专利费，这是一笔不小的数字。

    唯一的好处就是，这一次独家买断一年从天启手机公司测试通过开始计算，这就给睿博集团带来很大的优势。

    时间慢慢的过去，屏幕经过上万次的反复弯曲实验完成，工作人员开始进行检测，一个多小时后，数据出来了。

    丁志军看到检测结果长长的松了一口气，最后一个配件检测通过，新一代手机各个配件都完成了测试，可以进行整机实验了。

    只要通过整机测试，就可以筹备准备上市了，这一款新式手机绝对颠覆手机市场格局，进一步巩固天启手机在高端市场的份额。

    徐平安坐飞机离开了艾德留斯岛，直接飞往日本，在飞机上徐平安就接到了萨恩的汇报，人工智能个人终端在天朝运行通过了。

    “立刻更新官网，发布这个消息”徐平安直接说道。

    “我立刻办理”萨恩说了一句，两人交流了一些问题就直接挂掉了电话。

    当徐平安下飞机的时候，天启人工智能项目组官网跟天启集团官网发布了这个消息，开始接受天朝客户的订单、

    很快就引起多个组织的震惊，天朝的屏蔽系统他们都领教过，真的是非常繁琐复杂，天启集团的设备是怎么通过的，这一点都不知道。

    第二天，徐平安早早的起床开始跑步，锻炼完之后返回房间，渡边洋子这才洗漱好出来，两人一起吃早餐。

    正吃着饭时候，徐平安的手机响起来了，拿起来看了看是萨恩的，就直接接了“什么事情”。

    “boss，昨天开放预售系统到目前为止，我们接到了八千多份订单”

    “这么高的价格竟然会有这么多人购买，太意外了”萨恩一脸感慨的说道。

    徐平安听完后笑了笑说道“我是一点都不感觉意外，别的功能不说，单单人工智能能够帮忙炒股赚钱这一项功能，就会吸引非常多的人购买”

    “你慢慢等着吧，订单会越来越多的，天朝市场真的很大”。

    两人说了一会话，电话就挂掉了，旁边的渡边洋子询问了一句“boss，个人终端是怎么通过天朝验证的”。

    “秘密”徐平安笑着说了一句继续吃饭，渡边洋子摇了摇头不在询问了。

    天启集团的个人终端对于很多人来讲是羡慕已久的产品，偏偏无法正常购买使用，难受的人比比皆是。

    在很多人看来，那些老外根本就没有开发个人终端的真正价值，如此强大的利器，功能可不是仅仅能赚钱，应该说是能赚大钱才对。

    有心人通过翻墙浏览网络上众人对个人终端的使用情况开始分析，结合自身的状况，已经为自己规划处一条赚钱的道路。

    只是苦于手边没有利器，你买过来也用不成，这一点已经有人做了实验了，卡顿，死机是频频发生，最后无奈的关闭主机。

    现在猛然间开放了预售渠道，得到消息的直接就下单了，随着今天媒体的报道，会让更多人得到消息，没钱的也会想办法弄钱搞一套。

    果不其然，萨恩统计出第二天的预订数据更加傻眼了，一万九千四百多台，到了第三天，三万五千多台。

    全部都是来自天朝的订单，如此的好消息必须要宣传一下才行，直接在媒体上公布了预定数字，让古歌那边是一阵的吃味。

    这他妈可都是三十五万欧元现金购买的，这种好事为什么自己碰不到，古歌很清楚目前天启集团的代表布鲁斯在跟欧洲一些国家相关部门谈采购的事情。

    一旦谈妥，那可是一笔大单子，想要玩点小手段，用对付为为公司那一套来针对天启集团，结果被董事会的人给拒绝了。

    天启集团不是为为公司，徐平安是什么人，那是一个有着美国流氓精神的天朝人，前一段时间针对软软公司的事情刚刚过去。

    现在软软公司什么状况，裁人，压缩费用，市场份额急速萎缩，股票价格暴跌，所有股东都东损失惨重。

    董事会的人脑子很清醒，一旦暗地里玩手段，徐平安那边肯定也开始玩流氓手段，别忘了，那位黑客大神还欠着徐平安一个人情。

    一旦徐平安动用了这个条款，古歌公司会是什么下场，黑客破坏起来，那是足以颠覆科技公司的，让你一夜破产并不是不能办到。

    否定之后，古歌众人开始埋怨起来本国的相关部门了，相关部门说支持古歌几十亿资金购买，根本没花那么多钱购买。

    而且也不是按照零售价购买的，价格优惠到了极点，四万美元的价格一台供给相关部门的。

    结果，购买数据也不过两万多台，剩下的订单大部分都是关系户购买的。

    还有一部分关系户很婉转的拒绝了，理由是已经购买过了，暂时抽不出钱来，古歌也不能逼着人家重复购买。

    有钱人很清楚产品的好坏，古歌的产品跟天启集团的产品比起来，真的要差上不少，学习程度跟智慧程度真的有不小的差别。

    这一点，有一个月时间去体验就可以分辨出来，自己不用，直接找给借口，将产品包装好奖励给公司员工了。

    现在只能给项目组压力加速升级了，尤其是逻辑程序方面，这是最大的弱点，只要能够弥补这一点缺陷，产品各方面性能不弱于天启集团的产品。

    直接发出高薪招聘信息，重点招聘拥有懂逻辑程序编辑的高级人才，只要通过了相关考核，对待遇不满意的可以商谈。

    要知道，这一次古歌给出的年薪可是整整两百万年薪，税后的。

    直接下了血本了。

    天启集团人工智能项目组公布了三天内购买的数据后，天朝也是一阵的吃惊，竟然有这么多人购买，这说明，个人终端很不简单。

    可三十五万欧元的价格让人吐血，差不多两百七十万天朝币，二线城市一套房没了，不少人都有点舍不得，开始犹豫起来。

    在天朝，有一种人，什么是热点就蹭什么，某明星红了，就直接发文骂这个明星，一骂而红。

    某个慈善基金会红了，就直接拎出一些数据来抹黑，给自己制造一个公知的名声，却不知，百姓最烦的就是这类人。

    这些人占据了这个群体的百分之九十，属于不入流的货色。

    更高级的货色就不同了，做什么事情都有理有据让你让法律都找不出一点麻烦，个人终端现在闹得这么热，不凑凑热闹怎么能行。

    直接翻墙将外国人在网络上分析的材料整理一下，直接给自己按几个不会惹麻烦，同时还能显出自己逼格的身份，直接开始卖直播讲座门票。

    一个两千人的大群，进来一个，门票费是5888天朝币，寓意你进来就会直接发财。

    课程名称也是五花八门的，高手不会一天只讲一次课，按照这种收费标准，每天早中晚三次讲课捞钱，要不了多久，个人终端的钱就能捞回来。

    课程的名称也是让你一看就有点进去的冲动，简单，直接，残暴的狠。

    【如何让个人终端为你赚到第一个一百万】

    【个人终端不仅仅是你的生活助手，还是你的金融专家】

    【论个人终端赚钱的十种实战案例分析】

    【个人终端，未来人类必备工具】

    【智商低的女人结婚要钱，智商高的女人结婚要个人终端】

    【有没有个人终端是丈母娘挑女婿的必备条件】

    【摆脱单身狗生涯的神器】

    .......................

    身为大师，对网民的心理捕捉的非常准确，很清楚网民需要的是什么，怎么直接怎么来，效果杠杠滴。

    五花八门，各种各样的帖子，各种各样的广告都开始了，要趁着这一股风潮狠狠的楼一笔，一时间可谓是群妖乱蹦，天魔乱舞。

    不过，这也给个人终端的销售带来了很大的好处，吸引更多的人开始想方设法筹钱购买个人终端，贷款也要买，决不能耽误自己的赚钱大计。

    那些有资金还在犹豫的人也不再犹豫了，开始干脆利落的下单了。

    萨恩看到预售数据后整个人直接呆涩了半天，好半天才恢复过来，自言自语的说了一句“我的上帝啊”。

    徐平安此刻已经回到了天朝，接到了萨恩的汇报之后，也是吃了一惊，天朝的有钱人这么多吗，自己还真是小看了国内的土豪。

    今天是天朝发售的第十天，昨天的预订数量是十万三千多台，三百多亿啊，徐平安自己都有点傻脸了。

    “按照你这么说，天朝的销量破百万是早晚的事情”徐平安脸上带着惊容直接说道。

    “boss，按照目前的趋势，我分析第一个月很有可能会突破百万台销量”萨恩非常肯定的说道，不吃惊是不可能的。

    “盯着销量，如果突破了百万销量就直接给我打电话”徐平安直接说道，又叮嘱了一下萨恩这才挂掉了电话。

    