    在三号堡垒的监控室中，雷仲元看着这一幕摩挲着下巴开口道：“这小子越来越对我的胃口了。”

    在场的人都能看出来，在张弘宇穿上战铠后，项宁那绿的发亮的眼神，这简直就是可以给他肆无忌惮的揍人的机会啊。

    看看张弘宇现在被压在身下蹂躏的样子了吗，一个敢穿，一个敢打。

    而坐在启九鸣对面的寒武学院的校长皱着眉头道：“这是不是有点过分了。”

    在这里的，可是有坐着众多学院的院长，虽说项宁这么揍人看起来确实有点欺负人，也有点过分，但是怎么不看看你的学员针对启灵学院呢？

    果不其然，启九鸣不乐意了，他看着寒武学院的校长道：“吴志伸，怎么过分都没你的学生那么过分，看看从开始到现在，我的学员给你的学员抢了多少头凶兽了？我说什么了吗？”

    原本先前启九鸣看着自己的学员被各种花式抢怪就很不爽，但是碍于规则，没有说什么，毕竟实力不够，被抢也是活该。

    但现在这规则是有漏洞的，然后被修改了，修改之后呢，就看到了自己的学员把对面的学员揍得怀疑人生，这就很爽啊。

    “哼，实力不够也敢去抢凶兽，被打也是活该。”启九鸣继续刺激着吴志伸。

    吴志伸沉默了下来，没有在去接启九鸣的话，不过倒是把这项宁给记住了，一个穿上了虎啸一型战铠的武者居然会被揍得没有丝毫还手之力，这就有点强了，旋即暗暗的对比起武锐。

    荒野区，项宁从快要脑震荡的张弘宇身上站起来，从他身上又收获了两千多怒气点，这就很舒服了，实力又可以提升提升了。

    他没有丝毫犹豫，直接将一千点怒气值给加在了精神力上。

    瞬间他的精神力就突破了，来到了一阶五星修灵者的层次。

    所有人都都觉得项宁有那么一丝丝变化，站在他身后的陆诗雨有些惊讶道：“项宁，你精神力提升了？”

    “呃···是啊，一阶五星了。”项宁脸上露出憨憨的笑容，让人觉得人畜无害，对于方柔等人是惊喜的，但对于张弘宇这边是操蛋的。

    张弘宇的队友没有第一时间上前搀扶，而是用倒霉催的看着还在艰难爬起来的张弘宇身上，惨，实在是太惨了，不光被揍了，对方还直接因为揍你而提升了精神力。

    听见项宁的话，张弘宇气得不知道怎么表达内心那股无处安放的操蛋心理了，只能最后给项宁提供了一次怒气点。

    至于项宁，看着那每时每刻都会传来的怒气点，虽然量很少，但这持续的样子，是谁在惦记着自己？

    几乎每分钟都有五十多次，他可不记得得罪过那么多人啊。

    殊不知，武锐和张弘宇的计划已经达成了，在过去的八个小时里，寒武学院疯狂打劫启灵学院的学员，而且每次打劫都会说一句要怪就怪项宁之类的话。

    让这些启灵学院的学员一个个都有些抱怨起项宁来，他们可没招惹过寒武学院的人，但却要受到如此待遇，没人会觉得舒服。

    不过这些项宁暂时还是不知道的。

    “现在他们要怎么办？”方柔走到项宁身边开口道，顺便观察起项宁来，生怕项宁会旧伤复发什么的，不过看着项宁揍了一顿人还神清气爽突破了一阶五星修灵者的样子，就应该没事了。

    项宁看着他们，摇摇头道：“我询问过了，这一次的凶兽价值榜单上不会修改成绩，但之后，只要被抢着能击败对方，就会修改凶兽价值榜了。”

    “哼，真是便宜他们了！”李子墨在后边冷哼一声。

    项宁倒是不怎么在意，凶兽嘛，时间还长，他有的是信心进入前十。

    而如今的凶兽价值榜中，排名第一的暂时是寒武学院的武锐小队，总价值在十九万联邦币，也就是他猎杀了至少二十头一阶六星以上的凶兽，不得不说效率很高。

    而项宁等人的小队，只有四万的价值，五人一共就杀了六头凶兽，其中还有两头是比较高级的，才有那么高的价值。

    “走吧，我们也该猎杀一些凶兽了。”项宁淡淡的撇了眼张弘宇等人，开口道。

    “你的伤势没关系吧？”陆诗雨在一旁沉默了会后才开口道，这一小插曲她都没怎么说话，她并不是不担心项宁，而是知道项宁有分寸，这是一种信任，这种信任不用陆诗雨询问，只需要默默地支持。

    “没问题，只是有些力竭，休息一下就没事了。”项宁笑了笑，表示自己完全没问题。

    就这般，五人结伴离开，留下五个想跟上去，又不知道应不应该跟，张弘宇站起身来，恶狠狠的看着远离的五人。

    “宇哥，我们现在该怎么办？”一个队员小声询问道。

    “呵，还记得先前的安全屋吧，过去把那里站了，晚上我看他们怎么在荒野区过！”张弘宇冷笑一声。

    “宇哥真无···真是好计谋啊！”

    项宁等人朝着城外的公园走去，从地图上看，哪里以前是一个公园，面积不大，但却有一个小池塘，很是怪异，因为周围都没什么凶兽。

    “这里很是怪异啊，都没发现有什么凶兽存在。”项宁观察着四周，完全没有看到什么凶兽的踪影，这让他有些警惕起来。

    他可没忘记苏沐涵老师疯狂给他们补充在荒野区上的知识，在逃命大法中就提到了一点，如果四周太过安静的话，要么是绝地，要么是有强大的凶兽，赶紧跑。

    不过人都是有好奇心的，而且这里除了稀稀疏疏的树林外，视野还是很开阔的，并没有发现什么危险的东西。

    很快众人就来到了小池塘旁，项宁的实力最强，所以站的最前，刚站在小池塘边上，他便听见了一声蛙叫。

    低头一看，只见一只只有小孩手掌大小的青蛙趴在荷叶上，两只眼睛盯着项宁瞅。

    “吐溅蛙，实力从一阶到二阶不等，在陆地上没啥战斗力，但在水里还是非常麻烦的，攻击方式就是喝水，然后凝聚体内的特殊粘液压缩喷吐出来。”方柔缓缓介绍道。

    “嗯，那它有啥讨厌的东西吗？”项眼中闪过一丝不易察觉的精光。

