
　　鸣人？

　　本应该被抓走的他怎么会突然出现在这里？！

　　而且他怎么会获得言灵之力？

　　心头填满了疑惑，可二人都知道此刻并非是问的时间，于是趁着最上启示被鸣人偷袭打飞，源稚生使用王权延缓后方巨龙追击的速度，而昂热也再次挥出了长刀。

　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

　　柳生新阴流——

　　三学円太刀！

　　九箇之术！

　　一次挥刀，两种意境，三学円太刀是要求刀客以平静无念之心审视自身，以最冷静的态度分析他人的刀术，而九箇则是一种提升自己信念，认为自己不可战胜的内传之法，可以说这是完全矛盾的两种刀术！

　　因为人不可能同时认为自己冷静却又不可战胜，不可能以绝对理智之心态持感性之刀术，可昂热不同！

　　他在此时是真的以绝对理性认为自己不可战胜！

　　在此刻，他一只眼睛透露出平静如水波澜不惊，另一只眼睛则是暴露出赤裸的兴奋，那是如烈火一般的炽热！

　　时间零！

　　在极端延长的感知中，昂热挥出了刀，那是如同闪电的一刀，划过的轨迹因高温燃起了火焰，令天地都为之失色，那不仅极快的一刀，更是极美的一刀！

　　美的契合天地至极！

　　最上启示因为猝不及防之下被鸣人打飞，此刻他已经反应了过来，可即使是他也不得不承认昂热这一刀自己根本无法躲避！

　　就算是自己借助绘梨衣的身体，能够百分百发挥力量也断然不可能躲过这一刀！

　　“你让我刮目相看了，想不到竟然有混血种能够做到这种程度！”

　　他突然之间大笑道，在进入到不适应自己的身体之中以后，最上启示好像失去了‘神性’，令他有了更加鲜明的感情。

　　此刻的他兴奋难耐，为能见到一位踏上‘封神之路’的混血种感到兴奋！

　　“只可惜，你的对手是我！”

　　他深吸一口气，一股庞大的能量汇聚在他的手掌，同时精神高度集中，盯着那迅若闪电的长刀，在千钧一发之际迅速出手，在那黑色的刀尖马上就要触及咽喉之时，一双洁白如玉的手挡在了刀身上！

　　轰！

　　刀与手，对撞的不仅是力量，更是两者之间的气势，暴乱的空气于最上启示前后炸裂，为适应巨龙的坚硬地面犹如破碎的瓦罐，密密麻麻的裂痕不断向外延伸。

　　在一声轰鸣之中，所有的碎片上涌，然后下坠，犹如一场乱石雨流！

　　最上启示的手滴下了鲜血，那粘稠，猩红的血液一滴一滴坠落，那刀身入骨，可却再也无法前进一步，随即他狂笑三声，一股暴虐，混乱，极端恐怖的力量自身体内扩散，令方圆数公里内所有生物发自内心的一颤，连那已经失去意识，只知道遵从本能的亡灵巨龙都停下了脚步。

　　最上启示看着昂热，又看到后方鸣人正在赶来，冷笑一声道“我要感谢你们，如果不是你们的到来，我根本无法将事情闹到这种程度。”

　　察觉到他话中的意味，昂热眉头一皱，问道“你什么意思？”

　　“我的任务是将‘圣骸’隐秘的带回，然而在有你们阻碍的情况下，这个任务已然无法用隐秘来完成了。那么，就让事情变得混乱吧，只有一切都乱起来，我才能‘复活’。”

　　“可惜你什么都做不了了。”昂热心中有不好的预感，当下便松开左手，欺身前进，那松开刀柄的左手手腕一抖，一柄折刀便从袖口中吐出，那折刀小巧精妙，却凝聚了昂热的所有杀意。

　　然而面对此景，最上启示只是微微一笑，道

　　“我是白王的精神意志，高天原的一切我都了如指掌！”ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，异变出现了，只见整个巨大的城市上空出现了一巨大的漩涡，那漩涡直径足有上百公里，在城市的任何一个角落都能清晰可见，它出现的瞬间便产生了一股巨大的吸力，令昂热根本动弹不得。

　　而不仅是昂热，整个城市的几乎所有生物都受困于吸力，只有最上启示安然无恙，他双脚离地，缓慢上升，就好像一位仙人正在飞升神灵的国度。

　　“希尔伯特·让·昂热，但愿我们还有再见的机会。”

　　他声如洪钟，在下方久久徘徊，犹如圣言。

　　说完以后，最上启示便不再俯视，他的身体很快便被漩涡吞噬，最终彻底不见了踪影。

　　这一连串的过程看起来很久，但实际上发生的时间只有短短的几秒钟。所以一直到现在，鸣人才终于赶了过来。

　　他看着昂热与源稚生，有些好奇的说道“昂热老师和稚生大哥，你们怎么会在这里？”

　　昂热之前对他进行过一阵时间的训练，而且他也算是卡塞尔学院的学生了，所以他叫昂热为老师一点问题都没有。

　　“这个问题应该是我们问你才对吧？你知不知道这几天我们一直在找你。”源稚生眉头微皱，说道“还有，你怎么会有言灵之力？”

　　昂热在一旁看着没有说话，仿佛他对鸣人身上发生了什么也很感兴趣。

　　“这个嘛说来话长，等我们离开了这个鬼地方再告诉你们吧。”鸣人揉了揉头，又有些兴奋的说道“言灵之力是因为我吃了一条有龙血的鱼，然后很幸运的跃过了龙门，体内龙血升华了。”

　　“老实说现在我感觉到自己身体棒的要死！”

　　源稚生与昂热面面相觑，不知道所谓的跃龙门是什么意思。

　　只不过就如鸣人所说，此地确实不是谈话的好地点，天上浮现的那巨大漩涡所释放的吞力好似是对每个人都有特地区分的，刚好维持在他们全力之下能够抵抗的范畴。

　　而那些巨龙因为已经失去了神智，竟是没有做过多的抵抗，一个接一个的被吸了进去。

　　也就是这个过程，让鸣人三人感到一阵后怕，那直径有上百公里的巨大漩涡每时每刻不知道吸了多少怪物，其中不仅有亡灵巨龙，还有大量的死侍以及一些其他被龙血感染的怪物。

　　若是被这些怪物给团团围住，那么别说是他们三个人了，就算将自来也卡卡西飞影以及那位神秘暗部给一起叫过来也免不了被活活吞噬的下场。

　　数量多到一定程度绝对是足以引发质变的，更不要说其中还有着诸多不好惹的亡灵巨龙！

　　“我们现在该怎么办？要跟着上去吗？”

　　见没人说话，鸣人有些尴尬，他仍旧摸着头说道

　　“现在看来只能如此。”昂热沉声说道“我们来时的深潜器已经被破坏了，如果不想永远的留在海底，就只能去那漩涡之中搏一搏了。”

　　有很大的概率是那通道是通往外界的……

　　“再等一等……”源稚生提议道“现在是那些畜生上升的时候，我们要是跟着过去说不定会被它们包围，等到下方没人了，我们再去，这样至少不会被前后包夹。”

　　他话说完，昂热与鸣人便要点头同意，可就在这时，上方那股吸力猛然变强了数倍，令三人猝不及防之下纷纷被吸引上升，并且速度越来越快……

　　几乎是眨眼间，三人便被漩涡彻底吞噬……

　　………………

　　外界，看到巨大漩涡出现的两方刚刚停战，那漩涡之中便喷发出了数十条巨大的暴龙！

　　它们携带着蛮荒远古的气息，身上大多腐朽或者只剩下了白骨，这是一群身死魂灭的亡者，此刻携带着对生着的怨恨显现在了世间！

　　而且还有更多的丧尸巨龙正在通过海洋漩涡出现！

　　吼！

　　随着其中一位腐蚀的巨龙仰天长啸一声，所有来到海面上的巨龙仿佛全都陷入了狂欢，作为亡者的他们天生便憎恨生者，哪怕他们甚至不知道此时发生了什么。

　　可是只要知道前方有食物就够了！

　　吼！吼……！

　　越来越多的巨龙一齐发出吼叫，仿佛能够让天地屈服，下一刻所有的纪律荡然无存，这些实力强大且刀枪不入的巨龙纷纷向着岸上的众人飞去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十七章 龙群暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 