    林谟的脸色瞬间煞白一片，他虽然成为灵修的时间不长，但很明显，雅儿只是随手的一击就能够将数百米深的神湖砸个通透，修为方面是绝对远胜于他的，但至于到了个什么境界，也不知为什么，林谟说不出。对方别说人类了，可能连生物都不是，而且女孩的灵力总给他一种模糊的感觉，仿佛原本就不存在一样，但林谟仍是看出了一点端倪。

    方才雅儿所施展的灵力，并不是从自身周天之中抽取出来的，竟是由她周身缭绕的那一股黑色的雾气所转化而成的，每一次她使出灵术时，手上都会泛起一点红光，而死气就在那一刻如同黑色的漩涡一般，凝结至红光处，粉碎，转换，震荡，这以后才放出那一道道令林谟瞪目结舌的恐怖灵波。

    “啊——！”众人一阵惊呼。林谟又是一点水面，险而又险地躲过了一道红光，激荡的能量扫得他的衣角都是“猎猎”作响，林谟不禁暗骂道：“你特么到底是个什么样的怪物？！”

    “好过分~人家起码还是个花季少女呢！”雅儿的声音再次回到了少女般的嗓音，一颦一笑依然让人血脉喷张，当然如果说第一次听林谟还能把这当做人间的一道风景线，但现在，他却只感到腹中的阵阵翻江倒海。

    下一刻，雅儿猛地一踩脚下的水面，神湖顿时陷下去了一大截，音爆声响起，几乎是一瞬间，林谟下意识地向后一仰，堪堪地躲过了前者致命的一脚。红色……不，血色的气浪如刀一般擦着林谟的蓝色的流海猛地飞射了出去，切下了他额前的几缕慢慢地飘落于湖中，再看那气浪，则紧贴着湖面，飞掠而过，硬生生地将大理石观众席切下了一大半，众人一阵骚动，纵然没有人受伤，但此时，任谁都意识到事情不对了，安娜清啸一声，手中白衣飘荡，两柄白色如光般的飞剑飞出，瞄准对方的头颅和腹部，没留一点情面地斩了过去。

    可异变陡生，原先在观众席上如同木头一般端坐的魅族众女，此刻却一个个僵直地站立起来，如同一个个被牵动的提线木偶，飞身跃到湖面上，围成了一个直径约莫一里的圆形，双手猛地朝向湖面一拍，一道粉色的屏障应声而起，覆盖住了魅族众人以及林谟，而反观安娜全力的一击，却如同泥牛入海一般，无声无息地渗入了屏障之中，竟这般地没了踪影，安娜的脸色顿时难看了起来，可待众人的法宝术式皆是连射了一通，屏障却也是巍然不动，她才终于按耐不住地叫喊到

    “魅族是想造反吗？”

    没人答应安娜的话语，她们一个个的眼神皆是空荡荡的，只是无神地注视着自己的前方，安娜眉头紧皱，但包括她在内的一干人，却皆是无计可施。

    “你们到底是谁，试炼又是怎么回事？”林谟再也沉不住气地问道，他此刻位于对方双脚踢出的气浪所化成的风暴之中，每一道都有着不输于灵宗强者的全力一击，他的身上眨眼间又多出了数到血口。

    “你没必要知道。”对方的语气再次冷了下来，“你现在只需要活下来就足够了。”

    末了，她却吐出猩红的舌头，舔了舔自己那丰润的嘴唇“当然，你若是能杀死我……虽然不可能，但起码能减轻些我的痛楚……”

    “我去你妈的！”对方暧昧的话语彻底激怒了林谟，他双手交胸前，作势一推，一道蓝色的屏障横扫出去，在血色灵刃下化为星星光点，却也将血色风暴撕开了一个小口，他趁机脚底一蹬，手上银光乍起，对着猝不及防的雅儿狠狠地就是一拳，雅儿的头颅直接向后绕了两圈，舌头也在一声咳血中给吐了出来，看起来是死得不能再死了，但……

    “还是有点不够呢……”雅儿嘴里泛着血沫，因声带有些变形而沙哑地嘟囔着，可她突然大笑起来，近乎疯狂道：“快啊，三千年之久的绝望，你认为这么简单就可以消磨掉吗？”

    “快啊！”

    “继续啊！”

    “杀死我啊！”

    “天空！难道你做不到吗？！

    林谟眉头皱得仿佛可以拧出水来一般，这到底是怎么一回事？诚然，他在祖祭是继承了天空之神的部分记忆，说是他的转世好像没什么问题。但这试炼到底是怎么回事？这个女人……不这群女人又是谁，雅儿……又怎么好像在那儿听过？

    林谟没有多想，因为他压根没法多想，雅儿在大笑中迅速接近了他，她的目中留着血泪，林谟还没反应过来，就被后者一拳狠狠地击中了腹部，他的身子疼得佝偻成了只虾米，口中忍不住吐出一口酸水，其中赫然夹杂着根根血丝。

    “林谟！”扶风哭喊道，但林谟却浑然不觉，他忍着痛楚，双手一和，八根星辰虬龙锁出现，林谟用尽全力地一拉，天矛从海底冒出，向着雅儿猛地暴射过来，八根天矛透过林谟蜷缩着的身体的空隙，齐齐地扎进了雅儿的身体，众人不由得惊呼，林谟的控制力让他们惊讶，但更恐怖的事情却在一瞬间出现了，女孩的身体已是千疮百孔，秀气的脸庞竟露出了皮肤下的白骨，雪白之上溅着几滴嫣红的血渍，大腿，胳膊等多出严重变形，但她依然在笑，在狂笑，仿佛对她来说这是无上的喜悦，这痛感，是她活着唯一的证明！

    “快了，快了，天空！姓吴的！只差一点了，求求你了，我快死了！”她大叫道，林谟却感觉到了一股揪心般的疼痛，他掐了自己一下，努力地保持着清醒，吴？她知道天空之神的本姓？她到底是谁？

    林谟的脑袋里是一团浆糊，就在他愣神之时，雅儿眼神一凌，血红色的光芒在她的眼中流转，下一刻，在她的一声轻啸中，化为一颗血泪急射而下，泪珠速度之快让林谟防不胜防。

    终于，在一声巨响中，林谟被血珠打中了胸口，清晰的骨裂声荡了开来，林谟闷哼出声，直挺挺地坠入海中，瞬间没了踪迹！

