    

    待他们回到那藏着狂骨的井边时，已是日暮时分。

    这次，慕琬执意要跟着下去，山海却依然不准。他嘴上说，要找人照看阿鸾，慕琬心里总觉得跟交代后事似的。但若以前，没人能照顾她，山海还会不会冒这些险，她不清楚。

    凛山海与施无弃重新回到了那口井下。正值逢魔之时，井下的凉意格外明显。点着火把走了几步路，他们很快来到先前一地残骸的地方。狂骨的本体不知藏在何处，妖气却毫无收敛，地上人骨都在微微颤着。

    此时，有手抓住了山海的脚踝。

    山海连忙躲闪，抽出带来的阿鸾的桃木剑，准备沿着腕骨击断它。可就在这时，一阵可怕的气劲直奔向它，一阵尘土的轰鸣声后，那半截身子在顷刻间化为粉尘。

    连同它身后目光所及之处的全部骸骨。

    灰白的烟尘逐渐弥漫过来，这力道让他们头上的岩石也咔嚓作响，细碎的沙砾不断地落下来。山海掩住口鼻回归头，发现施无弃只是抬起一只掌罢了。

    先前从他的呼吸里，山海早就察觉到他定有着惊人内力，只是亲眼瞧见还是第一次。

    颤动持续了许久才停下来。山海环顾四周，有些忧虑地对施无弃说：

    “我还是建议收敛几分。这到地面的距离不算太深，若真的塌下来，不止我们，上面方圆多少里地保不齐都要毁了……姑娘们也还在上面。”

    施无弃略微皱起眉，有些不耐烦，但也没有反驳他。山海接着说：

    “您真能役使尸骨，那比起这小小狂骨的妖力，是谁更胜一筹？”

    “啊，我试试吧”施无弃说着，却忽然回了头，“那边……来了。”

    或许是刚才的气劲太大，惊动了整座井下。从四面八方陆陆续续聚拢来大群白骨，数量之大，规模之广，就着微弱的火光他们也不得而知。骨头摩擦的声音嘎吱作响，听着让人心里又刺又痒。

    “施公子，这……”

    山海看了一眼他。

    百骸主深深吸了口气，闭上了眼。再度睁开之时，那对暗沉的眸子忽然弥漫出醒目的金色光华，像在流动似的。那光并不刺眼，却也极亮。这时候，所有的骨骸都僵在原地，与某种看不见的力量作斗争一般剧烈震颤着。

    山海不由得向后撤了一步。

    这的确是惊人的力量，但出乎意料的还在后头。不少被埋在地下的尸骨，也受到了这种力量的召唤，接二连三地破土而出。伸出的手臂、弓起的脊椎、抬起的颅骨，无一不像泥潭的气泡那样争先恐后地涌出来。

    地面上出现了巨大的裂痕，山海险些站不稳。紧接着，他听到地面下传来潺潺的声音。

    糟了。

    “施公子且慢！这下面——”

    原本扎实的土地如被击中的琉璃，支离破碎。数量庞大的骨骸与两人直直坠了下去。

    那声音的确是流水。水势并不猛烈，但流速略快，再加上大量的石块与其他障碍，在水中挣扎变得十分艰难。山海伸手扒住凸起的石壁，却很光滑，很快被卷进去。他想尽办法从水中杂物里脱身，跃出水面，却没有落脚的地方，只得不断在流动的巨石与土块上跳跃。

    不必说，火把早就熄灭了。漆黑的洞里他们什么也看不见。山海不知施无弃那边情况如何，巨大的噪音也让他听不见对方的动静。他只能凭着感觉，正如在山泉间训练时倾听每一滴水花的流向一般，全靠直觉来引导自己的落脚。稍若不慎，便会再度被卷入洪流之中。

    要了亲命。

    这绝对是山海迄今为止的人生中为数不多的煎熬时刻。他不断地往来于碎石间，眼睛逐渐适应黑暗，依稀看到些许轮廓。大约一盏茶的功夫，水势终于平缓，而眼前迎来的视野逐渐变得明亮。

    终于，感到疲惫的山海能有歇脚的地方了。他踏到平坦许多的地面上，溅起一片水花。眨眼的功夫，施无弃也点了地，拍了拍衣袖。借着光看向他，除了裤腿与衣摆有些许水渍，其他地方倒还干干净净。

    “阁下武学还有待磨炼啊。”他瞟了一眼山海。

    “……见笑。”

    不知是不是有什么出口，这里的光明显强了许多。二人向前走着，地面上的积水扩散出涟漪。一旁是那道地下暗河，在这宽广些的地方已经形成了小小的湖，只是入水口暂且被那些坍塌的石土与骸骨堵塞住了。

    这竟是一处地下溶洞。

    若说没灌水是不可能的，山海刚落下来的适合的确呛了几口。若是溶洞，他心里也就清楚了，难怪口中还残留着碱水的微苦。这是不曾想，在这方面不见天日的洞窟里，还长着不少稀奇古怪的植物。有些山海见过，听过，更多的是没见过的。在没有强风的地方，它们轻轻敷在石壁或缝隙上，生长着蜷曲的叶，或灵动的花，还有许多姿态奇异又可爱的菌子。

    它们无不散发着幽冷的光，将这片宽敞点亮。

    “柒！”

    施无弃忽然向前冲过去，脚步溅起一片水声。山海紧跟上去，发现柒姑娘歪着头，无力地躺在一块巨石边，被水流拦截下来。她没有泡出问题，或许也是随着塌陷一路被冲过来的。山海看到她脸色青白，很明显不仅是那些美丽的花草照出的模样。她的肢体很僵硬，明显是死去多时。

    她脸上还挂着那浅浅的笑，就仿佛她生前就是这样笑着死去的。

    施无弃将带来的断手为她接上。他仅是将两处断面对齐，然后另一只手伸出二指，自下而上轻轻掠过。那本有些参差的连接处竟像是墨痕般被抹去了。

    柒姑娘睁开眼，不需施无弃的搀扶就站了起来，仿佛不曾“坏”过一样。

    凛山海忽然听到拖曳的声音，他猛然回过头，抽出桃木剑，发现那些残余的尸骨正从那边挣扎着爬过来。当他的剑斩断一半尸骨时，施无弃才发现自己大意了。

    但很快，那些骨头不再动弹。一具披着白衣的尸骨缓缓来在他们面前。

    它是悬在空中的，没有脚。这一定就是那名为狂骨的妖怪。

    但，它似乎并未释放出什么攻击性来。它空洞的眼眶，呆滞地望向山海的腰间。他忽然反应过来，从腰间摘下挂着的那双绣花鞋。他解下来，将它小心地递给施无弃。

    施无弃走上前时，山海忽然想起，当时拽住他脚踝的枯骨，是否也是被这双鞋所吸引？

    狂骨伸出了手，接过那双鞋。

    接着，它将手探进衣摆，从肋骨间抽出了一根木棍。施无弃有些莫名其妙地看着它。

    “是判官笔！”山海大喊。

    “……就，就这玩意儿？”施无弃明显有些诧异，“连根毛都没有，你们管它叫笔？”

    “说来话长……”

    施无弃试探性地伸出手，将手覆盖在那只惨白的、拖着笔杆的手骨上。

    他一直没有说话，一人一妖就这样保持着同一个动作。山海不知道他们在干什么，但并未打扰。半晌，施无弃终于抬起手，拿了那支笔，没有说话。狂骨绕开他们，兀自飘向前，停顿在水上的某处。

    顷刻间，化为粉尘。

    山海望了一眼施无弃。不曾想，这事儿就这样莫名地被解决了。既找到了柒姑娘，又拿回了笔，所幸也无人受伤，算是好事。看样子，这狂骨的怨念也被消去了。

    “我们该怎么出去？原路返回，还是……”

    “不用”百骸主指了指狂骨消失的地方，“这地势向东倾斜，水流湍急，我估摸着这时间和方位……这里或许已是玄祟镇的范畴了。它消失的地方，上头，应该就是出口。”

    说罢，他的双手灵活地翻转，一股内力在指间集聚。运功只用了一会儿，他便伸手将这股力推送出去，准确地打在遥远的上方石壁上。

    漆黑的天顶，传来的是木板破碎的声音。看来是人为封死的。紧接着，微弱的青色月光投射下来，在粼粼的水面上照出一圈光来。虽然很高，但还能判断出井口宽很多。百骸主背起柒姑娘，先上去了。而井的上面，还封了一层木板，这也并不能困住他。

    这是另一口井。

    从此处爬出来，山海发现，这里的确在玄祟镇神社内的庭院。这儿还很新，毕竟几十年前才翻修过。只是，这里不再有人驻守了。光不算太亮，时间也不够，他更没心情去欣赏这片他未曾来过的地界。他对衣摆稍加整理，便随百骸主离开这里了。

    迈出朱红的鸟居前，施无弃最后回了一次头。

    “何事？”

    “没什么，走吧。”

    山海看着他，忽然笑了笑。

    “不愧是百骸之主，的确令人佩服。”

    “你反应也不差。”

    第二日，慕琬与阿鸾在玄祟镇先前的客栈里找到了他们。看到三个人安然无事，她们自然是松了口气。两个姑娘也是商讨了一番，在听见地层塌陷后，与他们一样判断出了水流的走向，再加上祟的事，自然而然想到了神社。她们的确先去了那里，但发现被封住的井口被什么人破坏了，便马上赶到了客栈。

    至于为何是那里，或许只能用默契解释了。        

