    刘安嘴上这么说，心里是慌的一批，谁知道对方勾结的是什么品种……不，什么级别的妖。

    刘安决定先好好的审视一下这次的事情：“首先不确定对方是不是有窥视者？但是这个不敢大意，毕竟关系重大。”

    “那么第二呢，对方在这里动手的可能性大不大？在地面动手的可能性不大，这里刚刚经历过动乱。”

    “那么对方隐藏在暗处，自己该怎么办？”

    “那么对方首选的动手条件就是峡谷了？别人无法进入峡谷，但是真的要是天机商会，恐怕有的是办法。”

    “不对，就是逼迫，也要逼迫对方把战场选在峡谷里面。”

    刘安默默的审视了一番，然后就制定一个计划，随后刘安打出一些玉符。

    这些传讯玉符就是告诉聚会的那些人，自己短时间不参加聚会了，要在闭关修炼，这些聚会的人，谁与天机商会有关系，或者天机商会间接的从这些人嘴里知道消息，刘安不敢肯定。

    但是只要自己不出领地，对方如果敢来领地，那就是对老祖宗级别的挑衅，那后果绝对是天机商会不愿意看到的。

    刘安默默的把神念深入天锤印里面，这是锻炼神念，神魂最好的办法，里面错从复杂的阵法，消耗十分的大。

    三个时辰之后，刘安头昏脑涨的，吃下一口峡谷灵药，一股清爽的感觉让神魂有一种新生的感觉。

    如此每天不断的祭炼天锤印，法力，神魂快速的增长着，半年之后，刘安的的修为已经达到了金丹中期，而神念已经达到了现在身体的一个极限，金丹后期。

    神念可以覆盖一里地的范围了，也就是在这一里地之内，神念操控飞剑可以追踪目标。

    一里！

    这也是一个明显的等级标志。

    松了一口气，消耗了三十多颗峡谷灵药，加上每天不断的研究天锤印，神念变得坚韧异常。

    为什么别人修炼就那么难呢？一方面是灵石，有灵石的，神魂跟不上。

    刘安这边神魂不断消耗，要是普通的修士，研究一次天锤印，起码要五六天才能恢复，而刘安吃一颗灵药，很快就恢复了。

    然后继续研究天锤印，相当于不断的锤炼神魂，并且在这个过程中，天锤印不断的被研究，还真是有一些心得体会。

    而且刘安这半年，几乎每天一块上品灵石，这都是多少了？还有灵蜜这种，实在是受不了，还有蜂皇浆。

    这半年，刘安就没有下过峡谷，数万斤灵植也被小鹿与犀牛吃完了，几个小东西还是喜欢睡觉，这让刘安是松了一口气。

    “灵植里面，花王现在是第一，后面的灵贝，灵葫，灰灰菜，重点培养谁呢？”刘安心里嘀咕。

    思量了一番，刘安决定先培养灰灰菜，灰灰菜很是神异，开始没有灵光波动，就有一定的灵性了，但是这么久灵性都没有增加，这让刘安觉得有些不对劲。

    把灰灰菜拿出来，拿出一滴蜂皇浆，直接给这灰灰菜滴在身体上，灰灰菜一下子放开极品灵石，快速的吸收这蜂皇浆。

    灰灰菜现在已经变样了，要大了一些，中间紫色，下面叶子是绿色的。

    吸收完了之后，灰灰菜居然发出还要的信息，这然刘安刮目相看了，这蜂皇浆就是花王吃一些都要沉睡。

    索性刘安再来一滴给这灰灰菜……然后就直接睡过去了。

    “这是异种？”蛟龙不知道什么时候出现的，开口问道。

    刘安摇摇头说道：“不清楚。”

    “你胆子也太大了，是什么都不清楚，还敢养起来，不过这气息我感觉有些古老。”蛟龙开口说道。

    刘安点点头：“当初它不是灵植的时候，我就发现了，那个时候在地面上抓虫子吃。”

    “按照你这样说，莫非是洪荒异种？”蛟龙开口说道。

    刘安摇摇头说道：“不清楚，反正有缘吧。”

    “你这半年修炼，是不是有什么想法了？”蛟龙开口问道。

    “有些想法，妖将死了两个，肯定不会善罢甘休的，不过这边出这么大事情，妖王就是要动手，也要时间，妖王那边我倒是不担心，我担心的是道门内部的自己人，多提高一些实力，面对突发事件也许会更有把握一些。”刘安开口说道。

    “哪个种族内部都有败类。”蛟龙开口说道。

    这一点刘安承认，开口说道：“我决定把战场选在峡谷里面，所以还有很长一段时间不会出去。”

    这个时候刘安接到传讯玉符，就让阿福带着丹药去领地外面交接灵植叶子。

    阿福很快就回来了，又带了几万斤的灵植叶子回来了，阿福开口说道：“对方没有问什么。”

    “嗯。”刘安点点头，然后神念查看储物袋里面的东西。

    也没有发现什么异常，把灵植倒腾出另外的储物袋，然后把这两个储物袋封禁起来。

    不怕一万，就怕万一，炼器方面刘安不懂，并且修行界神通道法万千，谁知道有没有什么隐秘的道法之类的。

    “你也太小心了吧。”蛟龙看着刘安，开口说道。

    “小心无大错，你有什么事情？”刘安觉得这蛟龙有事情，不然不会无缘无故的来自己这边说这么多。

    “峡谷里面有个地方有好东西，那边有个明显的标记，一颗红色的树。”蛟龙开口说道。

    “什么好东西？”刘安开口问道。

    “你去了就知道，也许早就被人带走了也不一定，就看你的机缘了。”蛟龙神神秘秘的。

    “在什么方位？”刘安开口问道。

    “这就不清楚了，你去遇到我那个位置，然后往上面两千多里吧，不过要注意，那树木的颜色会发生变化。”蛟龙开口说道。

    “深渊下面有什么？”刘安开口问道。

    “我不知道，不过我感觉十分危险，如果你要下去，小心一些。”蛟龙开口说道。

    这个时候，蓝鸟咕咕的出来了，刘安早就感知到这蓝鸟要快出来了，所以放在洞府里面。

    “来，吃了继续睡。”刘安开口说道。

    “吃，吃，吃。”蓝鸟看到灵蜜，就大叫起来，脑袋还一晃一晃的，要不是长长的尾巴，刘安还真以为是一只鸟中二哈呢。

    “这家伙应该是来自于深渊。”蛟龙仔细看看，开口说道。

    “不清楚……。”刘安摇摇头，这个时候一道传讯飞剑就飞了过来。