    “放心，我有分寸。”看出陈丽姝的担忧，顾兴东给了她一个安抚的眼神，同时修长的手指缓缓解开了颈间的风纪扣。

    “装的好像你很能打似的，你有分寸，我们手里的家伙可都没长眼睛。”

    ‘花衬衫’说一句率先动手，挥着手里一指粗的钢筋就朝顾兴东的脑袋砸来。

    顾兴东看着钢筋快要落下的时候身形迅速的朝旁边闪了一下，‘花衬衫’惯性作用身体向前，前者长腿一勾一踹，只听“噗通”一声，‘花衬衫’整个人结结实实的呛倒在地上，半天没爬起来。

    在顾兴东踹倒‘花衬衫’的时候，赵亮也动作起来，手里刺出来的刀又快又狠，眼看就要扎在顾兴东后背。

    “小心！”陈丽姝见状紧张的一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    顾兴东背后好像生了眼睛，手臂向后，精准的将赵亮的胳膊搪开，同时快速回身，扬起的铁拳直接撞在赵亮的下巴上。

    赵亮只觉得下颚骨一阵剧痛，甚至疼的他整个人眼前一黑，随即踉跄着朝后栽去。

    “胆子不小还敢袭军，三个人构成团伙了吧？”顾兴东说着蹲下身子，见‘花衬衫’挣扎着要起来，眉尾微动，手掌搭在‘花衬衫’的肩膀，在对方愣神的时候，面容和蔼的拍了他两下肩膀，不见有什么大动作，‘花衬衫’却突然哀嚎出声，胳膊被顾兴东卸了。

    “小子有种你别走，等我叫人过来……”赵亮狠话不等放完，只觉下巴一紧，随着‘咔哒’一声，整个人半张着嘴再发不出半点声音。

    顾兴东皱眉：“太聒噪。”

    “妹夫你真是太厉害了。”见顾兴东三两下就把所有人全都放倒了，王艾香长舒一口气的同时对顾兴东的能力更是佩服的五体投地。

    顾兴东抬头笑道：“这段时间我不在多谢你照顾丽姝了。”

    王艾香有些不好意思：“都是自家人哪就用谢了，再说妹子那么能干，也没用我照顾啥。”

    陈丽姝看向梁春生：“怎么样好点没有，先去那头椅子上坐一会吧。”

    说完又转头看向王艾香：“艾香姐你去把杨警官他们叫过来吧。”

    “哎哎，我这就去。”王艾香答应的痛快，抬腿快步出了店门。

    有顾兴东在她也就放心了，以后这帮人想找事儿也得掂量掂量。

    杨爽他们过来的很快，在听见王艾香报案时她心里就十分担心，毕竟陈丽姝一个女人，赵亮他们那帮人不定能干出什么事来，甚至还特意多带了两个同事。

    结果进到店里看清楚眼前的情况时，一时没反应过来还愣了一下。

    只见三个人全都满脸痛苦的倒在地上，怎么看都不像是来找事的，反倒像是被别人给收拾了。

    “你们来的正好，他们三个手持危险武器想袭击我，我怀疑他们是敌特分子。”

    顾兴东轻飘飘的一句话，差点没把地上的三个人吓破胆，一个个的脸色都绿出了新高度。

    敌特分子是什么？就算是文盲都知道，那么大一顶帽子扣下来，十条命都不够填的！

    顾兴东是谁，刚从战场回来的啊，结果他们就弄了这么一出，事态如此严重，杨爽和另外两名公安都不知道该如何审问了，是否要报备上级有关部门。

    “先带回去吧。”另一位同事看了眼顾兴东的方向，然后开口说。

    “你们三个赶紧起来。”杨爽看着人依旧躺在地上，不客气的说。

    顾兴东仿佛才刚想起来，若无其事的说：“刚刚事出突然可能下手重了点。”

    说罢，蹲下身子，只听“咔咔”几声，几人脱臼的下巴胳膊和手腕全都恢复到原位。

    只是顾兴东在帮忙的时候特意慢了点，赵亮三人的脸色瞬间由绿又痛成了猪肝色。

    眼看着三人被带走，店里终于恢复了平静。

    直到这时候陈丽姝才想起来好好看看顾兴东。

    人黑了，比以往任何时候都要黑，也瘦了，本就棱角分明的下颌骨更显锋利，青色的胡茬让他看上去有几分风尘仆仆。

    “咱们先回家？”

    顾兴东点头：“睿睿那臭小子这一年肯定也长高了不少吧？”

    陈丽姝笑：“你走的时候才比你腰高点吧？这次再看见估计你都不敢认了。”

    小孩子个头本来窜的就快，一年时间长了五六厘米。

    同王艾香和梁春生打声招呼，陈丽姝和顾兴东便回了学校对面的家里。

    赵秋月在做午饭，睿睿坐在客厅的桌边玩积木。

    积木是陈丽姝让张铁柱帮忙用木方打磨的各种几何图形，随意组合能拼出很多不同图案。

    “妈妈。”在看见陈丽姝进来时，睿睿高兴的叫一声，很快目光落在紧随其后的顾兴东身上，明显愣了一下，有些不确定的说：“爸爸？”

    看着孩子眼中的陌生和迟疑，顾兴东的心仿佛被刺了一下，不疼，倒是有些愧疚。

    “在玩儿什么？”顾兴东上前，目光落在桌上的积木上，乐道：“搭房子啊，这个我在行。”

    睿睿的眼睛亮了：“真的？”

    “那当然。”顾兴东将腕上衬衫的纽扣解开，在桌子对面坐下，拿起两块积木说：“要不咱俩比赛试试？”

    睿睿立马高兴的点头：“好啊。”

    几句话的时间，睿睿对他的疏离已经完全消失的无影无踪了。

    “妹夫回来了？”赵秋月从厨房出来，看见顾兴东回来，也替陈丽姝高兴，扯下围裙便往外走：“我再去买两个菜。”

    午饭赵秋月做了四个菜，几人吃过午饭，陈丽姝和顾兴东便带着睿睿便回了军属区。

    进了家门，让睿睿去找王家兄弟玩，陈丽姝拉着顾兴东就迫不及待的进了里屋，随手将门带上后，然后又去将窗帘拉上，看一切都准备的差不多了，才回头同顾兴东说：“把衣服脱了。”

    白花花的光线从窗帘的缝隙里透出来，顾兴东扬了下眉，看着她一脸为难：“大白天的，让人看见不好吧？”

    难得，他还有害臊的时候。

    “没事，用不了多长时间。”

    顾兴东不乐意了：“你也太小瞧你男人了，这事儿没个把钟头肯定办不完。”

