    李之玉之前还发愁，不知道李政道喜不喜欢睡炕呢，毕竟这么多年过去了，李政道都在南方生活了这么久了，要是不喜欢睡炕了可怎么办。

    这下好了，这床搬过去，反正那院子就他们老俩住，东边炕西边床，想睡哪边睡哪边。

    李振兴却摇摇头，“这床还是给你留着吧，咱爹手里肯定有不少好东西，还用得着你给咱娘置办？

    倒是你，一天就净给这孩子置办房产了，到了现在自己名下都没有一套房。”

    他们两兄弟各自的房子都是买在自己名下的，只有李之玉买了几套房，全是给孩子买的。

    “二哥，你说起这个来了，我这才想起来，小波和涛涛也该买房子了，他们马上就要上初中了，上了初中，转眼就要娶媳妇儿了。

    唉，也不知道啊韩老大在西北那边怎么样？也没个消息传过来，就说咱们可以去打听吧，这好歹你传个信儿，让咱们知道他人在哪儿啊，

    前些天韩穆怀的二哥来了几次，我知道都是想让韩穆怀找个人去打听打听下落的，但顾及着我，估计没敢开口。”

    李振兴就不明白他小妹怎么就这么善解人意，“他都把你们害成那样了，你现在还帮他养孩子呢，已经够对得起他们了，也够对得起老韩家了，你就踏踏实实的过你的日子。

    至于其余的，你就别想了，既然妹夫没有去打听。那就有妹夫自己的想法，你说你一天操这么多心。咱娘知道了不又得心疼？”

    李振兴没说的是，他和大哥也心疼小妹，瞅瞅自从来了县城，小妹都没有休息过，不是忙这就是忙那。

    “行，二哥，我知道了。”李之玉听了李振兴的话心里暖洋洋的，她知道，李振兴他们是关心自己。

    两个人在废品回收站淘腾了一下午，总算把这点儿家具淘腾齐了，最后李振兴找了几个板车一起拉回李振兴家。

    等安置好这些家具，李母过来叫他们吃饭，李之玉这才挽着李母的手，一边往李振国家走一边说道：“娘，你知道么，我爹可是让我给买好房了，明天就去交钱，你要不要一起去看看？”

    反正明天李母就知道了，李之玉也就没瞒着直接说了，李母一听这个，愣了一下，她倒是没想到李政道连这个都想到了。

    想到这儿她的嘴角微微扬起，矜持的说：“就他想的多，我就不去看了，你拿主意就行。”

    要说他们家谁最有想法，那必然是她闺女了，只要闺女办事儿他们都放心。

    “看看去呗，爹让我给你买房子就是怕您在大哥二哥家轮着住，住的心里不舒坦，当然也是怕嫂子对你不好，毕竟婆媳关系不是那么好处理的，你性子又柔弱，爹心疼你。”

    当然，两个嫂子都是好的，但是上嘴皮下嘴皮还难免碰到一起呢，一家人一起生活，哪有不红脸的。

    “你这丫头，打趣起你娘来了。”

    但李母又实在好奇李政道买了什么样的房子，于是想了想，也就顺着点了点头。

    “那成，我明天跟你一块儿去，只是你明天有时间吗？”

    闺女一直以来都这么忙啊想要见一面都费劲儿。

    明天却要陪着她去看房，李母有些担心。

    “娘，您担心这个干嘛，我既然说陪您去那就肯定有时间呀，再说明天之后我有大把的时间了。”

    李振兴在旁边笑着附和，“是啊，娘，你这闺女马上就要成光杆司令了，是最有时间了，就连徐教授两口子的房子，她都要去盯着装修呢。”

    这下李母吓了一跳，吃惊的看着李之玉。

    李之玉恶狠狠的瞪了李振兴一眼，“二哥，你这个嘴是油葫芦吗？这么漏风，一句话也存不住！以后我就什么话都不跟你说了！”

    李振兴无辜的眨着他的大眼，简直跟李政道那是一模一样的，李之玉还有李母一下就没脾气了，”别绕弯子了，赶紧说说吧，到底是怎么回事儿啊？”

    李振兴得意的看了李之玉，随后回到，“娘啊，其实就算我不说，妹夫来了你也得知道。

    还不是上次小妹说的事儿，上边儿他去乡下推广大棚种植，小妹不想，去所以借口请病假了。”

    李母忙问这请病假不影响吗？

    李之玉笑着摇了摇头，“影响不了，您放心吧。”

    说完这话，李之玉就紧紧的盯着李振兴，仿佛李振兴要是再说了一句什么话，她就要当街暴起了。

    李振兴被她看的神色讪讪，只好跟着一起忽悠李母，“娘，你想想蔬菜厂是机械厂的下属厂，上边还有妹夫这么个书记顶着呢，小妹还能有什么事儿啊，您放心吧肯定没别的事儿。”

    “你们几个都是主意大的，我可管不了，要是那个干不下去了，咱们就歇歇，你看看你，最近累的眼底都有黑眼圈了。是不是没睡好？”李之玉挽着李母的手听着她妈的关心笑着说，“放心吧娘，我自己心里有数。”

    李母但是没说什么，她这个闺女，最爱说心里有数儿了，可即便是这样也不能阻挡她的关心。

    进了李振国家，春分已经把饭做好了。

    “奶奶，二叔，小姑姑赶紧来吃饭，碗筷都摆好了。”

    春分见他们进了院子，笑眯眯的喊人。

    “哎，就来就来。”李之玉笑着看向了春分，转头跟李母说：“娘，春分可真是大姑娘了，你看看这手脚利索的。”

    李母笑着看向大孙女儿，点了点头，“确实，春分这两年是确实真有长进，不过也是你嫂子的原因。”

    还不是苦日子给逼的，李之玉想到胡英姿的菜，顿时脸上跟打翻了调色盘一样五颜六色，等吃饭的时候，李之玉差点儿都没缓过劲儿来。

    李振兴跟李振国说起李政道给李母买的房子，李振兴正等着看大哥吃惊的表情呢，结果什么都没看到，原以为只有他才知道的事儿，结果没想到李振国吃着饭，只是点了点头。

    李振兴郁闷了，合着全家就他娘不知道啊，真是一点成就感都没有。

    李之玉看着李振兴吃瘪，也觉得好笑，不过转头却对立春说：“对了，立春我这有一套书要给你，你最近先把这套书给吃透了吧，我听朋友说这套书很厉害，也很珍贵，一定不能丢了。”

    李之玉把之前准备的数理化自动从书拿出来递给正在埋头吃饭的李立春。

    立春一听这书这么珍贵，赶紧放他手里的筷子，双手在裤子上磨搓了一下，这才接过李之玉手中的书，爱惜的摸了摸书皮。

    李之玉瞅他这个样子，转头笑嘻嘻的对李振国说：“大哥你还记得之前咱们还担心立春不好好学习，不爱学习呢，结果你看他现在这样，看到书就如获至宝，没想到他会变成这样吧。”

    李振国看着大儿子的样子，虽然面色严肃但到底眼神温暖了些，眼里含着笑意，他对李之玉点了点头，然后对李立春说：“你小姑姑给你拿回来的书，你一定要仔细看过，好好学，你小姑姑的话，一点儿都错不了。”

    他才不信小妹平白无故就给立春拿套书过来了。

