    　　这是难熬的一夜，也是兴奋的一夜。
    　　天色刚刚微亮，每个人从帐篷里面走出来，百国之战，今日正式开启。
    　　柳无邪缓缓睁开双眼，一缕寒芒迸射，经过这一路上修炼，境界又精进不少，距离真丹境，越来越近。
    　　这些日子，他没有刻意修炼太荒吞天诀，以免造成太大的轰动，一直默默的拓宽神通桥梁。
    　　神通之力，来自冥冥中的仙界，沟通的越多，将来领悟的神通术越厉害。
    　　帐篷外面热闹无比，柳无邪走出来，迎着朝阳，看向龙玚战场深处。
    　　十座巨大的丰碑，仿佛活过来一般，散发出万丈金光。
    　　“你们快看，那些丰碑上面好像有字。”
    　　相隔数千米，倒也能看到一个大概，每座丰碑上面，雕刻巨大的文字，应该是人为雕刻上去，而不是天然形成。
    　　“十座丰碑代表十大宗门，按照十大宗门的名次划分。”
    　　柳无邪施展鬼瞳术，穿过层层迷雾，直达丰碑处。
    　　“天为一，地为元，天元归一！”
    　　这应该是十大宗门之首，天元宗！
    　　关于十大宗门的信息，沐月影全盘告知，包括修炼界境界划分，柳无邪尽数知晓。
    　　“羽化天穹，飞升指天！”
    　　这是排名第二的羽化门，好大的口气，直指飞天，羽化天穹。
    　　“万邪之恶，天心归无！”
    　　排名第三的邪心殿，听说是一个邪门宗派，实力极其强大，连排在第一的天元宗，都不愿意招惹。
    　　柳无邪继续往下看。
    　　“丹似穹庐，天宝归元！”
    　　天宝宗排在了第五位。
    　　一直看到最后一座丰碑，代表金阳神殿。
    　　这个名次，并不能代表十大宗门最终的排名，这么多年过去，有些宗门衰败，有些崛起，实力早已今非昔比。
    　　例如现在的邪心殿，已经有追赶羽化门的趋势，按照实力划分，应该排在第二位。
    　　天宝宗排在第五，实际排名，应该在第七名左右，青红门的整体实力，有可能反超了天宝宗。
    　　还有缥缈宗，很少跟外界争斗，真实实力一直都是一个谜，排名非常靠后，却不敢有人招惹。
    　　十大宗门分别是：天元宗，羽化门，邪心殿，紫霞门，天宝宗，青红门，缥缈宗，天罗谷，独孤世家，金阳神殿。
    　　只有独孤世家比较特殊，他们以家族的形式传承，对外也招收弟子，获取的资源渠道，远不如家族嫡系弟子，好处也很明显，只要你有潜力，独孤家不惜一切代价培养。
    　　会将独孤家的优秀女子许配给你，让你成为独孤家的一部分。
    　　这种联姻的方式，让独孤家源源不断有新鲜血液融入进来。
    　　这些都是一流宗门，修炼界还有许多二流宗门，二流家族等等，数不胜数，主要以十大宗门为主，占据了南州修炼界七成的资源，剩余那些小家族，瓜分剩余的三成资源。
    　　真丹境后面的境界划分，柳无邪基本全部掌握：分别是天罡境，天象境，星河境，化婴境，真玄境，灵玄境……
    　　沐月影告诉他的只有这么多，南州比较偏僻，修炼到真玄境，已经是霸主一般存在，可以横行整个南州。
    　　灵玄境已经脱胎于凡人，实力更是深不可测，沐月影并未见过，只是从其他人口中得知。
    　　真丹之后，凝聚天罡，可不仅仅是真气这么简单，拥有天罡之力。
    　　天罡之上，凝聚天象，真气可以演变成自己的道义。
    　　星河境更加厉害，可以沟通星河，引导天地之力为己用，举手抬足之间，都有毁天灭地的能力。
    　　能达到化婴境，都是老祖一样的人物，真丹化婴，修炼第二元神，距离真玄，只有一步之遥了。
    　　难怪说，不达真丹，不入修炼界。
    　　小小的真丹境，进入修炼界，连做一只蝼蚁的资格都没有。
    　　旭日东升！
    　　众人等的有些不耐烦了，十大宗门的使者，迟迟还没到。
    　　“他们应该快到了！”
    　　范臻看了一眼时间，虽然活了一百多岁，无法掩盖内心的激动。
    　　“咻咻咻……”
    　　远处苍穹，传来阵阵破空声，撕裂空气产生的气爆声，传出很远很远。
    　　好几千人集体朝苍穹看去，只见一道道金色光影，朝这边快速靠近。
    　　“飞剑，竟是脚踏飞剑！”
    　　众人在欢呼，柳无邪视线能看到极远，万米之外，十道人影，分别脚踩飞剑，朝这边飞过来。
    　　终于理解范臻为何激动，凌空飞行，是多少人终生梦寐以求的梦想。
    　　连那些上品大国，都难掩内心的兴奋跟向往。
    　　只有柳无邪，脸上没有任何波动，只是看了一眼，随后收回目光。
    　　借助飞剑，境界应该在天罡境，达到天象境，可以做到凌空飞行了。
    　　普普通通的天罡境，要比真丹强横千万倍，两者不是一个概念。
    　　“灵宝，他们驾驭的飞剑应该就是灵宝！”
    　　邪刃目前还是罡器程度，连法器都算不上，只有天罡境方能炼制灵宝。
    　　达到灵宝，灵性十足，可以听从主人的召唤，就算是相隔几百米，也能凭靠意念，操控飞剑，诛杀对手。
    　　达到这个层次交战，靠的不仅仅是真气，而是神通之力。
    　　如果我的神通之力能操控飞剑达到一千米，而你的神通之力只能操控一百米，谁优谁劣，一目了然。
    　　万米距离，眨眼即至！
    　　十道人影，有男有女，分别落在十座丰碑上。
    　　落下的那一刻，滔天的气焰，席卷整个大地，每个人都被压迫的喘不上气来，这就是天罡之力。
    　　柳无邪清晰的感受到一股巨力碾压而来，见面一句话不说，直接来一个下马威。
    　　一些实力弱小之辈，直接跪倒在地面上，承受不住境界压制。
    　　大燕皇朝这边十七名学员只有极少人勉强抵挡，大部分人已经有下跪的冲动。
    　　压制持续了三个呼吸时间，一闪而逝，再压制下去，恐怕在场超过一大半的人信心崩溃。
    　　“哈哈哈……这一届的苗子不错，只要十分之一的人跪下！”
    　　从丰碑上传来一阵大笑，上来就是下马威，早已是惯例，范臻也提醒过他们。
    　　真正来临的时候，还是被打的措手不及，许多人直接跪下。
    　　声音是从紫霞门丰碑上传递过来，一名身穿紫袍的青年男子，长相还算俊俏，年龄只有二十来岁，竟达到了高级天罡境。
    　　这要是放到世俗界，那还了得。
    　　“别废话了，赶紧打开吧，今年我们青红门可是要挑选十个名额！”　　青红门的使者有些不耐烦。
    　　只有前一百才有资格加入十大宗门。
    　　平均算的话，每个宗门都有十个名额，事实不是这样的。
    　　宗门挑选是一方面，选择也是一方面，如果同时好几座宗门一起挑选你，选择权则是在自己手里。
    　　排名靠前的那些宗门，占尽了优势，每一届会带走超过三分之一的名额。
    　　例如天元宗，前十几乎被他们包揽，谁不想进入排名第一的大宗门。
    　　到了排名靠后的金阳神殿，只能喝残羹剩汤了。
    　　前来参加的五十七个皇朝天才，迅速朝前靠拢，站在丰碑下面，距离拉近了，上面十人的面孔，一览无余呈现在众人面前。
    　　得知他们的年纪，比自己还要小的时候，无疑是一个巨大打击，对修炼界更加向往。
    　　“现在做自我介绍！”
    　　对于十大宗门的信息，大家知道的只有片面，接下来十人要各自介绍一番，以便大家了解。
    　　下方谈论声消失了，收敛心神，凝神贯注。
    　　“我叫余天逸，来自天宝宗……”余天逸自我介绍。
    　　“我叫熙剑，来自羽化门……”每个人都会简单介绍一下自己的宗门，毕竟不是每个人，都适应所有宗门。
    　　“项荣钧，邪心殿，想要快速成为强者，选择我们邪心殿没有错。”说完，项荣钧露出一排猩红的牙齿，看起来有些恐怖。
    　　“紫霞门，宋君宝……”
    　　“天宝宗，樊林……”
    　　天宝宗的时候，柳无邪格外注意了一下，果然是集武道跟炼丹为一体，适合丹武双修。
    　　其他宗门都有炼丹，还有武修，没有天宝宗如此全面。
    　　“青红门，郭汉飞……”
    　　“缥缈宗，阮冰之……”
    　　缥缈宗以女子为主，每一届挑选的男弟子非常的少。
    　　“天罗谷，罗初蝶……”
    　　“独孤世家，独孤阳……”
    　　“金阳神殿，姜开城……”
    　　十人代表各自的宗门，前来招收弟子。
    　　介绍完毕，下方这些人心里已经有了决定。
    　　“废话少说，开启龙玚战场！”
    　　余天逸双手开始结印，一道道玄奥的手印，注入脚底下的巨大丰碑。
    　　其他人不甘落后，祭出手印，脚底下的丰碑，发出咔咔的响声，竟然在横向移动，中间出现一条通道。
    　　穿过这条通道，即可进入龙玚战场。
    　　持续了盏茶时间，十座丰碑停止移动，出现一座巨大的入口。
    　　“现在你们可以进去了，生死不论！”
    　　独孤阳不带一丝感情说道。
    　　对于他们十人来说，在场这些人的死活，还真不放在心上。
    　　大家早就按奈不住，已经有人先行一步，朝龙玚战场快速掠去，抢占先机。
    　　谁也不知道什么地方会有龙气出现，先进去，肯定占有优势。
    　　接二连三，越来越多的人进去，没等长辈嘱咐，人就消失了。
    　　“无邪，你要小心！”
    　　莫冲等人先行一步，只有柳无邪还站在原地，范臻走过来，拍了拍柳无邪肩膀，接下来要靠他自己了。
