    三公里的要塞，寻常的武器攻击基本上无用，什么激光之类的攻击，真就变成滋水枪。

    就算周宏拜托八尾博士进行调整麦克斯动力系统之后，产生的光线炮威力恐怕也欠缺许多。

    “司令室，地球外发现了一个直径约莫三公里的要塞。”

    在周宏的通报抵达到胜利队之前，环绕地球旋转的卫星已经发现了这个机械岛。

    与无数的宇宙人接触过，居间惠也没有见到过这样的大场面，三公里的要塞开出来，已经表明了敌对。

    她连忙的说道：“阿宏，先行返回基地，白雪号的武器装备是无法对付那要塞的。”

    “我知道，我要进行实地的侦测，为了不被它发现，我要采用无线电静默了。”

    居间惠刚刚张开嘴想要拒绝，通讯已经中断了。

    “真是的。”居间惠扶着自己的额头。

    “队长，曾经被破坏的那些机器人重新复苏了！”野瑞突兀的说道。

    司令室的荧幕上转放了总部里面的监控，一个个两米的机器人正不断的逼退着警务局的人。

    与东京街头那一枪就倒的样子完全不同，现在警务局的人武器的扫射才可能导致一些机器人停止运作。

    可是当警务局的人被机器人逼退后，那些机器人就又再一次的站了起来，不过机器人的行动还是被控制住了。

    “警务局的伤亡如何？”宗方站直了身体询问道。

    “因为之前收到了新兵小队喜比队长的警告，将大部分的机器人转移出了基地。”野瑞的手指在键盘上划出了残影。

    “现在警务局就只有一些人在初期一不小心受了伤。”

    这时大家才注意到了还有被转移出了基地的机器人。

    “那群机器人的情况呢？”

    问到这个，野瑞的表情就有些古怪，他轻声说道：“我把详细情况转投到了大屏幕，还是你们自己来看下吧。”

    一辆汽车刚刚过红绿灯就加速了起来，驾驶员大概是赶上班时间的上班族，可是拐角处一个机器人突然的在马路中央走了出来。

    刹车踩了，但是没有完全踩住。

    拖着长长的摩擦痕迹，汽车就朝着机器人冲了过去，脆弱的铁皮在汽车的撞击下一下子就散架。

    纷飞的机器人零件在地面上发出金戈的碰撞声，一下子惊醒了还有些睡眼朦胧的上班族。

    “根据最新的《特殊情况对于居民的赔偿以及资金补助条例》，我们可能要支付1.5倍他车辆的价值，并且他今天可以不用上班，责任全权由TPC总部与其公司交接。”

    野瑞悄然的介绍着具体情况。

    而周遭正打算避难的人看到这机器人的脆弱，瞄了一眼已经赶不上的时间，双眼顿时亮起了森然的光。

    事情的发展突然的朝着诡异的方向发展了。

    “因为太过于分散，避难的通知还并没有传达出去。”野瑞的声音中有着笑意，“不过大部分的机器人都被拖住了。”

    “通知地面支援部队快速支援，迅速让居民们离避难，承诺将会由TPC支付今天的上班资金补贴。”居间惠不仅担心居民，还担心起了TPC的资金。

    城市之中的喧闹自然有专门的部队去对付，太空中的那个要塞才是真正需要严肃对待的。

    “亚特迪斯号的建造已经完毕了，完全可以出发攻击那座要塞。”

    人还未至，炮台轰鸣一般的声音却已经在司令室之中响了起来。

    吉冈局长与泽井总监带着一群人相伴着来到了司令室之中。

    “敌人都展开进攻了。”

    “快点出动给我把那个要塞给我轰下来！”小扇子在吉冈局长的左手心拍打的“啪啪”直响。

    这次连泽井总监都没有劝说吉冈。

    宗方也有点担心那个在宇宙之中冲动的壮汉。

    宇宙可不是地面，一旦白雪号被破坏了，他是不能够逃离的。

    “胜利队出动。”宗方大喝出声，脚步刚刚迈开，野瑞又传达了一个新的讯息。

    “队长，大批的不明飞行物朝着地球飞来。”野瑞的声音再一次的响起，“而且我在宇宙那边发现了这个。”

    三角肌支撑而起的恶鬼花纹与那壮硕的庞大身躯，那背脊是他们无数次支援之中早就已经无比熟悉的样子。

    “乔斯塔奥特曼。”居间惠轻声的呼唤着那个巨人的名字。

    “这次竟然这么早的就出现了吗？”

    无数次的战斗告诉了他们，只有当人类战斗到一定程度之后，奥特战士才会出现，这一次的出现是否意味着，那个巨大的要塞，已经超出了人类承受的范围？

    菱形的双眼将那巨大的要塞刻入其中，自己那已经抵达至八十米的巨大身高，在对比起它来说是如此的渺小。

    那身雄壮的肌肉对比起来看上去如此的无用。

    但是肌肉又岂是如此不便之物。

    但是既然是宇宙的话，那么我就可以无所顾忌了，无论用上多大的力气都不会有太大的破坏。

    那强壮的肌肉充气般的鼓起，他摆出了一个类似于超级赛亚人爆气一般的姿势，身上的气势越发的充斥着压迫力。

    犹如熔岩一般的纹路从胸口的计时器之中蔓延到了整个身躯。

    一直以来乔斯塔奥特曼都以那压倒性的力量对抗着那些怪兽，这次突然不同寻常的行动顿时吸引了所有人的注意。

    在他们不敢置信的眼神之中，在探测器中。

    乔斯塔身上的熔岩痕迹随着他们的呼吸忽明忽暗，而乔斯塔那本就高大威猛的身躯变的更大起来。

    仅仅只是呼吸短暂停顿的一瞬间，他的身躯就已经变成了一百二十米的模样。

    肌肉的线条更具威慑力了。

    “乔斯塔的体型变大了！”

    乔斯塔的战斗一直以来都没有变化过颜色，大家都以为他就仅仅只是这样战斗的。

    可是今天那个比迪迦还要大上两倍有余的体型，已经完全颠覆了他们的思想。

    巨人竟然还能变成超大型巨人！

    而大古听着通讯则是开始幻想自己的“红色常规形态”是不是也能够变成那样。

    不过这幻想应该是不能实现了。

