一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第466章开启话唠模式

    不等她说话，他便看着她说：“我只想找出下毒的人。”

    乔玉为轻轻摇头，“赵家那么多人，一顿早饭经手的人那么多，若是想查不一定能查出来，与其打草惊蛇，不如在暗地里查。”

    “可是你。”

    “没关系，这些苦我会找回来的，你认为你喜欢的女人就是那么软弱可欺的？”

    他伸手轻轻揉着她的小手，宠溺又疼惜的说：“傻瓜，无论你什么样我都喜欢。”

    乔玉灵笑了笑，没有说话，只是眼睛已经有些抵不住了。

    南宫辰维看到她这个样子，有些心疼的说：“你睡吧，我就在这里守着哪儿也不去。”

    乔玉灵睡了，南宫辰维就在一边守着，看着她。

    里面静悄悄，外面的两个人也是一脸的愁容。

    小八看着小影问道：“你在哪里找到的王爷？”

    “去赵府的路上，王爷带了人要去包围赵府，怕是因为主子要全部都审吧。”

    小八惊讶的张了张嘴，最后默默的没有说话，不过对于王爷的主子的爱，她又有了新的认识。

    乔玉灵与南宫辰维回来的时候府上知道的只有小八与小影还有小九，这几个人是不会说出去的，但因为南宫辰维去而复返，乔玉月还是收到了风声，知道乔玉灵回来了。

    但是因为时间太晚便没有过来，第二天清早，早饭都没有吃就过来看乔玉灵，想看看赵家是什么情况。

    可是她到的时候，看到的就是院子里架了好几个药罐子都在煎药。

    “这……这是怎么了，玉灵病了？”

    乔玉月的突然出现，让下在院子里忙活着煎药的两人不知道该怎么回答，面面相觑都不说话。

    “说话，到底怎么了？”乔玉月沉声问。

    小八与小影对视一眼，感觉这件事情是瞒不住的，于是小八小声道：“主子，中毒了。”

    “什么？”乔玉月急了，她慌忙往乔玉灵的屋里走去，孟婆子与另一个丫鬟小心翼翼的搀扶着。

    乔玉月进去的时候，南宫辰维正坐在一边静静守着乔玉灵，她看也没看南宫辰维一眼，一心看着床上的人儿，话却是对南宫辰维问的，“玉灵怎么样了？怎么样了？”

    南宫辰维起身让开了位置，轻声道：“睡着了还没有醒来，不知道情况。”

    乔玉月上前坐在了南宫辰维之前坐的位置，拉起乔玉灵的手，一脸的心疼。

    两人的说话声，吵醒了乔玉灵，她睁开眼便看到乔玉月满脸担忧的看着自己，“姐。”她的声音有气无力。

    “怎么样了？哪里不舒服，让她们去找个郎中来给你瞧瞧。”乔玉月说。

    乔玉灵摇头，“没用的，这毒只能我自己解，不用有事儿的，姐，放心吧。”

    “你真的可以吗？别吓姐，你可千万不能有事儿。”

    “真的，我可以解。”

    听到乔玉灵的保证乔玉月总算是放心了，站在一边看着乔玉灵醒过来的南宫辰维，已经亲自去外面端了药进来。

    这次他并没有着急给乔玉灵，而是待药温度差不多的时候，才端着药上前，“你该喝药了。”

    乔玉月这才回过神来，然后起身冲着南宫辰维道：“有劳王爷照顾了。”说完她便出去到外面去了，但并没有离开，而是守在乔玉灵的院子里。

    里面，南宫辰维想要喂她，乔玉灵直接端过了碗，一口气就喝完了，靠在床上，她紧蹙着眉头头，“你拿纸笔记，我来说，药方要换。”

    “好。”南宫辰维听从乔玉灵的吩咐，去一边拿了纸笔，听着乔玉灵嘴里说着药名，几钱种种，一张药方说了好久，上面也有些名贵药材是乔玉灵没有的，不过有南宫辰维在，乔玉灵也不担心。

    说完药方之后，乔玉灵体力不支，眼前开始犯晕，她看着一边的南宫辰维，然后直接闪身进了空间，再次泡进了水里。

    有前一次泡过，所以这次并不需要太多，乔玉灵就已经清醒了，但她并没有着急出来，而是在空间里泡了许久，然后直接在空间里研究起自己身上的毒。

    她可以肯定，对方的毒术在她之上，而且对方的毒是真的阴狠，好的是她终于在没体力之后，研究出来了解药的药方。

    水还没有彻底清，依旧有些黑，乔玉灵也顾不得那么多，直接跳了下去。

    外面南宫辰维抬头就看到乔玉灵不见了，他很是淡定的将药方收了起来，然后到外面让小影去抓药，国医府上没有的药就去王爷府拿，如果王爷府也没有就让影风带着他的手印去宫里拿。

    得到命令的小影立刻就去拿药了，而南宫辰维直接将门关上，自己一个人在屋里待着，等着。

    没多久乔玉灵就再次出现在了床上，只是这次她的精神比上次好很多，出来之后她就拿了一个药方给南宫辰维，“之前的药方不用抓了，这个是解毒的。”

    “好，我让人去准备。”南宫辰维接过乔玉灵手上的单子，出去让小八去找小影了。

    再次回到屋内，南宫辰维看着乔玉灵，没有说话，但也没有问乔玉灵为什么会凭空消失。

    乔玉灵被他看得有些心虚，但是让她解释空间的事情……她不知道怎么开口，这种事情传出去怕是会被人当成妖怪，她也相信南宫辰维不会说出去。

    只是现在这种……她总感觉还没有到要说的程度。

    南宫辰维看到她的样子，便没有说什么，只是上前轻声问道：“现在有没有好点？”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头。

    “答应我，永远都不要离开我。”

    “好。”

    听到乔玉灵爽快的回答，他这才算是放下心来，上前轻轻将乔玉灵扶起，然后将她抱入怀中，开启有生以来第一次话唠模式。

    “看到你一直睡着，我真怕你再也醒不过来，我不敢想你若醒不过来了我会怎么办？在你忍受痛苦的时候，我想去杀了赵府所有人，我想找出给你下毒的人，将他千刀万刮，我……”