    最终，两人还是没法再一次出去旅游了，原因在刘思思那边，她妈妈告诉他，爷爷那边很久没有见到孙女了，很想她，让姑娘别整天乱跑，去看看长辈。

    这事也怪沈秀，把人家姑娘拐跑了，天天的腻歪在一起，导致刘思思很长时间没有去她爷爷奶奶家看望了，现在跑到刘妈这里抱怨。

    “你这段时间就好好陪陪长辈吧，咱们下次再出去，没事的，思思。”

    沈秀这会现在正在和刘思思打着电话，姑娘挺为难的，她其实还是挺想和沈秀一起出去，但是本质上还是个孝顺的丫头，所以正在和沈秀打电话表示歉意。

    沈秀当然不会怪她，这是人之常情，不过现在姑娘那边没得空了，自己一个人外出也没意思，反倒是空了下来没事做，就又回到公司，接了两个合作的商单，都是代言。

    本来叶彬这里沈秀因为要旅游，就给他放了假，现在旅游中止了，就又把他从家里喊出来工作了（打工人的实惨），跟着沈秀的行程，幸好他也是本地人，住的离公司不远。

    除此之外，剩下的时间，沈秀还在物色房子，他现在还有些存款，准备买房产，主要是家里的几个房产，上次问过沈妈后，发现都离北影挺远的，住起来不方便，所以打算自己在学校附近物色一套。

    当然，买都买了，不可能只买一套，他已经吩咐叶彬给自己在不同的地段都看一遍，挑一些好一点的路段，周边配套齐全的地方，反正只需要付个首付就好了，越早买越赚。

    就在沈秀这里忙活着看房子的事情，结果让他没想到的是，刘天仙居然主动打来了电话，沈秀有些摸不准情况，但是还是接下了电话。

    “刘天仙，怎么了，有事吗？”沈秀试探性的发问。

    “沈秀，你是不是忘了答应我的事情了啊？怎么到现在一点反应都没有啊？”电话那头传来刘天仙略带不满的声音，沈秀已经能想象到此时她的表情。

    “哦，你说这事啊，最近有点忙，对不起啊，等我忙完了，马上给你准备。”

    沈秀一听，立马知道是什么事情了，不就是上次见面的时候，答应要给她的生日礼物吗，说实话，沈秀真的差点给忘了，不过电话里肯定不能这么说。

    “那你什么时候忙完，给我个准信，我过来找你。”

    “啊？这我说不准啊，可能……还要个十几天吧？”

    “什么，十几天？沈秀，你是不是不想给我礼物了？再过个十几天，我生日都过去了啊！”刘天仙那头拔高了一些音量，很明显能听出对沈秀这个回答异常的不满。

    “额……刘天仙……我”沈秀还想辩解几句，却被刘天仙打断了。

    “叫我茜茜！”

    “哦，刘——茜茜啊，这样吧，我这几天尽量解决手上的事，然后就给你准备，你看行不行。”

    沈秀用商量的语气和刘天仙说着话，他也觉得自己有些奇怪，怎么语气凭白的弱了三分，难道这就是天仙攻的威力吗，这么早就出现了？

    “这还差不多，你忙完了赶紧告诉我。”得到沈秀肯定的答复，刘天仙这才满意的挂了电话。

    沈秀放下电话后，百思不得其解，这是唱的哪一出啊，朋友归朋友，但是这语气，也不像是个正常的朋友的态度啊，不过答应了她的事情，确实是该做到。

    打开手机看了日历，这才发现刚才自己说话没仔细的思考，现在已经是十五号了，天仙的生日是二十五号，难怪刚才刘天仙语气很不爽。

    买房的事情沈秀只能暂时耽搁一下，不过没让叶彬那里停下，他还是照旧去探查行情，沈秀则是思考着怎么给刘天仙准备生日礼物，虽然说是给她写歌，但是他都没想好到底是给她写哪一首，不过现在时间还来得及。

    ——

    沈秀坐着公司给他的专属配车，这会出发去燕京的机场接刘天仙了，他还是挺好奇的，很想知道刘天仙是怎么一个人过来了，刘晓丽居然能放她一个人出来，挺稀罕。

    在机场等待了二十分钟样子终于接到了人，此时的刘天仙戴了副大墨镜，捂着个口罩，把脸挡的严严实实，根本看不出来。

    让司机把她的行李扔在后备箱里，刘天仙上车后，才把口罩摘下，小手朝着有些水嫩的脸颊不断的扇风，吐了吐舌头，对着沈秀调皮的娇嗔：“闷死我了，这天气真热。”

    “可不是吗，谁让你是大明星啊，这要是露了面，那今天这机场可不得堵塞了。”沈秀靠在一旁和刘天仙打趣。

    “挤兑我是吧，说的好像谁不是一样，我们的情歌小天王。”刘天仙不甘示弱的回怼。

    “嘶，你怎么连这种称号都知道，平时没有少上网冲浪吧。”

    沈秀有些头皮发麻，他也不知道是哪个人给他取的这个称号，就因为他的那张专辑里有十首都是情歌，所以在网上被冠上了这个，他听着很难受的称号。

    “那当然，我平时没事就上网，对了，我的礼物，你准备的怎么样了。”

    “放心吧，我和海碟那边打过招呼了，就用他们的录音棚，你是现在去还是先去酒店？”沈秀询问她的意见，看她怎么安排。

    “先去酒店吧，我先放好行李，还得化个妆，哎呀，好烦。”刘天仙柳眉微皱，一脸的烦闷。

    沈秀沉默不语，他对于此事算略有耳闻，刘天仙貌似确实不爱化妆，除了必要的场合外，在沈秀前世的微博上，连自拍都是素颜，发出来的图都不怎么修，算是一个女明星的异类。

    “唉，怎么不说话了，想什么呢？”刘天仙看沈秀突然不接茬，在那发呆，出声提醒了下他。

    “奥，没事，那行，就听你的，先去酒店，然后再去录音棚。”沈秀一个激灵，连忙中止了自己的分神，然后指挥着司机先开往酒店的方向。

    路上，两人又相互交流了下最近的日常，刘天仙还和他抱怨，马上下半年就要和刘晓丽去岛国索尼那里谈发专辑的事情，还要进行唱跳的特训。

    沈秀只能安慰她加油，不然还能说什么，难道要说实话，告诉她，你不是这块料，你的专辑最后只卖出去六十万张这种话吧，这要是说出来，那就真的友尽了。

