    诗律杯，初赛第三场，对战的节奏和维克多预料得差不多。

    当对面其中一只精灵是盾甲龙的时候，这场比赛便已经没了悬念。

    射速极快的章鱼桶，轻松就把盾甲龙打得头都抬不起来。

    至于姆克鸟，这已经是双刃丸斩落的第三只鸟了，动作熟练得让人心疼。

    双刃丸：求换一种对手让我切吧！

    没办法，姆克儿易养活，能飞翔，还有三段进化，对于普通御兽使来说的确是性价比最高的初始精灵了。

    比例自然也就高了不少。

    第三场比赛结束后，诗律杯第一天的比赛就结束了，而包括维克多在内的256人也已经正式选出，接下来才算是真正的比赛。

    维克多看了看天色，见时间尚早，索性走出角斗场，带着阿杰随意逛了起来。

    记忆中的画面与现实渐渐重合，维克多颇为新奇地四处张望着，仿佛发现了新大陆一般。

    很快，维克多便看到了一家他很感兴趣的店。

    说店铺也不恰当，因为门匾上赫然写着“樱花剑馆”四个大字。

    “记忆里好像没有这家剑馆，还是说之前自动都屏蔽了与吃喝玩乐无关的东西？

    嗯，很有可能是后者！”

    维克多心里想着，脚步却没有停，径直走进了这家樱花剑馆。

    刚进门，便是一扇樱花屏风，将店内的情况遮掩了大半。

    维克多停在门口，想了想还是决定先喊人：“你好，有人在吗？”

    突然，一道东西摔碎的声音响起，接着便是慌乱的脚步声噔噔噔地靠近了过来。

    屏风侧边，一个扎着高挑马尾，身穿剑士服的高挑女孩突然走了出来。

    “先生，这里是樱花剑馆，没有东西可卖，您要买东西可去附近店铺看看。”

    女孩一开口，便是赶人的话，显然她每天都要遇到不少这样好奇上门的人。

    正当女孩准备转身进店时，维克多连忙叫住了她。

    “若是不卖东西，不知樱花剑馆做何种营生？”

    少女疑惑回头，“剑馆自然是教人学剑的，你想学剑？”

    维克多笑了笑，随即将三只双刃丸都放了出来。

    “是它们想学剑，不知可否？”

    看到双刃丸，女孩的脸色逐渐变得诡异，看向维克多的眼神更是充满的不满。

    “这位先生，你是来挑衅的吗？”

    维克多摇了摇头，随即直接命令道：“1号2号，贝壳刃！”

    双刃丸三脸疑惑，不过一号二号还是很乖巧地抽出自己的贝壳，凝聚出水刃互相比划了起来。

    噌！噌！噌！歘！

    两只双刃丸，四把贝壳刃互相拼砍了起来，虽然还看不出什么章法，但双方互相攻伐，见招拆招，一看就知道不是第一次这样训练了。

    “这位……小姐，我是来为双刃丸们求学剑术的，并非上门挑衅，还请见谅！”

    这下，女孩的脸色也迅速缓和了下来。

    精灵学习剑术这种事情虽然非常少见，但她隐隐记得爷爷讲过，的确是有精灵能够练出不凡剑术的。

    不过，一想到现在剑馆里的情况，女孩的脸上不禁露出一丝苦涩。

    “先生，剑馆不日就要关门闭店了，非常抱歉让您白跑一趟。”

    “闭店？”维克多一愣，想了想才道：“那可否请教一下，诗律城还有其他剑馆吗？”

    “其他剑馆……”女孩似乎不太愿意说，脸上甚至露出了一丝丝厌恶，但最后还是道。

    “城南的战锤大道还有一家剑馆，你可以去那里看看。”

    维克多看出这里面恐怕有点故事，但也没有多说什么，只是道了声谢，随后便离开了。

    “阿杰，马尔斯队长的雷霆商队在哪里，距离远吗？”

    走出樱花剑馆后，维克多对跟着的阿杰问道。

    “少爷，不远！就在旁边的盾甲街。”

    “那行，我们去一趟。”

    “好的！”

    十几分钟后，维克多来到了气势磅礴的雷霆商队驻地，守门的人见到维克多两人杵在门口，立刻上前询问。

    “二位老板，可有什么需要帮忙的？我们雷霆商队价格公道，童叟无欺，绝对包您满意！”

    维克多转头看了看周围跃跃欲试其他商队，心想果然有竞争才会有压力，店大欺客的现象完全不存在。

    “进去谈谈？”

    “那当然好，老板请！”

    待维克多带着阿杰进去后，立刻被引到了单独的包厢，又有漂亮的侍女进来倒上热红茶。

    在此时代背景下，这服务已经算得上不错了。

    此时，之前守门的男子已经带着负责业务交谈的人敲门进入了房间。

    既然进入了雷霆强队，维克多也不再隐藏，直接拿出了象征着雷霆商队黑钻VIP的令牌。

    “麻烦请汉考斯队长过来一趟！”

    “您稍等，我们马上去请队长过来！”

    两人见到令牌后就是一惊，立刻退了出来，急匆匆地往驻地内部跑去了。

    很快，马尔斯队长便敲门进来，见到维克多时表现得得十分欣喜。

    “维克多少爷，真的是您！”

    “冒昧登门拜访，还请马尔斯队长见谅！”

    “少爷说的哪里话，若不是怕打扰到您，您回来的第一天，我就想去拜访少爷了！”

    两人继续商业互吹了几句后，这才坐下来开始商谈起正事。

    “不知少爷这次来所谓何事？如果是在下能为您分忧的，必定义不容辞！”

    听听这话，怎么就那么会说呢？

    随即维克多也不犹豫，直接将刚刚在樱花剑馆的经历细细说了一遍。

    “汉考斯队长，我想请你帮我查查这两家剑馆之间发生了什么，另外我的确需要一位剑术师傅，如果有好的剑馆也请帮我调查，引荐一番。”

    “少爷放心，保证完成任务！”汉考斯队长满口答应道，这对他来说的确不是什么难事。

    “那就麻烦汉考斯队长了！”维克多队长拱了拱手，多次拒绝了对方的挽留，起身离开了。

    “少爷，接下来我们去哪？”

    “回去吧，快到饭点了，回去陪父亲和母亲吃饭。”

    “好的，少爷！”

    一夜无话……

    第二天一早，维克多再次来到了角斗场，等待着今天的比赛。

    ……

