    玉兔西落，金乌东升，转眼间，时间便来到了第二日清晨。

    徐然缓缓的从蜕变中苏醒，光茧轰然破碎，化作无尽的灵气光雾，消散在了虚空之中。

    迷雾缓缓散尽，逐渐显露出了徐然那庞大的身躯，昏昏沉沉之中他缓缓睁开了双眸，喃呢道：“我这是成功了吗？”

    “什么！”

    徐然顿时浑身打了一个激灵，却是彻底被眼前的这一幕惊醒了，因为刚刚他睁开的赫然是四只眼睛！

    四目相对，他蓦然发现，自己竟然又长出了一颗脑袋！

    脑袋一疼，瞬间一大段血脉信息强行涌入了他的神魂之中。

    此时徐然总算是彻底明白了，为何在前世在一众天赋异禀的兄弟当中，祖翁九灵元圣会唯独看重平庸的他。

    这是因为，只有他才是九灵元圣真正的直系后代，也可能是仅存的后裔，只不过前世他一直无缘觉醒真正的血脉罢了。

    这也就是为何前世徐然修成九灵唤妖经第一层后，修为就再无寸进的原因了。

    因为这是九灵元圣费尽心血，专门为他这一脉后人所创的血脉传承功法，非九灵一脉不可修行，对血脉的要求极高，需要不断淬炼提升血脉的强度，一次次蜕变血脉，才能满足下一个层次的修炼要求，因为他前世的血脉能够满足功法第一层的要求，所以才能顺利修成九灵唤妖经第一层。

    从某种意义上来说，这门九灵唤妖经也是目前最适合徐然的功法，这门功法将血脉分成九个等级，九个血脉等级分别对应功法的九个层次。

    只要血脉等级达不到功法的要求，修行者的修为便无法寸进，不论是修行吞吐的天地灵气，还是吞噬的天材地宝，最后都会全部融入的修行者肉身和血脉当中，不断的淬炼提升血脉的强度，直到血脉再次发生蜕变，满足功法下一个层次的要求，才能突破下一个境界。

    而要想将这门功法修行到最顶峰，需要经历九次的血脉蜕变，从而逆返先天！

    要想完成这九次血脉蜕变，除了用无尽岁月去打磨淬炼血脉以外，便是用海量的天材地宝去堆积。

    实际上，也正是因为这功法的变态设定，在无尽岁月当中，九灵元圣一脉的后人当中，没有任何一个后辈将这门功法彻底修炼到大成过。

    最后都是忍受不了这功法所需的海量灵气，以及乌龟一般的修行速度，继而都如同徐然前世的选择一般，改修了其他功法。

    也同样因为这门功法的特性，这门功法的修行者，在同境界当中积累异常雄厚，战力惊人。

    而他这次也是因为融合了吞噬过七个葫芦娃的蜈蚣精后，血脉才得以产生了第二次蜕变，满足了突破第二层的条件，所以才得以突破地仙。

    徐然消化着这突如其来的血脉信息，巨大的身躯盘卧在大殿之上，此次蜕变让他的肉体发生了翻天覆地的变化。

    此时他的肉身之上，除了狮头之上还是原本狂乱的狮鬃外，其余的地方毛发尽皆消失，取而代之的则是一直覆盖到脸庞的暗金色鳞片，一对狰狞恐怖的狮头之上，暗金色的兽瞳不停闪烁着妖异的红芒。

    如同钢浇铁铸般的神躯赫然暴涨到了二十丈大小，在大殿内的火光照耀下熠熠生辉，再加上百兽之王的天生霸气，一眼望上去，一股摄人心魄的恐怖压迫感骤然而起。

    彻底将血脉信息消化后，徐然两颗狰狞的巨首同时露出了一抹恐怖的笑容，根据血脉信息，他每发生一次血脉蜕变，便能长出一颗新的狮头，凝聚一道血脉轮！

    而每长出一颗狮头，他便又能获得一项血脉神通，待他长齐九颗狮头之后，便可掌握九道逆天神通，九道血脉轮合一逆返先天，那时候他才能算得上是真正意义上的洪荒异种九头狮子。

    蓦然徐然神色一动，新生的第二颗狮头默上，狰狞恐怖的巨口猛然张开，一团赤红色的绚烂火焰骤然在口中凝聚，紧接着瞬间汹涌而出。

    “轰！”

    无声无息间，地面蓦然出现了一个十丈大小的琉璃状巨坑，砂石结晶在火焰的灼烧下迅速化作滚滚岩浆，疯狂吞噬着周遭的一切，但那恐怖的火焰却丝毫都没有减弱的意思，仍旧疯狂向外极速扩张。

    咔嚓！

    空间发出一阵剧烈的哀鸣，这是一种仿佛能够烧穿空间的恐怖烈焰。

    “收！”

    徐然张口一吸，赤色烈焰顷刻间倒卷而回，尽数被他吞回腹中。

    “南明离火!“

    他掌控的火焰赫然便是先前差点将他烧成飞灰的南明离火，这便是他第二颗狮头所觉醒的血脉神通，他称之为帝炎！

    火中帝王是为帝炎，这神通可以吞噬熔炼天下万火，潜能无限，有着成就万界至强火焰的恐怖潜力，如今他只吞噬过南明离火，自然便掌握了这种火恐怖的火焰。

    光华一闪过后，徐然庞大的神躯逐渐缩小，在虚空中化作一个光溜溜的人影，这却是因为他的衣甲早已被那恐怖的南明离火所焚毁。

    他伸出手掌摸了摸自己的脸庞，吐了口气道：“幸亏化作人形后还是一颗脑袋。”

    说着他全身迸发出一道炽热的赤红色火焰，火焰迅速聚拢在他身体之上，片刻后一副狰狞的赤红色盔甲凝聚成型。

    这次蜕变却是他来到这个世界收获最大的一次，虽然修为并未提升，但是他在战力上起码翻了一番，还觉醒了一道血脉神通，而最重要的还是，他明确了自己进化的道路，那便是九灵元圣。

    吸收完所有传承记忆后，徐然将目光投向了不远处光芒暗淡，已经接近半毀的离火神炉，在神识笼罩之下，他发现，那原本的神识印记依然还在，至于这神炉的主人究竟有没有发现，他就不得而知了。

    徐然心中却是已经有了一个猜想：“恐怕这法宝的主人便是那火云岭的山神，就算是他感应到这法宝被毁，恐怕也出不了他火云岭的地界。”

    紧接着他却是露出了满脸的痛惜之色，只见此时原本在炉内亘古不灭的南明离火，只剩下了一簇簇星星点点的火苗，这灵宝被他吞噬了核心之后，灵性大失，已然算是彻底报废了，这可是一件顶级后天灵宝，由不得他不心痛。

    就在此时，门外一道恭敬的声音响起，“大王，夫人的妹妹青蛇娘娘来了，夫人差小的来请大王前往正殿赴宴。”

    徐然轻笑一声，面色有些古怪道：“知道了，退下吧，你去告诉夫人，我马上就到。”

    徐然双眸一道橙色神光射出，正殿的景象直接浮现在了他的视觉之中。

    只见大殿内主座之上，一左一右端坐着两位身姿妖娆气质绝艳的女子，而那两张几乎完全一致的精致娇颜，让他瞬间便知晓了二者的身份。

    金衣金簪，身姿妩媚妖娆的是金蛇夫人，而那气质冷艳绝世，青衣碧簪的大概就是她妹妹青蛇精了。

    这姐妹二人却是两个极端，姐姐性感火热，妹妹圣洁冰清，犹如冰火两重天，截然相反。

    徐然却是发现，虽然这两姐妹二人具是炼虚合道巅峰的修为，但是明显这青蛇的气息要比金蛇夫人更胜一筹，甚至于已经隐隐有了突破仙境的迹象。

    主座之下，大殿内，他手下的几个统领，除了他亲手提拔起来的天牛大将不见了踪影以外，其余的都在殿内，另外还添了一群他所没见过的妖怪。

    “有点意思，就看看你们能耍出什么花样来了。”

    徐然轻笑一声，身形一闪，直奔正殿而去。

    等他来到大殿中，还未来的及说话，就感觉一阵香风袭来，一个身披金边凤尾裙的的娇柔身影便扑进了他的怀中，紧接着娇嗔道：“大王你怎么才来呀？”

    边说边用柔弱无骨的娇躯轻轻蹭着徐然，这来人正是金蛇夫人。

    徐然也不客气，一双铁臂犹如一双铁钳，将金蛇夫人狠狠的箍在怀中，放肆的感受着怀中的丰盈柔软，勒的金蛇夫人玉颈涨得粉红，直欲翻白眼儿。

    随后徐然目光肆无忌惮的扫视着大殿之上青蛇精，有些戏谑道：“夫人，这位便是妹妹吧，果然是位倾城绝艳的美人，夫人还不赶快与我介绍一番。”

    说罢徐然怀抱金蛇夫人，一个闪身便来到了主座之上。

    青蛇精目光微冷，面带寒霜，心中却是极为震惊，在她的神识观察之下，眼前这位霸占了她姐姐的妖怪，浑身气势如同一座深渊般深不可测，根本看不出任何跟脚。

    眼见气氛有些尴尬，金蛇夫人急忙打圆场道：“大王，这便是奴家的亲妹子青蛇，她是那北方金鸡岭的妖王，在那也是有着好大一片基业。”

    紧接着金蛇夫人又用目光示意一旁面色清冷的青蛇精，娇声道“妹妹还不快给你姐夫见礼。”

    青蛇精却是目光凝重的看着徐然，声音清冷道：“姐姐果然好眼光，姐夫修为通天，怕是已然踏足仙道了吧。”

    徐然哈哈一笑，对着青蛇精道：“妹妹好眼光，姐夫我如今已然成就地仙。”

    紧接着他语音一转道：“妹妹如此绝色佳人，却是不知可曾婚配？”

    青蛇精清冷精致的娇颜顿时越发冰冷，淡淡回应道：“有劳姐夫关心，却是还未曾婚配。”

    “好！那既然如此，不如就和姐夫来个亲上加亲如何？

    你也一同嫁到这金蛇山，与我做个二夫人，也好给你姐姐做个伴，不知你意下如何？”

    金蛇夫人眼神一滞，心中怒道：“这该死的色胚……”

    青蛇精冷若冰霜，眼中厉色一闪，正欲开口。

