    桃花仙子这段时间卖酒所得的银两，都已经被他换成了灵石，前前后后一共赚了300多块灵石。

    这些灵石都被他扔进了空间，用来补充灵气。

    他发现空间吸收灵石之后，不止是灵泉产量增加，整个空间里的灵气浓度都会成倍增加。

    灵气浓度增加后，空间里培育出来的灵物品质会更好。

    当然空间吸收灵石，增加灵泉产量和灵气浓度时，所需要消耗的灵石也是成倍增加。

    这300块灵石全部用掉，也只能让空间恢复到最初状态，也就是十天能够将空间的一亩灵田浇一遍，平均每天能浇66平米的样子。

    灵泉恢复到这个状态之后，每提升一小步，都会消耗大量灵石。

    今天早早收摊，桃花仙子正好到修仙者的坊市逛逛。

    他此刻显露出自己筑基期的修为，摇着团扇走在坊市里，周围练气小修纷纷退让到路边，投来仰慕，敬畏，羡慕，嫉妒的复杂目光。

    在坊市里转了一圈之后，找了一个人多的路口，从背包里摸出一块花布往地上一铺。

    然后又掏出好几瓶丹药，还有一些灵草，在花布上摆好。

    “各道友走过路过千万不要错过，过了这一村，可就没有下一店啦。

    妾身亲自炼制的各种丹药，现在大甩卖啦……”

    坊市里许练气小修，一开始被他的筑基气场吓了一大跳，现在才发现这位是来此摆地摊的。

    顿时就有许多修士好奇地驻足观看。

    原来这位前辈还是一名炼丹师，摊位上摆放着诸多练气期丹药和灵草，有常用的培元丹，白露丹，另外还有一种聚气丹。

    在这一堆丹药的正中间，竟然还摆放着一粒筑基丹。

    先前为了积累炼丹经验，他炼制了大量的练气期丹药，现在正好可以趁机卖掉一些。

    现在扯开嗓子吆喝的桃花仙子，显得亲民许多，让众多练气期小修也出于好奇走上前来，买一两粒丹药回去试试味。

    普通的丹药都只要一两块灵石一粒，买的人倒还很多。

    毕竟这是从筑基高人手里买来的，能借机混个脸熟自然更好。

    若是不能，回去也可以吹嘘自己与筑基强者之间有交易，说起来还是很有面子的。

    唯独正中间的那一粒筑基丹，却是许久也无人问津。

    其实原因也很简单，对于练气修士而言，筑基毕竟是人生大事，一粒普通筑基丹就得500灵石，谁敢随便在地摊上购买？万一是假丹怎么办？

    就好比一般人结婚，都不会去地摊上买钻戒，这样会把自己搞黄的。

    吕乐城中许多丹药店里都有筑基丹出售，这些都是开了数千年的老店，丹药质量还是能靠得住的。

    这么重要的事情，肯定优先从这些大店购买，地摊上万一万到假货，或者有质量问题，到时候找谁去。

    于是，桃花仙子这一粒筑基丹摆了半天，直到摊位上其他丹药都卖完了，仍然无人问津。

    无奈之下，只能收起摊位，把这一粒珍贵的筑基丹收入怀中。

    他没想到筑基丹这么珍贵的丹药也会滞销。

    后面他都承诺可以打折了，没想到反而更让人怀疑，更加没人愿意购买。

    事实上筑基丹的需求量还是很巨大的，几乎是每一名练气修士，都有一个筑基的梦想。

    只是大部分练气期修士，虽然比起佃农要富裕许多，但也只限于能吃饱饭罢了，能够拥有的修练资源都极少。

    就好比他自己，如果没有红薯和空间，这辈子顶多也只能从佃户手里刮点钱财，攒十辈子钱也买不起一粒筑基丹的。

    那怕是谷粱家族那种贵族，还不也是攒了许多年的钱财，才凑了500灵石。

    当时谷粱仪等人在买筑基丹之前，可是研究了好几天才出手购买的，显得极为慎重。

    这一切还不是因为太穷，输不起。

    真正能买得起筑基丹的，只是少数贵族，只是人数太少，吃不下多少。

    桃花仙子想着手里还有那么多的筑基丹，留在手里也是占用财富，只能走进一家丹药店铺，准备卖掉一部分，换成灵石。

    “掌柜的，我手里有一批筑基丹，不知你们是否收购？”

    丹药店的掌柜闻言，眯眼打量了桃花仙子一下，才缓缓说道：

    “本店拥有传承万年的灵药园，有自已的炼丹师，筑基丹自然是不缺的。

    你若是手里有筑基丹想卖，本店倒也可以勉为其难地收购一些。

    不过这价格嘛……200灵石一粒，你若是能接受这个价格就卖，若是无法接受，还请另寻他处。”

    筑基丹零售卖500灵石一粒，收购却只给出200灵石，这也太黑了吧。

    桃花仙子自然无法接受这个价格，出了这家店铺，接着又走访了好几家丹药店，得到的结果却都是一样的，都只愿意出200灵石的收购价。

    最后桃花仙子还是忍痛卖掉了5粒筑基丹，进账1000块灵石。

    事实上这些丹药店也没怎么刻意坑他。

    各种修仙资源虽然珍贵，但也只是相对而言。

    自从大周王朝成立之后，天下所有珍稀的修练资源，都掌握在少数贵族手里。

    普通修仙者眼里无比珍稀的筑基丹，其实在这些贵族手里积压了大量。

    贵族自己就那么些人，根本用不了这么多筑基丹。

    纵然如此，这些贵族仍然改不了贪婪，仍然想把更多的财富抓到自己手里。

    就好比张合拥有整个黑水镇的土地，他就是把自己撑死，一顿最多吃10斤粮食，但他还是努力开荒。

    一面是积压了大量的筑基丹用不完，另一边是普通修仙者买不起。

    至于降价，那是不可能降价的，那怕是积压长虫子，也不可能降价的。

    而且就算价格降一半，买不起的仍然买不起，反而减少了利润，划不来。

    桃花仙子人生第一次赚到这么多灵石，加上刚才摆摊的收入，现在口袋里有1203块。

    修仙多年，他手里还没有一件像样的攻击法器。

    先前用玄铁打造的法器匕首，那是属于张合的武器，桃花仙子肯定是不能用的，否则就穿帮了。

    坊市里有好几家出售法器的店里，他先前了解过，跟丹药店铺一样，都是那些有权势的贵族开设。

    桃花仙子走进一家店铺，货架上展示的法器有很多，他一件件地看过去。

    最便宜的下品法器三五十块下品灵石，中品法器则至少也要一百多灵石，有些质量好的中品法器，能卖到两三百灵石。

    至于上品法器，这家店里一共也没有几件，最便宜的售价也要520块灵石。

    他甚至看到一件上品飞梭，售价高达999块灵石。

