    雪大这才松了嘴。

    刺猬吓得瑟瑟发抖，钻入树丛里不见了。

    “雪二呢，雪三呢，你快把它们召唤回来，咱们要回去了！！”

    姜莲珠发了话，时间也不早了，药材也采得差不多了。

    正在这时候，雪二冲了出来，它又叼了一只大野鸡，雪三也回来了，它又叼了一只黄鼠狼……

    “你们别搞了，我拎不下了喂……”姜莲珠头疼犯难。

    三只歪着头想了想，突然雪二把死去的野鸡放在地上，用前爪按住野鸡，低头就撕咬起来。

    雪大与雪三两只都被鲜血刺激了神经，雪大冲上去与雪二一同吃野鸡。

    雪三呢，把挣扎着的黄鼠狼咬破喉咙，也撕咬直接开吃，血腥又暴力，看得姜莲珠目瞪口呆。

    好家伙！

    她拎不下了，它们就直接吃掉不浪费是吧？

    第一次进入山林，第一次自己狩猎食物，也非常地熟练，看样子，它们天性的基因是真的强大。

    以后，算是把它们几个饿不死了。

    以后它们长成年了，饭量加大了的话，她懒得给它们准备食物，就让它们自己到山林里狩猎自己吃？吃饱再回村去？

    想一想，就觉得省事儿。

    突然，正撕咬着猎物的雪大竖起了耳朵，它扭回头，朝一旁的丛林里嘶吼起来。

    姜莲珠看了过去，有人？有猎物？

    应该不是猎物，如果是猎物的话，三只已经冲过去了。

    “谁？什么人？”

    丛林里走出来一个熟悉的身影。

    “是你？你怎么在山里头？不是在家里带三宝的吗？”姜莲珠惊讶道。

    王老五一身山里汉子短衫打扮，但丝毫不影响他的英气的形象。

    他回道，“我想来想去，还是不放心你一个人进山，家里反正有二丫娘她们看着，我就进山来找你了。”

    “哦。我没事儿，我们都打算回去了。”姜莲珠狐疑的看着他，担心她？

    她平时怎么一点没看出来？

    雪大它们三只刚才只是预警，现在王老五出来了，与姜莲珠说话，它们三只就没管了，又回头，津津有味的吃起它们的野味来。

    王老五对姜莲珠道，“既然要养它们，最好就不让它们进山自己狩猎吃野物，这样会激发它们的凶性，以后不好控制。”

    姜莲珠觉得他的话有点道理，她刚才还想让它们成年后，自己进山找吃的，吃饱了再回村，这有点不切实际了。

    确实会激发它们血脉里，天性的凶残，再回归家养，与人相处，会出事。

    还是自己养安全点。

    “行，没有下次了。你来了正好，这些野兔与野鸡都归你背了。”

    王老五也不推辞，二话不说的就接过姜莲珠手里的野味来。

    三只狼崽子也吃饱了，正准备下山回家的时候，突然，丛林里有什么动静传来。

    “吼！！！”

    “嗷！”

    雪大三只又眼冒精光，兴奋起来，一头就冲进了丛林当中。

    这是又发现了啥猎物了。

    姜莲珠叫都叫不回，正准备跟进去看看的，就见丛林里发出一阵骚动……

    “哼唧哼唧……”

    一头肥肥的大野猪呲着牙，从丛林里逃了出来。

    后面追着三只兴冲冲的狼崽子！

    大野猪的獠牙很强壮的，会咬人，一般人见了，都不敢正面与之为敌，它逃到了姜莲珠与王老五面前，以为两个人好欺负的，逼她们让路的，没想到，两个人站在原地，纹丝不动。

    “吼，哼……”

    它只能转头再换个方向逃跑。

    雪大它们三只已经散开，三个方向把野猪给包围了。

    野猪逃不掉，进退不得，只能硬着头皮应战三只狼崽子。

    姜莲珠与王老五在旁边看着，也不帮忙，就看这三只半大的狼崽，如何对付一头成年野猪。

    这三小家伙心里一点逼数也没有，它们还不如野猪的一半高，金雕它们敢挑衅，一发现野猪就不要命的冲，是不是发现一头老虎，它们也敢这样冲？

    让它们好好地吃点亏，看它们下次还敢不敢这么莽，当丛林是它们家呢。

    “你不用给它们帮忙！”姜莲珠交待王老五。

    王老五手里背上全是野鸡野兔，根本没有放下来，如何给它们帮忙，不用交待，也压根没想给它们帮忙。

    两人说话间，就见雪大雪二雪三嗷呜一声扑上去，撕咬住野猪的后大腿。

    野猪受痛，把它们大力甩开。

    猪皮很厚，猪毛也粗壮，和钢针似的，一下子咬不破，但不妨碍三只狼崽子多咬几次，次次都是同样的地方。

    两三次之后，破防了！！

    终于咬破了野猪皮，血淋淋的往外面汩汩冒，野猪疼得哼哼叫唤。

    后腿，前腿，都被咬伤，野猪发疯似的想逃，往前面冲，三只狼崽子被挂在野猪的身上，不下来，奋力撕咬。

    最后，雪大趁野猪乏力，一下子咬上了野猪的脖子……

    整个过程，大约只有三五分钟的样子，一头大野猪就这样被三只狼崽子给合力的干掉了。

    三只狼崽子也因此受了伤，被野猪大力甩出去好几次，还有的被獠牙戳伤了，皮毛上都沾着血迹，但仍旧精神抖擞的，兴奋得朝天嗷嗷直叫唤。

    姜莲珠看着地上躺着的大野猪，感觉到脑壳疼，她没帮它们，想让它们有个教训，没曾想，竟然凭着它们自己的力量，真的把这么壮的野猪给搞定了。

    她是进山来采药的，不是来打猎的。

    药没采到多少，猎物多得装不下了。

    “你们消停点，别再搞事情了。”

    这么大头野猪不能不要，这起码有两百斤以上的肉，野猪肉可香了，可比家养的好吃，吃不完，腌制了晒腊肉，过年一家人都有了。

    她问向王老五，“现在，怎么办？”即时求助。

    “有绳子吗？”

    姜莲珠忙从背篓里拿了出来，“有。”

    “那你拿野鸡野兔，我来把野猪拖下山去。”王老五接过就去忙活捆野猪，力气也蛮大，干活利索。

    “好咧！！”

    嗯，美滋滋了。

    别的不说，王老五这个免费劳动力，做活计还是一把好手。

