
    第1363章那就满足你！

    东无崖说的含蓄，但大家都听得出来弦外之音，苏浩可以让大帝束手无策，似乎靠的不是他自己的本事。

    “无崖兄，你是否知道了一些什么？”丹塔的一位丹圣，忍不住的问道，他对此事也一直在好奇。

    大帝乃是世间极巅者，号称红尘仙，在很多人心中，他们无所不能，压盖天下，莫敢不从。

    一个年轻人，看上去不过二十几岁的样子，如何让得那些大帝束手无策？

    “哼。”东无崖冷哼一声，道“我只能告诉你，老夫出手，一只手可以镇压他，让他生不如死！”

    这话掷地有声，豪气万丈，其中充斥着无与伦比的自信。

    哪怕是不知道具体的那些人，也是情不自禁的选择相信。

    不然的话，他如何敢说的这么有底气？

    难道苏浩的修为，没有达到他们猜测的那个地步，一切都有隐情存在？

    “你们不信？”看着那些人狐疑的目光，东无崖冷冷一笑，道“老夫演示给你们看。”

    他大步走出来，气息开始浩荡，要就地镇压苏浩，让这个罪孽原形毕露。

    到时候，看他如何嚣张？

    “无崖大师，稍安勿躁，如今阴魄果已经到手了，我们还是速速回去九霄太虚宫吧。”大长老见事态不妙，立刻出来阻拦。

    无论苏浩修为强弱，为何能让大帝束手无策，这一切都与他们关系不大，他们在乎的是苏浩的炼丹造诣。

    而且，现在阴魄果，还在苏浩手中，那更加不能让他出现什么意外了，万一惹怒了他，将果子损毁了，他们上哪哭去？

    九阴丹没有练成之前，苏浩这个人，还是需要留下来的。

    “无崖大师，还请给我们宫主一个面子。”

    “而且，丹药练成，您需要的东西，我们宫主，也会双手奉上的。”

    大长老看着那怒气不减的东无崖再次补充道。

    东无崖目光闪烁，太虚真人的面子，他还是要多少给一些的。

    压下心头的怒火，他袖袍一甩，盯着苏浩道“算你走运，今日老夫看在太虚真人的面子上，便不与你为难。”

    “不过，你最好给我低调点，不要以为自己真的有什么本事。”

    “老夫要杀你，只是一念之间！”

    他说完，以一种俯视的眼神看着苏浩，那般样子，如同他对苏浩是一种恩赐。

    大长老松了口气，一把擦掉了额头的汗水。

    但汗水方才擦掉，却是刷的一下涌出更多。

    苏浩开口了。

    说出的话，让得大长老差点堆在地上。

    “你的事情算了，我的事情还没结束。”

    苏浩冷冷道。

    打算就这么了事了，当他苏浩是什么了？

    “你还想如何？”东无崖怒火猛地涌起，冷森森的眼瞳，如同妖魔一般盯着苏浩，呵斥道“别给脸不要脸，老夫可没被镇压！”

    他觉得自己放过苏浩，已经是一种莫大的恩赐，这小子不感恩戴德也就算了，还敢继续嚣张？

    大长老额头汗水更多，立刻道“苏道友，忍一时风平浪静！”

    苏浩却是根本不看他，大步走了出去，大长老本要阻止，但苏浩身上气息浩荡，顿时让他定在当场，无法动弹。

    且，那气息浩大，冰冷，让他心中翻江倒海，这个年轻人……好强大！

    至少，在他看来，准帝修为，也许不是他的对手！

    东无崖的的话，似乎不准确啊？

    他能感觉到，但东无崖可不知道，他自以为知道真相，对苏浩毫无顾忌，继续道“看来你是不到黄河不死心，不撞南墙不回头了？”

    “你骗得了天下人，以为也能骗得了我？”

    “实话告诉你，天道盟之主东天书，与我乃是同族，你的那些事情，我知道的一清二楚。”

    “最后告诉你，老夫没有被镇压，弄死你，轻而易举……”

    他嚣张霸道，傲慢无比，点指苏浩，如冷斥蝼蚁！

    “那就满足你！”

    苏浩开口，冷森森的气息扩散，同时，他的身影竟然消失了。

    对，消失！

    所有人都无法发现苏浩。

    而当他再次出现的时候，已经在东无崖的面前。

    手掌狠狠的落在他的脸庞上。

    速度够快，力量够强！

    啪的一声，东无崖脸庞炸裂，喷血，身躯已经快速的倒飞了出去！

    这一幕，让得现场那些人，全部震撼，心灵在颤抖，这年轻人的速度好快，他们的神识都无法捕捉。

    而东无崖也是一楞，随后察觉到脸庞的痛苦，整个人变得暴怒无比，如狰狞的野狮子“你他么敢打我……”

    他的气息浩荡，荡漾起滔天雷鸣，狂风呼啸，呜咽如龙。

    “啪！”

    但，苏浩不受丝毫的影响，身形再次出现在他面前，手掌精准无比的落在了他的另外一张脸庞上。

    又是一巴掌。

    力气更大！

    东无崖的身躯再次飞起，鲜血洒落而下，他骇然的发现，自己的法力，竟然无法阻挡苏浩丝毫。

    不是说，他没什么强大修为吗？

    怎么会这么恐怖？

    “从我到来，便不曾招惹你一次，而你却是一而再，再而三的嚣张，挑衅，对我言语侮辱。”

    苏浩没有停止，声音冰冷的吐出去的同时，他又一次出现了，还是一巴掌，让东无崖的牙齿全部飞出。

    “我不曾与你为难，你却得寸进尺，不仅害我，还要害我兄弟朋友。”

    苏浩再次开口，声音更冷，手上的力气更大，哪怕是东无崖祭出了一件强大的防御法宝，也是被苏浩一巴掌打碎了。

    而他已经是彻底没了人的样子，凄惨的如同老狗。

    “我一直息事宁人，不与你这宵小之辈计较，你却洋洋得意，得寸进尺，真当我苏浩怕你？”

    苏浩第三句落下，手掌变为脚掌，狠狠踩踏而下，在丹无崖的丹田所在。

    “你既然说了不曾被镇压，那我今日满足你，永世镇压！”

    苏浩丢下最后一句话。

    “不，不要。”东无崖似乎想到了什么，骇然的大吼了起来。

    “我是丹帝的弟子，你不能，不能……啊……”
