    津门，英国津门领事馆。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在中日谈判期间，日本代表西园寺公望和林董两人，除了在中方安排的饭店休息之外，其他时候基本上都待在这里。英国驻华公使朱尔典爵士也在这里。日本方面，不断的请求英国方面想中华帝国试压，让中华帝国降低谈判的条件，停止对日本进行封锁。

    英国津门领事馆二楼的一个办公室，现在已经成为了朱尔典爵士的临时办公室了。

    “西园寺阁下，林阁下，很遗憾的告诉你们。中国人的态度依旧非常的强硬。尤其是他们的军队刚刚才在朝鲜半岛上打了一个大胜仗。这样的话，想要他们让步，就更加的困难了。我甚至担心，他们会不会因此而提高要价。”朱尔典爵士说道。

    对于中华帝国这一次的强硬态度，英国人也其实是非常的不爽的。因为，他们的要求被中国人给无视了，让他们颜面大损。尽管，日本是英国的盟友，但他们现在却根本就帮不上什么忙。英国虽然是世界第一强国，但中国不给他们面子，他们也就无能为力了。

    当然，现在英国的综合实力，依旧比中华帝国强大得多。如果没有德国人的牵制的话，英国完全有实力和中国开战，并且让中国付出惨重的代价。英国皇家海军的实力，比中国海军要强大得太多太多了。就算英国6军不行，无法彻底的击败中国。但英国一旦消灭了中国海军，然后封锁中国沿海，甚至是用舰炮将中国沿海的城市变成一片废墟。这样的代价，也让中国无法承受。只不过，现在德国人正在挑战英国的霸权，使得英国不得不收缩在全世界的力量，这就使得英国人没有办法在这个时候和中国撕破脸。

    所以，英国人对于他们的盟友的请求，只能够表示无能为力了。

    “朱尔典阁下，大英帝国可是世界第一强国。而大日本帝国又是大英帝国最忠实的盟友，难道，大英帝国就要眼睁睁的看着大日本帝国一步步沉沦下去吗？一旦中国失去了大日本帝国的制约，这对于整个远东和亚洲来说。都将是一场灾难。因此，支持大日本帝国，就是在遏制中国，也是在保护大英帝国的利益。”日本外交大臣林董说道。至少，在遏制中国这个问题上。他们的利益是一致的。

    “林阁下，很遗憾，你说的这个问题我们已经看到了。但是，该死的德国人正在挑衅大英帝国，在解决德国人之前，我们很难顾及到中国人的。”朱尔典爵士无奈的说道。欧洲，才是英国的重心。

    很显然，英国人对于中华帝国这一次的行为，非常的不满。但他们没有办法，所以才只能够暂时无视的。或许。将来英国人会重新把面子找回来，让中华帝国为此而付出巨大的代价。但是，这绝对不是现在，而是在他们解决了德国人的威胁之后。

    “西园寺阁下，林阁下。英国政府认为，你们应该继续和中国政府谈判。当然，中国政府提出的条件非常的苛刻。但是，你们可以一步一步的谈，尽可能的让他们降低要求，最终达成一致。只有这样。才能够让战争结束。毕竟，现在战争持续下去，对日本的伤害更大。”朱尔典爵士说道。

    日本就像是一个受了重伤的人，正在流血。只有快的止血。才能够让日本有机会恢复。可是，日本无法接受中国的条件，使得日本不仅没有能够止血，反而还使得伤势进一步的恶化下去。这样的话，只会让日本付出更加惨重的代价的。

    “爵士阁下，你说的。我们都能够明白。但是，中国人的条件太苛刻了。如果答应了他们的条件的话，那日本就永远不会有机会翻盘了。”西园寺公望说道。

    “中国人提出的条件是苛刻，不过，我们会想办法，帮你们进一步的压低中国人的条件的。但是，日本想要一点损失都不付出就结束这场战争，那也是不现实的。”朱尔典爵士提醒道。打输了战争，想要结束战争的话，本来就是要付出代价的，这是惯例。

    西园寺公望和林董都点了点头，他们何尝不知道这一点呢？只不过，中国方面的要价太高，让他们难以接受而已。

    “日本是大英帝国的盟友，大英帝国一定不会放弃日本的。只要日本能够和中国结束战争，我们就可以向日本提供最先进的无畏舰，将日本重新武装起来。”朱尔典爵士说道。这无疑是打一个巴掌给一个甜枣。

    英国将日本视为自己的盟友，或者说是自己在远东养的一条狗。但总体而言，日本这条狗，似乎有些不好控制，稍微强大一点的话，就会有脱离主任掌控的野心。所以，英国是不希望日本太过强大的。日本最好是成为一个地区性的强国，这样日本就离不开英国的扶持了。而英国也可以通过日本来遏制中国，确保英国在远东的利益。

    英国答应向日本提供最新式的无畏舰，这让西园寺公望和林董两人脸色好看了不少。虽然，日本刚刚才输掉战争，但他们依旧在开始反思，要怎么样才能够在下一场战争中打败中国了。而无畏舰，无疑就是日本认为他们必不可少的一种重要武器。

    “感谢大英帝国的帮助。如果中国人愿意做出一些让步的话，我们也是希望能够接受战争的。不过，中国人的战争赔款的要求，日本恐怕无能为力。”西园寺公望说道。

    日本现在的财政，已经非常的糟糕了。加之打了败仗，使得日本的财政更是已经陷入了崩溃的边缘了。即便是和中华帝国达成一致，日本人也没有财力来支付战争赔款。这样的话，中国人自然不会善罢甘休的。

    “战争赔款方面，英国可以提供一定的帮助，你们一方面可以通过分期付款的方式，另外一方面，大英帝国和法兰西共和国，可以向日本提供一定量的贷款。”朱尔典爵士说道。

    “英国果然是日本的盟友，等到大日本帝国度过了这一次的危机，我们一定不会忘记大英帝国的恩情的。”西园寺公望连忙表示感谢。有了英国人的帮助，那他们度过这一次危机的可能性，无疑就要大得多了。

    随后，西园寺公望和林董表示，他们会很快重启和中华帝国的谈判的。

    朱尔典爵士对此表示赞赏。

    西园寺公望和林董离开之后，朱尔典爵士看着两人离开的背影，脸上露出了一丝笑容。日本这一战失败之后，对英国实际上也是有很大的好处的。战前的日本太强大了，已经隐隐脱离了英国的掌控了。现在，日本输的一败涂地，就使得日本不得不再一次求助于英国。而英国，则可以趁机在日本人的脖子上套上一根狗链子，让日本成为一条听话的哈巴狗。

    只有这样，英国才能够确保掌控日本，让日本不至于反噬主人。

    西园寺公望和林董回到饭店之后，工作人员送来了日本国内来的电报。看完电报之后，西园寺公望和林董两人，脸色都不太好看。

    “相阁下，那帮家伙是想要您来背黑锅。一旦您签署了和平条约，恐怕就会被国内的人视为国贼了。到时候，您就只有下台了。”林董一脸的愤怒。

    国内指示他们，尽快和中国政府达成一致，结束战争。必要话，可以做出一些让步。

    相比于林董一脸的愤怒，西园寺公望的表情则要自然得多。或许，他早就料到了这一点了吧。

    “这场仗我们打输了，相这个位置，我也早就知道过不下去了。不过，为了安抚我们，他们答应给我们一个元老的位置，也算是不错的补偿了。”西园寺公望说道。

    “可是，他们给您一个元老的位置，但他们肯定会不止一个人成为新的元老的。”林董说道。

    “这是自然。不过，现在我们的确是需要下台，然后重新积蓄实力，等待机会。6军那帮家伙上台之后，只会讲大日本帝国带向战争的。可是，以中华帝国现在的实力，已经不是日本能够打败的了。一旦他们的野心失败之后，最终出来收拾残局的，只能是我们。”西园寺公望说道。

    西园寺公望并不认为，未来的战争日本就一定能够获胜。反而，他还认为日本的可能性很大。除非是西方国家再组织一次八国联军入侵中国。否则的话，单单靠日本，是很难打败中国的。而到时候，就是他们的机会了。

    林董点了点头，虽然心中有些不甘。但他也知道，对于他们来说，已经没有其他的办法了。

    黄帝纪元46o8年（1o）3月25日，日本方面请求继续进行谈判。

    中华帝国相杨度和外交大臣唐绍仪前往津门，双方的谈判，再一次的开始。(未完待续。)