    ~~求推荐支持！

    一个学了采药技能的玩家在外面练一天级，估计能采集回来五六株药草已经不错了，开荒地图的时候比较多，一天采集十几二十株也撑死了，药草便宜的两三十铜币，贵的五六十铜币，算是不错的外快收入了。

    就算一千个人帮你采集药草，一天也就弄回来五六千株而已，聂凡居然说他有上万株药草，那不是吓人呢么，你该不是把塔吉特村从开服到现在所有玩家采集的药草都给收起来了吧？

    就算所有塔吉特村的玩家都向你购买药草，这些药草三五天内也是消化不了的，市场需求没那么大！

    焖冬瓜面色怪异地看了一眼聂凡，他突然想到了什么，还有一门赚钱的营生，那就是种植药草！

    种植药草需要满足很多条件，最重要的一点，那就是能买到地，其一，买地需要很多钱，买地的钱聂凡肯定是有了，其二，并不是有钱就能买到地的，需要跟NPC有关系才行！就算买到了地，种子也是比较难找的，据说克尔菲德那边才能买到初级药草的种子，玩家们要六十级以后才能去克尔菲德，到六十级以后，他们就不需要低级药草了！只有一些刚进入游戏的新手玩家才会需要。即便种子和土地齐了，你还得找个园艺师帮你管理，这又是一件麻烦事情。而且，就算这些都齐备了，要是找不到稀有的种植术技能书，一切都是白搭。

    焖冬瓜不是没想过种植药草，只是这生意太难做了，看来聂凡应该是弄到了土地，并有一批药草要收获了。

    “我可以帮你把药草处理掉，不过这么大批量，肯定要比市场价便宜一些。一株三十铜币的药草，最多只能卖到二十八铜币。”焖冬瓜想了一下道，这么一大批药草，肯定要分散到十几个村庄才能处理掉，而不引起价格的剧烈波动。

    “没问题，我再分你三个铜币的利润，就算是人工费吧。”聂凡道，以后他的庄园出产的药草，只会多，不会少，都要焖冬瓜帮自己销售出去，分出去一部分利润，可以让焖冬瓜更尽心地帮自己，毕竟要做的是长久生意。

    “OK，没问题！”焖冬瓜见聂凡这么爽快，也很高兴，假如是一万株药草，平均每株药草四十铜币，那就是四十万，他能分到四万不到一些，虽然把这些药草拉到其他村庄分销有些麻烦，需要不少人手，但他下面人很多，人脉很广，并不需要费太多心思就能赚到这些钱。四万铜币对他来说，或许不算什么，他做的，也是长久生意，既然聂凡有一片田地，并且开始产出药草了，那未来肯定会有更多的药草需要让他代销，四十万铜币的交易额他只能分到四万，那四百万的交易额，他就能分到四十万铜币了，以后或许远远不止四百万，因为药草的生长期比较短，只需要一周就可以了，这可是一笔非常丰厚的利润！

    算了算时间，还差两天药草就要成熟了。

    聂凡想了想，他还需要一些人手帮他采集药草，这人手原本是可以找焖冬瓜要的，但聂凡斟酌了一下，还是决定自己来做这件事情。算了一下，采集一株低级药草大概需要2秒左右，一分钟能采集30株，一小时就是1800株，十个小时应该足够采集一万株药草了。虽然这很浪费时间，但要这样想，要是在野外，一天才采集五六株药草，也就获得五六点技能熟练度而已，在庄园里，满地都是药草，练技能熟练度该有多快？别人练一年也没有你练一天快！

    采集术的技能等级提升之后，要是在野外碰到一些珍惜高级的药草，就不用担心技能熟练度不够的问题了。

    而且采集术很高的玩家，一些顶级团队甚至会出重金邀请你加入他们的团队帮他们采集药草，因为到高等级的地图，一些药草非常昂贵珍惜，但是需要宗师级甚至大宗师级以上的采集术才能采集！

    虽然浪费一整天时间无法练级，但把采集术的技能等级提升上来，绝对是划算的！

    看了一下采集术升级所需的技能熟练度。

    中级采集术：升级需要技能熟练度32/2500。

    聂凡之前有在野外采集过一些药草，获得了一些技能熟练度，从中级采集术升到高级采集术难度并不高的样子。

    到种植园看了一下，种植园里的药草都已经长得很大，临近成熟，后天就可以采集了，由于药草种植得比较密集，整个种植园弥漫着浓郁的魔法气息和清香，在空中阵阵飘荡，甚至飘到了塔吉特村里面。

    “是什么香味，好像是药草的，好香！”

    “好像是从塔吉特村田地那边飘过来的！”

    “可能是某个NPC在种药草吧！”

    玩家们眼馋不已，但是他们不敢去种植园那边偷采药草，去那边偷采药草的话，后果是非常严重的，他们可不想被NPC们通缉。

    聂凡看了一下达维娜的园艺师熟练度，这段时间，达维娜园艺师熟练度也涨了一大截，到了63%左右。升得好快，估计用不了多久，达维娜就可以升到高级园艺师了，看来很快要给达维娜加工资了，不过达维娜升级成高级园艺师，药草的成活率就会高很多，就算给达维娜加工资，聂凡也是乐意的。

    聂凡不知道的是，达维娜之所以技能熟练度提升得这么快，跟他很有关系，他每次过来，都要嘱咐达维娜，药草在某个特定生长期的时候需要注意些什么，包括除虫、移栽等等，而且他还告诉了达维娜，哪些药草要混种，哪些药草要套种，哪些药草要间种，甚至一些药草的种植间距也很有讲究，种植得太密集甚至要拔掉一些，才能让剩下的存活下来，不然会死一大片。如此以来，药草成活率达到了前所未有的高度，达维娜的园艺师技能熟练度就直接暴涨了。

    聂凡去塔吉特村杂货店购买了一些肥料，把药草成熟期需要注意的事情一一交代给达维娜，让达维娜给药草施肥，然后又去丧尸矿洞四层刷了一整天，期间又凑出一枚符文-生命和一枚符文-元素来。又有两样东西可以放到拍卖会上拍卖了。

    白天的时候，聂凡陪林欣妍去学校，绝大部分时间都是泡在健身房里，倒也不觉得闷。到了晚上该上线的时候，聂凡便急急地上了线，赶往种植园，此时很多药草已经开出了各种各样的花朵，花香更加浓郁了，萦绕在整个种植园里。

    沁人的芬芳令人心旷神怡，聂凡很高兴，经历了一个星期的时间，现在终于到了收获的时候，第一次收获，就能把买地的钱全都赚回来了，这投资的收益，算得上非常丰厚了。

    这么多药草，有得忙了！

    聂凡找个地方蹲了下来，开始一株一株地采集，由于种植得比较密集，聂凡稍微走动一下，就可以采集一大片，一株又一株药草被聂凡采集了起来。

    系统：你获得了银叶草，技能熟练度+1。

    系统：你获得了风黄草，技能熟练度+1

    一条又一条系统提示，技能施展提示栏里刷了一片又一片，过了一个半小时左右，叮咚一声系统提示音响了起来，采集技能术提升到了高级！

    看了一眼采集技能术的状态。

    高级采集术：升级需要技能熟练度0/8000。

    从高级采集术升到大师级采集术需要的技能熟练度更多了，要是普通玩家，就算平均每天采集二十株药草，从高级升到大师级也需要四百天。

    聂凡看了一下，今天应该就能升到大师级吧，不知道要多久才能升到宗师级。

    要是有玩家知道聂凡此时已经想着如何升宗师级采集术了，估计要崩溃了，绝大部分人，还都在巴望着尽快把采集术升到高级，在野外遇到一些稀有药草就可以采集了。随便采集到一株稀有药草，就能顶得上几十甚至几百株普通药草了，那是赚钱的捷径！

    采集药草的速度，跟聂凡计算得差不多，应该一天就能完成了。

    就在聂凡专心采集药草的时候，血影平原尽头，一队玩家小心翼翼地进入了哥布林墓地，这里刷新的是三十五级的丧尸哥布林。

    这片哥布林墓地绵延不绝，一直延续到地平线的尽头，里面有无数的丧尸哥布林游荡。

    丧尸哥布林，三十五级怪，防御比较低，血量也很薄，但是它们魔抗很高，法师对它们的伤害非常低，在这里刷怪，主要靠战士输出。

    血刀看了一眼墓地里面，他挥起黑魔之剑朝一个丧尸哥布林砍了过去，一个两百多的伤害从那个丧尸哥布林的头上飘了起来，那个丧尸哥布林总共也才一千血量而已。

    不过就在这时，丧尸哥布林飞快地扑上来抓了他一下，他的身体立即迟钝了下来，陷入了初级麻痹状态，他赶紧喝了一瓶抗麻痹药剂。

    “老大，我们带的药剂不够多！”

    “找个盗贼去村子里多收购一些抗麻痹药剂，让他立即送过来！”血刀沉声道，这片哥布林墓地他们是必须要闯的，因为只有哥布林墓地中央的哥布林尸王，才出银翼水晶，只有拿到银翼水晶，他们才能创建公会！

    （未完待续）

