    “驭魂蛊，是我精血衍生的本命子蛊。

    它能够帮助修道者，控制最高与自己同阶的其他修道者。

    简单点说，你是主宰，那么驭魂蛊能帮你控制罗刹王，让他成为你的傀儡。”

    露伊斯简单的解释道。

    林辰眼睛瞪得滚圆，傀儡等同于最忠诚的死士，得到一名主宰级死士，作用可要比得到件寻常混沌至宝强得多了。

    现在看来，自己这一次最大的收获，不是夺得罗刹王身上的两件混沌至宝，而是得到一个主宰级傀儡。

    “他们追杀你，莫非就是因为这驭魂蛊？”

    林辰好奇问道。

    “你看起来似乎很虚弱？”

    露伊斯没有回答，而是反问道。

    林辰心中咯噔一响。

    虽说“星焱魔体”的副作用还没到来，但此刻刚施展完“弑神一击”，他的确感觉非常疲累，只觉得浑身使不上力气。

    随着对方的询问，他立马警惕起来。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，虽然自己刚才还和这女人联手过，但双方压根没有半点了解。

    自己现在进入虚弱期，手上又有几件混沌至宝，对方心生贪婪，突然发难，并非不可能的事情。

    倒不如说，这在修道者的世界，是很正常的事情！“我只是随口一问，没别的意思。”

    露伊斯笑了笑。

    信你就有鬼了！这女人或许没动手的意思，但刚才绝对是故意吓唬我，真特么的恶趣味！我可是很记仇的……林辰心中暗暗嘀咕。

    “他们追杀我，的确就是因为驭魂蛊。”

    露伊斯目光落在罗刹王身上，突然一掌，打在罗刹王额头。

    轰！一股墨绿色的气流，瞬间将罗刹王的脑袋贯穿，罗刹王眼中的光彩渐渐暗淡。

    林辰没想到她会突然出手，再加上眼下身体虚弱，根本来不及反应，不爽地道：“你杀他之前，不应该先问问我的意见吗？

    我可还打算询问他几个问题！”

    林辰想要从罗刹王口中，问出血焰修罗老巢的位置，见罗刹王被对方斩杀，自然很不痛快。

    “放心。

    他成为你的傀儡后，只是没了自我意识，但生前的记忆都还在的。

    等一会儿，你要怎么问都可以！”

    露伊斯将手收回来，“驭魂蛊的能力虽然惊人，但也不可能控制还有自我意识的主宰。

    想要用它控制主宰强者，需要先将对方斩杀，在对方的内世界崩溃之前，让驭魂蛊进入他的体内。

    驭魂蛊能够让他本将崩溃的内世界，再次变得稳固，控制他的身体，并继承他的记忆。

    不过，被驭魂蛊控制之后，他的境界就再也不可能有所提升！”

    “将你的一滴精血给我。”

    露伊斯对林辰伸出手。

    林辰这才明白，自己刚才错怪对方，心中有几分尴尬，但他依旧非常警惕，道：“你要我的精血干什么？”

    精血不同于寻常血液，本就虚弱的他，再取出精血，会变得更加削弱。

    露伊斯看了眼已经到了林辰身旁的神狱塔，明白对方在防范自己，不过并未介意，解释道：“我的精血，顶多是转化成驭魂蛊的种子。

    想要变成真正的驭魂蛊，需要你将一滴精血交给我，血水交融，才能够让驭魂蛊诞生。”

    神特么血水交融！如果这女人是地球人，林辰绝对会认为她是在搞黄色。

    林辰迟疑了下，伸出手掌，掌心自动破裂，一滴弥漫浓郁血腥气息的鲜血，从他掌心飞出。

    这滴鲜血飞出之后，他掌心的裂口，自动迅速愈合。

    露伊斯也伸出手掌，一滴金色血液，从她掌心飞出，与林辰的精血融合在一起，化作一个金色的“蛋”，只有苍蝇大小。

    就在这时，林辰明显的感觉到，金色的“蛋”里面，孕育着一个生命，并且自己与这生命之间，存在着奇异的联系。

    咔嚓咔嚓——蛋的表面，出现一道道裂痕。

    一只金色的小虫子，从里面飞了出来。

    它看起来和甲壳虫有几分相似，但长着锋锐的獠牙，八只眼睛，身上有金色鳞片，四肢长满锯齿。

    “这就是驭魂蛊？”

    林辰露出好奇的神色。

    不知是不是受到那种奇异联系的影响，他丝毫不觉这小虫长得丑陋，倒觉得小东西挺别致的。

    他伸出手掌，金色小虫乖巧地落在他的掌心。

    “它能听懂你的话，你让它进去罗刹王的体内就行。”

    露伊斯说道。

    林辰看了眼罗刹王，对金色小虫道：“帮我控制他！”

    嗡——金色小虫竟是人性化地点了点头，飞到罗刹王面前，顺着他的嘴巴，钻进他的体内。

    很快的，罗刹王睁开眼睛。

    “主人。”

    罗刹王声音木讷地喊道。

    露伊斯道：“驭魂蛊能帮你读取罗刹王的记忆，然后回答你的问题，但正常交流的话，就会有些困难。

    一来反应会有些迟钝，二来驭魂蛊的智力，只相当于三四岁的人类小孩。”

    “它能不能重复利用。

    比如说，以后我如果抓到另一个更强大的主宰，能不能让它从里面出来，进入另一个主宰体内？

    还有，有没有办法，让它自主繁衍，从而得到更多驭魂蛊？”

    林辰好奇地询问，对驭魂蛊非常感兴趣。

    露伊斯摇头道：“它进入罗刹王体内，便与罗刹王的内世界融为一体，无法从里面出来。

    一旦罗刹王被杀，它也会死。

    至于自主繁衍，驭魂蛊并非生灵，而是鲜血所化的特殊印记，无法自主繁衍。”

    “这样啊。

    话说我们相遇是有缘，联手对敌，那就是更加有缘！交个朋友如何？”

    林辰摸了摸鼻子，笑呵呵说道。

    露伊斯一怔，有些没反应过来，对方这思维的跳跃性也太强了。

    “在外行走，多个朋友，便是多条路。

    若只是交朋友，自然可以！”

    露伊斯点头，并不是什么人都有和自己交朋友的资格，但眼前这名青年，他的确就有资格。

    林辰眼睛发亮地望着她：“既然我们都是朋友了，那你多送我几只驭魂蛊怎么样？”

    露伊斯：“……”她现在明白，对方的话题跳跃性为什么会那么大了！ 

