    可在这种特定的环境中，哪怕陆小天不出手，只是站在那里，熊霸也能感觉到来自陆小天身上的庞大压力。

    只要拉近与陆小天之间的距离，紧跟着他，陆小天必然有在禁制中的生存之法，他虽然不通此道，但却可以借着陆小天摆脱禁制诡异而强大的攻击。

    只不过熊霸却不清楚陆小天的性格，若无十足把握，绝不会轻易现身出来。

    熊霸在后面步履如飞，灰蒙蒙的天空中，不时有细碎的雪花飘落，陆小天看似没有章法地前行，有时候甚至要后退数十步。前进的速度并不快，熊霸心头一喜，觉得如此近的距离下接近陆小天完全有可能，只是从那灰蒙蒙天空中飘来的数道剑气，却封死了熊霸任何前进的道路。

    熊霸大喝一声，从拳套上冒出一阵灰蒙蒙的光华，形成在一道巨大的银灰色大盾，挡在其身前，数道剑气斩在那银灰色大盾上，竟然纹丝不动。熊霸顶着大盾朝陆小天迅速接近。

    陆小天轻咦一声，没想到熊霸竟然还有这一手，不过惊讶很快转为冷笑，若是这么容易接近过来，他也不会这么快现身了。

    在距离陆小天不过百丈远的地方，这点距离，对于熊霸这样的九阶妖物而言，不过呼吸间的功夫。保是此时熊霸却如同捅了马蜂窝一般。接连十数道剑气从几个方向斩来。

    那护身大盾也只能挡在前面，熊霸借助强悍的肉身力量，利用大盾的坚固，不断地挡住袭来的剑气。但前进的速度却陡然间慢了下来。

    四周的剑气连绵不绝，比起此前经过的任何地方都要强烈，刚击溃其中的一道，虚空中立即又诞生出新的剑气，似乎无穷无尽一般，让人心生绝望。

    熊霸将银灰色大盾舞得密不透风，将身体四周护得严实，不断地击溃锋利无比剑气的同时，自身的法力也在以极快的速度消耗。他尝试着从各个方向突围，只是不管他向哪个方向冲，似乎都会遭受到狂风骤雨一般的攻击。

    未及片刻，熊霸便累得气喘嘘嘘，感觉比跟一个金丹巅峰的修士斗法还要累得多，跟修士斗法，敌人终究也是血肉之躯，但这自虚空中诞生的剑气却无穷无尽，让人心生绝望。

    熊霸动用了身上数种补充法力的灵物，都是他父亲赐给他的，平时轻易舍不得动用，此时为了保命，用掉再多也在所不惜。有命才有以后。

    “陆道友，咱们罢手言和如何，以前的恩怨一笔勾消，以你在阵法上的造诣，只要我美言几句，绝对可以成为我父亲手下的得力干将，受到我父亲的赏识，岂不比现在要强得多。咱们之前虽然有争斗，但也互有损失，说起来我吃的亏还要大一些。如果你真杀了我，可就彻底跟我父亲结了死仇，你一个金丹初期修士，得罪我父亲这样妖修中的强者，恐怕也根本无法活着走出飘渺殿！与其谁都讨不了好，不如都罢手吧！”将身上最后补充法力的灵物都消耗之后，甚至熊霸暗中施展手段向父亲的求救，只是其父亲能否顺利收到，他心里也有些打鼓，就算收到了，能不能及时赶到救他一条性命，也是未知之数。此时熊霸在生死威胁之下，终于拉下了面子，向陆小天哀声求和道。

    此时他已经看不到陆小天所在的位置，不过熊霸猜测陆小天必然就在离他不远的地方看着他现在的窘境。

    哪怕是熊脸上长着厚厚的茸毛，熊霸也能感受到一股强烈的屈辱感，同时心里的恨意却也在急剧烈攀升，只想着一旦脱困之后，看他怎么对付眼前这小子。他父亲向来厌恶人族，又岂会真的让一个人族小子在他手下狐假虎威。

    只不过很快让他惊慌的是陆小天竟然没有任何回应。

    四周的剑气一波接着一波的袭来，轰地一声，熊霸手中那在银灰色的盾牌在承受了太多的剑气攻击之后，再也支撑不住，化作银灰色的星星点点，消失于无形。熊霸噗地吐出大口鲜血，盾牌被击溃让他也承受了不小的打击。

    不过熊霸的银灰拳套确实非常了得，盾牌消失后，几道剑气袭体，那拳套竟然自动从手上消失，如同流动的水银一般，一闪出现剑气斩来的胸口还有腰腹要害，挡住了致命的两道剑气。

    不过斩向熊霸背部的剑气却再也遮拦不住，血淋淋地伤口在熊霸的闷哼声中出现。

    倒是一件不错的宝物。陆小天眼神一动，不愧是妖修的直系子嗣，这件法器怕是不会简单，不过法器再好，也要殒落在此了。自从熊霸

    只要再过片刻，已经山穷水尽的熊霸绝对会成为一具死尸。

    只不过此时禁制却陡然间传来一阵剧烈的颤动，几股强大的气息波动相继传来。

    是铁尸鞘与赤云桑！陆小天眼神一闪，两人进入禁制的速度如此之快，只怕情形不太妙。事实上此时陆小天进入禁制的地方距离外面并不算远。

    救人，但也要杀人！陆小天眼神陡然间凌厉起来，此时副元神的作用再次发挥，哪怕给赤云桑与铁尸鞘两人指路的同时，他还可以抢时间对熊霸下手，此时熊霸还未死，但也差不多只剩下半条命了。法力已经近乎消耗殆尽，此前他竭尽全力将其击伤，尚且让熊霸逃走，此时要将其斩杀，却不用费多大力气，说起来，事情还颇有几分曲折婉转。

    熊熬的替身还有双头尸鹫随时会杀过来，事不宜迟！陆小天身形向前暴闪，同时不断地有剑气斩得冒然闯入的陆小天。这禁制厉害无比，任何人触动都会遭到攻击，陆小天想要闯过来一举击杀熊霸，同样也要应对剑气的攻击，只是他作为一个阵法师，再加上对于此地禁制的体悟，可以选择一条相对受到攻击较小的路径罢了。但绝非可以完全避开攻击！

    此时那只九阶雪妖熊的元神精魄没有经过战斗，力量只消耗了一小部分，陆小天抬手劈出几刀，将飘来的剑气纷纷击溃，也没有花费多大力气。

    “陆道友，形势不妙，快撤！”

