    当李悠然掏出黄瓜的时候，战场上的画风，就已经开始不受控制的偏转了。

    山坡下，图鲁燕赤赤履带车，还在那里攻击摩托机械体，打得可以说是火星四射，然而山坡上……

    一群目瞪口呆的原住民，人手一个新鲜可口的椰子，椰子上还很贴心的插了吸管，只要一低头就能吸到椰子汁……

    “纯天然的。”李悠然也从木兮那摘了个下来，“来，别客气，不够的话，我让木兮再结几十个。”

    够了！够了！

    一群原住民看着手里的椰子，不由自主的咽了咽唾沫，露出了火热的眼神，却又很整齐的转过头，看了看显然是首领的魁梧壮汉。

    那位魁梧壮汉也是喉结不停在动，犹豫了片刻之后，干脆不想了，直接咬住吸管，就上来一大口！

    有他带头，一群原住民全都开动，等他们品尝过椰汁之后，神情茫然中带着惊喜，接着不管那么多，就大口大口的喝了起来。

    “他们的物资，似乎很匮乏。”貂蝉小声道，“或许我们可以用食物，来试着提升信任感。”

    这个建议还是有道理的……

    李悠然想了想，又从树冠上摘下几个西瓜，很热情的递过去：“来，再吃点，对了……怎么称呼？”

    顾不上回答了，那位魁梧壮汉抱住西瓜就是狼吞虎咽，连皮都一起啃了，中间含糊着回答道：“沃夫！大人，谢谢您的救援，我们都欠您一个人情。”

    “不客气的。”李悠然摆摆手，“你们这是……嗯，我不是本地人，想打听一下情况。”

    “您是……遗民？”自称为沃夫的魁梧壮汉有点惊讶，显然理解错了李悠然的身份。

    “就当是吧。”李悠然很含糊的带过去，“我刚来这，还不是很了解，你们是从哪来的，这些摩托机械体又是什么情况？”

    沃夫和一群原住民面面相觑，到最后还是诚恳的回答道：“我们是铁盾城的探索团，是出来探索搜集物资的，因为想要进入迷雾之地，惊动了这些机械猎捕者。”

    铁盾城？探索团？迷雾之地？机械猎捕者？

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，倒是大致上能够理解，至于说到机械猎捕者，倒是跟这些摩托机械体对得上，它们确实好像在捕猎什么缺陷样本。

    实际上，貂蝉思考片刻之后，立刻很直接的问道：“你们，是不是被称为缺陷样本？”

    沃夫愣了愣，表情奇怪的点头道：“是的！这些机械捕猎者，在捕捉我们的时候，都会说什么发现缺陷样本。”

    明白了！所以说，刚前面那个摩托机械体，就是把我们也当成原住民了。

    李悠然这会儿是理解了，貂蝉却又继续提问道：“那你知不知道，它们为什么要捕猎你们？缺陷样本又是什么意思？”

    沃夫一脸茫然：“我……我不知道……我们铁盾城的人，甚至是其他几个城市的人，都不知道……我们只知道，它们要捕猎我们带走，已经有上百……”

    嗡！

    还没等他来得及说完，上方的虚空中，突然就传来了低沉的嗡鸣声！

    李悠然微微惊讶，下意识的抬起头，就看到——

    虚空中，几架古怪的漆黑机械体，类似于有些老旧的二战飞机，正张开金属双翼，朝这里急速冲过来。

    “增援的机械生命体？”李悠然怔了怔，立刻朝着图鲁燕赤赤呼道，“小心点！”

    不用提醒，图鲁和燕赤赤也看到了，燕赤赤立刻抬手，就看到紫青双剑呼啸腾空，放出百丈剑光。

    “等等！”沃夫突然反应过来，“不要攻击！那不是机械生命体的增援，那是来帮助我们的。”

    提醒得很及时，李悠然赶紧示意燕赤赤收剑，顺带着问道：“这是你们铁盾城的飞行器？”

    “也不算。”沃夫摇摇头，好像也不知道怎么解释，“它们也是机械生命体，但不是机械捕猎者，而是会帮助我们的……”

    就在他说话的时候，那几架古怪的漆黑飞行机械体，已经到达了山坡上空，并且侦察到下方的战场。

    伴随着电磁光忙的闪耀，它们突然从空中俯冲下去，金属双翼上的连射机枪，同时呼啸开火，并且投放出小型电磁炸弹！

    仅仅是一轮俯冲攻击，就有大半的机械捕猎者被轰成碎片，剩余的发出尖锐电子音，似乎意识到很难取胜，立刻调转方向离开战场。

    几架漆黑飞行机械体，显然没有放弃的打算，仍然追赶着机械捕猎者，逐渐消失在远处的荒野上。

    李悠然最后能够看到的，就只有它们金属机身上，那略微闪耀的金色星球标志，那是机械捕猎者所没有的标志。

    疑问很多啊！

    李悠然转头看看沃夫：“能帮忙解释一下吗？”

    沃夫纠结了一会儿，茫然道：“我也不知道怎么说，但是机械生命体中，好像分成了两个阵营，一部分就是刚刚的机械捕猎者，还有一部分就是那些有金色星球标志的，我们把它们称为机械守护者。”

    机械捕猎者？机械守护者？

    李悠然若有所思道：“你的意思是，机械捕猎者会捕猎人类，而机械守护者，却会保护你们？”

    沃夫犹豫着点头：“是的，就是这样，但我们并不清楚机械守护者为什么保护我们，也不知道它们来自哪里。”

    这就很奇怪了啊！

    李悠然摸摸下巴，这个未知星球的情况，好像比原来想的还要复杂一些。

    原以为，只是机械文明和人类文明之间的对抗，然而现在看起来，机械文明中又分裂成两个阵营。

    貂蝉在旁汇报道：“有点意思，本机的数据显示，这两种机械体的科技结构，是很接近的，甚至可以说是同出一源，但他们竟然分属于两个阵营？”

    说着话，这场战斗也宣告结束了。

    图鲁那里斩杀了最后一个机械捕猎者，跟燕赤赤一起返回山坡，得意洋洋的摇晃着牛角道：“其实吧，根本不需要什么增援，我都能解决了它们。”

    看着它的凶猛造型，再看着它的那柄半吨重大剑，一群原住民又是惊愕又是畏惧，到最后还是沃夫迟疑着躬身道谢，并且问道：“大人，一直没有请教，我们该怎么称呼你们呢？”

    这个嘛……

    李悠然和貂蝉面面相觑，突然表情有点奇怪，然后燕赤赤已经抢在其他人之前，一本正经的报出了名字——

    “我们吗？我们是……多元宇宙万千世界服务有限公司爱与正义代替银河消灭邪恶美少女五缺一小队！”

