    杨御退出了梦境群聊。

    这糖果世界……是不是搞错了？

    怎么感觉有点像印象里扣扣飞车里的糖果乐园地图？

    这天空中没有太阳和月亮，只挂着一个个大大的甜甜圈，就连那一颗颗一闪闪的“星星”，都是电磁跳跳糖的模样。

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖疑惑不已，主人杨御不是要来迷你龙的梦境看看么，怎么一进来就退出去了？

    “这是迷你龙的梦境？”杨御觉得自己应该是没有认错，可是，这也太那个什么了吧？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖点了点头，这一次，在波导之力的连通下，小梦妖带着杨御再次来到迷你龙的糖果梦境世界，还特意用魔仙棒指着那哞哞牛奶河里的一个略微从河中凸起的身影。

    杨御：……

    脑阔疼。

    这是在浸泡自己，让自己变得更入味一点，到时候油炸起来更香？

    难道这就是自己吃自己，吃着吃着就掌握了龙系招式？

    迷你龙在哞哞牛奶河里翻皮水，就像一条泥鳅一样，杨御看了看周围，地上都是巧克力做的道路，对了，类似于“倒J型”拐杖一样的糖棒。

    正好，杨御还可以用这个拐杖去把哞哞牛奶河里的迷你龙给“勾”过来。

    “咪？”

    迷你龙眨了眨眼，看着自己眼前出现的杨御，冷不丁地从原来躺着的姿势转变成为从河中探出头的模样……

    认真，乖巧，甚至，开始震惊。

    你也是精灵宝可梦？！

    掌握了波导之力以后，杨御一眼就能感受到迷你龙这家伙在想什么。

    惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？

    杨御不做人啦～

    做精灵宝可梦啦！

    迷你龙眨了眨眼，一瞬间，好像明白了什么，立刻从哞哞牛奶河里跃起，然后像跳水运动员那样，一头扎入到哞哞牛奶河之中。

    杨御只看到哞哞牛奶河里咕噜咕噜吐出泡泡的样子，随后，当迷你龙的身影再次从河里出现的时候，嘴里还咬着些什么。

    “咪！”

    这些被迷你龙珍藏在哞哞牛奶河底下的“珍珠”，仿佛像是什么了不得的宝贝，此刻就摆在杨御的面前。

    杨御有些讶然，因为迷你龙意思的是……

    这是给他吃的！

    在梦境之中的迷你龙……居然这么大方？

    简直不可思议！

    “咪！咪！咪！”

    这杨御能拒绝迷你龙的好意么？

    迷你龙……居然学会了分享！

    不过看着这糖果世界里成山一样的能量方块，还有天上飘着的白云般的棉花糖，好像，也不是什么奇怪的事情。

    梦境里，什么都有。

    杨御欣然接受，在梦里吃东西，尤其是迷你龙分享给他的，这也会有一种甜滋滋的感觉啊……

    这就是养成精灵的乐趣所在。

    谁也不知道会在什么时候受到触动，哪怕只是简简单单的一个小细节，都能够让训练家感到培育精灵的值得。

    “对了，小梦妖，你的梦境里又是什么样的？”杨御随口一问，“总不可能都是扣币吧？”

    “嘤嘤嘤！”

    看着小梦妖在梦境里的眼睛都变成金灿灿小钱钱的样子，行了，不用看了，杨御肯定是说对了。

    “Q！”

    谜拟Q脸上“ Q﹏Q”的表情，一样暴露了一切。

    杨御在迷你龙的梦境之中呆了差不多半个小时左右，感觉就开始有些疲惫了，这应该就是波导之力预警的信号，杨御并没有像小梦妖那样可以直接入梦的能力，只有通过小梦妖的引导，同时通过波导之力架构成的桥梁，杨御才能够到迷你龙的梦境。

    这样的体验……

    “难道，这就是……开挂的感觉么？”

    杨御心中暗暗惊奇。

    迷你龙的梦境世界和杨御的梦境世界相连通以后，自己的梦境世界里，也变得多姿多彩起来了。

    “日夜所思，夜有所梦，这句话诚不欺我。”

    杨御在梦境里感到疲惫以后，再次退出了迷你龙的梦境。

    这下子，在全国大赛期间，对杨御来说，又有新的有趣的事情可以做了。

    等到机会成熟的时候，杨御甚至还能在梦境里亲眼看到小梦妖为迷你龙试着打开连通反转世界的梦境大门。

    “如果现实之中还无法做到，在梦境里，或许可行。”

    杨御现在已经在梦里开始祈祷自己能够找到满月岛和新月岛了，不管有没有用，在梦里想想也好，在梦里甚至让绿毛虫获得超进化成裂空座都不是不可以……

    总之，在梦境里，杨御还真能算是一种人形宝可梦，掌握波导之力，还有三三两两高不成低不就的特性，唯独用的最好的，就是一招龙爪，一招由龙爪演变成为的“龙拳”。

    现在梦里好好锻炼锻炼，做做准备，回去以后，在梦里摆开架势好好和呱呱泡蛙PK一下，那感觉，简直完美！

    接下来的几天时间里。

    杨御准备依次前往了咸鱼王、大美丽、呆呆和小暴暴的梦境。

    咸鱼王的梦境，杨御去了一次就不想去了。

    被咸鱼王拉着在梦境里唱卡拉OK是什么样的一种体验？

    杨御总之听了有一种魂飞魄散的感觉。

    这哪里还是美梦？

    简直就是恐怖的噩梦！

    杨御悔不当初啊，自己怎么就这么贱选择了和咸鱼王“连麦”呢？

    当时杨御和咸鱼王第一次用波导之力进行沟通的时候，就已经有这样一种预料了，可是杨御还是抑制不住自己的好奇心啊！

    果然，好奇心太强可不是什么好事。

    大美丽的梦境。

    杨御本来以为，大美丽的梦境里会是海中仙境那样的唯美，杨御确实没有猜错，在这唯美的环境之中，丝毫不亚于杨御之前看到的东海龙宫秘境。

    氤氲的白雾，将梦境渲染的如梦如幻。

    杨御隐约间可以看到梦境中一处绚丽的舞台，舞台周围还有巨大的珍珠贝，就在杨御感叹梦境之美的时候，白雾散开了。

    当舞台上的真实场景出现在杨御面前时，杨御脸上的笑容就这么僵住了。

    卧槽！

    舞台上的精灵……是咸鱼王！

    大美丽的梦境里，大美丽居然也在听咸鱼王的演唱会？

    对不起，打扰了。

    一连两天都在梦境里听咸鱼王的演唱会，杨御已经开始有些怀疑人生了。

    好在现实的生活中有呆呆在，掌握了波导之力之后，波导弹比想象中要简单很多，因为呆呆在招式之间自然的感悟，其中的融会贯通，将体内的波导之力凝聚起来，这就像武术之中所说的“真气”、“内力”。

    波导弹的凝聚，便是双手合起，以回旋的波导能量球以光柱的形式打击而出。

    在这个世界……

    应该称之为……呆派气功？

    ……

    “第一个满月，马上就要到了啊……”

    “呀噜呀噜！”

