    星空深邃，明月如轮，大江滔滔。

    刚才那道斩破天、月、江的明锐刀光，却早已经消散无踪。

    一切似乎都没有任何改变。

    众人都是精神恍惚，难以自制。

    那道绝世刀光他们视野中消失，却深深印在他们心灵深处，成为他们记忆中无法抹掉的烙印。

    源力修为越是高明，越能感应到这一刀的恐怖。

    石垣、韩霜等四阶源师看到刀光升起，他们心里就有了一个明确判断：这是五阶力量！

    高谦，这个二十三岁年轻男子，赫然是一位五阶强者！

    联系到高谦之前说的胜之不武、恃强凌弱，所有一切就都解释的通了。

    的确，身为五阶强者的高谦，对付他们就是恃强凌弱。

    石垣心里无比绝望，天河剑还在他手里，但他完全失去了斗志。

    其实绝大多数四阶源师，对于五阶强者的强大都缺少一个清晰概念。

    跟随袁济天十多年，石垣深知五阶强者有多强大。

    天河剑虽然五阶极品剑器，想拿来对抗五阶强者却是做梦。

    哪怕是高谦这种新晋级的五阶强者，也没有任何剑器能与之相比。

    要是他老师袁济天在这，手握天河剑，也许有可能斩杀高谦。

    石垣看着高谦，对方脸上笑容还是那么礼貌、温和、优雅。

    可越是如此，石垣越能感觉到礼貌优雅后面的浓烈讽刺。

    一刀分月断江，然后说什么‘献丑了’，这是人说的话！

    石垣沉默了好一会才说道：“堂堂五阶强者，这般戏弄我们，很有趣么？”

    周围众人听到这话，一个个都是神色复杂。他们都感觉高谦像是五阶，毕竟那刀光太强横了。

    只是他们对五阶所知不多，这种判断也只是一种感觉而已。

    石垣可是袁济天大弟子，他虽然不是五阶，却能天天见到五阶。

    石垣都说高谦是五阶强者，那高谦肯定是五阶强者！

    别人最多就是震惊又震惊，杨明贤、杨旭阳等人却是脸色如土。

    高谦居然是五阶！他们居然选择了背弃高谦！他们居然选择了金义信！

    杨明贤、杨旭阳都很有城府，这两位却怎么也控制不住自己情绪，震惊，懊悔，畏惧，痛苦，甚至是忿恨！

    没错，杨明贤杨旭阳他们都是聪明人，他们很快就意识到一个问题，沈正君和杨明秀坚定支持高谦，一定是事前知道了高谦是五阶！

    最可恨的两人秘而不宣，让他们做出了错误选择。

    这一步迈出去，就再没可能回头了！

    舍弃了一个二十三岁旳五阶强者，也有可能是有记载以来最年轻的五阶强者，去报一个五阶强者门下弟子的大腿！

    不论怎么看，这个选择都太愚蠢了。

    沈正君和杨明秀并没有在意杨旭阳他们的反应，这群人自己选错了路，就要承担代价。

    而且，这群人其实无关紧要。

    杨家、沈家都是大家族，包括各种旁系在内，上上下下足有一万多人。

    这样庞大家族，挑选一些能做事的人再容易不过。

    杨明贤等人留下的空缺，很快就会被填补上。

    至于他们留下的武力空缺，有高谦这位五阶强者在，这些根本不是问题。

    沈正君和杨明秀现在更关心石垣，这位袁济天大徒弟，不知道高谦要怎么处理？

    杀石垣很容易，问题是袁济天会有什么反应很难预料。

    一般来说，五阶强者都会划定地盘，大家互相尊重。

    当然，五阶强者也有脾气不好的。几十年间，联邦就有两位五阶强者死于内斗。

    联邦对外的战斗中，也死了数名五阶强者。

    计算一下数字，就会发现五阶强者死亡率非常高！

    高谦才成就五阶，能否获得袁济天这样的老牌五阶强者认可，也是个巨大问题。

    沈正君和杨明秀虽然担心，却又不好乱说话。

    毕竟，他们对五阶了解的太少，更不了解袁济天的为人性格。在这件事上，他们其实帮不上什么忙。

    另一方面，高谦已经是五阶强者。他们虽然是高谦长辈，却要给高谦足够的尊重。

    这件事，还是要高谦自己做决定才行。

    对于石垣的愤怒质问，高谦觉得很好笑，“你们大张旗鼓跑来杀我，却说我戏弄你们，这未免有些不讲道理了。”

    石垣神色难看，他要知道高谦是五阶，怎么可能跑过来帮忙。

    他师父要知道高谦是五阶，怎么可能管这种事。

    只是现在说什么都有点晚了。

    石垣想了下说道：“高先生，这件事是我们错了。您说怎么办吧，我绝无二话！”

    石垣不敢动手，又不甘心等死，这番话看似光棍，其实是硬中带软，带着几分恳求之意。

    他表达意思很简单：“我是任凭安排了，堂堂五阶强者，总不能非要逼死我吧？”

    高谦听懂了石垣的言外之意，他淡然说道：“敢作敢当，好汉子、不愧是袁老的弟子！”

    高谦转又对金义信说道：“金先生，我这就送你去和兄弟团聚。”

    他抬头看了眼天上明月，“人月两团圆，阖家共欢乐。这两句问候麻烦还要金先生帮我带到。”

    金义信吓的浑身颤抖，想要哀求却是一個字都说不出来。

    石垣也听出不妙，他才要说话，就看到一抹明锐刀光一闪即灭。

    然后，他的视线就拔高起来。

    石垣这才猛然醒悟过来，自己的头被斩断了。在他意识溃灭的时候，看到了金义信的脑子就在他旁边翻滚着飞起。

    不止是石垣没看清楚，周围众人都没看到高谦拔刀。

    高谦出刀收刀太快了，众人最多看到一闪即逝的明澈刀光，看到飞天而起的两颗人头。

    不少人禁不住低声惊呼。

    金义信不值一提，石垣却是袁济天大弟子，高谦就这么杀了？！

    冷若冰霜的韩霜，脸上都露出了惊异之色。

    高谦既然成就五阶，其实没必要杀石垣。这也是给袁济天一个小小面子。

    高谦却杀的毫不犹豫，没有任何迟疑。由此可见，这人行事强硬，和他彬彬有礼样子完全不同。

    韩霜心里警惕，东北三州本是她老师的地盘，高谦横空出世，其实对她老师影响最大。

    偏偏高谦又是这般强硬性格，如何处理双方关系就必须小心拿捏才好……

    徐万康虽然神色平静，其实手心也在冒汗。高谦的杀性真重！

    比较起来，那几位老牌五阶强者，手段更老辣，却少了这份凌厉和锐气。

    高谦斩了石垣和金义信，随手把石垣手中天河剑接过来。

    他轻弹剑身，青碧剑刃上青光大盛，雄浑剑意直指他的神魂。

    这柄天河剑内有袁济天精神烙印，被外力一碰就会激发剑意。

    换做沈正君杨明秀，绝对握不住天河剑。

    高谦笑了笑，别人拿了天河剑没用，落在他手里可就不一样了。

    他就算没办法磨灭袁济天的精神烙印，也可以用混元鼎重新炼制天河剑。

    高谦把天河剑还鞘，这才对在场呆立在一旁的金家随从说道：“你们回去和袁老说一声，天河剑我收到了，袁老如此厚爱，我真是受之有愧、受之有愧。”

    他说道：“等袁老有空暇，我必登门拜访。”

    说完，高谦一摆手，“你们可以走了……”

    一群金家护卫随从如蒙大赦，都急忙忙转身要走。

    “诶，把金先生、石先生一起带走。两位在这里也不太方便。”

    高谦看这群人连尸体都不管，他只能再交代一句。

    一群人不敢违抗高谦命令，扯了两块桌布把尸体一包就带走了。

    这群金家人才走没多远，江心上的金华号就轰然裂成两半，在江水中迅速下沉。

    高谦也没在意，辽江足有几百米深，多一艘沉船什么都不影响。

    高谦对周围众人说道：“因为个人琐事影响了大家用餐赏月，很抱歉。

    “事情已经解决，诸位可以继续，我就不打扰了……”

    高谦又对沈正君和杨明秀说：“长官、秀姨，我先走一步。”

    “你忙吧。”沈正君点点头，“剩下的事情交给我们就行了。”

    高谦对徐万康点点头：“三哥，今天事情多，就不招待了。”

    徐万康急忙点头：“您忙、您忙……”

    高谦又对韩霜礼貌点头示意，这才提着天河剑和龙鳞刀拔空而起，刹那间已经飞天远去。

    杨明贤、杨旭阳等人脸色无比难看，高谦从始至终都没看他们。

    高谦这种冷漠态度，也让他们心里最后一点侥幸彻底熄灭……

    这会，也没人在意杨明贤他们。

    韩霜招呼都没打一声，她直接驾驭源甲冲天飞起。出了这么大的事情，她必须立即联系老师。

    另一方面，她有种感觉，石垣、金义理被高谦所杀，很可能不是结束，而是五阶之战的开始！

    （今天只有一更了~还是解释一下，感冒了，吃了颗药昏沉沉的~）

