

  一句你吞了苏大峰的商业江山，我吞了苏启的商业帝国，听的严存顿时一阵热血沸腾。

  那灵魂深处的贪婪在这一刻被激发到了无可附加的地步。

  疯狂之色在他 的脸上开始凝聚，若吞了苏启在国内的产业 。

  我严存他妈马上就可以扬名立万，立于商界不败之地。

  而苏启现在所拥有的一切，多少商业娇子即便耗尽了毕生年岁，也未尝能够企及如此高度。

  良久后嘀咕了一句：“恶向胆边生，富向胆大人，我干了。”

  艾米这头笑着说：“这就对了嘛，放心，严存先生，如若有一天，我能够站在那巅峰。”

  “我需要很多世界各地的代言人，而你就是我亚洲的代言人。”

  这话让严存感觉很是不舒服，但他知道艾米的真实身份。

  就算是一个 代言人，那也是一方首富。

  所以也只能低头，点头说：“希望我们都能够如常所愿。”

  “如你所说，我们将会如常所愿。”

  而后两人挂了电话。

  燕城飞机场内，艾米身后站着两个保镖兼住手。

  挂了电话后，他把手机递交给了身后的保镖偶兼助手。

  冷笑了下：“你是什么东西，有什么资格来分享我的财富”

  身后助理结果了手机后，非常恭敬的说：“艾米先生，非洲那边的事情已经全部都准备好了。”

  “而且我们已经跟恩克华去的了联系。”

  艾米恢复了一副玩味轻松的状态说：“那行，我们马上过去。”

  “还有，联系古雷先生，我需要他加快一下节奏，因为我迫切的希望看到苏启。”

  “砰？”

  边说着还带着一个爆炸的动作。

  而后哈哈大笑着走进了飞机场内。

  步履神态十分的自信，宛如视苏启为玩物，信手捏来，随意便可主宰苏启的生死一般。

  。。

  次日。

  乔思思知道了苏启要离开燕城，所以早早的就从家里和乔治两个人一起来了江山花园。

  一行人在江山花园门口的一个早餐店里面简单的吃了一些东西后上了车。

  上车之前，乔思思的神色有些不太好，带着些许的悲伤。

  弄得苏启想起了乔思思留在永业县城那边的那封信。

  有些不放心，凝重的说：“思思，反正乔治也确定了去中海大学读书。”

  “你也去中海吧，别到处跑了。”

  乔思思点了点头说：“嗯嗯，我一定会去的，放心。”

  乔治边上笑着说：“姐夫，你放心，这事情我会替你看好我姐。”

  “她不去我也会押着他去。”

  苏启笑了笑说：“成吧，你们多注意点。”

  “我已经给中海那边的人打了电话了，他们已经为你们准备好了一切 。”

  乔思思心情好上了不少的说：“我不，我还是先去三星村待上一段时间。”

  “昨天晶晶姐给我打电话了，说三星村的景色可漂亮了。”

  “干妈也在电话里面说了，她很想我。”

  “晶晶姐一个人忙上忙下的也忙不过来，完了后我们跟他们一起去国外，陪干妈的眼睛做手术。”

  苏启笑了笑：“那行吧，你们自己安排好了。”

  “走了，你们也早点回去，别在外面逛。”

  说着苏启就上了车子，后面应世文他们也开了一辆，跟在了后面。

  朝着北河省出发。

  一路上，苏启不停的在回顾着北河省的汽车大佬。

  网上 的资料说过，这家伙很能喝，属于那种可以一直喝的那种。

  爱好也很奇葩。

  比如他爱烧烤如痴如醉，于是就让人在工业园他办公室的楼顶弄了一个阳光房。

  没事就在里面搞烧烤吃，一边喝着酒。

  但凡有朋友过来了，他也用这种方式来招待人家 。

  每个成功的人，身上都会都有一些常人难以理解的怪癖。

  比如雷总，总喜欢把他的中分梳的一丝不苟。

  比如马总，总喜欢去打太极，在台上一言不合就来个太极套路。

  等等。

  其实这种人也最好打交道，投其所好，投到他心理了，他就会拍着你肩膀。

  意味深长的说着，小伙子你很不错。

  这是他布局汽车产业最为关键的一步。

  虽然这份产业并非是他独资，但也很有意义，他是百分之一百的放在了心里。

  孟千没有打扰他，静静的操控着方向盘。

  。。

  北河省，保市长成汽车工业园内。

  魏见均刚从一个高管会议当中走了出来，带着难以抉择的神色回到了自己的办公室里面。

  他的副总名为张韩云，算是一路跟随着长成成长的人物。

  历来也是魏建军十分看重的一个人。

  两人一起面对了很多风风雨雨，每次他们思想都十分的统一。

  在决策上面也从来没有出现过不同的见解。

  但唯独这一次，他们意见不合了。

  两人先是在董事会上争论的不可开交，散会后更是一起走进了办公室里面，还在争论着。

  这是长成汽车的独特文化。

  当初这家企业是当地政府主办的一个小企业。

  魏见均接手后，面临着数百万债务。

  于是大刀阔斧，改制了一些企业内部的腐朽文化。

  也提倡员工可以多提意见。

  管理上，企业方向，产品质量等等。

  魏见均的办公室外面还有一个很大的信箱，就是专门面向一线员工的。

  可以说，这家企业就是一家员工可以直接面对老板直言不讳的企业。

  如果当时没有做到这一点，长成汽车也不可能这么快摆脱债务危机。

  进入到当下一个良性循环的状态当中。

  所以，张韩云才会这般跟自己的董事长争论的如此不相上下。

  他们所争论的焦点，那就是合资，还是自己干的问题。

  张韩云认为，合资了，一来市场有保障，企业利润会大幅增加。

  而且还能够借助于对方的技术，发展自身在技术上的短板。

  魏见均刚开始也是这么想的。

  不过他越想越不是滋味。

  觉得这样他们的日子确实可以过的更好。

  股东们也能够马上获得立竿见影的利润，员工们的福利也可以大大改善。

  最令他心动的是技术。

  但他总觉得这些合资品牌不会这么轻易放出自己的技术来。

  所以动摇了。