
　　眼看周围的人群在那里起哄，居善堂的老板常打起精神。

　　他虽然说动摇，但还是坚信自己和鉴定师以及那位收藏家的鉴定没有出错。

　　他想找到那个小队长，让他指出这瓷瓶假在哪里，没有证据他绝不相信。

　　这不仅关系到鉴定师们对自己鉴定技术的认知，也关系到他们居善堂的名誉。

　　“这位客人，不知可否请你那位修炼者朋友来到此地，再一次鉴定？也为我们这些人指出这个瓷瓶的造假之处，如果说这件古玩当真是假的，我愿意原价赔偿！”

　　掌柜的斩钉截铁说到，壮汉面容一皱，做了皱眉。

　　“还用得着再找他来鉴定一次，他可是修炼者说了，是假的就是假的，你自己找不到原因还要麻烦别人是不是？！

　　“人家监管部门小队长多忙啊，还要去到处巡查，看普通人有没有问题，那些修炼者有没有好好完成任务干啥的，忙都忙死了，哪来时间管咱们这点小事儿！”

　　掌柜的反驳道，“这可不是小事儿，事关五百万和我们居善堂的名誉，怎么能够轻轻放过？你还是给你那位朋友打个电话，让他过来一下吧，你刚刚不也说了人家监管部门小队长，本就是为人民服务的。”

　　围观人群是把双刃剑，能够跟着壮汉起哄，也能够帮着掌柜的呼喊，让壮汉把他那位朋友叫来。

　　秦明挑了挑眉，在那壮汉不愿意叫他朋友过来之时，他心里就已经有了定论。

　　看来这壮汉是和他那位修炼者朋友商量好了，想要讹这一笔钱啊。

　　秦明目光淡淡的看着下面发生的事儿，围观群众想要吃瓜，一直围在那里不走。

　　因此壮汉们和掌柜的也就被他们围在那里，一切发生在众目睽睽之下。

　　壮汉受不住这些人的起哄，再加上确信和他那朋友沟通好了，两人狼狈为奸，因此也就拿出电话拨了过去。

　　没过十几分钟，一个年轻男人就匆匆赶了过来，秦明看着他竟然觉得有几分眼熟。

　　正思索间，就听壮汉叫到：“杨天兄弟，这个掌柜不信你的鉴定，觉得我是在骗他们的，你现场给他们鉴定一下，这瓷瓶到底是真是假！”

　　原来这个年轻男人叫做杨天，秦明想到，不知这个杨天跟天京这边的大家族杨家又是个什么关系？

　　而且一个小小的炼气三层的人也能够当上监察部门的小队长，到底是哪个人办的事？

　　监察部门凡是队长级别及以上的人物，至少都是筑基期。

　　就好像巡查组的文职成员可以是练气期，但是所有在外出任务的人都必须达到筑基期一样，对于实力的要求也是很严格的。

　　毕竟监管部门极容易得罪人，实力不强还不知道会被谁敲了闷棍呢。

　　秦明的目光冷了下来，看来天京这边的修仙盟分盟里面的水很深啊。

　　要不是这一次大胖生了孩子，他阴差阳错的赶了过来，可能还发现不了这里面的猫腻。

　　杨天一脸趾高气扬的表情，意气风发，看上去也是一表人才。

　　听那壮汉这么说，施施然地走上前去，将瓷瓶拿在手里打量了一下。

　　“掌柜的，你这瓷瓶表面上看没什么问题，不过那也只是仿造的人技艺高超，你知道之前不管是西贝道长还是刘志东行，都是仿造技术及其厉害的，除了我们鉴定界的神话秦大师，很少有人能够鉴定出他们的赝品。

　　“你们鉴定技术达不到情有可原，但是对于我这样的修炼者来说，我能够看到古董上面的灵光，越是古老的古董上面的光芒也就越强盛，在积年累月当中已经形成了它自己的气场。”

　　“我之所以断定你这瓷瓶是假货，就是因为它虽然说是元代的，并且表现为枢府制造的特点，但是，元朝至今已经有六百五六十年的历史，几百年的时间的积累，这瓷瓶上面却一点灵光都没有，就好像是普普通通的用黄泥巴捏出来的一样，不是赝品又是什么？我估计他被制造出来的时间应该不超过十年！”

　　秦明扑哧一笑，大胖也抽了抽嘴角，他就没见过如此鉴定的。

　　大胖拿了一个糕点放进嘴里，对秦明笑道：“以往我见你鉴定，哪里哪里有问题都说得清清楚楚，像他这样一句没有灵光就能够概括所有的，倒是第一次见，修为不怎么样，这张嘴倒是很能叭叭。”M.23sk.com

　　秦明点头，看来这修仙盟成立不过才半年多，就已经出了这样的蛀虫了。

　　还是得加强对他们的管理教训啊，估计这监管部门是活太轻松了，没经历过些什么危险，所以才能养成这样的性格，以后得多给他们找点事做。

　　这些坐办公室，就算偶尔出差，也只是做个样子的监管部门人员，还不知道他们被一头蠢猪连累了，正有人想着怎么收拾他们呢。

　　听了杨天这一通云里雾里，看似很有道理，实际上也没拿出什么真实证据的话，掌柜的人都傻了。

　　但是修炼者本身比起普通人来说，实力更强，相对的出于对这些修炼者实力的畏惧，普通人对于他们的话也是比较容易相信，而且不敢轻易招惹的。

　　听了杨天的一通歪理，其他普通人都觉得可信。

　　他们虽然说不懂什么灵光不灵光的，但是对于每一件古董有自己的气场，这一个说法他们很是认同。

　　那些时间越久远越精致的古玩上面，通常都有它们自己的气势，有些你不看上面的精美细节，就能够从它表现出来的气场看出它们的珍贵之处。

　　壮汉哈哈大笑的说到：“掌柜的，你现在相信这个瓷瓶是假货了吧，怎么样？钱退不退得回来？这瓷瓶我还是比较喜欢的，既然是个假的不值钱，那就把它送给我回去插花吧！”

　　掌柜的苦着脸，一脸丧丧的说道，“是在下鉴定技术不行，没想到差一点坑了这位朋友，既然如此，那我立刻将钱款原数奉还，为了表示歉意，再向这位客人赔偿十万的补偿费用。”

　　掌柜的看向壮汉手中那精美的瓷瓶，心里叹息一声。

　　“且慢，对于你的鉴定，我这里有不同的见解！”

　　就在这时，一道中气十足的男声传了过来。

　　他们一抬头，只见一个年轻人直接从三楼的地方一跃而下，在众人的惊呼当中，秦明稳当当的落在了地上。

　　“你谁啊？你就有不同的见解，我看你就是来搅事儿的是吧？！”

　　壮汉一脸不耐烦的骂道，看着秦明刚刚那耍帅的样子，从鼻孔里冷哼了一声。

　　秦明微微一笑走上前去，看着那个叫杨天的小队长。

　　杨天有些疑惑的看着秦明，心里一惊，他怎么觉得这个人看着很是眼熟呢，自己在哪里见过他吗？

　　“看来我跟姓杨的很有缘啊，这位杨小队长，不知你认识我不？”

　　杨天身为修炼者，虽然说修为垃圾，但是对于危险的感知可比普通人强多了。

　　立刻点头哈腰恭敬地向秦明一弯腰，“不知前辈是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1122章 我有不同的见解免费阅读。https://xs.23sk.com 