    和马现在很肯定，锦山平太是依靠意志力在硬撑。

    现在他有点搞不清楚这到底是这个世界特有的状况，还是其实地球也有。

    地球上许多英雄人物，确实看起来也像是精神力量让人超过了肉体极限。

    不过，这好像不重要，因为和马很可能再也回不去地球了。

    他得按照这个世界的规则来思考问题。

    这人明显就全靠意志力来支撑，意志力的体现，大概就他散发出的红光，还有头顶那个冒火的词条了。

    和马的金手指，是把这些意志啊之类的概念化的东西，以可视的效果给表现出来了。

    按照昨天和千代子对战的经验，和马认为靠嘴炮取消别人的BUFF是可行的，只是眼前这家伙没有千代子那么好动摇。

    和马一边和千代子一起协同进攻，一边思考着：万一对方这个精神状态不打破，就相当于锁血怎么办？

    这他妈也太赖皮了吧？

    这时候，和马看到了刚刚那光头男拿出来的胁差。

    ——如果捡起胁差，砍掉对方一只手的话，他这个锁血应该会失效吧？

    没理由手断了大出血，还可以凭着意志力硬抗吧？

    真要那样的话，铁华团的奥尔加团长一定很喜欢这个世界，因为他不会停下来，所以他就不会死。

    和马开始一边攻击一边向胁差靠近。

    **

    锦山平太微微松了口气。

    他不确定自己还能坚持多久，他的手臂已经没感觉了，身体也遍体鳞伤，所有的感觉都变钝了。

    他不知道自己什么时候会倒下，纯粹靠着底力硬抗。

    只要敌人先耐不住，开始寻找更加彻底的解决战斗的办法，比如捡起地下的胁差，他就会趁机发难。

    桐生千代子肯定不会去捡刀的，锦山平太看出来了，这姑娘是个单纯又善良的姑娘。

    单纯又善良的人没有任何威胁。

    但是她的哥哥桐生和马不一样。

    锦山平太知道，桐生和马可是自己的同类，是藏在现代都市里披着人皮的野兽。

    桐生和马，很可能会毫不犹豫的去捡那把胁差，然后用它来砍断锦山平太的手。

    所以，捡胁差的时候就是反击的时候。

    锦山平太放松每一块肌肉，让它们处在随时都能爆发的状态。

    捡吧，桐生和马，然后迎接你的失败吧！

    **

    和马已经移动到一弯腰就能捡起胁差的地方。

    只要捡起这胁差，今天的危机就差不多结束了。

    只要捡起——不对！

    和马突然一个激灵。

    ——不对，对方虽然看起来只是在拖延时间，但如果他没有翻盘的可能了，那拖时间就是没用的。

    对方肯定，在等什么翻盘点！

    如果锦山平太有反击的手段，他一定会在必然到来的桐生和马分神的那个时间点用出来。

    和马意识到，对方有可能就在等他捡刀！

    ——那么，将计就计的话……

    和马作势弯腰！

    锦山平太突然发动，向和马冲来，对着和马挥出右拳。

    但是和马直接往地上一倒，一骨碌滚开，顺势站起来。

    这套翻滚的完成度，连和马自己都赶到惊讶——自己这动作做得！简直和游戏里面翻滚躲BOSS攻击的动作一样！

    这也是精神状态的影响吗？

    顺势站起来的和马转身，一剑敲在锦山平太的后脑勺上。

    锦山平太直接跪地。

    和马赶上前，一脚踢走就在他跪地位置旁边的胁差。

    他很惊讶，这货居然还没昏死过去。

    但是也到此为止了，只要这一竹刀下去，锦山平太就是他桐生和马的手下败将了！

    就在这时候，锦山平太大喊：“我投降！”

    和马猛的收住挥下去的竹刀。

    一开始他还疑心有诈，但马上他就意识到，锦山平太的身体已经不再发出那种红光了，他头顶上的“鬼面”词条也不再熊熊燃烧。

    虽然对比他刚刚那高昂的状态，让人很难以相信眼前的变化，但毫无疑问的，这个人已经没有战意了。

    仿佛刚刚他那浑身冒出红色的气场的状态，从未存在过一般。

    ——这玩意儿是可以这么收放自如的吗？

    千代子看不到这些，她大声质问：“为啥我们要信你？”

    虽然这样问了，但千代子也没有自己上去痛殴锦山平太，看来是把判断全权交给和马了。

    锦山平太翻了个身，从跪地变成仰面坐在地上，他长叹一口气：“你们是想把我打倒，然后弄醒一个我的小弟，逼他说出关藤井美加子的地方，对吧？”

    桐生兄妹对视了一眼，然后和马点头：“对，我是这么打算的。”

    “极道这玩意啊，面子很重要。我不能让我的小弟看到我被打晕在地上的丢脸样子。那样我好不容易建立起的锦山组，以及我在极道的名声，就完蛋了。这也是为什么我们这些当组长的，如果条件允许总喜欢单挑。”

    和马：“因为万一输了，也没有小弟看见？”

    “你很明白嘛。”说着锦山抬手指着被他扔在旁边的花西装，“西装里，有个纸条，上面有个号码，这号码只有我和坂东知道。你们打这个电话，然后把话筒给我。”

    和马看了眼千代子，后者立刻跑去捡锦山的衣服。

    就在这时候，倒在地上的光头挣扎着支起上半身。

    “KISAMA!”他立刻瞪着桐生兄妹怒吼道。

    “坂东，结束了，比起怒吼，过来给我点根烟。”锦山平太如此说道。

    坂东愣住了，然后他仔细观察了一下状况，小心翼翼的试探道：“组长，你……”

    “输了啊。”锦山平太很平静的回答，“不过桐生少主网开一面，让我不至于在若众面前丢脸。所以作为交换，我们认输，这事情我们认栽，你正好醒了，打电话去那边通知放人吧。”

    坂东：“这……合适吗？这么大单的生意，我们不做还有别的组……”

    锦山平太：“那就让别的组来呗，谁让我们败了呢？”

    和马这时候却注意到一个很重要的问题：“你说别的组会……接手来迫害我们？难道不是我打败了你，这事儿就完了吗？”

    锦山平太哈哈大笑，然后说出《追捕》里的著名的台词：“哪里有个完啊。”

    他话音刚落，坂东就对和马冷笑道：“最优可能接手的津田组，可比我们穷凶极恶多了，你就好好珍惜剩下的日子，最好抽空去选一下棺材。”

    “坂东！给我点烟，然后去打电话。”锦山平太冷冷的说。

    坂东赶忙上前孝敬了他一根烟，再掏出打火机点上。

    做完这一切之后，坂东扭头问和马：“电话在哪儿？”

    千代子：“进门旁边的鞋柜上就是。”

    坂东点点头，立刻离开了。

    坂东刚走，锦山平太就吐出一口烟圈，然后询问和马：“你怎么猜到我要在你捡刀的时候出手？”

    “很简单，你肯定在等一个我必然会出现的破绽。那么最有可能的就是我捡胁差的时候。”

    和马平静的回答。

    锦山平太弯起嘴角：“不错的判断。如果你们混不下去了，不得不当极道了，我倒是很欢迎你这样的打手。”

    和马：“我不会当极道的。极道当到头，也不过就是一个土皇帝，我可是要飞黄腾达的人。你问过我问题了，下面我要问你一个问题：为什么你刚刚那么干脆的就放弃了？”

    锦山平太又吸了口烟。

    “反正你到时候还会被别的极道逼到走投无路的，卖你个好印象，将来有个金牌打手，怎么算我都不亏不是吗？”

    和马皱着眉头，看着锦山：“那我要是没有走投无路呢？”

    锦山大笑起来：“那不是更好吗？因为那说明你把津田组铲平了，我们就能名正言顺的接收津田组的地盘了。”

    锦山盯着和马的双眼：“津田组和我们可不一样。如果津田正明像我今天这样说要投降，你可千万别信他，会死的。”

    这时候坂东回来了：“组长，人已经放了。”

    “行，你去看看小弟们的情况，我想那姑娘不出现在桐生少主面前，他是不会让我们走的。”说着锦山换了个更加舒服的坐姿，“正好我也休息一下，休息一下……说着，他闭上了眼睛。”

    紧接着他拿烟的手啪嗒一下垂在地上，烟直接被折成两截。

    和马一瞬间还以为他死了。

    “我没死，只是闭目养神一下。”锦山平太仿佛猜到了和马的想法，如此说道。

    和马松了口气，真死人了可能问题就复杂了。

    他现在忽然也觉得身体每个部分都酸痛不已，看来自己的体力也完全透支了。

    和马拿过蒲团，席地而坐，开始恢复体力。

    他盯着坂东看了一会儿，确信这个凶神恶煞的光头没有搞事的意图后，闭上了眼睛。

    他想稍微冥想一下，看看自己到底有没有被加上精神力的BUFF，那些BUFF到底有什么效果。

    如果今后还要不断的和极道开战，那搞清楚这事情就非常重要了。

    和马冥想了几秒，自己的状态属性就出现了。

    理心流3，新当流6，这都没变化。

    和马发现自己新获得了一个实战3的词条。

    什么鬼？

    注意力集中到实战3上面，展开的说明很简单：你获得了实战经验，对剑技的组合运用更加熟稔了。

    妈的跟没说一样。

    除了这个实战3，和马没看到别的精神类的BUFF，不知道是不是时间到了或者他现在的精神状态变了，所以没了。

    但是，他多了一个有时限倒计时的词条。

    词条名字叫“护国安邦惩奸恶”，还有121秒失效。

    词条展开的说明是：你念了诗，所以对心怀邪念之人伤害大大增加了。

    ……

    啥玩意？

