    如今路遥才知道，太子其实一直都不是像她想的这般安逸，太子有时候过得比她更加的艰难。

    看着太子一次又一次的被扔出去，路遥觉得自己的心在一抽一抽的疼。

    她想要过去让太子歇会儿，可是看着太子眼睛里坚定的眼神，又有些明白太子到底为什么要这么拼了。

    就这样默默的站在练武场的边缘，看着他们一来一回的对比。

    两个时辰后，太子终于结束了，一转头就看见了站在旁边的路遥，不由得快步向路遥走了过来。

    “你怎么过来了？”

    “我是来谢谢太子殿下昨日送我回家的。”

    “都是小事，你没有必要专门跑一趟的。稍微等一下，我去换个衣服。”

    “好。”看着太子离开，路遥这才发现自己的脚都已经麻了。

    看着练武场上没有其他的人，干脆自己一瘸一拐的走着，四处观察有没有人发现。

    太子换完了衣服出来看到的就是这个景象，心里不由得笑了笑，路遥还真是个傻子，明明自己的腿麻了，怎么就不知道叫个宫人来扶一下呢？

    对于路遥这样的行为，他已经见怪不怪了。

    对着旁边的太监吩咐了一句，不一会儿便有一个宫女过来将路遥扶着去不远处的凉亭歇息了，太子这才慢慢的往亭子走去。

    “怎么了？”

    “啊？我没事啊。”

    “脚麻是怎么回事。”

    “站久了而已。”

    “你来说。”太子对着旁边的宫人说道，路遥也不敢再说什么，其实有时候太子殿下还是很有威严的。

    “路遥小姐为了等太子殿下练武，整整站了两个时辰都不曾挪动过步子，所以应当是站久了所致。”

    “你是猪吗？等我不知道找个舒服的地方等，偏偏要在那里站着，你让我说你什么好。”

    太子也没有想到会是这样，他还以为路遥发生了什么。

    不禁将自己的声音稍微放大了一些，却让路遥低下了头，她知道自己不如林思姐姐，没办法逗太子殿下开心，可是她也不是故意让太子殿下生气的。

    “对不起。”

    “好了，你今天找我什么事。”

    “我就是想亲自和太子殿下说一句谢谢，还有这是我娘让我送给太子殿下的玉佩。”

    路遥将自己怀中的玉佩拿了出来，放在桌上。

    “我知道太子殿下并不差玉佩，而是女子送男子玉佩本就不是一件光彩的事情，所以太子殿下可以不收的，只是娘亲的吩咐我总得照办。”

    路遥说话的声音越来越小，最后甚至要太子仔细去听才能够听到她到底在说什么。

    太子不禁想到，她在家里是不是也是这个性子，若是，岂不是人人都可以欺负到她头上去了？

    将心里异样的感觉收起来，太子看着桌上的玉佩陷入了思考。

    其实路遥说的很明白，这块玉佩不是她自己想送的，而是杜蘅让路遥送给他的，所以他必须要想清楚如果收了这块玉佩会有什么样的事情。

    虽然他如今是太子，可在很多人眼里不过是个小孩子。

    但是若是真的将他当做小孩子，那就是天大的笑话，他也会让那人受到轻视自己的代价。

    “既然你都知道，这块玉佩你就拿回去吧。”心里百转千回，可是面上却一点儿不显。

    在路遥看来，太子就是很干脆的拒绝了她的提议，虽然不是她自愿送的，可是那也是因为她知道他不会收下。

    如今这个想象成为了现实，路遥一点儿都不想自己这么聪明。

    “是，让太子殿下为难了。”将桌上的玉佩很快收起来，路遥看着太子越发的难过。

    悄悄在太子注意不到的地方眨了眨眼，让眼泪回到来的地方。

    “不会。”

    “既然今天进宫的目的也达到了，那臣女就先告退了。”

    “嗯。”

    还不等太子殿下回答，路遥就一路走得快了许多。

    看着路遥的背影，太子有些疑惑，是自己说错话了吗？不过按照路遥的性子，应该很快就会好的，将心中的想法都压了下去，太子便带着宫人一起回宫了。

    路遥走在宫里，心里很难过。

    她以为在太子殿下的心里，虽然她比不上林思姐姐，可终究还是有些不同的。

    但是今天太子殿下干净利落的拒绝她，就能够看出来她和其他的那些千金小姐没有什么不同，只是她以为自己不同罢了。

    将怀里的玉佩拿出来，仔细看了看，这是杜蘅精挑细选的一块玉佩，雕刻的暗纹栩栩如生，就算是见过不少精致玉佩的路遥都找不出差错来。

    既然玉佩没有错，那么错的就是人了，是呀，她不是林思姐姐，否则一定不会是这样的。

