    聂彩珠见九天仙绫受阻，秀眉一皱。

    这仙绫虽然威能不俗，但弱点便是攻击力不足，一旦被这种护罩类的神通挡住便无法发挥作用，这银狼偃甲竟然能发现察觉此事，不愧是沈落都略微重视的真仙偃甲。

    聂彩珠诵念咒语，掐诀催动手中盘龙棒，但银狼偃甲已然占据了先机，手中金色战戟光芒大放，抢先一步对准聂彩珠凌空一击。

    一道金色戟影电射而出，下一刻凭空出现在聂彩珠身前，比闪电还要迅疾。

    聂彩珠虽惊不乱，手中掐诀一引，口中低喝：“波澜！”

    一圈圈蓝色光环在她身周出现，然后瞬间凝聚一处，化为一面数丈大小的蓝色护盾挡在身前。

    蓝色护盾上无数惊涛般的蓝影闪动，其中还夹杂着无数蓝色符文，正是普陀山著名防御神通：波澜不惊。

    金色戟影打在蓝色护盾上，顿时爆出一团灿烂金光，强大的攻击将护盾打的向内凹陷过去。

    不过蓝色护盾上波涛涌动，丝毫没有破裂的迹象。。

    聂彩珠两手法诀变幻，蓝色护盾飞快转动起来，护盾上蓝光一涨，竟然将灿烂金光和金色戟影吞没进去。

    “咦，这是？”不远处的沈落面露惊讶之色。

    “不惊！”

    聂彩珠两手法诀随即再次一变，蓝色护盾向外一鼓，盾面蓝光大放，绽放出一圈圈的蓝色波纹。

    一道刺目金光从护盾内射出，正是之前金色戟影，一闪而逝的打在银狼偃甲身上。

    “你这个未婚妻悟性不凡啊，小小年纪就将普陀山这门防御神通修炼到了‘不惊’的境界。”火灵子啧啧赞叹。

    波澜不惊是普陀山的绝顶防御，‘波澜’御敌，‘不惊’反击，只是大多数普陀山弟子，乃至长老都只修炼到波澜境界，不惊太过深奥，非绝顶资质之人不能参悟。

    银狼偃甲哪里料得到自己的攻击会被突然反击，但其乃是真仙偃甲，反应一等一快，金色战戟凌空一拦，挡住了金色戟影，将其击溃。

    但此偃甲也被震得蹬蹬后退了两步，未等其站稳，一道粉色绸带从旁边电射而来，卷住银狼偃甲的身体，正是九天仙绫。

    施展波澜不惊的同时，聂彩珠也祭出了盘龙棒，打碎了那面银色护盾。

    九天仙绫快速缠绕，眼看便要将银狼偃甲彻底困住。

    银狼偃甲突然低吼一声，全身绽放出一道道如有实质的银光，朝四面八方飞射，偃甲本体竟然就此凭空消失，让九天仙绫卷了个空。

    聂彩珠吃了一惊，后面的沈落眉头也是一皱，天机卷内记载的银狼偃甲没有这种神通。

    那些银光滴溜溜一转，尽数朝聂彩珠射去。

    沈落眉头一皱，正要出手。

    “区区一头偃甲我对付得了，表哥你不用出手！”聂彩珠面上露出倔强之色，娇喝一声，口中飞快诵念咒语。

    她右手蓝光大放，朝着前面一拍而出，正是靛沧海神通。

    一片蓝色寒潮狂飙而出，淹没了那些银光，然后快速盘旋，形成一个巨大蓝色漩涡，急速转动。

    这威势比之前在天机城内施展时更加强大，显然聂彩珠先前没有施展全力。

    那些银光被漩涡罩住，奋力挣扎，可惜无法挣脱，逐渐被卷到漩涡中心处。

    沈落微微点头，聂彩珠的靛沧海差不多快要达到第三层境界，而且技巧方面比他还要胜过几分，他施展的靛沧海没有太多变化，都是直接以凌厉无比的寒气克敌制胜。

    聂彩珠两手掐诀，蓝色漩涡灵光大放，一声闷响过后，一座数十丈大小的蓝色冰山凭空显现，几乎碰触到大殿顶部。

    那银狼偃甲已然恢复了原样，被冻在冰山中间，动弹不得。

    聂彩珠掐诀一点手中盘龙棒，棒头的金龙绽放出一圈金光，大口一张。

    一道金光电射而出，噗的一声便洞穿蓝色冰山，仿佛击穿的是纸糊山峰一般。

    金光随即飞射而回，再次没入盘龙棒的金龙口中，沈落这才看清，是一颗鸡蛋大小的金珠，却散发出一股山岳般沉重无比的气息，上面刻画着一个八卦图案，不知是什么异宝。

    一条寸许粗细的黑色通道出现在蓝色冰山上，贯穿了银色偃甲的脑袋，偃甲体表灵光已然消失。

    沈落微微点头，正要上前和聂彩珠说话，大殿中间的黑色方孔再次响起异动，一具常人大小的蓝色偃甲再次冒出。

    这具偃甲已经彻底是人形，全身上下蓝光萦绕，双目灵光闪动，和真人差不多，一手握着一柄大剑，另一手是紫色龟甲盾牌。

    一股庞大气息从偃甲身上散发开来，和寻常修士一般无二，赫然达到真仙后期境界，远非之前两具偃甲可比。

    “小心，这具偃甲非同一般，我来！”沈落闪身挡在聂彩珠身前，翻手祭出玄黄一气棍。

    聂彩珠连战两场，法力消耗颇大，点头朝后面退去。

    “你的境界不高，但实力很强，只要你们能战胜我，便能够前往天偃宫二层。”蓝色偃甲人开口说道，声音浑厚圆润。

    “天偃宫？是指这个地方？”沈落心中一动，立刻问道。

    “你们是第两百二十批挑战者，希望你们能走到最后，拿到主人的传承。”蓝色偃甲人继续说道。

    “天偃宫，挑战者？”沈落双眉皱了起来。

    听这蓝色偃甲人的话语，这里似乎不是天机城了。

    他正要再追问，对面偃甲人已然冲了过来。

    这具偃甲没有施展银狼偃甲施展的步法神通，单凭双脚奔跑，落脚声密如暴雨，一晃便到了沈落身前，速度快的惊人。

    那柄蓝色大剑当头斩下，速度同样惊人之极，一闪便出现在沈落头顶半尺处，剑后虚空被划出一道隐隐黑痕。

    从这蓝色偃甲出手，到大剑临头，只过去了一瞬。

    沈落心下一惊，好在他这段时间苦修运思如电诀，反应能力比以前快了很多，勉强跟得上此偃，玄黄一气棍横在头顶，接下大剑一击。

    “砰”的一声金铁交击的巨响，火星四射。

    沈落双臂颤抖，整个人被压得半蹲在了那里，双脚陷入地面石板内，直没脚踝。

