    “我更知道，你今日敢得罪了我们大小姐，你完了！轩辕家绝对不会饶了你的，定会杀你谢罪！”

    “什么？”听到他说这句话，轩辕若风顿时浑身一颤。

    他敏锐地意识到，此人绝对不是口出狂言，也绝对不是虚言骗自己。

    他说的，绝对就是真的！

    而他看着这两名黑衣人，脑海之中电闪而过，忽然掠过两个名字，立刻一声惊呼：“是你们，竟然是你们？玄铁二老？”

    原来，那两人，身后都是各自背负着一把玄铁大剑，黑沉沉的，看起来毫不起眼。

    那枯瘦黑衣人啧啧两声，笑道：“没想到啊，我们兄弟二人隐匿世间这么多年，竟然还有人记得我们！”

    “竟然是玄铁二老？老天爷！怎么是这两个怪物？”

    顿时，广场之上发出一声一片巨大的惊呼之声。

    所有人都是用震惊以及恐惧的目光看着他们。

    “玄铁二老，那可是数百年前就已经成名的高手啊！”

    “是啊，他们两个人，实力极强，据说已经是达到了九星武皇巅峰之境！”

    “那还是几十年之前，几十年之前就达到了那个境界，现在呢？现在更是达到了何等恐怖的境界？”

    接着，他们忽然意识到了一件更可怕的事情！

    “他们两个失踪多年，没想到竟然再次出现。”

    “而且，看他们的身份就好像是自甘奴仆，以面前那个紫衣女子为主一般！这紫衣女子能够驱使两名九星武皇来保护他，那是何等的强大啊？”

    “她的身份，又是何等的尊贵？”

    众人纷纷惊呼大喊！

    而轩辕若风，却是了解一点这玄铁二老的底细的，知道他们两个后来去了哪里。

    于是，他的表情立刻就变了。

    跟刚才不一样，刚才他看到这两个人的时候，还只不过是有些恐惧，而现在则是变成了畏惧之极，脸上一下子就是煞白一片！

    他看着那紫衣女子，脸上肌肉一阵抽搐，口中颤抖说道：“难道说，她，她竟然是……赢家的？”

    “没错！算你还有点见识！”

    干瘦黑衣人扬起下巴，傲然说道：“这正是我嬴家大小姐，我赢家家主的掌上明珠，赢紫月！”

    这番话一说出来，顿时，如同一块巨石扔进水塘里面一样，掀起了轩然大波。

    所有人都是被震惊了：“老天，这竟然是赢紫月，赢家的大小姐？”

    “是啊，而且她这大小姐，可跟咱们轩辕家族那些支脉的小姐不一样，她们的身份算得上什么？他们在这位大小姐面前的就是普通的婢女啊！”

    “没错，赢家这位，可是家主的女儿，是整个九大势力里面身份最尊贵的几个人之一！”

    “原来这个女子身份竟是如此尊贵，她甚至可以说是龙脉大陆上面是身份最为尊贵的人之一了！”

    他们看向赢紫月的目光之中，于刚才的赞叹中，又多了几分崇敬和不敢置信。

    在他们心中，这女子简直是如同天上仙女一般！

    紫月又是深深的看了陈枫一眼，然后将目光挪开了。

    她并没有立刻和陈枫相认，陈枫不知道什么原因，但是他相信紫月。

    他相信，紫月不会做任何对自己不好的事情。

    所以，他就站在那里，没有动也没有说话！

    只是，此时陈枫却是看到，紫月忽然回头看着自己，调皮一笑，眼睛眨了眨，那眼眸中分明就在说：

    “看我给你出气！”

    此时，就连木剑虹都愣住了，她呆呆的看着赢紫月，下一刻，脸上表情则是变得非常的阴翳，目光之中更是隐隐约约闪过一丝怨毒。

    在刚才，所有的荣耀，都归属于她。

    所有人看向她的目光之中，都是充满了赞叹与尊敬，还有仰慕。

    她集万千荣光于一体，她很享受这种感觉，而现在，她感受到，风头都被赢紫月抢走了，这让她愤怒不已！

    她木剑虹是谁？

    那可是木家家主的掌上明珠，是木家身份最为尊贵的女子，木家在方圆几亿里之内，乃是势力最大的家族！

    下面包括几十个皇朝帝国，庞大的宗门，上古就传承下来的家族，在这几亿里的范围之内，她木剑虹就是不折不扣的公主一般的人物。

    去到哪里，都被人捧着，谁又敢压过她？

    谁又能够压过她？

    她何曾受过这等委屈！

    虽然，这其实不算受委屈。

    但是，在她看来，有她在的地方，就得所有人都捧着她，就得所有人将目光都投在她身上，否则她就是受了天大的委屈。

    她长这么大以来，除了陈枫这件事之外，再也没有什么烦心的事儿，早就已经养成了凌驾众人之上，说一不二的跋扈性子。

    此时，她看着赢紫月，脸上露出一抹仇恨之色，柳眉一竖，踏前一步，就要发作。

    这个时候，木华平一伸手，拦住了她，看着她的眼睛，缓缓摇头！

    虽然木华平没有说话，但木剑虹立刻就明白了她的意思。

    一缕极细的声音接着也是传入她的耳中，正是木华平的声音：“大小姐，稍安勿躁，千万不可轻举妄动。”

    “赢家大小姐身边的两个人，都是强横无比的高手，只怕任意一个都能与我不相上下。”

    “而赢家大小姐虽然虽然在外面名气不是特别大，但是，她这种家族中的嫡女，实力又怎么会差得了？”

    “今日，在这里，咱们实力弱，若是与他们有冲突的话，只怕是咱们吃亏！”

    木剑虹愣住了，看着木华平，脸上露出一抹惊诧之色。

    在过去，无论是她再怎么跋扈，无论她再怎么任性，木华平永远都是支持她，不会说她半句，更不会制止她。

    而现在，木华平竟然十几年来，第一次制止了她的作为。

    她心中重重的一颤，忽然之间意识到，自己作为木家的大小姐，并不是可以为所欲为的。

    她深深吸了口气，将伸出去的脚又缩了回来，强忍下这口恶气！

    这个时候，轩辕若风已经是从巨大的震惊之中挣扎了出来，他心中惶恐无比。

