 林辛言低头吻吻女儿的头发，她也会想，但是又不得不离开，若是宗景灏知道文倾是她的舅舅，文娴是她的母亲。

    再去面对程毓秀的死，他该如何割舍呢？

是看在她的份上收手？

    还是不顾她的感受让文倾身败名裂？

    尽管她和文家没有感情，可是血缘上的关系改变不了。

    两人再相对，心里肯定或多或少都会有些隔阂，    与其让他为难，她宁愿这个时候退出他的生活，让他放手去做，自己想要做的事情。

    她呆在他的身边，他多少都会有顾忌。

    她不想他为难，不想他为了自己收手然后成为心结后悔一辈子。

    此时此刻面对女儿的话，她却不知道怎么回答了。

    唯一能做的就是紧紧的抱着她，用身体的温度是温暖她。

    “妈咪。”

林蕊曦的脑袋埋在林辛言的怀里，不知道是不是被林辛言的情绪给感染了，低低的道，“我不问了，妈咪不要伤心。”

    她亲亲女儿的额头，“有你们在妈咪身边，妈咪不会伤心。”

    车窗外的风景不断的倒退，这座城市的繁华依旧，街道仍然人来人往。

    她望着车窗外，神色暗淡下来。

    才刚离开她就已经开始想他了。

    这会儿两个孩子很安静，她掏出手机，点到信息页面，心中有很多很多话想要对他说，可是真的要说时，又不知道从何说起了。

    她盯着手机屏幕看了好久，黑了就又按亮，反反复复好多次……    另一边，宗景灏到了医院，庄子衿见到他时微微愣怔了一下，那天把她住进来的时候他来过一次，就没再来过，只有沈培川有时候会来。

    “言言还好吗？”

庄子衿先开的口，一直担心林辛言，那天她明显很排斥的样子。

    宗景灏眯着眼眸，似乎察觉有哪个地方不对劲，当时沈培川打电话告诉他，庄子衿有话要和他说，说是关于林辛言的，他才会没去公司见李战，因为听到是关于林辛言的，所以先往这边赶来。

    可看庄子衿的样子，并没有话要和他说的样子。

    林辛言她想干什么？

    不对……    他似乎意识到林辛言想要做什么，转身要走时，庄子衿叫住了他，“那天言言来，她都知道我的情况了，她现在有孕在身，只能麻烦你多照顾了，那天我说了不该说的话，你帮我告诉她，如果她不想知道，我以后不会再提了。”

    宗景灏转身看着她，脸色冷沉，“那天你说了什么？”

    庄子衿转身走到窗前，现在他和林辛言是夫妻，也没有什么好隐瞒他的。

    她酝酿了一下，才缓缓的开口道，“言言现在已经是你的妻子，她的事情你也有权利知道，我就不瞒你了，我并不是她的亲生母亲，她的亲生母亲叫文娴。”

    那是她嫁给林国安以后，因为宫寒迟迟未怀孕，所以一直在吃中药做调理，经过半年的治疗她终于怀上了孩子。

    那个时候林国安也很高兴，沈秀情没有出现在他们的婚姻里，林国安还没有露出他的本性。

    她以为那是幸福的开始，然而却是她这一生悲剧的开端。

    她怀孕七个月时，意外发现林国安在外面有女人，那个女人就是沈秀情，当时她根本接受不了，情绪太过激动，导致早产，生下一个女婴，但是因为不足月，又加上她的情绪不好，导致婴儿一出生心跳就弱，经过抢救也没有挽回。

    就在她万念俱灰的时候，文娴抱着一个刚出生的婴儿找到了她。

    声称孩子是庄子懿的，对于这个同父异母的哥哥，她知道的不多，只知道是父亲结婚前和女人有的，而且那个女人是个小姐。

    但是庄子懿是庄家的人，这点她的父亲确认过的。

    她也见过这个哥哥，但是因为他母亲的身份，导致他的身份也没有被公开，知道的人并不多，只有家里较亲的人才知道他的存在。

    当时文娴觉得庄子衿是庄子懿最亲的人了，毕竟是庄子懿的妹妹。

    这个孩子也是庄家的血脉，所以拜托庄子衿抚养。

    庄子衿刚失去孩子，心情正糟，忽然有个孩子，心里上并不排斥，反而还有些安慰，毕竟刚出生的婴儿，更可况还是庄家的血脉。

    那天文娴的状态很不好，对于那个孩子她没有留下多少东西，只给孩子娶了个名字，还有那条项链，也是文娴留给林辛言唯一的东西。

    走之前她对庄子衿说，给孩子定下了婚事，和宗家那位唯一的独生子。

    她并没有告诉庄子衿为什么要这门婚事，只希望她能履行承诺。

    她决定抚养那个孩子，但是又不想林国安排斥，便谎称林辛言是她早产生下来的，因此瞒过林国安。

    关于婚事，她继续撒谎说是和宗夫人熟悉，才会定下婚事，其实她并不熟，只是为了欺骗林国安才那样说的。

    不知道是不是因为有了孩子的关系，林国安回归家庭，对她比以前还要好，她以为林国安回心转意，便打消了离婚念头。

    决定原谅他，好好过日子。

    然而，林国安的变好不是真心悔过，只是要霸占她带过来的财产。

    她一直被林国安欺骗，暗地里林国安一直就没有和那个女人断过，直到他彻底掌握了她带过的财产，就不在假装讨好她，逼她离婚，为了她不碍他的眼，还把她丢到国外去。

    现在想想，她当时多么蠢，怎么能够相信一个出轨男人的话呢？

    被伤了身和心，还夺走了她带过来所有的财产。

    她报复林国安的心，何止是儿子死了，是这些年积压在内心的仇恨。

    想到往事她不禁潸然泪下，“言言那孩子命也苦，就希望你们好好的，如果我还能活着，也希望你能原谅我之前的消极状态，我应该好好活着，至少要看到她的孩子出生，虽然她不是我生的，可是这些年相依为命，和真的母女没有区别。”

    “所以她知道自己的身世了？”

宗景灏的声音又低又沉，带着不易察觉的复杂和茫然。

    “我还没有说完，她就走了，有些接受不了不愿意听，也不愿意相信，现在你知道了，我希望你能照顾她。”

庄子衿几乎是恳求的语气。

    在这个世上，她唯一牵挂的也就是林辛言了。

    宗景灏唇角紧抿，下一秒便转身大步走了出去。

    林辛言去见过文倾，说明她肯定是知道了，不然不会单独见文倾，她的反常似乎有了合理的解释。

    医院外的停车场司机站在车旁等着人，看到他出来，立刻拉开车门，宗景灏并没有上去，而是要了车钥匙，他上了驾驶位，“你打车回去。”

    说完他便踩下油门将车子开了出去。

    他没有去公司，而是直接回别墅。

 