    第1045章 服软？

    

    哗！   

    

    这两道声音传出之后，现场一下子变得寂静无比，落针可闻，但仅仅一息之后，一阵巨大的喧哗瞬间爆出！   

    

    “乌蒙帝国碧擎岛的绝世天才冷冰风，他老爹可是碧擎岛的大尊者冷千啊，地位之高，仅次于半圣岛主！”

    

    

    一位老辈死玄境强者张口发出一声惊叹。

    

    

    “洛殇来自紫光帝国的千血妖谷，更不简单，是一位人妖混血儿，据说祖上是一位妖族圣者，疑似觉醒了那位妖圣老祖宗的一点神通，属于是千血妖谷嫡系中的嫡系，差点被千血妖谷的半圣谷主收为亲传弟子！”

    

    

    又有一位满脸皱纹的荒芜名宿猛地睁大了眼睛，眸光之中隐隐带着一丝的惊骇。

    

    

    一息后，拥挤在大厅门口的诸多宾客，自动分出了两条通道，随即两道年轻身影，穿过通道，走到最前方，分别站在了李奇霜的左右。

    

    

    站在李奇霜左边的，是一位身穿一袭洁净白袍的青年，留着一头令人瞩目的灰白长发，俊朗的面庞上尽是冰冷之色，给人一种拒人千里之外的强烈感觉！   

    

    此人名叫冷冰风，来自乌蒙帝国的碧擎岛！   

    

    而在李奇霜的右边，则是站着一位身穿乌黑长袍的光头青年，面容平凡普通，双目睁闭之间，似有一缕惨白火焰在其中猛烈燃烧，令人心惊肉跳。

    

    

    这名光头青年名叫洛殇，来自紫光帝国的千血妖谷！   

    

    这两人看上去都是二十岁出头，年龄和楚天相仿，但修为却是明显高出楚天一层，达到了死玄境小成！   

    

    看到李奇霜、冷冰风和洛殇三人并排站在一起，直视着大厅另一头主位前的楚天，现场的不少宾客都是暗暗咋舌。

    

    

    表面上看，整个荒芜之地似乎是独立于冀洲的四大帝国，但实际上，这么多年来，整个荒芜之地，都是被冀洲四大帝国中的最强宗门势力暗中掌控！   

    

    盘龙帝国是铁血龙教，天灵帝国是天绝宗，乌蒙帝国是碧擎岛，紫光帝国是千血妖谷！   

    

    荒芜之地中矗立上千年的四座主城，背后靠山正好对应着这四大宗门势力。

    

    

    只是荒芜之地中利益太少，顶多也就是每隔十几年，贡献几枚妖灵命果，所以四大宗门势力，一般情况下，也是懒得关注荒芜之地到底发生了什么。

    

    

    有人暗中冷笑，现在李奇霜三人齐齐到场，显然不是来祝贺的，多半是为了向楚天追责！   

    

    毕竟谁都知道，楚天之前不仅绞杀了三大城主，而且亲手摧毁了三大主城！   

    

    随着冷冰风和洛殇两人的联袂到来，全场所有武者的目光，一下子都是重新聚焦在了楚天的身上，想要看看楚天，接下来到底如何应对这三大天骄！   

    

    李奇霜似乎是早已料到另外两人会到场，所以并没有露出丝毫的意外之色，反而是微微冷笑，望着站在大厅另一头的楚天。

    

    

    不久之前，楚天十分嚣张，丝毫不把他放在眼中。

    

    

    现在，他们三大天骄齐齐到场，各自背后站着的势力更是足以屠城灭国，他不信楚天还敢像刚才一样，继续嚣张！   

    

    一瞬间，现场变得寂静无比，几乎落针可闻，众人都是在静静地望着楚天，等待着楚天的反应。

    

    

    楚天依旧是站在主座之前，一动不动，凝望着门口附近站在一起的三人，眸光微闪，似乎是在思索着什么。

    

    

    青淑芸原先见楚天面对李奇霜，态度十分强硬，多少感到有些吃惊，但此刻看到三大天骄齐齐到来，当即又是翘起二郎腿，露出了似笑非笑的表情。

    

    

    “楚天，我知道你是个心气很高的年轻人，但俗话说的好，忍一时风平浪静，退一步海阔天空……”   

    

    就在这时，楚天的耳边响起了城主玄墨海的谆谆教导传音。

    

    

    此刻的玄墨海，一边低声传音，劝导楚天，一边心头暗暗着急。

    

    

    李奇霜三人虽然暂时并没有登上冀州潜龙榜，但最多再过一两年，他们就有可能上榜，最关键的是，三人的背景实在是有些吓人！   

    

    三人的背景加在一起，连他这位资深尊者都是隐隐感到有些口干舌燥，双腿发软，站不直腰！   

    

    “呵呵！”

    

    

    大厅之内的这种诡异寂静，足足持续了几息时间后，一声轻笑突然间从楚天的口中传出。

    

    

    众目睽睽之下，楚天面带一丝的淡淡笑容，主动从主位上走下，朝着大厅门口的方向，不慌不忙，迈步走来。

    

    

    “唉……果然还是低头了，荒芜圣子终归不是无敌，面对李奇霜三人的滔天背景，还是不得不选择服软！”

    

    

    “不服软又能怎样，识时务者为俊杰，人在屋檐下，不得不低头，这种时候主动服软，恰恰是明智的表现！”

    

    

    “可惜了，我原本将荒芜圣子视为了我的超级偶像，永不低头，没想到到头来，也是一个贪生怕死的俗人！”

    

    

    眼睁睁地看着楚天迈步走来，现场的不少武者都是低声议论起来。

    

    

    他们中有叹息的，有称赞的，也有一脸失望的，甚至还有恨铁不成钢的……   

    

    青淑芸见楚天果然扛不住压力，当场认怂，心头不禁暗暗冷笑起来，胸膛之中积累许久的一股闷气，似乎都是隐隐消散了不少。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    李奇霜三人见自己只是站在一起，楚天就吓得立刻改变主意，主动上来相迎，嘴角都是不由地露出了丝丝得意冷笑。

    

    

    尤其是李奇霜，脸上的得意表情，更是毫不掩饰。

    

    

    什么狗屁荒芜圣子，面对他们三人，以及站在他们三人背后的恐怖宗门势力，最终还不是得乖乖服软，主动凑上来，用自己的热脸贴他们的冷屁股。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    楚天面带淡淡笑容，脚步声沉稳，不慌不慌，走到了距离李奇霜三人五六丈的位置后，突然停了下来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    李奇霜三人看到这一幕后，皆是一怔，露出些许疑惑之色。

    

    

    楚天此刻站立的位置，和他们相距还有五六丈之远，哪有迎接别人，站在五六丈之外迎接的，莫非这个楚天准备……   

    

    轰！   

    

    陡然间，楚天神色一冷，抬起一只手掌，运足灵元，冲准李奇霜三人猛地一掌拍下！   

    

    

