    “原来是冲着杂家来的，”皇城司门前，被称为汪值的老太监轻笑道：“那阁下真是来错地方，找错人了。”

    也不怪呼老太监会如此言语。

    这里是哪里？

    这里是京城！天子脚下！大周朝廷权力的中心。

    先不提着京城之中那些权贵高门之中所隐藏的力量。单是受当今天子直属控制的力量，就足以碾压天下任何势力！

    因此就是皇城司曾经最危急的时刻，也就是因为空印案而得罪几乎满朝官员、权贵高门之时，也没有人想过要在这天子脚下，冲击攻打他们皇城司的衙门。

    现在居然有人单人独伞的在皇城司门前出手，并且大放厥词。老太监都不由开始怀疑眼前这个家伙是不是练武练的走火入魔，所以才有这种不智之言了。

    “有吗？我怎么不这么觉得，”撑伞人似乎一点没有察觉自己言语中的不同，继续一脸平淡的看着老太监，淡淡道：“要不……咱们试试看。”

    “既然有人执意寻死，那么杂家自然也不会吝啬于成全，”汪公公淡淡道：“不过杂家老了，身子骨也大不如前了，所以想来阁下应该不介意……杂家这里多几个帮手的人吧。”

    似乎是像接收到了什么信号一样，伴随着汪公公这边的言语。很快，几个同样面白无须，或高或矮、或胖或瘦的身影便相继的出现在汪公公的身旁。一同用如同看死人一样的目光看着撑伞人。

    显然，皇城司并没有和撑伞人单打独斗的意思，只要是能够解决敌人，一拥而上对他们而言实在是太平常不过的事情了。

    “当然，汪公公随意，”撑伞的人哪怕是面对当下的这种局面，脸上的表情也是丝毫未变，反而继续淡淡道：“不过……想来汪公公也同样应该不介意我这边也多上几个人吧。”

    什么？

    汪公公等闻言不由微微一愣，而也正是这个时候，他们几个皇城寺的高手才发现。随着撑伞人话音的落地，其身后的雨夜之中，也同样出现了几张陌生的气息。

    而且单凭这些气息就可以判断，他身后出现的这些人，也绝非一般！

    “有意思。”

    汪公公看着不远处的那些一个个从雨夜之中显现出身影的人，其佝偻的身影逐渐的开始挺直。干枯的身体也伴随他的话开始缓缓的复苏，一股恐怖之极的气息围绕着他的身体。而后笑眯眯的道：“真有意思，老了老了，还能遇到这么多有意思的人，也罢，那就让咱们各凭本事吧，左右咱家也快进棺材了，要是能替陛下带走几个乱臣贼子，无论怎么算都是杂家赚！”

    似乎是察觉到了什么，因此汪公公便也不再磨蹭下去，大手一挥，其身后的人便相继出手，一道道足以让普通人窒息而亡的气息纷纷冲霄而起，瞬间，便将天空的云层撕裂，让月光重新出现在所有人的视线里。

    而伴随着皇城司这边天人级别的高手动手，瞬间便吸引住了所有京城中的人的目光。

    刨去那些知道今天晚上很可能有事情发生的人之外，其他人不由皆疑惑不解，暗道皇城司这边究竟是出了什么事情？能够让那几位天人级别的高手丝毫不顾及京师之中的潜规则，任由自己那足以让普通人窒息而亡的气息狂泻而出，弥漫到整个京城！

    而面对这种情况，他人可能要犹豫一下，要不要去趟这趟浑水，去皇城司那边走上一趟在。毕竟插手其他部门的行动可是大忌，别到时候好没有讨到，反倒捞的一身骚。

    不过正在皇宫宣政殿之中，带着手下的得力干将，和拱卫司、六扇门的人一同向天子汇报之前他们所查的那个有关于潇湘楼案子一切的王粲王公公，就没有这种顾虑。

    见皇城司衙门那边似乎有情况发生，王粲连忙站出来请示：“陛下，这，您看，老奴……”

    “去吧，”天子此时也犯嘀咕，心道到底发生了什么事情？

    毕竟在正常人看来，没有哪个人会冒天下之大不韪，于天子脚下公然攻打象征着天子脸面的内三司衙门，这是自大周成立以来就没有过的先例。因此在见到王公公主动请缨之后，便直接应允，示意他前去处理自己衙门的事情。

    王公公的动作很快，不一会就急行出了宫。而出了宫就好说了，直接连马车都不坐了，身形微晃之间，整个人便已然出了车外。脚尖在空中虚点了一下，整个人便如同一只九天鲲鹏一般，向着皇城司的方向疾驰而去。

    准备看看究竟发生了什么事情，居然连比他辈分还高一辈的汪值都动手了，而且直到现在还没有收手的样子！

    作为皇城司的皇城使，王公公的实力肯定差不到哪去。也许不如尽浮生这天榜第八的实力，但是在一众天人级别的高手之中，他还是算得上出众。

    因此哪怕这轻身的功夫并不是他的强项，但是还是在几个呼吸间，便横跨了好几个坊，来到了皇城司的附近。

    然而眼见他这一边就要将皇城司所发生的那一切事情尽收眼底，想要有所行动之时，突然冥冥之中突然感觉到了一股致命的危机感传来。

    紧接着还没等他这边有所动作，便听下方传来一股仿佛是地狱深处而来的咆哮之音响彻云霄，而后便见一只上面流光溢转，隐隐刻画着道教全文的遮天大手直接自他下方处拔地而起。

    一掌，便将正在空中凌空虚渡的他如同拍苍蝇一样拍下！

    瞬间，便直接将京城那由厚厚的青石所制作的路面击穿，砸塌！

    同时余波顺着他的身体向四周围扩散开来，直接以他为中心将周围的一切都崩裂开来，形成了一个方圆数十丈陨石模样的坑洞。渺渺青烟上飘，显然坑洞之中此时的温度还不低。

    “王公公，你这是要哪里去呀？”王粲这边还没从坑中爬出来，一个他非常熟悉的声音便出现在了他的耳边。同时一个他非常熟悉的身影也自那个巨型坑洞的边缘显现：“怎么见到老朋友了，都不来打声招呼，未免太有失风度了吧。”

    “马元义？是你！”

    虽然坑洞之中烟雾弥漫，但是对于王粲这种天人级别的高手来说，根本就不足以影响他的视线分毫，自然是可轻而易举看见上方那张他熟悉之极的脸。因此不由阴声道：“这么说，正在围攻我皇城司的……是你黄天教的人了！”

    “虽然本座也很想承认是，毕竟这可是名传天下，受万人载道的好事，”马方主显然没有比其他人背锅的习惯，因此便直接如实道：“不过很可惜，主事者另有其人。”

    “是谁？难不成是你们的教主？”王公公直接纵身从巨坑之中飞跃而出，来到了马方主不远处，目光闪动道：“要不然又有何人能指使动你这黄天邪教第一方的方主大人？”

    “这个你就不需要知道，本座虽然不是什么好人，但是也没有出卖盟友的习惯，”马方主显然已经看出来对方的小心思，因此也懒得和其在说什么废话，直接面无表情道：“另外，王公公你耽误的时间也已经够久了，早点上路吧，省得误了投胎的时辰！”

