
就在牧宝儿和石晗玉吐槽的时候，外面有家丁打扮的侍卫进来通禀，说陆淮宁求见。

一瞬间牧宝儿呆愣住了。

石晗玉伸出手盖住女儿的手背，轻轻地拍了拍，安抚着：“无妨，我们既然都到了这里，就算是现在见不到陆淮宁，以后也一定是要碰面的。”

“母亲，我……。”牧宝儿之前说的豪情万丈，可如今知道人就在门外，还是手足无措了。

石晗玉理解女儿的心情：“如果想要见一面，那就坐在这里，如果不想见的话，就去找你二姐坐一坐。”

到底是动情了的人，又怎么能若无其事，在感情问题上石晗玉是非常开明的母亲。

牧宝儿起身：“我去找玉琼姐姐。”

说完，逃也似的离开了。

石晗玉倒是颇为意外，陆淮宁求见的不是牧北宸，而是自己。

见面的时候，石晗玉还是比较理解女儿的，这年轻人容貌华贵，姿态从容，恭敬的给石晗玉行了晚辈礼后，才落座。

一双微挑的丹凤眼黑白分明，长眉入鬓配上棱角分明的五官，微微勾起的笑唇让人很难分辨出来他真正的情绪，眼神清正到不染世俗一般，也就是说这样的人物很难不让人产生好感。

这样的青年人别说女儿喜欢，只怕是很多女人都会倾慕的对象。

陆淮宁稳稳的坐在椅子上，任凭石晗玉探究的目光从身上扫过，低垂着眉眼心里有些失落的，日思夜想的人避而不见，自己这一趟注定是无功而返了。

“陆公子是为何而来？”石晗玉淡淡的问了句。

陆淮宁微微挺了挺脊背：“曾经去过大安国，喜欢了一个女子，听说她来了楚国。”

哟，胆量还不错，石晗玉脸色一沉：“陆公子只怕自作多情了，楚国这一趟是为了开辟商路，于她来说是一趟疗情伤之旅，当初你离开的时候就该知道，没结果了。”

陆淮宁微微垂首：“当初有不得已的苦衷。”

“苦衷是你的，感情是你们的，在你有苦衷的时候不选择说出来，而是不声不响的就离开，你认为我牧家的女儿是非你不可了？今日你登门以什么身份？陆公子身份贵重，但也并非是我们牧家配不起的，可你藏头露尾的做派，委实不是君子所为。”石晗玉是一点儿也没客气，也不想客气，那可是自己千辛万苦生下来的女儿，是让别人这么作践的吗？别说一个陆淮宁！谁也不行！

陆淮宁讪讪的抬起头来：“太后这么说，淮宁无话可说，能不能让我们见一面？”

“不能。”石晗玉并不疾声厉色，语气平淡：“见与不见都是如此，何必徒增烦恼，楚君是个胸怀大志的人，并不在意这些小情小爱。”

既然对方点破了自己的身份，石晗玉当然也得把话放在明面上。

陆淮宁起身告辞。

石晗玉送到门口，一转身就看到了牧北宸。

牧北宸最近发现了新大陆一般，置办土地盖成房子再卖出去，这买卖让他整个人都找到了生活的热情似的，每天都在和手底下的人研究如何拿到更多的土地，借鸡生蛋的买卖不说一本万利也差不多了。

陆淮宁的出现，对牧北宸来说是必须要揍一顿才能解气的，不过这小子也真是个狐狸性子，没见自己反倒是先去见了石晗玉。

牧北宸表示：这男人，挺狗！

“倒是奇怪了，想要见医医。”石晗玉走过来：“你这是又拿到了地？”

牧北宸把地契递给石晗玉：“还好，外城有一条七宝巷，拿下来后准备先安置那些居民，之后会给一部分补偿，这事儿也要找个人过来做才行。”

虽然十分喜欢，但牧北宸很清楚此行的目的，他还想要去燕国看看：“听说燕国最近新君登基，接下来不管是大明还是楚国都会有所异动。”

石晗玉和牧北宸并肩回到屋子里坐下来，才问：“这陆淮宁到底是怎么回事？今天还想要见咱们女儿。”

“励精图治的少年帝王，只不过是用错了心思罢了。”牧北宸评价很公平，但身为父亲这样处心积虑的男人是不配做牧家的女婿的。

石晗玉微微挑眉：“那我明白了。”

牧北宸看过来：“明白什么了？”

“我们做生意，他一直都不动声色，不就是想要借助我们的手提高这边的生活水平吗？再者我看楚国周围真要说能用来做买卖的，除了那些牛羊别的也就没什么了。”石晗玉微微眯起眼睛：“除非他们还有别的能拿得出手的东西来。”

“你的意思是我们转到的银子是带不回去的？”牧北宸微微皱眉，抬起手摸着额角。

石晗玉单手托腮，很认真的思考了一番才说：“带不回去只是一方面，还要利用我们带来的这些发展本国的经济，陆淮宁去大安国很可能就是取经的。”

所以说，人家一门心思搞事业，结果自己的女儿想要谈爱情。

如果陆淮宁只是个寻常人到也还好说，成亲就成亲呗，偏偏这人还是一国之君，国与国之间别说相隔不是多远，就是不管多远那也叫通婚，可不是拜个堂那么简单的事情，所以陆淮宁避走也是情理之中的事情。

“利用我们，那也要付出代价。”牧北宸倒是非常看得开，经商的人利为大，他有十足的把握，就算陆淮宁想要杀人越货，那都是没机会成功的。

再者，陆淮宁不会那么做，因为羸弱的楚国不敢得罪大安国，在楚国背后还有磨刀霍霍的燕国和虎视眈眈的大明呢。

所以，陆淮宁的下一步绝不可能使用强硬的手段，所以今天才会走这么一遭的。

石晗玉并不隐瞒陆淮宁来的目的，牧宝儿只是无奈的笑了笑：“母亲，我还需要点儿时间。”

接下来的日子依旧是忙碌的，不过表面上到看不出什么来，当牧北宸把楚国的马场资料给了石晗玉看的时候，石晗玉都笑了。

“我们可以用这些银子置换成马匹送回大安国。”这是石晗玉最先想到的。

牧北宸倒了杯茶送到嘴边：“只怕陆淮宁也是这个意思呢，这买卖还需要再斟酌，我得到了燕国的消息。”

石晗玉探究的看着牧北宸，她隐隐的猜到了牧北宸的想法……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70664085"  chaptername="第四百章  陆淮宁求见">加入书签</a>
</div>
