    “我说吧，这三个人更不好对付。老紫，今日这是最后一次，下一次你千万不要偷懒了。”白衣玄宗口中无奈地说道。看着颇具强势的三位宗主，也是不禁觉得有些头大。

    三位玄皇，再加上一件道器，一件极品宝器。还有三件组合的宝器。这样的阵容让他这个刚刚脱掉豹威甲的玄宗也是有些的畏惧。只要被砍上一剑，或者被勾上一下子那都是不好受的。

    那都是宝器道器，任何一件都是能伤到他的存在。尤其是穆哲圣手中的阴阳铜镜。自己身上的宝器豹威甲竟然都抵挡不住，一招击碎。那强大的威力可以想象。白衣玄宗看着眼前的三位宗主，再没有了最初的轻视之心。

    “这个不是我偷懒，是穆宗主亲自翻了你的牌子，我也是没有任何的办法，是不是穆宗主？”紫衣玄宗一脸幸灾乐祸地说着。在他内心之中也是有些诧异，他也没有想象到三位宗主居然如此有货，把家底里的东西全部都带出来了。

    无论是阴阳铜镜，还是三把宝器，又或是红悦钩，这些都是难得的至宝。应该在宗门的祭祀祠堂内供着，而不是随意带在身上。这都是基本的常识，怎么在东域东部完全打破这个惯例？紫色玄宗脑海中出现了一丝的疑惑。

    也不怪他疑惑，每个地域的习俗都是不一样的。在东域东部一宗的任何事情都是宗主一个人说的算，宗主把手一拍事情就敲定了，即便其他人再有异议也是无用。所以镇宗之宝在哪里也是他一个人说的算，这里充分体现出了宗主的权威。

    然而中域很多地方都不是这样，宗主想要做一些事情，都需要召集长老们召开大会，来探讨这件事情。只要有三分之一的长老不同意，那这件事情就无法进行下去了。所以中域的宗主想要携带镇宗之宝外出，那分明就是痴人说梦，几乎是不可能的事情。

    穆哲圣，延寻日等三位宗主率先动手，打响了第一枪。三人各自朝着宝器与道器之中输送灵石与丹药，用来发挥出真正的威力。两位宗主都是使用的灵石，而穆哲圣使用的则是九窍龙丹。

    等级越高的宝物，催动的难度就越大。催动宝器只需要普通的灵石就可以，然而对于道器来说，普通的灵石效果就差上了许多。虽然也能催动，但却并不尽人意。只有使用四品丹药九窍龙丹。道器才能发挥出最佳的威力。

    穆哲圣袖口内的葫芦嘴轻轻一划，接近上百粒的九窍龙丹就储存在阴阳铜镜了内。铜镜被九窍龙丹填满后，阳镜之上爆发出的光辉也是越来越亮，看着对面的白衣玄宗心有余悸。

    不能看，这个镜子太邪门了，再看下去说不准小命就要交代在这里面了。白衣玄宗心中说道。玄宗怂了这还真是少见，不过任谁来说在生命遇到危险的时候，都会心生胆怯，这是人之常情。

    “雷斩！”

    “金斩！”

    “红悦钩!”

    “阴阳铜镜！”

    ……

    三位宗主同时出手，而且动起手来没有丝毫的手下留情，出手就是全力以赴。白衣玄宗表情严肃，也是使用了全部的实力与三位宗主交战。另一方随着他们的交战打了起来，四十位玄王，五位玄皇对付一位玄宗，前者看起来人数上更占有优势，但相比却是更加劣势。

    五位玄皇仅仅有两人手中握有宝器，其余三人还都拿着原始的极品灵器。玄皇手中还没有宝器，这看起来有些的寒酸。不过现实就是如此，无论什么时候，富有的人都是占了极少数，任何人都无法改变。

    这句话不完全对，上下五千年的文明史，倒是有一位神人做到了如此。这位神人把所有的一切统统打破，全部废旧出新，创造了整个世界的一个又一个奇迹，被对手以及所有人都万分敬仰。

    当然岁月总是如流水一般划过，这种神人即便是几万年以后也不会存在了。若是历史老师会在后面加上一句，这是历史的必然。

    无论讲什么都是历史的必然，是世界客观发展规律。都是在那里一本正经的胡说八道。记得有一次我实在忍受不了了，问了一句老师什么是历史？老师愣了一句，接着给我说什么尧舜禹夏商周之类的屁话……

    我听了后一言不发，默默地坐到了凳子上，从此以后我最感兴趣的一门课也不再听了。历史是什么？历史是由胜利者书写的自转。这尼玛叫历史，连这个都不懂还跟我谈什么尧舜禹，你怎么没给我讲孙悟空是谁跟石头生的呢？

    而历史课呢？历史课就是与我写书一样，一本正经地胡说八道。区别就是我胡说八道是劝人奋进，让人缓解忧愁，乐在其中。而他们多是在误人子弟，为了金钱。希望那一帮玩意长点心吧，多积累一些德行。

    一命二运三积功德，四修风水，五考功名。这些都是改变命运的东西，也都是难以说清的东西。

    功德排在了第三位，说明它的重要性。为何古代的一些人选择修桥补路，舍粥救民。这些人都是在积累功德，因此许多人也会封侯拜相，造福子孙。

    多积累功德多好，利人利己。能修前生，造后事。再次抨击，不，祈求那些没有师德的人物长点良心吧，不然报应真的就要来了。

    紫衣玄宗看到这一幕松了一口气，这些玄皇无论是质量与宝物同三位宗主相比都不知道差了多少倍，而玄王更是一无是处。让他有信心在半个时辰内全部收拾掉。

    翔翼王坟墓外在发生着剧烈的打斗，短时间内不会分出胜负，坟墓内战斗也是异常的激烈。秦叶与霓裳公主也是来到了最后一处关卡，翔翼王的考验。

    处在暗中的嗜血蝠王与黑虎看到秦叶与霓裳公主走过来后均是擦了擦眼睛。尤其是嗜血蝠王，把眼睛都擦的通红。最终完全确认了自己并没有看错，这两个人正是秦叶与霓裳公主。

    “奇怪，明明跌落山崖，而且还是到了那里，那就是必死的结局，他们怎么出来了？而且那个小丫头还突破了玄师，自身的气息变得神秘无比，到底这是怎么一回事？”嗜血蝠王看着活过来的秦叶与霓裳公主，完全不敢相信它的眼睛，对着一旁的黑虎问道。

    “这可能就是翔翼王有意而为之的吧，当初他警告我俩那一地方不许涉足，恐怕是有些秘密吧。”黑虎不确定地说道，总之在翔翼王的坟墓内，一切不合理的场景他都会推到翔翼王的身上，这样就能解释通了。

    而嗜血蝠王也是头脑简单，四肢发达。对黑虎的话总是深信不疑。这样两种灵兽的组合也算是绝配。

    这一次两只灵兽真的是把翔翼王想的太高深了。当初翔翼王本人到死都没能凝聚出幽骨冥火，又岂会考验那些弱小的公子去完成这样艰巨的任务？翔翼王这样做的目的是怕两位灵兽意气用事，做出一些冲动的事情。到时候追悔莫及。

    若说是更深层次的目的就是让了继承道统之人设法探求，去解决平生未完成的心愿，凝练出幽骨冥火。其余的事情翔翼王并没有多想。这与今年的一位作者一样，随便想写一篇文章，并没有想太多。然而一些思维通天，学富五车的人加以理解，令作者本人情何以堪？

    黑虎与嗜血蝠王不断聊着天，它们都是非常高兴，毕竟翔翼王的后辈并没有死去，而且情况比想象之中的要好。更是经过了翔翼王的一次考验，说不定真的能够得到翔翼王的道统传承也说不定。

    “霓裳，你已经突破玄师修为了，没有什么想要说的吗？”秦叶对着霓裳公主说道，看着霓裳公主一直沉默不言，自知她在替自己的安危担忧，连忙想了一个话题，转移她的注意力。

    “突破玄师又有何用，仍然是不能替你缓解忧愁，也不能换回我的七音彩凤琴。”霓裳公主回答的言简意赅，直接告诉秦叶突破玄师对她来说并没有太大的用处。

    “我哪里有什么忧愁？即便外面是三位玄宗，想要杀我也并不容易。我当初做什么的你知道吗？”秦叶抬起头来看向霓裳公主，眼神之中突然想起了一个有趣段子。

    “你过去就是一个地痞无赖，坑蒙拐骗，偷窥狂。”霓裳公主把她胸中的这些贬义词全部都用在了秦叶的身上。

    尴尬了！秦叶听完霓裳公主的话后变得哑口无言。后面的那半截话也是生生咽了回去。

    “逗你玩呢，你人虽然不是很好，但品行也不算太差，至少你重情重义。从你我的交易中就可以看出。”看着犹如一个孩子一般委屈的秦叶，霓裳公主轻轻笑了笑。

    “你只说对了一半，我之前做的职业吓死你。我是专业扶老奶奶过马路的。”秦叶语气高高地说道。说到关键时候秦叶挤了挤眼，表情无比的夸张。

    “扶老奶奶过马路的？”霓裳公主并不太理解这个典故，毕竟这故事也不属于这个世界的事情，任凭霓裳公主思想再为开明，也是不懂。

    忘了这个茬了，这些东西她不懂。秦叶白白表演了一场。换个知情人定当为秦叶竖起大指，同时口中高呼秦叶牛13。

    “我的意思是说我连老奶奶都敢扶，还有什么事情是我怕的？”秦叶只好说了一句，即便霓裳公主不懂他也是无法。

    秦叶与霓裳公主虽是后来者，但是速度却是丝毫的不慢。因为前方的关卡埋伏已经被钟秦，智公子等人破除掉，他们两人如今就是一马平川，速度快的飞起。

    现如今钟秦，智公子，大皇子，欧阳嚣，灵公子，年公子六人已经再度碰面。随着接近尾声，公子的数量也是越来越少。木易家族三大公子与碧华门的两位公子也是逐渐掉队，因为后面的路不是他们这等层次能够接近的。

    六人碰面后各自警惕着，接着出现了两两组合的局面。钟秦与智公子本身就是互不分开。而年公子与欧阳嚣则是气味相投。剩下大皇子与灵公子相互对视，最终选择了站在一处。因为他们别无选择。

