    说是很快就来，可陈子漠在房间里等了数个时辰都没见到秦天蓉，就连富贵商铺的那个筑基管事也没有再过来一次。

    不过陈子漠并没有失去耐心，更没有因此坐立不安，而是如老僧坐禅一般坐在房间里等秦天蓉。

    如今距离元婴宴还有好几年，陈子漠只需提前两年返回青芫山就没问题，也就是说他还有将近三年的时间。

    陈子漠打算先在富贵商铺等一段时间, 如果秦天蓉后面还是没来，他就只能通过其他方式与皇族秦家的高层取得联系。

    秦天蓉是皇族秦家族长、半步真仙——秦凤明最小的女儿，是皇族秦家的核心族人。

    而皇族秦家如今正处于最关键的时期，只要她离开秦家族地——秦灵山，她的一举一动就会被林李两家盯死。

    秦灵山上，收到富贵商铺传来的消息, 秦天蓉很快就知道要见她的是谁，随即陷入了沉思。

    这么多年过去了，当年那个风风火火的皇族小公主已经长大了，并慢慢开始接触皇族秦家的一些家族大事。

    如今这个时间点，刚刚结婴不久的陈子漠不在青芫山准备他的元婴宴，而是人不知鬼不觉的潜入中秦坊市找她。

    尽管皇族秦家与八大王侯早已经离心背德了，其中几个王侯家族更是早早的暴露自己的野心，但皇族秦家依旧希望，甚至可以说是奢望能保持现状。

    直到林李两家开始行动，皇族秦家这才彻底下定决心肃清王朝“叛徒”，随即一边全力备战，一边尽可能的在王朝境内拉盟友。

    也正是从那个时候开始，皇族秦家加强了对中秦坊市的监控，对每一个进入中秦坊市的金丹真人和元婴真君都实施相应的监控。

    然而中秦坊市这几天上报的情报里并没有元婴真君进入中秦坊市，沿途也都没有收到相应的情报，也就是说他是做了伪装的。

    这个时间点，堂堂元婴真君伪装成其他身份到中秦坊市，肯定不是来找她叙旧的, 多半是代表青芫陈氏来跟王朝谈判。

    想通这些的秦天蓉快步走出洞府，迅速秦灵山最上方的大殿，将这件事告诉她的大哥——秦天放, 皇族秦家如今的掌权者。

    至于族长秦风明，对外宣称是在秦灵山上闭关，至于闭关目的自然是想冲击渡劫真仙之境。

    可事实上，在很早之前秦风明就已经不在秦灵山上了，知道这个消息的只有秦天放和皇族秦家的两位元婴后期大修士。

    秦天蓉和她的母亲，以及皇族秦家的其他元婴真君都以为秦风明在秦灵山上闭关。

    闭关冲击渡劫真仙境，这个不是一朝一夕可以做到的，因此秦风明闭关个几百年，这是很正常的事。

    秦风明虽然“闭关”了，但在“闭关”之前，他就把所有的一切都安排妥当了，王朝由元婴中期的秦天放掌控，两位元婴后期大修士从旁协助。

    也就是说，秦风明这是一次有预谋的“闭关”！

    华丽的大殿内，与秦天蓉有几分相似的秦天放听完秦天蓉的话，看着还差一步就结婴的妹妹笑道。

    “蓉儿，这位潜入中秦坊市来找你的陈道友就是天牧之前提起的那个陈道友吧！”

    “看他这架势, 青芫陈氏应该是更倾向于王朝，而不是那群乱臣贼子。”

    “我没预料错的话, 这位陈道友应该是来找王朝要好处来了。”

    秦天蓉没有回话, 因为她也是这么想的，不然对方来中秦州干嘛，难道来向她提亲嘛？

    就在秦天蓉胡思乱想之际，秦天放突然毫无征兆的说道。

    谷鮡

    “蓉儿，你看这样行不行！”

    “把你许配给陈道友，陈道友就是我妹夫了，他应该不会再找我要好处了吧。”

    此话一出，秦天蓉原本冰清玉洁的小脸一下子就红了，但很快就意识到不对劲，随即怒斥道。

    “大哥，你在这样乱说，我就去找娘亲和大嫂。”

    看着心不对口的秦天蓉，秦天放也不在随意，而是一本正经的说道。

    “乱说，你大哥我可没乱说！”

    “你不是喜欢那个陈子漠，嫁给他又有何不可？”

    话音刚落，不容秦天蓉多想，秦天放从身后的架子上方拿出一卷玉简交给秦天蓉道。

    “这是王朝在陈昌轩斩杀金月妖王后收集的陈氏情报，你打开看看吧！”

    “青芫陈氏虽然只有两个元婴修士，而且都只是元婴初期，但他们的实力不容小觑。”

    “陈族长刚结婴就能轻松斩杀同阶妖王，陈道友还结婴就能硬抗金月妖王全力一击不死，结婴后是否也能轻松斩杀同阶妖王。”

    “看我看来，他们两人都有元婴中期的实力，甚至比一般的元婴中期还要强。”

    “除此之外，陈子木、陈子初和陈子玄三人的实力也都不弱，陈天浩、陈天羽、陈天羿、陈天翰也都是不错的后起之秀。”

    “如此陈家，若是全力协助三叔，周王两家联手也掀不起啥风浪，西秦州稳了。”

    秦天放口中的三叔不是别人，正是西秦州州牧，同时也是秦天牧的父亲——真阳真君。

    看完手中的玉简，秦天蓉脸上有些不高兴，随即质问秦天放道。

    “大哥的意思是把小妹当做筹码嫁给陈子漠，嫁给那个有儿子，有孙子的陈子漠，以此换去青芫陈氏的全力支持王朝。”

    听这语气，听这话，秦天放知道他这个小妹生气了，但他丝毫不惧，随即开口解释道。

    “蓉儿，为兄再怎么不堪，也不至于拿血亲妹妹当筹码，王朝也还没到那个地步。”

    “为兄这不是知道你喜欢那个陈子漠，想以此为达成心愿。”

    “当然了，前提是要小妹你自己愿意，你要是不愿意，此事就此做罢，你就当为兄什么都没说过。”

    听到这话，秦天蓉一下子就焉了，难得的低下头小声说道。

    “我也没说不愿意啊，你是王朝太子，你想怎样就怎样吧。”

    说完，秦天蓉就满脸通红的离开宫殿，以最快速度返回自己的洞府冷静。

    看着秦天蓉离去的身影，秦天放无奈的叹口气，仿佛是在说：小妹，为兄骗了你！

