    凌晨5：46，新的一天，日升月未落，天光美好。露水枝头在窗外，桌头和漫山的山花烂漫。

    劫后余生的101医疗站，几乎每个人的脸上都有无尽的疲惫，好在同时也都有明媚的笑容。

    她们从此有很多故事可以说。

    洗澡的时候觉察身体前胸后背有些疼痛。再想到剩下五家家主的身上，竟然都没有裂骨，心也跟着有点痛。

    韩青禹此时还不知道，朱家明之前说的，他待过后来消亡了的那两个家族，它们消亡的原因，其实都不过是因为一块裂骨而已。

    而他，现在有三块。

    试着动作了一下，觉得大概并不需要做全面检查，韩青禹换了衣服，收拾好行李。

    三块依然神秘的裂骨，四块金属块，再二十来块蓝晶源能块，这是现在他本人手头上的全部资源储备。

    另外吴恤手里有一些，温继飞手里也有几块。

    金属块数量太少了，这是韩青禹目前面临最大的问题。因为身体底子的不断提高，他现在要制造生命源能溢出需求的金属块数量，也在增长。

    昨晚一战用了四块，接下来短时间内再战还好，若是隔了一段时间后再战，他甚至不知道剩下的四块，是否足够制造溢出。

    而这一点太关键了。

    一方面生命化源能溢出本身，本就是韩青禹目前掌握的三个源能涡轮里，最强劲的一个。

    另一方面，若没有它做先导，韩青禹根本没办法开启他昨晚才第一次触碰到的，第四个，刚初步开始成型的骨源涡轮。

    换句话说，没有足够多的金属块作为保障，他的战力将下降一半不止。

    可是那玩意去哪能弄呢？一般情况就没有人会带着金属块到处跑的啊！

    干脆回去威胁商年华，让她带路，我去把那七家的老窝抄一抄吧？抢在蔚蓝前面。

    韩青禹这么想了一下，归心顿时更加急切。

    “真的这就走了啊？”

    一旁，温继飞一边收拾自己的行李，一边稍微有些舍不得问。在1777，一堆人知道他的实际情况呢，但是这里没有。在这里，他是一刀无匹温继飞。

    点头，韩青禹拿起来一个大号的胶带卷，准备下去黏吉普车车窗，说：“没办法，花都送了，不走不行了。”

    温继飞笑起来，吴恤眼神里也有点儿笑意。他们看见韩青禹被欺负的时候终究是少，所以都觉得有趣。

    那就走吧，温继飞也不挣扎了，把背包背上，走了几步，脚下顿一下，像是忽然想起来什么被疏忽的东西。

    “对了，世亨他们三个还没到呢，咱不等他们啊？”

    “不等了，路上遇上就遇上了，要是遇不上……”韩青禹想了想说：“咱就当世亨没事出来溜车吧。”

    三个人下楼往停车场走，路上聊着学开车的事情。刚恢复秩序的101医疗站一路上都是熟人，都在看着他们。

    韩青禹走着，说着，“噗”，突然一头栽倒在地上。

    …………

    沐祈剑走出病房，回身轻手轻脚地关上门。

    走廊里满满当当都是人，但是一点也不吵嚷。

    “青子怎么样了啊？”温继飞上前担心问。

    “他，全身七处骨裂。”

    沐祈剑抬头说这一句的时候，眼眶瞬间就红了。

    那个昨夜一路从何家杀到医疗站，血战，然后又亲手接回42名被俘医务人员的人，那个后来给她们送花的人，原来他自己的身体，已经是这样。

    几乎每个人都在心疼和自责，整一条走廊陷入沉默中，温继飞茫然了一下，“不会是片子拿错了吧？”

    他觉得青子看起来没这么严重。

    “他自己第一句也是这样问的。”沐祈剑看了温继飞一眼，明明红着眼眶，却还是忍不住想笑的样子，说：“但是没有拿错。”

    知道自己骨裂后，顿时就觉得疼了，韩青禹没有动手术，但是也没敢直接离开医疗站，怕死，老老实实在床上躺着。

    当天下午，大约两点钟，他住的特级病房里聚集了好多人，包括王占坡和刘春林、李金成在内的许多重伤老兵，都被抬过来一起聊天。

    韩青禹也乐得和他们相处，听他们说战场经验和故事，交流战斗技巧，这比被医生护士们悉心照顾的时候，可轻松多了。

    “滴，滴滴……”

    同时间，好几部通话器，突然一起响了。

    接通。

    “101特殊频段最后一次全区域通话，101特殊频段关闭前，最后一次全区域通话。”总部通讯官的呼叫，宣告了101医疗站事件的紧急相关事项，至此落下帷幕。

    “具体各单位个人的立功奖励情况，军团目前正在整理，部分已经上报蔚蓝华系亚议事团和世界联盟议事会审核……”通讯官说到这突然顿了顿，声音变小，“军团长？”

    很快，陈不饿的声音从通话器中传来：“感谢的话，我想了想，还是先留着好了，我想近期抽时间去101一趟，看看你们……”

    说完这一句，唯一目击军团军团长通过电波讯号，向整个101医疗站敬礼致意，而后道：

    “这里先独立宣布一件事情……我决定以个人名义，授予军团第九军，第425团，第1777小队，列兵韩青禹、吴恤……军团佩刀纹章。”

    陈不饿的语气平淡。

    但是他说完的这一瞬间，整个病房四周围的气息，震动了一下。

    通话结束。

    病房里老兵们的热切的目光，全部盯在韩青禹和吴恤的脸上。

    两人茫然地互相看了看。

    “纹章是什么啊？军团佩刀纹章是什么东西啊？”韩青禹认真问。

    “……”整一排本就重伤的老兵，差点就此离开人世。

    “这，佩刀纹章，你都没听说过？！”王占坡大声气愤地问完，自己个儿小声嘀咕了一句，“好像也挺正常的，毕竟好久没出现过了。”

    “军团佩刀纹章，又叫军团长纹章……”李金成接话，做了介绍。

    大概意思，这个军团佩刀纹章在目前来说，是拿来绣在衣服上的，今天过后，它会出现在韩青禹和吴恤的作战服上，右胸口。

    具体纹章图案，是陈不饿当年斩杀红肩的那把战刀为主体，做的一个设计。

    “对于每一个华系亚方面军一线战士来说，这枚军团长纹章所代表的荣誉和认可，比金质蔚蓝守护还大。”王占坡又说了一句。

    几十年来，几乎整个蔚蓝华系亚唯一目击军团都对自己的这位军团长盲目崇拜，这一点，韩青禹很清楚，不过这并不是他现在关心的。

    “那它除了纹在衣服上面，具体还有什么意义啊？”不好问得太直接了，韩青禹委婉道。

    王占坡看他一眼，开口时神情郑重，眼神里有无尽的羡慕。

    “它代表军团长说，若有一天，他要亲自征战，再组一支敢死队，再出那一刀……他会选择你们，做他的战友。”

    目光有如实体，落在身上，无数双眼睛看在脸上……老兵们郑重而用力地点头。

    他们都是蔚蓝华系亚唯一目击军团的兵，对于他们中的每一个人来说，这都是至高无上的荣耀。

    可是，这叫什么奖励啊，这难道不是惩罚？韩青禹想了想，小心谨慎问：“还能更具体一点吗？”

    “嗯？什么更具体？”老兵们困惑。

    “比如，源能奖励什么的。”韩青禹小心说。

    老兵们：“……”

    “医生，抢救，快抢救！好几个呢……快！”

    继昨晚干掉七家高手之后，韩青禹今天又差点凭一己之力，干掉了整一批昨夜血战幸存的老兵。