    下层，原初之土，战神塔一层。

    阶层逆转，畸变怪物消失之后。

    战神塔一层入口重新开放，原本这个时候，此地都是归于上层掌握。

    但是此刻却不知为何，上层并没有派遣人手来占据此地。

    这可是天赐良机！足以改变命运的机遇。

    所以, 这里理所因当的聚集了许多人。

    “小子，按照规矩，2000生存点进入战神塔一次！”

    不过，讽刺的是，即使上层人没有人看守此地。

    但是这里仍然出现了所谓的‘守卫’，借以维护此地之名，收取不俗的入场费。

    嚣张跋扈, 简直比上层还要上层。

    “奥，我记得战神塔应该免费让每一个有勇气挑战他的人进入吗？”

    南宫钰疑惑道。

    她疑惑的是，为什么她写在死亡笔记上写的那条规则没有生效。

    ‘阻碍挑战者进入战神塔者，死’

    她略微思索，发现了问题所谓。

    可不是谁都有资格被称为战神塔的挑战者的。

    必须要以无上的决心和勇气，带着必死的信念，才能被战神塔认可为挑战者。

    现在的狂战之域，除了艾米三人，想来也没有几个能被称为真正的挑战者。

    至于南宫钰自己，那就更加没有这种决心了。

    想到这儿，南宫钰也释然了。

    她又不是脑子里全是打打杀杀的人，自然不可能得到战神塔的认可。

    无所谓，小错误罢了，修正就好了。

    南宫钰正这么想着，准备动用死亡笔记。

    不远处，却传来了一道熟悉的声音。

    “南宫钰？”

    来人赫然是羽田和阡陌。

    “你们居然也来了？”

    南宫钰诧异，白色的门吗？也不知该说这二人是幸运还是不幸。

    抢来的钥匙，可这钥匙后的试炼，压根就不是为他们准备的。

    二人也是诧异, 南宫钰没有长辈庇护，居然只身也敢前往战神塔？

    这里可是很危险的。

    阡陌的叔叔阡寻能感受到数到不下于他的气息，况且在超乎现实的科技武装下，一些序列九甚至就能达到序列七的水准！

    “这人的生存点我付了！”

    羽田大气道。

    “多谢。”

    南宫钰放下了死亡笔记。

    “话说，你也是来挑战这至高的神塔吗？据说这里可是拥有成为眷族的奥秘！眷族啊，据说先驱者都只是在这条路上努力，而非真正的眷族！”

    羽田激动道，眼神里已经开始畅想通过战神塔后的光景。

    “算，算是吧。”

    南宫钰尴尬道，虽然目的不一样，她的确也是进战神塔的。

    放血者来袭，这里注定不太平，幕后的黑手也会出现。

    所谓的‘背叛者’可能就在其中。

    为了防止被下黑手，怂—南宫钰——怂，决定呆在这里小小的躲一躲。

    “一起努力吧！看那些呆在上层的家伙，如何挑战战神塔？

    享受这里人的糖衣炮弹，一个个简直都要溺死在这里了。

    哪里还有回到现实的想法？一群放弃了真正宝藏的家伙！”

    羽田不屑道，在他看来, 那些人几乎和上层人饲养的珍奇动物没什么区别了。

    “算是吧。”

    南宫钰有些哭笑不得, 她想告诉对方, 上层其实也有挑战战神塔的入口来着。不过羽田获得的这份勇气。

    称作是这里真正的宝藏也不算错。

    况且, 血荒刀，总有感觉莫名契合血神的称谓。

    “近来不要外出！就老老实实的挑战塔！”

    南宫钰郑重提醒道，放血者可不管他们是所谓的邀请者还是什么。

    这句警告，她希望二人能铭记于心。

    况且，死亡笔记只掌握狂战之域人的性命，他们要是死了，南宫钰可复活不了。

    而她也注定不能保护几人，他们的‘路’不同。

    几人是挑战者，挑战战神塔的勇敢者，她不能私自为其抹去挑战中的一切苦难。想要夺取这份荣光，必须承受其中蕴含死亡的风险。

    而她是考官，是审判者。她需要的是‘公正’。

    言尽于此，她希望他们能好好领会，说罢，便进入了战神塔。

    随着她进入战神塔不到一个小时。

    放血者们，来了。

    他们通体血红，有的还有着骨质的触角。其中御兽者，乘坐这来自畸变生物，浩浩荡荡的同时向七座战神塔范围发起猛攻！

    下层花费重金，能抵御大部分畸变怪物的门在他们面前如同纸糊，投石车一枚夹杂着血液的礌石便将其砸出了一个大窟窿！

    “荣光归于放血者！冲啊，将他们的头颅砍下，放光他们的血液！让他们偿还对原初之土的伤害，归还从战神塔那偷来的荣光！”

    放血者头领唱响着冲锋的号角。

    一场入侵开始了！

    圣光通过中央网络，将战场上的一切看的透彻。

    门被如此快攻破，是因为他们没向门输入能量，是他授意所为。

    神族下层原本只是一盘散沙，唯一让他们团结的可能，就是一个无可匹敌的外敌和一份不容拒绝的诱惑。

    二者缺一不可。

    “家族的各位还有各位战狂，拜托了！”

    圣光请求道。

    另一边，所有来自上层，序列五以上的强者，已经准备就绪。

    不过，他们并没有清剿出动，只是不到三成的人出击。

    “中央网络链接钛研髓！”

    圣光下令道。

    中央网络名义上归属中央网络公司，可是其中的隐藏功能，只有神族联盟领袖才有权利开放。

    其实不光是战狂，中央网络的另一层身份，是三道57层的和无数56层以下的战神塔武器类奖励的嵌合体。

    这些武器直属于神族联盟本部，不允许被消耗，一直留存下来，共同构建中央网络的隐藏能力。

    “守护之壁！辉光之墙！”

    随着这一声令下，钛研髓被疯狂消耗。

    仅仅一秒钟，整个中央网络便烧去了足以让数百人进入伟大序列的力量！

    而这还只是这场战争的开幕。

    双方并没有真正开启战斗。

    “开始了，别怪我。”

    圣光在心头祈祷，他很清楚自己在做什么。

    这是一场伟大的牺牲，这场牺牲并不分上层下层。

    他如此安慰自己道。

