    千米之外。

    一个大坑之中。

    辰山快速的站了起来，想都不想快速的冲天而起。

    在他刚刚冲上天空，血背猿与他擦肩而过，落在了他原来的位置上。

    再一次一个大坑出现。

    辰山倒吸了一口凉气。

    “这一头血背猿战斗天赋也太恐怖吧，基本上就没有停过，我落下的位置出现的位置都被预判到。”

    除了刚开始偷袭的那一下之外，到现在他还没有攻击到血背猿一下。

    身后的那两条蝎尾如同摆设，根本就没什么用。

    那些毒都完全没有发挥出作用来。

    如果让他用这两条蝎尾去接血背猿的攻击，以伤换伤，血背猿伤不伤他不知道，但是这两条蝎尾绝对报废。

    “看来只能用那一招了！”

    辰山深吸了一口气，然后快速的往天空飞去。

    “吼！！”

    下方的血背猿看到他居然还会飞，发出了一阵更加暴怒的咆哮。

    紧接着抓着旁边那一棵百米高的大树，猛的拔了起来，然后往天空上砸去。

    嗡！！

    这一棵大树就像一根长矛，破空追上了他。

    辰山一拳轰出。

    轰！！

    整颗大树被他打爆成碎片。

    那是下一秒又一棵大树从灰尘之中冲了出来。

    重重地撞在了他身上。

    嘭！

    他整个人被这一棵大树撞飞了出去。

    “开！”

    轰！

    辰山怒吼一声，将大树打爆。

    但是下一秒，有一棵大树冲出。

    辰山感觉到这一幕有点似曾相识，但是这一次血背猿的更加，更准。

    这样他不得不变回了原来的大小，心念一动。

    “锵！”

    龙焰剑快速的冲了出来。

    向下方落去。

    “锵锵！！”

    一道道剑光将飞来的大树破成两半。

    辰山终于能够松了一口气，快速的往天空飞去。

    飞到千米后，他才回头看向下方。

    只见下方，血背猿就像是一只猴子在地上快速的跳动着，双手没有停过，握着两颗大树猛的拔起，然后猛的向天空他的方向射来。

    然后又跟到了下两棵树前，继续拔。

    速度非常的快，基本上没有停顿超过一秒钟。

    下方森林方圆十里，已经变得一片狼藉，一个个大坑在其中，没有一棵树木了。

    “这哪里是猴子，这明明就是疯狗！”

    辰山看着，嘴角抽了抽。

    “不知道他能不能扛得住我这一招。”

    深吸了一口气。

    然后分出一丝意念控制龙焰剑。

    紧接着，双手捏起了法诀。

    嗡！

    一股灵力涌了出来。

    在天空中凝聚出了御兽印。

    两天的时间已经让他的丹田恢复了一点灵力，虽然没有那天的多，但也没少多少。

    “吼！！”

    下方的血背猿停了下来，看着天空上的他，发出了一阵怒吼。

    知道这树木根本就奈何不了他。

    它看了一眼四周。

    眼睛很快就落在了几百米外一块三十米大的巨石上。

    嘭嘭！

    它两个跳跃，便来到了巨石前，双手抱起了巨石，对着天空上的他猛的砸出。

    嗡！！

    空间都被砸出了音爆，砸出了一阵白浪。

    巨石以极其恐怖的速度眨眼间到了离他不足五十米的位置。

    龙焰剑迎了上去。

    “噗！”

    直接插在了巨石里面，并没有把它破开。

    辰山脸色一变，看了一眼。

    巨石快速的在他眼前放大，他眼瞳缩成了针孔大小。

    嘭！！

    下一秒，巨石带着强大的力量，直接将他撞飞了出去。

    天空上的御兽印也散了开来。

    万米之外。

    嘭！！

    辰山将巨石轰成碎石。

    但是他也被弄得狼狈不堪。

    “这什么妖怪异种，也太恐怖了吧！！”

    他震撼的喃喃道。

    他在千米的高空，直接被一块巨石给轰飞出万米之外，连他的剑都破不开。

    “吼！！”

    虽然他已经在万米之外，但是依然能够听到血背猿的咆哮声。

    “我这是第一次在一头同等实力的异种面前吃鳖啊。”

    “要是能够获得血背猿异种之魂，我能不能获得血背猿这恐怖的战斗意识？”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    如果可以的话，他的实力也有不弱的增长啊。

    “可是要怎么才能杀得了它呢？”

    正面肯定是不行的了。

    也只能偷袭了。

    “我现在的手段，最强大的就是御兽印，可是我现在的灵力，不足以发出秒杀血背猿的御兽印，而且凝聚的时间太久了。”

    “如果我在五千米高空，凝聚出比之前还要强大的御兽印，再在血背猿睡觉的时候攻击，不知道能不能杀得了它。”

    “试一下吧。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    如果可以，那自然是最好的，不行的话那就只能换一头异种杀了。

    接着，他往下方一棵大树落去。

    落在了一棵树枝上，盘坐了起来。

    然后闭上了眼睛。

    嗡！！

    他身上一股强大的吸力传来。

    森林之中浓郁的天地灵气疯狂的向他涌来。

    一时间方圆千米的森林变得白茫茫的一片，布满了天地灵气。

    时间快速的过去。

    两天之后。

    嗡！

    辰山睁开了眼睛。

    “呼~”

    “恢复了之前灵气的总量还多一点，应该足够了。”

    “血背猿，我来了！”

    他眼睛一道精光闪过。

    紧接着冲天而起。

    飞上了5千米的高空上。

    来到了血背猿上空。

    此时的血背猿，因为它的地盘已经变成了一片废墟，所以它换了一片森林在里面睡觉，旁边还有一头血淋淋的，脑袋被生生锤爆的异种尸体，身体还被啃了不少。

    辰山看了一眼后。

    他深吸一口气。

    御兽印诀捏起。

    嗡！！

    灵力涌出，在天空上形成了一个御兽印，快速的变大。

    随着庞大的灵力涌入，越来越大。

    五米、十米、二十米！！

    很快就到了两分钟之后。

    “可以了！”

    “能不能杀死，就看这一击了。”

    辰山看着这一个巨大散发的磅礴气势，扭曲着空间的御兽印，深吸了一口气。

    紧接着控风神通用一股风包裹住了御兽印，能够让他速度更快一点。

    “去！！”

    他看着下方血背猿的方向，双手猛的一落。

    嗡！！

    御兽印带着磅礴的气势，向下方快速落去。

    因为控风神通的原因，让落下的御兽印没有太多动静。

