    

    “什么？”羽宫明立刻皱起眉头。

    梦语拿起了其中一个零件。

    那是一个圆形的小零件，零件上的某处此刻曾一闪一闪的发出红光。

    “这个是……”羽宫明心中隐隐有了一种不祥的预感。

    “看样子是发信器啊……恐怕我们得马上离开这里了。”贝尔摩德脸色微沉。

    “嗯，准确来说是刚刚启动的发信器。”梦语补充道。

    “刚刚启动？”羽宫明疑惑。

    “嗯，算了，还是先离开这里吧，边走边解释，这个东西留在这里就好。”梦语说着已经开始收拾东西。

    羽宫明没想到在这总时候整出了幺蛾子，不过看梦语的神情并不算多么急迫，他也稍稍放下心，开始收拾东西。

    不多时，一行人离开了酒店，来到了大街上，沿着街道快步前行。

    “说吧，怎么回事？”羽宫明看向梦语。

    “刚才那个亮着红光的确实是某种发信装置，只不过并不是实时工作的，而是需要满足某种条件才会开启。”

    “比如？发信器损坏？”羽宫明瞬间把握到了其中的关键。

    “差不多吧，刚才我拆除通信器外壳的时候，那个零件还没有反应，但是当我将那个零件一拆下来，它就开始闪着红光了。”

    “我想，这么设计是考虑到如果通信器损坏，依旧能通过这个迅速找到同伴的位置。”

    “也就是说，如果我们刚才没动通信器，其实根本什么事都没有？”羽宫明神情渐渐变得古怪起来。

    “嗯，是这样没错。”梦语也是一脸无语。

    羽宫明转头看着贝尔摩德：“克丽丝小姐，你还真是给我们提了个好建议啊！”

    贝尔摩德的表情也有些无奈：“我也是好意，谁知道他们的发信器是这样的设计？”

    “算了，总算是这发信器才刚刚启动，他们及时收到信号，想要赶过来也需要一些时间，足够我们撤离了。”羽宫明自我安慰道。

    “说起来，接下来你们打算把我带去哪里呢？”贝尔摩德问道。

    羽宫明一愣，随即心中也不禁思索起来。

    当然，他不是犹豫究竟怎么处理贝尔摩德的问题。

    这不需要犹豫，肯定是放了她。

    留着这位柯南干妈在组织内部，比起将她交给警方或FBI明显划算的多。

    只不过，羽宫明得考虑到柯南的想法。

    在柯南看来，贝尔摩德是组织的高层干部，且已经摸到了工藤宅，而且刚才她已经明确说了要调查失踪的工藤新一。

    从柯南的角度考虑，这无疑意味着十分危险的信号。

    羽宫明和梦语知道贝尔摩德不会将今晚上自己几人参与的部分告诉组织，但柯南不知道啊！

    放跑贝尔摩德后，柯南肯定不会那么容易接受的。

    所以，要么得想个办法交给让贝尔摩德自己“跑掉”，要么给柯南一个能接受的，放走贝尔摩德的理由。

    正在他思索的时候，贝尔摩德又道：

    “反正你们又不打算把我交给警方，不如我们现在分道扬镳，我去调查今晚袭击我的那些家伙，你们则当做无事发生，怎么样？”

    “当做无事发生？”羽宫明冷冷道：

    “我们这次出来，因为你的事情，害得我们忙活了半天，甚至我们还冒着风险专门带你来我们朋友这里治伤。”

    “现在我们几乎没有得到什么有价值的情报，你让我们放你走？你觉得世上有这么便宜的事？”

    “那你们打算怎么样？带着我这个黑樱花的目标到处乱晃？或者住进你们家里？”贝尔摩德戏谑道。

    我正在想怎么不着痕迹的把你放跑啊——羽宫明真的很想怎么说。

    但显然这是不可能的。

    于是他冷冷回道：“我暂时没想好，不过，在我想好之前，我们肯定是不会放你走的。”

    “这样啊……”贝尔摩德眼珠一转，看向周围。

    此刻已经接近凌晨十二点，街道上几乎已经看不到其他人影。

    “好了，你也别想耍太多花招，现在街上和么安静，我们会在你闹出吸引到别人的动静前让你失去意识。”

    羽宫明仿佛看穿了贝尔摩德的想法，幽幽提醒道。

    贝尔摩德的表情僵硬了一瞬，但下一刻便恢复正常：“不要误会，我可没有把握能在你们这样的聪明人面前耍花招。”

    羽宫明轻哼一声：“这个世界上，从来不缺自作聪明的家伙，希望克丽丝小姐你不会是这种人。”

    “那么……”贝尔摩德偏头看向他：“你想好怎么处置我了吗？”

    她眯起双眸，微微凑近羽宫明：“如果羽宫侦探愿意放我走，那我不介意满足羽宫侦探一些特殊的要求哦！”

    说着还露出了意味深长的笑容。

    羽宫明望着眼前贝尔摩德那惊心动魄的美丽面容，神情丝毫不变：“我觉得你当着我女朋友的面对我说这样的话并不是明智的决定。”

    “哼！”梦语冷哼一声，伸手在贝尔摩德肩膀上的伤口轻轻按了一下。

    贝尔摩德似乎是因为疼痛皱了皱眉，随后便将凑近羽宫明的俏脸移开，转头望向梦语笑道：

    “梦语小姐别生气嘛，我只是觉得气氛有些沉闷，开个小玩笑而已。”

    羽宫明瞥了一眼贝尔摩德，淡淡道：“既然是玩笑，那能不能把我的手机还给我了呢？”

    贝尔摩德一脸疑惑：“你在说……哦！好吧好吧，梦语小姐请不要把手放在我的伤口上了，我还就是。”

    说着，她将刚从羽宫明身上偷来的手机还给了他。

    羽宫明收回手机，心中也是暗自咋舌。

    即使他一直提防，但刚才却丝毫没有察觉到贝尔摩德什么时候从他口袋里掏出手机的。

    要不是觉得贝尔摩德刚才的举动有些奇怪，本能地看向了她，刚好看到她把手机收到口袋里，根本发现不了她的花招。

    虽然他想放贝尔摩德离开，但这种方法显然不是他想要的。

    “真是个难缠的女人啊！”羽宫明不觉感叹。

    随后的几分钟，几人就这么沉默着向前走着。

    还是贝尔摩德先开口了：“要不然，我们来做一笔交易怎么样？”        

