        罗奇放下房卡就走了，只留下唐安三人在过道里。

    箽婕还是低头站在原地，唐安望了她一眼，有些头痛。

    张自明就这么接下来，究竟是几个意思。

    “唐导走吧！”张自明冲唐安露出一个男人都懂的笑容，对他示意。

    唐安摇摇头，接都接了，就听听张自明是什么意思吧。

    三人下了楼，箽婕也是亦步亦趋地跟在后面。

    “蕫小姐先上车吧！”张自明让司机把车门打开，请她上去。

    “张总，你这是...”

    “唐导，今晚就好好享受吧，也不能让你白来一趟啊！”张自明笑着把房卡递了过去。

    “这几天已经逼得够紧了，他们也做出了一些让步，你这不影响伯纳和东方之间的交易！”张自明解释道。

    张自明随即把司机和车留在唐安，自己打了辆车回去。

    望着他离开的背影，唐安心里不禁暗骂一句。

    老狐狸！

    东方影业那边让步了，张自明也要找个台阶下，让步是迟早的。

    这下等于他送了个美女给唐安，又不会在东方影业那边低头，始终保持主动权。

    到头来还是算在唐安头上，欠了张自明一情！

    唐安无奈地笑笑，也钻进了车里。

    他也不和箽婕说话，直接让司机按房卡的地址开去。

    一家四星级酒店，放在香江算是中规中矩，看起来有些年头，没有世纪酒店那么豪华。

    “唐导，要不要我去帮您再开个房间？”司机转头询问道。

    “嗯！”唐安点点头。

    司机立马下了车，左右看了看，朝酒店走去。

    5分钟之后，他拿着一张房卡回来。

    “谢谢！”唐安接过房卡，从包里抽出几张钞票递了过去。

    打开车门直接下车，身后的箽婕也跟着下来，一声不吭。

    走到酒店门口，唐安突然停下脚步，后面低着头的女孩差点要撞上。

    “通行证带了吗？”

    女孩愣了一下，随即磕磕巴巴地说着，“啊...带，带了....”

    “你去开个房间，开了直接上去！”

    “好的，唐导。”女孩犹豫了一下，还是点点头。

    女孩走的有点慢，一百来米的距离走了差不多3分钟。

    唐安看着她走进酒店，在前台拿了张房卡。

    转头向四周望了望，这才转身信步朝酒店走去。

    刚踏进酒店大门，箽婕正好在等电梯。

    电梯下来，唐安淡定自若地跟着走进去。

    谁也没有说话，电梯在4楼停下，刷卡，进房。

    往沙发上一坐，拍了一天戏，什么破晚宴站了两个小时，又喝了点酒，真有些累了。

    见箽婕杵在那，唐安靠在沙发上揉了揉脑袋，冲她说道，“帮我拿瓶水！”

    箽婕立马去吧台拿了一瓶矿泉水递给唐安。

    “坐吧！”

    唐安接过水，灌了一大口，转过身子看着她，“那天在片场我好像看到了你。”

    “是的唐导，我在《龙虎门》里演女主角。”

    他小声回答道，两只手放在大腿上，紧紧地攥在一起。

    一直低着个头，搞得好像是被唐安给逼来的一样。

    唐安皱了皱眉，“来都来了，头抬起来吧！”

    箽婕娇小的身躯微微一颤，脑袋还是慢慢地抬了起来，不敢直视唐安。

    都委屈的快哭了！

    “过来！”

    唐安说了一句，她微微向这边挪了一点。

    “东哲是王佳伟的公司，罗奇为什么让你过来的！”

    “我...我也不知道，是刘导让我来的。”

    “刘震韦？”

    “嗯。”

    唐安嗤笑一声，这些香江人，拉皮条还有借人的。

    那什么东哲电影公司就是王佳伟和刘震韦合伙创立的，一年难得拍一部电影。

    规模小，不过旗下的大牌却丝毫不少。

    梁超伟、章嫚钰、巩莉、张振，人不多，各个都有分量。

    在这么一家公司，电影资源肯定是不少，要不然箽婕也不会出演《龙虎门》女主角了。

    但是，自由就谈不上了。

    要不然也不会跑这来了。

    不过，看样子人姑娘不太愿意。

    墙X虽然刺激，可终归是不好的。

    男人可以靠魅力、靠钱、靠权，强迫就显得无能了。

    就这么放了的话又白欠了张自明一人情！

    正当唐安想着该怎么好的时候，箽婕突然开口了。

    “唐导！”

    “嗯？”

    “我...我可以陪您！”她像是下定了什么决定一样，继续说道。

    “只要您让刘导不要再让我去陪客，我可以陪您一晚上！”

    说完，她满怀期待地望着唐安。

    唐安笑了，这么单纯，这种话也说的出来。

    就算他答应了，回头不帮她，也拿他没辙。

    箽婕眼神一黯，挣扎了很久，才鼓起勇气说道，“唐导，我可以做你的，你的...”

    她张了张嘴还是不好意思把那个词说出口。

    “只要别再让我去陪客，做什么我都愿意！”

    唐安摇了摇头，“这个我不能承诺你什么，而且我说了也不算！”

    箽婕急了，她连忙说道，“唐导，只要你和罗总说下就行了，刘导会给罗总面子的！”

    “刘震韦经常让你去陪其他人吗？”

    “是。”

    箽婕点了点头，不过立马接着说道，“不过都没有强求，只是要陪吃喝，能不能躲过就看我们自己了！”

    “每天担惊受怕，我实在不想这样了，唐导您帮帮我吧！”

    每次出去都是如履薄冰，小心再小心，迟早哪天要着了道，她实在是受不了了，就算给唐安当情人也好过这样的日子。

    而且唐安这么年轻，这么有能力！

    老纸白欠一个人情，不能这么便宜张自明！

    唐安想着掏出手机给张自明拨了过去。

    “张总......”

    ...

    “要不我把她送回去了！”

    ...

    挂掉电话，唐安冲箽婕笑笑道，“听到了吗？”

    “谢谢唐导！”箽婕连连说道。

    “嗯，不过你说的那个就算了，过了今晚，谁也不认识谁，好吧！”

    情人什么的就算了，能逃过那么多魔爪，怎么可能会心思单纯，偶尔来一发就行了。

    废话那么多，该办的事没办。

    唐安也不装模作样，一把把她拉进怀中。

    嘴唇印了上去。

    冰冰的、软软的，比较薄。

    一把扯掉裙纸，来上坐她着托。

    ......

    香江天气说变就变，白天还是阳光明媚，这一会就开始下雨了。

    窗外一道闪电滑过天际，在天空撑开一个口子，一声“轰鸣”紧随其后，漆黑的夜晚露出短暂的光亮。

    狂风暴雨倾泻而下，敲打在外面的墙上。

    风雨声越来越大，隔壁房间熟睡的人都被吵醒了。

    他暗骂一声，扯了两张纸巾塞住耳朵，蒙住被子继续睡。

    南方的天气总是善变，雨声或大或小，没有任何规则。

    外边路旁的柳枝轻摆，青蛙唱着恋歌，嫩蒲的香味散在秋冬的夜晚。听着地上的涓涓细流，象给嫩蒲一些生力，蒲梗轻快的往高里长。小蒲公英在潮暖的地上似乎正往叶尖花辦上灌着百浆。

    雨势越来越大，雷鸣声也不断传来，突然颗巨星横刺入天角，光尾极长，放射着星花，在最后的挺进，忽然狂悦似的把天角照白了一条，好象刺开万重的黑暗，透进并逗留一些乳白的光。

    余光散尽，黑暗似晃动了几下，又包合起来。

    风停雨歇，经过一个多小时电闪雷鸣的人们终于可以安睡了。

    月亮从云上爬起来，露出一丝微笑，注视着大地。

    