    克里斯塔全身的力气就像是被抽空一般，无力地坐在椅子上。

    “你想怎么做？”

    “告诉我，老国王还活着吗？”

    “我……不知道……”

    “这样啊……”

    这个回答，陆泽早就想到了。

    看克里斯塔的样子，早就猜到了这一点，如果克里斯塔知道老国王的现状的话，根本就不会活到现在。

    “那你告诉我，在你逃出王宫之前，你到底看到了什么？”

    “这……”克里斯塔犹豫不决。

    陆泽沉声道：“告诉我，这是我们获得胜利的唯一途经。”

    “我看到……老国王和巴杨尔起了争执。”

    此时，克里斯塔的眼神飘忽，视线跟着记忆，回到了那天晚上。

    那天克里斯塔本来是正常去老国王的房间送点心，可是还没进去，她就听见老国王的骂声。

    “你这个混账！你就这么等不及想要我死吗！”

    “父亲……不是……不是我做的……”

    那一刻，克里斯塔知道自己似乎听到什么不得了的事情。

    她知道自己此时不该在这里偷听，但心中的好奇心驱使着她想门口靠近。

    她让房门打开，露出一点缝隙，偷偷看着。

    “你放屁！我养你这么多年，你就是这样报答我的？我告诉你，就算是我死了，我也不会让你当国王的！”

    “什么？”

    “来人呐！给我把这个不孝子给抓起来！”

    “可恶！你这个老不死的，你不要我好过，你也别想好！”

    克里斯塔，瞳孔一缩，她看见巴杨尔竟然一只手恰在老国王的脖子上。

    老国王虽老，但也不是吃素的，他直接一脚拽在巴杨尔的肚子上，把他踹飞出去。

    紧接着，两人扭打在一起，最终，老国王不敌年轻力盛的巴杨尔，被推到墙上。

    巴杨尔顺手抄起一边的花瓶，向老国王的脑袋砸去。

    接着，老国王便倒在了血泊当中，克里斯塔当时受到了极大的惊吓，知道自己看到了不该看的东西。

    她什么都没有想，立马抛下自己手中的点心向外跑去。

    “谁在外面！”

    巴杨尔立即从房间里冲出来，却发现走廊中空无一人，只有在门口的地上，有着一盘点心。

    他低头一看就知道是怎么回事。

    “克里斯塔……没想到居然被你给看见了……”

    至于之后的事情，陆泽也已经知道了。

    巴杨尔一不做二不休，果断篡位，将老国王的心腹赶尽杀绝，把王位变成自己的所有物。

    听完克里斯塔的诉说，陆泽心里也有了数。

    “也就是说，你最后只看到老国王倒下，却不能确定他是否还活着是吗？”

    “嗯……可以这么说……但被那样打一下，我觉得能活下来的可能性不大……”

    陆泽笑道：“但也有活下来的可能性不是吗？”

    “算是吧……”

    “那就好。”

    这就是陆泽想要的答案，只要没有确认老国王的死亡，那么他就还没有死。

    陆泽猛地从椅子上站起来，抓着克里斯塔的肩膀问道。

    “如果老国王还没有死，他现在会在哪里？”

    “我不知道……”

    陆泽脸一抽，十分认真地说道：“仔细回想一下，你是老国王身边的人，你一定会有线索的。”

    “我……”

    克里斯塔尽全力在脑中思索，去寻找有关的记忆。

    陆泽看她痛苦的模样，松开了手：“不好意思是我太着急了，现在时间紧迫，必须尽早有方案才行，尽早想起来跟我说吧。”

    说罢，陆泽走下楼去，问罗拉太太要了一杯咖啡。

    “杰尼尔先生，你这是带回来个女朋友吗？你们好像在争吵的样子。”

    陆泽轻笑道：“罗拉太太你想多了，我们不是情侣，只是普通朋友而已。”

    然而罗拉太太可不相信，她将装满咖啡的杯子交到陆泽手里。

    “这样怎么可以呢？不要和女朋友吵架哦。”

    “我这……”

    陆泽一脸无语，看来不管怎么解释，罗拉太太都是不会相信的了。

    咚咚咚。

    楼上突然响起激烈的下楼声，只见克里斯塔激动地跑下楼来。

    “我想我可能知道了！”

    陆泽一个激灵，立马又把咖啡还给罗拉太太。

    “不好意思，咖啡您自己喝吧！”

    随即陆泽便冲上楼去，重重的关上房门，罗拉太太摸着茶杯，很是感叹道。

    “现在的年轻人，还真是奇怪啊。”

    ……

    在陆泽房间里，两人面对面而坐。

    “你想到什么了？”

    克里斯塔的表情兴奋当中又带着一点沮丧：“有一次老国王喝醉了，但是我扶他回房间。”

    “在恍惚之间他说过，在王宫的下方有一个地牢，专门用来关押王族的成员。”

    陆泽有预感，这就是正确的答案。

    他连忙问道：“那个地牢在哪？”

    “就在王宫大殿的下方，王椅背后的画就是机关……”

    与此同时，在王宫大殿里，士兵长正跪在地上向巴杨尔汇报。

    “禀告国王，我们今天已经找到了克里斯塔的行踪，但是她却被一个男人给救走了。”

    巴杨尔一听，立马站了起来：“什么！一个男人！难不成是东方人？”

    一旁的韩悦儿也时刻关注着：“不，是本国人，并不是东方人。”

    得到这个答案，就连巴杨尔自己也没发现，他居然在心中松了一口气。

    “还以为什么，原来是本国人啊。”

    他百无聊赖地吩咐道：“下去吧，这事我明白了，全力追捕克里斯塔，至于救走她的那个人，抓到以后直接处决！”

    “是！”

    “全力搜索殷红的下落！以她的自尊心，绝对不会选择逃离这里！”

    ……

    在殷红等人的藏身处里，众人无力地坐在地上，距离他们来到这里已经不知道过去多少个小时。

    外面现在是白天还是黑夜，根本就不清楚，来时匆忙，食物也都没有带够。

    这样下去，还没等巴杨尔来抓他们，就要先被饿死。

    “我们的食物最多还能撑一天，这样下去该怎么办……”殷红自言自语道。

    “派我出去带卖粮食吧！”贾尔斯站起身来喊道。?

