    “敢问公子，何为酒？”

    “酒之一字，即酉时之水。 酉为地支之十，为西，为秋，为稻米熟透之时节。谷粮酿水，谓之酒！”

    “这是经籍之语，未雨想听公子的心声。”

    “醉人之物，即是酒。世间美人、财富、功名利禄，但凡能醉人心，何物不是酒？”

    “敢问公子，何为醉？”

    “死于酒，便是醉，生于酒，便是醒！醒醉之间，有生死之意…”

    …

    当年无尽海论酒的一幕，一点点在宁凡脑海浮现。

    今日的未雨，与当年的未雨，是同一人么…若是，为何气息有所不同，修为也有天差之别！

    当年宁凡遇到的澹台未雨，不过碎虚修为罢了，且降临到下界的只是一道分神，而如今…

    眼前的未雨，修为竟已是万古第五劫的巅峰！

    竟是巅峰仙王！

    当年的未雨，宁凡可以凭窃言术看到其心中所想，今日的未雨，则无法做到这一点，窃言术竟起不了半点作用…

    不是宁凡修为不足，而是这个未雨的身上，存在着一股近乎恐怖的吸力，似可吞噬一切欺近她的神念、神通…

    “当年与你论酒的未雨，是我留在南天的巫蛊分身，南天澹台世家，为我家中一脉久远分支，我偷偷派了巫蛊分身出去玩，族中长辈并不知晓，所以，你也千万不要告诉别人这件事，可好？”

    似看出宁凡的困惑，澹台未雨主动解释道。

    “巫蛊分身？”宁凡微微一怔。

    “对，就是巫蛊分身，若不派个小人偷偷去玩，我会闷死的。你也许无法想象，我已有三百万年没踏出过家门了…好在你吓到了我家中长辈，我便借着这个机会出来玩了。”

    “吓到你家中长辈？”宁凡又是一怔。

    “我家，在南族，家虽在此。家乡却不在此…”澹台未雨幽幽一叹。

    南族！

    宁凡目光微微一凝，原本心中还有不少疑惑，但在未雨说出南族二字后，便尽皆想明白了。

    此女之所以尾随自己，是为南族之事而来！

    若此女与当年的未雨是同一人，必定知晓自己的底细！此女是来戳穿自己雨界修士身份的么？但出身雨界这一点，并非无法自圆其说…

    只是…

    不知为何。对上澹台未雨狡黠的眼神，宁凡竟有了一切都暴露在此女眼前的怪异感觉。

    且若此女真有恶意。来的就不会是她一人了，那些南族老怪们可不会跟他留情面…

    “你跟了我七日，却不露面，该不会，只是想吓吓我吧…”宁凡忽然有了一个怪异猜测。

    “这可怪不得我，谁要你打碎了三爷爷的准圣分身，把我几个爷爷吓得够呛，生怕南族惹上大敌。呵呵，我便也吓吓你咯。还远古大修。赵简…姐姐差一点就信了呢，怎么样，这七日，宁公子可是过得提心吊胆…”

    澹台未雨放下酒杯，极为优雅地掩口一笑，高贵成熟之中，偏给人一种腹黑之感。就仿佛把宁凡追的满星空乱跑。是一件多么有趣的事情…

    宁凡大感无语。

    这七日，他还道有一个绝世强者盯上了自己，虽说不至于提心吊胆，却也过得极其小心，如临大敌…

    却原来，只是此女一场恶作剧！

    故弄玄虚地吓唬了他七天。此女莫非觉得很有趣？腹黑的世界，果然无法理解。

    另一件事，则让宁凡微微失神。澹台未雨以姐姐自称，这称谓，让宁凡不经意间想起了洛幽。

    那个女人，同样喜欢以姐姐自居。不知那个女人，现在在哪里。是回北天了么，毕竟北天是她的家乡…

    “红颜无数的宁公子，是又想起哪个女子了么？”澹台未雨意味深长地掩口一笑。

    “…嗯。”宁凡倒是没有否认，转而又想起另一个女子，问道，“当年引素秋飞升的，是姑娘的巫蛊分身，素秋如今可好，可适应了紫府学宫的生活？”

    这一次，问的是殷素秋。

    “师妹过得很好，据巫蛊分身传来的消息，师妹如今已是炼虚修为了呢…”

    澹台未雨话音一顿，又道，

    “不说这个了，你还没回答我，我家乡的酒，你要不要喝？”

    “家乡的酒…”

    宁凡点点头，自斟了一杯，品了品，微微一愣。

    不是酒…竟是清水！

    但又不是普通的清水…

    没有特别的味道，没有半点灵力，甚至连酒都算不上，但不知为何，饮下这杯清水，宁凡的内心竟是直接趋于安宁。

    宁凡饮了一杯，又饮了第二杯，第三杯.。三杯之后，他缓缓闭上双眼，这一刻，似忘了七日前的杀戮，忘了这些年趟过的血海，忘了刀光剑影白骨路，忘了一身修为，修真江湖…

    他好似找回了身为凡人之时的感觉，想起年少之时，踩着泥土上山采药的日子…想起了家乡海宁，想起在那里有一条河，那河水，似乎就是这般滋味…

    他似又想起了越国，想起了七梅城的雪，这清水之酒，仿佛就是那煮化的雪水…

    不对，不对，这不是真正的清水…

    水酿成酒，是一场蜕变。

    酒酿成水，则是一场追溯。

    这不是清水，而是…以酒酿成的水。若硬要以酒相称，便是清水酒！

    “好酒。”

    宁凡徐徐睁开眼，给了一句中肯的评价。

    这一喊声音不大，却引起了酒肆中不少修士的注意，这些低阶修士聚在酒肆，自然多是好酒之辈，一听好酒之言，自然要关注一二的。可惜，他们注定要失望了，神念扫过去，却发现宁凡的杯中物不是酒，而是水。

    “此人傻了不成？明明喝得是水，竟然说是好酒，脑袋有问题？这连酒都不是好么！”

    “不提此子了。要我说，我这坛千年寒露酿制的仙人醉，才算真正的好酒。”

    “胡扯，与我这壶三千年玉娘娇一比，你那仙人醉狗屁都不是！”

    “我这坛天地红…”

    “我这杯紫琼浆…”

    满堂争论，顿时把宁凡之前的叫好声压了下去。更有几个精于此道的老酒鬼，醉醺醺地拍桌大笑。把宁凡错认清水成酒的糗事，当成一个笑料。当然。这些酒鬼们也只是随口笑几句便作罢，继续喝起自己的酒，懒得理会宁凡这个酒道小白。

    澹台未雨却是默默闭上了双眼，难掩内心震动。

    她虽给宁凡喝这酒，却没有指望宁凡能懂，毕竟至今为止，从无任何一个东天修士，能懂这清水的妙处。

    连她自己都不懂…

    宁凡却懂…

    澹台未雨的眼前，似又浮现了那个大哥哥的身影。日复一日站在澹台渡口，眺望苍茫道的方向。从晨曦，到日暮，再到永夜，从苏春，到寂秋，再到隆冬…

    忘不了。大哥哥大口大口痛饮清水酒的落寞表情。

    忘不了，大哥哥摸着自己的小脑瓜，给自己讲苍茫道的故事的沧桑语气…

    “我叫逆樊，是苍茫修，却也不是…”

    “我看的不是苍茫道，而是在等。等一场与蝴蝶的相遇。并非是那苍茫九蝶，而是…那曾经渺小的自己。”

    “…苍茫道是蝴蝶的家乡，此地修士奉蝶为神祗，只因这里诞生过苍茫九蝶，寂寂无闻的凡蝶，则更是不计其数…世人只知，唯有苍茫九蝶飞出过苍茫道。凡蝶若踏苍茫，则会灰飞烟灭…罕有人知，曾有一只凡蝶，飞出过苍茫道…那一日，荒古剑主入苍茫道沐剑，有一只胆大包天的蝴蝶，躲入了剑主**之中…”

    “…它不强大，堪称普通，但恰是这份普通，入了紫斗仙皇的眼，从阴之中，看到了一线生机，于是法外开恩，允诺了荒古剑主的苦苦哀求，送了蝴蝶第二条命…”

    “…入梦界时，它是凡蝶，世世轮回，它仍是凡蝶，紫斗仙皇没有帮那蝴蝶太多，怕损了蝴蝶之阴，唯一一次插手，也只是将乱古大帝与那蝴蝶的因果，连在了一起…可惜，那希望还是太渺茫，便是紫斗仙皇战死前，也没有对那蝴蝶抱有任何希望，而是对远古十灵寄予厚望…可惜，远古十灵辜负了紫斗仙皇的期待，辜负了亿万万紫斗仙修的信任…”

    “…我们苍茫道有一句老话，一只蝴蝶煽动翅膀，足以更改一场轮回…那蝴蝶的出身固然平凡，没有远古血脉，没有族运扶持，若它不狠，则毫无未来可言。谁都不会想到，那蝴蝶选择的路，是任何一个真界修士都不敢尝试的！若他不死，则他终有一日会重返苍茫道，我必须等它，如此，才可圆满！”

    不懂，不懂大哥哥为何要苦等一只蝴蝶。

    不懂，不懂大哥哥为何爱喝这清水酒…

    澹台未雨看不出这清水酒的好处，她从来都只知道，若是大哥哥喜爱的，便是好的…今日，也只是想与宁凡这一酒中知己，分享一下此酒而已。

    但宁凡却懂…

    “公子果然是懂酒的人，今日重逢，便容未雨再无礼一次吧，敢问公子，何为酒？”

    第一次，澹台未雨问的是酒道，宁凡回的便是生死、真假、因果、轮回，但这一次不同。

    问题还是一样的问题，但澹台未雨问的已不是道。

    只是那清水酒…

    她想起了苍茫道的一幕幕，想起了大哥哥，想要了解大哥哥爱喝清水酒的初衷，想要明白她从未看懂的那个人…眼中有了悲伤，有了苦涩，更多的却是思念。

    天涯思君不可忘…

    宁凡微微皱眉，不知为何，他见不惯澹台未雨难过，上一次也是，这一次也是。对此女，他并无心动，反倒是如赵蝶儿那般，如看子侄后辈。是一种…长辈心疼晚辈的古怪心情，是一种…如同熟识了无数岁月的怪异感觉。

    然而宁凡十分确定，他此生与这澹台未雨，只见过这么两次，如此一来，那种极为熟识的感觉，只能用错觉来解释了。

    “姑娘问的。可是这清水酒？”

    “你果然明白我想问什么。”澹台未雨悲伤稍减，点头道。

    “姑娘先给我饮下清水之酒，继而便问了这个问题，宁某自然能够猜出一二。”

    宁凡顿了顿，回味着清水酒的味道，不知为何，就想到了那老者钓鱼的一幕。沉吟之后，又道。

    “上一次，我在酒中看到了生死、真假、因果、轮回，这一次，我看到了圆满…”

    宁凡挪开酒壶酒杯，伸出手指，法力一催，在酒桌上画下一个圆环，闪着微微幽芒。

    “我画下一个圆，必有起笔之处。而画圆的，必为此圆的终点，此为，圆满。”

    “从水到酒，求的是升华，从酒回到水，则是一场追溯。这追溯。恰是从走出，绕一周之后，回到。虽说仍在，但圆已成，故而这清水酒已不能再以清水论，因已圆满。自是不凡。”

    “生与死，是一场圆满，从生到死，从死到生，如此往复，便形成了圆。”

    “真与假，是一场圆满。从看真不是真，到看真还是真，走完这一圈，真虚之道才能圆满。”

    “因与果，同样是一场圆满。今日人钓鱼，他年天钓我，因果循环，却也如圆。”

    “你看修真星，它为何是圆，你看日月，为何是圆，你看人眼，为何是圆，你看这浩瀚星空，何处无圆…这世间一切生灵，都在追求它的圆满。鹅卵石的棱角，会被海潮磨圆，少年的意气，会被世道磨圆，这圆，便是天所认可的路，是世间一切生灵的归宿，但，也有例外…”

    “这世间，也有一类修士不会磨去自己的棱角，天责以柔，他偏要示之以刚！天责以圆，他便要逆之以方！同样是从走回终点，只是…他宁愿在轮回之中磕地头破血流，也要保留其棱角，锋芒外露，与那天意相争…不是不能退让，只是无法妥协，因那棱角，便是他的道，是比其性命更重要的东西。古语有云，天圆地方，世人一味追求圆，却忘了，还有方这条路…”

    天圆地方…大哥哥当年，似乎也说过类似的言论…

    澹台未雨怔怔看着宁凡，一瞬间，竟是有了错觉，好似回了到无尽岁月之前，好似回到了苍茫道，回到了澹台渡，回到了那一个个天青未雨的日与夜。

    她想起了那一日，逆樊大哥哥曾站在路口，长长叹息，称这清水酒想家时喝，味道最好，可为天下第一酒。

    但，却称不得地下第一酒…

    那一日，她懵懵懂懂地保证，说定要给大哥哥酿一个地下第一酒，却只博得大哥哥一阵失笑。

    “宁公子，你觉得这清水酒，可当得起天下第一酒的美名？”澹台未雨忽然问道。

    “天下第一酒么…我喝此酒之时，竟有归家之感，如归年少时，此酒，倒也当得起天下第一酒。”宁凡答道。

    “那宁公子以为，此酒可当得起地下第一酒…”

    “地下第一酒？”

    宁凡一怔，他还是第一次听到这么一个名词。

    不过想也难怪，有天下，便有地下，有何不妥？天下为阳，地下则为阴，圆为天之认可，这清水酒酒意圆满，做天下第一酒倒也无愧，但若想做地下第一酒，求的便不能是圆了，而必须是方，是辛辣，决不能是平淡…

    “此酒，不足以称作地下第一酒。”宁凡答道。

    “若要公子去酿地下第一酒，公子打算如何去酿…”澹台未雨追问道。

    这一刻，她竟有了几分期待，若宁凡知道如何去酿，她是否就能完成当年承诺大哥哥的事情，酿出此酒。

    即便…大哥哥已经不在…

    “若我去酿…”宁凡想起了自己的父亲，想起父亲当年以血酿酒的一幕，那种辛辣，至今未忘。

    “若定要我去酿这地下第一酒，我仍会以圆满之法酿酒，却会在酒中，加入我一路杀伐的血与骨，以此为酒中棱角。以骨血酿酒，方可醉得有血有肉，当得起地下第一酒的美名！”

    执修的酒，本就该辛辣，本就该…走方之道路！

    若圆为阳，则方为阴，为至阴…

    明明是在论酒，宁凡却似有了巨大领悟，好似在这一刻，认清了自己的路。

    天灭执修，此路不通…不通的意思，是此路本就存在，但，已被堵死。

    “这方之一字…莫非正是上天要堵死的执修之路！”

    其他人修天，执修修的...莫非就是地！

    这念头一起，宁凡看那南斗星山河的目光，顿时有了不同！(未完待续。)

    p