    第95章 闪现还能这么用的？

    就在这时，草丛里面，果然出现了第二个人影！

    而且在雷克赛W闪顶起亚索的瞬间，那人就动手了。

    不过不是对着雷克赛，而是朝着肉鸡的艾克扔出技能。

    这波肉鸡的反应相当快速，他往侧面交出闪现，用来躲皇子的EQ二连。

    这闪现的方向很有学问，不仅可以躲开EQ二连，同时还拉近了和亚索的距离。

    然而，这波闪现之后，肉鸡突然发现，事情好像不太对劲。

    知道这时，他才看清楚，这草丛里面蹲着的，不是皇子，而是一个约德尔人，凯南！

    刚才从草丛里面飞出来的，也不是EQ二连，不过是凯南的Q技能罢了。

    “为什么……”这波肉鸡整个人都懵了。

    他想不明白，为什么凯南会出现在这个地方。

    没有任何预兆。

    明明不久前，他还看到凯南在上路推塔，突然就出现在这边了？

    从移动速度来计算，凯南是绝对来不及的，那是怎么过来的？

    没有时间给肉鸡深入思考，这波发现是凯南之后，他也只能硬着头皮上了。

    亚索此时已经交出闪现，血量不多。

    肉鸡一发E技能跟上去，亚索反手开启风墙，然后回头反打。

    趁着亚索被集火，陈歌追着艾克输出，一下，两下……

    结果被动还没打出来，亚索先扛不住伤害被秒了！

    这波场面上变成了一打二，好在亚索临死之前，把点燃给到了艾克。

    而艾克本身血量也不是很多，被凯南A出被动被晕住，然后被一发Q技能直接带走。

    这样一来，场面上就变成了单挑。

    凯南单挑雷克赛！

    “糟了，我好想打不过这玩意。”陈歌的反应很快。

    雷克赛这英雄的伤害，他是见识过的。

    前期在野区，很少英雄是雷克赛的对手。

    只要稍微顺风一点，雷克赛就可以各种秒线上英雄。

    而凯南，论单挑，他在全英雄里面，根本排不上号。

    所以，在击杀了艾克之后，陈歌就做出了选择，闪现跑路！

    这波陈歌选择闪现跑路，主要是考虑到雷克赛有红BUFF。

    如果被黏住的话，再交闪现就不太来得及了。

    然而，他这闪现一交，反而让Kakao看到了机会！

    原本这波Kakao是不想动手的，因为他担心皇子会干过来。

    在比赛里面，一般在不知道对面打野位置的情况下。

    GANK都是要速战速决，不能拖泥带水。

    在你出现的第一秒钟，对面打野就在往这边走了。

    这和路人局完全不一样，路人局打野，有可能看到这种情况，会先把野怪刷完再说。

    所以，如果不能速战速决，就能继续打。

    但是，这波凯南的闪现，给到Kakao自信

    如果皇子就在附近，那凯南根本没必要交这个闪现。

    而凯南选择交这个闪现，说明皇子距离这边还很远。

    再加上，这波凯南的闪现方向很有问题。

    他竟然选择往中路的方向闪现。

    而中路这边，是有雷克赛的隧道的！

    于是雷克赛选择利用隧道，直接追上了凯南。

    然后W把凯南顶飞，准备把这凯南人头也收下。

    结果他这刚把凯南顶飞，一把德邦军旗突然出现在他身后！

    紧接着，皇子的身影转瞬即至，把他击飞！

    “皇子？为什么？这波Kakao蒙圈了。

    他没搞懂，皇子既然就在这边，凯南还交这个闪现干什么呢？

    而LGD这边，淘宝权赶过来，EQ二连把雷克赛击飞之后，说道：

    “好勾引啊，没想到这波对面还真的上当了。”

    韦神附和道：“竟然用闪现这样勾引，我去，胆子是真的大啊。”

    “他们两个在说什么东西？”听到两人的话后，陈歌表示不理解。

    这波交闪现，完全是因为他没看到皇子的位置。

    要是早知道皇子就在附近，也就不交这个闪现了。

    这波雷克赛被击飞之后，陈歌趁机往后拉开一点距离，然后回头输出。

    雷克赛被皇子的红BUFF黏着跑不动，陈歌利用平A触发被动，把雷克赛控住。

    最终，在皇子的帮助下，陈歌把这雷克赛的人头也拿了下来，完成一波双杀！

    解说席上，娃娃和米勒已经是大眼瞪小眼。

    两人互相交换眼神，然后都摇了摇头。

    这波从一开始，就超出了他们对这游戏的理解。

    陈歌这TP就让人看不懂，然后是看不懂的操作。

    但是谁能想到，最后的结果竟然是好的？

    这种感觉就好像打团的时候，你把脸放在键盘上滚了两圈。

    抬起头来后，发现对面全死了，而你则是拿到了五杀一样。

    一番整理语言之后，娃娃解说道：

    “这波……我感觉，凯南是提前猜到……对面打野来抓中路吧。”

    “所以他选择TP……来中路。”

    米勒：“至于这个闪现……可能是勾引？对，应该是勾引。”

    “凯南假装自己打不过，勾引雷克塞，配合皇子完成反杀。”

    两人只能常识性地去解释发生的一切，发现这样一番解释下来。

    好像还能说得通。

    然而，观众挺他们这一番解释之后，全都惊了。

    “这么牛逼的吗？TP反蹲？这是什么神人啊。”

    “今天算是开眼界了，原本这游戏还能这么玩的。”

    “你们懂什么，这就是境界，你们自己菜看不懂而已。”

    “什么叫大局观？这就叫大局观！”

    众人无不因为陈歌的大胆操作而惊奇。

    而此时，比赛台上，IG这边。

    这波打团打完之后，kakao直接开始怀疑人生了。

    “他……他……他为什么会在中路啊？”kakao说着看向肉鸡。

    肉鸡摇了摇头，表示无解，然后看向姿态。

    姿态似乎是注意到了两人的目光，连忙说道：

    “这……我也不知道啊，他明明刚才还在上路的话，走过去也来不及……难道说……他是TP过去的？”

    “TP过来的……”姿态不解释还好，他这么一解释，kakao更加怀疑人生了。

    因为这波凯南明显是在反蹲。

    如果是走过来反蹲，那还勉强能够理解为，这波是来上路试一下运气。

    但如果是TP过来反蹲，那证明他是有百分之一百的把握能成功！

    (本章完)

