    鱼龙城内，秦网已经等待了大半天，他的心中有些发慌。

    秦源长久不回，这让他十分不爽。

    他害怕对方将他抛弃，独自回青龙宗，那样他恐怕在近段时间内，就会被虹风宗的强者找到。

    比起这个，他还怕秦源是被虹风宗找到。

    那样，秦源肯定会第一时间将他供出来，以换取活命机会。

    易地而处，秦网肯定会这么做。

    这个念头让他惊恐万分。

    两个可能，他都不知道自己更应该害怕哪个。

    可惜他两个都猜错了，秦源确实死了，死前也确实想供出他来，以求活命。

    那时，秦源误认为秦风是虹风宗派出的杀手。

    直至死前，他才发现自己错得很离谱。

    虹风宗内绝没有用刀这么强的人，秦源甚至大胆假设，秦风是刀宗的人。

    这点很合理，虹风宗是刀宗的附属宗门。

    只不过，他问归他问，反正秦风不回答，只是默默地斩杀。

    到最后，在死亡的威胁下，秦源几乎陷入癫狂。

    他甚至有些后悔，当初为什么没有投反对票，他虽然死了，可他的家人还在青龙宗呢。

    光是一个虹风宗，就不是青龙宗能够战胜的对手了，如今还有刀宗暗中相助。

    只可惜，这些心思全都被他带入了地下，无人知晓。

    当秦风找到秦网时，他发现这位地位尊贵的地尊，已经死了。

    并非他人所杀，而是自杀。

    这也是他遇见的第一个熟悉的长老，之前所杀的秦源，秦风听都没听过。

    秦网倒是从很早以前就跟随秦浩，秦风被扔进荒地时，他还只是个半步圣尊，并未到达地尊层次。

    更为可悲的是，这位年纪不小的强者，竟然是活生生吓死的……

    好在对方死亡时间不长，秦风还能趁热。

    大约小半个时辰后，秦风自房间内走出。

    房间中的秦网已经化作一团黑灰，只需一阵风，就能让它漂游四方。

    吞噬完秦网后，秦风的实力更强些许。

    血气和魂魄的提升并不明显。

    只是以灵力境界计算的话，秦风大概还需要两个重伤的地尊，或者吞噬一个完整的地尊，就能成为真正的太一巅峰。

    随后，就只是等待机会了。

    思前想后，秦风还是决定主动出击。

    秦网和秦源已死，他们留在宗内的命牌肯定会破碎。

    不论秦浩是什么目的，一次性死了三个地尊，其中两个还是地尊中期的存在，秦风就不信他不心疼！

    接着夜幕的掩护，秦风飞上鱼龙城高空，稍微辨认了一个方向，秦风直接取出星河神木，遁入了虚空之中。

    …………

    夜深人静，秦浩正在加紧修炼。

    他脸上有黑气若隐若现，整个房间的空气似乎都下降了许多，在某些地方，还能看见冰霜暗结。

    这时，门外传来一阵脚步声。

    “宗主，出事了！”

    沉重的声音在门外响起。

    秦浩睁开眼睛，房间内阴暗气息顿时消散。

    他眉头微皱，起身来到门前。

    “什么事，非得耽误我修炼。”

    站在他面前的，是一个光头男子，肌肉鼓胀，浑身上下散发着彪悍之气。

    听出秦浩话中的不悦，肌肉男身子一僵，后背顿时被冷汗打湿。

    “报……宗主，秦网等三位前往边境的长老来消息来。”

    三人中，以秦网实力最强，他被虹风宗的地尊长老围攻，受击次数最多。

    只不过，对方最终还是没能留下秦网。

    于是退而求其次，留下了最弱的秦回。

    上一次来禀报时，秦浩得知了秦回死亡的消息。

    这不算什么大事，对方虽是地尊，可不过初期。

    对于圣尊之下的修真者来说，只要是地尊之上，都是他们难以招惹的存在，看起来都一个样。

    可事实上，不少圣尊却始终秉承着一个理念。

    地尊中期以上的地尊，那才叫真的地尊。

    地尊前期，才是真正的半步地尊。

    这很正常，唯有达到地尊中期，学会了空间遁法，才能真正拉开地尊跟其他低阶修真者的差距。

    可以说，对于地尊中期之下的修真者来说，每一个地尊中期，都是一个天生的刺客。

    只不过他们实力普遍能够碾压地尊之下的存在，因而除了某些势力，空间遁术很少被人重视。

    “什么消息，他们滚回来了吗？”

    秦浩眼中隐含怒意，即便对方是虹风宗，也不应该如此狼狈。

    刚一照面，一死两重伤，这完全是打他的脸！

    “不……不是。”

    肌肉男有些畏惧，宗主已经在气头上了，若是听见那个消息，一怒之下可能会杀他泄愤。

    “畏畏缩缩做什么，老实说！”

    一咬牙，肌肉男还是开口了。

    “秦网和秦源两位长老，他……他们的命牌，就在方才，彻底破碎了……”

    “什么！”

    秦浩眼睛一瞪。

    他心中最先出现的，却并非什么愤怒。

    而是可惜。

    若是两人不死在别人手里，而是被他吞噬，那他渡过天劫的可能又进了一步！

    “可惜没死在我手里。”

    秦浩低语道。

    一旁的肌肉男瑟瑟发抖。

    他只恨自己长了双耳朵。

    秦浩回过神来，邪气凛然的眼眸突然消失了。

    他目光冰冷，冷漠看着眼前的肌肉男。

    “你方才……听见什么了？”

    “属下什么也没听见，什么也没……”

    啪

    肌肉男双目圆瞪，七窍流血而死。

    他的脑子已经乱成了一团浆糊，脑袋上也隐有裂缝纹路，可却没有破碎。

    哪怕气在心头，秦浩还是十分珍惜这些人形‘灵石’。

    “通知所有长老开会，从今以后，你就是我的贴身侍卫。”

    走出院落，秦浩随口对一个侍卫说道。

    那名侍卫浑身微微颤抖，害怕地想要拒绝。

    青龙宗上下，谁不知道宗主脾气不好，贴身侍卫更是两三天一换。

    可事到临头，他又怎么敢拒绝。

    不远处的同伴怜悯看了他一眼。

    很快，一名名长老从洞府来到青龙宗内。

    长老们议论纷纷，询问彼此发生了什么事。

    几名知道真相者却表情沉重，一言不发。

    “诸位，秦网，秦源，秦回三位长老的命牌已经破碎。”

    “现如今，恐怕需要再次增派人手了。”

    秦浩方进议事厅，就直接开门见山。

