    坤敏开始猜测沈翔的来历，她当初遇到关盈的时候，也觉得关盈很年轻，就是一个姐姐，后来才知道关盈非常强大，而且还能维持不老的容颜。

    所以她认为沈翔绝不是一个少年，再加上沈翔喊关盈为姐姐，那说明极有可能是和关盈同辈的人物！

    先不说沈翔能让关盈来这里，就凭沈翔刚才指点了坤敏那么多，她就对沈翔非常感谢了。

    “婆婆，我会留在大坤门一段时间，你若是在符纹方面有什么不懂的，可以随时找我。”沈翔拿出一块传讯符，要记录坤敏婆婆的传讯印记。

    “太感谢沈天师了！”坤敏连忙笑道，然后让沈翔记录她的传讯符印记。

    圣域的传讯符只需要一块，然后记录别人传讯符的特殊印记，下次传讯的时候，调取那个印记就行了。

    “对了婆婆，雨萌父亲的事，就拜托你了！”沈翔再次叮嘱了一番。

    “放心，包在我身上！”坤敏这次直接答应会摆平，不像之前说要让别人去查。

    沈翔和坤敏走出那栋小楼，柯雨萌和付圆圆正在聊天谈笑着，看得出她们相处得很愉快。

    “圆圆，你没欺负这位小妹妹吧？”坤敏问道。

    “才没有呢！我现在和雨萌是好朋友了！”付圆圆笑道：“婆婆，沈公子，看来你们探讨符纹也很愉快，那太好了！”

    “那是！沈……沈公子，他在符纹一道有很高的造诣，令我受益匪浅。”坤敏笑着点了点头。

    她也不敢在别人面前喊沈天师，因为沈翔说过自己要低调的。

    “付姑娘，我们要走了，以后有空还会再来的！”沈翔说道：“我经常要闭关修炼，倘若闭关时间长，还希望付姑娘能多多照顾雨萌！”

    “一定的！”付圆圆连连点头，她也看得出沈翔很被坤敏看重。

    这种看重，并不是像重视她这种小辈，而是一种……尊敬！

    坤敏这个大坤门的开山祖师，居然尊敬一个丑少年，这也是令付圆圆很是吃惊的。

    因为之前小瞧了沈翔，付圆圆差点把人得罪了，所以她现在也不敢再小看沈翔。

    沈翔和柯雨萌离开这个客卿山庄。

    坤敏可是送了好长的路，可见她对沈翔的态度。

    坤敏和付圆圆回到她们的楼屋内，付圆圆很好奇的问道：“婆婆，那个沈公子，在符纹一道真的很厉害吗？”

    “圆圆，我之前和你说过的关师祖的事，你还记得吗？”坤敏问道。

    关盈这个师祖的事情，付圆圆和付玉雅都是知道的，来自神域的师祖，实力可想而知。

    “沈公子和关师祖是什么关系？”付圆圆已经意识到，沈翔的来历非常吓人。

    “他称呼关师祖为姐姐，关系非同小可，而且……关师祖过段时间会来这里找他。因为关师祖事务繁忙，所以就将他安排到大坤门，让他拿令牌来找我。”坤敏说道：“他来大坤门应该有一段时间了，但为何现在才来找我？”

    “婆婆，他之前肯定去过坤祖山庄的！但你不在那里啊！现在是付玉雅在那里，我猜肯定是付玉雅把他轰走了，也就沈公子心胸宽广，才没在你面前告状。”

    付圆圆提起付玉雅，不由得哼了一声，似乎也很不喜欢这个女子。

    “圆圆，可不能这么说你姐姐。玉雅脾气是不好，但不至于会轰走持有师祖令牌的人啊！”坤敏说道。

    “她是我的姐姐，所以我才了解她！”付圆圆轻轻撇了撇嘴道：“她就是个非常恶毒的女人，她连我这个妹妹都恨，更别说其他人！”

    坤敏摇了摇头，不想再争论这件事，便问道：“你和雨萌这个小姑娘聊些啥了？”

    “也没什么，她是个资质很好的弟子。她父亲是柯元飞长老……不过在不久前被关入大牢了，她说她父亲是被人陷害的。”付圆圆说道：“婆婆，你帮她一把吧！”

    “我会的！”坤敏点了点头：“沈公子之前也向我说过这件事。”

    “婆婆，沈公子脸上的黑斑是不是故意弄上去的？”付圆圆笑道：“他的脸型还是很好看的，再说了，她是关师祖的弟弟，怎么可能会有那种黑斑，就算有，也能很轻易去掉的。”

    “可能吧！”坤敏摇头笑了笑，道：“圆圆，你回坤祖山庄，去取些圣果送去给沈公子，你如果不怕羞，可以顺便请教他符纹的难题。”

    说着，坤敏递给付圆圆一张符，接着道：“用这张符，可以走密道进去，这样就不会被你玉雅发现了。”

    “嗯，我这就去取！”付圆圆很高兴，马上就走。

    “你知道沈公子住在哪里吗？”坤敏问道。

    “雨萌告诉我了，我知道在哪里的！”付圆圆说完，人就跑得没影了。

    ……

    沈翔和柯雨萌很快就回到柯元飞的山庄。

    柯雨萌现在可是开心极了，因为她有了一个好朋友，而且还是付圆圆，这可是个很美的姐姐，而且实力强大。

    沈翔之前用心明眼看过付圆圆和坤敏，她们的人品都是可以的，所以沈翔也不怕付圆圆会阴柯雨萌。

    “雨萌，关于你父亲事情，我以及拜托坤敏婆婆去办了，你耐心等等，很快就会有结果的。”沈翔说道。

    “是吗？那太好了！”柯雨萌更加开心了，但很快又担忧起来，问道：“沈哥哥，坤敏婆婆只是客卿长老，她……她可能管不了刑罚长老的事。”

    “傻丫头！坤敏婆婆就是坤祖婆婆啊！”沈翔笑道：“付圆圆和付玉雅肯定是姐妹关系。要不然，付圆圆这种弟子，为何会跟着一个客卿长老？”

    听见沈翔这么一说，柯雨萌顿时张大嘴巴说不出话来。

    她现在明白沈翔之前为什么要去客卿山庄了，没想到真的找到传说中的坤祖婆婆！

    “真的吗？”柯雨萌有些不敢相信。

    “当然是真的！”沈翔笑道：“耐心等好消息就行了！”

    柯雨萌顿时乐得蹦蹦跳跳起来。

    然而这时候，外面却传来很凶恶的女子声音。

    “柯雨萌，你这个小贱人去了什么地方？你赶紧给我滚出来！”说话的人，正是那个恶姐柯秋彤。

    柯雨萌听见柯秋彤的声音，就有些害怕，像是被吓到一样。

    “小贱人，你别装死！有人看见你和那个丑八怪回来了，你们这对狗男女，赶紧滚出来！”柯秋彤再次大喊道。

