    “陈鹤的事被我压了下来，你怕陈鹤事后会迁怒你，同时也猜测我跟徐集的关系来往，主动跟我提及徐集接近，一方面想制造你我来往暧昧的风声议论，让陈鹤有所顾忌不敢动你.......

    另一方面，向我透漏徐集跟露山寺的关联，引我去露山寺取证确认。

    提前安排好了那个叫法同的和尚刻意主动，透漏徐集跟梨茵的来往，以及提供那段视频，后脚你就装扮严实，用公共网络曝光那段视频，让徐集来找我算账，搅合使坏，想让我们的关系破裂......

    江小姐，你好深的心思，好妙的计谋啊！”

    他最近一段日子都在照顾老爷子，是都以为他心软善良到可以随意利用算计的地步了吗？

    宣启闵越想，那笼罩在眉宇之间的阴霾就越是浓烈深沉。

    江晚愣怔发神，眼见着宣启闵眸中已掩饰不去的怒意，身子不禁觉着有些发愣，不自禁地打了个冷颤。

    “七爷，不是这样的，我......”江晚想要解释否认，可照片就在她的手上，宣七爷如果没有查清把握，怎么可能当面来找她质问说法。

    她主动跟宣七爷搭话，确实有他所说的第一层想法，是为了避免陈鹤的报复麻烦，同时也为了满足自己的那点小虚荣，让外界都以为她跟七爷有所交往......

    视频也确实是她问法同买的。

    上次跟梨茵打官司时，对方突然拿到了她自己编造另一个‘作者’的证据，以此堵住了她的后路，不得不低头赔款......

    所以这次她才有所防备，不用自己名下的ip终端，去了公共网络，以为这样就查不到了......

    可——

    她拿到法同的那段视频完全是因为他起了贪欲私心，是意外。

    此前她完全没有接触过这个人，七爷怎么能说是她指使法同，利用算计他呢?

    但江晚完全不敢只否认这一点，否则，这不是等于变相承认了另外的字语。

    再说，就算她否认，七爷信吗？

    江晚憋了半天，只憋出一句：

    “视频确实是我发的，但那是法同主动找到我卖给我的，在此之前我绝对没有跟他有任何来往，这点您大可以去查的！”

    宣启闵又是一口深呼吸的忍耐，再次驳回：

    “法同现在人就躺在医院里，他已经招认了，说早在之前，就听你的话，密切关注徐集在寺庙的一举一动，在把视频给你后，第二天你就给他的银行卡里汇了四万块钱，俩万是视频的费用，另外俩万，交代让他闭嘴.......”

    “不可能！”江晚脱口，有些激动了：“我隔天是给了他四万块钱，也是有让他闭嘴的意思，但你前面说的那些，我根本就没有做！”

    什么指使，什么招认，就是污蔑！

    “所以，法同在说谎？他有什么理由原因咬你呢？”

    在宣启闵看来，江晚极力想要撇清跟法同的关系，就是聪明，想捡着无关紧要的事认，至于利用他，这事可比曝光梨茵的事要重得多！

    江晚慌地无措乱神，突然想到什么，双手抓住车窗口：

    “是徐集，一定是徐集做的，她要陷害我......”

    这个时候能有动作的，就只能是徐集了。

    一定是她。

    这话让宣启闵偏头冷笑了一声。

    这段时间他一直在注意徐集的动向，按徐集的脾性，如她所说，她就是再如何不堪，也不会拖身边人下水。

    更何况，梨茵能跟徐集说那样掏心窝子的私密，证明俩个人的关系在一定程度来说是不一般的。

    就为了陷害江晚，让他找她算账，把梨茵推下水淹死吗？

    徐集做不出来！

    再者，徐集连江家都想搞垮，想弄江晚，用得着自损一千？

    宣启闵已经没有耐心施舍了，他偏头看向窗外眸含清泪，可怜兮兮的女人，一句冷沉：

    “江小姐，你完蛋了！”

    音落，将车窗按钮按下，车窗缓缓关上——

    “开车。”宣启闵发话。

    “七爷，七爷您听我说，不是那样的，我真的没有想要利用您......”

    江晚拍着车窗玻璃，跟着车辆起步，可她的声音像是完全被隔绝了，里面的男人充耳不闻，丝毫没有想要搭理她的意思......

    她傻傻地楞站在原地，眼看着那豪车车尾消逝在视线当中，脑子里不由地开始回荡起宣启闵那句磁性的低沉：

    [江小姐，你完蛋了。]

    她......她得罪了宣家七爷吗？

    她怎么会得罪他呢？

    完了.....

    江晚泪意盈眶，如豆般的泪珠掉落，整个人如置身二月天，连她的心也跟着冷了半度。

    眼前一辆外卖电动车行驶而过，见路边站着伤心默哭的江晚，忍不住多看了几眼......

    江晚连忙低头，抬手拭去那越擦越多的眼泪。

    转身之际，外卖小哥正把车停在门岗跟前，肖原野就在门禁内，正看着她......

    俩人视线相对，江晚只觉得心头的委屈像是一下子突然放大了数倍，视线再次被泪意充盈模糊。

    “你好，是你点的外卖吗？”

    肖原野这才回过神来，看向外卖小哥手里的炸鸡奶茶，低低应了一声：

    “是。”

    外卖小哥：“你报一下手机尾号。”

    “0526。”

    20030526。

    他的手机号，含了江晚的出生年月日。

    小哥把外卖递给肖原野后，随口说了句给五星好评的话后，赶忙上了车，准备跑下一单。

    尽管如此，他还特意返回，再次路过江晚的身边.......

    肖原野拿了外卖没立马着急转身，有些迟疑犹豫地站在原地，看着人行道上站着的江晚。

    江晚抬手拭去再次滑落的眼泪，叫了一声：“原野......”

    这一声，让肖原野低头，几番挣扎纠结，到底还是转身，提着外卖回去了。

    他来的时候，车窗玻璃已经关上，只见着江晚哭喊着拍玻璃的画面......

    但他听到了[七爷][利用]这俩个字眼。

    北城人尽皆知，当起一声七爷的，还能有谁。

    那晚生日会上传出来的议论绯闻他不是没听说过。

    这是......想攀附权贵，算计男人，又失败没有得逞吗？

    看来徐集真没说错，他至始至终，就是个被人戏耍玩弄的傻瓜！

    他自以为的那些情，在她看来，许是些能变换成包包首饰替代利用。

    可笑。

    肖原野转身的背影让江晚再也绷不住，蹲下身来，忍不住抽泣......

    半个小时后。

    一辆宝马X6停在路边。

    驾驶位的江淮连忙下车快步走向蹲地上的江晚：

    “怎么了？遇什么事了吗?”

    江晚脚麻又酸，双脚吃不住力的全依靠了江淮扶着她肩膀的手，忍不住扑进他的怀里，再次大哭起来：

    “哥，哥我好像闯祸了，怎么办？”

    江淮没着急吭声，先把人给扶车里去，稳定好她的情绪重要，毕竟江晚情绪太过极端高涨，对她的身体不好.......

    肖原野气喘吁吁跑到门岗时，眼见着江晚被江淮扶上车，这才停下来，放松了情绪。

    等他宿舍时，桌子上只剩下骨头渣了。

    徐集见他魂不守舍的模样，纠结了一下，悄咪咪地将手摸向属于肖原野那杯还没来得及喝的奶茶，象征性的问一句：

    “你还喝吗？”

    说时，徐集已经把奶茶拿自个跟前，吸管一插，喝了一口。

    肖原野回神皱眉：“你那杯奶茶喝完了？”

    徐集不是不喜欢喝这些甜不拉几的玩意吗？

    徐集摇了摇头：“你买少一杯，我那杯得留给萧尤。”

    “操你大爷！”肖原野直接爆粗，没好气地上前一把抢过徐集手里的奶茶，“你咋不死在萧尤的床上呢？”

    整天萧尤萧尤的，喝杯奶茶还惦记着她的崽！

    自从有了萧尤，徐集可真是活生生地让他们领教了什么叫见色忘义！

    徐集就坐在原本是萧尤的下铺，腰板往后一躺：“啊~我死在萧尤的床上了~~”

    那故作骚气的气音，惹得肖原野和王锴陆一帆他们三全围了过来，对徐集上下其手，满足她想死的这个愿望。

    徐集下意识地弓着腰身，有意护裆。

    别人是怕蛋疼，她是怕蛋不疼。

    “别闹了。”徐集身上挨了点疼，叫停后，起身揉了揉被打疼的手臂，这才问及：

    “你刚才跑什么呢？”

    外卖拿回来就傻坐着，吃也不吃喝也不喝，游戏也不打，干坐在椅子上没半个小时突然跑出去......

    肖原野迟疑了几秒：“我在校门口看到晚晚...”说及此处，肖原野立马改口：“看到江晚了。”

    徐集装作不以为然的随意：“看到怎么了？你不是天天看到？怎么，还不死心啊？”

    “不是。”肖原野烦躁否认：“找她的好像是宣启闵......俩人不知道说什么，聊崩了。”

    徐集挑眉，“是吗？”

    旁边回到游戏椅上的王锴忍不住叹一句：

    “兄弟，别想那些有的没的了，女人有游戏好玩吗？还是这花花世界不够诱惑刺激？”

    自从梨茵宣布恋情，又出事之后，王锴的思想像是上升到了一个新的高度。

    什么女人，是多想不开才会谈恋爱，找什么女朋友？

    说及，王锴转动身下的游戏椅，眉毛一挑：

    “我已经提前预定了上宜路的豪华包厢，9号考试一结束，当晚消费我买单，随你们怎么玩！”

    另一边书桌上看书的陆一帆立马来了兴趣：

    “老王你可以啊，这是想搞事啊？”

    上宜路，北市著名明里暗里的风流街。

    王锴：“成年了，有些事也该搞了。”

    肖原野躺床上去，没劲：“别带我，我可不想被请局子里喝茶。”

    王锴脱口反驳：“什么请局子，正当场所，正当消费，喝哪门子茶？”

    肖原野不屑呵嗤了一声。

    老王这个色皮，能有个鬼的正当心思！

    “不过那天晚上有班会啊！”陆一帆提醒。

    王锴：“有老师参加的班会就是吃个晚饭，后面顶多去唱个k什么的，搞不了多晚，不耽误！”

    夜生活长着呢。

    王锴偏头看向一直没吭声的徐集，“徐哥，你去不去？”

    “去，你请客为啥不去。”徐集想都没想，不花钱占便宜这事，她指定最殷勤。

    “有你陪着就行，他俩去不去都......”

    王锴话还没说完，徐集打断补了一句：

    “这种场面见识，得带萧尤一块儿，成不成？”

    她早有这个心了。

    王锴：“......”

    您可真行，嫖还带着崽！

    “行。”王锴点了点头：“人多热闹，你随便叫。”

    反正...他已经做好了大出血的准备。

    说不定，他们往后再聚，就难了。

    “欸，徐哥，你准备考哪所大学？”王锴问及。

    徐集打了个困意的哈欠，往床上一躺，无所谓：“我都行，勉强答俩题，或者交白卷，看心情。”

    王锴以为徐集在扯淡，再次强调：“说真的，你想去哪所大学？国内的，还是国外的？”

    “嗯.....”徐集想了想，“秦北大吧！”

    还在北市，离露山寺也比较近。

    老和尚着实年纪大了，往后大学时间轻松点，她钱也赚不少了，能挤出时间来陪陪他了......

    陆一帆有些意外：“秦北大的分数线在六百七八左右，你这么自信？”

    自从上次月榜以及堂考见识到徐集深藏不露是有水平的，可前几天的月考和昨天的周考，徐集可又是垫底。

    所以她是有学霸的属性能力的？

    徐集略作为难思考：“唔...高考的分数线就是用来区分拦截你们这种杂鱼的。

    我要是真想去，信不信到时候还没正式放榜，秦北大的招生主任就得拦我门口.......”

    三人：“......”

    你这么说，秦北大的招生主任他知道吗？

    而且，你去就去，为什么要拉踩上我们一脚？

    三人不约而同，给徐集翻了个白眼，心里默默单方面的跟徐集绝交三分钟。

    ......

    半夜俩点多。

    萧尤轻手轻脚地从外面回来，从洗手间洗漱出来，小台灯不知什么时候亮了，徐集坐躺在下铺，压低了声：

    “我不是想打击你，我只是在陈述一种事实，没用的。就剩下不到一个星期，你就是不吃不睡，也考不了什么好成绩，又不是那种查一丁半点，努努力还能出反转奇迹.......”

    就算是有着超忆症的她，也没办法在这么短的时间，翻阅初高中的所有科目的书籍........

