    看着收款机，陆思平无声地张了张嘴。

    各种影视小说里那些飞天遁地的侠客、仙人们除暴安良斩妖除魔，而后在一片敬仰和感恩中飘然离去的场景在脑海中闪过，与眼前的收款机形成鲜明的对比。

    偏偏身为一个有良心的时代好青年，他又开不了那个口去道德绑架。

    于是，他只好苦着脸忐忑地开口道：“您看我哪点像是拿得出五千块钱的样子！”

    “没钱啊，那也行！”中年男人竟是出乎意料地好说话，将收款机一收，“那就用身体还吧！”

    ？？？

    陆思平脑门上登时浮起一串问号，双手迅速、准确而且全面地护着了自己的菊花。

    坚决不让一个出口变成入口。

    “你肮脏的内心实在是配不上这单纯的外表。”

    中年男人无视着陆思平的警惕，“你是难得的灵体，我可以给你个机会学习修行功法，除魔卫道。”

    如果十分钟之前陆思平听见这样的话，多半会嗤之以鼻，但现在......

    修行、妖魔鬼怪、飞天遁地等一个个词在脑海中划过，少年郎满心兴奋，面上却谨慎道：“不会干什么伤天害理违法乱纪的事情吧？”

    中年男人白了他一眼，只淡淡地理了理衣衫，没有回答。

    陆思平不得不承认，眼前之人的长相、气质，实在跟那几个词不怎么挨边，那么......

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    陆思平扑通跪下，干脆得让中年男人都有些措手不及。

    片刻过后，中年男子轻笑着伸手扶起他，“别急着叫师父，我不想当你师父，但我可以当你的师兄。”

    看着陆思平一脸疑惑的样子，他微微一笑，“跟我走，到地方你就知道了。”

    ......

    学生们已经睡下，整座校园也慢慢休息了下来，只有孤零零的路灯沉默地陪着道路。

    中年男子领着陆思平朝着校外走去，走了一阵，陆思平疑惑道：“您把车停这么远？”

    中年男子步履从容，淡淡道：“车只是工具，是供我们驱使为我们服务的，不要反被外物束缚。”

    陆思平若有所思，缓缓点头。

    两分钟之后，一辆三蹦子从学校门口离开，满载两人。

    ......

    从三蹦子上下来，走在安静的街道上，中年男子轻声解释道：

    “修行之后，超凡脱俗，但却永远不要忘了身而为人的心。”

    “十二点过还在拉活的，都不容易，我们多少心中能有几分共情，他要十块，在力所能及的范围内就不要讲价了，甚至多给个两三块，也无所谓。”

    陆思平幽怨地扭头看着他，“道理我都懂，为啥要我付钱？”

    中年男人双手背负，淡淡开口，“人生在世，大好山河，不要为了这点俗事计较，心胸要宽广。”

    然后，他便在陆思平悄悄的瘪嘴中，走到一处一看就不是普通人家的院门口，对着摄像头轻声道：“芝麻开门。”

    院门应声打开，一个兼具豪奢和雅致的小院就展露在二人的眼前。

    陆思平惊呆了，既惊讶于院子的高档景致，又惊讶于开门方式的简单神奇。

    齐天一边迈步一边道：“别愣着了，进来吧。另外，那个芝麻开门是骗傻子的，这是人脸识别。”

    陆思平：......

    齐天脚步一缓，扭头看着他，“你不会当真了吧？”

    “怎么可能，我怎么会是那种大傻子！”陆思平连忙开口，跟着走进了院子。

    灯光温柔，均匀地铺在雅致的陈设上，

    齐天一身白色布衣，安静地站在一张空椅旁边，一派八风不动的岿然气度。

    他轻轻拿起一炷香点燃，恭敬地在香炉点上，言语也变得正经起来，“历代祖师在上，师父遥知，剑宗第四十一代大师兄齐天，今日代师收徒，列陆思平入门墙，为剑宗第四十一代五弟子！”

    陆思平按照齐天先前的交待跪在空椅子面前的蒲团上，朝着空椅和香炉叩首。

    “敬茶就不必了，日后见着师父，再补上就是。”

    “你还有两个师兄，现在在外办事，今后自有机会相见。”

    齐天将陆思平扶起，温声道：“修行最重机缘，我斩杀恶灵救下你，你却又是可修行的灵体，所谓缘分天定，我便做你修行路上的引路人。从今以后，望你勤加修行，不负天地造化，不负人生百年。”

    陆思平重重点头，满心热情与兴奋。

    香炉里的香冲天而上，齐天端起茶盏，轻轻润了一口，用简洁的话语为陆思平揭开了这个世界的一层神秘面纱。

    在这面纱之下，世间不仅有妖魔鬼怪，也有身怀异能的修行者。

    数千年的历史，就是妖魔鬼怪与人类斗争纠缠的历史。

    其余的跟陆思平在网络小说里面看的那些差不多，修行不是什么人都可以的，必须要是能够感应到天地灵气的灵体，而灵体数十万中无一，极其稀少，身怀灵体又能成功修行的更少之类。

    齐天放下茶盏，轻叹一声，“修行这种事吧，就跟投胎似的，投个好胎，爹疼娘爱，好好养大，然后等爹娘有需要了，再好好回馈，这也是一段正常而合理的宗门与门人之间的关系。至于不正常的情况，你自己触类旁通去。”

    陆思平默默点头，这一点不难理解，就像如今这几年，整个社会再也没人提“啃老”这个说法了一样，有老可啃反倒是一件值得骄傲的事情。

    他抬头看着齐天，“那我们的宗门有多好啊？”

    不问是好是坏，而是问有多好，沟通的小技巧陆思平还是懂得一些的。

    齐天笑了笑，“你刚也听见了我们所在的宗门，叫做剑宗。”

    他顿了顿，“就叫剑宗，没有前缀。”

    陆思平连忙摆了摆手，“没事，大师兄，我不会嫌弃的。”

    原本还隐隐带着一丝自豪与炫耀心思的齐天嘴角一抽，放弃了解释的想法，继续道：“我们宗门的根本功法，自然也是一门剑修功法。”

    “此功法承自上古，从未断绝，有夺天地造化之神异。修行极难，但一旦修成，便有傲视同侪之基础。”

    “如习此功，当以天下苍生为重，以宗门传承为己任，不做伤天害理之事，你要切记！”

    陆思平眨了眨眼，“不做伤天害理之事这个没问题，但是前面两条不好量化啊，到时候怎么衡量呢，是好是坏，还不是你两片嘴唇一翻？”

    齐天忍不住瞪了他一眼，“年纪轻轻的，怎么滑得跟泥鳅一样！论迹不论心，做好你该做的就好了，是非曲直自有公论。”

    自有公论，这种话坑了多少人啊......陆思平在心里嘀咕一声，但也知道自己的反抗只能点到即止，再多说就过了，只好在师兄的淫威下低头答应。

    “陆思平。”

    齐天忽然轻喊了一声，陆思平疑惑地抬头，一根圆柱形的硬物忽然戳向了他的眉心。

    在意识模糊的前一刻，他看清了那只是根手指，松了口气，然后便眼前一黑。

    海量的信息顺着齐天的指尖涌入，将猝不及防的陆思平塞满，承受不住的他当场晕了过去。

    .......

    不知过了多久，陆思平悠悠醒来。

    他并未起身，只是呆呆地躺着，茫然地睁着双眼。

    不怪他，任何人被这么突兀而粗暴地侵入之后，都需要一个缓冲，生理和心理的双重缓冲。

    修行功法和一些修行常识已经被灌进了他的脑海，想忘都忘不掉。

    房门吱呀一声被推开，齐天迈步走进，开口道：“今天时候不早了，又饿又困，你先慢慢消化一下脑子里的东西，吃饭洗漱休息一晚。明日一早，我为你护法，进行第一次修行。”

    修行的诱惑在前，陆思平哪里坐得住，立刻翻身爬起，“没事大师兄！我不饿，要不现在就开始吧！”

    齐天瞥了他一眼，“我饿！”

    陆思平一愣，“修行者也需要吃饭吗？”

    齐天淡淡道：“修行不是修仙，依旧食五谷杂粮，生七情六欲。再漂亮的仙女也一样要拉屎放屁。”

    陆思平愕然无语，坐回床上，轻轻扯开一旁的窗帘，窗外残阳如血，竟已过了快一天。

    他下意识地想起了学校，想起了昨夜，看着齐天，轻声道：“大师兄，学校真的有那么多的妖魔鬼怪需要学生的阳气镇压吗？”

    齐天负手望着窗外，看着夕阳，摇头道：“怎么可能！要真那样，寒暑假哪个老师还敢住在学校？”

    “那昨晚的恶灵？”

    “是我驱赶过去的。”

    “嗯？”陆思平面色霍然一变。

    齐天扭头微笑，“缘分天定，天若不定，便自己争取嘛！”

    ......

    夜渐渐深了，在小院歇下的陆思平安静地躺在床上。

    看不见的恶灵，神秘出现的大师兄，以及那一束突兀绽放的“烟花”......

    一幅幅画面在他的脑海中盘旋纠缠。

    月亮还在朝着中天爬升，疲惫的少年已经悄然睡着。

    在梦里，他做了个梦，梦见他变成了顶天立地，身负通天修为的大英雄，繁忙努力地奔走着，拯救世界。

