    海边别墅的院子内，劳伦斯带来的宫廷攻魔官与骑士团成员，已然控制住了整栋别墅。

    “报告团长，别墅内所有人都已经被控制住了，别墅内也已经搜过了，并没有什么可疑的地方！”

    “可有遗漏的地方？”

    “还有最后一个地下室，鲍里斯队长已经带人去搜了！”

    “公主殿下呢？”

    “殿下她带着蕾拉进了新房，吩咐我们守好别墅。”

    “好, 那么你们原地待命，等待首席大人擒下劳伦斯。”

    “遵命！”

    得到团长的指示后，骑士们归队站好，守卫在了小院两旁。

    而这会，领头的宫廷攻攻魔师长官莱恩与八品德骑士团的诚实骑士团团长杰拉德则是趁着这个空隙，于院子内聊了起来。

    “莱恩，我是真没想到，你们骑士团的领袖圣骑士长帕尔夏居然是个叛徒！”

    “谁又能想到呢，帕尔夏隐藏的太深了，不过他勾结妖魔，实在可恶，简直罪无可恕！”

    “是啊，就是可惜了蕾拉小姐，今天明明是她的大婚的日子，得知真相后，怕是会很伤心吧！”

    “那是必然，蕾拉小姐是个很传统的龙女，为人和善，待人真诚，名声又好, 她不嫁人还好, 一旦嫁人，必然是个贤良淑德的妻子。

    只可惜了她这么好的名声，却嫁给了帕尔夏这个人面兽心的叛徒。

    如今她知道自己的丈夫是个叛徒，怕是正躲在哪里哭泣吧，指不定这会公主殿下还在安慰她呢！”

    “是可惜的，不过你这么一说，我倒是想起了咱们首席的女儿……”

    “首席的女儿？薇妮小姐吗？”

    “对，薇妮小姐的父亲明明是宫廷首席，她却从来不把自己当场贵族看，反而把自己视作一位普通的侍女，兢兢业业地服侍公主殿下。

    她与蕾拉小姐其实很像，也是一位十分传统且心地善良的女子，甚至一见到蕾拉小姐，我就不由自主想起了薇妮小姐。”

    “确实，而且薇妮小姐可是位出了名的孝女，平时对首席大人异常孝顺，从来不会忤逆首席大人的意思，也难怪首席大人会将他这个宝贝女儿看得这么重呢！”

    “何止是看的重，首席大人简直恨不得天天粘在女儿身后。

    你知道吗, 之前薇妮小姐去了岛国后, 首席大人整天郁郁寡欢，做事都没什么精神了！

    不过，薇妮小姐孝女之名，也确实对得起首席大人的溺爱！”

    “是啊是啊，在我们不列颠，要是能娶到蕾拉小姐或是薇妮小姐其中之一，可真是三生有幸！”

    也是在二人聊起不列颠名声在外，被所有男人奉为的“孝女”与“德妻”的薇妮与蕾拉时，忽然间，别墅中传来一道女子的呼喊。

    “你在干什么？不行，我……我要告诉我父亲去，你敢！”

    “你闭嘴，这里现在我说了算，我想怎么样就怎么样，就算你父亲来了，我也会当着他的面欺负你……”

    这语声柔柔弱弱，听上去就可以在脑海中脑补出一个娇小柔弱的女子身影。

    然而，此刻，这道柔弱的声音中却挟着极度的怒火，似乎是遇见了极为愤怒之事。

    在镜面结界的加持之下，某些声音仿佛是放大了一般，非常清晰地传入了在场的每个一人的耳中。

    在场众人，包括莱恩与杰拉德在内，均是一怔。

    “你刚才听到没，好像是首席女儿薇妮的声音？”

    还是莱恩最先回过神来，带着些许不确定道。

    杰拉德也是点了点头：“唔……听声音好像是从别墅里传出来的……”

    “还有个男人的声音，说是要欺负她，有些不对劲，难道薇妮小姐遇上危险了？”

    “不可能吧，之前我的骑士团已经搜过了，里面没有异常，何况公主殿下现在还在里面呢，有什么状况公主殿下肯定会发出求救信号……”

    话还未说完，便听的别墅内再次传来对话声。

    “诶?等等，藤原先生，你为什么扯我的婚纱！”

    “蕾拉，告诉你，现在我就要代替你那龟丈夫，代替新郎入洞房，你给我老老实实别动！”

    “是蕾拉小姐的声音！”有骑士团的骑士认出了这道声音。

    “声音有些不对，好像是……”

    明眼人此刻都听出了不对劲的地方，一时间整个院子寂静无声。

    “住手，别碰我，让我父亲知道了，一定会让你吃不了兜着走！”

    “藤原先生，别这样，我是有丈夫的人！”

    “该死的狐……藤原，本公主看错你了，你，你居然敢这样对待本公主，教廷和我父王知道后，一定会把你抓到火刑架上活活烧死！”

    “是公主殿下的声音……”

    又有骑士听出了最后一道声音，似乎是塞西莉亚公主的声音。

    然而，他话还未来得及说完，一道满含邪恶与霸道的男声再次响起：

    “从现在起，首席的女儿也好，人妻也好，公主也罢，你们三个都是我的女人！”

    这次的声音分明近在咫尺，似乎就是从院子内传出的。

    “不好，公主殿下她们遇到了危险了，快去救她們！”

    好不容易有人反应过来，带头在院子里搜了起来，然而……

    院内空间不大，除了他们一队守卫的骑士外，再也没有其他人了。

    没找到踪迹，那么声音又是从哪里传来的呢？

    骑士们搜寻无果，却又听到各种不堪入耳的声音接连传来。

    安静的院落中，先是传来了几声裂帛之音。

    没过多久，就听到声音渐渐变得古怪起来，先是身体滚落在床上的动静，继而又是一阵撕裂声，再然后再是低声……

    到最后甚至……

    “求求你饶了我们吧，我们错了！”

    “什么？错在哪？我怎么知道错在哪？你别得寸进尺……”

    “啊，别，别，让我休息下，我说，我说……我错在不该用父亲威胁你的，我父亲早已是一把老骨头了，他根本不是你的对手……

    你就算当着我父亲的面，他也不会生气的，他巴不得自己的女儿找点找个想你这样的男人嫁了。”

    “什么？蕾拉错在哪？蕾拉你快说啊，你错在哪？”

    “我错了，我错在……错在……不该提起我是有丈夫的……”

    “我丈夫就是个没用的东西，他是人类叛徒不说，还是个绿毛，从今往后，我愿意把你当成我的丈夫来服侍，呜呜，可以……可以让我休息一下了吧~”

    声音落下的瞬间，在场所有人，顿时满脸震惊。

    不但是院子里，连别墅上空的大战也因此停滞了下来。

    此刻所有人心中，均是不由自主冒出了一个大大的问号。

    好家伙，说好的孝女与德妻呢？

    怎么听上去更像是不孝女与背德妻？

    ……

    谷鈷

    海边别墅上空，激战原本还在继续。

    尽管劳伦斯二人之前都听到了那不和谐的声音，但因为互相堤防对方，二人并未因此罢手，反而战的更加激烈了几分。

    只是交战二人不由自主地降低了些许高度，且均是脸色不太好看，没有再开口嘲讽对方。

    显然，护女狂魔也好，苦主也罢，二人都是半斤八两，谁也不好嘲讽谁。

    但在下方再次院落中传来各种不堪入耳的声音后，二人均是不约而同停下了手。

    一开始，二人还有些不太相信，毕竟声音太突兀了，别墅离着那么远不说，还被设置了结界，声音怎么会传的过来。

    二人都担心是对方捣的鬼。

    然而，此刻，二人踏空而立，脸色却是已然变得阴沉无比。

    劳伦斯还好，毕竟只是听到了孝女说他一把老骨头了，希望她早点嫁出去罢了，还没那么生气。

    可反观帕尔夏，不知何时，双目已然一片赤红。

    “该死的奸夫银妇！”

    他本是王室圣骑士长，位高权重，成为叛徒后，又潜伏人类社会多年，城府很深，从来不喜怒形于色。

    但这会，他实在是忍不住了，面目已然完全扭曲，周身的气息更是混乱无序。

    说实话，一个男人最悲哀的事莫过于他这样了。

    即便是他对蕾拉没有感情，平时伪装性格时，也从来没碰过蕾拉哪怕是一下小手。

    但今天他可是与蕾拉举行了结婚仪式的，用东方的话来说，就是明媒正娶拜过堂的。

    而这个该死的藤原，实在过分至极！

    自己不就是出手打伤了他们岛国的一个巫女，然后留下字迹稍稍挑衅了他一下吗？

    没想到对方如此记仇，还如此心狠手辣。

    居然趁他被王室围剿之际，对他拜过堂的结发妻子动手了，还强迫原本贤良淑德的妻子，说出那么一番背德的话来。

    岂有此理，简直欺人太甚！

    帕尔夏愤怒不已，手中的骑士长剑瞬间调转方向，一剑朝下方别墅直劈而下。

    轰隆——！

    一声轰鸣巨响声中，巨大的剑气当空斩落，却被别墅屋顶忽然亮起的一道深紫色光幕堪堪挡下。

    是劳伦斯布置在别墅的防御结界被激活了。

    与帕尔夏战斗之前，劳伦斯为了保护公主殿下与自己女儿的安全，特意在别墅外围布置了一道强大的防御结界。

    目的，就是为了防帕尔夏忽然舍命，不顾一切袭杀公主或是他的女儿。

    然而，他千算万算，却并没有料到，结界布置在外面，可以防住帕尔夏，却根本无法防住结界内的胆大包天的狂徒。

    他很想立刻冲下去，搜出那个狂徒的所在，将他碎尸万段。

    不过眼下，帕尔夏已然装若疯魔，他却是不得不阻止他。

    否则，对方一旦击碎他布置的防御结界，下方包括公主殿下和他女儿所有人在内，都要遭殃。

    这么一想，劳伦是只能按耐住心中的愤怒，迅速拦在了帕尔夏身前。

    ……

    也是在劳伦斯与帕尔夏继续交手后，昏暗的地下室入口处。

    “鲍里斯队长，这里就是地下储藏间了。”

    三名骑士在一位身材异常高大壮硕的骑士队长的带领下，一路搜索到了这处入口。

    这也是别墅内，最后一个没有被搜索过的地方。

    “好，你们几个先下去看看，有什么情况向我汇报！”

    壮硕骑士点了点头，很快下达了指示。

    “是，队长！”

    三人领命，就准备下去储藏间搜索一番。

    然而，也是在三人刚刚转过身，依次走下楼梯时，背后忽然传来一阵锐利物撕裂空气的声音。

    撕拉——哗啦——！

    在三人没有反应过来之际，均是被什么锐物直接撕成两截，大量的鲜血瞬间染红了地面。

    收回寒光闪闪的爪子，壮硕骑士身影瞬间一阵模糊，很快变化成了一位一身黑色长袍，狼首人身的壮硕怪物。

    “解决了，莉莉丝大人应该是在这里面了，看这情况她多半是失败了。”

    这个怪物正是之前向莉莉丝通风报信的那个狼人鲍里斯。

    “幸好女王大人有先见之明，提前派我过来盯着，不然莉莉丝大人遇上这么一个可怕的敌人，怕是凶多吉少了！”

    如此自语了一句后，也不知想到了什么可怕的事物，狼人那壮硕的身子狠狠打了个冷颤。

    可怕？确何止是可怕，这个男人简直就是个魔鬼！

    莉莉丝大人的这个敌人，不但实力强大，轻松击败了她不说，还带来不列颠的王室强者围剿帕尔夏。

    更为可怕的是，不列颠王室的强者们看起来似乎是这个男人盟友的。

    但在困住帕尔夏后，这个男人转眼就过河拆桥，直接对盟友首领的女儿和帕尔夏的妻子下手。

    这也就算了，这家伙还故意用了扩音结界，将欺负对方妻女的声音当着劳伦斯这个父亲，与帕尔夏这个丈夫的面，播放了出来。

    哪怕以银乱邪恶著称的魅魔也干不出这等恶行啊！

    利用完就丢，对盟友落进下石，对敌人毫不留情，作风无比狠辣，行事更是无所顾忌。

    实力如此强大，又是如此行事作风，心性还如此邪恶。

    与这个叫藤原的东方人为敌，怕是下场好不到哪里去。

    最重要的是，据他打探所知，这个藤原还颇为年轻。

    如此年轻的人类，分明还有许多成长的空间。

    一旦这个男人知道这次事件的幕后主谋是女王大人，怕不是假以时日，连女王大人都要跪倒在他脚边，恭敬添着他的鞋底。

    而且看对方这架势，颇有建安风骨，显然极好人妻。

    到时候怕不是西欧所有成婚的女妖都要被其霸占，当着她们被阉调的丈夫的面，进行……

    噫——！

    一想到这里，狼人鲍里斯不由再次打了个冷颤。

    要知道，他也是有妻子的。

    他可不想被阉……

    不行，必须尽快救出莉莉丝大人，然后通知女王陛下！

    这么一想，鲍里斯迅速推开了地下室的门。

    然而，还不等他看清其中的事物，地下室内，忽的传出一声娇媚到了骨子里的呼喊声：

    “第九百九十九次梦境了，啊~我……我还能挺住，我没有变成绒布球，来啊，继续啊！”

