    

    田师爷笑道：“江淮江南两地多水田，只要是家境过得去的人家，都会有一两亩水田。你们村里种水稻的人家不少，回村后找他们问问就成，不难侍弄。”

    “田师爷说得是，我们回去后就找何村长问问。”顾大山说着，对田师爷拱手道：“今天多亏了田师爷，田契地契才能这么快就办下来。”

    田师爷笑着摆摆手：“顾兄弟客气了，你们也帮了我们不少忙。”

    要不是顾家帮忙，以许县令和稀泥的脾气，这辈子都别想升官。如今高升的调令就要下来了，他作为师爷，也会跟着许县令到更富庶的地方去。

    不过……

    “县令大人今天要忙公务，无法见你们，实在是可惜了。”

    顾锦安很是知机，闻言跟顾大丫提着礼物上前，笑道：“田师爷，这是我们备下的两份谢礼，一份是给您的，一份是给许家的，劳烦您帮忙送到许家去。”

    田师爷见谢礼都是些家常的东西，没有推辞，让身边的两个小厮收下了。

    顾锦里见田师爷收了谢礼后，问了一句：“田师爷，晚辈冒昧问一句，陆家活下来的人是不是已经送到府城官牙？”

    田师爷皱眉，看了顾锦里一眼，道：“陆老爷子被腰斩当天，陆家活下来的人，包括陆姨娘已经被押送到府城官牙。你问这个作何？”

    这可不是她一个小丫头该问的事儿。

    “他们可还安好？”顾锦里没有回答，而是继续问道：“陆姨娘呢？还活着吗？她可是邹县丞的姨娘。”

    韩嬷嬷是个狠人，在自己扛不住酷刑后，不但招认了自己撺掇小莲仙引得郑英跟上官华争斗的事儿，还把陆姨娘给邹县丞下了绝嗣药的事情也说了。

    韩嬷嬷历来是个她不好，别人也休想好的性子。见自己要死了，便把陆姨娘、邹玉振兄妹拉下水。

    许县令没有瞒着，把这事儿告诉了邹县丞。

    邹县丞得知这事儿，是气得当场吐血，晕了一天一夜，如今还在家里躺着养病。

    邹县丞是个内里毒的，不可能让陆姨娘活着，定会下手对付陆姨娘。

    田师爷一凛，感激的道：“小丫头，你可是帮了我们大忙了。”

    他对三爷爷道：“顾老爷子，田某还有事儿，先走一步。”

    又对罗武道：“去通知姜县尉，就说县令大人有请，让他速来。”

    言罢，带着两个小厮匆匆离开。

    罗武不敢耽搁，跟几家人告辞后，立刻去找姜县尉。

    顾大山不解的道：“田师爷这是要去做啥？”

    顾锦里微微笑道：“应该是赶着去抓把柄吧。”

    她会提醒田师爷，是知道邹县丞不可能不报仇，而这不是什么光彩的事儿，邹县丞想要报仇，就不能用自己明面上的人手，那邹县丞私底下的人手就会冒出来。

    秦三郎说过，邹江家当年的大难可能跟邹县丞有关，而害了邹江家的那伙匪徒如今做了水匪。

    邹县丞、水匪，这事儿有点大啊，不闹出来太可惜了。

    顾锦安看向顾锦里，总觉得自家妹子有什么事情在瞒着他，可如今人多，他不好多问。

    秦三郎跟秦老说过邹县丞可能跟水匪勾结的事儿，此刻微微眯起眼睛，想着他最近晚上都不能好好睡觉了，得去榆树村盯着张牛子。

    张牛子的哥哥张虎子就是在水路上混的，邹县丞要是真的跟水匪勾结，极有可能会用到张虎子，那张牛子就会去给张虎子报信，他得盯着张牛子的行踪。

    秦老道：“这是县衙大人们的事儿，咱们赶紧走吧，把银子存到钱庄后回家去，家里人还在等着咱们的田契地契。”

    这里是县衙，邹县丞有人在县衙里，在这里说这事儿不好。

    “秦老说的是，咱们赶紧去钱庄，办完事儿后回家去，要是家里人看见这些田契地契，不知道要高兴成啥样。”顾大山脸上带着舒心的笑，把田契地契小心翼翼的放到衣服的内袋里，一行人离开县衙，往钱庄奔去。

    钱庄就在衙门附近，他们很快就把银子存进钱庄，换了大小不等的银票后，返回县衙，驾着骡车往家赶去。

    顾锦里上车之前，特意往四周看了一圈，没有看见秦三郎后，有些可惜……果然已经走了，也不知道秦三郎他们要在山林里历练多少天？这个月底休沐还能不能回来？

    将近傍晚的时候，一行人终于回到大丰村，几家人早就在等着了，看见他们回来，立刻迎了上来，三奶奶急忙问道：“在县衙可还顺利？田契地契都办好了？”

    顾大山笑着道：“三伯娘放心，都办好了，是许县令身边的田师爷带着我们去办的，吏房的书吏很是客气，不到一刻钟的工夫就给我们办好了。”

    “这就好，这就好。”三奶奶看向三爷爷：“老头子，咱家的田契地契呢？赶紧拿来让我瞧瞧。”

    三爷爷道：“你急什么，先回家再说。”

    又对几家人道：“你们也家去吧，看田契地契的时候可得小心着点，别把田契地契弄坏了，要不再去换新的，很麻烦，还费钱。”

    “诶诶，三伯放心，我们知道的。”几家人应着，簇拥着自家男人，带着孩子，欢欢喜喜的回家去。

    顾锦里他们也进了自家的院子，三爷爷、顾大山把房契、地契、田契拿出来给三奶奶他们看。

    三奶奶不识字，让顾锦安指着田契、地契上的字，一个一个念给她听。

    听到自家买了三亩水田后，惊道：“三亩，这么多。诶哟，这水田就是能长出大米的田吧，三亩的大米啊，我们老两口哪里能吃得完。”

    其实这三亩水田他们是买来留给顾福丫的，虽然他们至今没有顾福丫的消息。可两老认定，顾福丫一家还在，因此想趁着自己还活着，给顾福丫一家留点东西，等找到顾福丫一家后，把这些东西给顾福丫一家，让顾福丫一家能把日子过起来。

    又道：“咱家买了三亩水田后，那秦老哥家里不是只有两亩？诶哟，他家可是有两个孙子呢，才两亩水田，太少了。”

    顾锦里道：“秦爷爷说了，他家两个孙子要两亩水田就成，要是买三亩，以后这水田不知道咋分，您老就别担心了。”

