    回到皇宫之后，白羽天强迫让自己冷静了下来。

    虽然狄可失踪了，但是国家大事，还需要去处理。

    大川国还没有完全被消灭，大顺国也和大周国陷入了僵持之中，迟早要做个了断。

    白羽天叹了一口气，如果不是一开始有顾太忠作为阻碍以及沙奴国的进攻，或许叛军也早就平定了。

    如今叛军势大，想要彻底消灭，确实有些困难了。

    第二天，白羽天上朝，询问关于消灭大川国的进展。

    “启禀陛下，孟贺尤侃两位将军回援渭北河谷，寇望将军则是返回镇守高河城，将南川叛军限制在了昭黄城附近。”

    虽然没有完全消灭叛军，但是这些叛军至少再也掀不起什么波澜。

    不过为了保险起见，还是得赶快彻底将他们消灭才行。

    “又是南原国。”白羽天狠狠锤了一下桌面，轻声喝道。

    因为南原国，两次坏了大周的好事，上次差点让寇望都折损在那里。

    后来寇望虽然活下来了，但是将近一万北虎军却被留在了南城。

    这等仇恨，迟早要报。

    “通知沙奴国，让他们抓紧时间对付南原国。”

    大周国现在没有时间应付南原国，只能请沙奴国帮忙，这也是两国联盟，沙奴国应尽的义务。

    “范爱卿，消灭天义叛军的进展如何了？”

    “额……”这次，范永闲却是有些迟疑。

    看到白羽天的目光注视过来，他才叹了一口气。

    “陛下，荆凌将军虽然神勇无比，但是暂时也无法突破天义叛军的防线。”

    “双方，仍然在僵持。”

    白羽天重重的冷哼了一声，让范永闲无奈的低下了头。

    进攻太临城的计划破灭之后，天义叛军选择撤退，大周紧追不舍，以为能够直捣黄龙，消灭叛军。

    谁知，竟然被耗在了叛军和大周的边界线上。

    从战斗开始到现在，大周一寸土地也没能收复。

    白羽天虽然着急，但是他相信荆凌的能力。

    以荆凌都没有办法战胜，敌军的实力不容小觑。

    大顺国和大川国的情况还不一样，大顺国的国都禹州城距离边界很远，其中也有几道险关，大周即便是攻入大顺国，也绝对没有那么容易攻破国度。

    再者，大顺国统治稳固，兵员众多，后勤充足，实力远胜于大川国。

    此外，大顺国在这场战争中，也涌现出了好几位猛将。

    尤其是邓宏和李摧两人，正面实力都不弱于荆凌，勇猛无比，号称大顺国双龙将。

    如果不是关正协助荆凌，荆凌根本敌不过二人联手。

    荆凌，邓宏，李摧都是战场上崛起的猛将，虽然没有修炼内气，但仅凭肉身强度和武功，就能媲美枷锁七境以上武者的实力。

    如今大周战线拉扯太长，短时间内根本无法结束战斗。

    “还有几个月就要入冬了，得快点行动了，就算无法消灭叛军，也要占据优势。”白羽天呢喃道。

    现在已经到了炎热的酷暑，还有几个月，大周就会又迎来寒冷的冬天。

    去年白羽天强忍着寒冬发动了第二次征讨沙奴国的战争，因为寒冷也造成了不小的损伤，这一次，白羽天却是不能大意了。

    “吩咐下去，命令渭北河谷守军，等南原国撤军，第一时间支援寇望，务必要将南川叛军彻底消灭。”

    “是。”

    说完这句话后，白羽天开始处理起别的事情。

    大周战火纷飞，到处都是麻烦事。

    幸亏白羽天之前用铁血手段肃清了大周腹地，中央行省的地方匪寇以及覆周的堂口，这才让大周比较安稳，没有遭到太大的影响。

    长时间的战争，自然也让大周受到了不小的影响。

    但是，消灭叛军，却也是势在必行。

    十天后，南原国大军终于撤军，渭北河谷的危机解除。

    事实上，南原国大军虽然包围住了渭北河谷，但是并没有主动进攻，爆发太大规模的战争。

    南原国吃过上次的亏，自然不愿意为了大川国再损失更多的实力。

    最终，在沙奴国的步步紧逼之下，南原国无奈撤军。

    南原国大军一撤，昭黄城立刻成了孤城残军。

    寇望谨记白羽天的命令，直接率领四万大军南下，朝昭黄城进发。

