    奥利弗和埃文，他们俩人也是众多“观察员”中的一组。

    跟其他“观察员”一样，他们的任务也就是在尽可能不干涉的情况下，观察和记录他们监视的星球上无数生物的进化。

    就像往常一样，确定了飞船智脑和散布在星球轨道上的数颗探测器连接无误，在输入指令让智脑接管了工作以后，奥利弗和埃文难得地享用起了他们一天当中最丰盛的晚餐。

    并不喜欢合成食物，哪怕每一次外出任务时，合成食物也属于必须携带的物资。

    只是拥有发达的生物科技的“萨尔那加族”，在更多的时候，他们并不会缺乏新鲜的食村。

    更不用说，此时此刻在他们的面前就有一颗完整的生命星球存在。

    哪怕大多数“萨尔那加族”人口味比较奇特、刁钻，一颗生命星球也足以满足他们的大多数要求了。

    “生煎油肉，我选的是最好的脯肉。”

    “烩肉，这里面有超过十五种动物不同的肉，我看你今天能尝出来几种。”

    “还有这个，鲜菜大拼盘，都是我派出的机械人刚刚采摘回来的。”

    “喏，不够的话还有这个甜点，这也是新鲜榨取甜果制作的。”

    一个个尺长的盘子端了上来，相比“观察员”其实更喜欢“厨师”这个工作的奥利弗微笑说道。

    “每天，也只有这个时间最能让人放松下来了。”

    埃文笑眯眯地说着，坐在舱椅延伸出来的餐台旁边，拿起叉子叉起一块汁水饱满的肉块放进口中，随即就是眉开眼笑。

    用洁白的餐巾擦了擦水，奥利弗坐下去先是倒了两杯酒水，却就在俩人准备干一杯后大快朵颐时，飞船驾驶台上突然响起了警报声。

    顾不上美食了，俩人急忙走到驾驶台前，智脑却已经将警报的来源在光屏上显示了出来。

    “这是那颗小卫星，附近有一颗探测器，赶快调过去看看。”

    看到光屏上一些代表着生命力存在的事物，不停地从卫星表面冲进宇宙当中，直朝着这边超速地飚射过来，奥利弗大吃一惊。

    也顾上不再细细地咀嚼和品尝美味的肉块了，埃文一边伸长脖子将嘴里还没嚼烂的肉吞了下去，同时伸手在控制光屏上迅速地操作起来。

    很快，那颗原本只是绕着庞大的气态巨行星飞行的探测器来到了卫星轨道上。

    随着探测器锁定了目标后，看到光屏上出现的画面，埃文和奥利弗傻眼了。

    在一片风沙还不算太暴烈的区域，地面上有几个巨大的坑洞。

    光屏一角给出的资料显示，这几个坑洞就位于卫星生活区域的上方。

    就在这些坑洞的不远处，地面上存在一只只体型不算太过夸张的生物。

    它们甚至没有明显的四肢，肥硕的身躯一头紧挨着地面，一头高高竖起。

    就在探测器画面锁定它们的时候，几只肥硕的生物朝着天空的一头迅速地膨胀起来。

    肉眼可见的能量浆液，从它们鼓胀的一头不停地渗涌出来。

    当那膨胀眼见到随时可能爆炸时，那不能渗涌着能量浆液的顶端花瓣似的打开，一个蓝汪汪的能量浆球抛洒着浆液，猛烈地飚射向了宇宙太空。

    “怎么可能，我们上次还去看时，那里根本没有超级生命体的诞生，第二阶段的行动我们都放弃那里了，怎么可能进化出这样的生物。”

    看到这一幕，埃文不能置信地说道。

    “这就是生命的奇迹。”

    “或许某个进化生物再一次变异进化，又或者进化体与进化体之间的互相吞噬、融合，再一次产生了新的变异。”

    “总之，一切都有可能。”

    相比埃文，奥利弗倒还镇定一些。

    “过去看看。”

    埃文没有纠结于这个问题，说着就准备发动飞船。

    “不用了，无论那个家伙发射的这些东西是什么，显然就是奔着这颗生命星球来的。”

    奥利弗说着，伸出手在光屏画面上指了指。

    埃文仿佛这才注意到，就在光屏画面上，最先被卫星上的生物喷射出的能量浆球，却已经距离它们不是太远了。

    “光速？”

    先前感觉到了这些能量浆球的速度很快，埃文却没有注意它到底快到了什么地步，而此时根本不需要刻意地去衡量，光是考虑那颗卫星和眼前这颗生命星球间的距离，他就能判断出那些能量浆球的速度了。

    奥利弗没有回答埃文，那是因为他正在忙碌着。

    在副驾驶座控制台上输入了一些指令，很快，飞船智脑就给出了答案。

    “单纯的生物体，是不会做没有意义的事情的。”

    “果然不出我的预料，这些能量浆球不是纯粹的能量体，在它的内部有着一些生物物质体，其中明显包裹着一些生命体。”

    看着智脑扫描能量浆球给出的结果，奥利弗高兴地说道。

    “怎么办？”

    这时，埃文已经控制着飞船的攻击武器锁定了即将掠过来的能量浆球，同时向奥利弗问道。

    “不要拦截，我们的任务就是观察，而是尽可能不要去干涉。”

    “现在在我们观察的这颗生命星球上，并没有诞生太强的超级生命体。”

    “没准这些能量浆球和其中的生物，会给旬们带来惊喜呢。”

    奥利弗不假思索地说道。

    或许是觉得他说的在理，埃文的手离开了攻击触发按钮。

    俩人就这么眼睁睁地看着，一颗接一颗的能量浆球从远处平行掠过飞船，朝着着生命星球撞了上去。

    “光速，这样的能量浆球爆炸，没准会毁了这颗生命星球。”

    仿佛这才反应过来一个事实，埃文骇然说道。

    只是奥利弗却没说什么，紧盯着第一批能量浆球的他露出了期待的表情。

    事实再一次没有出乎奥利弗的预料，就在那些能量浆球掠过了星球的大气层后，无论是早就逆天地计算好了距离，又或者是能量浆球中的那些生物体感觉到了星球的接近做了一些什么，一颗颗能量浆球无声地爆炸开来。

    并不是怎么剧烈的爆炸，大量的蓝色电弧在虚空中爬向四面八方。

    同一时间，在飞船的光屏上，奥利弗和埃文看到那些代表着生命体存在的白色光点，就像雨点一样抛洒了出来。

    满意地点头微笑着，扮演了智者的奥利弗正想说些什么，当控制台上再一次响起警报声时，他的脸色突然变了。

