    “您好，叶董事长。”

    几个女明星好像是统一了自己的动作一样，整齐划一地给叶轩打招呼。

    他们之前没看到心目中的叶董事长，还以为这是鼎龙集团的董事长，可能是旁边的叶婉或者叶颖，毕竟他们两个人的气质特别的符合。

    但是万万没有想到居然是在他们面前的这个小孩子。

    “对了，给你们介绍一下，这位是我们这边的著名歌手爱丽丝，这位麦尔……”

    艾克走到了几位女明星的面前，向叶轩逐一介绍了一下。

    “你们好。”

    叶轩看了一眼这些女孩子也冲着她们点了点头。

    现在这几个女孩子是女明星，但是在叶轩的眼里面，他们和普通人没什么区别，毕竟自己身边就有这么两个。

    而且还是超级红的那种，所以对于女明星他也并没有什么感冒的。

    只是几个女孩子对于叶轩的身份则是瞪大了眼睛，完全不敢相信叶轩的身份，还好有艾克董事长在旁边，不然的话换成其他人或许还以为是在和她们开玩笑。

    几人聊了一会儿天之后她们便接着去拍摄。

    “也快到中午了，我在隔壁订了包厢，一起吃个午饭吧！”

    艾克看了一眼视线说道。

    在身后的几个姐姐们在这里跑来跑去，也有些饿了，表示也想吃饭，叶轩便点了点头，跟着艾克出去吃饭了。

    艾特这边自然是不会请叶轩他们去什么地段的战地，而是再一次来到了五星级大酒店的包间。

    到了包厢，这里面放置的美食基本上从高端的食材到街边的路边小吃，全部都应有尽有。

    叶婵，叶妃，叶梦，他们三个人则是吃得相当的开心，一边吃着还一边拍着照。

    在旁边的叶冰则是稍微淡定一点，不过看到他喜欢吃的东西的时候，也忍不住拿出了自己的手机拍了起来。

    叶婉，叶颖，叶欣，他们三个人只是相当地淡定，一般看到什么就吃什么，也不会表现出太过惊讶，只是好好地品味了一下美食，然后发表了一下自己的意见。

    “这个味道不错，回去的时候带一点！”

    艾克董事长感觉这一次请客户吃饭是他最简单的一次。

    因为这里的客户都不会喝酒，要知道以前他每次请客户喝酒的时候，每次都会喝得烂醉如泥。

    这一次叶轩就算是和他喝酒也只是喝一两杯，而叶轩本来只是喝茶，所以今天的吃饭和交谈都特别地愉快。

    “今天晚上宣传片应该就可以发布了预热，明天大概减肥药剂就会到了，我们决定在后天晚上遇上您，觉得怎么样？”

    艾克董事长在吃饱喝足之后抬起头询问关于减肥药剂的意见。

    “嗯，既然我们已经把代理权交给你了，那一切就由你来负责吧，至于货源我们这边会给您提供。”

    艾特董事长，听到这里连忙点了点头，他就是想要和这种集团合作。

    因为以前和其他的一些集团合作，自己拿到代理权之后，对方还喜欢指指画脚一直打断自己的计划。

    他原本以为鼎龙集团这么大的集团，也喜欢有这样的控制性，万万没有想到叶轩根本就不在乎这些。

    给了他代理权，所有的一切都由他自己来安排，鼎龙集团只是负责运送药剂给他们其他的什么一概不管。

    “好的好的，那我们这边就按照我们之前所制定的计划开始行动。”

    艾克董事长再次开口说道，这一次合作实在是太愉快了。

    “对了，你们这里还有什么好玩的地方吗？”

    昨天去了海上，今天总不可能再次去海上了。

    虽然她们买了很多泳衣，但是这段时间他们估计也换来换去的，穿得差不多了。

    艾克董事长听了之后想了想，然后抬起头看着叶轩。

    “我们这边就是一些风景好的地方还是蛮多的，比如金芭比海滩啊，还有旁边的几座小岛，那些都是专门修建出来让人旅游观看的。”

    艾克说完叶轩摇了摇头：“看风景的什么就算了吧，昨天都已经看得差不多了，前段时间他们自己出去玩，估计也不想再出去看风景了。”

    艾克董事长听到这，一时间也不知道该怎么办才好。

    最后想了想，突然想到在巴厘岛这边还有几个本地的博物馆，博物馆里面的东西倒是有趣。

    “要不这样吧，等我们明天接完货之后，我亲自再带几位去本地的博物馆看看那里面的东西其实还是蛮有意思的。”

    叶轩点了点头，又抬起头看了一眼在旁边的其他几个姐姐。

    “明天我们一起去博物馆怎么样？”

    叶婉听到这句话点了点头，没有多说什么。

    “去博物馆吗？可不可以拍照啊？可以拍照的话，我想多拍几张照片让我的粉丝们看看，当然最好的话还是可以开直播。”

    叶婵听到说要去博物馆，当即兴奋地点了点头，冲到了叶轩的旁边，看了一眼在前面的艾克说道。

    “当然可以。”

    艾克重重地点了点头，本来博物馆里面的东西陈列出来，就是为了人观看的。

    如果能够直播让更多人看到的话，也相当于是在宣传他们巴厘岛了何乐而不为呢。

    “那就行，那我们明天就去博物馆。”

    叶轩回过头看了一眼艾克说道。

    在确定了明天要去的地方，只和众人聊了一会儿天，便回到了酒店。

    姐姐们也没有再出去晒太阳游玩，而是第一时间来到了下面的运动健身房，再一次做了拉伸运动和一些减肥运动。

    做完这一切之后，又舒舒服服地去泡了个温泉，泡完之后又来到了按摩街，享受了一下按摩。

    这样一系列的操作下来，时间就过去了，来到了晚上众人便在自己的房间里面看了看业绩，玩了会儿小游戏就睡觉了。

    第二天。

    几个姐姐们知道今天要去博物馆，便好好地梳妆打扮了一番，先是跟着叶轩来到了机场接收了货物。

    货物是由华夏鼎龙集团总部那边运输过来的。

    所以这一次艾克董事长则是亲自带着人过来迎接。

