    

    “你就这么不信任我送给你的东西？”

    青衫道人本来就是陆沉的一具化身，自然也很了解陆沉最喜欢什么，也知道陆沉心中在顾忌什么，便开口继续说道：“对了，下面还有一个你现在最需要的东西。”

    “我很需要的东西？”

    陆沉抬起头看着青衫道人，疑惑的开口说道：“那是什么，我从来不知道我需要什么，而且我就是特别需要也比上婉儿他们的安全重要。”

    青衫道人听到陆沉的话，翻了个白眼，决定抛出最后一个东西：“其实这件东西，还是你必须下去的理由，我记得你现在应该开始寻找镇魂石了吧。”

    “镇魂石？元阳双鱼罗盘的下一块碎片？”

    陆沉听到青衫道人说起镇魂石，直接大声地吼了出来，这确实是他必须要的一件东西。

    在同一时刻，他很明显地感受到了黑白双鱼的喜悦感，两只小鱼儿在天池中不断地跳来跳去，对陆沉表达着他们迫切需要这个东西。

    “怎么样，这下动心了吧？”

    青衫道人看着陆沉诡异的笑了起来，他知道将镇魂石抛出来，陆沉就一定会从这里下去：“镇魂石就在巨人心脏里，你只要从这里下去肯定能找到镇魂石。”

    “镇魂石，镇魂石。”

    “只要有了镇魂石，天池和小世界安全打通，我就可以从小世界调取更多的灵气，这比几十倍的修为增幅都要厉害。”

    陆沉兴奋的搓着双手，不自觉的开始在平台上来回走动，嘴里一直的重复着镇魂石几个字，双眼之中开始散发出坚定的光芒。

    “看来这一趟是必须要下去了，镇魂石比任何宝贝都要重要。”

    陆沉原本正兴奋地说着，突然感受到南天婉儿的气息波动，又直接蔫了下来：“婉儿要醒了，不对，我不能在现在这个时候下去。”

    “唉……，你呀你。”

    青衫道人看着陆沉蔫了下来，摇着头说了一句：“我是该说你怂包呢，还是该说你重感情呢？”

    陆沉抬起头看向巨石的方向，南天婉儿已经开始有了苏醒的迹象，陆沉立刻转过身子，看着青衫道人坚定的说道：“我自己一个人可以下去，但是带着他们一起下去真的不行啊”

    “算了算了，我就在给你扩大一点权限。”

    “你这次进去，只会与自己实力相当的异兽战斗，如果有异兽超出你的能力范围，青衫自动运转会保护住你们的安全。”

    青衫道人将传送阵稳定在原地，右手轻轻点在了陆沉的眉心，一道灵气纹路，直接刻在了第二化身的身上，将第二化身的气息与青衫紧密连接在一起。

    “现在就差不多了吧，天下富贵险中求，想清楚了就赶快准备吧，镇魂石这种宝贝，可不是只有你一个人能看见，但它却是你最需要的东西。”

    青衫道人轻声的说了一句，耳边却突然传来了南天婉儿的呼喊声，青衫道人随即停止说话，带着陆沉闪身来到了南天婉儿的身边。

    “婉儿，你醒了，身体里边有没有不舒服的？”

    陆沉蹲在南天婉儿身边，让南天婉儿依靠着自己，又向着南天婉儿体内释放了一股灵气，开始查看南天婉儿的情况。

    “陆哥哥……”

    南天婉儿看着陆沉的面孔，轻轻伸出手摸了上去，眼角慢慢留下了两行泪水：“我们这是死了嘛？”

    她的记忆还停留在四人坠入沟壑的时候，那里被无尽的黑雾包裹着，现在这里被青衫道人的灵气覆盖，与白昼无疑，她便想当然地以为他们已经都死了。

    看着南天婉儿的样子，陆沉摇了摇头，看着南天婉儿的小脸嘿嘿傻笑了起来，将南天婉儿的手紧紧贴在自己脸上，又将南天婉儿眼角的泪水擦净。

    南天婉儿看着陆沉温柔的样子，感受着陆沉脸上的温度愣了一下，随即颤颤巍巍的说道：“陆哥哥你的脸上是热的。”

    青衫道人站在一旁，实在是看不下去了，轻咳一声说道：“活人当然是热的，难不成还是凉的啊。”

    “啊……，是青衫前辈的声音，青衫前辈也来了？”

    南天婉儿正与陆沉四目相对，突然看到青衫道人突然凑上来的大脸，慌张的叫了一声，脸瞬间就红了起来，连忙从陆沉怀中逃开，站在青衫道人面前恭恭敬敬的行了一礼。

    南天婉儿红着脸，偷偷抬起头扫了一眼周围，看着躺在另一边的军老爷二人说道：“军哥哥和一剑哥哥还在，青衫前辈也来了，那我们是不是没有事了啊。”

    陆沉看着南天婉儿的样子，摸着头傻笑了起来：“嘿嘿嘿，我们当然还活着啊，他就在最后一刻刚好赶上了。”

    青衫道人看了南天婉儿一眼，暗中叹了一口气说道：“行了，醒了就好好休息一会儿吧，我与陆沉还有一些话要说。”

    南天婉儿看向陆沉，发觉陆沉的表情有些怪异，知道还有一些重要的事情，便立刻行了一礼走向了军老爷身边：“我去看一下军哥哥他们的状态。”

    青衫道人看着南天婉儿离开，心中惆怅了一会儿，轻咳一声，转身冲着陆沉说道：“想好了没有，现在你的后顾之忧应该都没有了吧。”

    看着陆沉还是没有回应，青衫道人再次开口说道：“传送祭坛我也稳固好了，你们下去之后就会彻底崩碎。现在这片大陆上，除了我应该也没有人能够修复，所以也不用担心，有人能跟这个你们从这里下去。”

    “话已经说道这个份上了，我不下去是不是都对不起你了？”陆沉站在青衫道人的身后，看着青衫道人的背影，他越来越感觉自己，与青衫道人有着什么联系。

    “呵呵，下不下去全都是看你。”

    青衫道人双手背负在身后，话语之间并没有任何强迫的意思。

    空气慢慢变得沉寂起来，青衫道人双眼放空，再次看向传送祭坛，叹了一口气轻声地说道：“不过，我还是劝你从这里下去一趟，这个秘境可能会改变很多东西的走向。”

    “青衫……前辈。”

    听着陆沉第一次称呼自己为前辈，青衫道人回头瞥了一眼陆沉，看着陆沉表情纠结，又转了回去说道：“性子改了？还是想求着我办事？”

    “我想问一下您的本名是什么，或者我是你的后世子侄子吗？”

    陆沉向着青衫道人稍稍走了两步，轻声地说了起来：“我感觉你一直在引导着我修行，现在又一直可以引导我从这里下去，难道是有什么原因吗。”

    “呵呵，警惕性倒是不低。”

    青衫道人盯着传送阵，一字一句地说道：“我叫陆青衫，我们的确是有渊源的，如果硬是要说的话，只能说我也是从青山坊出来的。”

    “陆青衫，也是从青山坊出来的。”

    陆沉看着青衫道人的背影，嘴里喃喃重复着青衫道人的话语，自从青衫道人说出这两句话之后，他就更觉得自己和青衫道人，必然有着千丝万缕的关系。

    可是，他却从来没有从村民口中，听说过陆青衫这个名字，也没有在村子里听说过陆青衫的传说。

    感受到陆沉心中的疑惑，青衫道人转过头，盯着陆沉的眼睛说道：“你心中的顾虑以后都会明白的，不过放心好了，我肯定是不会害你的，也是没办法害你的。”

    “毕竟在这个空间中，我还得依附在你身上……，去做一些事情。”青衫道人盯着陆沉，他差一点说出自己就是陆沉的一具化身，但是在最后一刻又被自己收了回去。

    陆沉注意到青衫道人的异样，站在一旁试探性的问道：“青衫……前辈，难道也有什么难言之隐嘛？”

    “难言之隐？每一个人都会有自己的难言之隐吧。”

    青衫道人看着陆沉，一脸认真正经地说道：“每一个时间节点都会出现一个决断，每一个决断都会产生两种方向的发展，并不是每一个人都能准确把握自己的决断。”

    “所以难言之隐是人都是会有的，你应该也有自己的难言之隐吧。”

    青衫道人盯着陆沉刚刚说完，便感受到南天一剑有苏醒的动静，随即叹了一口气，转移了一个话题说道：“现在传送通道已经打开了，他们也都快醒了，我也是时候该离开了。”

    陆沉看着青衫道人点了点头，坚定地说道：“我决定了，不管你是出于什么原因在引导我，我都必须从这里下去。”

    青衫道人看着陆沉坚定的表情，出现了一丝的差异，又瞬间平静的说道：“我很高兴，你这一次能这么快做决定，我真的很高兴。”

    青衫道人直接转过了头，身体中开始凝聚着灵气，陆沉就这么看着青衫道人的背影，慢慢陷入了沉思之中。

    虽然青衫道人每次都好像是在压迫他，好像是在刻意引导着他，但是每一出现致命危险的时候，青衫道人都会立刻出现在他面前，并且毫无要求的去帮他渡过难关。

    这么长的时间过去了，陆沉在心底深处，其实已经坚信青衫道人不会害他。

    虽然他感觉青衫道人在谋划着一场大棋，而且他觉得这场大棋中肯定会用到自己，可是青衫道人不想再说，他也不好再去询问了，只能将这一件事情默默记在心里。        

