    玉青霜乐呵呵地钻进去选了个巴掌大的琉璃灯盏捧着出来。

    老夫人见了，好笑道：“只要一个？”

    玉青霜小心翼翼地把灯盏放到吴嬷嬷准备好的盒子里，乐得不行地说：“够了够了，一个就够了。”

    “下次奶奶再开库房的时候叫我啊，我再来选第二个。”

    她乐得满足，也不贪心。

    得了一个喜欢的就比什么都高兴。

    老夫人伸手捏了一把她带着肉的脸，忍笑道：“你倒是好打发，只可惜我这库房的门不经常开，难得折腾一次。”

    “吴嬷嬷，我记得里头有一套红宝的头面，你去拿出来给这泼猴儿一起带回去，省得她说我当奶奶的小气。”

    吴嬷嬷笑着应声去了，不一会儿就捧着一个精致的匣子走了出来。

    跟在玉青霜身后的丫鬟笑吟吟的双手接过。

    玉青霜乐得见牙不见眼的，抱着老夫人的胳膊晃了晃，脸上写满了感激涕零。

    “奶奶您可太好了。”

    “浑丫头。”

    老夫人在她的脑门上点了点，故作嫌弃：“去吧去吧，捧着你的宝贝回去好生学绣花。”

    “什么时候把说好要送我的屏风做好了，你什么时候再来。”

    玉青霜自小聪慧，琴棋书画学什么精什么。

    唯独女红一道怎么都不开窍，拈着绣花针都活像是舞大锤，被侯夫人摁着学了多年，至今绣个鸳鸯都还是胖鸭，很不像样。

    指望着她做出个屏风来，难度堪比登天。

    玉青霜深感挫败，生怕老夫人追问屏风什么时候做好，抱着自己新得的宝贝忙不迭地跑了。

    她还没回自己的院子，在后花园的路上就遇上了三房的姑娘。

    三房乱七八糟的姑娘小子一大堆，除去庶出的那些，能跟玉青霜说得上话的，只有嫡出二女。

    这会儿拦住玉青霜的，就是大姑娘玉雅兰。

    玉雅兰的身后还跟着两个庶出的姑娘，看到玉青霜就客客气气地在前俯身问礼。

    玉青霜敷衍着点点头，正准备转身就走时，玉雅兰突然说：“青霜妹妹。”

    “瞧你走的这个方向，是刚从老夫人的院子里出来？”

    玉青霜忍着不耐嗯了一声。

    “对。”

    玉雅兰意味不明地看了一眼她身后的两个丫鬟手中捧着的盒子，用帕子挡住嘴打趣道：“妹妹这么着急回去，难不成是在老太太那里得了什么好东西，这才心急赶着回去赏玩？”

    玉青霜的确是得了好东西。

    但是她没兴趣当着这么多人的面儿拿出来显摆。

    故而听到玉雅兰的话也只是笑笑，没说是也没说不是。

    见她不搭话，玉雅兰咯咯一笑，说：“说起来老夫人之前是最疼妹妹的，什么好的都念着要往妹妹院子里送，可我听说这段时间老夫人前前后后开库房往梅青院里添了不少精巧的玩意儿，就连寻常用的茶盏都是寻的最好的，桌椅摆件更是寻了难得的红木来制，分两都值数金，这事儿妹妹可听说了？”

    玉青霜面无表情地看着她没说话。

    玉雅兰也不生气，自顾自地说：“玉青时人还没进家门就得了无数珍宝，妹妹与她是嫡亲的姐妹，怎么就得了这么点儿？”

    她话说得直白敞亮，像是生怕玉青霜听不出自己话中的挑拨之意。

    玉青霜听完有些好笑，扯着嘴角呵了一声，阴阳怪气地说：“我是当妹妹的，跟嫡亲的姐姐自然是不能比的，可就算是我只得了一点儿半点儿，那也是奶奶赏我的，独我有一份儿，别人都没有。”

    “雅兰姐姐奚落我得的少，可你得了么？”

    一样都没有的人还好意思来嘲笑她？

    哪儿来的这么大脸？

    眼看着玉雅兰的脸黑成了锅底，玉青霜不屑一笑，慢悠悠地说：“更何况玉青时得了多少好东西，那也都是我们大房的事儿。”

    “我们大房的嫡长姑娘，什么好东西都配得上，用得着别人多嘴言舌？”

    “你……”

    “我怎么了？”

    玉青霜气势汹汹地横了脸色大变的玉雅兰一眼，没好气道：“吃闲饭多管闲事，有这闲工夫不如回去多绣两块帕子。”

    玉雅兰死死地捏着手里的绣帕，强忍被驳脸面的羞恼咬牙说：“妹妹何必如此大动肝火？”

    “我说这话也只不过是怕妹妹吃亏，提点一二罢了。”

    她往前走了一小步，凑在玉青霜的耳边小声说：“玉青时没回来之前，妹妹是长房唯一的嫡女，长房有什么好东西自然都是你的，也没人敢跟你抢，可玉青时既然是回来了，妹妹这嫡次女的身份，或许就没那么金贵了。”

    玉青霜冷眼看她，勾唇冷笑。

    “与你何干？”

    玉雅兰挑拨不成被气得发抖，再没心思说闲话只能是眼睁睁地看着玉青霜带着丫鬟扬长而去。

    同为嫡女，玉青霜还比她小，但是就尊卑而言，她出自三房就是比不得玉青霜在老夫人面前得脸。

    在外也是如此。

    想到自己处处比玉青霜优秀却因出身的缘故不得不事事都矮她一头，玉雅兰气得面色狰狞，等玉青霜走远，忍无可忍地说：“看你能嚣张到什么时候！”

    玉青霜把玉雅兰气了个倒仰，自己冲回院子后也是气得不轻。

    自打有了玉青时的消息后，这样明里暗里不是讽刺就是挑拨的话她听了没有八百也有一千。

    她不是傻子，自小又见多了二房三房中的乱象，自然知道这些话是什么意思。

    但是她就是听不得别人说大房的闲话。

    逢人说起就怼回去，横冲直撞怼完了回来关上门就开始生闷气。

    目睹了全程的冬黛轻手轻脚地把装了琉璃灯盏的盒子放在桌上，倒了一杯茶放在玉青霜的手边，小声说：“小姐，那些浑话都是挑拨离间之用，当不得真的，您何必往心里去？”

    玉青霜气得哈了一声，磨牙道：“我知道，我就是单纯气不过。”

    “你说多好笑啊，玉雅兰自己底下一堆管教不过来的庶出妹妹，自己都理不好自己的事儿，还有脸来提点我？”

    “她凭什么？！”

    她越想越气，用力拍了一下桌子，怒道：“更何况就算是玉青时要是敢抢我的东西，我是傻子只会眼巴巴的被她欺负？我自己难道不会去抢回来吗？”

    “嫡次女怎么了？我就算是头顶上压了个嫡亲的大姐姐，我也是大房的女儿，比她强了不知多少！”

    “梅青院的大门就在那儿开着，真被玉青时抢了什么我自己会冲进去夺回来，要她多管闲事？什么东西！”

    玉青霜气得抓起茶杯咕咚咕咚灌了满肚子来回晃荡的茶水，赌气似的把茶杯往桌上一拍，双手抱着新得的琉璃灯盏小声嘟囔：“狗拿耗子多管闲事，真把自己当盘菜了？”

    冬黛见她越说越是不像样，怕被外头的小丫头听到会传出去，只能是低声劝：“小祖宗，这辱骂姐妹的话可不能随便说，被夫人知道了，您可是要挨罚的。”

    老夫人和侯夫人最是讲究家中姐妹和睦，年轻姑娘们私底下怎么斗嘴都不打紧，可要是传出去不好听的，最后指定是出口之人受罚。

    玉青霜心直口快，为此明里暗里吃了好几次亏，可到底是还没长记性。

    玉青霜不以为意地摆摆手表示自己知道了，心不在焉地打开盒子摩挲着琉璃灯盏的边缘，突然说：“你说玉青时到底是个什么样的人？”

    冬黛笑得一脸无奈。

    “您这话就是在为难奴婢了。”

    “奴婢与大姑娘素未谋面，怎会知晓大姑娘的性情？”

    她说着小心地看了一眼玉青霜的脸色，见她没有要动怒的意思，斟酌片刻才轻轻说：“不过夫人和老太太都很重视大姑娘，侯爷亦是如此，论亲疏远近，大姑娘都是您嫡亲的姐姐，比二房三房的姑娘都多一分亲近，想来也不该是难相处的。”

    玉青霜听完扯着嘴角啧了一声，指尖从琉璃灯盏的边缘滑过，幽幽道：“岁数占长又如何？本姑娘可不见得就会让着她。”

    “不惹是生非招惹到本姑娘头上就罢了，我也懒得搭理她，可她要是不识趣跟玉雅兰似的上赶着找不痛快，我也定要让她好看！”

