    清晨的第一缕阳光从东边升起。

    整个龙都寂静无声。

    昨晚设置在街道上的关卡路障早已被撤走，硕大的要塞都市到处都弥漫着紧张的气氛。

    所有的商铺大门紧闭，数百万的市民全都留在家中。

    大家都和自己的亲人朋友聚在一起。

    心中忐忑之余，又都在等待着即将袭来的狂风骤雨。

    高耸的城楼上。

    成群结队的守夜人早已整装待发，四面城墙之外堆砌了各种废旧的金属建材。

    这些本该用来修缮城墙的金属原料，在短时间内形成了一道崭新的外围防线。

    目的，正是为了拖慢敌人攻城的步伐！

    众人脸庞上充满了坚毅的决绝。

    身为战备部的国立守夜人，他们已经做好了与龙都共存亡的觉悟。

    距离东城楼五百米开外的空地上，战备部的临时作战指挥中心早已搭建完毕！

    乙烯合金板材拼接成的简易板房，显得四平八稳！

    除了必要的通讯设施和全息地图装置外，指挥中心内没有任何花里胡哨的玩意儿。

    数十个后勤情报分析和通讯人员端坐在指挥中心的电脑前。

    密切关注着龙都附近的风吹草动！

    注视着桌面上的全息地图，北宫穆目不转睛地问道：“都准备好了么？”

    目光微微闪烁。

    夏冷凌愣了半晌，连忙应道：“按照之前制定的作战计划，南城、西城以及北城的部队已经全部就位，城防处也配合咱们，将相应的辎重和补给运上了城楼。”

    “嗯......那就好！”

    满意地点了点头。

    北宫穆托起下巴，沉声道：“市内的安保工作也不能放松，从东城楼的部队里抽调出一波人马，专门负责要塞都市内的巡逻工作，告诉他们，如果发现闹事的家伙以及任何可疑人员，必须立刻将其制伏，保证市民的安全！”

    “这......这怎么可以？！”

    抬头震惊地看向北宫穆。

    夏冷凌立刻反对道：“东城楼是龙都最大的进出入口，敌人很有可能对这里进行猛攻，这个时候还稀释宝贵的城防力量，我认为极其的不合理，万一要是......”

    “为了市民的安全考虑，必须这样安排！”

    粗暴地打断了夏冷凌。

    北宫穆紧皱着眉头，沉声道：“东城楼有我坐镇，压根就不需要那么多人防守！”

    此话一出。

    两人四目相对，气氛变得很是压抑。

    夏冷凌暗自咬牙，心底非常清楚对方这样安排的用意。

    这完全是抱着必死的决心，想要凭借一己之力拦下整个审判使徒组织的攻势！

    刚想要开口再次劝说，岂料北宫穆根本就不给她任何机会。

    “夏处长，牢记你的身份！”

    紧紧盯着夏冷凌，北宫穆一字一句道。

    “身为龙都战备部的国立守夜人，保证要塞都市市民的生命和财产安全，这是你的天职......”

    猛的一愣。

    夏冷凌低下头来，心底清楚地知道，不管再怎么劝说也不会有任何的作用。

    见对方低首不语。

    北宫穆挥了挥手，毫不留情地下令道：“去执行命令吧！”

    点了点头。

    夏冷凌转身向外走去，刚刚行至门前，脚下的大地忽然莫名地震动起来！

    轰隆隆......

    强烈的颤抖从地面爆发而出！

    刹那间——

    整个城市都跟随着一起震颤起来，震耳欲聋的轰鸣声当场响彻长空。

    “报告！”

    额头上渗出豆大的汗珠。

    负责后勤通讯的守夜人大喝道：“发现大量的怪胎兽群正在朝龙都袭来！”

    “报告数量、方位和距离！”皱起眉头，北宫穆问道。

    “四个方向都有！”

    紧盯着电脑屏幕上密密麻麻的红点。

    守夜人焦急地应道：“距离龙都大概两公里左右，预计十分钟后会和城墙正面碰撞，数量实在太多了，根本无法估算！”

    轰的一声，猛然起身。

    叼着雪茄吐出徐徐的烟雾，北宫穆咬牙道：“这是他们的先锋部队，审判使徒这帮牲口之中，果然有擅长操控低阶怪胎兽群的家伙......”

    早在一年前。

    凤都丢失『天选之子』的心脏残骸时，就曾经遭受过莫名怪胎兽群的袭击。

    那时候，大家就怀疑过这种可能性。

    如今亲身经历，基本上可以说是八九不离十了！

    “处长......”

    耳畔边的通讯器里满是呼喝声。

    坐在电脑前的守夜人紧张地问道：“四面城墙负责防守的指挥官都在请求指示......咱们，现在该怎么办！？”

    重新坐回原位，双手十指交叉在一起。

    沉思了片刻。

    北宫穆这才下令道：“传令下去，所有人先按兵不动，千万不要主动出战......”

    这一波怪胎兽潮，不过是开胃菜而已！

    哈森是想利用这些炮灰般的野生怪胎来试探龙都的城防力量。

    无论如何，也不能自乱了阵脚。

    “采用常规战术......”

    叼起雪茄。

    北宫穆咬牙喝道：“等到怪胎兽群距离城楼五百米的时候，利用电磁脉冲炮诛杀！”

    “是！！”

    高昂的应了一声。

    负责通讯的守夜人立刻将命令传达了下去！

    荒野之上。

    数不清的低阶怪胎疯狂嘶吼，朝着龙都高耸的城墙狂奔而来。

    放眼望去——

    这些怪胎的阶位低得可怜，最强也不过就是恐怖级Lv6的水准！

    大部分都是侵略级Lv3的鹿角兽而已。

    这类怪胎虽然性情暴躁，但是战斗力平平，唯一的优势就是有一对坚韧的鹿角。

    是典型的冲锋型怪胎！

    在数量庞大的情况下，一旦让它们接近城墙，势必会造成不小的损失。

    搞不好甚至会让龙都的城防出现巨大的漏洞！

    “打起精神，注意观察距离......”

    城楼之上。

    各小队的指挥官严阵以待，负责炮击的守夜人纷纷屏住了呼吸。

    电磁脉冲炮早已准备就绪，只等着怪胎兽潮进入射程之内！

    此时此刻。

    三公里外的一处高峰上。

    扎着双马尾的妮姆正和一个身披白袍的男子并排而坐。

    眺望着远方。

    却见铺天盖地发狂的怪胎兽群，正在逐渐包围硕大的要塞都市。

    “没想到，队长竟然委任你这家伙来打头阵......”

    噘起嘴唇。

    妮姆摇头道：“我始终不明白，这些低阶的怪胎就算数量再多，究竟又能起到什么作用呢？”

    “瞧你说的，简直就是外行话......”

    盘膝坐在峰顶。

    莫名的精神力气息，从白袍男的身上散发而出。

    鬼魅的一笑。

    白袍男默默地解释道：“没有作用，就是它们最大的作用......”

