
“我怎么会在床上？”最终，还是林枫先开口了，只见他一脸茫然的打量着四周，并且还伸手揉着太阳穴，皱着眉头回想昨晚发生的事情。可惜，在他的记忆中，从袁彪房间出来之后就完全没有了，至于后来到醒来之间发生的所有事情，完全没有任何的记忆，哪怕是模糊的、支离破碎的都没有。

“你终于醒了，感觉怎么样？这一觉睡的还好么？”小琲并没有去回答他的话，而是依旧坐在那里不停的晃着双腿，笑吟吟的看着他问了一句。

“嗯，很好，感觉身体一下就有了力气，不过就是稍微有点头疼罢了！”林枫想也没想就答了一句，然后才反应过来，忙又追问了一句：“我怎么会跑到床上呢？”

“睡的舒服就行！管那么多干嘛！”小琲停下了晃动的双腿，然后站了起来，同时伸手一指床边的一套新衣服说道：“赶紧换上吧，昨天那件太脏了！我先回避一下，顺便让人送饭过来！”

“哦！”林枫茫然的点了点头，根本没有弄明白与小琲那些答非所问的对话，当小琲出了卧房之后，林枫才突然意识到一个重要的问题，他低头一看，自己竟然上身全部光着，又连忙拉起盖在身上的被子一看，除了那件贴身的内裤之外，什么都没有。

“不是吧！？难道？”林枫垂头低声问了自己一句。想罢以后，林枫抬手使劲的垂了几下头，想要尽力的想起一些昨晚的事情，哪怕是只有一丝的线索也好。

可是结果总是残酷的，任何线索都没有，哪怕是一丝。。

当林枫再次掀开被子看了一眼之后，确认了自己昨晚被脱了个精光之后，加上刚才小琲一脸笑意对他说的那些话后，他更觉得事情不会简单了，随即，他的五官也扭曲到了一起，同时也伸出双手捂了上去。

千万不能啊，当初金哲老爷子也只是在情急无奈之下才把小琲交给自己照顾，可没让自己。。。

“你怎么还在床上啊？”小琲从外面走了进来，当她看到林枫依然在床上，并且还抱着被子双手捂面的坐在那里时，便快步走到了床边，将那套崭新的衣袍扔到了林枫面前，并且开口催促道：“你快点，饭菜马上就送过来了。”

听完以后，林枫缓缓的抬起那五官已经扭曲到一起的面孔，一脸难色的支吾的问道：“小琲，我，我身上的衣服？”

“怎么了？”小琲见林枫支吾半天也说不完整，便接过话说道：“我给你换下来的，怎么了？”

“那，那昨晚。。”饶是林枫的脸皮平时再厚，此时也是从脸部红到了耳根处。

“你想什么呢！？”小琲立马反应了过来，随手拿起床上的枕头就朝着林枫的脑袋砸了过去，并且还不是一下，而是一直不停的在打，同时口中还骂道：“你个流氓！！乱想什么呢！？”

虽然此时林枫正在被打，但是内心里却是很高兴，因为从小琲的反应和话里，他知道并且确认了昨晚醉酒后没有做出出格的事情，至于酒后失态，那直接没有在他的考虑范围之内。

刚才的林枫一直担心也是有原因的，毕竟当时在成都府，邀月就是在他醉酒后才做出的出格事情。因为有了前科，所以刚才林枫才一直不敢确定自己昨晚喝醉以后到底做了什么。

“好了好了，别打了！”想到这里，林枫内心也是终于松了口气，连忙举着双手阻止了小琲对他的殴打，然后笑着朝着小琲挥了挥手：“出去出去，我要穿衣服了！”

“穿就是了，又不是没见过！”小琲脱口就应了一句，随后才知道自己也失言了，连忙红着脸快步跑出了卧房。

这样一来，林枫也不觉得头疼了，反而是觉得神清气爽了许多。麻利的穿戴完毕之后，然后简单的洗漱完后，就开始与小琲一同吃起了午饭，不过在午饭上，两人都没有再提过这个话题。

不过他们两个不提，可不代表没人提。

正吃饭呢，袁彪就从门外提着一个包袱走了进来，看到林枫正颇有兴致的坐在那里大吃大喝，袁彪笑了笑对林枫说道：“枫哥，起来了啊！早上我担心你有事，还过来看你了。当时你还睡着呢，正巧碰到小琲给你换下衣服要交给下人呢。”

“闭嘴！！”

林枫和小琲两人异口同声的瞪着一脸笑意的袁彪怒吼了一声。

“啊？怎么了这是？”被突然的一声怒吼打断话语的袁彪一脸的不解。

“我让你闭嘴！”林枫又满眼怒气的瞪了袁彪一眼。

袁彪先是看了看愤怒的林枫，又看了看一旁一脸漠然的小琲，又锲而不舍的开口问了：“为什么啊？发生什么事了？”

“我操！”林枫忍不住将筷子拍在了桌上，同时破口大骂了一句，然后深深的吸了一口气，努力的抑制住了心中的怒火，看了旁边表情淡然的小琲一眼之后，才转头对袁彪说：“我们的新规矩，吃饭的时候不许说话！”

“哦哦，这样子啊，早说啊！”袁彪一脸的恍然大悟，同时走到桌边坐了下去，伸手指了指林枫拍在桌上的筷子笑道：“枫哥，你吃，你吃，我坐这等着你吃完再说！”

林枫眯着眼阴阴的看了一眼袁彪，然后才拿起桌上的筷子继续埋头吃起饭来。而一旁的小琲，除了最开始怒吼的那一句之后，就一直保持着淡定的表情，似乎周围发生的一切都没看到一般，静悄悄的在那里吃着自己的饭，始终没有看两人一眼。

最开始，袁彪也确实认为是吃饭不说话的规矩，但是越到后来，他就觉得越不对劲，具体哪里不对劲他也说不上来，但是就是单纯的感觉林枫和小琲今天的表现有些反常，虽然他很想知道到底发生了什么事情，但是一想到刚才进门时两人的反应，袁彪也就只能在心里暗自问一问了，他是不会傻到再去开口的。

直到午饭过后，丫鬟们上了茶水，林枫才缓缓的坐直身子，瞥了一眼旁边坐着的袁彪，淡淡的问道：“什么事情？现在可以说了。”说完以后，林枫突然担心袁彪会继续刚才没有说完的那个话题，连忙将放到嘴边的杯子移了移，又开口补充了一句：“不要说没用的，挑重要的事说就行了！”

袁彪一脸疑惑的探头看了林枫一眼，这下更让他确定确实是发生了什么事情，就冲林枫刚才补充的那句话他就能完全断定。不过他还是没敢去主动询问，而是开口说起了正事：“枫哥，昨晚说的事，我已经安排下去了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000777"  chaptername="第一百三十九章  玉双山之战（九）">加入书签</a>
</div>
