
　　喷了蜜桃酱整整三分钟，苏怀粥心情大畅。

　　总算是给自己出了口恶气。

　　而江渺也算是解释清楚了自己跟学姐之间目前的问题所在。

　　【蜜桃酱】：所以老板，我现在要咋办？

　　【蜜桃酱】：有什么办法可以扭转学姐“不想谈恋爱”的想法？

　　早就扭转了……苏怀粥撇撇嘴，但又不能披着马甲直说。

　　【粥老板】：既然你都已经跟学姐是假扮情侣关系了，你得把这个身份用好啊。

　　【蜜桃酱】：怎么说？

　　【粥老板】：你现在是她的假扮男友对吧？

　　【蜜桃酱】：嗯。

　　【粥老板】：你正常男友平常会对女友做什么？

　　【蜜桃酱】：做什么？

　　【粥老板】：你不知道？？？

　　【蜜桃酱】：我也没谈过恋爱啊……就约会，看电影，逛街啥的？

　　【粥老板】：这些也可以，但不能常用。

　　【粥老板】：你就不能偶尔找个时间，买杯奶茶过去嘘寒问暖一下的？

　　【蜜桃酱】：这样就行了？

　　【粥老板】：只是给你举个例子。

　　【粥老板】：本质在于，你得借着“假扮男友”这个身份，做一些符合正牌男友的事情，包括照顾啊，关心啊之类的。

　　【粥老板】：让学姐慢慢习惯你这个男友的存在。

　　【粥老板】：等时间久了，你学姐已经彻底习惯有你这么个男友了，转成正牌男友还不是水到渠成的事情？

　　【蜜桃酱】：真的假的啊？

　　【蜜桃酱】：这招能行？

　　【粥老板】：说得好像你自己有其他办法似的（斜眼）

　　【蜜桃酱】：那我抽空试试看吧。

　　【粥老板】：加油！我看好你！

　　……

　　从粥老板这里重新要到了一本攻略秘籍，江渺顿时信心满满。

　　但今天的小说还没更新，他只能吃了晚饭继续苦逼码字，没时间进行攻略实践。

　　等他码完今日4000字，再抬头时，已经是晚上十点。

　　算了。

　　谈恋爱什么的，好麻烦啊。

　　江渺把床收拾好，掏出手机打开王者，脑袋探出窗帘：“狗子王者来不来？”

　　“来来来！我刚打完一把。”荀良在底下喊道，“江哥我拉你。”

　　很快，江渺被拉进队伍，发现三人队里还有另外一个人。

　　“这谁啊？”

　　“我老婆啊。”

　　“……艹！”

　　看着游戏界面已经进入选英雄的画面，江渺听着耳机里面荀良和他女朋友在那儿撒狗粮，嘴里很不是滋味。

　　他什么时候才能把学姐追到手啊？

　　好想谈恋爱。

　　光是写恋爱小说，已经有点没法满足他了。

　　……

　　周四，9月25日。

　　窗外下起了暴雨，气温一下子降了下来，多了些凉意。

　　江渺站在阳台上张望了一会儿，伸了个懒腰，给自己码字一下午的身体舒展一下筋骨。

　　至于原本的篮球赛，自然是泡汤了。

　　下雨天没场地，全校就一个室内篮球场。

　　每个学院都有各自的篮球赛要举办，会计学院的体育部慢了半拍，今天的室内篮球场场地申请已经被排满了。

　　半决赛加上决赛，会计学院这边就还差三场比赛。

　　原本这周周日就能彻底结束。

　　但目前看来，如果这场雨一直不停的话，国庆之前体育部最多能申请到两场室内篮球场的场次。

　　决赛恐怕就要延迟到国庆以后了。

　　江渺对此倒是无所谓，或者说还乐见其成。

　　至少新书上架前，基本就没有其他琐事了。

　　反倒是苏怀粥这边，貌似对下雨导致篮球赛延期颇有怨念。

　　她可是为了看学弟的篮球赛，特意把辩论队的模辩安排在了晚上。

　　结果就这？

　　最糟心的是，她下午没事儿干之后，就被沈钰拉着去图书馆自习。

　　结果傍晚来到一楼放雨伞的地方，发现自己雨伞被偷了。

　　沈钰要回寝，而苏怀粥要去学院楼准备模辩的事情，两人压根就不顺路。

　　也没法一起撑伞。

　　“那怎么办？”沈钰小小声的问道，“要不我让峰峰带把伞过来？”

　　被偷了伞还被硬塞一嘴狗粮，苏怀粥顿时小脸一黑，心情都不美丽了。

　　“不用。”苏怀粥突然想到什么，摸出手机找到了学弟的微信，“你先回去吧，不用管我。”

　　“哦。”沈钰偷偷瞄了一眼苏怀粥的手机，然后就瞬间懂了，“那我走了。”

　　【粥粥爱喝粥】：学弟你离图书馆近吗？我的伞被偷了，你带伞的话能不能来接下我？

　　刚吃完晚饭的江渺收到这个消息，顿时精神一振。

　　【渺渺兮予怀】：嗯，学姐稍等，我过来了。

　　昨天周三的时候，江渺本来想实施一下粥老板给的计划的。

　　但学姐周三正好满课，基本没时间。

　　于是江渺的计划便一再搁浅。

　　原来今天的篮球赛是个很好的机会，结果一下雨，计划又泡汤了。

　　不过今天晚上有辩论队的模辩，江渺本就打算找个机会跟学姐取取材。

　　没想到这就来机会了。

　　但临走之前，他遇到了一个问题。

　　带一把伞还是两把？

　　江渺犹豫了一下，想到粥老板给的秘籍，想了想，还是只拿了一把伞。

　　下楼来到修业区门口，刷了一辆共享单车，江渺飞速赶到图书馆门口。

　　撑着伞走上台阶，远远的，江渺便已经看见了学姐在人群中窈窕的身影。

　　今天的苏怀粥依旧是老样子。

　　九分裤，白色T恤，高马尾。

　　简单清爽，和当初约会时长发飘逸裙摆晃荡的模样完全判若两人。

　　看到江渺只撑了一把伞过来，苏怀粥总算露出满意的笑容。

　　至少她的小学弟还不算太笨，都教到这种程度了，要是还不开窍，那她真就无话可说。

　　“咳……学姐抱歉。”江渺尽量让自己的表情和语气更自然些，“来的有点急，就带了一把伞。”

　　“没关系，就当是帮你取材了。”苏怀粥一点也不介意，心里还暗自得意，赶紧上前躲进学弟的伞下，“走吧，去学院楼。”天籁小说网

　　“嗯。”江渺撑着伞，往学院楼的方向走去，眼神时不时的就朝学姐的手瞥去。

　　可惜，撑着伞没法牵手。

　　江渺在心里叹了口气。

　　“学弟，跟女生同撑一把伞，是什么感觉？”苏怀粥扭头好奇问道。

　　江渺被这么问话，走路都显得有些僵硬起来：“没、没什么感觉啊。”

　　“哦。”苏怀粥点点头，又往江渺身边靠拢过去一点点，然后偷偷伸出自己的右臂，穿过了江渺的腋下，将他的手臂挽住，整个身子都半贴半靠上去。

　　紧凑和挤压的感觉随之而来。

　　然后江渺就看到苏怀粥朝他抿嘴微笑。

　　“那现在呢？什么感觉？”

　　江渺：“……”

　　什么感觉？

　　当然是心脏在打鼓的感觉。

　　江渺撑着伞，头顶雨滴落在伞面上的噼啪声都不见了。

　　刹那间，心里的阳光已经穿破云层。

　　嘴里那句“学姐我喜欢你”差点就脱口而出，但好在，江渺残存的理智还是把控住了局面。

　　在没有彻底扭转学姐“不想谈恋爱”的观念之前，自己可绝对不能暴露自己的真实意图！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，070.绝不能暴露自己的真实意图！免费阅读。https://xs.23sk.com 