    欧阳年沮丧地摇了摇头，“我一直守着呢，没有。”

    洛禾没有被现实打倒，一边裁剪着准备赔叶媛的礼服布料，一边提醒欧阳年明天跟ONE队长见面的事宜。

    “年年，话别跟他多说，免得露陷。明天去只是互相表一下诚意而已，技术上的事情你就说远程跟他们合作，回来告诉我要做什么就行了。”

    欧阳年点头。

    晚上，洛禾登上小号，和ONE确定明天见面具体时间和地点，于是她在群里问——

    【夜叉】：@凌，华顶咖啡，下午三点，OK吗？

    很快就有了回复。

    【凌】：可以。

    洛禾收到回复，顺便看了一眼群消息，让她意外的是，群消息还停在上周那些。

    这些人平时看来也没多热闹啊。

    洛禾看了一眼小号列表，只有十三个好友，还有一个人没加她，出于好奇，她回群里看了一眼是谁。

    【1】。

    洛禾记得，这位和ONE队名同意思的成员上次也没在群里说过话，也不知道什么人。

    洛禾想了想，主动加了“1”。

    她知道ONE里精英汇聚，这些成员她都很尊重，要是有机会能学到东西就更好了，所以这里面的人，她还是很热衷去打好关系的。

    洛禾随后切出了小号，回到生活号上，给洛天发去了语音：

    “哥，我等会儿打四万块钱给你，你先拿着花，治疗费我到时候也会按时转给你的，要我陪你去医院吗？”

    很快，洛天回复：

    “不用了小禾，你回B国一趟也麻烦，安心拍戏，别耽误工作了！”

    洛禾听到心里暖暖的，有亲人在的感觉还是好啊。

    “哥，那你自己小心哦，有什么需要的都跟护工说，别担心钱的事情。”

    发完后，洛禾心里不由得开始愁钱的事情，下个公司还没着落，今天好好的工作又泡汤了！

    想到殷北深，洛禾不由得咬牙切齿，这男人真的是她的瘟神！

    洛禾从口袋里掏出那张黑金卡，拉开抽屉，和那张钻石卡放在了一个盒子里。

    殷北深的钱她是绝对不可能花的，所谓拿人手短，她可不能有让殷北深拿捏住自己的机会。

    至于来钱的法子，洛禾打开电脑，看看有没有新的灵感。

    这边，洛天已经上了去A国的飞机，看到洛禾发来的话，冷笑了一声，才四万块，还不够他三天花的呢！

    谁不知道当明星赚钱，这死丫头肯定把钱藏起来了！

    所以，他要偷偷回去看看这丫头把钱藏哪儿了！

    不夜园，办公室里鸦雀无声。

    所有成员都很默契地点开了“如花”图，个个眉头紧锁。

    一会儿后，有人问无影，

    “副队，这现实里真有长夜叉这样的异性？”

    无影摸了摸下巴，啧叹道：“这倒也跟夜叉的形象挺符合的。”

    另外一道声音传来，“是啊，咱们不能以貌取人，夜叉来了就是我们好兄弟！”

    “要不我们明天一起出动去看看夜叉？不会真有照片上这么奇葩吧？”

    “我怕，比照片长得还奇葩，那天看完这照片我晚饭都没吃下去，我还是不去了！”

    随后，几乎所有人都同情地看着沈一凌，“队长，祝你好运啊，你明天还得跟人喝咖啡！”

    惨还是队长惨。

