    回过神，吕方屁颠屁颠地追上老萧，再看他背影怎么都有种深不可测的感觉，腆着笑脸又问：“那王老呢？”

    老萧淡淡道：“伯仲之间。”

    吕方又差点惊掉下巴。

    只随即老萧却是给他泼了盆凉水，“不过你这辈子别想着在武道上能有多高建树了，根骨、悟性稀疏平常，又已错过习武的最佳年龄，还被酒色掏空了身子，若无机缘，撑死能够摸到中三品门槛。”

    吕方暗暗撇嘴，那可未必。

    跟着老萧到自己房间，老萧大剌剌坐到桌旁，吕方只得乖乖把油灯点亮。

    然后便听老萧道：“武道之路，内外兼修。内功是强本固源，俗话说练拳不练功，到老一场空，江湖九品境界、宗师之评亦是以内功修为层次划分。外功则是杀人技，不论刀枪剑戟等诸般武器，还是鹰爪、铁砂等锤炼肉身的法门，归根结底都是制敌的奇技淫巧。”

    “我今日且先教你入门感气之法，待你成功生出内气，再教你真正心法。”

    感气？

    吕方愣了愣，这不就是气功么？

    然后问道：“成功生出内气大概要多久？”

    老萧瞥他一眼，“以你悟性，半月内能生出内气便是难得。”

    瞧不起谁呢？

    吕方腹诽。

    但也不敢用言语反驳老萧，免得得罪这深不可测的老头，只又道：“那我要成为入品级的高手，得用多久？”

    “至少五年。”

    老萧都不带半点犹豫的，“以我的心法，五年内兴许能到九品。若是寻常内功心法，你十年都未必能入品。”

    吕方顾不得和这老头怄气，只连问：“那萧老你要教我的是什么内功心法？”

    “这你暂且不必要问，若是你半月之内都不能生出内气来，我也懒得教你。”

    老萧说。

    吕方心道这老头真牛气，暗暗翻了个白眼，不再说话。

    老萧接着道：“你且盘膝而坐，我替你引气灌体。你尽力记住运功路线。”

    “行！”

    吕方点点头，然后就在地上盘膝坐下来。

    老萧起身，在他背后坐下，然后以双手搭上他的后背。

    “闭目、静心。”

    随着老萧的话音落下，吕方只觉得有股温热气息由老萧双掌之间喷涌而出，灌入自己的体内。

    紧接着，这热流便以极慢的速度在自己体内运行起来。

    不痛不痒，只有些热，感觉还挺舒服。

    他依着老萧的话，用心去感应和记住这热流的运行路线。但没几分钟，脑子就乱了。

    老萧控制着这热流在他体内虽然运转缓慢，但毫无规则，完全像鬼画符似的，流转全身百骸。

    “记住了几成？”

    大概过去十分钟，老萧突然将热流收了回去，然后撤手，出声问道。

    吕方讪讪回头，都不知道该怎么回答才好。

    记住了几分？

    他原本还记得刚刚热流开始入体时的路线，但现在，又全忘了。

    “叮！”

    就在这时，吕方脑子里叮的一声响，然后冒出行字来。

    “恭喜宿主，习得技能抱朴诀。”

    果然是这样！

    他就知道系统不会弄出来技能兑换仅仅做个摆设。

    吕方心里泛起浓浓惊喜，连忙打开技能栏。

    果然，上面不再是空白，有了抱朴诀。

    现在显示熟练度数值是零，而满值是一百。

    才一百点！

    吕方更是满心欢喜。

    他以为技能所需的技能点会极高，毕竟兑换一点技能点才需要消耗一百崇拜值。

    他当即就兑换了一百点技能点，然后添加到熟练度上。

    熟练度瞬间满值。

    “恭喜宿主，抱朴诀初窥门径。”

    “恭喜宿主，抱朴诀登堂入室。”

    “恭喜宿主，抱朴诀炉火纯青。”

    “恭喜宿主，抱朴诀登峰造极。”

    系统接连的几行字冒出来。

    吕方只觉得一股凉气涌进脑袋，瞬间多了许多关于抱朴诀的认知和见解。仿佛是与生俱来的能力。

    刚刚老萧运功路线也是清清楚楚出现在他脑子里。

    “发什么愣？莫不是半点都没记住？”

    老萧在旁边见吕方发呆，微微皱眉道。

    “嘿嘿！”

    吕方回过神，嘿嘿笑道：“都记清楚了。”

    老萧却是轻声冷哼，“大言不惭！虽说抱朴诀只是入门观想之法，但即便是绝顶天才想要这么快便记全也是痴心妄想。当初连我也是用了足足两天时间才将这运气法门熟记通透，以你悟性，也敢说就记全了？”

    “我真记住了。”

    吕方有些没好气道。

    “哼！”

    老萧还是冷哼，“不见棺材不落泪。那你就这般练吧，我看你何时能够练出内气来。”

    说完便转身向着门外走去，看模样，是真生气了。

    吕方也懒得喊他，直接闭上眼睛按抱朴诀运功路线修炼起来。他还没有内气，但入门阶段本来内气就是靠想象出来的。

    他想象有股气流在随着自己的意念而动。

    只是心念动间，周天便成。

    刹那间，吕方就感觉到自己腹部肚脐位置多了点暖洋洋感觉。

    莫非这就是内气？

    他连忙回头看向老萧。

    老萧还才走到门口。

    “萧老！”

    吕方忙将他喊住。

    老萧回头，轻哼道：“现在知道认错了？”

    “不是。”

    吕方挠挠头道：“我感觉肚脐有点暖洋洋的感觉，这是不是就是内气？”

    老萧眼睛微微瞪大了些，但瞬间又恢复平静，“你小子对内气也有些了解？想要诓骗于我？”

    说着又走回到吕方背后，道：“你且运功给我看看。”

    他同样盘膝坐下，然后双手再度搭上吕方的后背，“运功。”

    吕方老老实实运功。

    肚脐内那股暖流随着他的意念而动，须臾间便完成了之前老萧教的运功路线，也就是周天。

    吕方感觉自己以前像是已经重复过亿万遍这样的事情似的。

    老萧眼睛终是瞪得滚圆，惊呼道：“这、这怎么可能！”

    他其实刚刚还往自己脸上贴金了，当初他刚学抱朴诀的时候，用了一个星期才记住。而且还只是堪堪记住。

    而现在，吕方在须臾间就完成周天，这可是抱朴诀已经大成的阶段。

    因为吕方的内气尚且还只是一丢丢，所以老萧也不怀疑他以前从未修习过内功。

    这回轮到吕方牛气哄哄，“这有什么难的。”

    老萧以极为古怪的眼神看着吕方，好半晌，“没想到你小子根骨稀疏平常，对于内功之道却是个百年……”

    话说到这，又突然顿住，站起身改口道：“也勉强算是个天才吧，不过江湖如你这样的天才那是过江之鲫，你且慢慢练习，待你何时将抱朴诀烂熟于胸，我再教你真正的心法。”

    说完就往外面走去。

    “萧老！”

    “萧老！”

    “我都记得清清楚楚了啊！”

    吕方在后面喊他。

    系统都提示自己抱朴诀已经到登峰造极的地步了，还有什么可练的？

    老萧却是头也不回。

    驼背身影很快消失在夜色里。

    “这老头子……脾气真古怪。”

    吕方嘀咕了句，很是无可奈何。

    就再这时，系统忽地刷屏。

    “来自萧逸天的崇拜值999！”

    “来自萧逸天的崇拜值999！”

    “来自萧逸天的崇拜值999！”

    “……”

