    第37章 牛头人申请出战【求收藏啊！】

    陆酒没有任何犹豫道：“自然没问题！只要陛下想要，这皇室狩猎场中的任何一只凶兽，陛下都可以将它们带走。”

    话音刚落，看了一眼小金，陆酒满脸疑惑：“只是，陛下，这皇室狩猎场有那么多强大的凶兽，为何你偏偏只挑选着小金牛？”

    他不记得小金是怎么来到这里的？

    但他依然清晰记得，这小金牛是一只惹祸精。

    虽然修为十分低下，可他爆发出的速度却极为惊人。

    哪怕他全力追赶，恐怕也难跟上其脚步。

    这些年来，皇室狩猎场中生长的奇珍异宝，可没少被他收入囊中。

    “你没看他长得很像牛头人吗？”赢羽鬼魅一笑，一副神秘笑容呈现。

    “牛头人？？”

    陆酒、小金，顿时满脸疑惑。

    这牛头人是啥玩意儿？

    他们咋没听说过呢？

    “陛下，敢问这牛头人是何物？”陆酒好奇的询问。

    “隔壁老王！”

    又听得一些稀奇古怪的词，两兽耿耿懵逼。

    牛头人？

    隔壁老王？

    这是什么充满奥义的词汇？

    赢羽没有进行过多解释，继续与陆酒闲聊几个时辰，在他那里得知很多事。

    直至傍晚时分，一人一牛这才一同离去。

    来也匆匆，去也匆匆。

    望着两人远去的身影，陆酒轻声道：“七国将乱，希望你赶快成长，不然，这礼崩乐坏的时代，将只会是你的坟场。”

    ……

    成年狩猎，第四日。

    上午。

    嗝——

    打了一个嗝，小金东倒西歪：“嘿嘿！老大，您这美酒，当真是人间佳酿啊！”

    看了一眼小金，赢羽嘴角狠狠一抽，这家伙还真能喝！

    他带来的三坛酒，其中一坛，竟被这家伙喝得一干二净！

    这不，刚喝完酒的小金，就变成现在这副模样。

    一脸醉汉，东倒西歪，连自己在哪个位置都看不清。

    轰！

    正当一人一牛正寻找猎物时，前方突然传来震动，这不由让他一震。

    这剧烈的震动，似乎有什么人在开干。

    “老…老大，前方…前方有人打…打架，我们…我们也去掺和一脚。”

    还没赢羽作出回答，只见小金不知从何处拿出小双刃斧，气势汹汹的杀上前。

    看他这架势，似乎要去干一架。

    “我靠！”反应过来的赢羽，连忙阻拦道：“小金，你大爷的，你小子吃饱没事做？”

    可惜，小金眨眼间已经到百米外。

    迫于无奈，赢羽只好跟上前去。

    心里暗自决定，下一次，绝不能让这货喝酒。

    没过一会儿，紧跟上来的赢羽，看到小金站在巨石上，默默看着前方的激烈战斗。

    映入眼前的是。

    一袭碧蓝色衣裙，肌肤如玉，容貌绝美的少女，一人一剑，独战双兽王。

    “圣王境后期强者！”

    察觉到对方的修为，赢羽心里微微一惊。

    这美女是谁？

    为何会拥有如此强大的修为？

    不仅如此，她的战力也非常强大。

    凭借圣王境后期修为，竟然能独战黑棕熊、独眼狼，两尊王级中期凶兽！

    可仔细一看，这不难看得出，这肤白貌美的少女，似乎有点吃力。

    不过也是。

    纵然天赋再强，战斗力再强，可终究只是一人，恐怕对战两只王级凶兽。

    “嘿嘿！小美人，牛爷来帮你。”

    本想阻拦的赢羽，只见小金手持双刃斧，身形化作虚影，气势汹汹的杀上去。

    “靠！”

    心里暗骂一句，他不敢停顿片刻，一把黑剑幻化出，目光锁定黑棕熊。

    小金速度虽快，可修为也就五阶中期，若被那黑棕熊一掌拍到，那绝对当场领盒饭。

    身躯魁梧，体格粗壮，长达一丈，专心战斗的王级凶兽，黑棕熊。

    此时此刻，完全没意识到危机靠近。

    唰！

    “吼！”

    一道金色光芒闪烁，黑棕熊背后承受一击，随即痛苦哀嚎。

    身躯猛的一甩，利用斧头砍在他背后的小金，瞬间被甩飞出去。

    停止攻击眼前少女，黑棕熊转过身来，只见双手持金斧，一副醉醺醺的小金，摇摇欲坠的站在不远处。

    “吼！小金牛！”

    怒吼一声，他瞬间冲杀上前。

    狂暴力量之强，让人惊叹，连大地都为之一颤。

    平日这小蝼蚁招惹自己，他没拿对方咋样？也不鸟对方。

    可没想到，这家伙居然拿斧头砍自己。

    孰可忍，士不可忍！

    今日，他要让这小金牛陨落于此。

    正在专心战斗的蓝衣少女，看到那迷你小金牛突然出手，不由有些诧异。

    不过，现在可不是分心的时候。

    两只王级凶兽，确实有些压力。

    可如今只剩下独眼狼，那杀掉他，轻而易举。

    手中长剑翻转，碧蓝色剑气闪烁，如蛟龙出渊，水浪袭天，猛然杀出！

    面对着致命性攻击，独眼狼不敢有任何大意。

    轰！

    黑棕熊一拳落空，拳头陷入大地。

    “啊！”

    左腿一道裂痕现出，血水飞溅，黑棕熊再次痛苦一叫。

    也不顾伤势，他再次挥拳砸向小金。

    只要能杀掉这小混蛋，这一点伤势对他而言，完全忽略不计…

    正当他一拳砸中小金时。

    “嗯？！”

    徒然，他面色一变，脚步顿止。

    因为，在他的身后，有一道致命攻击靠近。

    迅速停止进攻，立即转过身来，运转自身力量，增强肉身防御。

    遁甲！

    锵！

    一道清脆声响起，长剑未伤其分毫，赢羽不禁有些诧异。

    这家伙身上若有若无的铠甲，竟有如此强悍防御力！

    他面色依旧冰冷，手中长剑挥舞，剑光锋利，闪烁黑芒。

    唰！

    恐怖的剑气，带着滔天的杀机，仿若一条长龙，张嘴咆哮，直接斩下。

    砰！

    剑气化作一道剑光，仿佛一柄神剑砸下，璀璨耀眼，直接笼罩黑棕熊。

    面对这致命性攻击，黑棕熊脸色狰狞，吼！怒吼一声，脚掌踏地，双手握拳，淡黄色铠甲再现。

    砰！

    黑棕熊脚下大地破裂，双脚陷入其中，身上若有若无的淡黄色铠甲，仅有一丝裂痕呈现。

    赢羽心中微微一惊，好强悍的防御！

    七成力量，也只能让其出现一丝裂痕。

    感到双臂发麻的黑棕熊，震撼的看着眼前少年赢羽。

    他竟然也是一尊圣王境强者！

    不过，他可不会因此而畏惧。

    “吼！”

    怒吼一声，黑棕熊踏步杀上前。

    ?  ?作者君正在推荐中，觉得好看的书友们，请留下你们的推荐票，小小的收藏点起（*＾ワ＾*）作者君真的需要你们支持，若是能看得起作者君，那就留下你们一块打赏吧，顺便再求一下月票，一百月票加一更！冲冲冲！下一位人杰，即将登场。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

