
大雪天的黄昏，钟子恒满腹心事地回到家，谁也不搭理，一脸阴沉，直奔自己的书房。

唐佳玉一看他这个样子进家门，就猜想今天这趟出门一定非常不顺利，甚至很糟糕。

见丈夫一改常态，既不搭理孩子也不搭理自己，唐佳玉心里非常不是滋味，迷惑的同时，更多的是担心。于是，她叫住了黄天。

此时此刻的黄天其实也特别想像钟子恒那样，谁也不搭理，一头扎进自己的房间，然后关上门掩上窗，最后扑倒在床，蒙上被子好好睡一觉……谁料，唐佳玉叫住了他，瞬间浇灭了他的想象。

不过，唐佳玉并没有像黄天想象的那样会在冷风嗖嗖的廊檐下跟他谈话，而是对他轻声说了一句：“这样大雪天让你跟着一起出远门也真是难为你了，走，跟我一起去客厅喝杯热茶暖暖吧。”

黄天一听，心里顿时有了一丝暖意，可同时又添了一丝苦涩。他知道唐佳玉请他喝茶意味着什么……其实关于今天的事情他什么也不想说，连一个字都不想提。怎奈，唐佳玉要问话，他也只能听之任之了。

到了客厅，却看见丁姨正在陪着钟骄玩耍，穿得像只小棉球的钟骄开心得像个小天使，不停地闹腾。

丁姨听见有人进来，忙回头去看，见唐佳玉的脸上一点笑容都没有，变赶紧抱起钟骄出去了。

钟骄扑腾着两只小胳膊嚷着要妈妈抱，丁姨慌忙加快了脚步，却不想差点和钟琴撞了个满怀。

丁姨忙说：“三姐，我们还是换个地方呆着去吧，客厅不合适。”说完，她侧身对着唐佳玉的方向努了努嘴。

钟琴会意，朝客厅里又张望了一会儿，心里非常不舒服。刚才爸爸回到家一直冷着脸，她连嘴角都笑僵了，他却连看都没看她一眼。本想着来找妈妈撒个娇，说说心里的委屈，可没想到妈妈也冰着个脸不想搭理人。再看看黄天那张脸，竟也和这雪天一个样子，阴云密布。

“丁姨，今天是什么日子啊？怎么他们都这么不高兴呢？真是让人不舒服。”钟琴悻悻地转身跟在丁姨身后，嘟囔个不停。

丁姨停下脚步，转身过来笑着对钟琴说：“大人的世界，其实没有一天是阳光明媚的，总有他们的烦恼。我们既然帮不了什么忙，那就不要再去给他们增添烦恼了。走，一起去厨房看看，看汪姨又在做什么好吃的。”

钟琴听到“汪姨”两个字，顿时想到热乎乎香喷喷的各种色香味俱全的点心，“那好吧，我们去厨房找好吃的，不给他们添烦恼。”钟琴的眉头舒展开了，一扫之前满脸的愁容。

丁姨带着钟骄和钟琴一起往厨房去了，远远地看见厨房的窗户里透着暖意融融的灯光，仿佛也闻到了扑鼻的香味。

客厅里，唐佳玉和黄天正在一边喝茶一边说话。

唐佳玉的脾气，黄天是再熟悉不过了，跟她说话不用兜着圈子绕远道，有话直说，说重点，说事实，别耍滑头，添油加醋那一套最容易招她反感。

“你的意思是，曹局长这件人命案子怕是没有翻身的机会了？”唐佳玉呷了一口茶，将茶杯轻轻放在了桌上，眼睛看向窗外已经拉下的冬日夜幕，锁紧了眉头。

“钟老板已经尽力了，该说的都说了，该做的也都做了，但依然没什么起色，尤其是今天，说破了嘴皮，都没一个人肯听进去，所以他就……”黄天喝了几口茶，将茶杯放在桌上时一不小心弄出很大的声响，杯里的茶也泼了一些出来。他赶忙用桌上的毛巾擦拭干净。

“可是我之前听说曹局长这件案子，其实是有人暗中做了手脚？”唐佳玉看着黄天，眼里露出十分期待的目光。

黄天不禁一愣，然后回过神来，“太太，这话我们在家里说说倒可以，您可千万别往外面说去。现在关键是人证物证俱全，看起来一点儿破绽都没有似的。”

唐佳玉没再说话，沉默了好一会儿，又问：“曹局长在那里怎样？受苦了没有？他有说什么要紧的话没？”

“在那种地方呆着，肯定没有好日子过，多少受了一些苦的。钟老板总是跟曹局长说不要绝望，会有奇迹发生。每次曹局长听见这样的话，眼睛就会明亮起来，多了几分神采。他反复念叨的一件事就是拜托我们好好照顾他的家人。”黄天说完，又忍不住大口喝茶了。

唐佳玉点点头，“是啊，他现在最担心的就是他的家人了。行了，我都知道了，你回去歇着吧，天气这么冷，夜里注意保暖。”

黄天一听这话，就像待在笼子里的鸟儿忽然发现笼子的门打开了一样，立刻起身离开了。他的那杯茶，也刚好见底了。

这时，天空又飘起了雪花，鹅毛似的纷纷扬扬。这个冬天，实在是太冷了，冷得像冰窖一样，让人没有心思在意雪花的美。

唐佳玉回到房间后，躺在床上翻来覆去睡不着。也不知过了多久，她忽然在心里盘算，要不明天去曹家走一趟吧。

自从曹局长出事以后，她就没有再去过曹家，已经好久都没见到姚芬雨和她的一双儿女了，也不知道这样极其寒冷的天气，她到底过得怎样？

想到这里，她一骨碌爬起来，穿好衣服出了房间。虽然她知道书房比较暖，但如果丈夫又是独自一人坐到天亮的话，这样大雪的天怕是会作出病来的。她得去那里看看。

夜已经深了，雪还在下，不住地飘落，整个院子看上去像是铺了一床厚厚的棉被，又洁白又结实。寒风直往脖子里钻，屋檐下满是风声和落雪声。

唐佳玉见书房里的灯还亮着，便轻轻敲了几下门。门开了，开门的正是丈夫。让唐佳玉感到十分奇怪的是，今天屋里一点烟味都没有，反倒多了一缕淡淡幽幽的花香。

“是谁这么有心？给你送来这样一瓶好看的腊梅花？”唐佳玉看见桌上摆放着一瓶黄得让人心动的腊梅花，忍不住凑过去闻闻花香。

“还能有谁？”钟子恒似乎是有些不高兴，“林叔送来的，这是花匠的分内之事。”

唐佳玉自悔失言，知道自己刚才的问话让丈夫联想到了别的什么人和什么事，便赶紧笑着说：“我冒着风雪千里迢迢过来，可不是来跟你拌嘴的，我是有事想跟你商量，正经事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69319733"  chaptername="第二百七十七章  雪夜静思">加入书签</a>
</div>
