    “佛山顶端有密道，直通皇城之外。”楚怀殇一语道破玄机。

    “可他没告诉我！”卫文娘悲愤低吼。

    “武雄之所以没告诉你清点人数时少了一人，是因为他不希望你，还存有希望。”楚怀殇正色解释。

    “不是武雄……是武烨！他从没告诉我佛山下面还有一个密道！我记得……那一晚……那一晚他说他会退到佛山，他说他在那里设下埋伏，武雄若去必会久攻不下，介时待他援军一到，里应外合，武雄再无生机……”当年事，卫文娘记得清清楚楚。

    楚怀殇沉默，有些话说起来伤人。

    “当年一役本王知道一些，大周内讧之初武烨的确居于上风，可后来武雄攻势凶猛，渐渐转败为胜，原本武烨拼死抵抗还能再坚持半月有余，可他错就错在退往佛山，佛山非易守难攻之地，本王实在不明白武烨为什么会有那样的决定。”一侧，君无烨凝眸开口。

    楚怀殇暗自吁出一口气，“因为他想用他的死，给武雄留下一条永远也抵御不了的后患。”

    眼见楚怀殇的视线落在自己身上，卫文娘几乎站不稳的倒退数步，幸有武靖搀扶。

    “什么……后患？”卫文娘连声音都在颤抖。

    “就是皇后娘娘你。”楚怀殇不想误会继续下去，索性直言，“当时武烨已知败局，他亦知道，这个世上唯一人可以让武雄丧失心志，所以他生生把自己的死归咎在武雄身上，使得皇后娘娘把对他的爱转换成对武雄的恨。”

    卫文娘不语，泪水模糊视线。

    “正如武烨所料，皇后娘娘凭着武雄对你的宠爱，为所欲为，更背地里与几位将军联手伺机改朝换代，武雄表面上不说，私下里却对皇后娘娘的举动了如指掌，所以他才能瞬间化解皇后娘娘的倒戈，也正因为如此，他忽略了另一股势力的暗中侵蚀，那股势力便是以秦铭为首的前朝一脉。”

    “所以秦铭是武烨的人？”武文兮惊愕不已。

    “没错，如果怀殇没猜错，周帝在事发前几日应该察觉到不对，所以才会将凉王跟解城主等人与皇后娘娘一并关到碧霞宫，且派自己所有暗卫守护，这是他能为你们做的最大努力。”楚怀殇正色抿唇。

    “不可能……没看到武烨之前我不相信你说的话！”卫文娘悲愤怒吼，泪如雨下。

    若楚怀殇所言是真，那么，她深爱了一辈子的男人，由始至终都在利用她？而她恨了一辈子的男人，却又包容她到何种地步！

    “怀殇知道这样的事实过于残忍，但真相永远只有一个。”楚怀殇浅声开口，眼底抹过一丝暗淡。

    “那个……我们要在这里呆多久？”在旁边听了好一会儿的解锋笛终于有些忍不住了。

    楚怀殇默然转身走到角落里，手指轻轻按动身边一块灰黑色的砖块，便听轰隆的声音响起，一道暗门随即出现在众人面前。

    “我靠！这里有密道你不早说！”解锋笛惊讶之余有些埋怨楚怀殇。

    见傅青思一并看过来，楚怀殇下意识瞄向卫文娘，“有些话，怀殇必须说在前头。”

    楚怀殇所指，就是他刚刚对卫文娘说的那番话……

    随着楚怀殇在前面带路，君无烨等人先后从密道而入，漆黑的密道阴暗潮湿，左右墙壁上偶会出现照路的莹火光芒，这些光点皆由砸成碎粒的夜明珠所制。

    一路上，每个人都在暗自掐算时间，照他们的速度跟用时推算，这会儿应该已经离开大周皇城了。

    “到底有没有出口啊？”跟在楚怀殇身后的解锋笛走的厌烦了，悻悻耸肩。

    “前面就是。”又走了差不多半盏茶的功夫，楚怀殇突然止步，手指触动机关，紧接着轰隆一声巨响，挡在他面前的铜门赫然开启，白色亮光耀人眼目。

    事实上，眼前的铜门并不是出口，勉强算是甬长密道里的一个栖息之地。

    且在众人悉数走进密室的时候，所有人的视线皆落在背对他们的人影身上。

    明明那么像，却没有一人说出那个名字。

    直至那人转身，众人惊呼。

    “父……”武文兮想要开口，却想到彼时殿前滴血验亲的一幕，这一声‘父皇’竟怎么也叫不出口。

    “武……”卫文娘惊惧出声，依旧没有唤出眼前之人的全名，武靖不语，眼中却是难以掩饰的惊诧。

    傅青思见众人如此，当下走过去仔细端详，更伸手探知那人手脉，眸色大骇，“怎么可能！我……我分明看到你已经死了！”

    没错，眼前之人，正是已死的武雄！

    “死的人……不是朕。”武雄低声开口，音色悲戚。

    “易容？那个人是假的？不对……秦铭那么了解你，如果你是假的他不可能察觉不到！”傅青思风中凌乱了。

    “秦铭的确了解朕，可他再怎么了解，却始终不如朕的弟弟更加了解我……或者说，朕与弟弟之间，根本不需要了解，我们的长相，声音，习惯甚至是一些细微之处的小毛病，都一模一样。”武雄低声解释。

    傅青思不禁噎喉，“皇上……有……有一个双生子的胞弟？”

    除此之外，傅青思想不到第二种可能。

    “没错。你看到的那个，是朕的胞弟。”提起自己的弟弟，武雄眼底一痛。

    众人闻声愕然。

    密室里鸦雀无声，武雄终是绕过傅青思，走向武文兮。

    此时武文兮怀里，正抱着已死的夏碧。

    “她是怎么死的？”武雄止步到武文兮身边，心痛开口。

    “母妃……因赎罪而死。”武文兮垂眸，哽咽不已。

    武雄不语，伸手握住武文兮的肩膀，“孩子，让你受委屈了，朕知道，你是朕的儿子，从一开始朕便知道，因为朕知道你有一个双生子的弟弟……”

    这一句‘朕的儿子’瞬间触到武文兮的泪点，令其泪如泉涌。

    “父皇……”武文兮悲恸低吟，抱着夏碧的手越来越紧，有这样的认可，似乎已经足够了……

    “好孩子，朕这些年亏欠你的，定会补偿。”武雄紧叩住武文兮的肩膀，之后，视线落在武靖身上，缓慢迈步。

    武靖惭愧，低声不语，虽然殿前滴血验亲的结果证明自己是真真正正的龙种，可他知道那根本就是自欺欺人，连母后都说自己是武烨的儿子，而且后来沈醉也证实了这一点。

    “朕不管别人怎么说，你是我武雄的儿子，从你出生那一刻开始，朕便认定了这一点。”武雄同样握住武靖的肩膀，一字一句，铿锵有力。

    “父皇……”武靖艰涩开口，眼底氤氲出浅薄的雾气。

    这一刻，所有人的视线皆落在了卫文娘身上，只是让人意想不到的是，武雄竟没走向卫文娘，而是转回身，走到君无烨跟解锋笛面前。

    “多谢二位在危急时刻挺身相助，否则朕只怕要白发人送黑发人了。”武雄欲跪，君无烨当即扶起。

    “周帝言重了，当务之急是如何夺回大周皇城，重整朝纲。”君无烨肃然道。

    “说起来，周帝似乎不止眼前两个儿子吧？”君无烨身边，傅青思呶呶嘴。

    武雄没有回答这个问题，却是楚怀殇开的口，“那个叫武修的男孩儿是武烨的儿子。”

    一语闭，众人视线再度落在卫文娘身上，果然，在听到楚怀殇这句话的时候，卫文娘原本就苍白的脸色，越发惨白如纸。

    “楚公子！”武雄似乎不想楚怀殇开口，却是迟了。

    “怀殇以为纵然真相过于残忍，但至少能让人清明，皇后娘娘觉得呢？”楚怀殇明白武雄舍不得卫文娘伤心，可在他看来，卫文娘已是这般绝望了，那就再让她绝望一点，如此方能大彻大悟。

    “本宫，想听。”显然，卫文娘也是这样的想法。

    “事实上，当年武烨自密道逃出佛山之后，便命下属私下劫买待字闺中的妙龄少女，之与行床笫之欢致女子受孕，若生下来的是女孩儿，母女同死，若是男孩儿，也要经过严格的检查和筛选，先天不足者依旧难逃一死，而武修，则是武烨在杀了自己二十八个亲生骨肉后的满意之作。”楚怀殇所述事实惨绝人寰，傅青思纵然没见过武烨此人，也不由的在他身上打上了畜牲的标签。

    “不可能……他不会这么残忍！他不会……他不会背叛本宫！”卫文娘突然捂住耳朵，却未能阻止楚怀殇的话传到她心底。

    “怀殇可以用人格担保，武烨嘴里的山盟海誓至少对百余名以上的女子说过，值得一提的是，现在被武修叫作母后的女人并非他的生母，早在武修呱呱坠地且经过测验合格之后，他的生母已被武烨斩杀，原因很简单，他不想他的继承者过分眷恋那份亲情。”

    “不要……不要再说了！”卫文娘经受不住刺激的摇头，整个人蹲在地上缩成一团。

    武靖想要上前，却见武雄走过来，不由的退到一边。

    “对不起……”就在武雄的手碰触到卫文娘柔肩的一刻，突然被卫文娘狠狠推开！

    “为什么要说对不起？你根本没有对不起本宫的地方！为什么当年你不告诉我真相！你恨你！武雄我恨你！”卫文娘激动起身，怒指武雄。

    然尔下一秒，那抹身子突然毫无预兆的径直倒下去，幸有武雄纵身过去扶住她，“因为……朕舍不得看到你流泪。”

    一切真相大白，现在最尴尬的莫过于武靖，身为武烨的儿子，他却站在了武雄的身边，最要命的是，他竟半点没想过去投靠自己的亲生父亲，虽然他从很小的时候就知道自己不是武雄亲生，可在他眼里，父亲却只有一人。

    且说众人没在密室里逗留，而是在楚怀殇的带领下走出密道，出来时，他们已在距大周皇城三百里地之外的一座尼姑庵里。

    拿武雄的话说，虽然武烨用尽手段占据皇城，但也不是没有转机，武雄早在发现秦铭异常的时候便差自己的暗卫离开皇城，去往各个郡县调兵遣将，三天之后，五十万大军包围皇城，介时当有一场激战。

    夜，已深。

    傅青思被武雄请去给卫文娘看病，君无烨则受武雄之托调兵遣将，安顿先行抵达的军队，以防被武烨等发现围剿。

