    元夕眼前一亮，道：“来自修罗界的神明吗？”

    “对，这将来会是一大助力，不过他们几个想必也会这么干的，结果还未可知。”

    元夕叹道：“哥哥，你看过希腊神话吗？”

    元辰：“怎么？”

    元夕：“特洛伊战争，本来是人类的战争，但是奥林匹斯山的众神各占一边，最后一场人类的战斗，演变成了诸神之战。”

    元辰深吸一口气道：“我明白你意思了，你怕我们将来也会演变成这样？”

    “如果真有那一天，哥哥你就成了别人的棋子。”

    元辰伸手捏了一下她的脸，笑道：“你哥哥我，永远不会做别人的棋子。”

    元夕还想说什么，元辰让他打电话把白薇叫来，说是再演练一下，免得明天出什么意外。

    元夕一边打电话一边跟哥哥一起走进了他的修所。

    在等待白薇过来的时间里，兄妹俩沏了一壶茶，坐下聊天。

    “你好像情绪不高。”元辰盯着妹妹的脸说道。

    元夕没回答，说道：“快到爸妈的忌日了，还有一周，你要去上坟吗？”

    元辰目光闪动，道：“怕是没工夫去了。你替我去祭拜一场吧。”

    “哥哥，你还记得咱们是怎么当上法师的吗？”

    元辰皱眉，疑惑地望着她。

    “大概十七年前吧，那时候你五岁？我才三岁，爸爸为了生意兴隆，去请了一只运财童子，结果被那邪修法师坑害，跟妈妈一起惨死在小鬼手上，我还记得那人叫胡旺……后来师父救了我们，我人生第一个片段，就是看到父亲被鬼附身，杀死妈妈……满地都是血……”

    “陈年往事，说它做什么。”元辰打断了她的话。

    “当年，我们跟着师父上山，立下宏愿，一生斩妖除魔，死也要死在邪物手上。我们就是靠着这样一种复仇的信念，才崭露头角，最后你扬名天下，成了二代弟子中的佼佼者，但是……从那时候起，你就不太一样了，我想问你一句，哥哥，你的初心还在吗？”

    元辰内心震动，吃惊地望着她，说道：“你这是怎么了？”

    元夕也深吸一口气，低头不再说话。

    元辰起身，双手按着她的肩膀，说道：“是，我现在的心不够纯粹，我喜欢上了权谋……可我做这一切，不也是为了掌控法术界，然后改革它，让它更加高效而强大，但在这之前，我得扫清一切障碍……用一些权谋，又算得了什么，成大事者不拘小节。妹妹，你可是一直都支持我的。”

    “我以后也一样支持你。我没事了。”元夕冲他笑了笑，“只是感伤了一下，你知道，我喜欢胡思乱想。”

    她端起茶杯，望着窗外漆黑的夜色，这样的夜幕下不知道掩盖了多少魑魅魍魉。

    杀不尽的。

    “哥哥，你觉得晓旭这人怎么样？”

    “实力吗？我看得出他天赋很强。”

    “不在你之下。”元夕耸了一下肩膀，“可他是个怪人，他不杀生，连邪物也不杀。”

    元辰想了想道：“他很单纯，但也很可怕。”

    “可怕？”

    “我从没见过这么单纯的人，真的如他的外号一样，像个圣徒。“

    “那哪里可怕了？”

    “他没有欲望，对什么都没欲望，什么都不在乎，这样的人最可怕，也永远没有办法收买。”

    元夕微微点头，继而默默说道：“至少有一样东西他是在乎的。”

    元辰当然知道她说的是什么，说道：“所以你要好好笼络他，他是我们的附身符。”

    “他不是护身符，至少不仅仅是。”

    元辰看了妹妹一样，什么也没说。

    这时候外面响起敲门声，元夕过去开门，来的是一个姑娘，见到元夕立刻露出谄媚的笑容，“大小姐好。”

    她就是兄妹俩等的人：白薇。

    她名字很好听，像总裁文里的女主角白富美，但在这里她可不是主角，她出身很普通，是天下会的一个最普通的女弟子，二品祭司，这实力纵观整个法术界算是中上，但在公会中心这样一个核心圈子里，却是最普通不过。

    两年前的一次行动中，元夕曾救过她一命，从那之后，她就成了元夕的心腹。

    这件事没人知道。

    元夕当时想的是，让她成为自己在天下会中的一个眼线，没想到今天派上了一个更大的用场。最终兄妹二人选定她，还有一个原因，就是她名义上是天下会的人，这样选出她，李暮轩面上也有光，他或许不会站出来反对自己门派的弟子。

    “你跟我的关系，你老实说，还有没有人知道？”元夕盯着她的脸问道。

    “没有的，我一直对谁都保密，而且我这身份，在门派就是个小透明，根本就没人关心我。”白薇有点拘谨地站在元夕面前，低着头。

    “那就好。”元夕盯着她看了一会，转身去倒了一杯茶，端给白薇。

    “啊，不敢！”元夕亲自给自己倒茶，白薇吓的脸色都变了。

    元夕微笑说道：“别跟我客气，过了今天，你一飞冲天，会成为万众瞩目的那个，连我也比不了，只希望你将来不要忘了我就行。”

    白薇一听，立刻做出惶恐的样子，摇头说道：“大小姐提携之恩，我绝不敢忘，将来不管有什么际遇，也都是大小姐给我的，我依然唯命是从！”

    “但愿你能一直记着这句话。”元夕把茶碗送到她手里，握着她双手说道，“到了明天，你我就是姐妹了……”

    第二天，早上八点钟，公会中心前面悬挂的巨钟被敲响了，一连九下。

    这钟是仿古新造的，造型古朴，体积巨大，悬挂在一副高有几十米的架子上，远远看去如朝天之门。

    这口巨钟只有一个作用，就是召集大伙开会。

    虽然现在大家都有手机，真有什么事不用敲钟通知，但元辰等几位大佬还是要求造了这口钟，而且是法术界最大的钟。

    为了威严和气派。

    钟敲九下，宿舍里陆续有人走出，朝山上新建成的宫殿“九天阴阳宫”走去。