    三菱缓缓停在马飞家单元门门口，赵雷下车，扫了一眼停在边上的帕萨特，伸手摸了摸发动机的位置，皱着眉头又看了看马飞家的窗户，见一点亮儿没有，随后又上了车，坐在了副驾驶上。

    “上去，雷哥？”后面的一个壮汉，出言问道。

    “...不用...人没在家，但也没走远，估计不是买东西，就是吃饭去了，等会吧！”赵雷点了根烟，目光直愣愣的，语气有点心不在焉。

    “我说雷哥，这上面啥意思啊？你这身上还背着果哥家门口的事儿，不让你歇一段，咋还让你出来办事儿呢？”司机皱着眉头，疑惑的问了一句。

    “......我哪知道，上面有上面的安排，咱把事儿办好就行了！”赵雷使劲儿裹了口烟，目光飘忽的回了一句，脑海里总是忍不住回忆起，玉果干脆果断的崩赵双的那一枪。

    玉果和老单，是什么人，跟了他们六七年的赵雷，心里太清楚不过了，所以他不敢问玉果什么，只能当做没看见。弟弟死了，已经是无法挽回的事实，而赵雷自己还活着，还要抚养他和赵双共同的，年事已高的父母。

    但赵雷感觉今天的事儿，有点怪异。这活按照正常思路，绝对不会让他干，因为绑个人的事儿，没必要让自己出面，更何况自己身上背着那么大的事儿，青岗的冯征一直死咬着，玉果怎么会在这时候，用自己呢？

    所以他在思考，思考着玉果是否已经猜到或者知道，自己看见了，那一晚玉果崩赵双的那一枪！

    ......

    烧烤店里，姜礼左右开弓，给铁钳子撸的直冒火星子，一人干了六串大肥腰子。

    “哎哎...你慢点，这玩应不能没完没了吃！！你再给膀胱憋坏了，回头可不好修！”马飞喝着可乐，一直委婉的劝着。

    “没事儿，我每晚必用右手破劲儿！！！”姜礼无所谓的说了一句。

    “.......大哥，今晚咱别破了，行不？我新换的被套！”马飞无语的说道。

    “我都吃完了，你告诉我别破了？？”

    “...那垫张报纸可好？”

    “妥了！！”姜礼表示赞同，随后又喝了两口啤酒，突然想起来晚上的事儿，随口冲着马飞说道：“哎，对了，马飞哥，今儿晚上的时候，家里来了个你的朋友！”

    “朋友？谁啊？”马飞愣了一下，出言问道。

    “刚开始叫门的时候没听清，后来我问他，他跟我说...好像叫...叫...对了，叫彬彬！！还给你拿了几盒保健品！”姜礼想了半天，才确定的说道。

    “彬彬？？”马飞皱了皱眉头，随后喝了口可乐，嘴角泛起一丝会心的微笑，自语的说道：“舟舟那傻B让他来的？呵呵，净整些没用的......！”

    “飞哥，我吃好了！”姜礼两大口干了一个烤烧饼，随后端着疙瘩汤的碗，仿佛直接越过了口腔和牙齿的作用，直不愣登的倒进了胃里。

    “这么快，吃饱了么？”马飞扔掉手里的烟头，笑呵呵的问了一句。

    “你不懂，在村里我跟着建筑队，净给别人家盖房子，中午午休就二十分钟，吃的不快，下午就饿着，我这都练出来了！”姜礼龇着白牙，笑呵呵的说道。

    “...你哥不给你往家汇钱么？”马飞皱了皱眉头，不解的问道。

    “汇，咋不汇呢！每个月多多少少都汇个几千，不过我报了个英语班和工商管理班，一堂课不少花钱，再加上我爸爱耍点钱，每个月我还得给他点，就没啥存款！”姜礼笑的很憨厚。

    “你学啥？？英语和工商管理？？？”马飞惊愕的看着姜礼，不可置信的问道。

    “Althoughwehavebeenhumbleandweaktoday，thedreammakeusaimhighyet！！”姜礼沉吟了一下，整了一句鸟语。

    马飞呆愣的听着他的话，抻着脖子问道：“叽里呱啦叨B的，啥**意思啊...？！”

    “今天的我们卑微而弱小，可心有梦想，我们一样志存高远！”姜礼矜持的回了一句。

    “......你让我对吃六串腰子的人，顿时刮目相看了！腰子不白吃，这娃确实有出息！！”马飞郑重的点了点头，有点伤自尊的喊了一句：“买单！！”

    结了账，马飞和姜礼去了旁边的仓买，买了一些水和吃的，随后溜溜达达的奔着小区内走去。

    一路上马飞跟姜礼，聊的挺开心，很快转弯，来到了马飞家的楼群附近。

    “雷哥，你看那俩人，是不是？？”坐在三菱里，一直注意着周围景象的司机，看见马飞二人，叫了一声赵雷。

    “唰！”

    车内所有人回头看了一眼，赵雷停顿了一下，开口说道：“是，准备动手！”

    说着，除了司机以外，三人中有一人从帆布袋子里拽出一把猎枪，赵雷和另外一人，分别拿了一把枪刺。

    “人带走就行，别碰马飞！！”赵雷攥着军刺，皱着眉头，仿若思考了半天，突然出口说了一句。

    “啥意思？咋不能碰呢？”端着枪的壮汉，非常不解的问道。

    “别他妈问了，按我说的做！”赵雷呵斥了一句。

    .......

    “哥，你这房子，多少钱买的？”姜礼随口冲着马飞问道。

    “买个屁，租的！”马飞随口回了一句。

    “你车都买了，咋还租房子住呢？！”

    “你不懂，我们这圈子里的人，都爱装B，如果你不装B，是没办法生存下去的。手里只要一有点钱，宁可住他妈平房，也高低得整个车！”马飞笑呵呵的解释着，一看已经走到了楼下，掏出了钥匙。

    “.......活的真另类！”

    “你这句话算说对了，呵呵！”马飞叹了口气，对姜礼的话，很是赞同。

    “咣当！！”

    三菱的车门子突兀弹开，马飞愣了一下，本能的一回头，两个大汉突兀的窜了下来。

    “操！！”马飞拽着姜礼猛然后退了一步，甩手将手里装着水瓶子的塑料袋就扔了出去，随后转身就要奔着防盗门里跑去。

    “踏踏...！”赵雷跳下车，速度极快的奔着马飞窜去，蓬的一声抓住了他的后背。

    “操！！”马飞身体往后一拉，回头就是一拳。

