    自那之后,又过去了很久很久。

    久到楚王朝已经成长为庞然大物，久到历史已经变成了传说，久到那些记忆和心情在时光的洗涤中早已看不出颜色，也久到,曾经只存在构想中的灵能科技已经走下庙堂,飞入寻常百姓家。

    但是不论过去多久,总有一些东西是永恒不变的,比如天上的烈阳，又比如人们心目中的理想。

    这是发生在大楚君主立宪后的某个清晨的故事。

    天边刚蒙蒙亮，雄壮巍峨的楚皇宫就已经忙碌起来了。太监宫女忙的团团转,浣洗房的宫女把衣服丢进净衣机；御膳房的太监从储物戒指里取出灵米用丹火炖粥；储秀宫的宫女津津有味用云镜收看“大楚好声音”；木匠局的木匠平地而起,坐在家用飞行法宝上打了个喷嚏……

    这是大楚皇宫再普通不过的一个早晨。

    可是在皇帝居住的干清宫,却保持了一种诡异的寂静。

    太监总管王德福心累的看着早已空无一物的龙床,重重叹了口气,黑着脸问值守的小太监：“陛下呢？”

    小太监也不怕总管的黑脸,笑嘻嘻地说：“陛下出宫去了。”

    “去哪儿了？”

    “去找苏仙师了。”

    “……告诉御膳房一声,中午别给陛下做饭了。”王德福一脸头疼,“陛下不到天黑是不会回来的。”

    ……

    “好消息，好消息！储物空间,十亩大小的储物空间,现在只要十两银子！”

    “挥泪大甩卖啦！现在买一台云镜送一袋灵米！”

    “瞧一瞧,看一看啊,塞北来的纯血草原马！”

    灵武帝韩阙穿着布衣，自然的行走在市井中间，宛如普通百姓。

    自从他掌握了缩地成寸的用法,就经常像这样遛出皇宫玩耍，待到后来他幸运的偶遇了在街边算命的苏仙师,从此更是三天两头的离宫出走听仙师讲故事。

    说起苏简苏仙师，那可是他们大楚鼎鼎有名的大人物，就连街边小儿都能对那个故事耳熟能详——来自佛宗和道门的两个天之骄子是如何在风雨飘零之际帮助楚太祖建立这个国家的历史故事在这个国家流传了五百年。

    在五百年后的现在，这段历史已经成为了口耳相传的神话传说，连同那两位横空出世的仙人一样，一同被供上神坛，被后世立生祠代代供奉。

    这个故事里，有英俊潇洒的蓝衣仙人，有悲天悯人的黄衣禅师，有波澜壮阔的故事和魂牵梦萦的美酒，有穷凶极恶的敌人，也有一片荒芜四分五裂的王朝。

    在故事的最后，仙人和禅师赶跑了侵略者，辅佐楚太祖平康帝建立了楚国，然后悄然离去，再也没有出现。

    百姓们都说，仙人们因为对社稷有功，所以被天帝封做仙官，会永远在天上保佑他们，从此以后大梁会风调雨顺，繁荣昌盛。

    这当然不过是淳朴百姓的美好心愿。韩阙身为太祖后代，自己是知道真相的——两位仙人没有去天上，一直生活在人间。所以他才能时不时去叨扰苏仙师。唯一遗憾的是，两百年前乐景禅师已经圆寂，他现在只能从苏仙师的只言片语里拼凑禅师的音容笑貌了。

    但是韩阙也知道百姓会这么想也是情有可原的。毕竟这些年大楚发展的太顺利了。即便偶有波折，也很快逢凶化吉，自两百年前在把新大陆纳入版图后，近一百年更是没有任何战事发生。

    这五百年大楚国力蒸蒸日上，百姓富足安乐，古书中记载的“老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养”成为了现实。

    曾经一直对中原王朝虎视眈眈的草原部族早已成为了楚国的一部分，两百年前的楚宣帝将塞北草原设为民族自治区，同时认命汉官和部族首领为一正一副行政官，共同管理草原诸部。

    一百年前，当时的楚明帝和妖族签订了和平共处互不侵犯条约，并在国内划出一块特别行政区供妖族居住，且在行政区内部实行一国两制，最大限度调和妖族和人族的矛盾。在历代皇帝矢志不渝的努力下，妖族已经渐渐认同了自己楚妖的身份，对楚国有了归属感。

    在韩阙当皇帝时，满朝文武有1/10是妖族，前几天有几个妖臣还在叫嚣着要废除妖族科举加分政策：他们认为这种特别关照是对整体妖族的**裸的歧视——“你们懂不懂什么叫做天生天养？我们妖族生而知之可聪明了！才不需要你们人类的同情和施舍！”——某不愿意透露姓名的兵部尚书豹子精如是说。

    这些年，不知道从什么时候起，也有越来越多的人族修士出现在了人间，收徒、授业、行医、赈灾、施雨……也由此掀起了全民修真的狂潮。不仅楚国皇室子孙从小就开始修炼，就连寻常百姓家有几个余钱也会送子孙拜入仙门，学个一招半式强身健体。

    也多亏杂交灵稻和灵肥的普及，所以楚国才能养活这么多人口，大楚也才能延绵国祚五百年，并在未来的无数年间继续存在下去。

    只是他们楚国皇室的权利注定会越来越小，最后只能沦为表面的象征。

    自打一百年前君主立宪后，楚国皇帝就没啥实权了，韩阙在大多数时间都扮演吉祥物和复读机这两个角色，面对朝堂上的鸡飞狗跳，一直以来他都只能陪着笑脸说：“爱卿此言有理”“这位爱卿说的也很有道理”“我？我没有看法，我听你们的”“要不咱们举手表决吧？”——可以说这个皇帝当的是很憋屈了。

    所以也不怪韩阙三天两头出门遛出宫玩耍。

    至于绑架刺杀……

    开玩笑呢？

    先不说韩阙本身就是金丹期修士，身上法宝无数，就说他根本没有被绑架刺杀的价值啊（震声）

    他敢说，如果他今天被绑架了，明天首辅就能一边强烈谴责凶手展开救援，一边就飞速再立新帝借此表达帝国不接受威胁的强硬主张——这种事在楚国历史上又不是没有发生过。所以刺客绑架刺杀首辅都比绑架刺杀他靠谱一些。

    不过韩阙对此也没啥怨言，毕竟他也能看出来这样于国于民更好。而且他现在不愁吃穿，也不用管事，天天只需要吃喝玩乐就行了，这样的日子过得多滋润呀！

    上一次苏仙师给他讲了宣帝时期的北伐战争，这次应该会给他讲明帝时期的大航海时代吧？想想还有点小激动呢！

    韩阙好奇的环顾四周叫卖的店家，心里杂七杂八的翻转着各种各样的想法，耳边不经意间听到了一句话：“瞧一瞧，看一看啊，正宗的鲛绡，薄如蝉翼，入水不湿，天然无公害啦！”

    自打三百年前鲛人国沉入海底后，国朝境内就再也不见鲛人的踪迹，鲛绡也彻底成为了传说。现在竟然还有骗子敢打着鲛绡的旗号骗人？

    韩阙不经意转头望去，然后神情一震，惊愕地在卖鲛丝的那家店门口停下了脚步。激情叫卖鲛丝的是一个吊儿郎当的年轻人，他看起来不过二十许，染了时下流行的黄毛，和经常在街上晃荡的地痞无赖没有什么两样。

    韩阙结结巴巴地问道：“你你你……怎怎怎么在这里？”

    年轻人翻了个白眼，“首先，我不叫你你你，其次，我怎么不能在这里了？我都退位了，还不许我下岗再就业了？”

    韩阙在心里撇了撇嘴，心说你就算退位了也是妖族的太上皇，弄哪门子再就业？只是面上却不敢表现出一点不尊敬——这个家伙看起来年轻却是和楚太祖一个时代的老家伙，他干笑着竖起大拇指，闭眼吹彩虹屁：“妖皇陛下如此爱岗敬业，热爱劳动，实在是我们皇帝界的楷模啊！”

    年轻人看了一眼庶民打扮的韩阙，调笑道：“又偷跑出来玩儿啊？”

    韩阙点了点头，倒也不避讳，坦白道：“我来找苏仙师，听他讲故事。”

    年轻人笑了：“那你赶巧了，苏简不在，他去护城河边钓鱼去了。”

    他瞅了瞅自家门前门可罗雀的惨淡模样，郁闷的撇了撇嘴，小声嘀咕道：“真不死活，这一条街就我卖的是真东西。”他抬眼看向一旁眼巴巴站着想走又不敢走的小皇帝，呲牙笑道：“走吧，我闲着也是闲着，正好和你一起去找苏简。”

    韩阙走到河堤边时，苏仙师身边正围了一群叽叽喳喳的小孩子。

    “哥哥，乐景尊者最后去哪里了呀？”

    “尊者法号永明，你不要直呼其名啦！”

    “他是不是去天庭当了大官？”

    “人家是佛子啦，一定是去了西方极乐陪伴佛祖了！”

    苏简正被这些小崽子吵的头痛，抬头一看正好看到了不远处正在看笑话的两人，当下没好气的摆摆手：“坤火，还愣着干什么？还不过来帮我！”

    年轻人，坤火，看够了笑话，终于大发慈悲走了过来，摆出一副凶神恶煞脸吓走了这些聒噪的小崽子们，还不忘笑话他：“让你话多！”

    苏简头疼的揉了揉额角，突然问道：“你后悔了吗？”

    坤火耸了耸肩，“有什么好后悔的？现在的日子比我当妖皇时还要开心。”

    苏简望着青年满不在乎的模样，到底掩下了唇边的一抹叹息。

    他这个朋友的身世离奇超乎他的想象。

    明明是血统尊贵的妖皇，却被属下背叛，最后身受重伤，只能重新投了狗胎。后来他重拾前世记忆，卧薪尝胆几百年才重新取回帝位，却在前年就退位给同族后辈，然后满世界逍遥。

    这份阔达的心境就不是普通人能有的。

    苏简轻笑一声，眼中骤然陷入一片静谧，“我有点想他了。”

    坤火满不在乎的打了个哈欠，“放心，即便去了另一个世界，以他的性格，他也肯定过得很好。”

    苏简失笑：“也是。”他望着波澜不惊的湖面，面露向往：“异世界啊……不知道会是怎么样的？”他伸了个懒腰：“突然有些嫉妒那小子了。”

    韩阙听着两位打着机关，突然心里有了一个隐隐约约的猜测。

    他们大概是在说永明禅师吧？

    虽然两百年前永明禅师就圆寂了，但是韩阙却一直觉得永明禅师是假死，因为这般惊才绝艳的人物怎么可能那么容易的死掉呢？

    现在听他们说来，永明禅师似乎去了异世界？

    想想国内膨胀的人口数量，韩阙突然脑洞大开，有了一个大胆的想法。他忍不住插话问道：“仙师，请问要怎么去异世界啊？”

    如果能和异世界进行资源互换（不互换就抢他丫的！），那么大楚在未来的很长一段时间不仅不会有粮食危机，而且说不定还能再进行一次灵能革命！如果他能一手促进对异世界的探（殖）索（民），他一定可以青史留名，成为皇帝楷模！

    ……到时候首辅再也不能管着他了，他就可以退位去异世界玩耍了！

    苏简对上小皇帝骤然晶亮的双眸，诚实回答：“首先，你需要死上一次。”

    韩阙：？？？

    苏简含笑和坤火对视一眼，均从对方眼中看到促狭之意。

    他们可没有说谎哟。

    他们那位好友在自杀前的确是这样说的。说起来，那人真是冷硬心肠，就那么舍得抛下他们的事业，自顾自离开了。

    不过苏简其实心里很羡慕乐景的洒脱。毕竟现在虽然和平了，但是也很无聊啊。这些年他忙于国事，修为提升的很慢，看来他要重新勤奋练功了，等他修为精进，白日飞升位列仙班后，不知道能不能破开时空，去异世界旅行？到那时候不知道能否还能遇到乐景？

    阳光晒得坤火浑身懒洋洋的，他打了个哈欠，不期然又想起了那段血与火、毁灭与重生、铁马冰河兵戈相向的钢铁岁月。

    而现在，和平已经到来。

    现世安稳，岁月静好，他不再是妖皇，只是一个旅人。

    作者有话要说：

    想了想，因为会影响阅读，所以这个番外就先不插到96章了，96的空章我以后安插一个无责任番外。下个世界就是我心心念念的星际时代了！乐景要开始拍电影重现地球文明了！诸君，我好激动啊！！！

    我下个副本会吸取这个副本的教训，掌握好节奏！我这个副本的节奏出现了很大的问题，这是我笔力的缺陷，所以下个副本要详略得当，在加快节奏的同时写的爽快，希望我能做到_(:з”∠)_

    在星际时代拍电影重现地球古文明

