    水灵拿起奖品盒子看着上面的字。

    除了愚公移山神器外，另外九个也算是中规中矩。

    “仿古手推播种机、三头犁地机、水泥预拌粉一吨、水泥预拌粉一吨、水泥预拌粉一吨、水泥预拌粉一吨、水泥预拌粉一吨、温室大棚、温室大棚、水井。”

    其实这些东西都可以让城市快速发展，但是这水泥预拌粉怎么用？

    她试着将水泥预拌粉倒出来，落地后是一个一米见方的箱子，打开后里面有砖头一样的灰白色块儿，拿起一个比砖头要重。

    里面有个说明书，水灵看了一下，一块砖头需要十吨水，泡开之后需要放入贝壳粉或者细沙，放贝壳粉可以当细腻的水泥用，放入沙子的可以铺路。

    而且它还有速干、防水、防火的功效，绝对是目前最缺的建筑材料。

    毕竟有句话说的好，“要想富先修路！”

    水灵有些不满意，自言自语，“那个浮漂就没有了吗？修这么远的跨海大桥太费力了，不如弄几个浮漂把两边连上浮桥的好。”

    司善官忍不住说道：“你傻了吗？不是有八个了？你建造海上城市，让桥从你的城市跨过去不就行了？这样一来，是固定桥还是浮桥都可以。”

    水灵，“……”好吧，看来海上浮城就必须建造在海中央了。

    不对，还有个麻烦。

    她皱眉说道：“不行啊，海上肯定会有渔船通过，我建造了桥就会拦截上下吧。”

    司善官叹口气，恨铁不成钢的说道：“说你傻你还不服，这片海域都是你的地盘，你可以封锁下来，你不是要养海葡萄吗？这些东西初期需要养护。”

    水灵点头，“这倒是，可海边的渔民怎么办？总不能不让他们下海作业。”

    司善官又说道：“傻妞啊，你以为你一个人能建造起来海上城市？招工啊，你给的钱够他们温饱，谁还会冒险下海？毕竟有船的人不多。”

    “若是他们觉得你这里好，兴许就直接到你那里落户了，还能增加人口，一举两得。”

    水灵一拍大腿，兴奋的说道：“对呀，还是爷爷最聪明，我先出去了。”

    她跑回办公室，出了空间。

    跑到红树林那里看见白瑞已经带人将面积有两百平米、深一米的大池子挖好，就是边缘泥泞，下去都不好上来。

    这样地方直接涂抹水泥是不行的，需要把水泥做成水泥板贴在斜坡上，然后在用水泥填埋缝隙，刮平后就能成为一个坚固的水池。

    这个水池就用来做海鲜的吐沙池，所以涨大潮的时候不往里面放东西就行了。

    水灵招呼白瑞，“你会看天气吗？”

    白瑞点头，“三天内都是晴天，城主要做什么？”

    水灵松口气，“帮我做石板的模具，长五尺、宽两尺厚度就三寸吧，再大就怕不好搬运。”

    “对了，告诉大家多收集贝壳，我有用。”

    “是！”白瑞点头。

    司善官的声音又传入水灵的脑海，“你晚上去把那岩山用移山神器切了，到时候就会收集很多碎石、石粉、细沙，还搞什么贝壳，多费事儿？”

    “我弄点石灰行不行？”水灵被怼的哭笑不得。

    最近司善官是不是大姨夫来了，总是阴阳怪气的。

    司善官哼了一声，“出去抓恶魂赚的功德值很多，非要在这里玩过家家，最近别找我，烦着呢。”

    “……”敢情是嫌弃自己赚功德值太慢了啊，这个家伙。

    水灵不为所动，自己想怎么做就怎么做，以前为了功德值忍气吞声，现在只想随心所欲，况且这边儿双龙的情况真不是自己出手就能解决的。

    这需要锦瑟自己也付出努力，不然咸鱼皇帝不会成为明君。

    腰间带着的鉴定手套动了一下，百晓生的信息浮现着脑海里。

    “别理那个老不死，得了便宜还卖乖，你就按照你自己的心意去做。”

    水灵心里一暖，摸了摸荷包，“谢谢你。”

    管那司善官说什么呢，不听不听王八念经！

    她来到海边，开船去贴着岩山转了转，高度削掉三分之二，然后在斜着做台阶式的三个阶梯。

    等长大潮的时候能自动把最低的那一层灌满，晒出盐粒后就可以移动到上一层摊开晒，等晒的差不多就弄最上面，用水清洗后直接晒就能出可食用的盐。

    虽然很多杂质去不掉，可也没办法，古代人都吃这样的盐。

    水灵沿着岩山往明珠城划，岩山跟明珠城有很远的距离，所以算是临近自己封地的。

    但这也不能阻挡有人来偷盐，水灵有些苦恼，要怎么防止人偷呢？

    它又划船往岩山与明珠城的深处走，结果这岩山跟明珠城的荒山链接，百姓爬山来到岩山偷盐的几率不大。

    水灵返回琼海城的途中就把海葡萄放到海里养着，回到岸边，她招呼人开始做辣炒海瓜子和八爪，小八爪每天都能抓到很多。

    现在这个生意还得做下去，不然一点收入都没有水灵就要哭了。

    反正做完了有白瑞带人去卖，自己也不用管。

    到了晚上，水灵去了岩山，拿出愚公移山神器，就是一个平板一样的东西，还有很多拳头大的圆球。

    打开平板，显示需要扫描山体，水灵立即将山体扫描了一下。

    之后平板上就出现了岩山，但是它由无数个小方块组成，有一行字写着，“请选择需要删除的方块。”

    水灵皱眉，“删除？删除会怎样？一点都没有了吗？”

    正想着，百晓生给了信息，“不是消失，是切割成一块块的，你可以选择大小，是砖头还是石砖，你设定一下。”

    水灵鼓捣了一阵，终于搞明白了，把岩山分割成小方块的可以继续分割，她选择一尺宽两尺长厚度半尺的石砖，到时候用来建造城主府或者城墙。

    设置好后她按了一下开始，可什么事儿也没发生。

    难道不好使？还是说在古代不能用？

    她低头看平板的时候发现船上的圆球，原来这是激光放射器，需要手动放置在要切割的横线上。

