
　　“哗啦”，一盆冷水，浇在了地上昏迷的那汉子脑袋上。

　　一个激灵，汉子“噌”的一下原地跳起。打量了一下周围，便明白了这是什么情况。

　　瞪了一眼段天明，又直直的盯着肖尘。

　　“盯着我看？李掌柜已经将你的身份告诉了我，现在盯着我，是想和我动手？”肖尘淡淡的道。

　　“李掌柜就是不说，我自己也会说的。不错，你们来到固安县的消息便是我送来的。要杀要剐，随你的便。只是，对一个无辜的女人动手，我还真是鄙视你们东厂。”

　　汉子用手捋了一下被凉水打湿的头发，很是“豪气”的道。

　　一边的李掌柜，低着脑袋，嘴巴不自觉的瘪了瘪。

　　“唉。”肖尘叹了一口气，抬头看向对方：“事到如今，太子已经被你们转移，我们东厂，也只有等着皇上回京逐一的处分了。既然我们大家谁都活不了，大家都做一个明白鬼，如何？”

　　“皇上回京之前你们找不到太子，便是死路一条。无非就是比我们多活几天罢了。这个女人和此事无关，放了她。”汉子看了一眼凳子上绑着的女人，冷冷的道。

　　“多大点事。”肖尘笑了一下，“我压根就没打算动她。放过她可以，不过还得关在这个院子里面。等我们离开的时候，便是她恢复自由的日子。如何？”

　　汉子眼珠子转了转：“好，我信你。”

　　“放了这个女人。”肖尘看向段天明，轻声说道。

　　“是。”应了一声，段天明麻利的解开女人身上的绳索，将她扶了起来。

　　又吩咐两名校尉，将她押回了原来的房子。

　　“我已经放了他，说吧，你是什么人？从哪里得到我们来到固安的消息。”走到椅子旁边，肖尘一屁股坐了下去，翘起了二郎腿。

　　“我潜伏在丰台大营，不过职务不高，只不过是大门口值守的一名兵士。你们前来顾安的时候，刚好我在值守。于是我便离开了丰台大营，赶来报讯。”汉子缓缓地说道。

　　一边的李掌柜，始终低着脑袋一言不发。

　　“我们可都是穿着百姓服饰，你从何认为我们就是东厂之人？”肖尘淡淡一笑道。

　　“东厂骑马的姿势与众不同。”

　　“哦，有何不同之处？”

　　“东厂办案，只要是骑马，那必定追求的是速度。所以，整个队伍都是身子贴在马背上，一道风一样的刮过，我便已经断定，你们又一大半的可能性，就是东厂之人。”汉子道。

　　“这才一大半，你不可能因为一大半的概率，就来固安报讯吧？”

　　“因为你们身后背着火器。”汉子缓缓地道。

　　“啧啧啧。。。”肖尘摇了摇头，“东厂的火器还没有真正的使用过，你们便已经知道我们拥有火器。看来，对于东厂，你们很是关注啊。”

　　“当然。东厂现在就是我们最大的威胁，所以，对于东厂的情报，我们时刻都在搜集。”

　　“既然情报已经送达，你为何不走？”肖尘的目光，如同利剑一般刺向对方。

　　“我说了，我只是丰台大营的一名大门值守军士。擅自离岗，已经是有去无回了。我往哪里走？”汉子白痴一样的瞪着肖尘。

　　“哦，原来是这样。”肖尘抬头，看向一言不发的李掌柜，“李掌柜，此人说的可是真的？”

　　李掌柜微微点头，依旧是一言不发。

　　此人的突然挺身而出，已经将自己的全盘计划打乱。

　　原本还想着，给肖尘提供一份假口供，先哄得内人安全离开，然后将所有的事情一个人承担。

　　只要内人离开，自己便闭口不言。

　　随他多少酷刑加在自己身上，他们也休想从自己嘴里得到一个有用的字。

　　可谁知，此人竟然没有一点城府，连肖尘的苦肉计都没看出来，不顾一切的冲了出来。

　　他还以为自己可以一个人担下所有的事情，可是他忘记了，对面站着的不是别人，是连廖向河都拿下了的锦衣校尉。

　　这一番说辞看似合情合理，可紫衣校尉会相信么？

　　回去后，这紫衣校尉若是不将整个丰台大营的人员调查一遍，他就不是紫衣校尉。

　　当初，得到情报之后就应该让他早点离去。

　　留下这么一个成事不足败事有余的人，真是所有的计划，都毁在了他的身上。

　　可事已至此，自己再也无法力挽狂澜了。

　　听见肖尘的问话，也只得点点头，算是默认。

　　双手扶着椅子扶手，肖尘面带微笑，缓缓地站了起来。

　　“你的话，有一部分是真的，有一部分是编的。你不是回不去丰台大营，而是你不放心，所以留下来善后。我说的可对？”双手背负，肖尘笑呵呵的看着头部湿淋淋的汉子。

　　汉子眼底闪过一丝不安，瞬间又恢复了自然。

　　“善后？这边有人负责，我就是通风报讯而已，哪有善后一说。”汉子冷冷的道。

　　“不不不。”肖尘摇了摇头，“你在组织里面的职务不低，不看着李掌柜平安度过这道坎，你是不放心离去。”

　　汉子将头扭到一边：“反正都是一死，随你怎么说。”

　　“别介。”肖尘笑了起来，“大男人，敢做不敢当的。刚才都说了，咱们都即将是死人了，做个明白鬼不好么？”

　　说完，肖尘双眼颇有深意的扫了一眼低着脑袋静立一旁的李掌柜。

　　“事实就是这样，你让我怎么说？”汉子冷冷的道。

　　“你不说，还是不敢说？”肖尘看着汉子，“还是由我来说？”

　　“你说，我看你能说出什么。”汉子将头扭向一边。

　　肖尘将背负的双手放下，坐在了刚才绑着女子的长条凳子上，右手在凳子上拍了拍。

　　“你们有离开的真正原因，是这里有你不舍得离开的人。”肖尘抿着嘴，嘴角泛起一丝坏坏的笑意。

　　“你胡说什么，你血口喷人。”汉子猛的转过身来，冲着肖尘大吼起来。

　　“安静，安静。”肖尘抬起右手，向下压了压，“这么冲动干什么？我只说这里有你不舍得离开的人，又没说是个女的，你急什么急？”

　　说话的时候，肖尘的眼睛瞟向一边的李掌柜。

　　对方耳朵后面的肌肉，很明显的抽搐了几下。

　　“信口雌黄，你不得好死。”汉子突然间暴跳如雷，向着肖尘扑去。

　　“啪”，一个响亮的耳光响起，都没看清肖尘的动作，汉子已经被抽翻在地。

　　一边的段天明立马扑了上去，一副镣铐，就扣在了对方的双臂上。

　　“这么冲动，你是怕我说出来事实么？”肖尘摇了摇头，又看向李掌柜：“李掌柜，后面的事情，要不要我说给你听？”

　　李掌柜的脸上一阵青白交替，紧闭着双唇，可牙齿咬的“咯吱咯吱”的声音，却是听起来很是清晰。

　　“大人若是愿意说，就说吧。”沉默了一会，李掌柜道。

　　“敢问李掌柜，府上可有马车？”肖尘问道。

　　“有。”李掌柜答道。

　　“夫人出门的时候，你连一辆马车，都不舍得给她用么？”肖尘笑了起来。

　　李掌柜：“。。。。。。”

　　“我进城之后，便已经在城门口留了眼线。此人在府上呆了一晚，原本打算第二天离开。可是，谨慎的性格使得他不敢亲自出城，便让李夫人去城门口打探消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而李夫人此举，定然不敢让你知道，只能偷偷的溜出了李家大院。而这里距离城门口虽没有多远，可满地的泥泞，一个富贵人家的女子，怎愿意踏足泥泞？”

　　“于是，在外面购买了一辆马车，一来自己可以乘坐，二来可以作为此人离去的工具。那曾想，我在李家大院外面布置的校尉，使这个胆小鬼一直不敢离开。若不是今天看见我要对李夫人用刑，他怎会不顾一切的站了出来。”

　　肖尘回头，看着一脸尴尬的汉子：“兄弟，我说的对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第479章 一次挑拨够免费阅读。https://xs.23sk.com 