
　　编号：1384447

　　姓名：黎赎

　　种族：神灵

　　状态：正常

　　职业：魔术师（caster）

　　称号：霸者（s）

　　【称号效果1：降临任意世界，可自主选择自由人身份亦或者是中等以上的名望和地位，具体高低根据世界难度和行走者强弱决定。

　　称号效果2：当对手的综合实力（包括自身，势力等多重因素）小于等于自身时，对方综合实力将受到百分之三十压制效果

　　称号效果3：敌方单位被击败后有概率臣服于你

　　注：该称号完成新手任务后解锁】

　　血统：原初神灵

　　【由未知世界的某位至强者集毕生之力构造的唯一血统，拥有该血统将直接掌握其基本天赋与基本技能，同时魅力和幸运（隐藏数值）大幅度提高，对神灵或具备神灵血统，天赋，技能者具备压制效果，神灵阵营者对你的态度天生为尊重】

　　力量：10

　　敏捷：10

　　耐力：10

　　神秘：40（+80）

　　基本属性：70

　　综合属性：150

　　基础天赋（上限三个）：

　　第一天赋：超凡双生（ex）【唯一天赋，不可升级，不可抹除，不可剥夺。一体双魂，善恶两面，相互相生，互为表里。持有该天赋者，基础天赋位+2，同时持有者灵魂一分为二，两个灵魂将可以拥有两份截然不同的天赋，技能，职业以及血统。拥有该天赋者此项天赋将会同时占据两个基础天赋栏中的一个位置。属性共享（属性总和必定一致但分配可以不同）】

　　第二天赋：梦想成真（ex）【唯一天赋，不可升级，不可抹除，不可剥夺。超凡双生衍生天赋，同时占据两个灵魂基础天赋栏一个位置。可根据使用者的精神与神秘进行判定，根据判定可以对规则进行判定，且使用者精神与神秘越高，越能化不可能为可能。】

　　第三天赋：神灵加护（ex）【不可升级，幸运值魅力值（隐藏属性）大幅度提高，神灵麾下将会得到30%免伤，30%恢复效果，技能效果加强30%，攻击效果增加30%，同时敌方单位基础属性受到30%压制，技能效果减弱30%，力量消耗加快，恢复延缓。】

　　第四天赋：神灵御统（ex）【不可升级。根据神秘值对麾下所有人进行全属性加成，加成数量为每一点神秘值加成1%】

　　第五天赋：原初之印（ex）【不可升级，铭刻于灵魂之上的烙印，对自身神秘进行100%加成，该天赋效果根据自身等级的提升而提升。】

　　基础技能（上限五个）：

　　神灵之怒（s，lv1）【被动技能，光环技能。与神灵为敌者，神秘与体力消耗加快，且技能持有者麾下所有人攻击都会附带当前攻击的30%的真实伤害。】

　　第五技能：神灵之契（ex）【不可升级，与原初神灵签订契约，自身会根据自身体质，天赋，种族转化为相应的高等神族，天赋升华必定有一种s级天赋，技能升华，必定有一种s级技能，必定会出现一种特有神权

　　注1：该能力只能对副本世界等级低于自身或等同的生命使用，对行走者无效。

　　注2：契约后该生命体将会与行走者产生一种超越时空界限的链接，不论行走者在哪里，只要召唤契约者就会回应召唤。

　　注3：契约之后，被契约者将会成为行走者的仆从，与契约者共享行走者的权力，生死相随，直至地老天荒。

　　注4：当前行走者等级为lv1，可契约人数的上限为5/6】

　　职业天赋（上限五个）：

　　魔术启蒙（e）：可以使用相应道具中蕴含的魔术，也可以理解与魔术相关的知识，魔术等级越高，使用越困难消耗魔力越多失败率越高

　　龙语·言灵（b）：掌握风之元素的权柄，并通过龙的语言将其释放，同时提升70%风系元素亲和力，大幅度降低风系技能攻击（该效果视技能等级提升而削弱）天籁小说网

　　职业技能（上限八个）：

　　真言（s，lv1）【主动技能，梦想成真衍生技能，以语言之力，调动冥冥伟力，完成自己想要完成的事情，该技能效果根据神秘值高低进行判定。】

　　原初·御守（s，lv1）【被动技能，受到攻击之后天地元素将会主动进行防御，防御程度根据神秘属性高进行判定。】

　　原初·加护（s，lv1）【主动技能，将任意属性的天地元素加持于武器之上，发挥出巨大伤害的元素攻击】

　　高速咏唱（e，lv5）：小幅度提升魔术咏唱速度，可以省略一些不必要的魔术咏唱。

　　道具制作（e，lv4）：具备一定程度的制造才能，参照图纸可以制造出低等级道具，道具等级越高道具制成的成功率越低。

　　等级：lv2（第五序列）

　　从者：无名

　　装备：命运（伴生兵刃）玄龙之戒（饰品）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，黎赎的属性，天赋与技能（截止到数码宝贝世界）免费阅读。https://xs.23sk.com 