
　　一个半小时小时前，上午的八点三十分许日军第十军第六师团熊本联队指挥部。

　　应熊本师团长谷寿夫中将邀请而来的第十军参谋长田边盛武少将，拿着望远镜透过窗口看着南方正在列队准备发起进攻的的士兵们。以及在士兵前方的那七辆装甲车，心中微微很是满意。

　　“这是一个在那些白皮鬼畜面前彰显我大日本帝国第十军武力的绝妙机会，用这些支那军人的尸骸铸成那无上的王冠，用他们临死前的哀嚎奏响加冕的乐章！用这些支那军人成就我第十军的赫赫武威，用以告诫那些鬼畜，亚洲，是大日本帝国的亚洲！绝不容许有其他任何势力插手其中！然后，我第十军从淞沪开始，从上海开始，征服支那，征服亚洲，征服世界！这里就是我第十军开始的地方!”

　　作为在十月二十日才成立的新军，第十军的根基是相当的薄弱。因此，作为军参谋长的田边盛武需要华丽的战功来保证，第十军编制的存在是有意义的，而不能在结束这场战役后就被撤销的临时编制。

　　谷寿夫和指挥部内其余的人员根本不知道就在田边盛武观看战场形势的短短几分钟里，他的心中竟然独白了这么多台词。不过，估计哪怕他们只知道了，说出来的话可能是田边盛武少将英明，这里就是那啥那啥的一类话语。

　　毕竟，在日本，上级对下级的指挥权可以说是绝对的，不知看官知道不知道之前闹出的《日本老板将员工的脸按进火锅涮》事件，而且日本产经新闻的调查结果显示，在所有从业人员中，遭遇过职场霸凌的人占将近六成，且霸凌大多来自于公司的上司或同事，这还是在二十一世纪。

　　那么在抗战的时候，日本军队中这种事情只多不少，像什么打耳光啦，精神注入棒啦都是很常见的。所以，日军的下级在面对上级的时候，比耗子见了猫强不了多少。M.23sk.com

　　书归正传

　　“师团长阁下，开始按照原计划进攻吧。”放下望远镜的田边盛武少将对着谷寿夫说了一句。

　　“嗨，参谋长阁下！”谷寿夫回应道，随后接通了电话机。在接通后说道“按照原计划进攻！！！”

　　紧接着，就看到已经做好准备的装甲车和小鬼子们组成步坦协同的阵型同时推进。

　　田边盛武少将看到他心中的赫赫军威正在自嗨不已时，就看到最前端的那辆坦克后面的两个日本士兵跟个西瓜似的四分五裂，残值碎肉喷溅的到处都是，甚至还在原地形成了一团血雾。

　　紧接着，坦克通风口，进出口等所有跟内部连接的地方开始冒出黑烟。周围还活着的士兵看着黑烟升起，立马连滚带爬的跑到了安全的地方。

　　黑烟冒出的速度越来越快，忽然不再冒出，很突兀的停止了。紧接着，哪小的有些可爱的炮塔脱离了地心引力的束缚，完成了飞天的梦想。它在舱内弹药殉爆的帮助下成功的飞上了天空，划过一道优美的弧线，亲吻上了老乡的身躯。

　　而谷寿夫更是通过望远镜看的清清楚楚，就在作战计划刚走出第一步的时候，就被现实狠狠地给抽了回来。这令他的有种被爆了菊花的羞耻感，气急败坏的神情溢于言表。

　　他扭身就抓住了一个参谋，瞪着通红的双目，择人而噬的表情令人不寒而栗，他咬牙切齿的对着被他抓住的参谋说道：“让他们冲锋，给我把他们抓出来！我要让他们哀嚎三天三夜才能洗刷我的耻辱！”

　　这个参谋连滚带爬的跑到电话前，接通后说道：“进攻，冲锋进攻。快快滴!”此刻，在这个参谋的心中，谷寿夫中将绝对是最可怕的玩意儿。

　　前线的进攻部队在接到命令后，立马加快了进攻的速度。燃烧不完全的油料生成着浓烟从排气口汹涌而出，周围的步兵奔跑着才能跟上这疾驰的坦克装甲车。

　　这是他们这急速攻击的速度在马超的眼中是那么的可笑，用ANR-2不紧不慢的点着名，那低沉有力的枪声此刻成了那些步兵灵魂最深处的梦魇。

　　每一声的枪响就代表着一辆坦克的趴窝，不论这几辆坦克是怎样的加速疾驰，转向拧身，但凡枪声响起，绝对必有所得。

　　而最令这些小鬼子绝望的是，每一辆坦克被击毁的相距距离基本上都是五十米左右。这令发现这一点的日本老兵不寒而栗，这意味着马超是故意的。他是故意令这些坦克在相距五十米的距离停下的。

　　而当最后一辆坦克被击毁的时候，距离四行仓库的大门只有短短的二十米了。此时，并不满编的一个日军中队一百五十人，也只剩下了区区的二十余人。

　　伤亡如此巨大的原因是，按照小鬼子原本的作战计划，士兵应该藏身于坦克身后，以防止中国士兵的人肉炸弹摧毁坦克。

　　坦克作为战场上的王者重器，他的防御性和进攻性可以说无可争议。按原计划，用坦克炮和车载机枪压制四行仓库之守军，并用厚重的装甲为身后的士兵提供掩护。

　　在推进到距离仓库五十米范围时，日军小队全体冲锋，推进到仓库内部，与敌人进行白刃战，并纠缠住敌人。

　　后续部队则在此时立刻进攻，在于先驱小队汇合后，全歼敌人。

　　可是，由于马超的出现，由于AMR-2的威力，这个作战计划连第一步都没有走完就宣告流产。并且由于AMR-2狙击步枪的巨大威力，造成了日军士兵根本不敢在紧紧贴着坦克前进。

　　12.7毫米的口径，其威力在对付上这些日军的小豆丁来说是相当的过剩！往往子弹是在穿透坦克的正面装甲后，又击穿了尾部装甲。

　　但这个时候的子弹，其威力在对上那些几乎可以说是毫无防御力的日本步兵而言也是致命的存在。

　　在最开始进攻的时候，只有有坦克被击毁，紧挨坦克的那几个人基本上立即被报销。而后方的小鬼子，如果站的位置和弹道正好处在一条线上的时候，那就是直接串糖葫芦了。

　　其死法是最令日本人恐惧的那种死法，死无全尸的那种。就那威力，哪里碰到哪里飞，身躯一碰两截了，就这威力能不让他们恐惧吗。

　　在小鬼子们都不敢在后面带着的时候，那只能以散兵线在与坦克保持一个相对安全的距离向前突击，而这也就给了其他守军士兵的机会。

　　毕竟，从战场上活到现在的士兵们，都可以说是精锐了。枪法跟鬼子比起来虽说略有差距，但也相差不大的，更别说，还占着高度优势。

　　另外，之前在街道上布置的子弹诡雷也令一些小鬼子躺在地上哀嚎不止。

　　综上所述，这就是为什么到达四行仓库门前的一个满编日军小队只剩下区区二十余人的原因。

　　谷寿夫中将和田边盛武少将此时也已经来到了日军的前沿阵地，在看着坦克装甲车在一辆接一辆的被击毁后，心中的怒气让谷寿夫愤怒的抽出了指挥刀，一刀劈在了桌子上。

　　虽说目前的这个情况令他愤怒的怒火烧心，但战场的情况却令他不得不将这份情绪憋在心里。

　　在目睹着剩余的二十余人被击毙后，他明白，在田边盛武在现场的情况下，现在的事情已经超出了他的掌控范围了。冷静下来后的他开始分析目前四行守军的情况。

　　最后得出以下结论：

　　一、四行守军的手中有一种可以击毁坦克的神秘武器。

　　二、他们所拥有的重火力和自动火力数量应该不多。因为刚才他只听到了捷克式轻机枪的声音。

　　三、守军数量也应该不多，根据枪声判断，最多二百人左右。

　　最后他恨不得狠狠地给自己一巴掌，早知道就应该全军压上，直接一个冲锋就搞定了。真是聪明反被聪明误啊。

　　这学费交的真他娘的亏！

　　最终，田边盛武和谷寿夫只得在将战况和分析的情况上报派遣军司令部后，等待着下一步的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八章 交学费免费阅读。https://xs.23sk.com 