
君亦邪爬起来，宁承还要追过去打，几个侍卫急急过来拦下来。宁承盯着君亦邪看，双眸里的怒火熊熊燃烧，似永远不会停息。

君亦邪被打碎了牙齿，鼻青脸肿，径自爬起来，白玉乔顾不上自己的身上的疼痛，冲过来要扶他，却被他一把推开了。

白玉乔摔在地上，君亦邪看都没多看她一眼，或许，他根本就没注意到过来扶他的是白玉乔，只当是某个侍卫吧。

白玉乔被就被宁承踹得疼痛，又这么一摔，简直痛得爬不起来了。

君亦邪拭去嘴角的血迹，唇畔泛起了冷邪而狂佞的笑意，如果宁承说出别的理由来，答应和他合作，他还会怀疑。

但是，宁承说的这个理由，他绝对不会怀疑！

狄族虽是商贾出身，却是七贵族里出了名有气节的家族，就算狄族对西秦失望，也不至于同他黑族合作，做出背叛西秦的事情来。

但是，宁承因爱生恨，那就宁当别论了。

君亦邪舔了舔嘴角的血迹，又一次打量起宁承脸上那个凤羽面具来，他是越看越意味深长呀。

他呵呵笑道，“你用凤羽挡住那只瞎眼，倒是有意思呀！”

“你想怎么个合作法？”宁承冷冷问。

君亦邪没有马上回答，而是将宁承请入军营。

到营帐中，君亦邪大大咧咧在主座上坐下，非常直接地告诉宁承，“军饷！”

宁承眼底掠过一抹轻蔑，反问道，“你需要多少？”

“北历皇帝断了我所有粮草，这里的三万军马需要粮草，接下来的一个月，第二批和第三批军马会陆续抵达，都得银子养着。冬天的粮草是最贵的。”君亦邪非常直白要钱，一点都不脸红。

“就这些？”宁承装傻。

“我手下还有一万骑兵。”君亦邪又说。

“就这样？”宁承再问。

君亦邪正要点头，宁承冷冷道，“君亦邪，你该清楚，咱们的合作不是生意。你要多少就说多少，本家主没心情跟你讨价还价！”

君亦邪揉了揉有些发疼的肩膀，大笑，“好，够爽快！我要十个亿！”

若是别人，听了这个数必会吓到，可是宁承面不改色，眉头都没皱一下。他冷冷说，“就九万军马，一万骑兵，过个冬，所有军资，撑死两千万。”

宁承不仅仅是商人，也是带兵打仗的将军呀，军中的行情，他清楚得很。

“这么说来，宁大家主只打算和我合作一个冬天喽？”君亦邪挑眉反问。

“我只是先算一季而已。”宁承淡淡说。

“我这要养的可不止九万军马，一万骑兵。”君亦邪站起来，走到悬挂在墙上的地图，指了好几个位置，“这些地儿的军队，平素可都是我在养着的。”

君亦邪要钱之余，自是要跟宁承炫耀一下兵力。

宁承扫了那地图几眼，便记下了上头所有标注，从那些标注上面可以看到北历各地的兵力情况。

看样子白玉乔也没有骗他，君亦邪确实有实力对抗北历皇帝，如果他有足够的军饷，一旦发兵，北历必定内乱，北历皇帝虽然不会至于溃败，但是也占不到君亦邪什么好处。

“就算加上这些，也不需要十个亿。”宁承平静地说。

“十个亿，包含黑狄两族合作所有费用，将来无论是对付龙非夜，还是收西周天宁，我都不会再跟你要一个子！”君亦邪认真道。

宁承笑了，“我可以给你十个亿，你黑族能给我什么？”

“你要什么？”君亦邪反问道。

宁承冷冷说了三个字，“韩芸汐！”

君亦邪眼底掠过一抹冷笑，他起身走过来，拍了拍宁承的肩膀，试探道，“兄弟，何必呢？你我将来共同执掌云空，要怎样的女人没有？”

“你若办不到，一切免谈！”宁承很决绝。

君亦邪立马扬开手，放开他的肩膀，“宁大家主，要抢女人的话，你自己去抢！我没兴趣！”

宁承眼底掠过一抹阴险，冷冷说，“给我三万军马，一万骑兵。”

虽然宁承一而再强调韩芸汐，可是，这句话一说出来，还是引起君亦邪的戒备。

君亦邪意味深长地打量起他来，没出声。

“你助力我狄族大军对抗龙非夜；我可以养你所有的马和兵，还可以再加一亿两，供你征兵。这个冬天，你只需要把北历搅乱了！来年一开春，你便挥兵南下，执掌中南！”

君亦邪还是不出声，他走回到座位上，慢腾腾坐了下来。

三万军马给宁承的话，宁承的兵力大增，再加上狄族的红衣大炮，狄族就真的可以和龙非夜抗衡了，或许，还会有胜算。

他留有六万骑兵，再加上北历各地的势力，足以抗衡北历皇帝手里的兵力。待宁承和龙非夜两败俱伤之时，他也正好收拾掉北历皇帝，南下坐收渔翁之利了。

可是，万一宁承后悔了，岂不白白坑了他三万战马？

这种战乱之时，十一个亿虽多，但绝对没地儿买到那么多战马！就算他在去一趟冬乌，也带不回那么多战马了。

如果，宁承得了三万战马之后，反咬他一口呢？

宁承也不心急，由着君亦邪去考虑，他负手转身，朝墙上的地图看去。

君亦邪看着宁承的背影，缓缓眯起了眼睛。

方才因为师父的事情，他多少有些冲动，而今他冷静了不少，回想起自己刚刚轻易就告诉宁承东西秦内战的秘密，似乎有些不妥。

倘若宁承继续效忠西秦，且不再与东秦为敌，那他今日所作是一切，岂不是搬石头砸自己的脚？

君亦邪越想，眸色就越复杂。

宁承看似关注着地图，可余光一直注意着君亦邪，他犹豫了片刻，又开了口，“君亦邪，我说了，天下是你的，韩芸汐是我的！待我败了龙非夜，那三万战马再还你，也未尝不可！”

“呵呵，女人如衣，你今日惦记着，兴许过了这个年，你就不喜欢了。”

君亦邪说得很含蓄，宁承却很直接，“我身中剧毒，天天靠白玉乔的解药活命，你可以不信我，好歹也得信你那师妹的毒药，呵呵！”

君亦邪这才意识到这一点，宁承有如此把柄在他手上，他也就不怕宁承反咬了。

“呵呵，如此看来，还得劳烦宁大家主常住我军中了。”君亦邪笑了，言外之意，他要软禁宁承。

韩芸汐是解毒高手，放宁承回去，他如何能放心，把宁承软禁在身旁，相当于他可以间接通过宁承捞走云空商会的钱，还能操控狄族为他所用。

打消疑虑的君亦邪太喜欢这笔稳赚不赔的买卖了！

“那就得有劳照顾了。”宁承淡淡道。

“客气。”君亦邪笑得十分满意。

就这样，宁承在君亦邪的马场中“住”了下来，君亦邪看似没有限制宁承什么，却暗地里派了不少人盯着宁承，关注宁承的一举一动。

他倒没有马上让宁承安排军饷，宁承也不急着给，他哪都没去，一整日下来就坐在军营门口发呆。

至于白彦青的事情，君亦邪也没有再提起。

傍晚，君亦邪让宁承先写了一封信回狄族报平安。

宁承当然知道他的信君亦邪必会过目，他只写了寥寥几个字，“暂住北历马场，一切安好。”

这信要写给谁呢？

宁承第一个念头竟想到韩芸汐。

他失踪这么多日，狄族上下一定都在找他，韩芸汐呢？

思及此，凤羽之下那只眼睛就隐隐作痛。

韩芸汐现在在做什么？还和龙非夜在一起吧？还在继续追踪白彦青吗？

宁承犹豫了一下，在信封上写了两个字，“老程”，君亦邪早就瞥见宁承信里写了什么，他接过信函看都没有多看一眼，饶有兴致地问，“老程？什么人？”

“跟了我十多年的仆从。”宁承淡淡说。

君亦邪随手交给了身旁的侍从送出去。

“听闻万商宫最近不太平，赌场和竞拍场都有人闹事。”君亦邪试探道。

宁承眼底掠过一抹复杂，却很快消失不见，他不屑道，“三途黑市里，没我万商宫收拾不了的事。”

外人或许不知道，但是宁承自己非常清楚，打从云空商会丢掉药材买卖和中南地区的市场后，这两年来亏损极其严重，全靠赌场和竞拍场撑着。这两个地方要都出事了，云空商会怕是撑不了太久，毕竟狄族和他手下的兵，还有云空商会那些暂时都不赚钱的产业全都得靠万商宫养。

赌场和竞拍场出什么事了？他不在，  长老会可否抗得过去？宁静那丫头还在黑市吗？

宁承的担忧，全藏在心中。

君亦邪倒真不清楚云空商会这些内幕，他对黑市里那些事也没多大兴趣，总之，他就认定了狄族，有的是银子！

“你且修养几日，军饷之事，改日详谈。”君亦邪认真说。

十一亿这数目太大了，宁承是打算一次性给出来，还是打算怎么给？三万战马  ，宁承又打算怎么接？

他和宁承合作一事，是要告知天下，还是暗中进行，一切都还有待详细商量。

君亦邪一离开宁承那，白玉乔就找来了，“师哥，师父的事……”

“够了！”君亦邪冷冷打断。

“师哥，难道你还……”

君亦邪忽然转头看去，眸光发狠，“我和师父的事，轮不上你多嘴！”

他说完便扬长而去，白玉乔心疼不已，她想至少她努力过，至少师哥知道了真相。

二十多年的师徒情，岂是说恨就恨的？当然，一旦恨起来，那必是再无挽回之地。君亦邪并不愚蠢，只是他需要时间，躲起来自己舔舐伤口。

而此时，热闹散去，阴谋尘埃落定，宁承亦独自一人坐在军营上，舔舐着属于狄族的伤口，属于他自己的伤口。

三代人的信仰，百多年的执着，他的坚持，忽然一夜之间就变成了一个笑话！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585333"  chaptername="第925章  开口要钱">加入书签</a>
</div>
