    

    楚相玉听到陆言的话，冷冷一笑，说道:“真是大言不惭!”

    他可以感知到，陆言也是行者境

    这几天，他打败或者杀死的行者境已经有不少，又怎么会在乎一个陆言!

    “王上!他是陆言，说书人陆言!’

    这时，城墙之上忽然传来一道呼声。

    说话的人正是张三公子。

    原本他是不打算这么早暴露的，但是眼下大战已经发展到这种程度，他也没办法再继续隐藏下去了!

    杨业闻言当即转头怒视张三公子，骂道:“你这个奸细!’

    就在杨业怒骂之时，张三公子身边突然有人动手，将数名守军斩杀!

    与此同时，城中也响起了喊杀声!

    张三公子大笑着说道:“事到如今，也不怕告诉你，我们是绝灭王旧部，今日便是来覆灭雁门关的!

    噗!

    就在张三公子大笑时，忽然有一道水箭激射而来，直接射入张三公子的口中，将他的喉咙贯穿!

    张三公子瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的神色，噗通一声倒在地上，气绝而亡!

    浑身是伤的追命落在城墙上，看着眼前的景象，叹息一声道:“还是来晚了一步!”

    听到张三公子的提醒，楚相玉望着陆言的目光立刻变得警惕起来。

    他可以轻视许多行者境的武者，但是这其中绝对不包括陆言!

    他虽然远在契丹，但是一直都有旧部为他传送发生在中原武林的事情。

    其中陆言的名字多次被提起，

    无论是陆言无所不知的称号，还是无锡城北那惊世一战，都足以证明陆言的强大。

    面对这样一个可怕的敌人，他是绝对不能掉以轻心的!

    “原来你就是陆言!’

    楚相玉深深地看了陆言一眼，并没有着急动手。

    他在尽可能的拖延时间，恢复内力。

    这样他赢得最终胜利的把握才更大一些。

    陆言没有说话，他只是默默地将背后那把特制的长弓解下，然后从腰间箭壶当中抽出一支食指粗细的铁箭。

    “这是我亲手锻造出来的精钢箭，专门用来对付你的。”

    这两天时间里，陆言一直没有现身。

    就是因为前天晚上在守城之时，他在射箭时得到灵感，想到要以精钢箭来远距离对付楚相玉，

    然后他便躲在铁匠铺里，开始专心打造精钢箭。

    为了对付楚相玉，他在锻造时要求极高，因此锻造的速度很慢。

    两天时间过去，才锻造出三支精钢箭。

    原本第四支箭也快要完成了。

    但是他感知到真武伏魔剑法的气息，便知道谢卓颜已经在拼命。

    他当即顾不上第四支箭，飞快的赶来战场。

    也幸好他及时赶到，不然只怕要悔恨终生!

    陆言架起精钢箭，瞄准了楚相玉的咽喉。

    楚相玉看到陆言的架势愣了一下，然后便忍不住笑了起来。

    这是他这辈子听过的最好笑的笑话。

    陆言居然想要凭借一支精钢箭射死他，射死一个天人!

    简直滑天下之大稽!

    嗖!

    就在楚相玉这样想的时候，陆言手中的弓弦一松，那精钢箭便在空中化作一道残影，直指楚相玉!

    咔嚓!

    楚相玉的身前凝聚出一块巨大的寒冰。

    精钢箭在巨大的力量的加持之下，将穿透力完美的爆发出来，竟是在刹那间将寒冰穿透!噗!

    精钢箭射中了楚相玉!

    千钧一发之际，楚相玉举起覆盖着寒冰的左手，挡下了这一箭!

    而他为此付出的代价，则是左掌被刺穿!

    楚相玉看着那距离自己的咽喉仅有不到一尺远的箭尖，脸色不禁变得极为难看!

    先前他还在嘲笑陆言，觉得陆言妄图用一支精钢箭将他射死纯粹是在搞笑。

    可是下一刻陆言便用实际行动打了他的脸!

    这精钢箭是真的具有射死他的威力!

    哧!

    轻薄而锐利的刀罡忽然自他的右边斩来!

    楚相玉本想要侧身出掌，但是陆言又一次抽出一支精钢箭的举动，让楚相玉不得不将所有精力都放在陆言的身上!

    嗖!

    第二支精钢箭飞射而出!

    几乎是在瞬间，楚相玉的身子朝着左侧横挪三丈!

    可即便梦相玉的速度已经快到如风一般，依然是被这一箭射穿了右肩!

    看到这一幕，陆言不禁皱了皱眉。

    此时他的箭壶之中，仅有一支精钢箭了!

    与此同时，楚相玉也发现了这一点，他又一次笑了。

    “陆言，你还有最后一支箭，只要这一次射不中我，你就死定了!”

    虽然说楚相玉只是第一次见到陆言，而且也不过才片刻功夫。

    但是他在心里却已经将陆言恨到了极点!

    等下他一定要生擒陆言，用冰火两重天将陆言折磨的生不如死!

    此时此刻。

    苏梦枕和红袖神尼也是极为紧张。

    他们都已经将击杀楚相玉的希望寄托在陆言亲手锻造的精钢箭之上。

    如果陆言最后一支箭依然没能射杀楚相玉的话，那他们可能真的要完蛋了!

    “我们来缠住他!”

    苏梦枕握紧了手中的红袖刀，竟是主动朝着楚相玉十丈范围之内冲去!

    他要用自身为诱饵，诱使楚相玉调动天地之力来攻击他!

    这样一来，楚相玉面对陆言那最后一支精钢箭的防守将会大大减弱!

    用他的命来换楚相玉的命，值了!

    楚相玉看到苏梦枕主动冲向自己，便猜到了苏梦枕的意图!

    如果换做之前，他一定会趁机直接秒杀苏梦枕。

    但是此时面对陆言手中那最后一支精钢箭的威胁，他实在是不敢将太多天地之力用在对付苏梦枕上面!

    红袖神尼眼见苏梦枕要拼命，当即也跟着欺身上前，逼近了楚相玉。

    两人一左一右，配合默契的夹击楚相玉!

    楚相玉招架着两人的进攻，虽然不落下风，但是想要击败两人也并不轻松!

    陆言举起手中精钢箭，寻找着最佳的出手时机。

    就在这时，忽然有一道身影从后方杀出，直奔谢卓颜而去!

    这人面色狰狞，眼中满是怨恨之色，正是昨日侥幸从谢卓颜手中活下来的二供奉!

    要说二供奉这辈子最恨的人是谁，那一定就是谢卓颜!

    如果不是谢卓颜昨日接连斩杀了他的那五个兄弟，他又怎么会被耶律大石怒骂，又怎么会被嘲笑，怎么会沦落到上了战场却连一匹马都没得骑的凄凉起步!

    此时见到谢卓颜身负重伤，陆言又将全部精力放在楚相玉的身上。

    他便起了偷袭之心，想要袭杀谢卓颜!

    一旦谢卓颜死了，陆言必定会分心。

    这样一来楚相玉就有了秒杀苏梦枕和红袖神尼的机会。

    他也就算是戴罪立功了。

    到时候不光是官复原职，头号功臣的地位也肯定是跑不了的!

    想到这些，二供奉不禁红了眼睛，怒吼一声，将手中弯刀斩向了还躺在地上的谢卓颜!陆言也没想到这时会突然有一個行者从他的背后杀出!

    他下意识的转身，将手中精钢箭瞄准了二供奉，而后一箭射出!

    二供奉高举的弯刀尚未斩落，他的脑门便直接被精钢箭贯穿!

    谢卓颜也侥幸逃脱一死。

    只是谢卓颜虽然没事，苏梦枕和红袖神尼却已经是危在旦夕!

    楚相玉眼见二供奉突然出手偷袭谢卓颜，不但令陆言分心，更是骗去了陆言的最后一支精钢箭。

    心中当即再也没有了任何顾忌，悍然调动天地之力，狂扑向苏梦枕和红袖神尼!

    “都给我死!’

    楚相玉怒吼着，以寒冰之力将苏梦枕和红袖神尼的身体冻结!

    就在苏梦枕和红袖神尼身上的霜雪越来越厚，即将化作冰雕时，楚相玉的心中忽然再次出现一种极其危险的感觉!

    他霍然转头，将目光转向陆言。

    只见陆言竟是又一次张弓，将一支箭....不对，是一柄剑!

    造型奇特的剑!

    只是这个时候，楚相玉已经来不及多想了。

    因为陆言已经射出了这一剑!

    锋利无匹的绝世好剑在此刻化作了一道乌光，划破长空，在瞬息之间刺穿了楚相玉的喉咙

    而在这时，才有厚重的寒冰出现在空中，企图抵挡绝世好剑!

    只是这显然已经有些迟了!

    噗!

    鲜血飞溅，楚相玉的大好头颅冲天而起，砰的一声摔在地上。

    至死他的脸上都是满满的惊愕之色。

    他怎么也想不到，陆言竟是会想到要以剑来射箭!

    而且这一剑竟是会这样的快，这样的锋利!

    面对这样奇特的杀招，纵然是天人，也只能饮恨!

    早在谢卓颜和楚相玉对拼之时，战场之上几乎所有人就已经将注意力放在了这边。数十万人，几乎是在同一时刻亲眼目睹了陆言射杀楚相玉的这一幕。

    在稍稍的愣神之后。

    雁门关一方狂喜。

    契丹一方大惊失色!

    耶律大石更是目吡欲裂，

    “撤!’

    耶律大石几乎要咬碎一口牙齿，恨恨的下达了撤军的命令!

    此时不撤，等陆言腾出手来，随手一箭就能取了他的性命。

    等到那个时候再去撤退，那就不是撤军而是溃败了!

    而一旦他们溃败，又没有了领军之人。

    若是杨业趁势出击，恐怕燕云十六州都将有失陷的可能!

    所以他必须要撤!

    “撤了!契丹撤!”

    “契丹撤军!，

    “我们赢!’

    “守住了，我们赢了!’

    城墙之上，雁门关守军看到契丹鸣金收兵，脸上都是露出狂喜之色。

    他们兴奋的欢呼着，甚至是激动地落下泪来。

    雁门关守住了!

    他们赢了!

    就在众人热烈欢呼的时候，陆言已经来到苏梦枕和红袖神尼的身边

    他将两人身上的冰霜拂去，然后分别为两人服下一枚九转大还丹，在确定两人没有生命危险之后，这才放下心来。

    若是因为他一时的分心而导致苏梦枕和红袖神尼身死，导致雁门关失守，那他的罪过可就大了。

    “陆言。

    谢卓颜缓缓走来。

    她有些担忧的看了一眼苏梦枕和红袖神尼。

    陆言吐了一口气，说道:“他们两个人都没事，只是体内有些寒毒，到时候用内力逼出来就好了，不会有生命危险。’

    听到陆言的话，谢卓颜长舒了一口气。

    只要人没事就好。

    “陆先生!

    杨业激动的从不远处走来。

    他快步来到陆言的身边，给了陆言一个极为热情的拥抱!

    “赢了!我们赢了!雁门关守住了!’

    杨业十分激动，甚至是热泪盈眶!

    前有契丹二十万大军攻城，

    后有楚相玉旧部在代州作乱，火烧粮仓，抢夺城门!

    如果不是陆言在千钧一发之际斩杀楚相玉，逼迫契丹撤军。

    那今日雁门关必定是要失守的!

    陆言这一剑不仅是射杀了楚相玉，

    更是射杀了契丹侵吞大宋的绝好机会!

    护佑了大宋百万疆土，百万民众!

    他真的不知道该如何感激陆言才好!

    陆言看着情绪激动的杨业，笑着说道:“受人之托忠人之事。’

    “我只是完成了分内的事情而已。’

    说起这件事情，陆言便感觉有些心累，

    为了扫地僧那一部武功秘笈和十几枚纳元丹，跟一个天人拼命，可真是太累了。

    这次回去，他说什么也要去找扫地僧再薅几把羊毛才行。

    杨业闻言又有些遗憾的长叹一声，无奈道:“可惜朝堂之上尽是一群酒囊饭袋!

    “若是他们早些派遣援兵前来雁门关，这一次辽军大败，我们便可趁势出关，由西向东横扫，收复燕云十六州!”

    “这等建立丰功伟绩，不世之功的机会，就这么毁在一群只知道争权夺势的乱臣贼子手中着实可恨!‘

    陆言听到杨业这一番话，认真想了一下。

    这的确是一个很好的收复燕云十六州的机会。

    不过可惜，有蔡京和傅宗书这样的祸害在朝堂之上，雁门关没有失守便已经是不幸之中的万幸。

    收复燕云十六州，太难了。

    “不管怎么说，这一次都要多谢陆先生了!”

    “请陆先生受我一拜!’

    杨业朝着陆言深深鞠躬。

    这也是他仅有的可以向陆言表达感激之情的方式了。

    陆言坦然接受了这一拜。

    就在杨业想要邀请他入城，开庆功宴时，陆言却婉拒了杨业的邀请。

    “庆功宴的事情先不急。’

    “我要确定契丹是彻底撤军才行。”

    陆言转头将目光望向西京，也就是大同所在方向。

    他要去西京走一趟，逼迫耶律洪基退兵，这样一来，他才算是真正完成对扫地僧的承诺。从雁门关到西京，不过一百多里远，

    陆言骑着里飞沙，仅仅只是不到一个时辰便抵达西京城下。

    值得一提的是，陆言在赶来西京的路上还顺手干了一件大事，那就是将契丹大军的主帅耶律大石生擒!

    他要带着耶律大石一齐去见耶律洪基。

    耶律大石一个昂藏大汉，在陆言的手中就如同一只小鸡仔一样，被陆言随意的提在手里。他将自己整个人缩成一团，根本不敢有任何反抗的举动。

    虽然面子很重要，但是跟性命相比起来，那就不算什么了。

    在耶律大石的指引下，陆言很轻松的就在西京当中找到了耶律洪基的别院，然后见到了正在准备前往雁门关参加庆功宴的耶律洪基，

    当看到从天而降的陆言以及耶律大石时，耶律洪基不由得愣了一下。

    而等陆言将绝世好剑架在耶律洪基的脖子上的时候，他整个人都被惊呆了。

    “你来把之前发生的事情，跟他说一说。”

    陆言瞥了一眼耶律大石，

    耶律大石立刻乖乖的将刚才发生在雁门关前的大战告诉了耶律洪基

    当耶律洪基听说楚相玉战死，六大供奉也全都死光时，脸色顿时变得极为精彩!

    “你让朕去参加庆功宴，是杨业举办的庆功宴吗?’

    面对耶律洪基的质问，耶律大石羞愧的一句话都说不出来。

    耶律洪基闭上眼睛，面色平静的对陆言说道:“我既然已经被你生擒，那你要杀便杀吧!

    事已至此，耶律洪基也没有什么好说的了。

    身为帝王，求饶的话他是无论如何也说不出口的!

    陆言却是摇头，收回绝世好剑，说道:“我不会杀你，因为你是我大哥的大哥。”

    耶律洪基闻言睁开眼睛，有些惊讶的看了陆言一眼，问道:“你大哥是

    陆言微微一笑，说道:“萧峰，他在前往大理之前曾经对我说过，希望我不要杀你，我既然答应了他，就不会食言。

    听到陆言的话，耶律洪基的脸上的神色顿时变得极为复杂。

    他怎么也想不到，自己竟会是以这样一种方式侥幸的存活下来!

    “耶律洪基，我不杀你，但是你必须要退兵，并且在有生之年绝对不再对大宋用兵。’“只要你答应这一点，我转身便走。

    “如果你不答应，那我也只能杀了你们契丹所有将领，让你无将可用了。”

    听到陆言的这一番话，耶律大石的脸色顿时绿了，

    耶律洪基长叹一声，说道:“朕答应退兵，并且这一生都不会再对大宋用兵。’

    “同时朕还会告诫后辈，永远都不要主动侵犯大宋!’

    “还有...

    耶律洪基略作沉默之后，低声说道:“如果你再见到萧峰，请替我对他说一声谢谢!”

