    “哦？”

    乖巧的爱丽丝，可是很少出主意的，乔山来了兴趣。

    “我看那个骑兵的眼睛，一直盯着那个铁木框子在看。我觉得他俩是一伙的，他应该是要救里面的海绵宝宝。”

    爱丽丝的想法，跟乔山不谋而合。

    他在看到骑兵的目光后，也早已判断出，海绵宝宝就是来自于南边的小镇。

    俩人来自于同一个地方。

    “所以呢？”

    不过，他还是想听听爱丽丝的建议。

    “所以，我们可以跟刚才一样，用巨网塔预备着，等他冲上来救海绵宝宝的时候，直接把他给网住！这样更保险一点。”

    爱丽丝脸上挂着甜蜜的笑容，给乔山细细说到。

    “好，那你去操作巨网塔。”

    乔山答应了爱丽丝的建议。

    只是在爱丽丝登上英雄塔后，他在疑惑的思考：

    “这是低个子爱丽丝吗？”

    刚才的建议，如果高个子爱丽丝提出来，他一点都不惊讶。

    但此刻由低个子爱丽丝提出来，他很惊讶。

    软糯的低个子爱丽丝。

    竟然说了这么多话。

    这很少见！

    当然，前面还有一个奇特的骑兵，情况并不允许他多想。

    很快，乔山就把注意力，重新放在了前方的小树林里。

    先前，爱丽丝已经悄悄的把刺探型小精灵，挂在了一颗长叶草上。

    小树林的情况，被刺探小精灵掌握的彻彻底底。

    藏在其中的骑兵，囊肿之物而已。

    当然，为了保险。

    乔山在爱丽丝走后，悄悄的指挥剩下的几只擒龙长矛手，绕着大圈，潜伏在了骑兵的藏马处。

    防止突发状况。

    而且他明白，此刻骑兵的战马。

    应该已经，被潜伏过去的擒龙长矛手给制服了。

    擒龙长矛手不仅潜伏，还把马给偷了。

    “你马没了~”

    轻笑一声，乔山的注意力，又放在了前方的小树林。

    .

    “领主大人，他动了~~~”

    十几分钟后，乔山听到了爱丽丝小声的呼叫。

    “好。”

    乔山点头回应，也看到一个身影，从小树林里跑了出来。

    .

    斜眼青年的绿色英雄二狗，观察了周围环境十几分钟。

    他没有发现任何其他东西。

    海绵宝宝虽然被关起来了。

    但看样子，高台上的人，并没有重视。

    二狗想了一下，直接前扑。

    他打算打破木框子，直接拉起海面宝宝就跑。

    作为骑兵英雄，他是有一些加速冲刺技能的。

    就算没有马，他也能快速的突进。

    他计划着，用冲刺技能，带着海边宝宝，快速的冲到藏马的地方。

    然后骑马南逃。

    呼~

    深吸一口气，二狗走出了藏身的小树林，朝着前方，关押着海绵宝宝的木框子冲了过去。

    嘭——！

    眨眼间，他停在了木框子旁边，提起拳头，就砸了下去。

    “我去你——！！！！！”

    可惜，一拳上去，框子没碎。

    他的拳头，反而被撞的巨疼，皮都擦破了。

    二狗并不知道框子是铁木打造的，很是耐操。

    一拳没有凑效。

    二狗不敢再浪费时间。

    直接弯腰，“哐”的一声，就把箱子连同里面的海面宝宝，给抗了起来。

    作为战斗型英雄，扛着箱子走，并不会太影响他的速度。

    “冲刺术！”

    扛起箱子，没有多等，二狗直接使用了自己的冲刺技能。

    本来是人马合一的战场技。

    此刻，被他用在了自己和箱子的身上。

    效果还不错。

    看到自己一步几米的往前冲去，二狗轻吐一口气。

    领主大人的指令，差不多完成了。

    虽然领主没给自己兵，只让自己一人过来。

    但他依然完成了任务。

    唰！

    唰！

    唰！

    二狗正畅想着完成任务后，领主会有什么奖励，突然，他发现无数片巨网，被从高台上投了下来。

    “哈！”

    瞬间明白自己被发现了，二狗又使用了一个加速技，速度更快了！

    唰！唰！唰！

    可惜，巨网太大了，数量也太多了。

    大量的巨网，直接把他方圆几百米的空间都给覆盖住了。

    就算使用再多的技能，他也逃不出巨网的捕捉。

    嘭！

    一声巨响，被定住移动后。

    二狗连同他扛着的木框子，瞬间被大量的巨网，给包裹成了一个蚕蛹。

    “拉上来，再用藤蔓塔困一圈！”

    看到了刚才二狗的飞速移动，为了保险起见，乔山又让藤蔓塔，把二狗给来了一个五花大绑。

    同时，他让藤蔓塔把骑兵和海绵宝宝给拉上了高台。

    让它们进入了所有防御塔的攻击范围内。

    以防不测。

    之后，他本人进入石头屋，激活了分身傀儡。

    借助分身傀儡，站在了二狗的面前。

    .

    “什么人？”

    刚才看到了二狗的操作，也听到了二狗的声音，还看到了二狗的变招。

    乔山明白，这位有智慧。

    二话不说，他直接审问。

    有智慧，很难得。

    “不说话是吧？”

    虽然二狗被绑住了，但他的眼睛，依然可以透过巨网孔洞看到外面。

    看到被绑住的骑兵，眼珠子乱转，但就是不说话，不回答自己的问题。

    乔山绕着他转了几圈，仔细查看着。

    .

    “你们来自南边一百公里的小镇，这个海绵宝宝是我的诱饵！”

    一会儿后，站在骑兵的右侧，乔山指着木框说道。

    他打算，先把骑兵的心理防御给打破。

    “你们刺探我的领地，意图为何？”

    看到自己说到南边一百公里小镇几个词语时，骑兵眼中的震惊，乔山更加肯定，这位智慧不低。

    “你觉得你不说话，就能拖过去吗？”

    “你觉得，你们俩个都被我逮住了，还有人来救你吗？”

    乔山继续用语言，试探着被绑住的骑兵。

    “你觉得，就算有人来救你，他们能抗住我的防御塔攻击吗？”

    骑兵被拉上了高台，其也看到了自己的防御塔阵，看到其眼中的震惊后，乔山继续用语言压制。

    .

    扑棱棱~

    正在这时，一阵强大的风流吹起。

    乔山操纵分身傀儡扭头，看到了一个黑影，扑在了高台上。

    十米多长的双头飞龙，载着秦大龙回来了。

    落在高台上的动静很大。

    “报告领主大人，飞天草马此刻正在监视南边的小镇！”

    奇怪的看了一眼旁边的“蚕蛹”，秦大龙直接报告。

