    　　因陀罗，从生下来就被认为是帝释天转世。

    　　所以不管是真是假，起码因陀罗自己信了。

    　　在图腾觉醒石，因陀罗强大的信念让因陀罗直接就找到了帝释天图腾。

    　　帝释天图腾第一形态就可以让因陀罗施展出帝释天幻象，第二形态更是让因陀罗直接进化成帝释天实体佛像。

    　　大威天龙！

    　　只听见因陀罗一声怒吼，身体金光大方，然后一尊百米高的佛像凭空出现，而因陀罗的身体不断变大，直到与百米佛像合二为一。

    　　因陀罗知道方莫厉害，收起所有轻视之意，一上来直接就是最强战斗状态。

    　　方莫面对天雷地牢，丝毫不慌。

    　　艾利奇之眼！

    　　十元素**出！

    　　方莫的左眼骤然射出一道元素轮盘，十颗元素法球旋转，形成一个元素法阵。

    　　然后方莫巨大拳轰出，穿过元素法阵。

    　　物理攻击的巨大拳，赫然变化出元素攻击。

    　　巨大拳攻击幻象是一头巨象，巨象轻而易举就撞碎天雷地牢。

    　　方莫顺着天雷缺口，瞬移了出来。

    　　“哼！区区一道天雷就想拦我！”方莫骑在巨象之上，居然和因陀罗还有点像。

    　　只不过是缩小版的因陀罗。

    　　因陀罗百米金身佛像，骑在三头六牙神像上，最夸张得天地之间链接在一条金色光芒，就笼罩在因陀罗身上，与传说中的神佛没有任何两样。

    　　远处山顶上，秋融看到这一幕差点忘记呼吸。

    　　太令人震惊了。

    　　之前方莫那一系列的战斗画面，因为动作太快，秋融也没有看出一个所以然来，但是因陀罗变身的神佛，让普通人一看就忍不住顶礼膜拜。

    　　神！这是真正的神！！

    　　秋融又震惊又兴奋，要是这个视频发出来，全网都会震撼，这可是真正的神佛降临人世！！

    　　因陀罗神临天下，俯视着方莫，冷哼道：“我自然知道天雷是无法困住你的，我只是想拖延你一些时间，让自己可以瞬间了召唤出金身佛像！今天，我因陀罗，会光明正大的打败你！”

    　　气象万千！！

    　　只见因陀罗单脚一踏，轰隆隆，天雷滚滚。

    　　天空中的云朵形成一个一个巨象俯冲直下，与真正的神像混合在一起，然后上万头巨象，分不清谁是真谁是假，如同天兵天将朝着方莫快速冲过去。

    　　方莫还是第一次如此恢宏壮观的技能。

    　　整个天空天雷滚滚，云彩涌动，就和小时候看得那些神话片一样。

    　　管你真还是假，王权领域！

    　　方莫嘴角一笑，王权剑高高举起。

    　　砰砰砰砰砰！

    　　万千气象撞击在王权领域之上，全部自动解体化作气体上升。

    　　什么！

    　　因陀罗不敢相信，他五大绝招之一气象万千居然就这样被破解了。

    　　因陀罗脸皮微微一抖：“王权领域！你居然会王权领域！如果我没有记错的话，这应该是你们夏国秦天的技能，你杀死秦天之后，居然可以继承技能？”

    　　方莫阴险一笑：“想知道么，那你被我杀死不就知道了么！”

    　　王权冲击。

    　　咻咻咻咻！

    　　既然因陀罗花里胡哨的，方莫也玩点花里胡哨。

    　　王权剑化作万千光剑，蕴含着阳帝剑魂，一尊阳帝幻象出来，一身白色战甲，白色长发飘飘，双手食指一点，咻咻咻咻，万千光剑直接裹上了一层金光，威力翻倍，冲向因陀罗。

    　　哞——

    　　三头六牙神象三个鼻子同时张开用力的吸取空间，万千光剑居然全部被吸进了三头六牙神象的鼻子里，然后，三头六牙神象毫发无损。

    　　因陀罗紧张的心稍微轻松了不少，三头六牙神象可是上古神兽，又怎么可能被轻易杀死。

    　　冲破领域！

    　　因陀罗命令三头六牙神象冲破王权领域，六根六牙仿佛可以戳破世间一切护甲，加速朝着方莫撞去。

    　　眼见三头六牙神象的六根锋利獠牙就要刺穿方莫的身体。

    　　方莫居然纹丝未动，并且将王者套装披风接下来，抖了抖，在六根锋利獠牙刺到方莫肚子的刹那间，方莫脚下旋转，如同西班牙斗牛士一样，披风一样，三头六牙神象撞了空。

    　　因陀罗脸部气得姹红，太欺负人了！居然把他的神象当做玩具？！

    　　因陀罗抬手就一掌，帝天神佛掌，般若巴嘛空！

    　　只见因陀罗的手掌不断变大，能量不断叠加，天空都被这一神佛掌遮住了。

    　　岛田武藏以及其他大田家族的族长、精英，看到这一幕，都惊掉了下巴。

    　　现在的觉醒者已经强到这个地步了么，这明显已经不是人的实力了，这是神吧？！

    　　“还好，我们没有千叶神族，要不然，我们大田真的沦为其他国家的鱼肉了。”

    　　“我就不信，这方莫连这么强大的攻击都躲得过去。”

    　　巨大的神佛掌，遮天蔽日，的确任何躲避的空间都没有。

    　　方莫也没有想到，这因陀罗一上来，放得全部都是大招。

    　　也对，上次在挑战岛，死了还可以复活。

    　　现在可是现实，死了就真的死了，因陀罗自然不敢大意。

    　　方莫切换武器。

    　　魔猿大棒握在手中。

    　　巨大的神佛掌拍在方莫身上。

    　　轰！！

    　　地面凹陷上百米，大地裂开数百到沟壑，简直如同直接末日。

    　　“死了么！死了么！！”岛田武藏非常紧张。

    　　“应该死了吧！这么强大的威力，我看那方莫好像没有任何抵抗之力。”

    　　山顶上，秋融的心揪在了一起，身为一个自媒体，虽然只需要拍视频就好了，但一想到这方莫是他们夏国的，却被大田与恒梵的人围攻，立场就已经偏在了方莫这边，如今见方莫深陷困境，紧张得不行，甚至在想，一旦方莫真的被杀，这个视频她就不发了，要是真的发出去，得多打击夏国人的士气啊。

    　　突然，因陀罗的神佛巨掌慢慢的抬起来。

    　　如果仔细一看的话，并不是因陀罗自己抬起来的。

    　　而是一根大棒！一根正在不断变粗变长变大的棒子强行得将神佛巨掌撑起来。

    　　一柱擎天！！

    　　方莫毫发无损，撑起神佛局掌，身体纵身一跃，脚踏血色阶梯，飞到因陀罗的头顶。

    　　因陀罗惊了。。

    　　因为他刚才的神佛巨掌可是带有神佛攻击特效，可以无视任何护甲、防御。

    　　居然被挡住了？？

