    “领主大人，您来了。”

    待到近前，只见老半精灵族长川谷，皱纹遍布的脸上，呈现出了一副有些后怕，又有些庆幸的神色，指着不远处说道：“幸亏族里的仓库，都建在村子外面，才没有受到大火的殃及。

    否则，后果真的是不堪设想啊。”

    单手挡着头顶上略显刺眼的阳光，顺着川谷手指的方向望去，雷骁发现。

    在一大片生机勃勃的农田，与栅栏围起的养殖场中间，坐落着一排木质的四方形建筑。

    看来，那里就是半精灵一族仓库的所在地了。

    微微点了点头，雷骁眯起眼睛，继续环顾四周，火焰熄灭之后，硝烟逐渐散去，结界内本来的样子，也已经完全恢复了正常。

    只见在一大一小两个太阳之下，远处山川绿树，郁郁葱葱，近处农田河流，潺潺流淌。

    一切的一切，几乎和外界没有区别，只是少了魔兽的踪迹。

    这不得不让雷骁开始好奇，这处结界，究竟会有多么广阔。

    旋即，他便把这个问题，随口抛给了一旁的川谷。

    “回领主大人，这处结界的面积，大概在10平方公里左右，就连日夜交替，都和外界完全同步。”

    微微笑了笑，川谷布满了褶子的老脸上，露出了一抹自豪，回答道：“至于远处的山川河谷，也并非是虚幻出来的，而是外界的真实镜像。

    当年，为了开辟这块结界空间，隐世而居。

    我族老祖几乎是倾其一生，才最终完成了这项创举。”

    “好家伙，竟然有10平方公里？那可是接近1400个标准足球场的大小啊。”

    心里惊叹之余，雷骁振了振精神，看似不经意间，又是问了一些关于农作物的问题，然后欣喜地发现。

    原来，关于农作物的种植技术，都是在几百年前，月白一族的半精灵们，从另外一支精灵族那里学来的。

    这些农作物，不但高产，而且成熟期也较短，味道还非常不错。

    就如同雷骁所规划的那样，如果大面积种植，用作部队的食物补给，简直再合适不过。

    不过，略一沉吟，雷骁并没有立即把这个想法付诸行动，让川谷等人知晓。

    毫无疑问，目前这里的一切，都在百废待兴，现在下达这样的指令，显然有些不合时宜，很有可能会降低半精灵的臣服度。

    就在雷骁想到这里的时候，只见川谷的一张老脸上，又露出了一副神秘兮兮地表情，献媚似地开口道：“领主大人，如果暂时没有其他指示的话，那么，请移步，老朽这就把我月白一族的圣物，交给您。”

    看到川谷这么主动，雷骁颇为赞赏的点了点头，这老半精灵，很会来事嘛，不愧曾经是一位三阶九星的大魔法师。

    就这样，跟随着川谷的脚步，在几乎已经被火焰付之一炬的村落中，一路前行。

    片刻之后，一行人又重新回到了，中心地带的那座拱形石屋里。

    第二次走进这座巨大的石屋，雷骁注意到。

    此时，半兽人的尸体，已经被完全清理干净，只有地上的血迹，还有些触目惊心。

    另一边，在半精灵少女白芷的搀扶下，颤颤巍巍的川谷，径直走到了一面石墙前，又转头道：“领主大人，请跟我来。”

    看到这里，雷骁的脸上，不由得露出了略显疑惑地神色。

    这处地方，和被虎杖刚才打出的窟窿，属于同一面墙壁，另一边就是室外，显然不可能会有什么密室之类的隐藏空间才对。

    然而，还没等他继续思考下去，只见一老一少两位半精灵，没有犹豫，直接迎头向着石墙撞了上去。

    下一秒，便随即消失在了原地。

    微微愣了片刻，雷骁马上反应了过来。

    “好家伙，这应该是一处位于空间夹缝里的密室吧？

    看这进门的动作，怕不是叫九又四分之三密室？”

    无奈笑了笑，雷骁按照刚刚川谷进入的方式，带着虎杖、南星南月、以及一路上像是好奇宝宝一样的朝颜，也是先后撞了进去。

    踏进空间夹缝，雷骁发现。

    就如同自己所预料的那样，这里果然属于一块特殊空间。

    “要是那半兽人萨满还活着，知道自己要找的东西，原来就在眼皮子底下，估计能直接气到把法杖当磨牙棒了吧。”

    撇了撇嘴，雷骁四下望去。

    这间密室里和外面一样，同样是全石质结构，面积颇为宽敞。

    因为没有窗户的缘故，周围的光线十分昏暗，只有几盏镶嵌在墙壁里的油灯，正在忽明忽暗地燃烧着，似乎随时都有可能熄灭。

    “不得不说，这环境有点儿武侠电视剧里内味儿了。”

    想到这里，踩在有些松动的石质地砖上，雷骁带着四位从属，走到了不远处川谷和白芷所在的位置边。

    只见在二人的面前，树立着一处半人高的光洁青石平台，上面则放着一个纹饰华丽的金色箱子。

    粗略估计，这箱子至少一米长，半米宽，很像是游戏里打败BOSS后，得到的高级宝箱。

    “金色传说！这超大的体积，这超大的容量，不知道里面究竟装了什么样的宝物？”

    看到这儿，雷骁不由得露出了期待之色。

    “启禀领主大人，我月白一族的圣物就在其中。”

    另一边，一旁的老半精灵川谷，恭敬地躬身道：“不过，此圣物乃是我族老祖所留，箱子上被设置了重重禁制，只有拥有相同血脉的半精灵族人开启，才不会触发陷阱。

    所以，请领主大人允许老朽，代您开启。”

    “辛苦了。”微微点了点头，雷骁稍稍往后退了一步。

    与此同时，除了仍然是一脸波澜不惊的虎杖之外。

    南星、南月也加入了好奇宝宝的行列，和朝颜一起露出了好奇不已地神色，纷纷在一旁强势围观。

    接下来，川谷的老脸上，露出了一抹郑重之色，示意身边的白芷，也向旁边靠了靠。

    旋即，只见他深深地吸了一口气，伸出一双老手，缓缓地打开了面前的金色箱子。

