    “噗！好了我输了，答应你了！”

    听到这话，安悠才瞬间将情绪一收，小脸微微泛红却强硬的斥道：“要我撒娇卖萌的也是你，说起鸡皮疙瘩了的还是你，你到底要我怎样！”

    说完她又补充了句：“我才是真的起鸡皮疙瘩了好吗！？”

    “厉害厉害。”萧雪儿轻轻的鼓着掌，一脸崇拜，“小悠你撒娇卖萌的技术已经爆表了！”

    “演技，都是演技而已！”

    “干嘛这么强调啊，怕人误会么……”

    “哪有人误会啊。”

    “就是啊，本色出演而已。”

    “雪儿你是不是想打一架啊！”安悠做了一个捋袖子的动作，见到萧雪儿俏皮的探出脖子吐了吐舌头，她才收手，接着看向小婵，坐回原位道，“来，我们继续玩，这次……这次就不赌什么了，反正我就不信邪了，至少也得赢一次，不赢我今晚还就不走了！”

    黄岚也道：“我也必须要找回场子！”

    安悠扭头与她对视了一眼。

    惺惺相惜！

    而小婵默默的转头看了眼安阳，出于培养她独立的目的，安阳没做回应，但小婵也知道了他的意思。

    她低头拿起牌，开始笨拙的洗起来。

    时间一点一点过去，外面天空的星辰变得越发璀璨亮丽起来。

    安悠脸色发白，不断抹着冷汗。

    丢脸啊，太丢脸了。

    简直脸都丢光了。

    尤其是还当着那家伙的面。

    她抬头瞄了一眼安阳，发现安阳淡然的看着这一切，好似一切都在他意料之中，这种神情更让安悠咬牙不已。而兔子精已经趴在他的右肩上快要睡着了，完全将上身和头的重量压在他身上，眼睛一眯一眯的，两人姿势依旧十分亲密。

    她顾不得这许多，喊道：“再来！”

    萧雪儿也早就脱了鞋爬上了床，围观着她们始终一面倒的战斗，但她一直坐在安阳身边，只是没像兔子精那样靠上去。

    玩了这么多局了，安悠和黄岚最有可能赢的一局便是上一局，小婵手中拿到的牌比起她们实在差太多太多了。但即使是在这么悬殊的差距下，安悠和黄岚也打得无比谨慎，她们应该是输怕了，但就是这份谨慎，导致了她们最终还是以一张牌落败。其他局她们的运气差距倒是不大，所以小婵一直在赢。

    就输了一张牌！

    “呵……”萧雪儿用手背掩着嘴打了不知道第多少个呵欠，她实在困极了，白天就累得不行，又一直熬夜，哪撑得住。

    “小悠，你说了刚才就是最后一局的。”她忍不住说，“再打的话，我真的快要睡着了。”

    “你也趴在你安阳哥哥身上睡好了……不行你不能这样做。”安悠差点说错话，她连忙反应过来，挠了挠后脑勺，伸出一根手指，“最后一局，我保证最后一局！刚才那一局都快赢了你看到没有，你看到了吧，这一局我好好打，拿出状态来，一定能赢的！我安悠从小到大还从来没输得这么惨过！”

    “没输得这么惨过吗？”萧雪儿心里重复道，下意识的看了眼安阳。你以前不是一直都喜欢拿自己和安阳哥哥比吗，现在都不比了，这个应该是输得一败涂地了吧？

    顿了顿，她整理了下语言道：“小悠你现在状态已经很差了，而且又累又困，不如明天再战吧！回去养好精神，再好好思考一下，明天一定能赢的。”

    她说的也确实是实话，例如刚刚那一局。如果刚开始的时候小婵就拿到那么差的牌，她或者黄岚肯定能赢，但现在的她们一方面脑子已经浆糊了，另一方面已经输得心态都快炸了，思维速度下降，又缺乏有效的判断，所以导致了刚刚那一局的失败。否则的话以萧雪儿的判断她们是会赢的。

    安阳也给小婵打了个眼色，于是乎，小婵将牌拿起来齐整齐，然后收了起来。

    安悠这才叹了口气，说道：“好吧，你说得也有道理，我确实状态已经太差了，不过小婵也太逆天了，明天再来试吧！”

    “走吧，都十二点了。”

    “好。”

    “安阳哥哥我们走了。”

    “我送你们。”安阳说着起身穿上鞋子，也不多穿衣服，就这样打开门。

    “呼……”

    一股寒风吹入，让安悠和萧雪儿轻呼了一声，然后看向安阳：“好冷啊！你确定你就这样穿吗？外面很冷诶！”

    “没关系，我抗冻。”

    “不行不行，必须穿衣服。”安悠说道。

    这时萧雪儿已经从旁边拿过衣服，给安阳披在了背后，才说：“好了，走吧。”

    “差点忘了，我的零食！”

    等她们回到她们那栋藏族民居，才发现大家居然都还没睡，还在玩狼人杀，要是平常安悠肯定会很感兴趣，但现在的她宛如受了谁的欺凌似的，干什么都提不起劲来。

    杨文等人便看见安悠一脸木然的走进来，眼眶有些黑，眼睛中有血丝，顿时一愣：“怎么现在才回来，我们都想出去找你了来着，还好雪儿和我们保持联系，不然都以为你们被出门小解的藏族哥哥给抱回家了！”

    “嗯？怎么了，面色这么难看？”

    安悠顿时深吸了一口气，将装零食的口袋扔在了桌子上，说：“想我安悠一向自诩为数学天才，却没想到今天晚上斗地主连续在一个八岁小女孩手下输了一晚上！”

    “噗哈哈哈！”

    众人顿时大笑出声。

    还有对自己牌技有信心的人不知天高地厚的说想见识见识那位小女孩的牌技，对此安悠唯有嗤之以鼻，心想，你们那牌技再翻十倍也比不上我解题难度的十分之一。

    接着安悠和萧雪儿以深受打击为由，上楼休息去了，她们是一间房。

    高原上的夜冻得她们瑟瑟发抖，两个妙龄少女紧紧抱在一起，都穿得少，火热的身躯互相挤压。

    “好冷啊，好怀念安阳哥哥那里，简直就是温暖如春啊！”

    “是啊，凭什么那家伙运气就那么好，居然有地热！”

    “好冷啊好冷啊。”

    “别抱怨了，你又不能过去睡！”

    “我倒想过去挨着安……唔你干……￥%&*”萧雪儿在黑夜中被捂住了嘴，话都还没说完。

    “你一天到晚胡思乱想什么呢，越来越过分了啊！”安悠低声斥道。

    萧雪儿没吭声。

    安悠也不好意思说得太过分，她不擅长教育人那一套，于是转移话题：“话说你在录节目的时候至少也要适当放开一点吧，我知道你性格就很高冷文静，也没强迫你笑，没强迫你装得像我似的大大咧咧不讲究，我知道你做出来很为难你。但你也可以适当的表现出幽默搞笑的一面来啊，高冷的同时也可以很幽默啊，一脸平静优雅的弄得别人捧腹大笑，但自己还很淡定才是幽默的最高境界好吧……”

    萧雪儿只得一个劲的点头附和。

    第二天很快到来，暖烘烘的被子让人不想起床，但节目组的锣声、《好运来》歌声响起，也没人能继续睡下去。

    倒不是不好意思睡，节目组固定成员中有很多都是耍赖成瘾的。

    安悠和萧雪儿很快穿好衣服起床，外面虽然挺冷，但是空气挺清新的，冷的程度也远远比不上夜里，倒是给人一种很清新的感觉。

    她们蹦蹦跳跳的，一边拉伸韧带一边活动筋骨，让身体暖和起来。

    外面倒是没几个顺利起床的，大多都在摸着后脑勺喊头疼。

    安悠看了一圈，顿时皱起了眉。

    那个家伙，说好要来给我加油的，结果天都亮了还不见人影！

    骗子骗子骗子……

    她哪里知道，安阳其实早就已经醒了，为了来给她们加油他甚至无视了光溜溜的兔子精的诱惑。然而他胸膛上却有着一个强大的猫形封印，导致他迟迟无法顺利起床。

    当所有人到齐之后，导演拿着大喇叭宣布：“希望大家经过一夜的休息，已经恢复了状态，因为如果你们觉得昨天的任务已经够累了，今天则会彻底颠覆你们对累的认知，榨干你们所有体力！”

    “啊！！”众人惨呼。

    安悠和萧雪儿也表示吃惊不已，不过她们活动着筋骨，发现昨晚似乎确实休息得挺好，因为她们现在不仅精力充沛，也完全没有头疼。

    只有安悠皱了皱眉，总感觉昨晚打完牌之后，虽然备受打击，可从那时候起，她全身的肌肉已经恢复巅峰了。

    难道自己体质居然这么好吗？累极了几个小时就能恢复。

    难道自己就是传说中……万中无一的武学奇才？

    “额……”她看了眼旁边的萧雪儿，“这个万中无一也有些太不值钱了吧。”

    安阳到早上八点半才过来，这时候的节目组所有人才刚吃完早餐、化了妆开始进行录制。只见萧雪儿和安悠两人都戴着一顶平沿帽，长发披在背后，穿着贴身运动的跑步套装和跑步鞋，看起来青春活泼，又很清爽干练，身材也被完美勾勒了出来。

    一项项比拼，开始了！

    安阳最初还带着三只女妖精在旁边为她们加油，有时任务需要外援时，安悠和萧雪儿还会找他帮帮忙，可中午过后，安悠强硬的就把他们赶走了。

    安阳知道她的意思，于是也干干脆脆的带着三只女妖精继续去游山玩水。

    一直玩到下午四点钟，他们已经走到左线的五彩池了，这时，安阳冥冥中忽然听见一声呢喃——

    “安阳哥哥快借点力量给我，我一定要跳过去！再跳不过就要输了……”

    “我……我好像听见有人在喊我的名字。”安阳有些无语的道。是自己今早上帮她们的时候表现得太厉害了吗，怎么玩游戏不行的时候还想让自己来保佑她是怎么的？

    “这些小女娃娃也太逗了吧，这是把我当成玉皇大帝了还是怎么回事！如果我是神我肯定保佑你！”安阳摇摇头想到。

    “我是神吗？”

    “是啊。”

    他撇了撇嘴，总感觉有些好笑。

    感谢订阅！

