    258 没将你们都干翻就不错了

    风雪越来越大，大有瞬间进入冰河时期的赶脚，如果这些学生不是穿着高等级的作战服，此时已经被冻成冰雕了。

    索亚这边一片的机甲飞升，让其他两国震惊的同时，也想到了问题的关键。

    “是须弥戒，老子的，我们有救了啊！”

    张雄死死拉着自己的两个同伴抵御狂风，他嘶吼着：“都给老子挺住了，索亚的同学救我们来了~~~~”

    而早已失去求生欲的学生们，见到紧急飞来的机甲、飞车，一个个都激动地要哭了。

    机甲可是好东西，生命探测仪一打开，哪怕视线受阻，也能准确的在雷达指引下，让机甲们一手几个的将人纷纷从雪地里捞起来，就赶紧往一边跟随这策应的飞艇与飞车内里塞。

    而随着风暴的越发强烈，悬浮飞车因为体积轻已经不能执行救援，只能靠着机甲与小型飞艇一起配合救人。

    而防御帐篷内挤满了人，人数不断在增加，所以很多体制好的学生主动站在门口位置，将里边的位置腾出来。

    星球上学生们感激索亚帝国第一时间的慷慨相救，凡是受伤的又有治疗舱和药剂救治，而毕竟都是各国精英，陆露拿出物资，大家同心协力，集思广益开始扩展避难所的面积。

    “所有人都不要慌，食物水源绝对充足，现在赶紧都清点自己的同学。”陆露一边发放紧急物资，一边高声喊着安抚人心。

    能源系的几个同学全部都在帮忙，急救物资到手，又有一部分人分到了御寒物资，所有人开始清点自己的同学。

    星球上一顿忙乎，好在风暴时大时小，因为机甲和飞艇出动迅速，所以一多半学生都已经被救回了临时的避难所。

    但是大家看着逐渐要结冰一般的星球，最后连飞艇都在寒流阻碍下飞不起来，还有些学生不知所终，也让他们心情十分焦躁。

    小一些的帐篷体积轻根本用不了，所以就将众多的悬浮飞车也连在一起，与飞艇叠成罗汉形共同抵抗强风。

    启动能源后也是小型避难所，总比在外边瞬间要被冻僵强。

    “不要省能源，能源有得事，一定要保证大家的生命体征不被破坏。我们有这么多能源师，废弃能量盒也能二次激发能源！大家加油！！”陆露一边安抚众人，一边给不同小队发放能源。

    同时能源师也开始工作，逮着废弃能量盒管你几级呢，先尽自己努力造出来再说。

    千落飞到星球表面，见到与上次试炼星差不多的情况就想骂娘。

    这种诡异的情况到底是为什么，她隐隐有些猜测，是冰雪一类的星兽，并且等级十分高，先是在外作怪，然后趁着加黎星数据崩盘进入星球之内。

    “都起开！”

    千落接通三国公用频道，一声大吼，猛烈的火力开启，随后一层层爆破旋涡泛起，她趁着风暴寒层稀薄就想往里冲。

    可是她空有好的能源，厉害的武器，但是机甲是她短板，开炮是第一次，要不是精神力精准，好几炮都差点干翻盟友。

    “喂，你会不会开机甲！”一道气急败坏的声音在频道内响起，千落一转头一架高大威猛的机甲已经追了上来。

    “老家伙，你有本事你来，给老娘开出一口子让我进去！”

    “你，你这炮的水平白瞎了你的精神力！”捷德被气得不行，回骂道。

    “少废话，加上这次老娘一共才开了两次机甲，大炮第一回打，没将你们都干翻就不错了！”千落也是气急败坏的吼道。

    捷德都傻了，语闭了几次，然不确认的道：“你，你，你真不会机甲？！”

    “废话那么多，要是会，还能在这待着！你以为我真是全能，星网上还开过几次，算不算？”

    捷德，嘴角抽抽搐了。

    “千落，我来，你跟着我们。”

    随后，罗格与宏安的机甲也跟了上来，两人某足了火力开始往一个地方打。

    而千落这边是公共平台，三国救援战团自然也是都听得见，立马有机甲卫士开始效仿组队，用千落这种野蛮强闯行径开闯。

    “起来，一帮弱鸡，老子来！”捷德架势机甲一马当先，别说炮打得还真是准。

    千落看准机会，大喊道：“让道！”

    宏天和罗格不敢耽误千落，因为两人知道千落的机甲有多牛逼。

    众人只间一道红光顺着爆炸旋涡，在众多炮火的爆炸下，就那么的钻了进去！

    这，什么机甲！防御力这么好！

    而随后其他战团卫士也纷纷破开扣子，强行冲进加黎星。

    还别说，这种野蛮行径还真的管用，随着也有几台战斗机甲也进入加黎星内，看见一片白茫茫的冰层以及入目的大风雪，瞬间傻眼。

    “落落？落落！”慕玄失去千落的行踪，十分焦急在频道内呼唤。

    千落冲入加黎星后，停稳机甲也不急于一时，而是精神力和搜索探测同时打开。

    但是短时间信号干扰，让她有些气闷。

    好在精神力足够强大，侦测到星球上极其不乐观，已经有大面积的冰层在不断聚拢，似乎要将整个星球给填满。

    “喂？”捷德随后冲了过来，然后追到千落身边，好在千落这红色机甲十分显眼，不然都找丢了。

    千落没时间理会这老头，不得不说这老家伙驾驶技术还真是一流，自己真上机甲和他打，不一定讨到便宜。

    “艾金，必须要扩大我们的防护区域，不然万一没有空间了，我们真的会被冻住的。”慕虎看着外边逐渐要冰封上来的冰层，有些急躁喊道。

    “上机甲，能源有得事，给我轰！用热力阻挡寒流！”艾金吼了一句，防护帐篷上方突然飞起十几台机甲，强大的火力向着四周猛烈的攻击。

    别说炮火密集，热量以及炮火的威力，还真阻截了冰层快速的围拢。

    “能源师们加油啊~~~”

    贝斯特站在门口，冻得瑟瑟发抖，还不忘回头看着坐在一起努力的能源师们。

    “陆露悠着点，一旦脱力不好恢复。”丁菊帮着慕青山维持秩序，见到陆露能量盒一个接一个的往外蹦，有些担忧道。

    “我知道，让她们放心，能源充足。”

    贝斯特听到两人交谈，冲着天上机甲，拿着扩音器喊：“使劲轰啊~~能源有得事~~~”

    帐篷内的其他学生，帮不上忙的都安静的互相靠着挤在一起取暖，外边的温度越来越低，悬浮飞车与飞艇都已经坚持不住快冻成冰坨子了，但是不知道为何防护帐篷还依旧挺着。

    里边因为空间问题，几乎人都要上落了，很多体轻的学生都坐到了同学身上，此时也管不了什么男女有别。

    几个男孩子虽然温香软玉在怀，但是却没有不好的想法，个个都紧盯着防护帐篷能源盒的位置。

    陆露不是太担心这帐篷，因为只有她知道，这里边的能源是一颗始祖能源。

    所以在这么强大能源加持下，帐篷只做保温防护，足够她们支撑救援到来。

