    第74章 极限挑战·瞬间致命

    天烬他们到了荆棘崖的时候，就看见所锦和一个高大威猛的男人正激烈地过招，双方都一副要致对方于死地的狠劲。

    “你高兴了，你高兴了!”源稚一边攻击，一边喃喃说道。

    “这个女人几次三番想杀我，现在她终于死了，我当然高兴了，但是，我后来控制了她之后，有一段时间出于昏迷状态，已经没有人控制她的意识了你不会看不出来吧……”所锦的话语十分刺人，一嘲讽源稚看不出来银雏已经没有人控制，他控心术能力不行，二是银雏在没有人控制她的意识的情况，她还是选择自杀，说明他让她绝望了，是他魅力不足。

    只见源稚眼中闪过一丝渗人的冷漠，继而闭眼操控发出更强的控心术，这一次，所锦感觉自己的头痛更加剧烈了……

    刚来到荆棘崖的天烬他们也不例外，纷纷用灵力挡住源稚那些无踪可寻却攻击力极强的念力，但是却没有作用，反而各个都莫名其妙地受了伤，和岳熵他们一同前来的手下纷纷在惨叫一声之后七窍流血而死……

    而此时，荆棘崖的石头和石块已经松动，整个荆棘崖正处于一种极限晃动下沉的状态……

    “不好，要阻止他，不然荆棘崖山上的巨石落到附近的山庄，肯定会伤到人。”祁烨皱了皱眉，很快便使出囫囵绫向着源稚缠去。

    但是源稚的招数阴晴不定，很快祁烨感觉自己还没靠近到源稚面前就全身僵硬住了，他脚下的地面裂了开来，他也无法控制自己的身体，直直地坠落……

    “殿下!!!”离祁烨最近的伶家少主伶雾还有卜家少主卜连正想去拉他，他们脚下的地面一一同崩塌，双双坠崖……

    岳熵都往祁烨他们那边飞了过去，但是源稚的攻击一直未停，他们只能继续抗击，不让自己分心，只是心情多了几分沉重。

    岳熵他们离祁烨他们所在地太远了，他们的武器也是近程攻击型，一个人都难以救起，更别说同时救起三个人……

    但是有一个人做到了，只见所锦四周的空气忽然凝聚了起来，而后只见祁烨，伶雾和卜连竟然逆向从悬崖下漂浮了上来……

    岳熵等人眼中都有了一丝惊异。

    但是下一刻所锦的腹部忽然就被源稚重击了一拳:“你还有空管别人，哈哈哈……”

    因为所锦念力一泄，伶雾和卜连都直线下降，只有祁烨及时运用自己的囫囵绫从崖半腰爬了起来……

    “噗……”所锦狠狠吐了一口血，但是也反应迅速地接住了源稚继续攻击而来的拳，很快，两人又在半空中过了几十招……

    但是很快，源稚就发现自己的控心术有些不稳定了起来。

    “我猜到了你会攻击我，因为这些人中你最忌惮我。”所锦嘴角血液滴落，勾唇笑着说。

    源稚心中警铃大作，想飞起远离她，脚下却像生了根一般。

    “你学会了控心术第九重，却未必……能够应用到战斗中……”所锦继续吐了一口血，有些疲惫地说道，这源稚对她也是够恨的，下手竟然如此之狠……

    “你好像已经觉得自己赢了？那就看看你的仁慈能够救得了几个人吧!”源稚忽然哈哈大笑，紧接着荆棘崖忽然分崩离析，岳熵他们竟然被集体地定在了原地，包括所锦也被定在了原地……

    这次他早就学乖了，早就在荆棘崖做好了最险的一步棋，但是也是他的王牌，定住岳熵他们的时间只有一个瞬间的时间，但是在这万丈深渊里，一个瞬间就能置人于死地……

    (本章完)

