    德川次郎是幕府将军的弟弟。

    板仓重昌不幸战死后，他本想领军出征。

    没想到，德川家光却让松平信冈担任总大将。

    他只捞得一个副大将的位子。

    仗着是幕府将军的亲信，德川次郎并没有将松平信冈放在眼里。

    反而处处和他唱反调。

    大军战败，退入山谷，成了他最好的借口。

    如果可以，他愿意给大矢野松的箭矢，装上眼睛，神不知鬼不觉的将松平信冈干掉。

    假设终究不是事实。

    松平信冈虽然信心受挫，总归是三军统帅。

    德川次郎和他麾下的兵马，名义上依然隶属于松平信冈的麾下。

    因此他只希望，松平信冈能给他一个展现实力的机会。

    带大军杀出重围。

    而不是在这里瞎耗等死。

    只是，在他大声抨击松平信冈，说明军根本不可能来时。

    谷口方向轰隆一声巨响。

    众将心神一颤。

    “不好，大矢野松先动手了，松平将军，看来决战还是不决战，也由不得我们了，武田君，我们赶紧回去吧。”德川次郎大吃一惊，急忙道。

    大矢野松肯定想到了这一点，想趁他们刚刚撤入谷内，立足未稳，一鼓作气拿下他们。

    武田正雄和内藤家胜两个也是身躯一震，脸色煞白，心中惊涛骇浪。

    完了~

    松平信冈的眉头动了动，浑身随着爆炸声颤抖了一下。

    “轰隆，轰隆，轰轰轰！”

    “砰，砰砰砰！”

    紧接着，谷口方向传来一阵阵激烈的喊杀。

    隔着树林，一杆鲜红的大旗若隐若现。

    松平信冈浑身大振：“援军，援军来了。”

    “唐将军来了！”

    有些把持不住内心激动，大声喊道。

    武田和内藤家胜也是眸光一颤，瞳孔猛地收缩。

    “真，真的是明军来了。”

    “德川将军，是援军，快我们得赶紧回去，掌控兵马。”

    内藤家胜也跟着激动的喊道。

    机会稍纵即逝。

    明军猛攻大矢野松的背后。

    正是他们突围的最佳时机。

    他们几个，都是从关原之战走过来的。

    临战经验非常丰富。

    当然也知道，战机的重要性。

    倒是德川次郎，嘴角猛地一抽。

    脸色变得通红。

    热辣辣的。

    刚刚他才说过，明军不可能来。

    现在却当众被大脸了。

    此刻，真是恨不得地上有条缝，立即钻了进去。

    “回！”

    松平信冈神色大振，心情大好，说话之时，已经率先从岩石上下来了。

    武田正雄和内藤家胜紧随其后。

    德川次郎摇了摇头，也只好跟了上去。

    刘景同、平增宗、桃园太郎三千人马，猛攻大矢野松大背后。

    原本，他们大主力全部放在了谷口用于防备松平信冈的反扑。

    身后只留下了刚刚回来的千来善三千人作为策应。

    千来善的兵马，在古原庄死里逃生，连开战的准备都没做好，就遭到了刘景同的强攻。

    吃饱喝足的平增宗和桃园太郎，在古原庄憋屈了好几天，上来一看，还是进攻古原庄的老对手。

    当场乐坏了。

    出来混的，迟早要还。

    逮着往死里揍！

    玄甲军是鱼鹰四大主力陆战军之一，兵力虽然少，却也是训练有素，装备精良。

    又有平增宗等人的配合，简直是如虎添翼。

    千来善两千多人，顷刻间，溃不成军。

    大矢野松得知消息后，第一时间，让山田龙平领着两千多天草军上来增援。

    然而，千来善的兵马已经溃散。

    张莫和秦国达部，以迅雷不及掩耳之势，占领了大营左右两侧的一处高点。

    以此为依托，掩护平增宗和桃园太郎继续突进。

    山田龙平刚刚赶来，就看到，成百上千的溃军，从前线逃回来。

    “将军，快撤吧，明军打过来了，千来善将军战死了。”

    千来善的一个部将，看到山田龙平领着大军赶过来时，赶紧告诉他身后的情况。

    山田龙平，并不买账，怒骂道：“八嘎，千来善的兵，难道只会逃跑吗？”

    忍无可忍，拔出了战刀，指着那些溃兵：“撤退者，杀无赦。”

    “嗨！”

    部下纷纷拔刀，准备杀鸡儆猴。

    笃笃笃！

    只是，他们还没来得及动手，前方雪地里，就传来一阵笃笃的马蹄声。

    入眼处，上百马队，疾驰而来。

    红色大旗下，一员虎背熊腰的将领，身穿鸳鸯战袄，横跨一杆长枪，一看就是久经沙场的老将。

    他便是刘景同。

    “兄弟们，给我杀！！”

    长枪一指，上百精骑，一阵风似的，跟在身后。犹如一条蟒蛇在游动！

    战刀左劈右砍。

    所过之处，人头落地。

    身后，只留下数十没有头颅的身躯，血管噗的一声，喷出一股血雾。

    山田龙平眸子一愣，嘴角微微翘起。

    一百多明骑兵，就敢突袭。

    找死！

    战枪向前指着，领军杀了上去。

    只是，还没等他从高兴的状态完全回过神来，就看到，溃军的后面，还有两支人马，席卷而来。

    平增宗和桃园太郎。

    他们是步兵，速度稍慢。

    虽然经历了古原庄之战士兵有些疲。

    但现在，可是有明军和他们并肩作战。

    士气高涨。

    跟着刘景同一起，如入无人之境。

    山田龙平本来以为，自己能和刘景同、平增宗的人正面抵抗一阵子。

    只是，两军刚刚交手，他就后悔了。

    原来，在大营的两侧，还有明军的火铳兵策应。

    冲锋时，光顾着前面的敌人，却没想到铳弹从侧边横扫过来。

    没靠上去，就有不少人被爆头了。

    撤！！

    再不走，不光是这点人马要没了。

    恐怕自己这百来斤肉，也得撂在这儿了。

    稍作抵抗后，山田龙平的人，便溃败了下去。

    刘景同立即招呼张莫和秦国达二人，从两翼突入。

    大军一路高歌猛进~

    大矢野松，赶紧从谷口方向，调集重兵过来，意图抵挡明军的攻势。

    可山谷里面的兵马，却也做好了突袭准备。

    松平信冈的联军，在饥寒交迫中作战已经两天了。

    本来，他们对援军已经不抱希望。

    平增宗带着明军和粮草来了都消息，在军中引爆。

    霎时间，士气高涨。

    松平信冈，趁机集结主力，猛攻谷口。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

