    林语惊觉得沈倦这个人越来越要命。

    怎么一年多没见,  她自己还在原地踏步，他的功力就一天比一天见长了？

    少年额头贴着她的额头,  鼻息温热,  指尖贴着她脖颈薄薄一层皮肤摩擦，动作轻缓，每一下都带起人一阵颤栗。

    林语惊脑子还有点儿懵，嘴唇上湿湿的触感还停留着。

    她靠在他身上，仰头，回过神来以后下意识吞了吞口水：“哎，不是，你这人怎么回事儿啊？”

    沈倦扣在她颈后的手轻轻用力，捏了捏：“嗯？”

    林语惊抿了抿唇。

    人家都教你了。

    学习嘛,  小林老师对这个最拿手了。

    她一手还拿着杯喝了一半儿的奶茶，空不出来，整个人忽然往上窜了窜，只单手勾着他脖颈往下拉。

    沈倦人还靠在柱子上，被她往下拉了拉,  身子微弓，还没来得及反应,  林语惊直接亲上去了。

    沈倦猝不及防,  有些错愕。

    他刚刚都没敢怎么亲，克制着,  隐忍着小心翼翼地碰了碰，生怕吓着她。

    但她不。

    林语惊单手勾着他脖颈,  唇瓣贴合几秒，然后探出舌尖来，一点一点地描绘着他的唇缝，寻找到空隙，软软的舌尖探进去小心翼翼舔了舔。

    亲得生涩而大胆。

    沈倦被她的动作撩拨得整个人绷紧，扣着她的手不自觉地用力收紧，手指往上挪到她后脑，穿过柔软发丝。

    林语惊没吃过猪肉，但是基本的理论知识她还是有的，不过实操起来还是有一些难度。

    她小心而谨慎地往里探，碰到了个软软的东西，僵了僵，又缩回来，停在边缘，不敢再动了。

    她模糊听到沈倦低低叹息了一声，然后他头微微后撤，很轻地躲了一下。

    林语惊感受到了他躲的动作，睁开眼，勾在他身上的手松开，拉开一点儿距离，耳朵开始发热。

    她眨巴了下眼，仰着头看着他，胆子大，声音却小，又有些不满似的：“你不亲我吗？”

    刚压下去的一股火儿就因为他这么一句话唰地烧起来了。

    沈倦克制地闭了闭眼，指尖一下一下摸着她头发，不知道是在安抚她还是安抚自己。

    静了几秒，他睁开眼，视线落在她湿润的唇瓣上，哑声说：“地点不太好。”

    什么地点？

    林语惊愣了愣，忽然反应过来他们现在在哪儿。

    图书馆门口。

    旁边就是礼堂。

    而一会儿要开始消防安全知识讲座，基本上所有的大一新生都会路过的地方。

    她整个人僵了僵，单手抵着他胸口猛地推开了，人后退，撤远了一点距离。

    沈倦看着她耳朵通红地张了张嘴，然后后知后觉慌张害羞起来了。

    他勾唇。

    这姑娘就这点，无论多羞耻，脸色都永远不变的，看起来若无其事，就耳朵，绯红绯红，好玩又可爱。

    林语惊迅速调整情绪，佯装冷静：“你刚刚为什么不提醒我？”

    “女朋友热情似火，”沈倦舔了下嘴唇，笑着说，“我没来得及反应。”

    “你闭嘴，”林语惊恼羞成怒，“那不是你让我这么哄的吗。”

    沈倦靠在柱子上，笑得肩膀直抖，停不下来。

    她指着他，平静警告道：“沈倦，你别笑了。”

    “行。”沈倦点头，忍着笑直起身子来，抬手理了理衣服。

    他迷彩服外套没扣，她刚刚整个人靠过来，蹭得有点儿乱。

    不知道是不是因为刚刚做了点儿不可描述的事儿，林语惊现在看什么都觉得不纯洁。

    他这一套明明看起来挺正常的动作，硬是让她看出了点儿不可言说的事后的味道。

    林语惊长叹了口气，别开头去不看了，觉得自己思想有问题。

    沉默几秒，她抬了抬眼：“那你还生气吗？”

    沈倦垂眼看着她，半晌，叹了口气。

    他往前两步，轻轻抱了抱她：“我是生气，不是气你走了，而是你什么都不愿意跟我说。”

    “林语惊，我希望你能再相信我一点。”沈倦低声说。

    林语惊任由他抱着，脑袋埋在他胸口，犹豫了下，鼻尖蹭了蹭，声音轻轻的：“好。”-

    孙明川现在心情有些复杂。

    半个小时前，他和两个室友一起往礼堂那边儿走，准备去听消防安全知识讲座。

    本来是他的三个室友，但是其中一个——分儿最高的那个，在路过一家奶茶店的时候发现自己忘了带东西，就回去拿了。

    孙明川很欣慰。

    状元也是会忘拿东西的这个认知让他觉得自己无形之间，和天才的距离被拉近了。

    离讲座开始时间还早，他们也不急，去小卖部买了点儿吃的，一路边吃边往那边走。

    直到他们快走到礼堂，到图书馆门口的时候，孙明川眼睁睁地看着他忘记拿东西的状元室友从图书馆那边走过来了。

    男生宿舍楼离这儿远，孙明川心想走得还挺快。

    直到他看见这人前边儿还走着个小姑娘。

    小姑娘走两步回过头来跟他说句话，他边走边揉了揉小姑娘的脑袋，步子停了停，又抬手抽掉了女生胳膊上挂着的衣服，单手抖开，给她披在身上。

    那姑娘大概是嫌热，不太想穿，肩膀耸了一下，整个人晃啊晃，想把外套.弄掉。

    沈倦拿走了她手里的奶茶，另一只手敲了敲她的脑袋，说了句什么。

    小姑娘拍掉他的手，不情不愿地伸胳膊，把袖子套上了，转过头来，伸手跟他讨要奶茶。

    转头的瞬间，孙明川远远看清那姑娘的样子，愣了愣：“哎，这不是我女神吗？”

    孙明川掰着手指头，算了算：“不是，这也才几天，就发展成这样了？”

    于嘉从也看见了，叹息：“我们沈状元搞起男女关系来效率也是状元级别的。”

    讲座的座位也分院分系的，计算机系和经管金融离得挺远，林语惊和沈倦分开，沈倦绕着礼堂走了一半圈，找到了孙明川他们。

    沈倦走到最旁边，他们帮他留出来的那个空位坐下。

    路修然含笑。

    孙明川幽幽。

    于嘉从十分同情：“可怜人。”

    沈倦挑了挑眉。

    孙明川忍不住了，伸出手指，朝他比了个四：“四天。”

    “什么。”

    “今天是第五天，”孙明川说，“你已经和女神发展到这种程度了？”

    沈倦看了他一眼：“什么女神。”

    “他的女神，”于嘉从侧着身子，伸脑袋接道，“就是那天过来给你送防晒霜的那姑娘，孙老板梦中情人呢。”

    沈倦笑了。

    他长腿往前伸了伸，懒洋洋问：“你喜欢？”

    “哎？”孙明川赶紧摆手，“别，兄弟，我懂你的意思。”

    孙明川十分感动：“咱们不用这样，你可千万别说喜欢就不追了让给我什么的啊，咱不兴这个，我就是觉得姑娘长得挺好看的，也没别的想法了，我也就想想。”

    沈倦看着他，平静说：“我的意思是，你想都不要想。”

    孙明川：“……”

    孙明川本来也是心很大的选手，只是听沈倦这么说，就更好奇了，忙凑过去：“不是，你们现在是发展到什么阶段啊，是了解期呢，还是暧昧期呢，还是你女朋友啊？”

    沈倦扬眉：“你觉得呢？”

    “我觉得暧昧，”孙明川肯定道，“才这么几天就搞对象了，速度有点儿快吧。”

    “不快，”沈倦靠进椅子里，手背撑着脸，随口扯了一句，“老子等了她三千年了。”

    孙明川也不是傻子，这话他听明白了。

    原来俩人是旧识，以前认识的。

    大概还有过一段儿什么不可言说的往事来着。

    不过他的关注点不在这儿。

    作为一个新世纪的祖国好杠精，他充分发挥了自己的这一属性，看着沈倦，“啊”了一声：“那挺长啊，中华上下才五千年呢，”他算了一下，“你俩西周的时候就认识了。”

    沈倦看着他，还挺纠结的：“你说我现在是笑好，还是不笑好？”

    旁边于嘉从已经笑起来了。

    “哎，不是，我认真的，这有什么好笑的呢？”孙明川说，“那既然是你对象，就是我小姨子了，什么时候一起吃个饭？”

    “……”

    沈倦用看傻逼的眼神看着他。

    “呸，”孙明川说，“说错了，跟小嫂子。”

    于嘉从叹了口气，真心实意地问：“老孙，你是怎么考到这个学校金融来的，你是不是高考作弊了啊？”

    “我看着不像个学霸吗？”孙明川转过头来，瞪着他，“老子寒窗苦读十九年，还复读一年，我有多爱学习。”

    于是这个话题又被岔过去了，孙明川开始讲述他第一次高考差五分没能考上A大以后的悲痛欲绝，以及准备复读这段时间以来的艰苦岁月。

    提是两次都没能提起来，但是对这个小嫂子的好奇还是有的。

    沈倦太沉，在寝室里也基本不怎么参与聊天儿活动，偶尔跟着说两句，也不是装逼之类的，就是很明显能感觉到，这人性子冷，对什么都提不起太大兴趣似的，而且看起来莫名有点儿颓。

    难道小姑娘现在都喜欢这样的？

    孙明川有点难以想象这么一个人搞个对象，那得是什么样的姑娘。

    而且其实远远看过了两次，他都没能好好看看清楚那位到底长什么样儿。

    机会来得挺快，时间一天一天往前爬，最后两天军训内容是实弹射击。

    A大有自己的射击队，操场旁边隔着个体育楼有独立的射击馆，是A大射击队的训练基地，每年新生军训实弹射击项目也都是在这儿。

    对于这个训练项目，所有人都挺热情，毕竟比起来每天站军姿走方阵顶着大太阳晒着，这个就太好玩了，而林语惊在听到A大有射击队的时候眼睛都亮了。

    她之前是真的不知道。

    但是沈倦知不知道，她不知道。

    当天晚上查了一堆资料，发现A大这个射击队竟然很牛逼。

    他们有专业的教练团队和很多免试入学的射击运动员，去年还在世界大学生射击锦标赛拿到了银牌。

    第二天照例是那个点儿起，只是集合的地点从往常的操场换成了射击馆门口，教官还没来，门口一堆小油菜乱哄哄地凑成一堆一堆说话，有男生一边吃着早餐一边吹牛逼，给旁边的女孩子科普枪械知识。

    林语惊反正是听不太明白，她只知道那么几种枪，还是高二的时候李林他们带着她玩游戏玩的。

    不同系大概安排的时间也不一样，林语惊她们直到进去也没看见沈倦人，她上一次进射击馆也还是他领着的。

    只不过玩的是弓，原因是她未成年。

    林语惊十月的生日，还有一个多月，非要算的话，她现在也没成年。

    她一边跟着队伍往里走，一边扫了一圈，A大这个射击馆和上次那种娱乐性质偏重的不一样，气氛也不一样，这边更类似于一个训练基地，馆里冷气开得很足，一进去大厅两边挂着一堆照片和介绍，走廊墙上全是枪械知识的长图。

    从后门出去是很大的一片室外射击场，几百把56半和95式，每个靶道上都摆着个小木板凳，刚站下，就感觉到后面顾夏戳了戳她的腰。

    林语惊回过头去。

    顾夏身子往前倾了倾，凑到她耳边：“往右看。”

    林语惊侧头往右。

    “看见了吗？”

    “看见什么？”林语惊茫然。

    “这个，就这个，站在2班旁边这个，哎，有点儿帅。”

    顾夏一个军训啥也没干，眼睛像雷达扫射一样，三百六十度无死角的在计算机系寻找帅哥，最后抑郁叹气，得出结论——该系钓凯子无望。

    “我是为什么来学计算机的啊！不就是觉得这儿男生多，基数大么！”顾夏愤而拍桌。

    不过她的眼光还是很高的，林语惊也就跟着看过去，确实挺帅的一个小哥哥，穿着的大概是A大射击队的队服，红白的运动外套，袖子手肘的地方两条红色斜条纹。

    看起来非常年轻，也就跟他们差不多大，个子不算高，眼睛挺大的，像个白面小唐僧。

    “看着像学生。”林语惊低声说。

    “何止像学生，看着像个高中生，”顾夏说，“长得怎么好像比我还小呢？”

    林语惊笑了笑：“喜欢就上，想追就追，军训明天就结束了，制造机会就从今天开始吧。”

    “不是我喜欢的类型啊，”顾夏小声嘟哝，“这我跟他站在一起，好像唐僧和蜘蛛精。”

    林语惊“啊”了一声，觉得这个形容好贴切。

    实弹射击相对有一定危险性，射击队的人也都会来帮忙，做些协调组织以及一些指导工作。

    白面小唐僧就一直站在她们班旁边，刚刚射击队的教练还过来给他们做了个介绍，这位小唐僧竟然还是个很厉害的选手，噼里啪啦的奖牌得了一大堆那种。

    林语惊手里拿着枪趴在地上，枪体架在木板凳上，唐僧就蹲下身来，纠正她动作失误的地方。

    一开口，声音出人意料，清清透透的声线，稍微有点儿冷。

    但是无论他怎么教，林语惊依然保持着和几年前一样的，数年如一日的优秀发挥，子弹全部脱靶，在墙上砸出了一堆坑。

    白面小唐僧深深地看了她一眼，最后长长叹了口气。

    林语惊觉得自己在这小孩儿眼里看出来了一点掩饰不住的鄙夷。

    干什么？

    什么意思？

    这种充满了无力感的眼神是什么意思？

    林语惊觉得自己被瞧不起了。

    这个室外靶场空间很大，一个班一个班过得快，林语惊她们班是计算机系最后一个班，她人趴着的时候别的系已经进来了。

    沈倦最开始一进来，视线是被容怀的声音拉过去的。

    结果这一眼扫过去，就看见了在那里拿着把95式趴在地上的林语惊。

    少年此时正蹲在她旁边，斜歪着身子微低着头，凑到她旁边去跟她说话。

    沈倦眯了眯眼，就看着这两个人这么近距离的靠着，一个说一个听，还点了下头。

    和谐非常。

    和谐的沈倦就非常不爽。

    沈老板看了一眼旁边的教官，从队伍后面绕过去，走到计算机系那边，到林语惊身旁，也跟着蹲下：“手，抖什么，板凳都给你了还能抖成这样？”

    这一声突如其来，林语惊“砰”的一枪出去，再次脱靶，子弹在墙上砸出了一个新的弹坑。

    她趴在地上转过头来，眨了眨眼，不明白他怎么突然出现了：“嗯？”

    白面小唐僧听见这声音也转过头去，看见沈倦人愣了愣，呆呆地样子：“师哥？”

    林语惊：“咦……？”

    沈倦看都没看他，像是没听见他说话一样，抬手握住了林语惊的手，修长的手指覆盖在小姑娘白白手背上，垂头：“稳点，晃什么？劲儿小成这样，枪都握不住？我平时是不给你饭吃了还是虐待你了？”

    “……”

    林语惊不知道为什么，从这句话里听出了点很微妙的不爽和火气。

    怎么就莫名其妙的又和她发火儿了？

    她侧头，白了他一眼：“我力气已经不小了好不好，你知道这枪有多沉吗？”

    沈倦蹲在地上，这会儿室外靶场人多，有的趴有的蹲，他在她身后斜侧方，倒也不显得突兀。

    “不知道，”他随口漫不经心道，“多沉？”

    “就是我握不住的那么沉，我现在手都酸了。”她小声说。

    沈倦一顿，抬眸看了她一眼。

    周围声音很大，砰砰的枪声和说话声不绝于耳，他忽然勾唇，倾了倾身，趴在她耳边，用只有两个人能听见的音量低声说：“那不行，才这么一会儿。”

    林语惊没听懂什么意思，只觉得他凑得近，耳朵有点儿痒，缩了缩脖子。

    “握这么一会儿就酸了，以后怎么办？”沈倦低道，声音听起来意味深长，“得练练。”

