    “一，二，三。”章磊双眼轻睐，随手把骰子扔到桌上笔筒里。

    抛物线牵起漂亮的弧度。

    骰子落下一刹，店内传来当啷一声响，清脆无比。

    小二扶额，“噢卖嘎，又摔破一个。”

    “下班时间到，走吧。”章磊道。

    小二抬腕看看表，愣了：“因着老大你“节俭”的缘故，你这办公室一样显示时间的东西都没有，也没见你看手机，你居然知道是什么时辰？我不过去了趟旅游回来，老板，你就通神了？”

    章磊笑：“三天下来，惯例，她必定摔破一个碗碟才肯下班的。”

    小二的小宇宙终于爆发了：“天，你为什么还要聘用她，我从前可没发现你有这种自虐体质呀。”

    这话的愤怒程度绝不啻于质问“你为什么要娶她”。为平息心爱员工的怒气，章磊很配合地做出沉思状，嘴角却不经意勾起丝笑意。

    会请那个人，纯属意外吧。

    那天，咖啡店也快打烊了，偏偏她闯了进来。

    “我应聘服务生。”她歪头再看看手中的招聘广告，想了想，似乎终于挑着能胜任的，遂一锤定音。

    “拿点本事出来。”他看她一眼，不算美，中人之姿，但眉眼弯弯，甚是讨喜。

    她有些惊讶，“服务生也需要特殊技能？”

    他淡淡道：“那小姐请便吧。”

    她说，“好吧，我会做提拉米苏。”

    她眼里有丝狐疑，这下无理取闹的倒好似成了他。

    到现在，他也没有弄清自己为何会请一个会做提拉米苏却好罐子破摔的小招待。

    提拉米苏，小二会，店里的点心师会，当然，他也会。

    那天，她的提拉米苏甚至做得有点苦，他却尝出了思念的味道。倒是自个矫情了，不是么。

