    施烟站直身子，微笑颔首：“韩二少，希然哥。”

    听到施烟对李希然的称呼，韩狄更意外。

    看看施烟，又看看李希然：“你们，认识？”

    不等施烟开口，李希然就笑说：“认识的，小时候就认识了，只是多年未见，上次见面一时没想起来，后来回家想起来找人问了问，才知道烟烟就是小时候见过的妹妹。”

    没有多介绍，李希然只说：“烟烟是苏暮的妹妹。”

    苏暮有意介绍施烟给圈里好友认识的事，作为朋友中除了景海澜之外唯一知道施烟身份的李希然，自然也清楚苏暮有这样的打算，所以他这会儿才会这么介绍施烟。

    韩狄微微诧异。

    苏暮的妹妹，又姓施！

    那岂不就是京都施家……

    虽然震惊，但韩狄也算沉稳的性子，很快把情绪收住：“原来是苏暮的妹妹，这样说来大家都是自己人了。”

    自上次施烟明确拒绝过他，他又亲眼看到施烟和姜澈的相处，韩狄心里其实就已经明白他没什么机会了。

    他是韩家继承人，身上还有很多责任，既知施烟对他无意，知姜澈给他一种莫名的压迫感，自不会再执着。

    他不是胡搅蛮缠惹人厌的人，也不是没有分寸随意给韩家招祸的人。但他到底是第一次对一个女孩动心，失落肯定在所难免。

    他让自己狠狠喝醉了一场，一觉醒来就不再去纠结这件事。

    从这么些天他从未去打扰施烟就可以看出，他在不惊扰别人的情况下，自己慢慢走出来了。

    施烟浅笑以对。

    “这个点施小姐怎么会在这里？是和朋友来玩？”韩狄看向她身边的宋美莲。

    施烟就主动介绍：“这是我室友宋美莲。”

    “美莲，这两位分别是韩家二少韩狄和李家大少李希然。”

    宋美莲似是醉得厉害，靠着墙就这么醉醺醺地和他们打招呼：“你们好。”

    这不太像宋美莲。

    施烟看她一眼。

    “原来你是和室友一起过来的。”

    李希然说着，目光落在宋美莲脸上，盯着她看了片刻：“烟烟，我瞧你室友怎么有点面熟？她是海城人吗？”

    “不是。”是宋美莲应的。

    她站直身子上前一步来到施烟身侧，依旧是醉醺醺的模样。

    她看着李希然说：“可能我比较大众脸，自从我来到海城，已经不止一个人觉得我面熟了。”

    确实不止一个人觉得她面熟，上次苏暮见到她也觉得她面熟。

    施烟目光从宋美莲脸上收回。

    就在这时，身后的包间门打开。

    姜晟走出来，直接对施烟和宋美莲说：“施小姐，还有这位同学，有劳你们特地跑一趟。”

    “不客气，我和蕊儿也算是朋友了。”宋美莲说。

    施烟只说了句“无妨”，就问他：“蕊儿怎么样了？”

    “她没事，你们进去坐会儿，我给家里打个电话就送你们回去。”

    “阿晟。”

    “晟哥。”

    韩狄和李希然同时惊讶出声。

    他们怎么都没想到和施烟一起出现在这里的还有姜晟。

    姜晟看到他们有点意外，但也没有多意外。

    “你不是说有事要处理来不了，让我们自己玩，消费记你账上吗？”韩狄疑惑问。

    最近姜家发生的事他们都知道，姜晟有多宠姜蕊这么妹妹，从小一起长大，他们比谁都看得清楚。

    知道姜晟最近心情必定很不好，所以姜晟打电话叫他们来喝酒，他们谁都没有推辞。

    偏偏他们到了，姜晟这个约他们的人却缺席。

    说是有事要处理。

    但来都来了，又都是熟悉的人，他们就打算自己玩，没想到出来接个电话就遇到了姜晟。

    “蕊儿自己约了朋友跑出来玩没和我说位置，我不放心就让人去找了，找了一圈才发现她就在这里。”

    韩狄迟疑问：“那蕊儿现在……”

    姜蕊于他们是妹妹也是朋友，他们自然也担心姜蕊。

    突然爆出来不是亲生这种事，说真的，他们谁都没想过会发生在自己身边，还是发生在自己比较亲近的朋友身上。

    “没什么事，就是喝了不少酒，我待会儿就送她们回去，你们玩得尽兴。”

    “我没醉！”姜蕊的声音从包间里传来。

    然后她跌跌撞撞走出来，姜晟眼疾手快扶住她：“跑出来做什么？不是让你在里面等吗？”

    “我没事，倒是哥，韩二哥刚才说什么记你账上，是你约他们出来的？你约他们出来又放他们鸽子多失礼啊。我没怎么醉，不用急着回去，我们过去打声招呼吧。”

    姜晟轻柔地把她散落的发丝捋到耳后，单手揽着她的腰说：“你不急着回去，你的朋友们也要回去，姜蕊儿，很晚了。”

    姜蕊这才眨巴着眼睛看向施烟：“小烟，你急着回去吗？”

    施烟不知姜蕊是太醉不清楚现在是什么时间还是有别的打算，深深看她一眼，却没有急着回答，而是看向宋美莲。

    “我都可以。”宋美莲说。

    “现在回去也回不了宿舍，我原就打算我们待会儿在附近找一家酒店住一晚。既是在附近找酒店住下，那早一点晚一点没什么关系。”

    她神色如常，施烟从她脸上看不出什么来。

    倒是不小心扫到她放在身侧的手轻轻握成了拳。

    施烟收回视线就对姜蕊说：“那就打个照面再走吧。”

    姜晟说他要给家里打个电话，施烟和宋美莲就扶着姜蕊跟着韩狄李希然先过去。

    姜晟站在楼道里打电话，突然看到走进会所大门的景玄在和什么人打招呼，仔细一看，竟是他五叔。

    就边打电话边坐电梯下楼。

    没想那么多，只是想着既然在这里遇到五叔，理当下去打声招呼。

    刚走到楼下就听到韩宇询问景玄他五叔是谁，见景玄迟疑，姜晟看了景玄一眼就先一步出声。

    本以为五叔出现在这里是来找施烟，哪里想到他根本不知道施烟在这里。

    楼上，韩狄和李希然出去打电话带回三个女生，惊了包间里的人。

    包间里的人也不多，都是熟悉的面孔。

    有三个女生两个男生。

    女生分别是景海澜和韩霜霜以及一个与韩霜霜比较交好的女生，也是圈里的千金。

    男生分别是上次姜蕊介绍给施烟认识的王映豪和孟承叙。

    进到包间看到这些人，施烟瞥见宋美莲眼底似有一抹失落闪过。

    看到施烟出现在这里，韩霜霜震惊得瞪大了眼睛。

    她中午见过苏蜜后，不想坐以待毙就请了假去姜氏集团大楼，打算去找姜晟借机安慰他以博得他的好感。

    可惜姜晟根本不在公司。

    她又找去姜家老宅，姜晟也不在。

    她根本找不到姜晟！

    本想去找韩狄打听，就偷听到韩狄正在和姜晟打电话，得知姜晟约韩狄晚上喝酒，韩霜霜就兴奋叫上一个朋友一起来竹磬玩，与韩狄等人来了一场偶遇就直接跟着他们一起来了包间。

    可她等了半天，等来的却是姜晟有事来不了！

    她不甘心，一直让韩狄韩宇打电话问一问，韩狄和韩宇都被她闹得烦了，就借着打电话出去散散。

    这一散就遇到了施烟等人。

    “施小姐，你们怎么会在这里？”是韩霜霜最先出声。

    尽量挤出笑容不让自己的怒意表现在脸上。

    她好不容易等到这个机会赖得两个哥哥都出去给姜晟打电话，说不定姜晟很快就来了，偏偏施烟又出现在这里！

    施烟朝她看去：“碰巧遇上。”

    “小烟，蕊儿，你们怎么也来了？”

    与一身白裙子的韩霜霜不一样，一身红裙张扬的景海澜看到施烟和姜蕊显得非常开心。

    招呼她们：“快过来坐！”

    见施烟和宋美莲扶着姜蕊，才发现姜蕊醉得厉害：“蕊儿这是怎么了？怎么喝这么多酒？”

    起身搭把手。

    把姜蕊扶过去坐下，宋美莲也就近坐下，挨着景海澜坐了。

    宋美莲另一侧是姜蕊，姜蕊另一侧是施烟。

    而施烟身侧还有位置，韩狄和李希然也依次落座。

    韩狄就坐在施烟旁边，虽然韩狄很有分寸地离她差不多有三十公分，但也是坐在她身侧了。

    景海澜看到宋美莲，眯了眯眼问施烟：“这位是？”

    “我室友宋美莲，蕊儿要喝酒，叫了我们过来作陪。”

    “宋美莲？”景海澜意外。

    看着宋美莲。

    宋美莲顿了下，坦然迎上她的目光微笑说：“你好，我是施烟的室友宋美莲。”

    景海澜的视线又在她脸上定格几秒，才妩媚一笑说：“我比你们大几岁，小烟和蕊儿都喊我一声海澜姐，你也跟着喊我海澜姐吧。”

    宋美莲放在身侧的手轻握了下：“海澜姐。”

    “都是自己人，不用拘束，随意一些。”

    说着拿起酒杯给施烟和宋美莲各自倒了杯酒：“适当喝点没关系，蕊儿醉成这样就别喝了，我让服务员给你倒杯热水过来。”

    景海澜又给她们简单介绍了其他人，事实上也就介绍那个坐在韩霜霜身边的女生而已，其他人施烟都认识。

    那个女生叫叶橙橙，看年纪和韩霜霜差不多。

    是邻家妹妹的形象。

    几人介绍后互相简单地打了招呼，韩狄就倒了杯酒朝施烟举杯：“施小姐，我敬你。”

    只是简单举杯，施烟自也不会扫人面子，也朝他举杯。

    恰是此时，包间的门被推开。

    施烟循声看过去，端着酒杯的手狠狠一抖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

