    “已经没人会制作这种东西。”乔纳森摊了摊手：“这都是以前流传下来的道具。现在是科技的世界，魔法已经没落了。”

    那真是可惜了。只能打那些现存物品的主意。苏重看向乔纳森。

    得想办法控制住这老家伙。

    用培元固本丹唬住他？不行，这老头精明的很，可不像德雷克那么好糊弄。

    那就只能上真手段了。幸好之前为了吓唬德雷克，准备了不少东西。

    从口袋里掏出一个拇指粗细玻璃瓶。黑褐色液体在瓶中荡漾。

    “喝了它。”苏重抬手，玻璃瓶轻飘飘飞到乔纳森眼前。

    “能不能不喝？”乔纳森脸色难看，一看就不是好东西。

    当然不能！苏重也不说话，盯着乔纳森就开始在脑内模拟解牛刀法。

    乔纳森通孔骤然一缩，他非常熟悉苏重看向他的目光。平日里，他分解牛排时就是这种眼神。

    伸手从半空取下玻璃瓶，乔纳森拔开木塞仰头一口喝干。

    他别无选择。

    “这是肌肉松弛剂，一年后，没有我特意配置的中和药剂，你全身的肌肉就会逐渐萎缩，直至死亡。”

    乔纳森脸皮抽了抽，恨不得砍死苏重。但想到小命攥在别人手里，忍不住转头狠狠瞪了德雷克一眼。

    要不是这个混蛋带路，自己也不会陷入这种困境。

    好在自己还有用，暂时不用担心生命危险，乔纳森庆幸的想着。

    “我能帮你放出收购魔法物品的消息，但那些东西都需要大价钱。”倒贴的事他可不干。

    大价钱？苏重转头看向德雷克：“没问题吧？”

    德雷克脸色一苦，忙不迭点头。没问题？有问题也得没问题啊！

    乔纳森眼睛一亮，不怀好意的瞟了德雷克一眼。原来是这混蛋付钱，那就不要怪我狠狠宰你一刀了。

    德雷克看看面无表情的苏重，再看看满脸阴森笑意的德雷克，顿时觉得前途一片昏暗。

    自己辛苦变魔术挣来的钱，眼看就要打水漂啦！

    “明天晚上我会再来，那时候，我希望看到我需要的东西！”苏重不理会两人心里变化，转身离开。

    ……

    唐人街，中医馆顶层阁楼。

    棕红色方桌上摆着两枚戒指和一只玉雕。

    最左面的是德雷克的施法戒指，上面的蓝宝石黯淡无光，仔细看，内部满是细微裂纹，完全成了废品。

    苏重拿起中间那枚戒指。

    银色指环上雕刻着繁复纹路，顶端镶嵌着宝石。台灯光芒照射下，黄色宝石熠熠生辉。

    希望能多带来一些本源。怎么说乔纳森也是个老牌魔法师，应该不会比德雷克差吧？

    熟练的沟通技能面板，熟悉的气息涌入脑海。

    姓名：苏重

    本源：4.9.

    技能：龙门劲一级；搏杀术一级；漂浮咒一级；

    竟然有2.1单位本源！德雷克的才只有1.2。苏重颇为惊喜。

    即便都是施法戒指，也有好坏之分。是什么导致的这种差别？

    仔细观察戒指，宝石失去光泽，就连指环也缓缓变得黑灰。

    是材料本身还是制作工艺，亦或者是传承时间。食指无意识的敲动桌面，苏重陷入沉思。

    如果戒指真的有那么大的差别，对于戒指的争夺必然会非常惨烈。

    但不管是原本电影，还是德雷克和乔纳森的表现。魔法师对他人施法戒指都不怎么上心。

    “所以，施法戒指有区别，但区别不大。”

    蕴含本源不同，可能真的和传承有关系。存在时间越久，经手的魔法师越多，越具有传奇性，汇聚的本源就越多。

    那至尊梅林的那枚戒指呢？苏重有些蠢蠢欲动的想着。

    要不要找到戴维，把那枚戒指抢过来？

    先等等，那枚戒指是整个电影的关键道具。贸然行动，说不定会引来位面意识的关注。再说，戴维人在哪里都还不知道呢。

    苏重一边想着，一边拿起那只虫子玉雕。

    可以先开始找人。等找到了，小心试探一下应该没什么问题。

    收起思绪，苏重目光专注向手中玉雕。毫无疑问，这是一枚特殊的魔法道具。

    这东西被乔纳森当做底牌，不知道有什么作用。

    苏重翻来覆去的看着，越看越觉得这玉雕像是蟑螂。

    谁的口味那么重，这么好的玉雕刻一只蟑螂。

    蟑螂？霍瓦斯的外号就是虫魔，这东西难道和他有关？不管了，先收了本源再说，落袋为安。

    伴随着熟悉的气息涌入脑海，手中晶莹剔透的玉雕变得暗淡，细微裂纹一点点爬满玉雕。

    最后一丝本源消失后，指甲盖大小的玉雕瞬间崩碎成一撮黑灰。

    苏重诧异的调出技能面板。

    变成6点的本源让苏重高兴，更让他惊奇的是，一个陌生的技能出现在脑海——【虫噬】。

    没有等级划分，只有一个简单的名字。

    他对这一幕太熟悉了。

    在加勒比海盗世界，他就通过这种方式获得了数种神奇巫术。

    没想到在这里也可以。苏重心中略带兴奋的想着。

    这代表，他可以不通过魔法书就能获得神奇魔法！

    等等！它不会也需要用本源发动吧？苏重有种不详的预感。

    注意力盯住这个技能，莫名的信息汇入脑海。

    苏重下意识发动虫噬。

    原本六点的本源，瞬间模糊然后再变的清晰，数字却变成了5.5.

    这特么又是一个吃本源的大户！

    来不及心疼消失的本源，一股奇怪的感官直入脑海。

    苏重下意识的看向身前方桌。然后，他感觉自己看到了方桌的味道。

    没错，就是味道。这是一种视觉和嗅觉联通在一起的奇怪感觉。

    一股力量在心中积聚、翻涌，等待爆发。

    苏重下意识的看向棕红方桌，在那股力量爆发之前，又生生忍住。

    不能拿方桌试验，一旦破损，楼下那个老太婆怕不是要扣光我的工资！

    转头看向墙角，一股铁锈味传来。那里有一坨锁链。

    【虫噬】

    一只类似蟑螂一样的铁灰色小虫突兀浮现在锁链上。

    尖锐的口器一口咬在铁链上。锁链豆腐一般，瞬间被咬掉一块。

    这就是虫噬？一只牙尖嘴利的蟑螂？

    下一刻，那只银灰色小虫抖了抖翅膀，一分为二化作两只。

    然后二变四、四变八……嗡！

    一阵让人牙酸的翁鸣。篮球大小的一坨铁链消失在苏重眼前。

    然后这群虫子毫不犹豫，朝着墙壁冲了过去。

    吓的苏重赶紧解除魔法。

    饶是如此，坚硬的混凝土墙壁也被啃除了一个枕头大小的坑。

    好险！只是一个呼吸的时间，就把那坨铁链吃光，他再慢一点儿，整个楼都得被这群无限增殖的虫子啃掉！

    