 “叮叮当当！”

“嗤嗤、嗤嗤嗤……”为了给身后的冰宫姐妹们创造出一线生机，羽荨咬紧牙关、持续透支本源玄力，疯狂的催动淼羽千动之法。

奈何，那些本该杀力无穷的幻羽水灵，就像是一群不管不顾、扑向猛火的飞蛾，悉数败化为灰烬！说来，羽荨虽是羽仙冰宫的太上长老之首，却也只是身怀五星玄圣巅峰的修为。

而她所面对的雷刹宗宗主雷云天，却是圣阶七星、堪称上品“大圣”境的强者！再加上“万雷电网”、“千雷宝帆”这两件玄兵之利，同为圣阶七星境的冰宫宫主都被这雷云天所灭，更遑论此时已值强弩之末的羽荨？

本大圣的‘万雷电网’可是半神品的玄兵，再配以‘千雷宝帆’的增益效果，比之货真价实的下品神兵来也不遑多让了。”

雷云天一脸讥笑道：“呵呵呵，还真是个蠢到家的妞，明知不可为还要为之，过度透支本源玄力的下场便是灰飞烟灭，何必呢？”

“本大圣看着都不忍心啊！”

“还是乖乖束手就擒吧？

只要你把老子伺候舒服了，本大圣自是不会亏待与你……”浪荡言辞间，雷云天那双贼光鼠目肆无忌惮的打量起羽荨的傲人身段，毫不遮掩其垂涎之色。

“无耻！”

眼见自己的师尊被如此侮辱，冰羽瑶勃然大怒，咬牙切齿，直恨不得生啖其肉！羽荨却是沉着冷静，反喝令道：“莫要被这邪徒扰了心神，凭他说什么，只当是在放臭狗屁。”

“是……弟子明白。”

冰羽瑶知道，这是师尊在警告自己：切莫分心，当务之急是要专心致志的感应、启发出羽仙大阵，方能赢得一线生机！可她毕竟不如羽荨那么能沉得住气，最终也只是忿忿然的闭上双眼、封堵双耳，从感官上彻底断绝雷云天的污词秽语。

见状，雷云天的嘴角却忽地扯出一道极尽邪然的弧度，怪笑道：“叽叽叽叽，你们这对师徒老子都吃定了，谁也别想逃出本大圣的手掌心！”

“尤其是你，羽荨，看你神情，是宁死不屈啊？”

“不过这对本圣而言也算不得什么大事，就算你死了，本圣照样能用炼制傀儡的秘法、将你炼成一具‘阴姫’，十年内肉身样貌皆是毫不走样，亦可供老子好生快活快活。”

“至于你背后那帮被护佑着的小崽子，也都逃不过被炼制辰‘阴姫’的下场啊！”

“只不过比起骑在真人的身上，这‘阴姫’毕竟还是少了许多滋味的，但就尔等的姿容样貌，花费资源炼成‘阴姫’取乐，也是稳值不亏的了！嘿嘿嘿……”乍闻雷云天如此阴邪的招法，冰宫女修们皆勃然变色。

羽荨更是恨的咬牙切齿。

而此时，雷云天的笑声却更为狂荡：“嘿嘿嘿，本大圣知道你在琢磨些什么，不外乎是自爆丹田玄府、让自己尸骨无存，以免死后受辱对吧？”

“可是……你如今被困在万雷电网中，根本脱身不得。”

“一旦选择自爆丹田，那些跟你一同困在雷网之中的冰宫女修们，也都将惨死在你自爆丹田的玄威之下啊！”

此言一出，羽荨的娇躯不禁猛然一颤。

只因她心中所想还真让雷云天给料到了，一时间左右为难，纠结无比。

正当此刻，雷云天那双阴森森的瞳仁儿蓦然一亮：“嘿，有破绽！”

于是执掌雷网的大手猛然下压，另一只攥握千雷宝帆的手也赫然跟进：“万雷噬心！”

“呲啦、呲啦啦啦……”刹那之际，不动若山的雷网突地迸发起千万条雷丝电漫，以奇快无比的速度拧成一股青红色、碗口粗细的“雷绳”后，赫然袭向羽荨的天灵盖！原来，这雷云天之前说了那么多，就是在创造羽荨意识激荡、神魂不稳的时刻。

如此一来，凭借“万雷噬心”吞噬精神、蚕食理智的效用，他就可以当场擒获这位让其垂涎已久冰山大美人儿了！“糟了……”羽荨大吃一惊，奈何自己着了雷云天的道儿，后知后觉之际，为时已晚。

“嗡～～”一瞬间，“万雷噬心”的威势赫然天灵，激荡神魂识海，让羽荨身躯一震间，双目赫然变得无神，瞳孔涣散，就像是心神不受自己掌控的傀儡一般。

几乎是同一时间，她透支本源玄力、奋然狂放的攻势，也像是一匹被拉紧了缰绳的骏马，陡然刹停了脚步！空中，赫然响起雷云天志得意满的狂笑：“哈哈哈哈哈，很好很好，这才乖嘛！”

“来来来，先把那层碍事衣衫褪去，让本大圣一饱眼福？”

此话一出，同为雷刹宗的一群雄性牲口顿时眉飞色舞：“哦哦哦，激动人心的时刻到了！”

“嘿嘿，只要中了掌教至尊的万雷噬心之法，不论他之前是谁，此后都将变成一只听话的宠物狗啊。”

“多谢掌教至尊，我等也算是有眼福喽！”

“莎莎……”果然就像那帮雷刹宗的修者所说的那样，此刻仍置身雷网之中的羽荨，居然真的选择服从雷云天的命令，神情几近木然的动起手指，解开了披风扣。

任由那件浅蓝色的披风滑落后，便开始进一步解除衣物的动作。

“羽荨长老？”

这突如其来的变故，让一众冰宫女修皆不禁花容失色。

原本用手堵住耳朵、紧闭双目的冰羽瑶，也都被此刻周遭的异动给扰醒了回来。

抬眼一看，我的天，自己的师尊在干什么？

竟然、竟然开始当众宽衣？

“师傅？

快住手啊！”

冰羽瑶一边猛扑而上，意图制止师尊此刻荒诞的行为，一边喝问：“该死的，你们究竟对我师傅做了什么？”

但下一刻，冰羽瑶便无比惊震的发现，她还没来得及制止羽荨除衣的动作，却反被对方突然迸发的玄罡震退开来……或许是因为被人操控的关系，羽荨此刻的动作，略显僵硬缓慢。

可即便如此，这一袭长衫的束腰绑带、也已经快被她拽到了头儿…… 