    “原来是你！？”

    吴老家主恍然，脸上骤然涌起了剧烈的震惊，“难怪如此！难怪——竟是如此！”

    那尊深渊级幻魔首领“邛燈”的实力极其强大，昔年征伐人族时，所向披靡，无人可挡。

    若非他心存猫戏老鼠的恶趣味，六家怕是早就被其灭绝了！

    后来，虽然得到了“六命祭坛”相助，但是出手的上位域主们依旧没有半点信心。他们深悉邛燈的战力，所以心中早就做好“倾尽全力也一无所获”的准备。

    结果没有想到，当他们摧动六命心锁之后，竟然顺利地将邛燈封印！

    原来，这背后是因为黑昙魔王相助！

    “哼！邛燈那个蠢货，不过就是一介莽夫！”

    黑昙嗤然，“他何等何能，可以统率我族？要不是他盲目自大，我族早就可以吞噬足够的人族武者血肉，诞生新的族群级，乃至深渊级魔王！”

    他身为那支幻魔中，另外一位深渊级魔王，显然对首领之位颇有觊觎之心。

    正因为如此，他才会暗中出手相助。

    “不过，也要感谢你们。”

    黑昙露出了邪异的笑容，“若非你们帮我镇压住邛燈那厮，其后数百年，又时时刻刻助我将其封印，我也不会这么容易便将其本源炼化！”

    “有了那厮的本源，本座脱困之后，便能一举将之吸纳，突破深渊级，直入‘亲王’之境！到时候，本王将你们青岳域的人族武者统统吞下，甚至可以借助这股力量，踏足皇境！”

    他想到了那美妙的前景，忍不住喉间吞咽，贪婪毕露。

    “恭贺主上！主上深谋远虑，高瞻远瞩，世人难及！日后必将成为一代皇主，尊荣万域！”

    东河泰跪着，满脸的狂热。

    他手中高高地举着一团卵黄似的光芒，柔润光滑无比，正是那位昔日幻魔首领的本源。

    “我人族，三十六尊上位域主强者，竟是成了你手中利剑！助你达成了这狼子野心！”

    吴老家主昔日曾经参与过那一战，此刻回思前因后果，又悲又怒——

    显然，黑昙魔王早就暗中收服了名剑山庄一脉。

    因此，他才能故意挑起“封印之战”，自己不惜付出对等的代价，将邛燈封印。

    此后又耗费了数百年，缓缓削弱邛燈的实力，直至这百年，邛燈的实力降到最低，然后又轮到了“东河泰”监督，才一举将之炼化！

    为了满足自己的野心，这位黑昙魔王谋划了数百年，耐心与韧性骇人听闻。

    既然已经明白，那你也该清楚本王的手段！现在，你们自愿归降，本王可赐你们一番造化！

    黑昙魔王傲然地道。

    “哈哈哈哈！滚你姥姥的！”

    赫然是兽宗主先开口了，“老子就算是粉身碎骨，神魂全灭，也不会投降你们这群肮脏的幻魔！”

    兽宗当年因为门人长老气血强盛，所以被幻魔着重猎杀，不知多少子弟成为其血食。

    因此，他焉能屈服？

    “同归于尽！”

    吴老家主神色凛然，猛地摧动了体内天心虚界，想要令其爆开，生生地炸开黑昙的心魔秘种——

    从这诸多秘辛，可以看出黑昙魔王的野心极大！

    若是令得其顺利脱困，甚至获得足够的气血补养，那对青岳域所有人而言，都是一场巨大无比的灾难。

    往日里各家各宗虽然暗战不休，但是危急关头，他们更清楚人族大义！

    飞天宗主、骨魔拳宗骨辰、书山山长，他们一言不发，但是无不天心神识勃发，做出了拼命之举。

    “好好好！既然你们如此冥顽不灵，那就休要怪本王无情了！”

    黑昙魔王暴怒，大喝，“东河泰！还不动手！”

    “是！”

    东河泰蓦地一步迈出，头顶浮现出了重重的黑雾。

    隐隐然，其中有凄厉的鬼哭神嚎之音，一道道扭动着的幻魔虚影呼啸而动，疯狂地冲击之下，直欲立即冲入吴老家主等人体内。

    这，完全是他的神魂烙印！若是被其袭中，再结合黑昙魔王的心魔秘种，吴老家主等五人毫无幸理，只能任由宰割！

    “住手！”

    当是时，激烈的怒吼声从四面八方响起。

    咻咻声暴起，一道道身影暴掠而来！

    他们各自或者拳芒惊空，又或者书册漫天，再有着仙女洒落片片碾碎星辰的花瓣，也有身影忽隐忽现、每一次都要锋锐得足以撕裂虚空的刀芒迸现，更有远在百里开外、兽吼声已然惊天动地，几欲撕裂人耳膜的身影踏步而来——

    骨魔拳宗、书山、飞天仙宗、隐世吴家、兽宗！

    这一刻，五大势力驻扎于六命祭坛的力量，听得动静，纷纷杀来。

    远远望去，他们的身影遮天蔽地，有千余人之众！

    其中，甚至有三家，为首的乃是域主境三重强者。

    “好！”

    吴老家主大喜，“所有人听令，名剑山庄背叛人族！凡我人族武者，尽杀之！”

    “吴家，遵令！”

    “兽宗，遵令！”

    “飞天仙宗，遵令！”

    “骨魔拳宗，遵令！”

    “书山，遵令！”

    一道道应声炸开，那些充斥了元力的攻击经天而过，恍如一束束划破天穹的流星，重重地砸向东河泰。

    远远望去，宛如无数星陨，灿若天罚！

    在那般强大的攻击之下，即便是一尊上位域主，也是不得不无奈陨落。

    然而，面对如此恐怖的联手——

    东河泰只是微微仰头，银须飘扬，脸上浮现出了令人心脏无端收紧的虔诚与信仰：“主上所欲者，凡人——不可挡！”

    “嗡！”

    令人脑袋炸裂的声音响起，东河泰头顶百会陡然冲出了一道扭动的身影。

    那身影背后实界疯狂地涌动，周身魔气蒸腾如沸泉，分明就是一尊部落级魔王神魂！相当于上位域主境界的武者神魂！

    那魔王神魂甫一冲出天穹，立即无限制地膨胀，足足涨大至数里宽才停下。

    随后，千万万分之意瞬间——

    那身影露出了一抹厉笑，轻轻启唇：“爆！”

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    惨烈的吼声。

    绝望的呼喊。

    惊惧的哀嚎。

    所有扑杀而来的人族武者，在那道倏然炸开的冲击波面前，都毫无半点抗衡之力，直接被硬生生地推出去数千丈远。

    有些实力较弱的，甚至当场被炸成了粉碎！

    “你！你竟然舍弃了上位域主的神魂！”

    吴老家主惨然而笑，看向东河泰，“这幻魔，有什么地方值得你如此效忠？”

    东河泰原来早已修炼出了一尊相当于上位域主境界的幻魔神魂。但，他一直没有将之融合！

    而是等着关键时刻，才将之一举爆开，从而完成黑昙魔王的命令！

    他，相当于永远舍弃了成为上位域主的机会。

    如此忠心，骇人听闻。

    “你等卑微的人族，不配明白。”

    东河泰漠然地道，倏然，从他体内冲出了一条条藤蔓般的漆黑触角，急速地刺入到了吴老家主等人体内。

    “剥离！”

    吴老家主五人身躯之中的心魔秘种开始疯狂地舞动，与那漆黑触角融合。

    无论他们如何挣扎抗争，都无济于事。

    因为，黑昙魔王正自运转全身的力量，将他们压制。

    很快，吴老家主等人的抵抗近于消泯，那些心魔秘种与漆黑触角互相融入，最终形成了一枚六芒星的印记！

    “心魔囚印！”

    黑昙魔王大笑，“吾，今日将脱困，笑傲青岳！”

    “主上千秋万载，尊皇天下！”

    东河泰祝祷，而后将那枚印记小心翼翼地推向黑昙魔王——

    百丈！十丈！一丈！

    眼看着心魔印记即将被黑昙抓来，倏然，咻的一声！

    “铮。”

    那枚心魔印记居然急速地掉转，速度快逾光电，而后落入了一只修长如竹的手掌之中。

    “什么！？”

    即便是已经绝望的吴老家主等人，都无不目瞪口呆，难以置信地看向那一幕。

    迎着一道道震惊的眼神，一尊青袍身影迈步而出，指尖随意地拈着那枚心魔印记：“我看你们讨论得热闹，不知停歇——有没有人愿意，先将离开此间的传送阵修好？”

