    三件创世至宝，可重演开天斧。

    创世至宝，对应的是大罗级宝物，而开天斧则对应的便是造化至宝。

    陆长生有一些惊讶，只是创世至宝的事情，不是重点，金乌老祖有点偏题了。

    “老前辈，您的意思是说，我这口古钟，就是混沌钟？”

    陆长生将话题引导回来，看向金乌老祖说道。

    “恩。”金乌老祖点了点头，但很快他又摇了摇头道。

    “这是金乌古钟，但缺少了极其重要的神袛，所以除了硬度可以跟大罗级法宝一样，威力却不如大罗级法宝的万分之一。”

    金乌老祖指出问题所在。

    陆长生这口混沌钟，没有神袛，钟内的法则秩序，也全部被破坏了，相当于是空有其表而已。

    “可以修复吗？”

    陆长生问道。

    “可以！但过程极其麻烦，同时还有一个大问题。”

    金乌老祖开口，这般说道。

    “有何问题？”

    陆长生忍不住好奇。

    “这口古钟，已经一分为二，想要熔炼重铸倒也不是一件难事，只需要以金乌神火，以及始祖一滴精血，便可以重新合二为一，但想要完美如初的重铸，需要大量帝器当做材料。”

    “才能修复古钟已损的部分，可最重要的是神袛，没有神袛的混沌钟，仅仅只是一件硬度极高的宝物，却没有真正威力。”

    “神袛最为重要，难就难在这上面。”

    金乌老祖出声很平静，也指出了混沌钟的缺陷。

    然而陆长生扫了一眼古钟，古钟并没有什么损伤，非要说的话，就是有一些磨损罢了。

    “古钟损伤不是很大，想来所需要的帝器不会很多，也不是什么大问题，重点便是神袛吧？”

    陆长生开口，但不等金乌老祖说话，他又继续出声道。

    “如果不出意外的话，所谓的神袛，应该就是金乌神钟吧？”

    声音响起，金乌老祖淡然一笑，他没有否认，相反点了点头道：“小友果然聪慧。”

    没错，所谓的神袛，就是金乌神钟。

    金乌神钟震动，传来阵阵钟声，而陆长生手中的混沌钟也给予回应。

    “敢问老前辈，金乌神钟，可否赠我。”

    陆长生开口，说实话此话一说，陆长生自己都觉得有一些尴尬。

    人家的至宝，你说要就要？

    脸也未免太大了吧？

    饶是金乌太子再听到这话之后，都不由显得有一些尴尬。

    “可以！”

    然而让人没想到的是，金乌老祖却点了点头，含笑回答。

    这个回答让金乌族长和金乌太子都感到不可思议。

    这可是金乌一族的至宝啊，就这样送走？

    那以后金乌一族怎么办？

    “有什么要求吗？”

    陆长生开口，他知道对方这么答应，肯定是有要求或者是目的。

    不然白白送给自己一件至宝？金乌一族又不是大善人。

    “既然小友如此坦率，我也就不拐弯抹角了。”

    金乌老祖深吸一口气。

    紧接着他缓缓开口道：“金乌神钟，乃是我族无上至宝，送给小友，本是不可能的，但小友与我族有缘，否则的话，也不可能得到混沌钟本体。”

    “再加上我观小友，气运如虹，无上福泽，未来必有一番成就，所以我可以将金乌神钟送给小友，但小友可否庇护我金乌一族，万世不朽？”

    金乌老祖出声，这是他的目的。

    他看的出来，陆长生的气运太雄厚了，未来必能成就一番宏业，金乌神钟在他手中，的的确确可以震慑敌人，天庭不敢冒犯金乌一族，也正是因为这个原因。

    可金乌神钟也是需要强者才能催动的，金乌老祖已经撑不下去多久了，要不了多长时间，他便会逝去。

    所以到了那个时候，自然而然有人会找金乌一族麻烦，虽然金乌神钟还能发挥一定的神效，可又能抵御多长时间呢？

    倒不如送给陆长生，做个顺水人情，虽然这个人情有点大，但陆长生若是愿意庇护金乌一族，昌盛万世，那么也值得了。

    陆长生听到这话之后，不由微微皱眉。

    “我可能要不了多久，便会离开六界，不敢保证昌盛万世。”

    陆长生开口，实际上对方这个条件不算太过分，金乌神钟的作用，就是保护金乌一族，而送给陆长生，让陆长生保护金乌一族，这也是合情合理的。

    但要不了多久，他可能就要离开六界，前往真正的大千世界。

    既然如此，又怎能庇护金乌一族万世辉煌呢？

    总不可能待在这里等一万世吧？

    “这个我明白，那就换一下，小友庇护我族出一位仙帝，如何？”

    金乌老祖将条件换了一下，不限制时间，而是希望陆长生能够保护金乌一族出一位仙帝。

    这个条件其实比之前那个要难一些。

    毕竟若是陆长生成为仙帝，在这里待一万世不难，如果不前往大千世界的话，那还真不难。

    可若是等到金乌一族出现一位仙帝，就有一些麻烦了。

    毕竟仙帝这种级别，不是说能出现就能出现。

    但仔细一想。

    如若得到六界天道印记，晋级仙帝之后，让金乌一族诞生一位仙帝，还真不会是一件非常难的事情。

    大不了收集天下各种仙药，然后堆出一位仙帝来。

    所以沉思过后，陆长生点了点头。

    “可以！”

    他答应这个要求。

    “好，既然如此的话，老朽便为小友重铸混沌钟，但混沌钟的的确确有一些损伤，这些损伤来自岁月侵蚀，需要找三百六十五件帝器，才能恢复至圆满，小友，可以去找了。”

    金乌老祖这般说道，张口便是三百六十五件帝器。

    陆长生还没惊讶，金乌族长和金乌太子就先叫起来了。

    三百六十五件帝器？

    整个仙界有这么多吗？

    这也太夸张了吧？

    然而陆长生再听到这话以后，并没有任何一点惊讶，如果这真的是大罗级法宝，那么三百六十五件帝器用来淬炼，的确不算过分。

    金乌老祖再看到金乌族长以及金乌太子的神色表情之后，不由冷哼一声道。

    “这是三大创世至宝之一，是我金乌始祖的宝物，当年随着那场大战之后，钟体崩坏，神袛分离，三百六十五件帝器算什么？这种创世至宝，但凡少了一块，一千件帝器都无法修补好来。”

    金乌老祖没好气地说道。

    “一千件帝器都不够？”

    金乌太子咂舌，他实在是没想到创世至宝居然这般恐怖。

    而陆长生却能理解。

    大罗，代表着一种极限，天地万物的极限。

    就好比一件仙器若是破损，你就算找一万件下品法器，能够修补吗？

    显然是不可能的。

    所以当金乌老祖说要找三百六十五件帝器时，陆长生并没有显得特别惊讶，相反他还觉得合情合理。

    “始祖大战？是什么大战啊？”

    只是，金乌族长的关注点，并不在混沌钟上，而是关于金乌始祖。

    听到这话，金乌老祖叹了口气，本来似乎不想说，但最终还是开口。

    “这件事情，实在是太遥远了，是混沌时代发生的事情，我即将可能要逝去，也就告诉你们吧，未来你们再告诉下一代人，千万不要忘记始祖。”

    金乌老祖出声，这番话让陆长生都产生了好奇。

    金乌始祖是谁，发生了怎样的大战，怎么会如此凄惨，连本命法宝都崩坏了，而且是为了什么打的，这些都是谜。

    但今日可能就要揭晓出来了。

    “在混沌时代，我们金乌一族的始祖，诞生于太阳帝星之中，这是一个无与伦比的男子，号称东皇帝君，生来便是仙帝级的强者，而后更是映照诸天，无与伦比。”

    “被誉为修为最接近神族始祖的绝世天骄，而混沌钟则是他的伴生法宝，依靠这件法宝，统御天地妖族，为一方霸主，但就在混沌时代末期。”

    “一批人来到了六界，想要找一个人，我们始祖，为了保护这个人，不惜与对方大战，七大神王也纷纷联手，但最终失败。”

    “我们始祖，最终牺牲自我，敲响混沌钟，爆发出毁天灭地的威力，将那些人全部斩杀，但自身也受到了极其严重的伤势，最终被域外的一掌袭杀，从此陨落。”

    “而混沌钟则一分为二，神袛被我们金乌一族掌握，便是金乌神钟，没有品质，但胜过一切帝器，而本体则消失在六界之中，却不曾想到被这位小友得知。”

    金乌老祖将这段故事说出来，让人不由感慨。

    “老祖，始祖这是要保护谁啊？”

    金乌族长充满着好奇问道。

    “是谁袭杀我们始祖？”

    金乌太子这般问道。

    而陆长生却沉默不语，因为该问的都已经问完了。

    “大道神婴。”

    金乌老祖回答了第一个问题。

    “不清楚，但对方自称无双神王，只怕至少是一位大罗级的强者，若不是始祖受了严重的伤势，不然此人也绝对无法袭杀我等始祖成功啊。”

    金乌老祖回答了第二个问题，而后显得有一些唏嘘。

    “大道神婴？”

    这是陆长生第一次听到这个称呼。

    “没错，就是大道神婴，传闻当中，神族始祖，就是因为大道神婴，才开辟了六界，而且大道神婴牵扯了一桩天大的事情，不过这种事情，就不是我等能知道的了。”

    金乌老祖如此回答道。

    “那这个大道神婴最后的下落呢？”

    金乌太子显得好奇。

    “这就不清楚了，最后是被太清神王带走了，至于去了何处我不清楚，但他应该还活着。”

    金乌老祖回答道。

    这一瞬间，陆长生皱紧了眉头，他不由回忆起当初在下界，进入了一个仙域。

    而仙域之中，他便看到了一副画面，一个婴儿被送到了下界。

    当时一度以为这个婴儿是自己，不过后来发现，那并不是自己。

    “难道那就是大道神婴吗？”

    陆长生心中有一些好奇。

    只是很快，他摇了摇头，应该不是大道神婴，是妖帝转世。

    “很多事情，其实都不一定是真的，耳听为虚，未曾见到，有些事情或许会被祖辈夸张，所以并不完整，你们知道部分就好了，小友，速速去找帝器，我可能撑不过十年了。”

    金乌老祖出声，虽然这件事情说出来极其震撼人心，但说句实话，与金乌太子和金乌族长没有任何一点关系。

    毕竟他们二人的境界太低了，知道了又能如何？

    倒不如不知道。

    所以金乌老祖让陆长生赶紧去找帝器吧。

    “好！”

    陆长生点了点头。

    三百六十五件帝器，他倒是有两个办法。

    一个就是去十万仙山。

    一个就是去鸿族。

    不过求人不如求己，所以陆长生打算先去十万仙山，如果十万仙山弄不到的话，再去鸿族，找一下鸿灵妹妹。

    想到这里，陆长生便直接离去。

    金乌族长和金乌太子也离开了祖地，留下来也没什么意思。

    一炷香后。

    三人从金乌祖地走了出来。

    还不等金乌太子开口，说关于帝器的事情时，一道身影出现在众人面前。

    是金乌十皇子。

    “父皇，太子哥哥，长生哥哥，孔雀明王拜访。”

    金乌十皇子开口，告知众人，孔雀明王前来拜访了。

    “哦？是孔雀兄来了吗？我与孔雀明王关系极好，他来找我做什么？”

    金乌族长轻笑了一声，他误以为对方是来找他的。

    “父皇，孔雀明王说是来找长生哥哥的，说有事相求。”

    声音响起，金乌族长神色不由微微一愣？

    “找长生？”

    金乌族长强调地询问了一遍。

    “恩，是找长生哥哥。”

    “那快快请来。”

    金乌太子在一旁出声，管他找谁呢，人家孔雀明王也算是妖族巨擘，亲自过来了，总不可能让人家一直在外面干等着吧？

    “好，我现在就过去。”

    金乌十皇子点了点头，随后化作一道金光消失。

    “没理由啊，怎么不是找我呢？”

    金乌族长皱着眉头，他嘀咕着自言自语。

    然而很快，一道青色光芒闪过，紧接着孔雀明王的声音响起了。

    “长生老弟，长生老弟，你快救救我们妖界之主吧！”

    声音响起，让在场众人都愣了。