    八月十四。

    大清早的，周吉就感受到了那枚“入场券”的动静。

    等安顿好白方和小蕊后，一大早他就独自出门，往隔着两个街区的万方商行走去。

    比起以前的生活，二十三星给周吉的感觉就像是完全跨越了一个年代一般，无论是街道两边门面店铺的设计，还是高楼大厦的分布频率，甚至从一些诸如全自动清理街道的灵械，街边完全看不到阵法痕迹的路灯等等细微的地方，都可以感受到。

    或许不止广清仙域，或许整个中央星域都是如此。

    这不算是灵元技术的进步，周吉从中只看到了中央星域对外界星域进行了技术封锁。

    万方商行在中央星域的名字五花八门，或者说外界星域的万方商行只是万方集团旗下的一个负责商业流通的子公司。周吉的目的地是一处独立的商业大厦，粗略估计有四五十层的样子，大厦侧面可以看到一个圆形的万方集团的标记。

    一层到四层属于商业广场，五层属于专门开辟出来的功法法诀法术以及法器丹药的交易场。六层到顶层都是万方集团的办公写字场所，还有负一负二两层是所谓的美食区。即便现在是工作时间，商场负二到五层也还是可以看到川流的人群。

    报名地点在六层，一旁有灵能浮梯可以直接抵达，不过由于时间尚早，周吉还是带着好奇在底下几层的商业区域逛了起来。这里不止是买卖商品的，还有一些像“灵元早教班”之类的地方，以及一些供小朋友们玩闹的亲子游乐场。

    有着空间扩增的阵法加持，一眼看过去占地辽阔，规模宏大。

    等时间到十一点多，周吉账上少了近千的灵晶，全是给白方和小蕊买的一些小玩意儿。

    “先生，这部灵能梯不能向下，如果需要您可以往前走右拐乘坐那边的灵能浮梯。”

    找了半天，周吉也找到了向上的灵能浮梯，只是在浮梯前就被一个年纪稍长的警卫拦了下来。

    “那这边是……”

    “这边是前往五层功法交易的区域，如果前往的话需要核验您的资产。”

    “我不去五层，我去六层。是参加传道楼的报道。”

    周吉从纳物袋中取出传道楼的玉符，展示给拦在浮梯前的警卫看。

    显然警卫都是接到通知的，看到周吉出示的塔形玉符后，本来刻板严肃的表情就缓和了下来。

    “原来是来报道的，最近刚好到传道楼招收学院的时候，看看总有一些人想要蒙混过关混上去凑热闹，不过既然您是来报名的，那就跟我来吧。”

    年纪稍长的警卫脸上带着些许笑容，当先用自己的身份玉牌在浮梯外的阵法处扫了一下。

    “这部梯属于内部浮梯，需要我们工作人员开启才行。报名地点是六楼，上去之后有人指引。”

    在浮梯门打开时，他当先一步跨入，熟练的按动里面的按钮，侧身拦住浮梯门，给周吉一个请进的手势。

    不愧是大公司的警卫，这服务态度还真是周到。

    周吉道了声谢，随着浮梯来到六楼。

    出乎意料的，六楼此时已经有好些多人在排队，其中大部分看模样应该都是30岁以下的，甚至有几个脸上还带着点稚嫩，这让他想到了和白方第一次见面的时候。

    这么一比，周吉倒有种自己好像是这群人里年纪算大的了。

    不过好在只是目光一扫，周吉就察觉出这些人中大部分都是筑基巅峰的修为，偶尔几个结晶也是结晶初期。这么看来，自己在这些人中也算是有境界优势的，心下也是安定了许多。

    “先生您好，请出示您的入场券以及身份玉牌，以供我们登记。”

    还不等周吉继续打量四周，就听到一个软软糯糯的声音传来。周吉转头看去，这才注意到刚出电梯的前台后有一个扎着丸子头，脸上还有点婴儿肥的女生正在朝自己说话。

    她看着年龄不大，精致的脸蛋上还残留着稚嫩，就周吉猜测可能只有十五六岁的样子。也不怪周吉刚刚没注意到她，虽然她站了起来，可她一米五几的身高在被前台上的绿植和向导牌遮挡之后几乎无法被看到。

    “啊？抱歉抱歉，是在这里登记吗。”

    周吉尴尬的挠了挠头，赶忙上前将自己的身份玉牌和那枚塔形玉符递了过去。

    “咦？”

    女生在看到周吉手里的玉符后，眼中闪过狐疑之色。

    “怎么了？是有什么问题吗？”

    周吉的玉符是白远生给他的，看到这位前台小姑娘的模样，心里也是有点忐忑。

    “你这个玉符，不应该来这一层的啊……等等我查查……”

    女生开口，一边用灵元激活了玉符，目光落在前台上拜访的投屏上，口中还不断的嘀咕：“唔……姓名是……我找找……”

    看样子，这女生平时肯定是个话唠。

    周吉看着这模样，心中只觉得有趣。

    不多时，手指悬空在屏幕上点来点去的女生脸上露出了恍然的表情，看向周吉的眼神充满好奇：“啊，您就是周先生啊？周先生，您应该是在七楼，不是六楼。”

    “七楼？”

    周吉皱了皱眉头，又往里面排队的人群看了一眼。

    “是不是哪里出了问题，我看报道点不就是在这里吗？”

    女生的中指食指不断交错轻点着台面，脸上带着笑容，上下打量着周吉。

    “这里的确是报名点呀，但这个是我们传道楼学员的报道点呀，可是周先生您这个资格，是传道楼执事的资格，两个的筛选不在同一处的。”

    “执事？”

    周吉疑惑着念叨着这个熟悉的词汇。

    “对呀，学员是学员，执事是执事，在传道楼执事可以教导学员功课的。一些厉害的执事甚至会出现一课难求的情况。”

    女生说着，从前台后走了出来，往浮梯走去。

    “您跟我来吧，我带您过去。之前我还专门注意过您的信息，可没想到您比投影中留着的影像还要帅，我第一眼都没认出来……”

    额……周吉一时间无语。你个小姑娘哪里知道什么叫帅什么叫不帅啊？

    眼看着这女生走到浮梯中，一幅要跟自己一起上去的模样，他有点纳闷：“这位……小妹妹，你就这样带我上去了，这下面的事情怎么办？”

    “下面的事情有其他人负责，我主要是想来看看传说中即将到来的最年轻的准执事能不能通过筛选。”

    女生开口，语气很是欢脱。

