    旋即，

    这大天狗便是很快来到了书房之中。

    开始观看着一些东西。

    不得不说，这里面的书籍，是真的很多。

    以至于一时间，自己便是顿时乱了心神，不知道该要看哪一本。

    这些书鳞次栉比，琳琅满目，种类和数目都是如此繁多，想要让自己抉择，还真是一个困难的事情呢！

    为此，他也只能够舍近求远。

    虽然他对于很多的书籍，都比较感到兴趣！

    但是他还是想要认清楚，自己到底是谁！

    于是很快，他就找到了一本，叫做《人类简史》的东西。

    很快，他就看了一起来，一开始的时候，看书的时候是比较慢的，但是为了挑选重点，他就开始一目十行。

    将自己的注意力，更多的集中在图片上，以及重点的文字上。

    很快，他就看到了人类的起源。

    上面也有着人类的前世今生的各种照片的对比，然后和自己一比较。

    大天狗终于知道了，原来啊，自己根本就不是什么人类。

    人类的物种有很多，但是，没有一个物种，是有狼耳朵和尾巴的，可见自己根本就不是个人！

    “原，原来我……不是人……”

    面对这个事实，他顿时吞吞吐吐，为之错愕。

    虽然他了解到了事情的真相，但是一时半会，还是难以接受。

    “我，我……我竟然……不是人……”

    他反反复复的重复着，如同睡梦之中的呓语。

    内心之中，除了震惊还是震惊！

    他也是实在不知道，下一步该要怎么办了？

    最终，

    他还是想要更进一步，

    就算是知道了自己不是人，那么起码也应该清楚，自己到底是一个什么物种吧？

    于是他继续开始看其他的书籍，挑选了一番过后，很快，一个书名便是再次映入眼帘，让他眼前为之一亮。

    书名是：《帝国简史》

    ……

    于是又是看了将近半个小时。

    他终于明悟了。

    原来自己还是有物种的。

    叫做：变异人。

    或者也可以叫做异变人。

    变异人，意思便是一个人类，因为受到了什么感染之后，就会立即变异。

    当然这只是单独的变异。

    还有一种变异，是融合变异，这种变异会和一些物种，甚至是一些机械进行融合，形成“人剑合一”的状态。

    大致看到了这里，大天狗也算是知道了自己的身份。

    也就是说：自己是和狼，或者狗这样的物种，进行了融合，最终形成了变异人。

    变成了人类之后，自己还有着这些生物的一些具体特征。

    知道了身份之后，其实他还想要知道一下，自己的身世。

    自己在成为变异人之前，自己到底经历了什么？

    为什么自己刚刚一出来，一睁开眼，眼前的场面，便是一台电脑，以及一名医生。

    自己刚出生的时候，到底发生了什么？

    自己是如何诞生这个世界的？

    其实这些问题，一直都萦绕在大天狗的心头，如果不解决的话，恐怕自己会思索一辈子的。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    于是，

    为了探寻真理，

    他就开始继续寻找。

    他开始去寻找关于电脑方面的书籍。

    因为他隐隐约约的感受到，自己的诞生，是不是和电脑有所关系？

    顺便，再看看医生相关职业的书籍，这样的话，自己就可能会找到，自己的身世了！

    因此，

    他就开始继续迫不及待的翻阅书籍起来。

