    第339章 防着自己的队友

    秦凡好整以瑕地站在此处，看着他们三人吵来吵去的，实在是觉得有趣。

    之前他们还一副好兄弟的样子呢，没想到如今就要变得这么“和谐”了。

    要知道他刚才也就只是说了一句话而已呀，一句话就已经把他们闹得这么厉害了。

    只能说他们这一些人都是没有担当的事情真发生了的话，他们也不会承认自己有什么问题。

    不过这也正是秦凡期待的，现在这三个人吵起来还正好了呢。

    “你看你们听人家这么卖力的做事, 人家现在都不肯承认了，要换做是我的话，肯定就不会再帮着他。”

    秦凡在旁边看着热闹偶尔还要说一两句的，也是让黄浩中和刘喜华越发的生气。

    不过这怒火是朝着莫向阳过去的。

    他们觉得这就是莫向阳的问题。

    又是看他们不要形象的大吵了一番之后秦凡才站了出来。

    秦凡在这里有着天然的优势，至少与秦凡现在的地位，这几个人都不敢忽视秦凡的。

    莫向阳一脸的看着秦凡。

    毕竟秦凡的目光放在他的身上, 还是一脸不怀好意的样子。

    “你又想干什么？”

    实在是在秦凡的身上吃过太多亏了，莫向阳现在也担心秦凡又是有了什么主意。

    “当然是做我该做的事情了。”

    秦凡朝着莫向阳笑了笑，这才把目光放在了另外两个人身上。

    “你们公司现在应该是不太好的了吧？”

    “现在没有了这几部电影的版权之后, 看得出来你们也坚持不了多久的了，要是我稍微一动手的话，你们恐怕就……”

    本来还以为秦凡这是打算要处理莫向阳了，谁知道秦凡的注意力竟然放在了他们的身上，还说出来了这一番话。

    瞬间就让黄浩中和刘喜华脸色一片苍白。

    “您就高抬贵手吧……”

    “之前是我们有眼无珠，这才瞎了眼，要和你作对而已，现在我们是真的知道自己之前办的事情有多糟的了，您就给我们这一次机会行不行？”

    在两个人恐慌的神色当中，秦凡轻松的点了点头。

    “当然可以，这一回我就是想要给你们这个机会的！”

    这一句话让他们霎时之间就充满了希望了。

    要是这一回这一件事情能够高高拿起轻轻放下的话，实在是再好不过了。

    但他们也知道秦凡答应他们是有条件的，不可能这么轻易就放过他们，否则他们之前对付秦凡的这一些行为算得上什么呀？能够这么轻易被原谅，以后恐怕会有不少的人和秦凡作对呢。

    因为都知道秦凡是好欺负的，脾气也很不错。

    忐忑之中，黄浩中问了出来。

    “那不知道乔总这是想要让我们做什么呢？”

    还是个聪明人呢, 秦凡看到黄浩中这么知情识趣地，笑了笑。

    “想要让我放过你们的话，那你们就转过头来对付他！”

    秦凡一手指向了莫向阳。

    “现在我能不能够放过你们，就看你们会不会做了！”

    “要是看到他的下场。

    如果所想的那样的话，以后咱们就当做这一件事情没有发生过就是了，但要是我不太满意这个结果的话，你们可能还得要落得和莫向阳一样的下场！”

    秦凡笑着看着面前这两个瑟瑟发抖的人。

    “我这么说你们明白了吗？”

    当然明白了，他们哪里敢不明白的，现在就只有讨好着秦凡才是唯一的出路而已。

    毕竟光是看秦凡之前，针对他们的手段就已经知道这是一个多可怕的人了。

    他们可没有这么大的底气和秦凡作对的。

    听着秦凡这么说，他们的目光也悄悄地挪到了莫向阳的身上了。

    只是这时候看到的莫向阳却是一脸的阴沉。

    看着也是怪吓人的，也让他们没有这么快做下决定。

    “可以让我们先考虑一下吗？”刘喜华小声的问道。

    秦凡欣然点头。

    “当然可以，我会给你们考虑的时间的但，希望不要让我等太久了，不然的话，我会以为你们是直接拒绝了我！”

    意思就是说，要是他们不赶紧作出决定来的话，秦凡也照样会对付他们的。

    听着就更是让黄浩中和刘喜华为难了, 事实上作为曾经的合作伙伴，甚至还是在此之前的商业伙伴，莫向阳和他们两个人相处的都算是不错的。

    因为都是同一个行业的, 大家抬头不见低头见，他们也是保持着表面上的友好。

    可是现在要是真的听秦凡这么说对付，莫向阳的话以后他们的关系铁定是好不了的了。

    到时候还有可能会针锋相对，这实在不是他们愿意看到的。

    也是因为这样他们才想着给他们一点时间考虑一下这一件事情而已。

    黄浩中和刘喜华暂时没有给出答复，但秦凡也并没有拦着他们离开的。

    莫向阳没有跟着他们离开，甚至此时莫向阳再看向曾经的这两个合作伙伴的时候，还是一脸的戒备。

    他担心这两个人会背后下手。

    “这就是你的手段吗？还真是狠毒，害得我们几个人窝里斗！”

    莫向阳，这到他们两个人走了之后，这才咬牙切齿的看着秦凡。

    要不是现在实在是落魄了的话，莫向阳铁定还是要利用阿里影业狠狠的对付秦凡的。

    但现实就是现在莫向阳就只有被秦凡压着打的份而已。

    “这样难道不好吗？都用不着我做什么，你们自己就可以帮我把这一件事情解决了，我觉得还不错啊！”

    可去你的还不错吧，莫向阳险些就要咆哮出来了。

    这种事情也就是对秦凡有好处而已，莫向阳都已经为了这一件事情伤透脑筋了，要是黄浩中和刘喜华回去之后真的考虑要对付他的话，就算是他经营着偌大的阿里影业，只怕也没有翻身的机会！

    正如当时莫向阳所想的那样，他们几家合作在一起能够造成的影响是巨大的。

    而现在同样的道理也放在他的身上，也是可行的。

    要是让华易和中影联合在一起的话，秦氏院线也不是他们的对手。

    一想到这一件事情，莫向阳就目呲欲裂。

    (本章完)

