    战场厮杀，惨烈无比，至尊长存、无敌老祖都纷纷坠落，鲜血染红了碧空，无比的烈酷。

    　　黑暗大军，实力强悍无匹，实力之强，难有与之匹敌，幸好的是，仙统界的联军前赴后继，每个道统的老祖、无双真帝都纷纷出世，率领着强大的军团降临于战场，支援光明圣院。

    　　正是因为有了仙统界的无数道统的军团源源不断地支援，靠着人数的优势，这才挡住了黑暗大军。

    　　否则的话，单凭光明圣院的军团根本就挡不住黑暗大军的入侵。

    　　在这个时候，战场上是尸骨如山，血流成河，虽然黑暗大军也有众多的强者被斩杀，但是，仙统界惨死的修士强者更是数之不尽。

    　　在此时那怕仙统界的修士强者如同无数流星一样堕落，但是，整个仙统界的援军依然是前赴后继。

    　　所有前来支援的修士强者都知道，一旦是踏入战场，下一刻倒下的必定是他们，甚至他们整个道统中的援军都有可能全军覆没，没有任何一个人能活着回去。

    　　但是，援军依然是前赴后继，依然是慷慨赴死，只要能换来一点点的优势，那怕是为光明圣院争取一点点的时间，他们都在所不惜。

    　　此时在仙统界任谁都明白，如果光明圣院被攻灭了，那么整个仙统界没有任何人、任何道统能幸免的。

    　　当光明圣院倒下之时，接下来就将会轮到仙统界的任何一个道统，乃至是整个仙统界。

    　　八宝道统、金变神庭就是最好的前车之鉴，所以在此时仙统界的许多道统都派遣出了自己道统最强大军团、最强大的老祖去支援光明圣院。

    　　“啊啊啊”一阵阵凄厉的惨叫声起伏不止，无数的尸体从天空上坠落，鲜血如同瓢泼大雨一般倾泻而下。

    　　“为了仙统界，绝不退缩！”那怕在临死之前，依然有老祖厉声大叫，激励着后人。

    　　“为了仙统界，绝不退缩，杀”支援而来的军团也狂吼一声，他们义无反顾地扑入了战场，继续地拼命战斗，一直到生命最后一刻为止。

    　　在这个时候，场战所弥漫的血腥味让人作呕，但，所有人都拼命厮杀，哪里还有时间去呕吐，哪里还有时间去矫情。

    　　“轰轰轰”在更高远的古战场上，始祖们更是战得天崩地裂，万法无光，轰得阴阳崩碎。

    　　在这个时候，青莲木祖与老树妖联手，大战左岸始祖、闻竹始祖他们四位始祖。

    　　在此之前，老树妖就能独挡四位始祖，现在有了青莲木祖的加入之后，那就实力更加的强大了，以强大的优势压制了四位始祖。

    　　听到“砰”的一声巨响，在光明无上一击之下，听到闻竹始祖“啊”的一声惨叫，他那巨大无比的身躯，被老树妖斩断。

    　　而在这刹那之间，飞蝉始祖长叱一声，神翼滔天，斩灭一切，撼住了老树妖的第二式追击，为闻竹始祖争取了一闪而逝的时机。

    　　在飞蝉始祖挡住老树妖的刹那之间，听到“滋、滋、滋”的声音响起，闻竹始祖被斩断的身体又再一次生长出来，当他的根茎插在天空中的时候，疯狂地吸收着天地精气。

    　　在这石火电光之间，听到“轰”的一声巨响，飞蝉始祖挡不住老树妖的光明秘术，在老树妖重击之下，只见飞蝉始祖被轰得血肉溅飞，身体支离破碎。

    　　“杀”在飞蝉始祖被打得支离破碎瞬间，刚缓过神的闻竹始祖与左岸始祖联手，瞬间轰杀上去，硬堵住了老树妖。

    　　而趁着瞬间的时机，飞蝉始祖那支离破碎的身体又开始重塑起来。

    　　不论是闻竹始祖还是飞蝉祖始，他们都是仙统级别的始祖，他们不仅仅是实力强大无匹，而且他们的生命力也是强到极点的。

    　　达到了他们这样的层次存在，想把他们彻底的杀死，不是那么容易的事怀。

    　　要么是拥有绝对碾灭的实力，要么是拥有着举世无匹的重器，否则的话，想杀死飞蝉始祖他们，并不是三招两式就能做到的。

    　　虽然老树妖在重击之下，能轰碎飞蝉始祖他们的身体，但是，在这石火电光之间，当飞蝉始祖倒下之时，闻竹始祖和左岸始祖他们又攻了下来，挡住了老树妖的重击，使得老树妖未能趁胜追击，把飞蝉始祖斩杀。

    　　虽然说，在短时间之内老树妖是无法斩杀飞蝉始祖他们，但是，只要时间一长，飞蝉始祖他们元气大伤之时，就再也挡不住老树妖，到时候，他们只怕会惨死在老树妖的手中。

    　　在一旁，青莲木祖独战八宝始祖，八宝始祖虽然是诸宝尽出，无敌之兵荡扫九天十地，但是，依然不是青莲木祖的对手，依然被青莲木祖逼得节节后退。

    　　在青莲木祖的几次重击之下，八宝始祖身上是血迹斑斑，毫无疑问，八宝始祖不是青莲木祖的对手，只要时间一长，只怕八宝始祖也将会殒落于青莲木祖之手。

    　　“还有希望！”看到这样的一幕，也有老祖不由心里面振奋。

    　　老树妖的强大，给仙统界的所有人都带来希望，任谁都能看得出来，只要有足够的时间，老树妖必定能斩杀左岸始祖他们。

    　　青莲木祖虽然没有老树妖那么强大，但是，她的实力也远在一般仙统级别的始祖之上，她不愧是一位创造奇迹的始祖。

    　　如果时间足够，老树妖和青莲木祖能斩杀飞蝉始祖他们四位始祖，那么将会给仙统界带来逆转之势，或许这一次黑暗降临将会失败告终。

    　　“千万要撑住。”此时很多修士强者都看明白了大势，他们不由把目光投到了天堑之外，所有人都祈祷着，希望姜长存、金光上师、兰书才圣他们三个人能撑得住。

    　　如果姜长存他们能撑得住，为老树妖他们争取足够的时间，斩杀仙统界之内的黑暗大军之后，然后双双会合，夹攻天堑之外的黑暗大军，这或许将会成为仙统界能胜利的唯一希望，也是唯一的机会。

    　　“轰”的一声响起，就在这一刻，天堑的墙体震动了一下，就在这一刻，钻入墙体的黑钻彻底的被拔了出来。

    　　随着巨锚的放逐，整个黑暗大军都被拖离了天堑，都被拖出了攻击范围之内。

    　　“好”看到黑钻从墙体中被拔了出来，一颗心脏高悬的太尹喜不由松了一口气，双目中不由露出了喜悦，在这刹那之间，这又让太尹喜看到了希望。

    　　“够了”就在黑钻被拔出的时候，一声沉喝呼起，这一场沉喝响起的刹那之间，炸开了天地，犹如瞬间掀翻了整个世界。

    　　听到“轰”的一声巨响，恐怖无匹的黑暗力量瞬间炸开了，在恐怖的黑暗力量之下，世间的一切都显得渺小，整个仙统界都犹如一下子被掀翻一样。

    　　“不好”受到恐怖无匹的力量冲击之时，仙统界的所有人都为之骇然，太尹喜也不由骇然大叫一声。

    　　在这石火电光之间，黑钻战舰上一下子黑暗滔天，湮灭一切，听到“砰”的一声巨响，金光上师、兰书才圣所散下的大势一下子崩灭，锁住黑暗大军的牢笼、放逐黑暗大军的巨锚都在这一瞬间崩碎。

    　　如此恐怖的力量冲击之下，金光上师、兰书才圣以及姜长存都一下子被轰得飞了出去，兰书才圣和金光上师被轰得鲜血狂喷，听到“喀嚓”的骨碎之声，在这刹那之间，兰书才圣和金光上师都受了重伤。

    　　“轰”的一声巨响之下，随着黑暗力量飙升的瞬间，黑钻再一次撞击向了城墙。

    　　在如此恐怖撞击之下，整个天堑都摇晃起来，天堑上的许多将士站都站不稳，纷纷摔倒在地上。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣瞬间轰开了世界，只见黑暗瞬间炸开了最为璀璨的光芒，如此璀璨的黑暗光芒竟然能照亮世界，恐怖绝伦。

    　　毫无疑问，此时战舰上的巨头大怒，瞬间爆发了世间最为可怕的力量。

    　　“撑住”太尹喜立即感受到了整个天堑都在摇晃，他骇然失色，大叫道。

    　　“不好”金光上师他们反应过来，也不由脸色大变，知道大事不妙。

    　　但，就在这石火电光之间，一切都太迟了，听到“轰”的一声巨响，在黑钻的可怕撞击之下，听到了城砖崩碎之声，整块城砖一下子被炸开了。

    　　“完了”太尹喜脸色煞白，在这一刻他知道刚刚新补上去的城砖被敌人彻底的攻破了。

    　　“轰、轰、轰”就在金光上师他们冲上前去欲阻挡之时，只见黑暗大军如同潮水一样，瞬间从炸开的墙口中冲了进去。

    　　在“轰、轰、轰”的短短时间之内，只见黑暗大军就一下子冲入了仙统界了。

    　　“大事不妙，我们进去。”看到黑暗大军冲入了仙统界，兰书才圣他们三个人都脸色大变，他们最不愿意看到的就是两支黑暗大军汇合。

    　　一旦这两支黑暗大军汇合，这就会成为仙统界的末日！

    　　ps:大揭秘，阴鸦终极征战又一底牌再次曝光！！想要知道阴鸦这次的有关终极征战的底牌是什么吗？关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“曝光”即可阅览相关信息！！

    　　

    　　

