    江宝宝突然察觉到了眼前的人，眼神好像有些不对。

    她下意识的顺着对方的视线低头，看向了自己的胸口。

    随即便猛的双手环胸，后退了一大步！

    “看什么看？流氓！还不是你给我找的衣服太大了！”

    江宝宝万万没想到，两人的身高差会直接导致某种不可言说的视觉效果，瞬间就涨红了一张脸，连耳朵都跟着烧了起来。

    厉北爵却觉得她这副模样可爱极了，突然忍不住笑了出来，勾着唇开口道：“能够让我想当流氓的，也就只有你一个了。”

    “你！”

    江宝宝完全没想到，他会说出这么一句近乎于“调情”的话，瞬间愣在原地。

    再回过神来，厉北爵已经转身进了浴室。

    江宝宝站在客厅里，扫了一眼套房的环境，便绝望的发现这里只有一间卧室。

    她思索两秒，飞快的就有了决定。

    反正沙发很大！

    自己今晚就把卧室让给厉北爵好了！

    绝对不要和他一起睡！

    江宝宝想着，突然感到肚子又疼了一下，瞬间忍不住皱起了眉，急忙给自己倒了杯热水，想要缓解一下。

    随即才刚端着水杯，坐在沙发上，便看到手机亮了一下，弹出一条消息。

    【凌风：宝宝，十分钟以后的视频会议，不要忘了。】

    江宝宝盯着看了两秒，这才猛的回神。

    对了！

    自己今天还有个会要开！

    出发的时候还专门带了电脑出来！

    可是现在根本就不在手边！

    江宝宝的大脑，像是顿住了一般，所有的精神忍不住集中在小腹，想要压制时不时传来的疼痛。

    小腹里就像是住进了一个施工队，在不停的又扭又打，让她没办法集中精神。

    江宝宝缓了一会儿，这才回复道：【我在外面，身边没有电脑，一会用手机跟你们视频。】

    江宝宝说着，突然又想到了什么。

    不能让那几个臭小子，知道自己和厉北爵在一起！

    不然谁知道又会有什么八卦传闻！

    江宝宝想着，看了看门口浴室的方向，思索两秒，打开了厉北爵的消息对话框，敲下了一行字。

    给他发了个消息，让他一会儿出来了别出声，应该就OK了吧？

    江宝宝正想着，突然便听到视频邀请响了起来。

    她急忙找出耳机，手忙脚乱的接通，就看到沈凌风带着五个队员出现在了屏幕上。

    “哇！老大你这是什么造型！”

    小丁一看到江宝宝就忍不住吐槽了一句。

    江宝宝的肚子又开始作妖，她无力的挥了挥手，努力集中精神道：“少废话，赶紧复盘你们的比赛视频，我身体不舒服，尽量快点结束……”

    几个人一看她脸色不对，急忙不敢再开玩笑，老老实实的坐好。

    沈凌风却不放心道：“不舒服的话不如休息一下，我们可以明天再……”

    “明天有明天的计划，今天复盘结束，他们才知道问题出在哪里，开始吧。”江宝宝语气笃定。

    沈凌风也只好不再多说什么，播放起了昨天练习赛的视频。

    江宝宝看着看着，就觉得眼前的场景，逐渐变得有些模糊。

    她最近实在是太累了。

    既要照顾好三个小家伙的饮食起居，还要负责战队所有的训练计划。

    周末带几个小家伙出去玩，回来之后也要整理当天的工作才能休息。

    今天又淋了一场大雨。

    她晕晕乎乎的坐在沙发上，眼睛虽然还在盯着屏幕，眼神却忍不住有些发直。

    厉北爵从浴室里出来，看到的就是她愣愣的盯着手机的画面。

    觉得眼前的人状态好像有些不太正常，他急忙走了过去。

    “宝宝，怎么了？哪里不舒服吗？”

    厉北爵担心的询问了一句，语气低沉又温柔。

    耳机里，原本还在七嘴八舌讨论失误点的一群人，瞬间没了声音。

    江宝宝也猛的回神，瞬间意识到了什么，猛地瞪大了眼睛，扣下屏幕，把食指竖在了嘴边，示意厉北爵不要出声！

    但是却已经晚了。

    电话那头早已经炸开了锅。

    “我靠！我听到什么了！是金主爸爸的声音！”

    “绝对没错！就是金主爸爸！而且我刚才就想说了，老大周围的环境，明显是在酒店里！”

    “哇哦，这种大雨天两个人住酒店，还在同一间房……还叫老大宝宝……”

    几个人八卦的声音，不停地侵扰着江宝宝的耳膜，让小腹的痛感都在一瞬间又尖锐了许多。

    江宝宝没好气的瞪了厉北爵一眼，这才对着电话那头道：“凌风，让他们把刚才自己总结的失误点整理好发给我，我这边还有点事，先挂了。”

    她说完，急急忙忙的挂断了电话。

    厉北爵却是一脸状况外的表情，总算反应了过来什么，问道：“你刚才在开会？”

    “嗯，我不是给你……”

    江宝宝刚要反问厉北爵不是给他发了信息，话还没说完，就看到自己刚才只是编辑好了消息，却并没有发出去，顿时卡在了原地。

    “给我什么？”厉北爵不解的反问。

    江宝宝叹了口气，有气无力地摆了摆手，随手拿过沙发靠垫，捂在了肚子上，紧抿着下唇。

    完了……

    怎么会这么难受？

    就是着了点凉而已啊……

    江宝宝觉得大脑，都似乎在跟着小腹的刺痛不停的搅动，让她连话都不想说。

    厉北爵也看出了她明显的异样，顿时更加担心。

    “宝宝，到底哪里不舒服？你说出来……”

    他似乎也从刚才开始就已经彻底叫顺口了，“宝宝”两个字说的无比自然。

    江宝宝却是懒得计较，不一会儿的功夫，额头上已经出了一层冷汗，只觉得连坐着都是在消耗精力。

    “我……”

    她张了张嘴，刚要说话，突然感到小腹猛的传来一股热流！

    江宝宝瞬间瞪大了眼睛，毫不犹豫的就扔下了怀里的抱枕，直接冲向了洗手间！

    厉北爵被她吓了一跳，急忙也跟了过去。

    江宝宝却是满脸绝望。

    完了……

    “那个”居然提前了！

    明明应该是疼完后第二天才来的啊……

    怎么办？

    这里也没有能用的东西啊……

    难道要拜托厉北爵去帮忙买？

    老天爷不会是在玩儿她吧……

