    老普只是源石加工的专家，用的也都是冶金经验总结出的野路子，根本没有受过体系式的专业学习。

    当然，在维多利亚科学院担任教授这一年来他接触到了很多专业知识，只不过，对于凯恩医生和梅尔的说法，他还是很难理解。

    老普只是源石加工专家，这就好比一个厨师，哪怕他红烧鸡翅做的再香，油门大虾做的再鲜，也不可能懂得养鸡和出海捕鱼。

    这根本就是两码事。

    《大地与风》这本书十分稀少，一般只在术师领域有所耳闻。

    并且，这种连作者是谁都不知道，文字都看不懂的书，外人根本不会在乎，甚至会被当成某个法术学习走火入魔的人胡乱写出来的。

    要不是希娜的注解，以及夏风脑洞大开的联想，恐怕永远不会有人将书中的信息和现在的时代关联到一起。

    .....

    《大地与风》中记载的东西令这群世界顶尖科学家都犯了难。

    但是，所谓的科学发展就是攻破一个又一个难题，将理论上不可能的事物变成可能的过程。

    总督办公室内。

    听到凯恩医生同样缥缈的总结，老普的眉毛拧成了麻花。

    “量变引起质变？这咋变，变不出来呀。”

    普达也持同一观点附和道。

    “是啊，源石的能量密度已经是质量承受的极限，就算再重塑应该也是一样的。”

    听到这里，夏风这个外行只能试探性的询问道。

    “梅尔，凯恩医生，是这样吗？”

    随后，办公室持续了一个漫长的沉默。

    这个沉默仿佛足以证明，普氏兄弟所说的东西是事实。

    就在夏风的失望即将占据内心时，忽然，梅尔大声的说道。

    “不！可以变！”

    老普没有故意拆台的意思，但对这个说法显然无法认同。

    “梅尔，变不了的。”

    “可以变！”

    “怎么变？”

    “暂时不知道怎么变，但我相信可以变！”

    “这......”

    看到梅尔坚定的眼神，夏风知道，这就是优秀科学家的职业素养，也可以称之为探索意志。

    不理解，不代表不存在。

    .....

    随后，老普和梅尔展开了一轮激烈的争论。

    通过这番正向的争论，很多复杂的专业性问题也随之暴露出来，说的简单点，就是理论的严重缺失。

    就比如，你在游乐场之所以敢乘坐看似危险的过山车，是因为你知道这东西在设计上不可能掉下来。

    但是，如果一个从古代穿越过来的人不知道这件事，那他就绝对不敢坐，并且他还会劝导别人也不要坐，因为看起来很危险，根本没有尝试的必要。

    映射到这本《大地与风》中。

    书中记载的提炼公式都是不属于这个时代的符号，同时，即便是梅尔也不理解为什么要进行如此反锁的步骤。

    这就是理论的缺失。

    如果是工人，那你只需要告诉他怎么做，让他照做就可以了。

    但如果是科学家，他就不能光要知道怎么做，同时还要知道为什么要这样做，这是什么样的原理。

    .....

    激烈争论了10几分钟，最终，凯恩医生的一句话让这场争论停了下来。

    “既然这样，那试试不就行了。”

    听到凯恩医生的话，夏风只能一副拿不准的样子说道。

    “是啊，那我们试试不就行了么，就当做实验了。”

    梅尔看向他的眼神就像是在看白痴。

    “说的轻巧，怎么试？”

    夏风两手一摊。

    “这上面不是有公式和流程么，你们是专业人士，肯定可以看懂，照做不就行了。”

    梅尔气鼓鼓的用手在书页上一通乱指。

    “上面是有公式和流程步骤，但代表的符号少说也有十几种，我们根本不知道这些东西都是什么物质，怎么试？”

    夏风顿时被噎住了。

    “这.....这我哪里知道。”

    “所以说你站着说话不腰疼，不是专业人士就别瞎提建议。”

    “恩.....”

    凯恩医生抱着手臂，也是有些无奈。

    “确实是这样的，这些符号我只能大概推测出一些，但也不敢保证百分之百正确，至于所有符号各自代表的都是什么物质，实在是有些难以分辨，如果把目前世界已知的物质都尝式一遍，恐怕要进行N种排序。”

    .....

    这是一个很现实的问题。

    就像是菜谱一样，所有的方式方法都写给你了，但你却看不懂其中几样调味料到底是什么。

    面对这个问题，办公室再次陷入了难受的沉默。

    不知道过了多久，就在大家苦思冥想到快要崩溃的时候，一个莫得感情的声音传来。

    “记忆搜索完毕，信息已找到。”

    羽毛状的灰白色发丝下，从始至终都没有发声的白面鸮面无表情的继续说道。

    “根据我的记忆，莱茵生命数据库曾在多年前收录了一份关于阿加门古国出土的古代文献，上面详细记录和比对了数百种有别于这个时代的化学成份，此时书中的符号，大多数也包括在其中。”

    听到这番话，老普和梅尔都懵了，就连凯恩医生也难得的一脸诧异。

    夏风懂了。

    原来白面鸮从始至终没说话并不是睁着眼睛睡着了，而是一直在记忆中回想与之关相的信息，毕竟这家伙的记忆力可是堪比计算机。

    听明白白面鸮的意思后，普达有些不相信的质疑道。

    “喂，真的假的呀，这么多种符号你都知道代表了什么？”

    白面鸮仍旧面无表情的说明道。

    “不是我知道，而是我参考文献记载的比对后，得出的准确结论。”

    说罢，白面鸮伸出纤细的手指，指向了书中的一个符号。

    “这个，代表了酮质。”

    手指再次指到另一些单体符号。

    “这个代表了轻醇，这个代表了原糖，这个是轻锰的高温分离提取物，这个是金稀，还有这个组成符号，代表了复合原料RMA70-24。”

    .....

    夏风不知道白面鸮提到的阿加门古国是什么，但是，白面鸮硬是凭着对莱茵生命数据库的记忆，将《大地与风》中的“金色石头”合成公式解释出了70%。

    直到最后，白面鸮指向了公式第一个出现的符号。

    “这个符号，代表了源石原体，也就是我们所说的，天然源石丛。”

