    但就在赛富婆气势昂扬，要一鼓气冲到医生赛门前的时候，有病人和家属从路的对面前来取药，她不由得放慢了脚步。

    对方交谈的声音并不算小，所以夜林和赛富婆能隐隐约约听到一些话，大概是几天前开垦荒地的时候，看病的人被崩碎的水晶碎片在腿上划开了一道口子，血流不止。

    更难受的是最开始他们没太在意，只自己涂抹了止血药，将就一下，没想到最近有点发炎化脓，还并发起了高烧。

    之所以一直还有人没离开这个说是偏僻之地也不为过的地方，除了安全之外，环境优美也占据了很大一部分因素。

    塔娜说，在无云无风，皎月明澈的晚上，天空倾泻下温柔素白的月光，与枝繁叶茂的银色圣树交相呼应，整片村庄都被渲染成银色海洋，非常美丽，吸引了很多人来此定居。

    那场天灾之后，几乎所有人或多或少都受到了不良的影响，有些人也因此看开了，把生活看的很彻底通透。

    避雨躲风之宅，三两知心亲友，一壶热茶老酒，生活，得过且过罢了。

    但银色村庄要想维持的长久，基本生活需求必须得到保障，挖矿固然一时爽快，但那种资源貌似是不可再生的，附近区域也已经很少见到阿拉德陨石了。

    可又由于元素精灵们受黑色噩梦影响的原因，性情大变，导致附近的田地和原野，都长出了大块大块无用且碍事的水晶。

    想要有新的耕地，就必须想办法挖掉那些碍事的水晶。

    医生赛仔细询问了状况，又戴着手套认真检查了对方的腿部伤口，才配了几副内服加外用的药剂，又写了个单子递过去，道：“伤口恶化的有点严重了，你们去找那位炼金术师摩根，他会按单子，给你们配置一些针对性的药剂。”

    付了药钱，两人感激着道谢离开。

    医生赛继续翻阅着手里的医书，但颇有些心不在焉的样子，昨晚夜林说，明天会有一个惊喜送给自己，会是什么呢，她一直都在强烈期待。

    虽然一上午夜林都没有出现，但那份微妙的直觉告诉她，他会来的，他绝对不是一开口就是满嘴谎话的人。

    定了定微乱的心神，医生赛继续去读医书，一缕青丝从耳旁滑落，垂直书面，她轻轻撩开发丝的小温柔，配合着古朴美丽的雨景，颇为诗情画意，充满自然韵味。

    又有脚步声缓缓靠近，但医生赛这一次没有先抬头，而是身子微不可查颤了一下，才像生了锈的机械玩偶，一点一点转动脖颈，看向门口的客人。

    “赛丽亚，还记得惊喜么，我找到了你的家人。”夜林微笑，然后往旁边让开了一个身位。

    赛富婆和医生赛，完成了第一次对视，两双漂亮的红眸互相交汇的一瞬间，彼此都是心头剧烈一跳，呼吸似乎都凝滞了起来。

    虽然门口的客人脸上还戴着口罩，但一样的发型，一样的眼眸，即使是口罩也盖不住的莹白瓜子脸，五官精巧秀美。

    那种犹如在看镜中自己的熟悉感，医生赛瞬间就可以确定，对方绝对和自己有着很神秘的关系。

    赛富婆迅速平稳自己微乱情绪，然后慢慢取下挂在耳朵上的口罩，俏脸迅速浮现欣喜之色，柔声道：“终于找到你了，妹妹。”

    尽管对方是另一个自己，有着共同的过去和不同的未来，思想独立，那就把身份便宜给先占着。

    不过自己占自己的口头便宜，还是有一点怪。

    轰！

    医生赛感觉自己的思维好像突然间有什么炸开了，变得一片虚无空白，然后紧接着乱七八糟，什么都想不起来，书本从膝盖滑落，傻傻的看着一张和自己一模一样的容颜。

    一分不差，简直就像是照镜子一般，然后镜子中的自己，活生生走了出来。

    两人只有在打扮有点不同，赛富婆打扮的很时尚潮流，耳环戒指，珠宝贵气，医生赛则是长裙清纯，只有从雪白脖颈间垂下的一根红色的吊坠。

    有一种城里的高贵优雅姐姐，乡下单纯素雅妹妹的对比既视感。

    医生赛许久之后才回过神来，嗓音有点干哑的请两人进去坐，然后立刻关紧了房门，挂上了今天医馆不营业的牌子。

    一壶清茶韵香清雅，但两个赛端起茶杯都有点心不在焉，反倒是夜林各种伺候着，不断对比着两只喝茶赛，一朵灿烂芬芳，一朵洁白淡雅。

    眼看她们一杯茶从热喝到微凉，夜林翻了翻白眼，无奈继续帮忙换茶，她们不说话，自己也不好开个话题什么的。

    终于，医生赛长长舒了口气，很认真看着赛富婆，小心翼翼，又真切问道：“你说，我是你的妹妹？我们是亲姐妹？”

    其实她现在已经信了七八分，除了血缘姐妹，而且还得是双胞胎，否则哪里会有两人出落的如此外貌相似，宛若自己和自己照镜子一样。

    自己居然还有一个姐姐~医生赛内心突然生出几分奇妙的感觉，幸福来得太突然，但又觉得好虚幻啊。

    “嗯，你看，我还有这个呢。”赛富婆从口袋里取出一根项链，吊坠是一颗红色宝石，和医生赛脖颈挂的那颗一模一样。

    她现在一拿出来，就有一种姐妹信物的神奇感觉，为了区别不同，赛富婆今早还可以换了根项链的颜色。

    随后，赛富婆拿出了自己早就准备好的一套说辞，开始给医生赛灌输她遗憾缺失的过往记忆。

    比如我们原本是居住在艾尔文防线附近的姐妹，但是突如其来的森林大火，对大魔法阵产生了动荡，从中泄露的神秘力量，导致部分人患有时间长短不一的失忆症。

    一旁夜林从默默倾听，逐渐变得挑眉诧异，然后目瞪口呆。

    赛富婆用聪明伶俐的脑袋，圆润干净的口才，不仅给医生赛的失忆找了个借口，还把两人的名字相同问题也解决了。

    格兰之森附近群体失忆，虽然仔细去考究的话一定有着很大的漏洞，但毁灭纪爆发之后，幸存者本就稀少，然后也是各种颠沛流离，漂泊无定，几乎没有办法去确认什么。

    就算偶然碰到一两个，失忆什么的，也是一种不太好验证的东西，可能对方只是时间短，没注意罢了。

    『赛丽亚·克鲁敏』

    赛富婆说自己被影响失忆的那段时间，觉得这个名字对自己非常重要，担忧会不小心忘记，所以就用了这个名字做自己的姓名。

    提醒自己，永远不能忘记“赛丽亚·克鲁敏”。

    直到不久前，她从别人嘴里听说银色村庄有一位心地善良的医生，名字也是“赛丽亚·克鲁敏”，她才突然之间记起来，原来这其实是自己妹妹的名字。

    这番话一听在医生赛耳朵里，单纯善良的她，就在脑海中浮现出一幕姐姐被能量影响失忆，却仍然不愿忘记妹妹名字，苦苦铭记，甚至最后根深蒂固，都取代了自己原本的名字。

    姐姐深情厚谊，妹妹医生赛顿时也是心头暖暖一热。

    眼看姐姐仍然记不起自己的名字，却能对两人的过往如数家珍时，医生赛当场眼睛一酸，迅速紧紧拥抱住富婆，微哽道：“没关系，赛丽亚，以后是我们共同的名字，你也是，我也是。”

    估计是由于彼此贴贴靠的太近了，这边医生赛感动的热泪盈眶，精心编织了谎话的赛富婆也忍不住眼角发酸，对震惊的夜林眨了眨眼，表示无奈。

    最惊险的一关被富婆轻松解决了，剩下的就是随着时间推移，缓缓加深姐妹之间的感情了。

    “姐姐，你这几年在外面还好么？”医生赛很开心，但是莫名其妙的，张口叫姐姐的时候，内心总会浮现一点怪异感。

    但她以为是多年不见，也没太在意。

    “嗯，还好，我在赫顿玛尔做一些小本生意，倒是你吃苦了啊。”

