    谢瑶听完，眸光一沉，“王爷，又入宫了？”

    “是。”

    “因为吴佩雅的事情？”

    “是。”

    谢瑶眯起眼睛，有些想不明白。

    昭楚帝给楚寒调查焦尸案的时间，只有三天！楚寒为什么还要抽出事情去管吴佩雅的事情？

    而且，陈达度有昭楚帝庇护，就算楚寒入宫，昭楚帝的态度也不会有什么变化。

    “王爷入宫前还有说过什么话吗？”谢瑶问道。

    “没有。王爷只说让您安心在府中带着，哪也不必去，也不必担心。”无锋如实回答，不敢有丝毫隐瞒。

    他之前把吴佩雅的事情告诉王爷之后，就后悔了。

    他以为王爷只是顺口一问，没想到王爷会因为这件事情再入宫……

    早知道如此，打死他也不会说出吴佩雅的事情，消耗王爷的时间！

    谢瑶听完无锋的话，心头反而安定了一些。

    楚寒会这么说，就证明他心里对于入宫这件事情是有准备，有计划的。

    既然如此，她就先留在府中，等着楚寒平安归来。

    “王妃，”无锋想了想，谨慎说道：“王爷离开的时间不久，是否需要卑职入宫一趟，把王爷先请回来？”

    他想着，王爷回来的越早，消耗的时间就越少。

    谢瑶刚要回应无锋，外面忽然响起了一阵杂乱的脚步声，随后有人慌张的进来，朝着谢瑶禀报，“言小姐，不好了！有人要硬闯王府，而且还带着官兵！”

    无锋脸色顿时一沉。

    官兵！

    他立刻想到了昨晚的事情！

    会不会是陈尚书？

    谢瑶眼眸轻眯，轻描淡写的起身，往外走去，“不必惊慌，先去看过情况再说。”

    下人见言小姐如此淡定，也没那么慌张了。

    “言小姐，还是让卑职先过去看一看吧。”无锋有些担心，如果真的是陈尚书，那么一定是针对王妃来的！必须要把王爷请回来才行！

    “不用那么麻烦，我们一起过去。”谢瑶朝着无锋淡然一笑，迈步走了出去。

    无锋连忙跟上。

    与此同时，寒王府的府门处，陈达度已经带着官兵闯了进来，单全根本无法抵挡。

    若非府中还有一众侍卫，恐怕陈达度此刻已经下令搜府了。

    “快把言珺叫出来，本尚书今日是配合京兆府尹办案。京兆府抓人，你们也敢包庇吗？”陈达度挺着大肚子，神色得意的看了一眼周围，不屑的勾着嘴角。

    寒王府也不过如此，他如此轻而易举就进来了！

    寒王……啧啧。

    “父亲，我听闻寒王一早就离开了，咱们还是动作快一些吧。若是寒王回来……”陈佳怡来到陈达度的跟前，低声说道。

    陈达度一摆手，“即便寒王回来又何妨？王子犯法与庶民同罪，更何况言珺只不过是一个边疆过来的女人而已。”

    “但是，她毕竟很得寒王宠爱，若是被寒王发现，恐怕……”陈佳怡还是有些担忧。

    “那样更好。”陈达度冷笑一声，笑的有些狰狞。

    陈佳怡微怔。

    此时，谢瑶带着无锋出现，看着府门内已经站满了官兵，眸中顿时冰冷一片，“无锋，吩咐下去，这里是寒王府，闲杂人等不得入内！”

    无锋也看见了那许多的官兵，脸色很差。

    当初靖王带着御林军，都被王爷尽数拦下，如今几个官兵也敢硬闯寒王府！

    “是！”无锋领命，立刻扬声下令，“所有人，保卫寒王府！”

    唰！

    一直防备着的那些侍卫齐刷刷的站直身子，将手放在腰间的剑柄上，齐声应道：“是！”

    整齐的声音，气势如虹，震耳欲聋！

    陈达度连忙捂住耳朵，随后朝着无锋怒斥，“你要干什么？京兆府抓人，你敢违抗？”

    无锋根本不理。

    侍卫们朝着官兵缓缓逼近。

    官兵们见状，脸上全都露出害怕的表情，十分慌张。

    寒王府侍卫的战斗力，全城皆知，别说他们了，即便是别的王府的侍卫也不是寒王府侍卫的对手。

    一旁，一个下巴上蓄着一些胡须的中年男子脸色也变得有些难看，见陈达度给自己使了一个颜色，便朝着谢瑶扬声道：“这位就是言小姐吧。言小姐若是再肆意妄为，对抗官兵，恐怕会将寒王置于两难的境地。”

    “本官今日是带着公务前来，言小姐最好懂事些。”

    一番话，听上去像是在讲道理，实际上就是自以为的拿捏别人的弱点，然后软刀子杀人。

    谢瑶脸上带着公式化的笑容，看向那个中年男人，“这位就是京兆府尹赵大人吧。”

    “正是本官。言小姐既然认得本官，还请……”赵大人冷笑，顺势开口。

    谢瑶忽然摇了摇头，神情冷淡，“抱歉，我并不认识赵大人。”

    赵大人脸色微变。

    “我只是看见官兵穿着京兆府的衣服，又以赵大人为首，所以有所猜测。”谢瑶装着没看见赵大人的脸色，抬眸看了一眼那些几乎被侍卫包围的官兵，目光然后才落回赵大人的身上，“而且，我是在帮赵大人。”

    赵大人闻言，不屑冷笑。

    陈达度则大笑了一声，冷眼盯着言珺，“你当赵大人是三岁孩童吗？竟如此蒙骗！”

    “言珺，你不必故意拖延时间！昨夜你擅闯我尚书府，今天你就要为你做出的事情付出代价！赵大人，如今嫌犯已经出现，还是尽早抓了带回京兆府审讯吧。”

    敢闯入尚书府，坏了他的好事，他绝不会轻饶了言珺！

    “本官正有此意。”赵大人点头应和，转头看向谢瑶，沉声说道：“言小姐，你昨夜擅闯尚书府，罪名不小。如果你现在放弃抵抗，本官便算你主动投案，从轻处罚，也算是不损寒王脸面。”

    谢瑶轻笑，看了一眼陈达度，又看了一眼赵大人，嘴角的笑意渐浓，也包含了越来越多的冷意。

    “赵大人还真是好算计！”

    “如果我主动跟你们走，京兆府便不算是从寒王府强行抓人。”

    “我没记错的话，根据律例，京兆府想要从皇子府中抓人，需要经过皇子的同意，不能强行抓人吧！”

    赵大人面色瞬间一变，言珺怎么会如此了解律例？

