    袁博挑了挑眉，问：“他不已经被肖公馆削得很惨吗？”

    “惨是一回事，可他还活着。”肖颖鼻尖轻哼：“像他那种毫无道德底线的无赖，是不可能会规规矩矩做人的。他不好好做人，我就要好好教他做人。”

    袁博暗自有些意外，不过想起陈冰之前的龌蹉行径，很快赞许起来。

    “如果能拦着那样的恶人作恶，也算是积德行善，为民除害。小鹿便是最好的例子。”

    倘若她没幸运遇到肖颖，转而遇到刘三冰，小鹿也许已经死在老家的鱼塘里。

    “三冰陪着她回娘家提亲的时候，她家里人都不怎么敢说话。三冰说，他们什么都不想要，只希望小鹿能在外头安安稳稳过日子，以后别往娘家去，免得影响家里的名声。发生了那样的事，家里人在族里和村里一直都抬不起头来，即便事情过去好几个月了，仍有人路过他们家门口的时候吐口水。父母再疼爱她，也不得不顾及家里，毕竟他们还要在那里生活下去。”

    肖颖心疼林小鹿，温声：“三冰哥是一个好男人，他会待小鹿好的。”

    说到此处，她轻轻叹气：“不过，不是所有人都能跟小鹿一般幸运的。”

    袁博低声问：“鲁深浅打探到什么没？”

    “打听到了。”肖颖解释：“整天混迹街头巷尾偷偷摸摸过日子，最近还跟我姑姑的那个林大宝混在一块儿。”

    袁博惊讶挑眉：“林大宝？”

    “对。”肖颖哑然失笑：“意外不？惊喜不？都不知道这些人是怎么一个脑回路，有姻亲关系的时候没能凑一块儿说上几句话，离婚的时候闹那么僵，一转身妹夫和大舅子反而住一块儿了。不仅一起睡觉，一起吃两餐和夜宵，还勾肩搭背兄弟相称呢。”

    袁博：“……”

    果然奇葩年年有，没一年是一样的。

    肖颖嗤笑：“鲁深浅说，大宝现在还在酒吧工作，每天晚上守着门开来开去，赚的钱不多，但好在轻松，也适合他那个夜猫子性子。他靠着姑姑给的钱过日子，一边供陈冰蹭吃蹭喝蹭住。两人整天鬼鬼祟祟，八成不会干什么好事。”

    袁博想了想，问：“你是想为小鹿出出气？”

    “不。”肖颖道：“不止呢。没事，像他那样的人，不必给他找什么麻烦，他自己就够会制造麻烦惹火上身。我只需要让人盯着他，找机会推他一把，适当的时候揭发他，让他逃不开法律的制裁。或者，找个比他更可恶的人惩治他，恶人自有恶人治。”

    袁博忍不住问：“会不会太麻烦鲁兄弟？我看他每天都忙得很。”

    “不会吧。”肖颖压低嗓音：“小叔公和刘总管办事可严谨来着。他们在帝都各个区都有眼线，鲁深浅每天都会到处逛，将这些消息收集起来，说一些重要或跟肖公馆相关的事情往上报。他说了，只是卖我一个顺水人情而已，反正这些都是他每天必须做的。”

    “哇……”袁博惊讶问：“到处都有眼线？真的？”

    肖颖低笑：“肖公馆能屹立帝都几百年不变，自然有它一套法子。帝都多少家族起起伏伏，大富大贵，后来富不过三代，最终落魄消亡？数都数不清！但肖公馆却能一直延续并不停慢慢壮大，除了与时俱进外的正确思想外，自然还得有其他本事。”

    袁博差点儿啧啧称奇，低声：“所以，今晚的事应该会很快查清。”

    “不会说出来的。”肖颖在他肩上蹭了蹭，打了一个小哈欠：“不管他们了，咱们睡吧。”

    袁博也困得很，闭上眼睛很快睡沉了。

    ……

    隔天早上，众人都睡晚了。

    袁博和肖颖起身的时候，已经是七点多。

    昨晚发生了那么严重的事，肖爸爸和妈妈昨晚几乎彻夜未眠，直到天色蒙蒙亮才迷糊睡去。

    袁博刷着牙，脚步放得极轻。

    “爸和妈都还没醒，上班会不会迟到呀？”

    肖颖摇头：“别喊他们，他们心里有数。我猜可能是没精神或心思上班，今天打算请假。”

    爸妈工作的部门中秋节只放假一天，今天便得上班。

    肖颖将毛巾搓洗好，挂在窗口处。

    袁博摸了摸两个大衣兜，问：“我去外头买点儿吃的。你想吃什么？”

    “昨晚还剩好些东西呢。”肖颖道：“趁着还新鲜，赶忙加热来吃，别浪费了。”

    袁博后知后觉想起：“差点儿给忘了！”

    小夫妻两人轻手轻脚往厨房去了。

    倏地，大门口有人吆喝：“梧桐街三十九号！有人在不？肖颖！肖颖！”

    肖颖微愣，直觉这个嗓音有些熟悉。

    “啊！是龚仲鑫！”

    她忙搁下盘子，匆匆奔出去开门。

    门栓拉开后，她打开一扇门，探头出去——只见龚仲鑫穿着满是补丁的工人服，嘴里叼着一根卷烟，眯着眼睛身板歪歪靠在墙上。

    他皱眉捏走卷烟，大嘴巴马上就一阵狂吐糟。

    “在家咋不早点儿开门？什么梧桐街三十九号——墙上为什么没挂门牌？门牌都没挂，鬼才知道这里是不是！弄什么‘淡泊居’？要不是我问了街口扫地的老头儿，打死我也不相信这里是三十九号！淡泊？你家能淡泊啥？淡泊名利？可能吗？你要是真那么淡泊，你还挖啥煤！”

    肖颖：“……”

    她笑了，解释：“之前有门牌，不过居委会那边嫌弃太久，而且参差不齐，让各家各户都拆下来，说是要统一去办，然后再统一钉上。挂的是‘淡泊’，只是一种精神上的追求罢了。等我有了名和利，我自然就能淡泊了。你叫‘仲鑫’，不见得你就能拥有一堆金，是吧？都是寄托希望嘛！”

    “噗嗤！”龚仲鑫被她逗笑了，似自嘲似认真：“谁跟你说我没一堆金的？老子有的是金属！”

    肖颖反击：“金属如果就是金子的话，世上还有一堆人比你更富有。你的名字顶多只能三个金，难不成还能三个铁？”

    额？

    龚仲鑫一向怼人不倦，没想到今日反而被怼，脸上有些挂不住。

    “少废话！我已经找到大货车了，现在就可以去装机器！这两天捣鼓了一台千斤秤，可把我给累坏了！”

    肖颖双眼发亮，问：“在哪儿找到的？我们本来打算今天去找——”

    “等你们，黄花菜早凉了！”龚仲鑫嘲讽：“没过中秋等过中秋，过了中秋还有中秋夜，过了热闹还得休息一两天。慢悠悠找车，再慢悠悠去找工具——煤矿早被挖空了！”

    肖颖憋笑：“幸好多了你这么一位急性子师傅，相信以后每天的煤都能挖多几十吨！”

    “去去去！就只会惦记自己好，自己能捞钱！”龚仲鑫没好气喊：“快掏钱给人家开货车的师傅做定金，都等在我家后院门口了！”

    “好好好！”

