    第二天陈楚又收到了发自益州的飞鸽传书。

    “主公，可是刘焉军有行动了”周瑜问道。

    陈楚皱眉道：“刘焉以严颜为主帅、贾龙为副帅，领高沛、杨怀、邓贤、庞毅四将，率二十万大军出巴郡向东而来！妈的！来的还真快啊！”

    周瑜点头道：“二十万大军！看来，刘焉是倾巢出动了啊！”

    陈楚的神情突然放松下来，说道：“不过这样也好！将这二十万大军解决在武陵境内，益州便唾手可得了！”

    “主公所言极是！若能成功解决这二十万大军，则西川之事定亦！”

    陈楚点了点头，又看了一眼手中的传书，说道：“另外，张鲁率领八万兵将出汉中。几乎也是倾巢出动！”陈楚冷冷一笑，“正是螳臂当车，不自量力！公瑾，立刻传令下去，按计划行动！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    当天，征北军各营的斥候全部出动，在赤壁大营百里的范围内全力清剿孙坚军的斥候；同时，封锁沿江各个渡口，有军士在各郡县严密检查来往的行人百姓；杨同麾下的密探全部行动起来，旨在搜捕各方的细作。与此同时，秦军第一军团、第二军团、虎啸营的三个万人队及第三军团之一部，共计近三十万大军，悄悄地离开了赤壁大营西进。

    大将对面的孙坚军大营中弥漫着极其紧张的气氛。虽然无法从对面获得任何消息，但是所有人都感觉到了对面秦军散发出的森寒杀意。

    “程普将军，秦军就近有何调动”大帐内孙策紧皱剑眉问道。孙策是在数天前从江下的牛渚大营赶回这边的，现在孙策是这里的主帅，程普韩当为左右副将。

    “回禀少将军，秦军严密封锁了各个渡口，因此我方细作根本无法将消息递出来！”程普回禀道。

    孙策很恼怒地问道：“难道没有一点办法侦察到对方的行动吗”

    程普、韩当相视一眼，摇了摇头。

    孙策一巴掌拍在案几上，只听‘嘭’的一声大响，案几上的物什猛地一跳。

    孙策霍然站起。在大帐内来回走动着，强迫自己冷静下来，思忖道：“秦军必然有大行动！而且这个行动定然是针对我们的！他会怎么做呢”程普、韩当看着一脸烦躁的孙策不敢出一声。

    就在这时，一名传令官掀帘而入。正准备禀报时，被程普给拦住了，轻声问道：“什么事”传令官轻声禀报道：“刘焉派人送来了一封书信！”说着，从怀中取出一封书函呈上。程普接过书函，挥退传令官。

    孙策突然顿住，皱眉道：“难道陈楚是想增兵洞庭，直接攻击长沙！”孙策越想越觉得陈楚的打算就是如此。霍然转身回到主位上，“韩老将军！”

    “在！”韩当抱拳应诺。

    孙策取出令箭，“立刻率左右二营将士驰援长沙！”

    “少将军，这是为何”韩当不解地问道。

    孙策解释道：“秦军步骑虽然精锐，但是隔着大江却无所作为，而荆州水军又不堪使用！因此陈楚目前唯一可行的策略便是增兵武陵，然后横渡洞庭直击长沙！韩老将军，长沙之战定将相当艰苦，而且此战关系我军全盘，万望小心谨慎！”

    “少将军尽管放心！”韩当极为慎重地抱拳道，上前接过令箭，退出了大帐。孙策皱了皱眉头，心中仍有些不安。

    “少将军，刚才传令官带来了刘焉的亲笔书函！”程普双手捧着书函禀报道。

    “哦！”孙策感到有些意外。从程普手上接过书函，拆开细看了一遍，虎目霍然一亮，“好！太好了！”

    “少将军，可是有喜讯”程普迫不及待地问道。

    孙策点了点头，一弹手中的书函，笑道：“刘焉、张鲁的三十万大军东进，不日就将进入武陵郡！”

    程普不禁双眼一亮，“如此，我军便有可能全歼准备东渡洞庭的秦军！”

    孙策稍作思忖，问道：“刘焉的信使呢”“正在营中。”程普回禀道。“立刻把他给我带来！”“是！”程普应诺一声，急步退出了大帐。

    片刻后，程普带着一个显得很精悍的年轻人来到孙策面前。年轻人一见到孙策便拜道：“小人刘法拜见少将军！”

    孙策点了点头。问道：“你们领军主将为谁”“回少将军，领军主将是严颜严老将军，副帅为贾龙，高沛、杨怀、庞毅、邓贤四员部将随行！”

    孙策早就听说严颜治军严谨骁勇善战并且通晓兵法，“嗯！”孙策点了点头。

    孙策从案几上拿起一封他刚才写的书信，交给这个叫刘法的信使，叮嘱道：“务必亲自交给严老将军！”“是！少将军尽管放心！若没有什么事，小人便保持了！”孙策点了点头，对程普道：“派一队士兵护送信使直至见到严老将军！”“是！”程普抱拳应诺。“多谢少将军！”刘法抱拳谢道。

    片刻之后，刘法在百余名士兵的护拥下离开了孙坚军大营向西而去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    武陵城。

    刘备军将士全部上到城头严密戒备，然而时至中午张飞所部仍然没有采取任何行动。刘备不禁感到有些奇怪，同时又非常忧虑，他非常担心张飞会不会在玩什么阴谋。其实，张飞本来打算一早便到武陵城下骚扰一下，不过就在他准备行动的时候接到了发在赤壁大营的飞鸽传书，随后张飞就拖下了铠袍在大帐中睡起觉来，肚皮朝天，很安逸的模样。

    过午后，张飞醒转过来，打了个大大的哈欠，扬声唤道：“来人！”薛剑当即掀帘而入。

    张飞一愣，问道：“你莫不是一直就守在大帐之外”

    薛剑笑道：“倒也没有！末将刚刚才来！”

    “现在是什么时候了”张飞看了一眼帐外问道。

    “现在已过午时！”薛剑回禀道。

    张飞捻了捻颌下的钢针须，很无聊地说道：“大哥要我等他来，这段时间可就难过了！”薛剑笑了笑，没有说话。

    “对了将军，中营和左营的将士已经赶到，末将已经将他们安排进营垒了！”薛剑想起一事禀报道。

    张飞点了点头。问道：“斥候都洒出了吗”

    “都已经洒出！刘焉军的斥候细作只要进入三十里范围内，便会被我们发现！”薛剑回禀道。

    张飞站了起来冲外面扬声道：“来人！”两名亲兵立刻掀帘入内抱拳道：“将军，有何吩咐！”

    “为俺着甲！”

    两名亲兵应诺一声，当即从一旁的铠甲架上取下张飞的镔铁兽面连环甲，开始为张飞穿戴。铠甲这种东西一个人很难穿戴好，必须要别人协助才行。

    “将军，你这是要干什么”薛剑不解地问道。

    张飞一边着甲一边回答道：“总不能让刘备太无聊了！”薛剑一愣，暗道：‘我看是将军太无聊了吧！’当然，薛剑并没有将这个想法说出来。

    张飞穿戴好铠甲，整个人的气势登时更加彪悍了。张飞提起丈八蛇矛，走出大帐。薛剑连忙跟了出去。

    张飞跨上黑龙，对薛剑道：“你就留在大营中吧！”薛剑想了想，抱拳应诺，“将军，切不可鲁莽行事啊！”张飞哈哈笑道：“怎的如此罗嗦”随即领着三千虎啸营出了大营直奔武陵城。

