    “九天金精之事暂且这样，万水道友日后若再找到了九天金精，或者沈某在交易会上提到的那些灵材，请一定联络沈某，价钱方面绝不会让道友失望。”沈落看了一眼万水真人，说道。

    “一定。”万水真人急忙答应，只是看向沈落的目光深处依旧带着一丝警惕。

    “另外，沈某还有一事想请万水道友成全，就是这枚离火珠，此珠内蕴含充沛南明离火，不知可否让在下抽取一些，用于炼剑之用？当然，沈某也不会白白拿道友的天火，用这些一元真水和仙玉交换。”沈落扬了扬手中的离火珠，然后抬手一引。

    一个白色玉瓶和一个储物法器凭空出现，落到万水真人身前。

    白色玉瓶内是他身上剩余的一元真水，现在也用不上了，而储物法器里则是五千仙玉。。

    “沈道友要南明离火？尽管抽取就是，在下修炼的是水属性功法，这离火珠威力虽大，对我来说却犹如鸡肋一般，无法发挥出全部威力，抽取一些离火也无妨。”万水真人看到一元真水，眼中一喜的说道。

    至于那五千仙玉，也是一笔不小的财富，但对他的吸引力远不如一元真水。

    “多谢万水道友成全。”沈落心下也是一喜，谢了一声后将离火珠收入冥火炼炉内。

    “南明离火啊，此火在上古时期便非常少见，我一直想要研究一下，可惜没能遇到，想不到你小子运气这般好，不费吹灰之力便得到了。”火灵子也很是兴奋，立刻运转冥火炼炉。

    冥火炼炉内法阵嗡嗡运转，一股吸力直接渗透进离火珠内，抽取其中南明离火。

    离火珠上顿时浮现出无数白色灵纹，形成一个牢笼般的禁制，将南明离火牢牢禁锢其中，承受住了冥火炼炉的吸力。

    “区区火牢玄禁法阵，也想挡住冥火炼炉，给我出来！”火灵子冷哼一声，冥火炼炉内的法阵运转加快了数倍，直接在牢笼禁制上撕开一道口子。

    一股股南明离火被抽取了出去，很快便形成一大团，已然足够炼制三柄纯阳剑。

    “可以了。”沈落传音喊停。

    “沈小子，你为人太过实诚，那万水小子既然已经说了此宝对其无用，可以随便抽取离火，就算不全拿走，起码也要抽取一半，才这么一点便喊停。”火灵子啧啧了一声，却也停下了手。

    牢笼禁制自动修复，瞬间恢复如初。

    沈落没有理会火灵子，翻手取出离火珠，扔给万水真人。

    离火珠上的火焰灵光只是稍稍黯淡一点，几乎看不出变化，让万水真人心中也有些惊讶，对于沈落心存的警惕之心也下意识降低了不少。

    “沈某事情已经问完，这便告辞了，万水道友也赶紧离开吧，后面那些人中只有云霞夫人离开，方金阁三人，炎烈，田三七，鬼藤上人都已经追了过来。”沈落朝之前遗迹方向望了一眼，提醒道。

    他之前带万水真人离开时，在原地留下一枚天魔眼，清楚有哪些人追来。

    “那些家伙果然没放弃吗？”万水真人颇为诧异沈落为何知道的这么清楚，识趣的也没有多问，眉头紧蹙的恨声说道。

    “那在下便告辞了，万水道友多多保重。”沈落转身便欲离开。

    “沈道友还请稍等。”万水真人目光一动，突然出声。

    “万水道友还有何事？”沈落停下身，看了过来。

    “在下之前以怨报德，妄图用葵水灭仙珠暗算道友，还请沈道友见谅，这枚离火珠便算在下一点赔礼，还望沈道友收下。”万水真人将离火珠扔了过来，并躬身行了一礼。

    “你我素不相识，道友此举也是人之常情，沈某并无怪罪之意，何必送这种重礼，万水道友有什么事情尽管说吧？”沈落接住离火珠，眉梢微挑的说道。

    “沈道友救在下一命，在下本不该再给道友惹麻烦，只是后面那些追来的修士人数众多，背后势力庞大，在下就算逃回南海，日后也会被他们追杀致死，既如此不如搏上一把！不知沈道友对于东华散仙的那座暗府可有兴趣？你我联手前去，不管里面有何种宝物，一律平分！”万水真人咬着牙，像是下定了某种决心似的说道。

    经过之前的交易会和方才的对话，他看得出沈落颇有君子风范，并非贪得无厌的小人，实力也非常强大，是个值得信任的帮手。

    “去寻东华散仙的暗府……”沈落面露迟疑之色。

    要说他对一位太乙存在的洞府不感兴趣，那是骗人的，只是玉枕已经开始炼制，他不能离开天机城太久。

    “万水道友已经从那碧海鳐鱼卵内得知了暗府所在之地？”沈落略一沉吟后，问道。

    “还没有，我也是刚刚才知道这暗府位置就在这碧海鳐鱼卵内。既然有此前提，想要研究出来想必不难。”万水真人取出那枚碧海鳐鱼卵，说道。

    “道友说的也有理，只是沈某在天机城尚有要事，不能离开太久。这样吧，我们先研究这碧海鳐鱼卵，若能很快找到暗府位置，而且距离不是太远，沈某便陪道友走此一趟，如何？”沈落考虑了一下，说道。

    “好。”万水真人没有迟疑的一口答应下来。

    他答应的如此干脆，反倒让沈落愣了一下，不过话已出口，他自然也不会反悔。

    “既如此，我们先离开这里，后面那些人应该快找到这里来了。”沈落催动身上的软烟罗锦衣，一股蓝光卷住万水真人冲天而去。

    赵飞戟也化为一股黑气，飞回乾坤袋内。

    二人很快消失在远处，片刻之后，三道遁光从天而降，却是方金阁三人追赶过来。

    那白衣青年手中肩膀上趴着一只灰色小兽，形如幼犬，鼻孔却非常大，使劲在虚空中嗅了几下，对青年啾啾轻声叫了两声。

    “那模糊人影和万水真人在这里待过一段时间，刚离开不久，朝那个方向去了。”白衣青年望向沈落二人飞遁方向，说道。

    “李彪兄弟的这只灰豚兽果然厉害，些许残留的气味都能辨认得出。”另一个黑面老者赞道。

