    淮江市，东城区，九龙街道。

    九龙街道是东城区最为繁华的街道之一，而在这条街道的最深处，有着一家装修精致的棋牌室。

    正是三爷棋牌室。

    此刻，在三爷棋牌室里，有着几人正在搓麻将，其中一个身材矮小之人，正是片区赫赫有名的社会人士狄五。

    “老五，听说你之前在皇家一号被人打了？有这回事嘛？”狄五的对面，一个身穿花衬衫的中年男子开口询问道。

    要是别人这么问，狄五恐怕早就要翻脸了。

    但是，对这个花衬衫，狄五倒是有些敬畏。

    “哼，那个小子狂得很。”

    狄五忍不住冷声怒道，“当时要不是叶老板出面，我肯定就弄死这畜生了。”

    “哦？叶韵冰和这小子有关系？”　花衬衫男子一愣，有些惊讶的问道。

    “看样子应该是没有。”

    狄五爷摇了摇头，然后继续道：“当时也不知道叶老板为何要出面保那小子。

    不过就算她想保，我也不可能同意。

    我已经让二呆去盯着那小子了，找到机会，直接废了他。

    妈的，敢在淮江惹我，怕是不知道死字怎么写。”

    说完了狠话，他不忿地喝了口茶水。

    “这小子敢惹你，说明还有几分本事。老五，小心点，别阴沟里翻船。”花衬衫男子提醒了句。

    “放心吧，三哥。这小子我还是能够搞定的。”狄五爷自信道。

    坐他对面的，正是这一带很吃得开的封三爷，绰号疯三。

    论起江湖地位，他比狄五还高上一筹，在这一带混的风生水起。

    “八条！”

    “等一下，糊了！”

    狄五眉飞色舞道，“哈哈哈，三哥啊，看来你今天运气不行啊，我这都连着糊了好几把了。”

    “合着，你是在我这找补回来了啊。”疯三狠狠地抽了口烟。

    狄五拿了钱以后，得意说道：“等下，我问下二呆事情办得如何了。”

    说完，他掏出手机，给奉命办事的二呆打电话。

    电话挂断之后，狄五哈哈大笑道：“今天真是好事成双啊，二呆说事情已经搞定了，等会来领赏。”

    “那你得好好赏他一下。”疯三笑着说道。

    “来来来……继续，打牌打牌，我这手气好着呢。”狄五忍不住大声嚷嚷。

    半个小时之后，三哥棋牌室的门外。

    “就是这里。”

    黄毛指了一下，满脸苦涩道，“地方我已经带到了，能把我放了吗？”

    “好啊！”

    秦风嘿嘿一笑，然后抬手一记掌刀敲下去。

    黄毛连反应都没有，身体就软软地倒了下去。

    “师父，这里是疯三的地盘。他这个人不太好惹的。”

    周毓儿担忧地解释道，“论起江湖地位，疯三比狄五要高不少，手下的马仔也多。”

    “你怕了吗？”秦风微笑问道。

    “我……”

    看到秦风的眼神，周毓儿顿时挺起胸脯，大声道，“有师父在，我当然不怕。”

    “好，有胆识。那今天趁着这个机会，我就好好地教你上第一课。”

    说完，秦风拎着黄毛，大步朝三哥棋牌室走了过去。

    棋牌室内，狄五正在大杀四方，手气正旺。

    “哈哈哈，大三元……我这运气，给钱给钱。”狄五狂笑一声。

    其他几人，皆是长吁短叹。

    短短半个小时，狄五这家伙跟开了挂一样，赢了他们不少钱了。

    突然，就在这时候。

    “砰！”

    一道巨大的碰撞声响起。

    一直紧闭着的大门突然被破开，然后一个大活人直接被扔进来。

    “哗啦啦……”

    牌桌上的麻将，全部被这人给弄的飞洒出去。

    突如其来的一幕，使得在场所有人都被惊呆了。

    麻将打的好好的，咋就忽然飞了个人进来呢？

    “我的大三元啊！到底怎么回事？”狄五爷脸色狂变，咆哮怒道。

    当他看到躺在麻将桌上的人正是自己派出去的二呆，不由得整个人一愣。

    “矮冬瓜，好久不见啊。”

    一道淡然的声音响起。

    秦风和周毓儿两人，缓缓地走进里面。

    “是你？”

    狄五的瞳孔陡然一缩，脸色变得无比阴沉。

    这个家伙就算化成灰，狄五都认得。

    “五爷，你搞了那么大阵仗，人我给你还回来了。”秦风指着二呆，嘿嘿一笑道。

    狄五的脸色无比难看，看着秦风充满着一股怒意，低沉咆哮道：“你竟然有胆子来这里，找死啊？”

    “没有啊，我是来跟你叙叙旧的。”秦风一脸淡然。

    “来人，给我打，弄死这个外乡人。”

    话音刚落，有好几人从侧室出来，把秦风和周毓儿包围了起来。

    这些混混，统一穿着黑色衬衫，胸口画龙刺虎，手中拿着开山刀，眼神充满着凶狠的光芒。

    都是疯三豢养的一批打手，可谓是身经百战。

    “害怕吗？”秦风看了一眼身边的周毓儿，轻声问道。

    “不怕。”

    周毓儿俏脸煞白，不过还是佯装镇定，坚定道：“这是师父对我的考验。”

    “不怕就对了。一帮臭鱼烂虾而已，没必要害怕。”秦风耸肩笑了笑。

    “找死呢！”

    那些混混听到秦风称呼他们为臭鱼烂虾，顿时就不乐意了。

    怒吼着，就拿着开山刀冲上前来。

    秦风冷哼一声，朝前冲了过去，身行犹如残影般。

    一拳打出，快如闪电。

    “砰砰砰！”

    一连串沉闷的声音响起，还没来得及近身的混混，顿时倒了一大片。

    “该死的！”

    狄五爷看着这一幕，脸色无比难看，转身对疯三说道，“三哥，这个小子很能打，今天要问你借点人了。”

    “敢在我这里闹事，弄死这小子。”　疯三怒道。

    这棋牌室是他的地盘，有人在这里闹事，就是在砸他场子。

    今天要是不把秦风给搞死他疯三以后还怎么在淮江立足？

    随着疯三的声音落下，又是一大批打手冲了进来，足足有十几人。

    他们蜂拥而上，冲向秦风。

    “师父，你小心。”

    周毓儿躲在秦风的后面，虽然帮不上忙，但还是能出声提醒的。

    狄五看到周毓儿，忽然眼睛一亮，大声道：“你们赶紧抓住那个女的。”

    到底是个老江湖，狄五把局势看的很透彻。

    虽然他们仗着人多，可是想要把秦风制服住，却没有那么容易。

    但是，把周毓儿给抓住，作为人质要挟。

    到时候，就不怕秦风不乖乖投降。

    想到这……狄五嘴角不免浮上一抹阴笑。

