    平台上，雷文看着被鲜血染红的地面长长出了一口气，海上吹来的微风微微卷动他的头发，露出下方俊美的容颜，配合着周围的景致，看上去有些血腥，又有些唯美。

    “伊姆，时间已经给你了，这可是最后的机会了！”

    晃动了一下脑袋，雷文看着悬浮在不远处的伊姆，大声喊道。

    伊姆闻言就是一声冷哼，他手中的长剑染血，鲜红的血液源源不断地从空中滴落，就好像永不干枯的溪流一样，而伴随着这些鲜血地滴落，整个天王都开始了颤抖，仿佛有什么巨兽在苏醒一样。

    “创建世界政府二十王者的最后遗宝，巨大王国的至高科技结晶，小鬼，就让你看看天王真正的样子！”

    短时间内将大部分天龙人屠戮一空，此时的伊姆已经有些癫狂，不管当初是出于什么目的将天龙人圈养起来，这些人都是当初那些缔造世界政府王者的后裔，是他曾经的部下和追随者，现在几乎被自己亲手灭族，这种冲击哪怕以他的心性都无法无动于衷。

    在伊姆的咆哮下，天王裂开了，以中央高塔为分界线，整个地面一分为二，一团五颜六色的巨大光球从其中缓缓升起，隐隐约约可以看到里面有一个树形的样子，光球和伊姆缓缓升到高空，整个大海随之风云色变，不知何时，大量的阴云缓缓出现，海面上也吹起了大风，整个世界都变得低沉压抑起来，就好像有什么伟大的存在即将降临一样。

    在那光球出现的瞬间，雷文就感觉一种威胁感弥漫在心间，这是真正能威胁到他的力量。

    虽然之前就知道伊姆的底牌不容忽视，但也没想到会强到这个地步，这份力量拼命之下恐怕桑多斯和库乐也讨不了好。

    再也顾不上隐藏，雷文直接将凤翔剑取了出来，祭起八凶玄火阵。

    通体赤红的剑身，上面缭绕着赤金色的火焰，僕一出现，就在这黑暗之中点燃了一团无法熄灭的火焰光辉。

    巨大的红色法阵缓缓展开，瞬间覆盖了半个苍穹，整个世界变成了一副奇异的模样，上面是电闪雷鸣、阴云翻滚的天空，黑压低沉，宛如即将倾覆的天河，而下方却是一片赤红的火海，烈焰连绵，金光闪耀，隐约可见百丈的火龙在其中咆哮怒吼，仿佛要冲破云霄。

    一黑一红两个世界交织、碰撞，这种奇景让下方的海军将士都看呆了。

    “小子，你还真是让我惊讶，不过最后赢的人一定是我，在这个世界没有人是天王的对手！”看着雷文掀开的底牌，伊姆也是一愣，但随即表情却是愈发的疯狂，只见他整个人忽地化作一道黑光冲进光球之中。

    得到黑光的融入，足有房屋大小的光球忽地一震，又膨胀了一圈，与此同时一阵嗡鸣与震动从光球中传出而且越变越剧烈。

    最后随着光球的震动与嗡鸣达到某个顶点，在某个瞬间光球忽然静止了下来，然后一个漩涡缺口在光球的一面展开，从中迸发出一道如江河般的光流。

    光河色彩缤纷，里面却有无穷的力量，火焰、冰霜、闪电、光芒、岩浆、沙石……自然界各式各样的物质都存在其中，明明是截然不同的东西，此时却诡异地融合到了一起，伴随着某种莫名的波动，扩大、增强，与周围的能量共鸣，压抑对方的力量，最后以纯粹的能量直奔雷文而去。

    前所未有的强大力量，在那能量洪流之下，整个世界仿佛都被扭曲起来，视线所及之处，只有那夺目的光辉。

    浩瀚天威，这一刻连自然都被改写，原本阴云密布的天空一半变成晴空万里，上面烈日炎炎，另一半则龙卷肆虐，狂风暴雨不断，明明是同一片天空，却有了两种截然不同的气象！

    面对着这样恐怖的一击，雷文长吸了一口气，八凶玄火阵缓缓转动，所有火焰收拢凝聚成形，最后在一声响彻云霄的咆哮中，一条数千丈长的炙热火龙一跃而出，扭转着宛如山岳的身躯，一头就撞向了射来的洪流。

    大音希声，史上最强的碰撞却是没有任何声响，然而肉眼所见之处却是刺眼至极的白光，眼前的世界仿佛都膨胀起来，无声无息间吞噬了靠近的一切。

    两人交手之际，海军将士就已经乘船离开，此时看着身后已经消失的天王城和后方出现的堪比一片大陆的巨大漩涡吃惊地长大了嘴巴。

    虽然之前大家都做好了心理准备，知道这次交战必然不会这么轻松，可双方强到这种地步还是有些超出他们的想象了。

    “喂，战国，你说我们做的到底是对是错？”站在旗舰船头，卡普朝着战国问道，声音中头一次带了一丝迷茫。

    战国摇摇头，语气有些苦涩，“这也是没办法的事情，之前拿了那小子的好处，在这种情况下世界政府只会以为我们和他是一伙儿的，如果不想海军覆灭或者被拆解，出手是唯一的办法，剩下的只能听天由命了！”

    一旁的鹤却有不同的看法，她轻声道：“卡普、战国，局势没有想象的那么糟，那个小子看上去胆大包天，但实际上却极为小心谨慎，如果没有万分的把握，他是不会出手的！看着吧，他会给我们一个惊喜的，从今天之后海军的正义或许就能变得前所未有的纯粹了！”

    卡普、战国都是一愣，他们没想过一向最为理智的鹤对雷文有这么强的信心。

    而就在三人对话的时候，碰撞的冲击终于缓缓平复了下来，巨大漩涡的上方，从天王本体分离出来的伊姆，看着自虚空中浮现，再次出现在自己面前的雷文，整张脸都扭曲了。

    “不可能，这不可能！你的身体明明已经被天王摧毁了！天王的威力是绝对的，哪怕你和桑多斯、库乐一样是天外来客也绝不可能抵挡得住！”

    雷文也是心有余悸，抚摸着胸口喘息未定。

    刚刚他真的差点死掉了，要不是随着神秘空间的成长，他体内的血脉也愈发浓郁，凤凰血脉让他拥有了一次浴火重生的能力，刚刚就真死定了。

    该死的天王根本就不是外界传言的那样是驾驭自然系能力的强大武器，它是法则类的兵器，外在操控自然系力量只是表象而已。

    刚刚被能量洪流击中，雷文至少被死亡、毁灭、粉碎、扭曲、腐蚀等好几种规则波动击中，明明能量洪流已经被八凶玄火阵挡住了，但他本人却被这些规则波动给干掉了。

    好在天王这种操纵法则的力量十分浅显，雷文凤凰血脉自带的净化、重生法则等级较高，这才顺利地完成了重生，否则结果还真不好说，那已经不是普通能量等级的东西了。

    然而看着雷文活了下来，伊姆却比他本人还无法接受。

    “这不可能！天王可是当年巨大王国至高议会所掌握的最终兵器，是凌驾于能量系的冥王，生物系的海王之上的法则神兵！当年以巨大王国的科技水平也是机缘巧合之下凭借那件奇物才完成的！……”

    “我知道了，我知道了，一定是天王出了问题！该死的D之一族，当年要不是他们用冥王重创了天王，让天王的零件四散，又联合海王给天王下了诅咒阻止天王自我修复，天王又怎么可能会沦落到这个地步？他们该死啊！……”

    “明明再有几年的时间，那件奇物又会开始结果，自然而然就能收回天王的力量，为什么偏偏在这个时候！……”

    看着眼前已经陷入癫狂、语无伦次的伊姆，雷文轻轻摇了摇头，手腕一番，一团涅槃圣炎出现在了手心。

    刚刚一番交手，他已经察觉到了伊姆的真面目，对方虽然有着人类的身躯，但本质上却是类似于魂魂果实能力者所塑造的灵魂体，所以对方才能融入天王，凭借天龙人的血脉力量来操控天王的力量。

    但这种凭借外力获得的力量并非毫无代价，刚刚那一击不仅消耗了伊姆大部分的灵魂力量，更是让天龙人的血脉消耗一空，现在对方已经是强弩之末，毫无威胁了。

    而对于灵魂体，雷文涅槃圣炎的力量可是天然的克星，随着赤金的火焰在空中一闪而逝，称霸海贼世界八百年的幕后黑手就这样无声无息地消失在了天地之间，连一丝痕迹都没有留下。

