    张长宇一出来，便给李七夜扣了一顶大帽子，不管如何，他先给李七夜扣一个大帽子再说，让自己一下子站在上风。

    “张长宇，你在胡说八道什么？”杨玲可不是笨蛋，她一听到张长宇给李七夜扣了这么一顶大帽子，她就知道这情况对李七夜不妙了，立即对张长宇斥喝。

    当着所有人的面，被杨玲如此斥喝，这顿时让张长宇脸色难看到了极点，脸色一下子涨红。

    他本就是十分喜欢，但是，杨玲为了维护李七夜，却处处与他过不去，这是让他觉得多么难堪的事情。

    “郡主，我所说，句句是实情，姓李的乃是大言不惭，诋毁我们云泥学院的始祖，作为云泥学院的学生，当然是有责任去维护云泥学院的尊严了。”张长宇沉声地说道：“郡主处处维护这个姓李的，这是什么意思，他又不是云泥学院的学生。”

    在场的不少学生都相视了一眼，也有学生低声议论几声，在一些学生看来，张长宇这话也实在是有此借题发挥了，李七夜也没有说什么诋毁的话，无非是张长宇给李七夜了一顶大帽子了。

    欲加之罪，何患无词。在这个时候，谁都看得出来，张长宇是冲着李七夜来的，这也让不少学生笑了一下。

    当然，也没有哪个学生会去维护李七夜，或者主持公道什么的，毕竟，他们都与李七夜没有关情，而且李七夜也不是云泥学院的学生，更何况，张长宇好歹也是出身于贵族。

    “给脸不要脸——”杨玲顿时脸色一变，冷喝一声，说道：“既然你存心与我们过不去，那就让我教训教训你，看你是不是有长进了。”说着就已经兵器在手了。

    杨玲突然发飙，这顿时让张长宇不由后退了几步，当他回过神来的时候，脸色一下子涨红得成了猪肝色，杨玲的态度，就顿时让他更加难堪了。

    很多同学都知道他是喜欢杨玲的，现在杨玲竟然为了李七夜这么区区一个山野小子与他翻脸，甚至不惜要与他动手，这怎么不让他十分的难堪呢，这让他在其他的同学面前抬不起头来。

    一时之间，张长宇被气得哆嗦，他不由怒视李七夜，双目都喷出火来了，他把所有的怒气，都迁移到了李七夜的身上了。

    “小师妹，何必呢，长宇也没有说错什么。”在这个时候，一个稳健有力的声音响起。

    大家顺着声音望去，只见一个年纪比张长宇大不少的学生走来，这个学生身后跟随着不少的同学。

    这个学生容貌俊朗，举止之间有着贵气，穿着一身描金长袍，更显得他尊贵的气质，让人一看便知道他是生于权贵之家。

    “小王爷来了。”看到这个学生走过来，在场不少学生也都纷纷与他打招呼，看得出来，这个学生在云泥学院有着很不错的交际。

    “严师兄。”看到这个学长走过来，张长宇忙是打招呼。

    “严静轩——”看到这个学生，杨玲脸色变了一下，她冷哼一声，也不是很给他情面。

    这个叫严静轩的学生，比杨玲和张长宇高出一届，他的实力比杨玲、张长宇都强出不少，更重要的是，严静轩出身的严家，本就是一个世家，而且，他父亲还是金杵王朝的功勋，乃是王爷勋爵，实力甚是强悍。

    更重要的是，严静轩他们家族，乃是站于金杵王朝的大宰这一派，影响力十分大，可谓是靠山足够强大了。

    严静轩走近之后，打量了一翻李七夜，淡淡地说道：“这位一定是来自于万兽山的李少爷吧。李少爷出身于万兽山，或许很多规矩不懂，但是，在云泥学院，就该守云泥学院的规矩，还望这位李少爷能自律一二。”

    “我就是规矩。”李七夜不由淡淡地一笑，说得十分随意。

    李七夜这十分随意的话一出，顿时让在场的学生都不由傻了眼了。虽然，谁都听得出来严静轩这话是在警告李七夜，他也是给张长宇撑场面的，但是，严静轩这话说得还算是客气。

    然而，李七夜却一点都不给严静轩面子，直接怼了过去，他这么“我就是规矩”的一句话，那就是等于一记耳光狠狠地抽在了严静轩的脸上了。

    这让严静轩都不由为之脸色一变，目光一下子冷了不少。

    毕竟，他实力就是很强，出身又高贵，在云泥学院中，敢直接不给他情面的同学不多，更何况，这是一个来自于万兽山的樵夫。

    有学生听到李七夜这样的话，都不由轻轻地摇了摇头，说道：“这小子，未免太嚣张了吧，云泥学院不是他能横的地方。”

    “他是一个万兽山出来的山野小子，又怎么会理解当今金杵王朝那种盘根错节的复杂势力较量呢，如果他不识相，卷入其中，只怕是粉身碎骨。”也有年长的学生都嘀咕一声。

    因为严静轩他们家族是站在太宰这一派，而张长宇家族也是出自于太宰一派，当然会是相互帮衬了。

    “好大的口气——”张长宇不由大喝道：“你算什么东西，敢在我们云泥学院大言不惭，自寻死路——”

    “啊——”的一声惨响起，张长宇的话还没有说完，天上一黑，一个巨物砸下来，在“砰”的一声之下，张长宇连躲都未能逃得过来，当场被砸在了身上了。

    在惨叫声中，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，张长宇身上不少骨头被砸断。

    大家定睛看去，只见李七夜的大手一收拢，本是摆在岩石上的那张石椅重重地砸在了张长宇身上，砸得张长宇全身鲜血直流。

    这张石椅，可是云泥上人坐过的石椅呀，对于云泥学院来说，意义非同小可，现在，却狠狠地砸在了张长宇身上了，一下子砸得张长宇鲜血溅身，身上的骨头都被砸碎了。

    不少学生，一下子都缓不过神来，大家都没有看清楚，这张石椅是怎么样砸在张长宇身上的。

    “你要干什么——”严静轩大喝一声，正欲出手。

    “不急，不急。”在严静轩想出手救张长宇的时候，李七夜已经一脚踩在了张长宇的脸上了。

    严静轩顿时止步，投鼠忌器，他怕自己一上前去，李七夜就一脚踩碎了张长宇的头颅。

    在场不少的学生，都一下子懵了，因李七夜出手，没有任何征兆，突然发难，最让人想不到的是，他竟然抡起了云泥上人的石椅，狠狠地砸在了张长宇的身上。

    试想一下，在云泥学院谁敢搬动云泥上人的石椅，但，李七夜却没有这样的忌惮，所有人没回过神来的时候，石椅已经砸得张长宇鲜血溅射了。

    “这小子，未免太狠了吧，一言不合，就突然砸死人。”有学生不由嘀咕了一声，说道：“就算是动手，也打一声招呼，这未免太不光明磊落了吧。”

    “你就太不了解这小子了。”有一位曾经去过万兽山的学生，他摇头说道：“虽然他的道行不怎么样，但，他绝对是一个心狠手辣的人，在万兽山的时候，他谋害了十万大军，血流成河，连眼睛都不眨一下，你觉得杀死一个张长宇，他会眼睛眨一下吗？”?“那也对，这小子的确是狠角色。”另外一个学生不由苦笑了一下，说道：“不过，这里不是万兽山，一旦捅了大篓子，只怕他也不会有好下场。”

    “你，你，你想干什么？”此时，张长宇被李七夜踏着脸蛋，不由又惊又怒，大吼道。

    李七夜只是冷淡地看了他一眼，淡淡地说道：“这仅仅是一个警告而已，下一次，敢在我面前胡说八道，就是你的死期。”

    “你——”张长宇不由怒喝一声，但是，他话还没有说出来，李七夜的一脚踩在他的嘴巴上，顿时说不出话来，让他脸色涨红。

    张长宇羞怒无比，当着所有学生的面，被李七夜踩在脸上，这是奇耻大辱。

    “够了——”严静轩不由怒喝一声，说道：“你未免太过份，太嚣张了吧，这里可是云泥学院……”?“云泥学院又如何？”李七夜只是看了他一眼，说道：“对于我来说，哪里都一样。”

    “你——”严静轩不由被气得脸色通红，他没有想到李七夜如此的不给情面，当着所有人的面直接怼他。

    李七夜理都懒得去理他，收脚，转身就走，杨玲回过神来，忙是跟了上去。

    严静轩看着李七夜远去的背影，不由露出了冷冷的杀意。

    “这小子刚才的动作，有点像岩石图案上的动作。”在李七夜走远之后，有一位天赋很高的学生回过神来，喃喃地说道，他觉得好奇怪，李七夜刚才伸手去拿石椅的动作，真的是很眼熟。

    “不可能吧。”有学生听到这话，摇了摇头，说道：“他练都没有练，怎么可能使得出岩石图案上的动作呢。”

    “这只怕是巧合吧，这图案上的动作，凭他一个山野小子，怎么可能参悟出来。”没有同学会相信李七夜的动作是源于岩石的图案。

    今天一更。

