    “丢！这三星几个逼人退场的时候怎么跑这么快？开疾跑赶路是吧？”

    比赛刚刚结束，就有细心的弹幕发现GenG战队的众人们，连手都忘记跟IG握了，夹着键鼠满脸麻木的快步退场。

    “前面开疾跑的是要笑死我吗？”

    “我小IG本想以三号种子的身份与你们GenG和平共处，可没想到换来的却是疏远。”

    “他们开疾跑遁走的样子虽然很狼狈，但是在赛前说要打爆IG的样子真的很潇洒！喜欢这支战队很久了！在后续的比赛中也要继续加油啊双冠王！对，说的就是你，IG！”

    “好家伙，提前锁定冠军是吧。”

    ……

    IG众人整理好键鼠，簇拥上前一字排开，朝着台下观众微微欠身鞠躬致谢。

    本来程舷想跟着大部队开溜，结果却被迎面赶上的女主持人给当场抓获，按在了原地。

    坏了！

    美女主持的这个技能前摇……

    这怕不是要拉着自己做赛后采访吧？

    本意只想低调，无奈话筒都快戳到脸上来了，程舷只好硬着头皮接受采访。

    这次采访的，是拳头官方的一位外国金发美女，穿着深色系的晚礼服，胸前的V字开领将丰腴挤压出饱满的形状，尽显性感。

    这晚礼服真大……嗷不对，这话筒真白。程舷不着痕迹的收回目光，心想。

    但很快，出问题了。

    nofe教练在开心之余，忘记给程舷配翻译了。

    结果程舷被迫留在台上，眼巴巴的望着金发美女主持手持话筒，叽里咕噜的说了一大堆。

    他则满脸懵逼的挠了挠头发，除了一句‘哈喽’之外，其他愣是没听懂。

    这时，那位美女记者把话筒递给了他，显然是要他说点什么。

    眼见台下的观众们都无比期待的等待他的回答，程舷硬着头皮接下话筒。

    “yesyes，爱木父爱，古德古德，啊油OK？”

    程舷打小英文水平就不高，能拿出这几句村头牛津，都已经是他的毕生所学了。

    没办法，爱国这一块必须拿捏的死死的。

    汉字都还没认全呢，还去学其他国家的语言？

    想屁吃！

    台下霎时一阵哄堂大笑。

    “嘶……怎么把这事给忘了。怪我怪我。”nofe用力拍了拍额头，急忙联系LPL官方，派了三语翻译夏安小姐姐上台。

    这才将场面给稳住。

    “你好shaqima，我刚才在台下全程看完了这场比赛。当时在看的时候我甚至有一种错觉，就好像你与游戏里的锐雯这个角色融合为一了，无论从技能，连招，反应，意识各个方面，都近乎完美，我感觉我已经爱上你的锐雯了！”

    金发主持一番笑谈后，由夏安翻译，话筒再交递给程舷。

    稳当当接过，程舷面不改色波澜不惊。

    “说实话，我也很喜欢自己的锐雯。”

    台下观众：“……”

    弹幕开始滚动。

    “来了来了！整活小能手他来了！”

    “又到了爷最爱的批话环节！玛子哥秀完对手秀队友，秀完观众秀解说，兄弟们！现在这个批人又要开始秀主持了！”

    “什么？我玛子哥开始整活了？刚才比赛的时候被妹妹抓去帮她洗胖次了，但一听说玛子哥要整活，我马上把胖次丢在地上踩了两脚冲进了直播间，兄弟们我做的对吗！”

    “没洗完的胖次可以寄给我，我来帮忙洗，蟹蟹！”

    ……

    美女记者得到夏安的回应翻译后，轻笑了笑又道：“hahaha，shaqima真是幽默。对于刚才开局就斩获了clid一血，你有什么想说的吗？”

    “不吹不黑，有手就行。”

    “最后那波团你与队友之间的配合可以说是非常完美，请问当时你们是怎么沟通的呢？或者说，线下是否提前训练了许多次彼此之间的默契？”

    “没，当场交流病情罢了。”

    “呃？”美女主持显然不理解东之夏国博大精深的文化。

    尽管夏安在一旁为她翻译。

    但她还是不太理解，为什么选手之间的沟通，能够与交流病情扯上关系？

    “你的意思是，队伍里有选手身体出现了不舒服的情况吗？冰岛很冷，要做好保暖措施哦。”美女主持满脸好心的提醒。

    一旁翻译小姐姐夏安已经在极力的忍耐。

    糟糕，快蚌埠住要笑出来了。

    美女主持又询问了几个常规问题后，忽然话锋一转，抖出了一个八卦十足的问题。

    “shaqima，我听说在这次比赛开始之前，你们与Rascal之间似乎还发生了一些小矛盾。他在赛前宣言的时候曾点名说过你不行，现在打完比赛结局也出来了，你有什么话想对Rascal说的吗？”

    哗！

    此言一出，全场气氛骤然升温！

    这个主持人还真敢问啊！

    不过观众们也的确更想听。

    相比起套路化的常规提问，这种劲爆的问题显然吸引了所有人的注意力，尤其是不远万里赶来的LPL赛区观众们。

    对于这次事情，他们早就憋一肚子火了，现如今亲眼见程舷爆锤Rascal，心中暴爽无比。

    同时也期待着程舷的回答。

    等到翻译小姐姐将问题原封不动的翻译给了程舷后。

    “emmm……”程舷手持话筒，嘴唇轻抿，沉吟了片刻。

    弹幕却在此时疯狂滚动。

    “坏了！Rascal快跑！快跑啊！这个逼人在蓄力了！你根本不是对手！！”

    “批话加载中……”

    “批话已充能70%……”

    沉寂了少顷，程舷举起话筒。

    “对于Rascal此前挑衅的行为，我这个人还是比较大度的，不会计较这些。”

    “毕竟友谊第一，比赛第二么。”

    “当然，如果非要问我有什么想对Rascal说的话。”

    “那么……”程舷扭过头面对摄像机，露出了一抹阳光和煦的微笑。

    “Rascal，这盘打完之后，你看我吊吗？”

    一言出，全场寂静。

    台下，在经过几秒钟的窃窃私语后，外国观众们虚心向身旁的华子观众请教了一番字面含义。

    很快，台下的观众都异口同声吼道。

    “不看！给爷滚！！”

    美女主持：“？？？”

    与此同时，前不久还在憋笑的夏安却傻眼了。

    一张精致的俏脸挂满了错愕，涂抹莹润口红的嘴唇微微张开，整个人宕机在原地。

    吊这个字……该怎么翻译给对面听……

    总不能翻译成生X器官吧……

    想了半天，夏安硬着头皮跟美女主持解释一番，然后用上了一个比较有华夏特色的词语：“他的意思是，询问Rascal他厉不厉害，在我们国家方言土话里面，这个叫作牛哔。”

    “哇哦！很新鲜的单词，我能询问一下这个方言怎么发音的吗？以后我也可以跟我的好朋友们去炫耀华夏文化了！”美女主持来了一丝兴趣。

    “呃……呢由牛，波一哔，牛哔。”夏安小心翼翼解释。

    美女主持有样学样：“呢哟new，泼姨批，new批？”

    末了，她似懂非懂的点了点头，对着程舷竖起了一根大拇指，笑脸盈盈道：“shaqima！你new批！你真是个大new批！”

    夏安：“……”

    程舷：“……”

    ————

    小组赛的前三日，每个组别的战队都会交手一局。

    胜者计入1分，败者维持原有分数。

    小组赛首场对局，由IG一鼓作气拿下。

    不过今天已经没有IG的比赛，众人在后台休息室稍加休息便回了临时训练基地。

    冰岛与国内有着八个小时的时差，国内观众下午才看到的比赛，在冰岛这边大清早就开打。

    一直打到傍晚日落西山才罢休。

    程舷全程都聚精会神的观看，并且拿个小本本一边看一边记，每个选手打法的优点与缺点，每支战队目前展现出来的风格与习惯。

    一一记录在册。

    这些虽然不会完全正确，也不排除有战队藏东西的因素，但虚心总归是没错的。

    一如无极剑圣易大师的那句话，真正的大师永远怀着一颗学徒的心。

    更何况他跟大师八竿子打不到一块去，真实实力还差得远。

    看完比赛再将做好的功课归纳完毕后，已然到了晚上。

    吃过营养均衡的备战餐，一番洗漱，程舷正准备倒头一觉睡到天亮，却被战队经理过来敲开门，笑脸相迎着暗示他直播一小会。

    “就一小会，不需要打游戏，跟观众们聊聊天就好。你现在在国内的人气特别高，已经出圈了，各大社交平台上都在谈论着你今天的那场比赛。这可是涨人气的好机会啊，别错过。”苏小落笑呵呵的苍蝇搓手。

    “行叭。”程舷又从床上爬起来。

    他自己对这些所谓的人气高不高，并没有太大兴趣。

    毕竟，人气都是虚拟的。

    冠军才是最真实的。

    但介于苏小落的央求，上来笑脸相迎，程舷也不好意思拒绝。

    “我这个人就是心软。”程舷在心中摇头叹息。

    太软了，比臭妹妹的胸脯都软。

    略微沉思后，程舷在键盘上抠出一行标题。

    【睡前小播一会，不打游戏聊聊天】

    点击串流。

    人气是虚拟的，但是人数不是。

    这半个月内程舷没少冲上微博热搜，目前的知名度在圈内非常高。

    即便一些不关注比赛的玩家，也知道自家赛区好像出了一匹黑马，叫什么杀其马来着。

    虽是大晚上，一群水友也瞬间蜂拥而至，挤进他的直播间。

    “？？？”

    “睡前小播？你这个年纪你怎么睡得着觉啊？”

    “你是谁？你为什么会在我的关注列表里？”

    “萌新刚来，不懂就问，这位就是签了S级直播合同，然后鸽了鲨鱼平台一个月的带主播吗？”

    “一个月30天，鸽了28天，真有你的嗷。怕水友偷学你技术是吧？”

    “偷技术？你但凡看过他的直播你都说不出这种话来，这个批天天在低分段被水友按着头爆捶。”

    “黑铁局我唯唯喏喏，世界赛我重拳出击。横批：诶，我藏东西。”

    “当年楼上的带文豪退出文坛的时候，我是极力反对的。”

    程舷目光扫过翻滚的弹幕，唇角微翘，不置可否。

    “今天本来是不打算播的，不过经理过来让我抓紧开播一会，蹭一下自己的热度，能蹭一点是一点。”程舷开口解释的同时，点开浏览器。

    顺带搜索了一下今天的微博热搜。

    挂在靠前位置的，赫然是今天IG首战告捷的热搜。

    底下一群评论。

    但不同与往日的是，这次评论区多了些许不和谐的声音。

    “搞什么啊？这个什么埃及，什么艾楼哦艾楼的游戏，怎么天天挂在热搜榜上？”

    “买的热度吧？游戏这种东西不是只有小孩子才会去玩吗？真正的成年人都是像我一样，每天追追剧，刷刷微博，再给哥哥打打call，这才是充实的一天啊。”

    “就是说！现在的微博风气真的很差！最近好像出了个什么S11世界赛之类的东西，天天这个战队热搜那个战队热搜的，这些幼稚的游戏有什么好玩的！弄的我连我家哥哥的热搜都看不见了！气死！”

    “而且我觉得这款游戏就是歧视我们！”

    “怎么说？”

    “之前那些傻吊解说不是在公然场合下说什么女坦啊，劲fu啊。这些都是什么？丑化我们的！真恶心！”

    “抛开这些不谈，这个游戏光是名字就满满的恶意！你仔细想想，它叫什么名字？英雄联盟！为什么是雄而不是雌？这摆明歧视啊！”

    “对对对！强烈要求LOL官方改名字！改成英雌联盟！这样没准本仙女偶尔还会赏脸去看看它好不好玩。”

    程舷由于是开着直播看的热搜，底下一群打拳的评论也被水友们收入眼底。

    直播间内弹幕瞬间炸穿了。

    “鬼鬼，这是什么逆天拳法……宗师也不过如此。”

    “这一拳下去……大道都被磨灭了。”

    程舷想了想，在那条建议改成英雌联盟的评论下面抠字留言。

    “我觉得你说的很对，拳头公司压根不会起名字，英雄联盟这四个字，这就是赤裸裸的歧视女同胞！”

    话才刚敲出来，一群弹幕疯狂飘过问号。

    “？？？”

    “舷宝你在干什么！快住手！！你开着直播呢！！”

    “坏了！我粉的职业选手居然也是个拳手？”

    “取关了取关了！囬气！”

    不等弹幕发泄完，又看程舷在上一句话后，紧跟着敲出另外一行字。

    “那些男玩家们天天喊什么撸啊撸的，这不也是典型将女同胞边缘化吗？”

    “建议改成抠啊抠。”

    弹幕：“？？？”

