    奥拓微微蹙眉，这是个陌生电话，而且不是华夏的，接通电话之后，电话那头的人冷冷问，“我是帕克，你是华夏京城区的负责人奥拓吗？”

    奥拓脸色一变，急忙陪笑，“尊敬的帕克先生，我就是奥拓，不知你有什么指示？”

    这可是总公司的经理啊。

    帕克说，“萧央先生是不是在你哪里？”

    奥拓脸色微变，萧央，不就是眼前这个华夏人吗？总部怎么会找他？尽管疑惑，他还是回答说，“没错，萧先生确实在我面前。”

    他去总公司开过好几次会，帕克的声音他可不会忘记。

    帕克说，“他是尼古拉先生最尊贵的朋友，你绝对不能怠慢了他。”

    奥拓顿时满头冷汗。

    帕克见他不说话，问道，“你该不会做了什么蠢事吧？”

    奥拓结结巴巴的说，“我……我刚才得罪了萧先生。”

    帕克怒喝，“蠢货！你刚才干了什么？”

    奥拓急忙说，“我该死！”

    帕克沉声说，“马上把电话拿给萧先生！”

    奥拓恭敬的把电话递给萧央，“萧先生，我们老板想跟你说话。”

    王惊楠夫妻两人的脸色都变了，萧央居然真的认识奥拓的老板。

    萧央接过电话，帕克赔罪道，“萧先生，实在对不起了，我为奥拓的愚蠢向你道歉！”

    “这人我不喜欢，换一个负责人吧。”萧央说。

    奥拓闻言脸色巨变，像一只死狗一样没有了生气。

    帕克陪笑，“不知萧先生有没有合适的人选。”

    萧央笑着说，“我会让她联系你，以后她就是京城区的负责人好了。”

    帕克说，“好的，萧先生，我马上让奥拓向你忏悔！”

    萧央把电话丢给了奥拓。

    奥拓无力的接住电话，他知道自己死定了。

    帕克冷冷说，“你最好能熄灭萧先生的怒火，否则你知道你会是什么下场，你的家人会是什么下场。”

    说完他便挂了电话。

    奥拓直接跪倒在地，“萧先生，刚才是我不对！”

    王惊楠和宋林两人惊呆了，这真是那个在京城人脉通天的奥拓吗？他居然给萧央下跪了！

    萧央看着奥拓，“这里有两个人影响到我吃饭的心情了。”

    奥拓起身看着王惊楠和宋林，冷冷说，“这里不欢迎二位，还请二位马上滚出去！”

    宋林和王惊楠的脸色相当难看，这次他们没看到萧央出丑，反而是自己出丑了。

    萧央看着宋林，“你们夫妻两个的脸皮还真是厚，如果是我，我可没脸继续留在这里。”

    王惊楠冷笑，“萧央，就算你认识法国佬又如何？依然改变不了你的身份！”

    宋林讥笑，“没错，你永远是不知道你距离我们这个阶层有多远。”

    两人叫嚣着离开了餐厅，仿佛他们才是最后的胜利者。

    除了餐厅之后，宋林冷笑，“一定是苏菲跟那什么尼古拉的人睡了，萧央不过是沾了苏菲的光罢了。”

    王惊楠冷冷说，“枉我还把她当成偶像，没想到她居然这么下贱！”

    宋林叹气，“老婆，这次都怪我，要不是我，你也不会跟着丢脸。”

    王惊楠握着他的手说，“老公，这不怪你，只怪萧央这低贱的戏子。你放心好了，无论如何我也会为你找会场子！据说他想搞什么海选，我一定会让他没办法举行！”

    宋林痴情的看着王惊楠，“老板，你对我太好了。”

    ……

    ……

    餐厅三楼。

    萧央和苏菲享受着最尊贵的服务，旁边有乐队在演奏，偌大的餐厅只有他们两个人在用餐。

    最终萧央没让奥拓滚蛋，他发现这个人还是有点用的，可以继续让他担任京城区的副手。

    至于负责人，萧央打算让周雨桐过来负责，正好可以把她的艺人俱乐部带动起来。

    苏菲看着萧央，“萧，让其他人出去吧。”

    萧央掉头，让其他人出去。

    奥拓也恭恭敬敬的退了出去。

    苏菲说，“萧，今天真是对不起了。”

    萧央一笑，“吃东西，别一直说对不起。”

    苏菲低头吃东西，却有些心不在焉。

    突然，她又抬头看着萧央，“我们喝点酒吧。”

    萧央微微一怔，笑着点头，“那就来点红酒吧。”

    苏菲脸色微红的说，“你可别把我灌醉了。”

    萧央的心不由一跳，这是在暗示？

    暗笑了一声，萧央把奥拓叫了进来，“拿一瓶红酒过来。”

    奥拓献媚道，“萧先生，我们这里有1940年的罗曼尼康帝！”

    萧央对红酒没多少研究，点头说，“拿过来吧。”

    苏菲却很吃惊，“你们有1940年的罗曼尼？”

    奥拓笑着点头，“不多，都是镇店用的。不过，这酒对于萧先生来说还不够尊贵，我很遗憾没办法找到更好的酒。”

    苏菲真是惊呆了。

    萧央消耗人气翻阅百科全书，红酒知识瞬间出现在他脑海里，他这才知道这瓶酒的价值。

    曾经有1945年的罗曼尼康帝拍出了将近60万美元的天价，这个世界也有罗曼尼康帝，价格也差不多。

    奥拓拿给萧央的这一瓶镇店之宝，价值绝对超过60万美元。尽管萧央对钱没什么兴趣，但还是有些吃惊，这一口下去得喝点多少钱啊？

    奥拓把酒拿上来了。

    萧央亲着给苏菲倒酒。

    苏菲说，“我还是第一次喝酒。”

    萧央微笑着说，“看来我还是非常荣幸的，你如果不急着回法兰西，我们随时有机会。”

    苏菲微微一笑，“我听说你的公司要举办一个海选，你愿意邀请我留下来助阵吗？”

    萧央端起酒，“我早就想邀请你了。”

    苏菲端起酒。

    两人碰杯。

    萧央喝了一口，心说这酒也没什么了不起的啊，这厮尽管获得了不少红酒知识，但真的不懂酒，老白干他都觉得比这好喝。

    苏菲脸颊微红，“原来酒是这种味道。”

    她本来就漂亮，这一刻在烛光的衬托下，更显得明艳动人。

    三杯酒下肚，苏菲就有些晕乎乎的了，她确实没说谎，她真的从来没喝过酒。

    “萧，扶我回酒店吧。”苏菲有些头晕。

    萧央点头。

    半小时后。

    两人到了半岛酒店。

    萧央扶着苏菲来到房间门口。

    苏菲差点晕倒在门口。

    没办法，萧央只能扶着她进房间。

    到了房间，苏菲迷迷糊糊的说，“萧，我可能爱上你了。”

    萧央一怔。

    苏菲的红唇印在了他的嘴上。

    ……

