    来人不是别人，正是刚才绝望之时，雨晴心里还幻想着的守护神：秦天。

    然而，秦天一出现，雨晴的脸色瞬间就变了。

    栾城为了雨晴挨了打，伤势如此之重，都吐血了，秦天不仅没有感谢，还阴阳怪气地讽刺栾城？

    他到底想干什么？

    难道他看不到自己还在几个流氓的手里吗？

    雨晴在复杂的情绪下，她发现自己认为很了解的男人竟然瞬间变得无比陌生起来，甚至雨晴都怀疑这个家伙不是她认识的那个秦天了，简直判若两人。

    “砰！”

    突然，秦天在原地消失，等他出现的时候，已经到了雨晴的面前，随之一声闷响，扣着雨晴左右手臂的两个流氓，当场被秦天个打趴在地上。

    “栾城……”

    解除了两个流氓的束缚，雨晴没有第一时间和秦天诉苦吐委屈，也没有对秦天说一个字，而是直接猛然冲向了栾城。

    秦天脸色瞬间变了。

    他的心脏仿佛被一柄利刃刺痛一般，不过，这种痛楚就在短短一两秒钟之后，消失的无影无踪。

    不是秦天不爱雨晴，而是他已经料到了这样的结果。

    他也不得不承认栾城的这种套路，对女人的确有点管用，很明显，雨晴已经上了这个家伙的套了。

    然而，下一秒，雨晴刚靠近，就被追着栾城打的五六个流氓推倒在地上。

    那几个流氓怒指秦天，开口威胁道：“小子，你别多管闲事……”

    “知道我们是谁吗？”

    “马上消失，否则，我们兄弟一定让你生不如死！”

    面对几个流氓的威胁，秦天下意识看了一眼被推倒在地上的雨晴，一把搀起雨晴，冷笑着说道：“晴儿，如果我说这些流氓和这个叫栾城的家伙是一伙的，你恐怕会认为我是故意栽赃你心目中的‘英雄’吧？”

    “秦天，你……你胡说，谁会像你这么无聊，找一群人故意演这么一场戏？你不就是想让我回到你身边吗？用得着用这种办法去诬陷别人吗？我没想到你竟然是这样的人？”雨晴正如秦天说的那样，一听秦天的话，勃然大怒。

    然而，几个流氓和栾城却露出了与雨晴截然相反的表情。

    震惊，极其的震惊。

    栾城的这个局，可以说除了他们几个之外，就没有别人知道，这突然冒出来的小瘪三是如何得知的？

    “那我只能用我的办法来证明真假了！”

    耸了耸肩，秦天露出了一副阴冷的笑容，下一秒，他犹如鬼魅一般，一个瞬移，到了栾城身边的几个流氓面前，一伸手，为首的壮汉，已经被秦天扣住了脖子。

    “说，谁让你们这么做的？把问题说清楚，唯有这样才能救你们，反之，死……”说话间，秦天犹如地狱的死神一般，全身都散发出极其恐怖的死气。

    “咳咳咳……救……救我……”

    “四……”

    “砰！”

    就在这个流氓头马上要喊出栾城绰号‘四爷’的那一刹那，栾城突然用极快的速度，一脚踹飞了这个家伙，同时破口大骂：“王八蛋，你敢动我栾城的人，我杀了你都不过分！老虎不发威，你真当我是病猫，我告诉你……就算你是天王老子，敢伤害晴儿一根毫毛，就先从我的尸体上踩过去。”

    其他几个流氓看着大哥被栾城连踹了几脚，没有一个人敢上前反抗，他们的任务已经完成，栾城发飙之后，谁现在上去也必然是自找不痛快。

    几个家伙立即搀扶起被踹倒在地的大哥，撒腿就跑。

    这一个突如其来的举动，连秦天都有点意外，他不得不承认栾城这个家伙心机极深，不知道为什么，就在刚才他踹那流氓头的时候，在栾城的身上，秦天感觉到了一种极其奇怪的气息，他也说不好这种气息是因何而生，可秦天却非常确定一点，这种奇怪的气息来自栾城在动手之时散发出来的能量波动。

    这意味着什么，秦天瞬间陷入了沉思。

    看来，这个家伙的身份，没有资料上看到的那么简单。

    既然他要表演，那就将计就计，看看这个家伙到底要干什么。

    “栾城，你怎么样？伤的重不重？”

    “没事，你怎么样？让我看看，你都流血了，快，我送你去医院！”

    栾城和雨晴相互关心着，亲密的像一对情侣，把站在一旁的秦天当成了空气。

    秦天眉头紧皱，他与栾城这种‘高手’较量，的确还差点意思。

    “不……我不要紧，你都被打的吐血了，还是你先去医院检查一下吧？我陪你……”雨晴显得异常的激动，眼里的泪水在眼眶里打转。

    从小到大，雨晴从来不知道栾城竟然会是一个正义感如此强烈的男人，刚才那种危险的情况下，栾城丝毫不惧怕危险，毫不犹豫地冲了过来。

    那一幕幕画面，一直在雨晴的脑子里盘旋着，挥之不去。

    雨晴知道，能不顾自己的安危而奋不顾身挺身而出的男人，对自己的情义有多重。

    栾城嘴角露出了温柔的笑容，故意表现出了一副翩翩君子的模样，哪怕当着秦天的面，他依然毫无顾虑地表演着对雨晴的关心：“晴儿，你放心，我是个男人，挨了几下而已，我还没你想的那么娇贵，你在我心里是任何人都取代不了的，你比我的性命都更加重要……所以……”

    “栾城，你别说了！”

    这一刻，雨晴终于听出了栾城的另外一层意思。

    她下意识看了一眼一旁的秦天，看着秦天不高兴的样子，她心中极其的复杂。

    这一幕，栾城自然是非常满意，嘴角勾出一道得意的弧度，在雨晴面前表演这么一出戏，自然是为了让这个女人心甘情愿爱上自己，为了达到这个目的，栾城会不惜一切代价去达成所愿。

    比他生命都要重要？

    这种话，恐怕只有一些被情感迷失方向的小女孩才会信吧？

    雨晴有些尴尬，对栾城说道：“栾城，刚才我真的特别感谢你，我们这么多年的朋友，还带点亲戚关系呢，希望你以后别说这种话了，免得造成什么误会，我们连朋友都做不成！”

    “对不起，刚才……我……我只是情不自禁！你别放在心上，我知道，我配不上你……”栾城故意装出一副自卑的样子，随之低下头，犹如做错事的小学生那般。

    这一招以退为进，还真高明，栾城完全把雨晴的心理变化拿捏的死死的。

