    钟文清觉得周南光想得有些多，不过住在大院里，确实有很多事情不能不注意：“那你调查一下吧，不过能让她到学校教书，应该不是坏人。”

    周南光摇头：“他们是在国外长大，思想观念和我们有很大的不同，还有最重要的一点，他们接受的是国外的教育，思想是不是也受到过影响？这些都要小心一些。”

    他觉得母亲丢了孩子，才找到孩子时，肯定会紧紧抱着不放，那种失而复得的心情，是根本遮掩不住的。

    但他却发现，林宛音好像更喜欢安安，晚上抱安安的时间都比抱自己儿子时间长，这就很不正常了。

    钟文清就没想这么多，说了林宛音的事情，又开始念叨周时勋要回家，家里要好好庆祝一番。

    盛安宁又是激动的一晚上没睡好，梦见周时勋回来，竟然不认识她，身边还带了个陌生女人回家。

    甚至很狗血地对她说道：“是这位女同志在受伤的时候一直照顾我，对我有救命之恩，所以你带着孩子走吧。”

    盛安宁一听，瞬间炸了，就要冲进厨房找菜刀，和周时勋同归于尽。

    竟然还敢让她带着孩子走？

    拎着菜刀朝周时勋挥过去时，盛安宁一下被惊醒。

    瞬间坐了起来，拍了拍胸口，怎么会做这么荒唐的梦呢？

    扭头看着安安已经滚到了床里面，被子也蹬在一旁，把孩子捞过来，给她盖好被子。

    深呼一口气下床，去窗前看了看，外面不知道什么时候下起了雪，已经厚厚的一层。

    昏黄的路灯下，还有人顶风冒雪地走着。

    盛安宁再想想梦，心里很不安起来，毕竟之前梦见的都变成了现实，所以周时勋不会真的弄个女人回来吧？

    越想越糟心，最后又不停地给自己打气，如果周时勋真像梦里一样带个女人回家，那她就带着孩子们离开，离开前一定要给周时勋做个手术，让他这一辈子都不举。

    脑海里胡思乱想着，又爬上床勉强睡了一会儿。

    早上就起得有些晚，抱着安安下楼时，就听钟文清和周红云在议论着：“真是奇怪了，谁半夜放门口一只鸡啊。”

    周红云也不清楚：“是不是有人找我哥办事，所以想着马上元旦了，就弄一只鸡回来？”

    钟文清摇头：“不太可能啊，要是求人办事，给一只鸡也要写点什么，要不谁知道是谁给的？算了，这鸡咱们可不敢吃。”

    周红云也觉得这鸡不能吃，万一有人在鸡身上下药呢。

    盛安宁突然想到半夜醒来，看见路上有人，是不是就是那个人放下的东西？灯光有些暗，也没看清长什么样，不过看着不高，包裹得很严实。

    心里就有个猜测，会不会是洛安冉？

    周朝阳打着呵欠从楼上下来，听了两人的议论，想都没想：“会不会是洛安冉啊，大半夜也不能有人进来啊。”

    周红云呀了一声：“还真有可能，我那天还见到洛安冉了，这是还想跟峦城好啊？”

    钟文清叹口气：“说起来，小冉也是个可怜孩子。”

    心里甚至有些松动，要是老二实在不想找别人，那跟洛安冉和好也行。

    周红云却不乐意：“这姑娘以前看着挺知道进退的，现在咋了？她也不想想，都住在一个院里，以后见面尴尬不尴尬？说句难听的，我们峦城娶外面的寡妇也好，二婚也好，就是不能娶耿爱国那个烂人睡过的，想想就膈应。”

    盛安宁倒是没那么多想法，就是觉得很多时候，感情错过，可能就再也找不回来，默默坐在一旁听着。

    钟文清也是为难：“你说小冉这个孩子也没错，这样说对她也不公平。”

    周红云不乐意：“她可怜是她的事情，反正不能给我们家峦城，我们峦城这么好的条件，放着那么多大姑娘不要。”

    说到底，还是嫌弃洛安冉是个二婚的。

    这场对话，等盛安宁吃完早饭出门，周红云还在念念叨叨说着要给周峦城找个好对象。

    因为下雪，盛安宁和周朝阳走着出门去学校，可能是因为早上那一只鸡，两人路上也都没怎么说话。

    关于洛安冉的话题，也已经没什么好说的，特别是周朝阳，心里也很纠结，她不想洛安冉和二哥在一起，却又觉得洛安冉是真的可怜。

    直到到岔路口要分开时，盛安宁才想起来跟周朝阳说了一声：“晚上我可能回去晚一些，你要是先回去就跟爸妈说一声，吃饭不用等我。”

    她想的是，今天爸爸能从魔都过来，一家人怎么也要在外面团聚一下，好好商量一下以后怎么办。

    周朝阳也没多想，欣然同意。

    只是因为大雪原因，铁路很多列车停运，包括从魔都方向发过来的列车。

    盛安宁听后有些失望，垂头丧气地坐在林宛音宿舍里。

    林宛音抱着多多笑着：“着急什么，你爸还能跑了？他现在比你还着急呢，你爸恐怕昨晚都没合眼，只要火车通了立马就能来。”

    盛安宁失望也没办法，逗了一会儿多多，看时间不早，又去食堂帮林宛音打了饭菜过来：“我哥今天过来不？”

    林宛音也不清楚：“应该来，天快黑了，你赶紧先回去，等你爸来了，我们就上门道谢，顺便认了你当干女儿，这样以后我们来往也方便。”

    盛安宁叹口气：“这弄得，我们一家人还要偷偷摸摸的来往。”

    虽然抱怨，但一家人能在一起，已经很满足了。

    看着林宛音和多多吃了饭，盛安宁才走着回去。

    天已经完全黑下来，路上行人稀少，都行色匆匆地往家赶。

    盛安宁走着走着突然停下脚步，看着对面阔步而来的男人，眨了眨眼睛……

