    第125章 悠哉悠哉旅游   

    丝绸之路从汉朝开始就有，作为中外经济交流的主要通道，它的作用绝对是巨大的，而且也正因为丝绸之路，所以才有葡萄、石榴和黄瓜的等作物。

    

    陆地丝绸之路能够到达的国家并不多，因为大唐与许多国家都是隔了海岸线，而海上丝绸之路就不一样了，它能到达的国家更多，相应获得的东西也更多，比如红薯、玉米等对华夏影响深远的农作物，都是郑和从海外那些国家带回来的。

    

    所以，李承乾就一直想要推动海上丝绸之路，让这条比丝绸之路还广的经济命脉，提前一千多年出现！   

    见诸葛亮有兴趣，李承乾便将图纸和航海图拿出来展示给他看。

    

    “看到没，这一整块地方，名字叫亚非欧大陆，大唐在这里，倭国、西突厥、西域三十六国等等，都在这。”

    

    “而海外，还有许多比大唐实力弱但却资源丰富的帝国，如果能把它们的东西变成我们的，那该有多美好啊！”

    

    诸葛亮看到这幅地图的时候，真的是震惊了。

    

    系统给他灌输的知识在大唐属于最顶级的，而在他的概念，大唐往东就是新罗、百济、高句丽，往南就是南诏诸国，真腊、天竺等等，往西则有西突厥、铁勒，吐蕃帝国，还有被李世民灭掉的西域三十六国，至于北面，突厥、靺鞨诸部、室韦，契丹。

    

    至于出了海之后，除了个别来大唐经商的帝国外，就没有其他国家了。

    

    没想到李承乾今天却说，大唐虽然堪称世界上最强大的国家，但是疆域在这什么地球上，不过是冰山一角罢了。

    

    外面的世界，要更加精彩！   

    “殿下，你说真的吗？

    海外当真有那些国家吗？”

    诸葛亮呼吸都有些沉重。

    

    李承乾叹了口气，“亮亮，等若干年后，那些国家将海运发展起来，并且大老远开辟新航线之后，就组团到处去抢东西，充实国库，想想那个场景，真是羡煞旁人啊！”

    

    “咱们大唐虽然是泱泱大国，年年都有国家上贡，但是这点东西，不过是些土特产罢了，听起来牛逼哄哄，然而却并不值钱，所以咱们得有点上进心，努力让更多的国家来进贡…”   

    说到这，李承乾眼中便露出赤裸裸的征服欲。

    

    虽然他是穿越来的，不过身上留着的还是李世民的血。

    

    虎父无犬子，李世民就是个征服欲极强的皇帝，恨不得所有国家都纳入大唐版图，而身为他儿子的李承乾，肯定也继承了这种基因。

    

    “殿下，如果这些是真的，那么…”   

    说到这，诸葛亮却是不敢再说下去了。

    

    因为那样的想法太夸张，远不是他一个臣子能参与的。

    

    李承乾抿了抿嘴，说道：“没有如果，这些都是真的！大唐之外，还有更加广阔的天地，而且那些地方的民族，目前还尚未开化，若是大唐能将其纳入版图，那才是真正征服了天下！”

    

    诸葛亮深吸一口气，面露震惊道：“殿下，你打算怎么做？”

    

    “我得先去广州一趟！”

    李承乾说道：“出海不是一朝一夕的，造宝船，还有训练水军，这些都要有个详细的计划我们可以慢慢来。”

    

    …   

    十月初，李承乾把黔州的政务全都交给诸葛亮处理之后，就带着一千白袍军，然后往广州而去。

    

    广州作为沿海城市，肯定是有造船厂的。

    

    只不过由于官府不重视，所以造船厂整天无所事事，就连手艺也荒废下来。

    

    这次去广州，李承乾还带着苏晗和几个丫鬟一起，反正她在家也是无聊，就正好带着她一起去，就当是旅游了。

    

    对于李承乾如此悠哉悠哉的拿着公费去旅游，其他官员除了羡慕嫉妒恨之外，就只能是“望眼欲穿”了。

    

    在白袍军的护送下，李承乾与苏晗坐在轿子里，慢悠悠的往广州而去。

    

    黔州距离广州上千里，上千人的队伍出发，肯定是需要些时间的。

    

    不过李承乾也不急，就当是去广州旅游。

    

    不知不觉，再回首时，黔州就只剩下一个轮廓。

    

    “相公，这次要在广州待多久啊？”

    

    苏晗依偎在李承乾怀中，轻轻眨了眨眼。

    

    到了黔州之后，这还是她第一次出远门，所以此刻她心中有些紧张，甚至是兴奋。

    

    李承乾掐指算了算，“来回差不多就要一个半月，再加上搞定广州的事又要几个月，这么算下来，说不定要半年呢。”

    

    “啊，好久啊！”

    

    苏晗皱着眉头，“广州有什么好玩的啊？”

    

    李承乾大笑，“广州临近海边，咱们可以去海边玩嘛！”

    

    苏晗嘟了嘟嘴，“我听说广州虽然人很多，但却很穷，那里能有什么好玩的？”

    

    广州目前的经济，确实有些尴尬。

    

    最大的对外贸易港口，听起来很牛逼哄哄，可实际上，广州地区虽然相较于以往朝代，无论是人口还是经济，都有很大幅度的增长，但是也只能勉强自给自足罢了。

    

    岭南道其实都非常穷，整个岭南道的经济，都在交州与广州中。

    

    之后交州没落，广州一家独大。

    

    因为广州是大唐本土，而交州却是番属性质，它曾经人南越国的领地，被汉武帝灭了之后，才有了交趾国。

    

    之后交趾国逐渐成了交州，但是交州百姓对中原王朝向来是貌合神离，无论谁当家做主，他们都无所谓，也跟他们没多大关系。

    

    正因为如此，所以从前隋开始，中原王朝便开始削减交州在岭南道的影响。

    

    直到今天，一提起岭南道，人们第一个想到的就是广州，至于交州，如果不是这次交州造反的话，恐怕谁都不会想起它吧？

    

    不过饶是广州是整个岭南道最发达的城市，但跟其他城市相比起来，还是有些贫穷了。

    

    这些事情李承乾都知道，不过他也没多在意，因为广州穷没关系，只要打通了丝绸之路，再建立起贸易港口，那广州的经济肯定会蹭蹭蹭的往上涨。

    

    因为以后的广州，就是因为地理位置好，所以才能在短短十几年的实力，发展成了世界级城市。

    

    所以李承乾相信，只要他能开辟出航线，那广州的发展将会提前上千年！   

    这就是李承乾的优势，他知道哪些地方最后能够发展起来，只要提前在那些地方做好准备，那绝对是稳赚不赔。

    

    等到时候广州一发展起来，就代表源源不断的银子，而且还不是赚自家的银子，而是把别人的银子装进自己口袋，这才叫做生意。

    

    

