胡铭晨做完这场新品发布会之后，他的阶段性工作就算是完成了。
就在鹏博电子科技有限公司这场新品发布会直播后的第二天，各种各样的舆论评论也出来了，而且这个热度，比起名利公司那边的来说，明显的强了不是一点半点。
针对这场发布会，胡铭晨他们花费数千万的宣传资金，做了各种精心的准备，如果宣传和冲击效果还没有名利公司的好，那胡铭晨就该买块豆腐来撞死了算。
当然，对于名利公司那边，胡铭晨他们也不能掉以轻心，幸好有邵一鹏那一颗嵌子在，大多数信息，胡铭晨他们不用太靠近监视也能获得。
那些舆论的方向国内和国外是不一样的，国内的不管是新闻媒体还是电子行业的专业媒体，对于鹏博电子科技有限公司的这个活动大加赞赏，对于这么新颖的手机产品抱有很高的期待和浓厚的兴趣。
诚然，不可否认这里面有很强的民族情感在里面。
一般情况下，类似这种具有突破性的产品，往往都是西方世界最先出来，我们这边之后在模仿跟上，就因为如此，我们广受诟病和被人轻蔑。而这一次，胡铭晨他们确是走在了西方的前面，不管最终这款产品会不会畅销，起码也是起到了引领的作用。
当然，因为名利公司的发布会比胡铭晨他们的提前了一天，这些媒体在发表评论的时候，也没有忘了将名利公司给捎上。
只不过因为名利公司的发布会很仓促，对于产品的展示和讲解也远没有胡铭晨他们的这么详细，所以这里面就有意无意的被当成了陪衬。
有人或许会想，名利公司不是给了那些记者大红包了吗？那些人怎么不去突出名利公司呢？
其实这个问题很容易理解，要是没有鹏博电子的隔天新品发布会，那么也许被当成民族英雄的就会是名利公司，不管是那些记者还是后面的媒体本身，应该就会将正面的视觉投射到名利公司的身上。
但是现在有了鹏博电子科技有限公司的这场发布，名利公司情愿与否，都只能退而次之。
鹏博电子是地地道道的本土企业，名利电子就算背后没有老美的大资本，那明面上也是海峡对岸那边的。此外更重要的，名利公司的那款产品就算看起来与胡铭晨他们的这款手机也差不多，但是因为新品发布会的粗糙，就容易让人产生不必要的联想，觉得他们的产品也不过如此，或者干脆失去了解他们公司IPHE的兴趣，反正郭名利的介绍也没有让那些记者对产品有充分的了解和认识。
不管是记者还是媒体，如果反其道而行，觉得名利公司那边的比鹏博电子的好，那就会被人当做是睁着眼睛说瞎话。
谁也不是瞎子，谁也不是白痴，孰优孰劣，那是不需要专业也可以一目了然的，
而在境外，对于鹏博电子的这次精心产品发布的宣传活动议论声音就有点杂乱了。
有人说好，乐于见到有新的产品出现，有人对胡铭晨他们的这款产品亦抱着很大的期待，希望它可以早点上市，早点和消费者见面。
但是有一些评论就比较负面。例如依然怀疑鹏博电子作为名不见经传的小公司，根本不可能有自己的技术，这里面一定是从某些渠道窃取了西方科技公司的技术。
例如有人对这款产品完全不看好，觉得就是个鸡肋，某家北美的网站就这样做评论描述：这款IPENG任何技术都没有革命性或破坏性。触摸界面、移动传感器、加速度计、变形、内置MP3播放器、WiFi、蓝牙和200万像素摄像头，这些都已经在摩托罗拉、诺基亚和三星等移动行业领导者的产品中使用。那么，似乎他们设定的499美金的价格到底从何而来？他们就以为我们的消费者是傻瓜吗？后来人们发现，说这番话的是摩托罗拉的副总裁。
一家英国的电子杂志对这款产品评价是：要我花五百美元买它，但是它却不能实现一些即使是50美元的手机也可以实现的关键功能，比如MMS、视频录制、自定义铃声、大容量储存、全功能蓝牙、立体声音频流等等……这算什么创新？
有一个专栏作家也许是黑莓的忠实用户，他认为这款产品的最大问题恰恰就是触摸屏，甚至恶意的在自己的文章中写：虚拟键盘可以作为一个旋转电话，用于窃听电子邮件和短信。不要惊讶，如果一大批ipeng买家在每天花费额外的时间在路上抽出电子邮件时，会后悔自己没买黑莓。
对于这种声音的出现，胡铭晨丝毫不会觉得奇怪，不管他们是不是真心不看好，反正这一定程度上反应了他们对中国的看不起。有人会固执的认为，只要是中国搞出来的东西就不会是什么好东西。
当然，还有些人是感受到了压力，从而产生焦虑，觉得要尽可能的抹黑鹏博电子科技有限公司，抹黑和贬损IPENG，以免不远的将来出现一个强而有力的竞争对手。
不论这些评论是好是坏，反正有一点是可以肯定的，那就是鹏博电子以及IPENG已经在国内外造成了一股旋风，喜欢它与否，现在都得正式它的存在。
为了这场活动，鹏博电子科技有限公司的上上下下，除了代工生产部门那边，都是付出了艰苦努力的，所以活动圆满结束了之后，胡铭晨给给大家放了一天假，让同事们可以好好的休息一下，起码能睡个好觉。
只不过这样的放松也只能维持一天，一天之后，他们就得继续投身到繁忙的工作中去，毕竟这款产品还不够完备，时不时的还会出一些小问题，在上市之前，这些问题都需要得到一个很好的解决才行。
另外，就是公司得为下一步的批量生产以及对国内外的市场营销做准备了。
虽然胡铭晨说的是要六个月的时间产品才会真正在市场上与消费者见面，可是这个进程能提前还是要尽可能的提前。只有早一天从研发成功的产品变成真正受大家喜欢的商品，公司才能真正获利，才能真正的阻绝竞争对手的威胁。
休息一天之后，胡铭晨就公司重要的高层组织起来开个会。
“这次的新品发布会非常成功，我很满意，这里面离不开公司每一个人同仁的付出和努力，离不开你们的辛苦和付出，现在我们一起为自己鼓一个掌......”
等大家喜滋滋的鼓了掌之后，胡铭晨才接着往下说。
“虽然新品的发布会我们取得了圆满成功，可是，并不意味着我们就可以高枕无忧了。相反，我们不但不能高枕无忧，不能懈怠，反过来，我们是亚历山大，还要每一个人继续艰苦努力才成......”
“通过这次新品发布会，我们发现了我们的产品还有几个地方并不稳定，卡顿，乃至于死机都时有发生，这些问题相信何经理是看见了，并且也已经心中有数，对不对？”
何鑫看着胡铭晨点了点头。
“既然你们已经知道，那么你们研发部门就要继续再接再厉，争取早日将那些问题解决，为我们的大批量生产和上市打好基础，确保我们的产品可以顺利进入市场，获得国内外消费者的喜欢和满意。”
“为了利于今后的创新和产品开发，我建议，何鑫何经理的职位由研发经理变成研发总监，虽然看起来只是变了一个名称，可实际上是不一样的。在研发部门里面单独成立几个研究方向的单独部门，比如软硬件都不一样，而就算是硬件领域，也要做稍微详细一点的划分，他们每个部门设置研发经理，下面再细化到研发主管.......这个事情由何鑫何总监会议之后自己做一个统筹和规划，然后做出一个方案来给公司批准。”
“陈叔，除了研发部门做调整之外，在组织架构上，公司也还得要做新的增设了，之前你给我提议的事情，现在要马上着手了。”
陈学胜右手指在会议桌上轻轻的敲了敲，望着胡铭晨道：“你是说上回我们提到的销售部门的事情吗？”
“嗯，不过我这两天想了下，也不是一个简单的销售部门那么简单，实际上我们公司目前不管是规模还是我们的架构，都不足以让我们应对未来的市场竞争，国内我们有名利公司要防着，在更大的范围内，我相信还有强大的国际公司也会涉及进来，我们现在只是走前了一小步而已。所以，我们不单单要组建国际市场部，国内市场部，还要组建媒体公关部应对各种宣传和评论，在产品上市前的这段时间，要想方设法维持住热度，而且公司的行政部和生产部也要相应的扩大，否则都不足以应对未来的挑战......”
“照你这么说的话，岂不是又要大规模的招人？”一听胡铭晨要又是成立新部门又是扩大部门规模，陈学胜就感到头痛。
陈学胜为什么要头痛？当然是钱啊，因为要大规模的招人，就需要钱，需要扩大办公室，需要扩大生产车间，需要扩充生产线......没有一样是不花钱的，可是陈学胜现在恰恰就没有钱。
