    石佛的禅杖不时打在显化成陆小天的浮屠佛相上，有时会被直接弹开，有时浮屠佛相金光闪耀。

    “金骨舍利！”空明，空厄联手压制莲花分身的同时，尚有余力观察陆小天本尊这边的情形。以两人的眼力，又出身佛宗，佛宗内不乏修炼舍利子一道之人，可能像陆小天这般登峰造极者少之又少。更何况陆小天是将佛宗三大绝学融为一炉。

    砰砰…七尊浮屠佛相与石佛频频交手，五绝僧乃历代佛宗高僧缔结万佛魂晶所化。自有一股佛门气势，对于游天鲲鲨等一行压力奇大，尤其是金幽鬼主。可对于修炼了《摩诃佛陀尼经》的陆小天而言，佛宗的气势丝毫影响不到他。

    砰！共中一具浮屠佛相徒手格挡住禅杖，身体轻灵一晃，便当空一掌朝那石佛胸口劈去。

    那石佛右堂一横，格挡于胸前，无边伟力如两匹天马撞击在一起，那石佛被击得倒飞数千丈，浮屠佛相中隐现出陆小天本尊。

    另外六具浮屠佛相亦是压制住了两尊石佛。在这般剧烈的交手中，陆小天本尊一闪而没，又与其他浮屠佛相一般无二，只是身体轻灵一飘，紧迫着那被埚退的石佛而去。

    “不好，单凭五绝僧中的三绝，还真非陆小天敌手。”空明，空劲看到眼前这一幕，虽然还未彻底分出胜负，可双方高下已判。就算抽掉两尊石佛来对付无名剑修以及九眼魔枭几个，成功地阻止了陆小天断臂，四目金昊鸟，金幽鬼主等将碑印融入界天石。可五绝僧也势必会为陆小天各个击破。

    介时陆小天本尊一旦脱困，陆小天已经将佛宗三大传宗绝学修炼到至高境界，百邪不侵，金身不败。

    以眼前陆小天展现出来的实力，已然独步于此界，这偌大的天下，还有谁人能制？也许那剑胎背后之人还有这般实力，可对方何时出现完全是未知之数。

    就算成功的阻止了四目金昊鸟这边的举动，陆小天本尊得以离开殚珠佛宗之后，这个后果谁能承受？这才数百年的时间，陆小天晋阶大乘之后，便已然达到了如斯地步，佛宗圣经真有这般无上威能？

    在这么一瞬间，空明，空厄两个原来的想法出现了一丝动摇，接受剑胎幕后之人的空天鼎，在陆小天的问题上作出一定的让步，这笔交易也许并不像原来看上去的那般划算。

    只是这世上没有后悔药吃，时局已经如此，空明，空厄就算想回头也没办法了。

    “必须将陆小天本尊重新带回佛宗。”在这一瞬，空明，空厄两个心里便有了计较，陆小天本尊一经出手，两人才算了解到这区区八百余年，陆小天实力精进到了何种程度。

    佛宗圣经已经失传了太多年，以至于佛宗自身都有些忘了当年佛宗全盛时期的无上荣光。直至陆小天这个宗外之人，将此功法修炼到至高境界，将三大功法融为一炉，两人才能一睹全貌，若是佛宗能得此功法，修炼到陆小天这般地步，也许根本不用畏惧那剑胎幕后之人。

    此时有了决断之后，空明，空厄再次让两尊石佛返回。此时那尊不断被击退的石佛得到强援之后，颓势才算是为之遏止。

    陆小天本尊与浮屠佛相化为一体，七具浮屠佛相足可达到以假乱真的地步。面对三具石佛，他尚且可以将对方压制住，只是这石佛所打造的躯体非同小可，法宝难伤，历代佛宗高僧所祭炼的万佛魂晶蕴含力道更是深厚无匹。

    五绝僧伏虎阵乃是佛宗大阵，五绝僧齐聚之后，那股气势便为之一变。五绝僧圈住的范围之内，从天上到地下，如同一块封闭住的区域，似乎被围成了一块铁桶，风雨不透，水火不入。

    饶是陆小天对于此阵已经研究了许多年，此时面色也是一片凝重。自功法大成以来，这五绝僧伏虎阵无疑是他遇到最强的对手。

    “能迫使佛宗动用五绝僧成阵者，数万载以来，陆丹王是第一人！”空明面色敬重地道，修为高绝如陆小天者，便是身为对手，也无不心生敬意。

    “看来这是我的荣幸了，也好，数万载不曾动用的佛门大阵，不见识一下，岂不是遗憾！”陆小天长笑一声，面对如此重大压力下，陆小天的战意不降反升。浩荡佛音滚滚而出，与五绝僧的佛音交织成一片，如两道巨大洪流冲撞。

    五绝僧手持禅杖分立五方，以五绝僧为核心，一道淡淡的光幕升腾而起。

    显化成陆小天的浮屠佛相陡然间一合，七佛合一。可梵音却是越发浩大。此时空明，空见，九眼魔枭等一众激斗的大乘境修士，均是面色震动地看着陆小天本尊与五绝僧所在的方位。

    便是将碑印正在融入界天石的四目金昊鸟与金幽鬼主则面色复杂地看了一眼虚空中陆小天本尊，神识又从不远处的断臂上扫过。尤其是金幽鬼主，此前见识到陆小天断臂的无相玄火之后，一直将这截断臂当成生平劲敌。

    此时殚珠佛宗出动空天鼎，亲眼见识到陆小天本尊举手投足间的莫大威能之后，才知晓此前的想法有多幼稚。

    “此战千古难见！”金幽鬼主口中喃喃自语道。

    “得睹此战，实为生平一大幸事！”此前与断臂暗中有所交流的九眼魔枭心里自是一阵庆幸，幸亏他选择了与断臂合作，至少与陆小天本尊已经有了点交情。

    否则与这样的人为敌后果九眼魔枭都难以想象。好在陆小天自出道以来，虽然斩杀敌人无算，可对于身边之人向来宽厚。只要能保持眼下的关系，至少不用操心日后会与陆小天为敌。

    事情转了一圈，又转回到了原点。空明，空厄，枭厉，麟冲几个合战莲花分身与九眼魔枭几个，虽是占据了一定上风，短时间内也难以战下。而另外一侧，三块碑印已经开始融入界天石。按眼下的进度，恐怕在他们决出胜负之前，碑印已经彻底融入界天石。

    眼下就看陆小天本尊能在五绝僧的禅杖之下支撑多久了。

