    望着妖月空离去的背影，秦逸尘和文晴公主对视间，突然感觉小玉是不是没说错？

    秦逸尘的归来，令问天关上下很久一段时日都充斥着亢奋。

    而秦逸尘也感受到了不灭妖月的益处，只要是存在明月的寰宇，都能不断滋润他的力量。

    只不过，身在问天关运转不灭妖月带来的益处，还无法比拟身处妖月圣地。

    而且在白天之时，烈阳高升，明月隐退，不灭妖月的威势也会因此减弱。

    天地有阴阳日月，这般天道法则的运转，是无可避免的。

    秦逸尘还找了个机会，在月明星稀的夜晚，飞到过临近问天关的一轮明月之上。

    站在略显坑洼，空寂冰冷的明月之上，不灭妖月果然更加奇异。

    “照目前这种情况来看，只要不被帝兵镇杀，在明月之旁，帝境强者想杀我，都得废不小力气。”

    何况，秦逸尘不是没了不灭妖月就只能站着挨打。

    对此，秦逸尘颇为满意，为了表达感谢，他准备帮妖月空炼就万妖旗以及万妖盟的帝印。

    不过却遭到了妖月空的无情拒绝……理由也很直接，妖月空更是没藏着掖着，当场就表示，秦逸尘的力量还是太弱。

    不只是秦逸尘，问天关内的诸多强者，妖月空都信不过，决定等白观星断臂重塑以后再说。

    秦逸尘也不勉强，甚至还乐得清闲。

    而这些天里，秦逸尘每每见到文晴公主时，都是一阵无奈。

    某一日，文晴公主蹦蹦跳跳地向秦逸尘走来，只是玉手背在身后，显得颇为欢快。

    秦逸尘瞥了她一眼，便满脸黑线道：“把手伸出来……”“干什么，要给我糖吃啊？”

    “你先伸出来……”“不嘛！什么都没有……男女授受不亲，你别过来……”秦逸尘就不服了，都曾拜过天地入过洞房了，还跟他说男女授受不亲？

    拽过文晴公主的玉手，秦逸尘当即倒吸一口凉气。

    “我说你能放过小玉么？

    都给人家撸掉毛了！”

    只见文晴公主柔荑上，还沾着几缕晶莹如月丝的兔毛……俨然，这些天，文晴公主双手摸着兔耳的时间，比松开的时间都长！“嘿嘿，谁让小玉太可爱了……木头，你最好别碰，不然一定会上瘾的！”

    秦逸尘以手捂面：“上瘾也要克制啊！小玉是妖帝！跟咱们回问天关不是给你当宠物的啊……”文晴公主羞羞地低下头：“人家也没有天天找小玉，有时候也是小玉来找我啊……”说到此事，秦逸尘也很纳闷。

    这些天，小玉在问天关之中很是活泼，甚至给问天关带来了不少欢乐。

    甚至小玉的到来，令问天关数千万大军每天都多了很多欢笑。

    因为小玉虽然是妖帝强者，可是连一点架子都没有。

    不仅没有架子，而且对于一切都无比新奇，甚至寻常神兵外出巡游狩猎时，她都要跟着一起去……这已经不是没有架子了，而是小玉给秦逸尘的感觉是，只要不爆发帝威，压根就不觉得这是一位妖帝强者！别说妖帝，简直就像刚刚能化作人形的兔妖少女……这就令秦逸尘很费解，要知道小玉是和大羿先祖同时期的人物，至今也有两亿年了。

    两亿年，心性还能如少女一般那是一种修为一种珍贵，但见识谈吐怎么还如少女一样？

    对此，妖月空倒是为秦逸尘解开疑惑。

    “还记得嫦娥仙子么？

    大羿陨落后，嫦娥仙子伤心欲绝，久居广寒宫。”

    “我听观星兄说，嫦娥虽然没有限制小玉，让小玉想去哪都行，但小玉担心她姐姐太过孤单，所以一直陪在嫦娥身边。”

    “也就观星兄和玲珑姐，以及女娲、伏羲他们会去看望。”

    “当真龙和十大神族有祭祖大典之类的盛事时，观星兄也会带小玉去，但除此之外，小玉对外界接触很少。”

    “原来如此……”秦逸尘不禁想到，那被广寒仙子搂在怀中轻抚的玉兔。

    想来小玉也对广寒仙子极为的依赖，姐妹两女久居广寒宫，不问世事。

    但在那场浩劫过后，小玉却要孤身一人在寰宇间躲躲藏藏，就算躲到妖月圣地，也没人陪她，独自忍受无数年孤独。

    估计这只玉兔妖帝在妖月圣地孤身一人时，没少哭红双眼……“小玉妹妹！我族御园刚才的神果，快来尝尝……”正当此刻，却见阙文山屁颠屁颠跑来，怀里还捧着一大堆神果。

    “谢谢文山哥哥！”

    小玉见状，顿时兴高采烈地跑来，将神果在裙裳的袖口蹭了蹭，两颗小兔牙也已长了出来。

    “啊呜……真好吃！”

    “对了，乾坤哥哥教过小玉，天下没有白吃的早餐午餐和晚餐，文山哥哥，你有什么要小玉帮忙的么？”

    只见阙文山笑容温煦，一脸风度翩翩。

    “为何要如此见外？

    神果入你口，甜在我心头，这已经是小玉姑娘给我最好的回礼了。”

    小玉挑了挑秀气的眉毛：“还能这样么？

    神果被小玉吃了，文山哥哥也能尝到滋味？”

    “而且你们帝阙族，是拿心脏消化神力么？”

    “……”阙文山的笑容僵了僵，随即却一甩长发，身着战甲的他，着实威武十足，神采飞扬。

    “此言差矣，在下是想说，能看到小玉姑娘的笑容，我问天关数千万大军，只觉得每一口呼吸都格外的甜……”另一旁，秦逸尘三人倚靠在一处雄关的城墙上，妖月空已经眯起了妖瞳。

    “远的不说，就说最近三天，这家伙已经第七次找小玉了吧？”

    秦逸尘也看出了阙文山的心思，不过，他当即便扭头望向了文晴公主。

    “那是你哥，就不用我们出手了吧？”

    文晴公主也已经咬着贝齿：“不知廉耻的家伙！”

    “嗖……”下一瞬，文晴公主的修长玉腿直接翻过城墙，在天穹之上急速坠落时，就已经化作踏地之姿！“砰！”

    阙文山原本还在给小玉递上各种各样的神果，但从天而降的文晴公主，直接一脚将他的脑袋陷进大地。

    “嗝……”小玉的樱唇边还挂着果渣，见到这一幕顿时怔住了。

    “文晴姐刚才那一脚，好像金乌拾郎……是在修炼金乌搏龙么？”

    

