    第422章师尊在上（74）

    “砰！”

    陈旧的木门被大力关上，整个房子似乎都抖了一下。

    连三妹重重摔倒在地，门关了，她的光亮与未来好像也被隔绝在了门外……

    她抬起头，便是灰暗的房间，瘫痪的父亲半躺在椅子上看她，李金花端起桌上的药，继续喂他喝着。

    吞咽太过困难，不时有药汁顺着嘴角流下，李金花一边用手擦着，一边唾沫横飞地骂骂咧咧，“你们一个两个，没一个让我省心的！天天要我伺候！什么事都是我在做！”

    看着这样的两人，连三妹第一次从心底里生出了厌恶怨恨……

    在这样的环境下待着，让她几乎喘不过气来，她真的很想逃离……

    她站起身，快速跑过去，打开房门……

    碎裂声响起。

    她才刚把门打开了一个小缝儿，就被人扯着衣领抓回去……

    “啪！”

    狠狠一巴掌甩在她脸上，打得她耳边都响起了嗡鸣声。

    她捂住脸颊，看向李金花，泪眼朦胧中，她的神色格外狰狞可恨。

    “清醒了吗？！还想跑吗？”

    李金花厉声道:“你别以为我不知道你想去干什么？我告诉你不可能！这辈子都不可能！你就老老实实的待着！等着我给你说亲事！”

    连三妹眼里满是愤恨，说亲？

    是想把她嫁给隔壁村那满口黄牙猥琐的王员外当小妾，好给两个哥哥娶媳妇吗？

    豆大的泪珠滑落下来，她心中涌起悲凉，那她呢？她就不值得过得更好吗？

    她张了张嘴，嗓音干涩，道:“我求你，我求你让我走吧，你要多少银两，我以后都会给你的！”

    李金花冷笑一声，“你以为我很好糊弄?仙人随随便便睡一觉就是几十年，等以后?以后我都入土了吧！”

    何况，也不全是银两的问题……

    连三妹不再多说，又想跑出去，李金花紧锢住她，“你别想走！”

    她拼命挣扎着，机会一旦错过就再也没有了，见过了仙人，她怎么甘愿再当一个平凡人，更何况她还有灵根。

    “你别走，我同意你和楚……”

    她挣扎的剧烈，不知道哪里来的力气，李金花话都还没说完，被她狠狠推开，脚下一时不稳……

    额头狠狠撞上一边的桌角，她闷哼一声，倒在地上陷入昏迷……

    连三妹一惊，慌忙过去，她没想伤她的。

    她抖着手正想去探她的鼻息，却听门外传来一声惊叫，“杀人了！”

    连三妹收回手，又慌又乱，“我没有！”

    她看过去，门缝中，是胖娃那很有辨识率的眯眯眼，他竟然还没有走！

    她连忙过去打开门，急急解释，“你别乱说！那是不小心撞到的，我会去请大夫，我真的没有！”

    胖娃却指着她，肯定道:“我亲眼所见，你就是杀人了！”

    连三妹都快急哭了，“我真的没有！都说了那是不小心！”

    胖娃才不听她解释呢，他自顾自的说道:“我要去告诉仙人，你杀了人，仙人就不会要你做童子了。”

    连三妹瞳孔猛地收缩，若是被仙人知道了……

    眼见着胖娃就要转身离开，真要这么做，她握紧了拳头，“胖娃，你靠近一点，我给你说个秘密。”

    “什么？”胖娃没多大兴趣。

    连三妹轻声道:“关于仙人的，你知道仙人想要什么样的童子吗?”

    “什么样的?”

    连三妹眼眸冷寒带着杀意，在他凑过来的瞬间，迅速拔下头上的发簪，用力扎进他的后颈，一击毙命……

    在他倒地那瞬间，连三妹身体一抖，才像反应过来一般，她丢掉手中沾着血的发簪，后退几步，压抑住快要出口的尖叫。

    她的手控制不住的颤抖着，她现在真的……

    真的杀人了。

    怎么办？

    又是一声重物落地，连三妹汗毛乍起，她僵硬地转过身，父亲从椅子上摔落，瞪大了眼睛看她，想说话，却只从喉间发出了些难听的嗬嗬声……

    这一刻的三丫头，竟如此的陌生……

    她泪流满面，摇着头，“爹，我也不知道，我不是故意的，不知道事情怎么变成了这样……”

    她只是想跟着仙人离开，她只是想过得更好，为什么就这么难。

    胖娃一大半身体在房里，外面并无血迹，她边哭边把他拖进来，快速关上了门，又过去费力的把父亲搀扶起来坐好。

    做完了这些，她才蹲下身，无助的哭起来，她现在根本不敢去看倒在地上的两人还有没有气息……

    ……

    仙师交代的事情，容珏自然要办。

    他拿着那一袋糖炒栗子，从仙师离开到现在，他已经吃了七颗啦，明明只过了三个多时辰，他却觉得已经过去了好久好久……

    他推开连三妹家的院子门，院子里并没有人在忙。

    他皱了一下眉，并不太想进去，喊了几声却没人应答，他只好过去敲门。

    听到敲门声，连三妹抬起头，慌乱不已，克制住声音的颤抖，“谁啊?”

    “阿丑。”

    阿丑？

    他来做什么?

    连三妹先是奇怪，而后眼里划过一丝暗芒，几乎瞬间就有了计划……

    她轻手轻脚地走过去，把门打开了一点，尽量不让自己露出异样来，“是仙人找我吗？”

    容珏见她眼眶红肿，神色也不太对，鼻间涌入若有似无的血腥味，之前的不安好像又冒上了心头，他不着痕迹地退后了一点，“嗯，你和你家里好好说说，我先走了。”

    连三妹怎么会让他走呢，二话不说用力把他扯了进来。

    容珏虽然被南星好好养了一段时间，但之前一直没有吃饱饭过，严重的营养不良，比同龄人瘦小很多。

    更别说连三妹经常干活，虽是女孩，力气可比他大多了。

    他被她生拉硬拽进了房里，血腥味更重，混合着中药味，闻着令人作呕……

    门被狠狠关上，落锁声响起，容珏陷入昏暗的环境中……

    因为房间冷，窗户又坏了，早就被木板钉死了。

    连三妹任他撞门，也不担心他会出来，去井里打了些水，把自己手里的血洗干净了。

    这才顶着一双红肿的眼跑出去……

    (本章完)

