    “啊...”

    “呃...疼疼疼...”

    这一觉睡的，怎么就跟被人打了一顿似的，从脖子到肩膀再到整个后背，全都酸疼的厉害。

    沈安伸手揉了揉后脖子，轻微的往左侧动了动，艰难的睁开眼睛。

    睁开眼睛...

    眼睛...

    沈安的脑子短暂的宕机了一会，揉着脖子，起身看了看四周。

    手边是青黄相接的杂草，抬头是遮天蔽日的大树。

    树冠间几只不知名的野鸟飞来飞去，用清脆的咋呼着bilibili。

    “你可算是睡醒了，我还以为你准备在睡梦中度过剩下的364天呢。”

    说话间，一个十七八岁的姑娘从树丛中走来。

    “这就是传说中的惊喜？”沈安懵。

    昨天是沈安三十岁生日。

    同事不好约，又没有女朋友，沈安约了两个大学的死党一起过。

    聊着自己的青春岁月，各种情绪跌宕而来，一时没控制好就多喝了...几箱。

    后面的事情沈安就忘了，只记得他们说给自己准备了一个惊喜。

    “呐，赶紧吃完出发，今天是第二天了，我们还没有找到适合居住的地方呢。”

    姑娘伸出手，白嫩的掌心上是几个看着就很生涩的野果。

    沈安抬起头，茫然的看着面前这个，扎着马尾面容姣好的女生。

    这惊喜...略大了一点啊。

    “叮。”

    “尊敬的宿主您好，现为您进行系统绑定，您有五秒钟的时间选择接受或者拒绝”

    “接受/接受”

    “用户选择接受，绑定程序启动...”

    啥？

    系统？

    这好像超出了自己的舍友的能力范围了啊。

    沈安还没反应过来。

    眼前的进度条就以一种“只要我够快他就没机会拒绝”的速度，完成了从0%到100%加载。

    好家伙，下片片要是能有这么快就好了。

    “无敌生存系统（试行版）已激活，已为您自动切换到户外生存分类。”

    “请领取您的新手礼包。”

    沈安搓了搓手，将信将疑的随便点了点。

    “叮，无敌新手礼包已送达。

    力量+10

    体质+10

    耐力+10

    速度+10

    敏捷+10

    魅力值+10

    抵抗力+10

    点击可查看宿主最新状态属性。”

    啊这...

    满分不会是一百分吧？

    沈安满心疑惑，点击了光频中间的“人物属性”。

    姓名：沈安

    年龄：25

    身高：188

    力量......

    （注：正常成年男子最高值为10，特殊人群暂时未做统计。）

    “咳咳...咳咳...咳咳...”

    看完最后的备注，沈安一愣。

    这一愣，就被口腔分泌的唾液给呛到了，忍不住咳嗽起来。

    开局就无敌，我还要系统干什么？

    给我整活吗？

    沈安试着点击了系统的其他功能，全都显示：

    “由于系统还处于试行阶段，其他功能暂时无法开放，请宿主自行奋斗，坚强生存，等待系统功能完善。”

    啊这...

    难怪绑定的这么快。

    这特么的就是个抢标的流氓系统嘛。

    沈安关掉系统页面，握了握拳。

    欸。

    别说。

    这感觉还真不一样了。

    “欸，你发什么呆啊，快点吃完出发了。”

    沈安抬头，忽然就认识了眼前的小姑娘。

    根本就不是什么舍友给自己准备的惊喜。

    她是自己在另外一个世界的队友梁筱筱，今年十九岁。

    自己和她组队出现在这里，是为了完成一次365天的荒野求生。

    这是一档已经办了七八年，运作完全成熟的世界级节目，每一期都会有几百万人报名参加。

    资方会抽取二十人组成十个小组，随机组队完成挑战。

    整个过程会进行全方位的不间断直播，完成挑战的主播还能得到一部分的打赏分成。

    为了增加完成的难度，物资由资方统一发放。

    每人一套衣服，一双鞋。

    每个队伍一个带手柄的不锈钢小锅，一把小小的折叠水果刀，一把丛林砍刀。

    一个关键时候用来保命的急救包，一小包食盐。

    没了！

    这档苦哈哈的节目之所以能够吸引这么多人来报名。

    无外乎一个原因。

    给的多。

    每坚持一个月就能得到十万元。

    完成365天挑战，等待你的就是五百万奖金，外加一辆百万豪车或者等值的房产。

    “哎，喝酒果然要命，死都死了还是应该要好好的活着。”

    既来之则安之。

    先把这几百万弄到手，新生之后的第一桶金不就有了嘛。

    沈安接过梁筱筱手里的野果，在衣服上蹭了蹭，拿了一个塞进嘴里。

    顺手拿起不锈钢锅，用锃亮的锅底照了照。

    嗯，新形象不错。

    【好了好了，知道你帅了。】

    【起床第一件事情居然是照镜子，你够了！】

    【帅哥的事你们少管。】

    【早知道有这么帅的我也去报名了。】

    【锅：这是我万万没想到的。】

    【这锅也就最近能用，再过一段时间就照不了了。】

    “真难吃！”沈安搓了搓脸缓和了一下痛苦面具，蹲下身扒拉着地上的杂草。

    “有的吃就不错了。”梁筱筱嫌弃的上下扫了沈安一眼。

    总觉得他从今天一起来就怪怪的，和前一天似乎不太一样。

    两人毕竟昨天刚认识，梁筱筱没有多想。

    “别看了，我们该去找适合居住的地方了，我猜别人庇护所都搭好了。”

    等待了一会，梁筱筱开口催促到。

    在毫无方向的野外，想要寻找一个适合长期搭建庇护所的地方并不容易。

    两人昨天就在山里走了一天，最后选了这个背风的土坡轮番打盹过夜。

    上半夜是沈安盯梢，梁筱筱闭着眼睛，脑中思绪乱飞根本没睡着。

    等到自己值夜了，沈安倒是睡得很香。

    连个说话的人都没有，梁筱筱觉得这几个小时漫长又无聊。

    她现在只有一个念头：晚上一定要有床睡!

    “嗯，我们走吧。”沈安站起身拍了拍手上的土，抬头看了看四周。

    “有方向吗？”梁筱筱问道。

    “想要长期居住水源是非常关键的，我想我们先找到水源，然后在水源的附近寻找适合的地方。”沈安建议道。

    “你说得对，那我们接下来往哪走？”梁筱筱附和着追问。

    沈安不由低头，看了看面前这个白白嫩嫩的小丫头片子。

    啥都不懂，跑这来干嘛？

    “干嘛？”梁筱筱迷茫的看了看自己。

    “没事。”

    “我们现在处于山腰略上的位置，‘人往高处走，水往低处流’我们往山脚下走。”

    沈安露出一个标准假笑，略微无奈的说道。

    “好。”梁筱筱说着，开始继续往山下走去。

    看梁筱筱行动轻盈利索，行走在山林间并不矫情，沈安稍稍放心了一些。

    在组队模式下，一个人如果退出了，队友也会被自动退出。

    前几期有不少荒野求生的大佬，就是被猪队友带走的。

    所以，一个靠谱的队友还是非常重要的。

    “沈安，我好像听见水声了，不会运气这么好吧？才半天就找到水了。”

    梁筱筱跑的很快，站在距离沈安一百多米的地方喊道。

    “声音？没有啊？”

    从山上下来，这里地势已经平坦了很多，找到水源也不是什么奇怪的事情。

    但是沈安是真的没听见什么声音。

    “你听，是不是有什么东西拍打水的声音？”

    “嗯，听声音有点像泥鳅，或者那种鱼尾巴敲打淤泥的声音，在那边！”

    梁筱筱指了指沈安身后的方向。

