    毛建文无奈，“成，既然你喜欢，等我把手里的实验做完就给你研究。”大不了问王老。

    “谢谢亲爱的。”对他为自己做研究，她心里幸福满满。

    一句亲爱的，叫的毛建文浑身荡漾。

    “那就来好好感谢一下我。”一个翻身，就把调皮的人儿给压住。

    接下来嘛。

    当然是展示男人雄风的时候到了。

    小日子不要太逍遥。

    苏星自从买了房子后，整个人都如沐春风，时不时抽空就过来陪安倩倩逛街。

    苏星本就是大学生，脑子活。

    现在时代在发展，又经过安倩倩的打击，她有点想下海做生意的想法。

    可她知道，家里可能不是太同意，心里有些憋屈。

    当然，她自己也没真正做好准备吧。

    这不，她把安倩倩当成自己的闺蜜，有苦就对她说。

    听完后，安倩倩惊了。

    “国土局上班不开心吗？”要知道，机关单位不管是现在还是以后，那可都是铁饭碗呢，怎么这么想不开。

    当然，钱的话，挣的也就那么多。

    “不是不开心，只是知道自己走不高，这不，想着为家里减轻一些负担嘛，毕竟我和粉国的工资加起来也只能够养家糊口。”还欠着那么多钱。

    “我的话，我建议你还是上班的好，当然，做生意也有做生意的好处，可你想过没有，要是你做生意，对兴国哥会不会有影响？”好像再过几年就有相关的法律出台。

    到底什么时候，她还真不记得了。

    这也是为了防止官官相互的事情发生。

    就怕那些当官的用家里职权为自家谋福利。

    “这有什么影响的，大家不都是这么做的嘛。”苏星有些不明道。

    安倩倩总不能说以后会有吧。

    “那你自己呢？你是怎么想的？”安倩倩还是不建议她做生意。

    当然，也不是没有其它办法的。

    比如让自家兄弟出面，他们分干红就是。

    “我也有些犹豫，又不想放弃现有的安定，又想让家里过的更好。”人啊，都是这样。

    吃着碗里的看着锅里的。

    安倩倩能理解。

    “你要是问我的看法，我觉得还是上班的好，如果你真想做生意的话，也不是没有半办。”范家兄弟关系听说挺不错。

    安倩倩说出自己的意见，让她作为参考。

    “这样会不会不太好。”钱少到还好说，可利益太大后，她也不敢保证大家都是好的。

    “这事就看你们怎么拿捏了。”兄弟之间的事情，她就不参合了。

    苏星心里七上八下的，不是不相信小弟，而是有些不信任弟妹。

    现在她们站在高处，弟妹还能忍，可一担转变···

    “这事我得和兴国商量一下。”她做不了主。

    “嗯，最好和范大哥商量好，这事有利也有弊。”这就考验亲情的时候到了。

    苏星带着心思告别倩倩，回到家还有些神魂不定。

    范母问了两句也问不出什么来后，她就带孩子接娃去了。

    晚上，范兴国回来后，二人就进屋商量起这事来。

    范兴国听完后，笑着摇摇头：“这事就别想了，不是说我兄弟不好，而是，各自成家了，都有自己的小心思。”范兴国不想去试探这事，一个不小心，可能把自己给试翻了去。

    “兴国，我想做生意，可又不舍得辞去工作。”她也很纠结。

    “人啊，不可能十全十美，有得必有舍，再说了，你看人家建文媳妇不也没做生意嘛。”他是个明白人。

    毛建文比他更接近上面，既然他媳妇都没去做生意，那么就证明这事行不通。

    不然他会亏着自己媳妇？

    “你就安心上班吧，要是真想做生意，不如和你三妹商量一下。”范兴国直接拒绝自家弟弟合作的想法。

    “不过，公归公，私归私。”苏家人的人品还是信得过。

    再加上苏三妹是个苦命的。

    “行，我哪天问问天妹。”她也不知道为什么兴国会说和三妹合作。

    “有什么不懂你回来跟我说。”人脉方面，他还是有些的。

    “好。”

    在京都等的时间不短了，毛建文也拿到自己想要的资料，是时候回去了。

    不过，离开之前，他又一次找到李老，问他复合型扫描隧道显微镜的事情。

    李老摇头。

    国外是传说研发出来，可对于卖给他们，那是一口拒绝。

    外安部的同志也很为难，就因为他们问这个事情，现在国外对他们都开始防备起来。

    “这事不成。”李老在电话里摇头叹息着。

    毛建文不傻，“那行，不卖就算了，我还就不相信我研究不出来。”也是发了狠。

    又和李王说了一下材料上的事后，毛建文带着资料回家苦读。

    得知二人要回西北，最为不舍的就是王李二老。

    没得蹭吃的地方了。

    “你们也记得常回来看看。”李王红了眼眶。

    王老嘛，他一心惦记着毛建文过来帮他做研究呢。

    “你小子回去后可别忘了帮我们民生也想想福利。”王老想法很简单，就是让他多为民谋福。

    “放心吧王老，我记着的。”手机，那可是媳妇喜欢的东西，他当然不会忘。

    但，也得等他把纳米材料研究出来。

    苏星和范兴国也过来送二人，离别的时候，苏星很是不舍，还说有空让他们多回来。

    借的钱，他们每个月都会汇一些过去还。

    就这样，踏上火车，花了五六天的时间才到达西北。

    到了熟悉的地方，二人相视一笑，“下次这样的机会不知道在什么时候了。”二人独处不要太美好。

    “你啊，小心圆圆不要你。”她知道，他心里可想孩子们了。

    每次有空都会给孩子们打电话，一聊比她这个当妈的聊的都久。

    “嗯，下次带上圆圆。”闺女是小棉袄，暖和。

    “小心平平他们翻了天给你看。”

    夫妻二人开开心心回家。

    回来的事情还没有告诉孩子们和安母。

    到家的时候，王小玉正好也在家。

    现在她店里的生意可好了，但因为倩倩姐不在家，她只能多花时间在家里陪着干妈了。

