    兄弟会是由三名黑人兄弟创建的。

    杰特利是他们之中最小的一个，书读得最多，也是颇有聪明才智的一个。

    从他们一开始计划在贫民窟崛起，就少不了他的计谋献策，计划方针。

    各种和其他帮派打交道，拼命的做出一副凶狠，你要来弄我，我就炸了你，同归于尽的狠劲在其他帮派想要打他们中生存下来。

    兄弟会是唯一一个和大都会中心城市没有联系的帮派，在杰特利的努力下，成为了中间的缓冲点，在各方扯皮牵制下，也和他们合作下，得以保存兄弟会存在于贫民窟。

    他是一个黑人，黑得在夜里不见人，唯一特征的话，有点瘦并且可以算得上他那双比较大，闪动着灵慧的目光，这是个显著的特征，能一眼就可以看出，他是一个聪明人，至少，也是一个善于思考的人。

    在有手下来找自己，说有个奇怪的贵气，穿着一身白色衣服，看起来像是位高权重的人进去兄弟夜总会后，他就心中顿时有几分感觉不妙。

    “详细形容一下他们的相貌。”杰特利问道。

    他面前的手下便仔细的形容了一下巴帝，迈克和利昂，一个位高权重穿白衣服的领头者，像保镖的俄罗斯大汉，没怎么见过世面的小伙子。

    很奇怪的组合。

    杰特利心中有几分不妙的感觉，不知道哪里由来，可能是被突然出现异常的人打乱了思维，感觉到不妥。

    按照道理来说，他们今天是没有接待什么贵客的。

    即使是接待什么贵客，他的大哥和二哥也会郑重的和他商量，最后的主意也是由他给出的，这是三兄弟一直的模式，从来没有变过。

    而他的大哥今晚正在夜总会的三楼的房间，点账，准备好该分钱给兄弟的数目。

    杰特利越想越感觉到心悸，他们三兄弟是三胞胎，冥冥中有种微妙的心电感应，这种颤栗的心悸让他害怕。

    他迅速找到自己的二哥，麦力。

    麦力是一名杀了歧视他的上司的逃兵，正巧他也从房间走了出来，遇上杰特利。

    “我感觉到心悸。”麦力克按着心脏处，脸色难看的说道。

    杰特利和麦力对视一眼，叫上众多兄弟会的手下，拔腿便跑向兄弟夜总会。

    “啊！！”

    他们来到兄弟夜总会的时候，整间夜总会惊恐大叫，一群人惊恐着脸从门口涌了出来，挤着那玻璃门都撑爆欲裂，有几人不小心摔倒，直接被后面踩踏而过，再也没有起身。

    这种情况只有在帮派突然火拼，路人连忙慌不择路乱跑的时候，才会出现。

    杰特利和麦力深感不妙，麦力克性格冲动，就想要马上迎着人群涌了上去，进去看里面发生什么事情。

    “正门进不去！”

    杰特利冷静的扫过这片环境，拉住自己的二哥，从一旁的比较少人的侧门，用枪直接射死几个倒霉蛋后，进入到夜总会里面，他们身后的手下鱼贯而入。

    夜总会里的一角，迈克刚刚把这个兄弟会老大的头颅扔再舞台上，吓得全部人都恐惧尖叫不已，舞娘纷纷软着腿爬下舞台。

    地下观众再也没有看肉占便宜，刺激大叫的兴奋了，观众几乎是吓的嗓子都哑了，连忙蜂拥跑出夜总会。

    兄弟会的老大被干掉了，这就意味着帮派战争开始了。

    在以往，他们这些路人一般的角色，都是冤死枉死太多了，是以根本就没有人想要留在现场看戏了。

    巴帝一跃而上舞台，在舞台在头颅出现的那一刻，灯光是已经是全部变作白色，以便看得更清楚这个头颅，结果看清楚了，就更让人害怕了。

    他冷眼的看着周围的人群，对他畏之如虎，惧之是鬼的逃跑。

    一旁的利昂手脚发抖，脸上血液粘稠呼呼，他眼睛带着恐惧的看着巴帝的背影，这个在舞台上，像是一座伟岸的山峰的背影，一袭风衣给他带来飘逸又潇洒的贵气，但是他的行事却是恐怖骇人，随手就干掉人命，人命对于他来说不值钱，随口又叫自己割……

    直到现在想起来，利昂手脚还是颤抖着没有办法自如活动的。

    “擦干净脸上的血，菜鸟。”

    迈克随手捡了一条三角形的布条，有着微微触感体温的红色布条扔给倒利昂脸上。

    利昂丝毫没有察觉这条三角形布，其实是舞娘的内裤，直接就用来抹脸上的血液，咽下一口很大的紧张的唾液，颤抖着道：“有必要…这样吗？”

    利昂指的是要他进行割头的行动。

    “必要？”

    迈克脸露嘲笑：“对于你来说，可能是需要理由。但是对于老大来说，或者有原因，又或者是想要你提前成熟，又或者只是他随手，又或者是他高兴就好，不高兴也好，又或者只是想要你恐惧他，又或者很多…”

    “总之，随心吧！”

    利昂看着巴帝在舞台中央，一身白色的风衣衣服，竟然像是邪恶的恶灵一样，让人恐惧。

    “随心……这不就像是一个喜怒无常，唯我独尊的暴君吗？”利昂颤抖着语气，眼帘低下，带着恐惧的眼眸已经不敢看着巴帝了。

    迈克耸了耸肩：“可能吧！暴君，或者老大会喜欢这个名号。人齐了，学着我的行动，菜鸟。”

    在迈克说完话之后。

    人群已经逃跑得差不多，留下了几具被践踏得不成样的尸体，周围狼藉一片，到处是散着的零钱和衣服内衣飘落，酒杯碎裂大片，浓烈的血腥和廉价酒水的味道浑浊着汗臭等等各种味道，难闻到极点。

    两声怒吼骤然爆发出来。

    “塞姆！”

    “塞姆！”

    看到自己大哥的头领在巴帝脚边。

    杰特利和麦力身体愤怒得都要爆炸，双目睚眦欲裂，眼珠子怒瞪得都要爆裂出来，脸容狰狞扭曲，拳头紧握，指甲直接插入了手心中，身上的青筋都从黑色的肌肤中突了出来，愤怒在血液中流淌，一瞬间就涌烈到极限。

    “我杀了你！！！”

    麦力眼睛赤红，从腰间拔出匕首，踏步跨上舞台。

    白色的灯光强烈的照耀下，他黑色的身影，持着一把寒光凛冽的匕首，直刺巴帝。

    在灯光下，匕首泛着寒光，以及滔天的愤怒。

    在刺到巴帝面前十公分。

    一把绿色的军刀匕首横空插入，死死的卡主这把寒光凛冽，愤怒的匕首。

    “冷静点，把头接回去，说不定还有心跳。”