    夜，已经深了。

    雷奥利奥被哈里曼叫过去单独说话。

    今天的大起大伏，着实折磨人，哈里曼虽然疲惫，但是现在还不是休息的时候，有些事他还需要拜托雷奥利奥。

    好在这是曾经出生入死的兄弟，哈里曼没有再转弯抹角, 直接道：“雷奥利奥，我们佣兵团里还有很多人都中了黑暗诅咒，虽然他们的症状不重，但是谁也说不好他们会不会一下子就变得很糟糕。”

    “我明白你的担心，放心好了，我相信兰朵大人乐意帮这个忙的。”雷奥利奥笑着说道。

    “刚刚太激动了, 我们都忘记了感谢, 迪龙队长他们能够治愈，多亏了这位兰朵大人。”哈里曼一脸感叹。

    “我倒是很好奇，你们到底得罪了什么人？”雷奥利奥问道。

    “一言难尽。”哈里曼叹了一口气，接着道，“不过是因为我们佣兵团挡了一些人的财路。”

    雷奥利奥看得出来，此刻的哈里曼不想讨论这个问题，也就没有再追问。

    “雷奥利奥，你我之间的交情，我就不跟你说感谢的话了。”哈里曼突然很认真地看着雷奥利奥。

    雷奥利奥笑了笑：“感谢就不必了，来点实际的，请我到你们这里最好的饭店吃一顿。”

    “那是自然了！”哈里曼也跟着笑了笑，“你我，加上迪龙队长，再叫上胖虎他们，我们要好好聚一聚。”

    “那就这么说定了！”

    “雷奥利奥，兰朵大人帮我我们这么大的忙，我们不能一点表示都没有，你说我们是该支付些酬劳呢, 还是送些礼物？”哈里曼问道。

    雷奥利奥想了一下, 说道：“你们要真的过意不去，就送些礼物吧！”

    “那我们该送些什么好呢？”哈里曼又问。

    “据我所知，兰朵大人爱好读书，若是你们能够找到那种罕见的古书，我想兰朵大人一定会很高兴。”

    “那林夕大人喜欢什么？”

    “林夕大人最近一段时间对矿石很感兴趣。”雷奥利奥说道。

    哈里曼默默记下，突然一转话题，问道：“雷奥利奥，你现在的实力，有多强了？”

    雷奥利奥露出怪异的表情：“你怎么突然问这个？”

    他们先前就谈论过这个话题，想不到哈里曼在这种时候又提出来。

    “其实，我是想拜托你明日将我们那些中了诅咒的弟兄接过来，但是这一趟来回，恐怕会遇到一些阻碍。”哈里曼一脸担忧地说道。

    “你是担心会有人从中捣鬼？”雷奥利奥的表情变得严肃起来。

    “是！这也是为什么我们的人，都留在风谷的原因。”哈里曼点头承认。

    “我现在的实力在金阶之上。”雷奥利奥突然说道。

    “金阶之上？”哈里曼瞪大着双眼。

    虽然之前也曾讨论过这个问题，但是并没有这般明确，只是知道雷奥利奥的实力能够排在第五左右。

    “保险起见，我还可以拜托白月光跟我走一趟，她的实力比我还要强。”雷奥利奥又道。

    此刻的哈里曼，还没有从刚刚的震惊中恢复过来。

    “雷奥利奥, 你真的已经拥有了超越金阶冒险者的实力？”哈里曼一眨不眨地盯着雷奥利奥。

    “我骗你做什么, 自然是真的。”

    雷奥利奥是根据与黄泉的切磋，得出的这个结论。

    “我的天神，雷奥利奥，你怎么会突然变得这么妖孽了？”哈里曼发出一声感叹。

    雷奥利奥忍不住笑了起来：“我们那些人当中，各个都是妖孽，我能不厉害么！”

    因为得知了雷奥利奥的实力，哈里曼起初的担心已经没有了。

    他相信有雷奥利奥出马，一定可以平安地将他们的人接过来。

    第二天。

    雷奥利奥果真拜托白月光跟他走一遭。

    白月光是一个闲不住的人，当得知可能会有战斗，她立即答应下来，并且还将白牙和白爪带上。

    如此一来，就更加安全了。

    哈里曼因为要照看迪龙队长三人，所以他这一次没有跟着一同前往风谷，而是派了几个得力、机灵的兄弟跟随。

    一大早，吃过早饭之后，雷奥利奥一行人赶着数辆马车就出发了。

    若是顺利的话，他们能够在下午的时候赶回来。

    太阳已经升起来了。

    土耳土塞小镇上，车水马龙，一派热闹的景象。

    林夕又出来采购了。

    在这个小镇里，最不缺的就是售卖矿石的店铺。

    那些来往小镇的车队，几乎都是采购矿石的。

    因为盛产矿石，也就带动了很多产业，像售卖装备的店铺，也是一家挨着一家。

    还有一些比较有特色的店铺，专门出售从风谷中挖出来的物件，深受一些淘宝顾客的喜爱。

    土耳土塞风谷，有着很多传闻故事，进入里面挖矿的人，难免会挖到一些稀奇古怪的东西，这些东西多流入到了这类店铺中。

    这个时候，就考验购买者的眼力了，有的人能够购得宝贝，而有的人只会花冤枉钱。

    当然，还有一些人纯粹是为了收藏，那就不能用价值来衡量了。

    只是一小会的工夫，林夕就在大大小小的店铺里采购了很多矿石。

    不知道的人，一定会误以为他是倒卖矿石的商人，而实际上，林夕只是出于对炼器的爱好。

    “自己采购的这些矿石，有的放在修仙界，算得上是难得一见的材料了。回去之后，倒是可以研究一下能不能炼制出一个药鼎出来。”

    林夕心中如此想着，脸上也不由得现出轻松的神色。

    如今，他拥有一颗“极土珠”，正好可以用来提升药鼎的品阶。

    炼制药鼎，不但是对自己所掌握的炼器手法的一种考验，更是可以成为他未来入手炼丹制药的敲门砖。

    若是以前，林夕是不会轻易触碰炼药的，因为他所知道的丹方，不可能在这个世界上找到一模一样的药草灵植。

    但是现在，林夕的脑中拥有“如意盘”，再加上他的圣魂力，他完全可以分析出这个世界上每一株植物的特性。

    再以那些丹方为参考，他就可以创造出新的丹方出来。

    反正以他现如今的“圣魂力”，若是不好好利用“如意盘”的分析推演能力，简直就是浪费。

    另外，林夕也仔细想过，他只有开始了炼药方面的研究，才不会白白错过那些可能是灵植的药草。

    只有懂得多了，才会发现更多的宝贝。

    就像他意外发现的“灵玉矿脉”、“极土珠”，若不是他开始对矿石、炼器方面的研究，很有可能就错过了。

    “老板，这种‘风痕石’、‘赤炎石’你这里有多少，我准备大批量采购，能不能给个优惠？”

    又进入一家店铺后，林夕很快就看中了两种矿石，此刻正在跟店老板砍价。

    林夕并不擅长砍价，他也只是象征性地说一说而已。

    况且，在他看来，能够用钱购买到这些稀有矿石，也算是一种幸运。

    林夕这段时间是对矿石产生了浓厚的兴趣，但是，他购买矿石，都是经过深思熟虑，确定可以用得上才会出手。

    若是他认为没有多少价值的矿石，哪怕销量再好，用途再广，他也不会多看一眼。

    一下子花了数千万金币，林夕一点也不觉得心疼，反而一副占了大便宜的模样。

    风痕石、赤炎石，那可都是炼制法宝的主要材料，对于这种矿石，林夕有多少买多少，根本不会嫌多。

    走走停停，林夕的资产，正在以惊人的速度减少着。

    跟在他身边的流影蔷薇、山娜、赛提丝、兰朵几女，全程就像是陪衬，她们不懂矿石，也不感兴趣。

    不过，接下来走进的一家商铺，倒是可以让这几女好好逛上一逛了。

    这是一家售卖古物的店铺，琳琅满目的商品挂在墙壁上、摆在架子上，大大小小，倒像是一个杂货店。

    虽然商家宣传称店里面的东西，都是从风谷中出产的，而事实上，这里面的绝大多数物品，都是从别处运来的二手货，虽然也是古物件，却绝不是从风谷中挖出来的。

    这种店铺的一大特点就是，所有商品都是明码标价，而且全程不会有工作人员推销介绍，相中什么东西，付钱就可以拿走。

    林夕在进入这个店铺的那一刻，就将他的“游龙探知”能力施展了出来，所以哪怕他站在原地不动，也可以将整个店铺里的东西都探查一遍。

    “林夕大人，我喜欢这个！”

    山娜走过来，手中捧着一个会发出优美旋律的音乐盒，通过注入魔力，还能够看到星辰虚影。

    “喜欢就买下，钱还够么？”林夕看着一脸笑容的山娜。

    山娜点点头。

    林夕还有其他人，都给了她很多零花钱，平日里她花钱的地方不多，所以储物戒指里放着很多金币。

    这个魔法发音盒售价并不贵，山娜将钱付清之后，又去寻宝了。

    不到片刻的工夫，大家都在这里发现了感兴趣的东西。

    林夕看中了一根残破的魔法杖，流影蔷薇挑中了一张金色猎弓，兰朵正在几块字迹模糊的石碑上驻足。

    只有赛提丝的兴趣最为另类，她竟然相中了一个金属骷髅头。

    这个店铺，给大家都带来了乐趣。

    时间过得很快，不知不觉间，已经到了中午。

    “我觉得你应该买下这张弓。”

    林夕的突然开口，吓了流影蔷薇一跳。

    此刻的流影蔷薇，正在打量面前的几根特殊箭矢，这种箭矢可以在中途中分裂成细小的长针形状，虽然拥有难以防备的效果，但是射手也难以把控它会在什么时候进行分裂。

    “这张弓需要特殊的箭矢才行，而且，它似乎损坏了。”

    流影蔷薇盯着林夕手中拿着的天蓝色短弓，解释她为什么没有选择。

    这张短弓很奇特，在发射箭矢的前段，有着一个孔洞，应该是将箭矢塞入这个孔洞中，起到稳定方向的作用。

    可是这样一来，对箭矢的要求就比较大了，不但需要能够穿越这个孔洞，箭矢的后端还不能再有箭羽，无形当中，妨碍了箭矢射出去的稳定性。

    “买下它，回头我再告诉你它的奥秘。”

    林夕说着，将手中的蓝色短弓抛给了流影蔷薇。

    流影蔷薇就算不相信自己的眼光，她也绝对相信林夕。

    于是，这把被她不怎么看好的短弓，被她买了下来。

    众人又逛了一会儿，确定没有感兴趣的东西后，便出了店铺。

    林夕让流影蔷薇将那张短弓拿了出来。

    这把短弓，外表倒是精美，弓身上面的纹路，好似天空上的云朵，就是造型上奇特了一些，普通的箭矢，根本无法用它射出。

    “这把弓，被不懂行的人改造过，事实上，这并不是它的本来样子。”林夕接过短弓，笑着说道。

    众人的视线，都在打量着这把短小的弓。

    流影蔷薇对“弓”有着特殊的爱好，她是一个擅长用弓箭的人，这般奇怪的短弓，她还是第一次瞧见。

    因为白月光不在，便只能由她问出：“这把弓的本来样子是什么？”

    她知道这把弓一定有玄机，不然林夕不会特意让她买下来。

    可是她刚刚瞧了半天，也没有发现玄机在哪里，反倒是觉得这种短弓，像是那种贵族小姐手中的玩具。

    林夕施展出幽蓝色的火焰，将短弓的弓弦烧断，然后道：“这才是它的本来样子？”

    啊？

    流影蔷薇一下子愣住了。

    没有弓弦的弓，那不就是一张废弓么？

    “我知道你很奇怪，别急，你马上就知道了。”

    林夕说着单手持弓，强大的圣魂力涌向弓身。

    嗡！

    伴随着一声嗡鸣，弓身上竟然显现出诡异的魔法符文来。

    “这是古精灵文！”兰朵骤然出声。

    呼！

    流影蔷薇张嘴，刚想问话，就在这时，一股强烈的风之力，骤然间从短弓上面散发出来。

    “这是‘风之禁制’！”兰朵再次出声。

    还没有等众人体会到这种禁制的奥秘，就被林夕以“圣魂力”强行破除了。

    “来，现在你试着调用一下风元素！”

    林夕将短弓重新抛给流影蔷薇。

    此刻的流影蔷薇，木讷地点头，她还处于吃惊状态中。

    当她按照林夕所说，调用风元素后，一双眼睛猛地瞪大，那吃惊的表情要多可爱就有多可爱。

    就见凝聚的风元素，不但在弓身上幻化出了弓弦。

    甚至，还幻化出了一根完全由风元素凝聚的箭矢！

    原来，这短弓发射的是魔法箭！

