    第124章手脚

    就这样轻松化解了刘家的不要脸。

    赵慧让何婉清扶着高亚军回病房，毕竟刘家的人还在，表面功夫还是要做的，虽然赵慧早就想走人了。

    何婉清将高亚军扶回了病房，直接扭头坐在了一边。

    虽说知道这事不赖高亚军，但是听刘家人那么说，这心里说不出的恶心。

    自己男人被另外一个女人时时刻刻的惦记着，这心里能舒服才怪。

    “我都是拒绝她的。”

    高亚军心里也窝火，清荷不像是郝佳，能冷眼讽刺，毕竟是从小看到大的妹妹，更何况两家关系不错。

    但是没想到竟然让她得寸进尺，变本加厉了。

    现在的女生一点矜持之心都没有。

    “让个女人心心惦念着，你是不是心里美死了。”何婉清就是吃醋了，谁都不会惹出这么大的火气，郝佳是早就知道结果的人，但是清荷不同，清荷是他上辈子的老婆，陪他走到最后的人。

    她心里的害怕是无法言喻的。

    “你别无理取闹，我只拿她当妹妹看待。”

    听到这话，何婉清眼眶顿时红了，“人家拿你当未来老公看待，不行这位置我给她倒出去，我带着宝宝们自己过。”

    高亚军寻思小媳妇这就是闹别扭了，谁知道越说越没边了，直接将她拉到了床上，别看他受伤了，男人的力气就是比女人大。

    直接将她推倒在床上，狠狠的吻了她一口，“你给老子记住了，老子的媳妇就一个，何婉清，再有那杂七杂八的想法，老子就办了你。”

    看着他那霸道的眼神，何婉清忍不住噗嗤一声乐了出来，“那你也给我记住了，管好你身底下的那玩意，不然我就给你剁了。”

    听到这话，高亚军突然觉得凉飕飕，忍不住狠狠的咬了她一口。

    “你属狗的啊……”

    没等她说完，高亚军来了一句，“我属狼，饿狼。”

    何婉清赶紧拦住，“你疯了啊，这可是病房……”

    以前那个不在家外亲热的高亚军哪里去了……

    那个不解风情的木头呢？

    她也不想想，怀孕生子到现在，高亚军都憋了多久了，再意志坚强的男人，碰到自己心爱的女人，也忍不住了。

    不过何婉清的话也提醒她了，不用她扶着了，直接好腿一蹦，将门“咔！”一声反锁。

    ……

    一番翻云覆雨过后，高亚军捏了捏小媳妇的脸蛋，“你是我的媳妇，以后不要胡思乱想。”

    何婉清得到了他的宠溺，前世带来的那些不安，顿时烟消云散了。

    干部病房有卫生间，何婉清不想埋汰个身子休息。

    平时这都是高亚军的活，但是她心疼高大团长，还受着伤，真不知道一个伤患哪来的那么大力量。

    高亚军看着瞅着自己的伤口，立刻明白小媳妇在想什么，“看啥，老子雄风又没受伤。”

    何婉清撇撇嘴，扭着小腰走进了卫生间。

    别说他现实，哪个男人不爱凹凸有致的身材，之前刘清荷脱光衣服勾他，他看都懒得看一眼。第一，他是小媳妇的丈夫，他要忠诚，第二，媳妇漂亮靓丽，身材好，性格好。

    谁都比不上。

    这也是刘清荷发怒的原因，不然也不会那么傻逼去主动找死。

    这要是他小媳妇怎么也看不出来勾这事。

    就是碍着两家面子不好说，高亚军觉得刘清荷就是吃多了撑的。

    如果现在躺在病床上的刘清荷知道高亚军是这样评价她的，恐怕真要疯了。

    何婉清清洗完之后，软着两个腿，撑着墙回到了屋里。

    她将洗好的毛巾在高亚军身上擦了擦，伤口的地方，都略了过去，眸光闪现一抹心疼。

    “你说说你，不是标兵吗，咋还受伤了。”

    自从有了宝宝之后，她就很害怕失去高亚军，她无法想象余生如果没有高亚军，这日子要怎么过。

    如果可能的话，她真的想让高亚军退伍算了，她不在乎那些名誉，勋章，只在乎她的男人能够好好的。

    可是她又明白，高亚军是高家的骄傲，是高家未来的掌权人，高亚军热爱军队胜过自己的生命。

    如果不让他当军人了，恐怕高亚军会崩溃吧。

    “要不是遇到愚蠢的人，我能受伤。”

    在自己小媳妇身边，丝毫不吝啬他有多讨厌刘清荷的做法。

    何婉清看着他露出的孩子气，忍不住摸了摸他的头，结果直接被高大团长又给推倒了。

    新的一轮又开始了，何婉清欲哭无泪……

    第二天早上她醒来的时候，屋里只剩下婆婆赵慧。

    赵慧能够体谅两人的心思，也知道刘清荷这事让何婉清不舒服了。

    但是身在高家这样的家庭，有些事必须要忍耐的，只不过要是别人太过分了，那就干净利落不要客气了。

    “清清，妈知道刘清荷这事让你不舒服，但是面子上我们还是要过得去的，不能伤了老一辈子的和气。”

    “妈，我知道，再说我知道高亚军是啥人，就算那女人脱光了，也不会看一眼的。”所以说最了解你的莫不过于和你睡在一个床上的人。

    当然那些同床异梦的就是另外一回事了。

