    二之前圣子觉得没陪上司晚上喝点小酒不是什么大事，但第二天就被血淋淋的现实教育了，什么苦活累活脏活都是她的，而到了学东西的时候，没她什么事儿了。

    别的实习生跟着外出采访长见识，她大夏天的从仓库一箱一箱搬复印纸；

    别的实习生乐颠颠去演播室打下手，她留在茶水间里擦地板……

    没用了两天，她就深刻明白一个道理了，职场和学校完全不一样，在这里得罪上司完全没好下场。

    而要是吃点苦头，被人穿穿小鞋，她忍忍也就过去了，更可怕的是氛围。

    刚来时，职员们就算懒的理她，但多少也照顾点学生的面子，态度还算温和，但她在得罪了汤川后，似乎只是一瞬间就被孤立了，所有人都对她冷漠起来，生怕被她连累了，而且还有人捧汤川的臭脚，使唤完了她还要骂几句，似乎不这么做不足以取悦BOSS。

    圣子跟着外婆长大，还没从挨过这么多骂，委屈的眼里泪水直打滚，但就是这样了，汤川似乎还不满足，只要不忙就把她拎到眼前，找到点茬就当众训斥她。

    当然，也有几个看着于心不忍或是不怀好意的，私下里指点她去给汤川道歉，但圣子不肯，她觉得自己又没做错什么，更不想晚上跟汤川出去。

    她是非常洁身自好的女孩子，于是情况更糟糕了。

    “为什么复印份数不对？”

    “对不起，我以为参加会议的只有……”

    “你以为？你是你家吗，你以为？”

    “对不起，对不起。”圣子除了连声道歉也没什么办法，只能低着头挨训。

    汤川又捉住了圣子的痛脚却不肯轻易罢休，骂得更厉害了：“除了道歉你还会干什么？来了这么久了，一点小事都做不好，都说现在的大学生高分低能，我看你更差劲，低分还低能……”

    汤川骂的心里爽，别说一个小小的实习生了，就算正经的职员惹到了他，他也一样的骂——要么滚蛋，要么就乖乖低头服软！

    他更是没什么顾忌，越骂越起劲。

    要是这实习生背后有人，被这么骂早就打招呼让他关照一二了，现在都没人打招呼，要么就是背后没人，要么就是背后的人顶多是个普通职员，没资格递话过来。

    圣子低着头强忍着眼泪别哭出来，真想调头就冲出会议室不再来实习了，而这时她的手机响了，她也没敢接，但那铃声一直响，这引起汤川更大的不快，怒骂道：“把手机关掉！”

    现在的年轻人真是越来越没点数了……

    圣子赶紧手忙脚乱的掏出手机，要关机前看了一眼手机号码，终于忍不住了，一按通话键就接了起来，二话没说就开哭，哽咽着说话断断续续：“是，我在实习……在三楼，是，对不起……不用不用，我没事……呜呜……对不起……”

    汤川更气了，一把夺过手机就关了，骂道：“你的礼貌到哪里去了？！”

    他非要让圣子这个不识抬举的家伙自动滚蛋不可，就算她能熬到实习结束，他也保证给她一个超级差的评语，好让她别想刷到学生履历，知道知道谁不能得罪，明白明白什么是社会现实。

    当然，他还有一丝幻想，最好这色Q女大学生受不了了，能让他尝尝鲜就最好了。

    他又接着骂了三四分钟，然后才准备让圣子滚去擦地板，而这时会议室的门被推开了，猛然就进来一个年轻男子。

    他火气正旺呢，转头就要训斥一声，但马上认出了来人，连忙站起身鞠躬问候：“千原专务，您辛苦了。”

    圣子则像见了亲人，一头就扎进了千原凛人怀里，拉着他的领带就呜呜道：“对不起，千原老师，给您丢脸了。”

    千原凛人轻声安慰了她两句，扶着她的肩把她先放到了一边，直视着汤川问道：“出了什么事？”

    汤川觉得有点不对了，犹豫着说道：“她做错了事，我教育了她几句，这个……她和专务您……”

    千原凛人也没隐瞒：“这是我朋友，本来该到我剧组实习，不过她报道报错地方了，被分到了你们这儿。”

    对他来说，圣子来实习真是小的不能再小的一件事了，但没想到搞成了这样。

    当时圣子给他打电话说快要放暑假了，而他正在NHK影视基地按着佐富子拍戏，顺便还不时骂两句和泉悠子，免得她不是亢奋了就是低迷了，根本没时间细说，等挂了电话他就嘴上指挥着继续拍，顺手编了封邮件给西岛瑠美发了过去，让她明天把圣子添进实习生名单。

    他是有手下的，总不能事事亲历亲为，不然就算有精力药剂也早变成了人干一条。

    他的做法没什么毛病，但西岛瑠美收到邮件后也没当什么大事，第二天随口吩咐了助理一句就完了，她也是很忙的，不说日理万机，日理百机绝对够了。

    助理同样没当大事，摸起电话找了个同期就把圣子塞进了名单，不废吹灰之力——一个小小的实习名额，又不是招收终身雇佣制的员工，学生也许挺看重，但放在他们这种正式职员身上连人情都不算，顶多值杯奶茶。

    反正事情是办了，那边千原凛人更是连回馈都没问，根本就没想过会出差错。

    在他想来，他让圣子来“技能实习”，学校通知圣子后，圣子只要不傻就该直接去剧组报道吧，她又不是没去过——剧组肯定要问他怎么安排，他到时再说一句就完了，交给白木桂马或是三田智久都行。

    而且，就算圣子不直接去剧组，到了电视台总归会给他打个电话吧……

    结果他硬是没收到圣子的电话，等从NHK影视基地回到了电视台才反应过来，说好来实习的二之前小丫头跑到哪里去了？

    这时间差不多该放暑假了啊……

    他还以为西岛瑠美把他吩咐的事给忘了，没发通知，害他失信于人了，赶紧抓了西岛瑠美来问问，而西岛瑠美半天才反应过来。

    她吩咐完助理后就把这事给忘了，同样没关心后续，毕竟她又不知道二之前圣子是谁，还以为千原凛人就是不知道帮着谁要了个名额，在帮着某人的孩子刷刷学生履历，只是一个平平常常的小人情。

    她才不关心一个实习生来没来，结果被千原凛人弄了个一问三不知，而千原凛人也无语了，直接给圣子打电话问问是什么情况，结果一接起电话就听到圣子哭了个肝肠寸断，赶紧就从八楼下来了。

    好事办成了坏事，害朋友哭的梨花带雨，他心里也不爽，粗粗解释了一句他的实习生为什么跑到了新闻部门的地盘上，然后面色冷硬地追问道：“她犯了什么错？”

    汤川也觉得闹心了，但也就仅是闹心，千原凛人是电视剧部门的专务，最多再和综艺部门搭点边，管不到新闻部门来，不算他的直属上级，只是官大一级压死人，他就是不敬着千原凛人，也得敬着“专务”这个头衔，只能乖乖道：“九个人开会，她只复件了七份资料。”

    “就为这个？”

    “这个……是的。”

    千原凛人转头就向圣子问道：“是这样吗？”

    圣子哽咽着点点头，又摇了摇头，很老实道：“他让我下班陪他去喝酒，我没去。”

    千原凛人一挑眉，脸色更冷了。

    说真的，若是圣子只挨了骂，他也没什么好办法，在曰本职场上级骂下级是常态，就算是他有时也骂——做错的事不挨骂，难道夸吗？难道装看不到吗？

    真这样队伍以后没法带了！

    圣子是他走后门弄进来镀金的，阴差阳错落到了新闻部门的地盘上，要是水平不够，做事不够仔细，真挨骂也就挨骂了，要是讲道理，他都不好追究，但现在性质变了——喝酒？大家都是这行业混的，你肚子里什么花花肠子大家都清楚！

    潜规则潜到我朋友头上来了？我朋友没举报你就不错了，你还敢公报私仇？

    汤川也有些慌了，没想到圣子竟然当着这么多人的面挑明了，赶紧道：“我没别的意思，千原专务请不要误会。”

    千原凛人给气笑了，伸手拿起他的胸牌看了看，慢斯条理道：“是不是误会你心里清楚！可以，汤川，大人物，比我都威风。”

    “抱歉，我之前不知道是您的友人。”汤川头上的汗都出来了，急道：“再说我也没做什么……”

    “人我带走了。”千原凛人也不多废话，这里是职场，不是学校，想出气也不能一巴掌扇在这色鬼脸上，转身领着圣子就走，直接道：“你等人事部的通知吧！”

    汤川愕然，知道惹到千原凛人了，有心想追上去再道道歉，尽量挽回一下，但看着会议室里自己的手下都在，一时有点拉不下脸来——得罪了也不要紧吧，又不是直管专务。

    但他想归这么想，心里还是发虚——真是无妄之灾，莫明其妙得罪了一个实权专务。

    他也无心开会了，赶紧转头去办公室，准备打电话找人说和。

    …………

    “抱歉，是我失职了，没有及时跟进。”一到了电梯里，西岛瑠美看着还在抽泣的圣子，赶紧道歉。

    她的工作之一就是替千原凛人分担杂务，以保证他的时间和精力都能用在更重要的事上，所以哪怕这事有些稀里糊涂，终归是她疏忽了，事情太小没上心，随口吩咐了一句就没再管。

    理论上，就算千原凛人打发她去买卷卫生纸，她也该直接放进千原凛人的厕所里，保证他随手就能擦屁股，可不是买了就扔在那里等千原凛人自己找。

    千原凛人摇了摇头：“没事，是我没和你说清楚。”

    西岛瑠美深深鞠躬：“不，是我的错，请原谅。”

    “说了没事了，以后多注意一下就好，凡事多和我沟通。”

    “是。”

    千原凛人是个讲道理的人，至少对自己人讲道理。

    这事主要该怪他，他当时编邮件时多写几个字就好了，只是说起来西岛瑠美处理的确实也有问题——事是小事，但吩咐了你就该你负责，结果人来了都不知道吗？

    他无心追究，谁还不会犯点错，只要别同样的错误犯两次就好，直接转头望向了圣子，关心地问道：“没吃亏吧？”

    圣子还拉着他的衣袖呢，吸了吸鼻子，这会儿倒有些不好意思了，但也舍不得放手，心里特有安全感，小声道：“没……没有。”

    “真没有吗？”

    “真没有。”

    “怎么不给我打电话？”

    “我……我怕打扰您。”

    千原凛人叹着气差点想摸摸她的头，你这老实疙瘩也老实过头了吧，你说你早点打个电话不就不受这些罪了。

    但他也不想追究圣子的傻子行为，毕竟是从没踏入过社会的温室花朵，情有可原，等适应几天就好了——圣子父母都在海外工作，收入颇为不错，她长这么大就连零工都没打过，这个千原凛人是知道的。

    好在没出大事，没吃亏就行，他笑道：“学校和社会不一样吧？”

    圣子连连点头：“是，挨了好多骂。”她吃了不少苦头，但真感觉重新认识世界了，甚至三观都给刷新了。

    还有把下属摁进火锅里的呢，你这是小儿科，千原凛人微微笑着陪她聊天，平缓她的心情，领着她上了八楼，回了他自己的地盘，这才指了指洗手间的位置，笑道：“去洗洗脸吧！”

    哭的和小花猫差不多了……

    圣子脸更红了，赶紧应了声“是”就往洗手间跑去，而千原凛人看着她的背影，轻声问道：“他背后是谁？”

    他没怎么关心过新闻部门那边的事，而西岛瑠美马上答道：“新闻部门是谷川、米沢两位常务在管，但汤川是不是他们的人还要再问问，您准备……”

    千原凛人表情又开始冷硬，刚刚面对圣子时的温情慢慢消失。

    朋友在他的地盘上受了委屈，别管是不是稀里糊涂，于情于理他都要有个态度，不然传出去别人还以为他是个软蛋，而职场上从来都是你软一分别人就硬一分。

    他慢声道：“我花了大量时间和精力，努力做好每一件事，追求最高的收视率，可不是为了忍气吞气。所以，该怎么做就怎么做！”

    西岛瑠美深深低头，千原派的肌肉已经很粗壮了，该捣一拳就捣一拳！

    