    在开车送陈昂去他家的路上，乔木森还是说清楚了这里面的所有弯弯绕绕。

    虽说陈昂知道了自己耍的小手段，但并不了解细情，该告诉自己这个未来大老板的，就必须要告诉一番，不然引起不必要的麻烦，对他，对陈昂，都不是啥好事儿。

    听完了乔木森的叙述，陈昂点了点头，但从这件事儿来说，他对乔木森更加欣赏了一分，心里的不快感也少了一分。

    深吐一口气，陈昂转而道：“其实吧，你还真没必要这么弯弯绕绕的，你直接给我说实话，我真的会在你身上投资的。”

    “可是这个可能性太小了，几乎不存在，不然的话，是个人生意出状况的人去了，都能从你那里拉来投资，那你成啥了？”乔木森解释道。

    不！你跟他们不一样！当我开门的时候，看到你旧貌换新颜，听到了你的崛起经过，我就知道，你是一个很值得我培养的优秀人才！”

    “真……真的吗？”乔木森有些激动，眼圈有些发红。

    “那是自然！我这个人从来不说虚头巴脑的话。在我看来，一个可以顶着压力，在人们的冷嘲热讽中爬起来，并走到今天这一步，成为了厂长，开上了C4，这本身就是一件了不起的事情。”

    陈昂的这番言语，让乔木森的心里顿时暖的不成样子……

    之后，两个人在车里又聊了一些其他的东西，直到把陈昂送到了家里，乔木森还有一肚子的话，没有跟陈昂聊彻底……

    在陈昂回到家的第二天，他就从自己的账户上，掏出了600万，直接转给了乔木森。

    至此，乔木森得到了有史以来最多的一笔投资，立刻财大气粗，以前敢想不敢做的事儿，现在因为有了钱，有了靠山，也变得敢想敢做了。

    有意思的是，之前签订好的那些设备在陆续到位了后，对方居然打来电话表示说，不需要货款了，说是这些设备是免费提供给他们，算是对寇准错误行为的赔礼道歉。还说，乔木森未来有什么需要，他们愿意效犬马之劳。

    很明显，这个事儿应该是寇准亲自安排的。

    他是害怕陈昂的报复，所以才做出了这样的决定。

    要知道，以陈昂那么大的集团体谅，真要是针对他，他甚至都没法儿在这个圈子里混，这可不是危言耸听的话。

    这一来一去，寇准多少有些赔了夫人又折兵的意思，但还是那句话，能保证自己安然无恙，这就是他最好的结局了……

    乔木森这个事儿过了，在五天之后，陈昂便邀请大家，再次齐聚自己的家，开始了新一年的杀猪宴。

    午餐结束便是年终分红，一人一个红包，回家之前带走。

    这一次钱发的更多，平均1%股有多达41万，而且在这个基础上，龙腾集团的资金蓄水池比往年蓄的更多了。

    跟去年一眼，车间主任以上高管一样有大额年终奖发。

    值得说明的是，这一次，陈昂还把程彪弄来了，给他挂了个名，让他做周世坤管理的那家‘龙腾医疗公司’的安保部部长，并给了他最大额度三十万的奖金。

    为什么上来就给这么多，程彪心里自己有数儿……

    例行举办的杀猪宴人人闹闹的结束，没过多久便迎来的一年一度的新春佳节，除夕大夜！

    今天的除夕夜可热闹了，主要兄弟们都陆陆续续的住在了自己的新房里，所以大家都顺理成章成了邻居。

    临近除夕的时候，他们齐聚陈昂家，都穿着喜庆的新衣服，打扮的喜气洋洋，这么一大家子，一起过了喜庆的大年。

    然而令人没想到的是，晚上十点左右，在所有兄弟陆续准备夜晚‘发旨’放鞭放炮的时候，王文宣的羊水破了！

    这是要生产的节奏！

    当时一大家子的人都紧张了，一个个也顾不上手头里的活儿，开始忙活起来。

    本来大家是想开车送到县医院的，但经验丰富的顾佳的娘查看情况后得知，送医院已经是来不及，必须要就地生产。

    于是男同胞被赶走，让几个年长的婶娘一起帮忙。

    端热水的端热水，拧毛巾的拧毛巾，帮忙照顾情绪的照顾情绪，帮忙接生的来接生。

    一大帮婶娘好一番忙活，与晚上23.17分，顺利生下了一个孩子。

    一个大胖小子，王德龙可算是有后了！

    他和王文宣，喜提爱的结晶！

    因为孩子赶上大过年生出来的，陈昂帮忙给取名字的时候，思谅了一好番，最终取名‘王盛年’。

    寓意这孩子生在了最好的一年，也代表这孩子未来可以健康长寿。

    小盛年的出生无疑是新春佳节送给大家最好的节日礼物，让这么一大家子，更显得其乐融融了。

    由于王文宣没有父母，王德龙也没有父母，所以有了孩子后，王文宣本打算去村里找有经验的婶子帮忙伺候孩子和自己的月子。

    但严晓丽和其他长辈没同意，说这一排房子当娘的都能聚在一起抱窝了，没事儿干的老太太一大把，出去请人像话吗？

    而且请外面人，也不放心。

    所以在严晓丽的组织下，几个长辈开始轮流照顾王文宣这对儿母子。

    其中以严晓丽，顾家的母亲和孟冬的母亲为首，其他人负责补漏，一人伺候两天，这样谁也累不着，也腻不着。

    这样的举动感动了王文宣，让这个可怜的女人，这是孤独的女人，真正感受到了家人的温暖，母亲的温暖。

    时间久了，称呼也都变了，比如叫严晓丽叫严娘，管顾佳的母亲叫于娘，就是前面姓，后面加个娘，这样让她感觉跟这些当娘的，彼此间距离更近了一分。

    大年一过，所有人都各回各自的岗位。

    而原本以为，自己大可以继续歇一阵子的陈昂，却意外接到了两个不是任务的任务……

