    “我都回了，让他们别进来，可他们不听。”魏合淡淡道。“这荒郊野外，你不会真的认为他们是来避雨的吧？哪有这么巧？我们刚来他们就来？”

    “而且。”他笑了笑，“我出去时正好有两人拿着刀，打算从窗户进来偷袭，看来是老手了。”

    关楪怔怔的看着他，忽然感觉自己似乎是第一次认识真正的他。

    眼前这个明明不怎么好看的年轻人，此时此刻，在她眼里，却比自己大哥还要有型。

    “先生火，然后吃点东西，雨停就赶路。”魏合不再多说，蹲下身开始点火。

    至于点火的木材，他左右一扫，直接把木质的神像一巴掌砸断下来，徒手劈成一条条，架成火堆，再用火绒点燃。

    这道观的神像也是有意思，供奉的不是三清，而是太始。

    太始元君，是这里道教的最高神。也是很多大小道观不论如何都会供奉上的一尊神像。

    四人围坐在一起，关楪不住的询问魏合的情况，问他为什么隐瞒自己实力，问他为什么总是需要毒药，问他今年是不是真的十八岁，而不是二十八....问他为什么总是不喜欢说话，还问他到底有没有喜欢的女子...

    “可惜....刚刚那一下，我差点就喜欢你了。”关楪啃着流油的烤肉饼，有些囫囵不清道。

    “放心，其实你也不是我喜欢的类型。”魏合鼓捣着火堆，漫不经心道。

    “对了，关兄你有怎么分辨异兽肉是否有毒的方法么？”他想起这个，忽然问。

    “这个简单。”关楪笑了笑，开始仔细给魏合讲解，用哪几种方法，可以迅速鉴别出异兽肉是否含有毒性。

    因为异兽肉有着异于普通的活性，所以一般毒物极难渗透进去后，还能维持原样。

    所以只要仔细观察肉的样子形态，就能分辨出是否在里面下了毒。

    魏合仔细听着，一边不时掏出炭笔和皮纸记录笔记。

    雨足足下了一夜。在护送关家三人离开的时间里，魏合完完整整的记录下了关楪传授的，如何识别异兽肉中毒素的多种鉴别方法。

    关楪不愧是毒药学专业人士，对这方面研究极深，似乎自己也有很深的系统性经验。

    魏合送别三人，相约日后在州府再见。那里便是关家本家所在方位。

    送别后，魏合迅速返回，一切就仿佛什么事也没发生过一般。

    其实，纯粹从利益角度，他不该来。

    可关楪待他真诚，以真金换真心。就是那价值巨万的一堆东西。

    所以魏合就想着，过来偷偷看看，拼命不可能，但出手在关键时候帮扶一把，就当是还了关楪的人情。这样还是可以的。

    他是这么想的，也是这么做的。

    而他的好人行为，最终获得了不菲的回报，关楪毫无保留的把自己对毒药在异兽肉上的鉴别经验，送给了他。

    这种知识在这个时代，是毫无疑问的顶尖谋生手段，若是魏合拿来用以谋生收费，铁定很快发家致富。

    重新回到飞业城，魏合若无其事的回到家中，他出行前就给二姐说过预防针，说是自己可能外出打猎，顺便在外休息一晚。

    这种事他以前也出现过，魏莹倒是没怎么担心，看到他回来了，也就没事了。

    压根不知道他是出去打架。

    回到回山拳院，魏合再度恢复原本的生活，只是又少了一个认识的人，他也心头开始盘算，什么时候离开飞业城了。

    一个个都提前离开，很明显是闻到了什么风声，可他现在的问题是，不知道该去哪。

    州府？苏城？还是其余附近不熟悉的城池？

    这世道，到底哪里才是安宁之地？或许真的只有去州府。

    转眼又是两月后，郑师越发的时隐时现，只是偶尔才会在回山拳院里现身，平时内院也看不到他的踪影。

    而魏合这边，破境珠积攒虽慢，但架不住他到处抢来的异兽肉多，香取教少阳门的贡献，让魏合过上了十分富足的生活。

    每天六顿异兽肉，从不间断，如此过了两个月。

    他的破境珠终于再度将最后的五分之二进度，填满了。

    而异兽肉，也还剩一点点就吃完。

    噗。

    院落内，魏合一掌打在雨幕中，回手握拳，连点数下，宛如飞鸟啄食。

    他右腿一踩，轻身跃起，翻滚中飞身打出十数掌掌影，猛然朝院子里最后一块两米多高巨石落下。

    嘭！！

    一声闷响后。

    巨石猛然四分五裂，原地炸开。

    魏合一个翻身，轻轻落地，气沉丹田，稳住身形。

    呼...

    他长吐一口气。

    “将飞龙功，五岭掌，结合起来使用，没想到威力这么大。飞龙功的冲击力，加上五岭掌的阴毒无声掌力。爆发出的威力比之前要强出不少。”

    魏合自从发觉自己打同级高手，次次都是下风后，便开始思索弥补差距。

    一边积攒气血，一边他也在思考，如何让自己不依靠阴招暗算，就能正面击败对手。

    要知道所谓阴招暗算，也只是一次性的，一旦不中，第二次再想中招，就千难万难了。

    就算他暗算实力再强，也只能让他成为一个成功的刺杀者，而不是正面武者。

    刺杀者，在这样的时代环境，还是太过单薄。

    站在碎裂的大石面前，魏合眯起双目，仔细回忆刚才飞龙功运力时，气血与五岭掌结合为一体，形成的连贯爆发。

    一气呵成一气呵成，说的便是人在发力用劲时，必须一口气憋住，从头到尾，快捷，畅通，爆发到底，才能真正用出最大力量。

    所以飞龙功中讲究的一气呵成，便是憋足一口气，纵身跳跃，这口气越长，越强，爆发的威力也越强。

    魏合将飞龙功和五岭掌连成一体，融为一气之内爆发的招数。

    如此既有了飞龙功的速度，也有了五岭掌的爆发威力。

    两者结合，同时效果也都更上一层楼。

    “飞龙功，不愧是腿功，对什么都有增幅，难怪郑师会这么重视腿功。”

    魏合收敛心思，收拾了下院子里散落的碎石，然后回到里屋，舀了一瓢烧好的冷水，仰头一饮而尽。

    之前一场大雨，下了足足三天，让干旱已久的城外农田得以浇灌。

    快要干涸了的飞业河，也一下水位线暴涨，算是缓解了这些时间的干枯渴水期。

    喝完水，他回到院子里，拿出关楪赠予的一份皮纸册，仔细翻阅记忆。

    这上边全是如何鉴别各种毒物的方法，也是关楪多年研究的精要所在。

    这些天里，他都养成了习惯，每日必定要翻阅这本薄薄的小册子。

    一页一页，魏合不时还会仔细从院子角落堆着的药材里，翻出一些东西用来尝试。

    上次暗算那断由枪陈均时，魏合用的，便是他从山匪，少阳门，以及关家，三处得到的毒粉混合物。

    其剧毒程度，无药可解。

    魏合那时是生怕对方不中招，所以无所不用其极。

    实际上，那药粉就算不吸入也会中毒，只是中毒迹象不如吸入后强。

    魏合提前服用了三种解毒药，也后续差点被毒晕。

    还好的是，一场大雨把他身上外套沾染的毒粉都冲掉，否则他还真不敢就那么去寻关家三人。

    到时候，万一三人没被打死，反倒是被他毒死，那才叫冤。

    看了一会儿书，外面传来魏莹和欧阳庄的声音。

    最近局势越发危险，魏合便请欧阳庄帮忙护送一下魏莹来回。

    日常买菜买米什么的，都是回山拳院集中购买，师兄弟们护送回来后，一一送到各人家。

    这样也算是安全。

    魏莹和欧阳庄告别后，开门进来，看到坐在院子角落的魏合。

    “小河，我买了你最喜欢的黑羊肉！这些天市场人都越来越少了，也不知道怎么回事，买菜的人少，卖菜的人也少。连通城帮的人也少了。”

    魏莹走进门嘀咕着今天看到的事。

    魏合上前帮她接过手里的菜肉，菜是以前没见过的不知名野菜，肉是用盐制过的咸肉。一看就不新鲜。

    但这个时候能买到肉，买得起肉，已经是奢侈了。

    “我还看到有人在卖白狐草，那东西以前可都是用来喂猪的。”魏莹有些感叹。

    “能有得吃就算不错了。”魏合回道。

    “是啊....听卖米的掌柜说，现在的米和杂粮面都是从内城粮仓放出来的，主要供应内城，外城的货也是内城的人拿出来卖，也不知道能撑多久。”

    魏合无言，内城有大量储粮也不是稀罕事。飞业城能撑这么久，还不是因为内城几大粮仓支撑着，同时还有从苏城买粮。

    “听说内城发出通告，打算过阵子清理全城，将内城外城所有导致瘟疫的东西全部清出去。据说是内城也开始流传瘟疫了。”魏莹低声说着。

    魏合帮她收拾了下菜肉，陪她说了一阵话，才回到院子里。

    他其实也想搬迁了，但一是找不到去的地方，二是还要去调查父母大姐失踪一案。

    调查父母之事，因为实力不够充分，所以暂停下来。

    他打算突破了回山拳后，再度进行，可如今这局势，似乎已经越发糜烂。

    联想起香取教和内城的冲突，魏合不难怀疑，这次所谓的大清洗，根本就是针对香取教的。

