    “公孙将军，小心中计！”田豫追上了公孙续。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    一开始，公孙续是在后面的，但追敌开始后，马上就跑到了前面。

    公孙续正在耀武扬威挥舞着滴血不沾的大刀，闻言一愣，“怎么回事？中计，敌人不是已经中了埋伏了吗？”

    田豫忙解释道：“将军，敌人退的太过诡异，小心诈败之计。”

    “不能吧。”公孙续丝毫不愿相信的模样，他难得有这样立功的机会，让他退兵，绝无可能。

    白马义从追出去一里地了，一个秦军的鬼影子都没有看到。此刻的田豫已经完全可以肯定，一定是中计了，“将军，快下令撤兵吧！”

    公孙续犹豫了起来，忽然，前方的军情出现了变化。地面上出现了大量的陷马坑，白马义从们措不及从，栽的是一片一片的人仰马翻。

    蓬蓬声中，马窝脖子，人也窝脖子，咔嚓咔嚓的颈椎断裂声，令人头皮麻。

    “中计啦~！”公孙续这才尖叫一声，一瞬间他没有害怕，只有震惊。然而随后，他就被害怕包围了。

    随着白马义从人仰马翻，大路两侧号角震天，随着隆隆的马蹄声，无数铁骑冲杀而出。直如同地狱里杀出来的魔兵，毫无征兆就出现了。

    白马义从看到先锋人仰马翻掉入被坑，原本已经惶恐不安，此刻又见数不尽的秦军伏兵杀出，顿时恐惧排满了心房，士气急坠直下。

    这些白马义从名震幽州，战斗力是有的，他们又带着一颗挑战秦军骑兵的心，士气原本也是很高的。但从埋伏敌人变成了被埋伏，对他们打击极大，挑战的心立刻崩塌了。

    张郃率领三千秦军骑兵如狂风而至，到了近前，数百锋头部队成扇面，齐挥战刀形成一带风刃，齐刷刷的砍向白马义从。陡然间爆出来的鲜血盖地，随后，铁蹄无情践踏敌人的血肉之躯。

    但凡秦军骑兵所过的地方，残肢断臂飞舞，血流成河。

    张郃耀武，秦军扬威，杀的白马义从四散溃败。

    此刻的公孙续抱紧他的大刀在胸前，秦军伏兵四出，他已经魂飞魄散，拨马就走，军队也不指挥了，只是喊道：“快撤，撤。”

    已经不用公孙续喊撤退了，白马义从只恨马匹长了四条腿，这要是长六条腿多好。

    张郃看敌军将旗真切，拍马追了上去。张郃胯下这匹战马颇为不凡，乃是秦峰从大宛国得到了汗血宝马之一。张郃这样的猛将配上宝马，真是宝马带英雄。

    转眼间，张郃就从后面追上了公孙续，“敌将休走，吃吾一枪！”

    张郃这一枪打出点点繁星。

    公孙续头皮麻，为了活命，他也是运出全身力气，转身试图当下张郃这要命的一枪。

    然而，似乎公孙续这样的人，岂能是张郃的对手。

    噗噗，公孙续连中两枪，一枪在心口，一枪后腰，当时喷血坠马而亡。

    田豫原本赶来营救公孙续，却没想到公孙续一招没接住就完了。其实公孙续并不太差，但显然他的对手更胜一筹。“河间张儁乂……。”田豫不敢和张郃交手，拨马就走。

    但是，田豫的战马如何能够同张郃的汗血宝马相比。张郃杀了公孙续后，马不停蹄，很快就追上了田豫。

    当啷，田豫勉强接了张郃一枪，他肝胆俱裂，滚鞍下马拜在路旁，呼道：“将军饶命，田豫愿降。”

    “哎？”张郃没想到田豫这就投降了。

    既然田豫选择投降了，张郃就没有杀他。

    片刻功夫，白马义从就倒下了一半。幸亏他们也是骑兵，幸存下来的人抱头鼠窜，这才逃过了一劫。

    张郃领军追出林中路，就停下了追击，一方面为随后的大军安营扎寨，一方面等待秦峰的到来。

    秦峰大军随后到达。

    “没想到公孙瓒在这里埋下了一支伏兵。”秦峰颇为惊讶他还没有真正进入战场，公孙瓒就在五十里外埋伏他了。不过他很快就无所谓了，并十分喜悦，“上兵伐谋，儁乂有勇有谋，真是我军之福。”

    徐庶赞道：“张将军以树枝绑在马尾后，佯装大部队进军，诱敌伏之，深得兵法精要，佩服佩服。”

    张郃次独立领军，就立下了大功，心中欢喜。但他深知主公这边卧虎藏龙，谦虚道：“与军师和诸位将军相比，张郃需要学习的还有很多。”

    “胜不骄，好。”秦峰欣慰中立刻重赏张郃以及这一次战斗的将士。

    张郃代表先锋的将士谢主隆恩，随后道：“主公，公孙瓒麾下大将田豫阵前投降，张郃已经将他绑了起来，听候主公落。”

    “哦？”秦峰便对众人笑道：“儁乂这次的功劳可真不小，斩杀了公孙续不说，还活抓了一员敌将。”

    徐庶进言道：“正可从其口中，得知公孙瓒的虚实。”

    少顷，田豫被押了上来。

    “侯爷，田豫愿降。”田豫垂头在地，恭顺的模样，别人看不到他的脸色。他的脸上，闪过愤恨了不甘。

    秦峰帐上稳坐，问道：“国让，你是真心投降？”

    “真的，田豫是真心的！”田豫抬头说了一番，又垂头在地，恭顺的模样。

    秦峰点了点头，“那你来说说公孙瓒的军情如何。”

    田豫一五一十，从去年冬天就开始说。公孙瓒败回北平后，十分不甘心，清空府库钱粮，去年冬季和今年春季招兵，又去鲜卑买马，得马步兵三万。今年夏粮收获后，就带兵攻打刘虞。田豫还特别提道，由于公孙瓒进攻秦峰，匈奴和乌丸人都不和公孙瓒交易了，只能是去更远的鲜卑草原买马。

    秦峰欣慰道：“你到时没有骗我，这样吧，我放你回去，你果是真心投降，明日二更我会领兵偷营，你就在内，里应外合。抓住公孙瓒，你是功，如何？”

    田豫抬头一愣，难掩喜悦，他顿时收住表情，垂头在地，呼道：“愿做侯爷内应。”他实在难掩喜悦，原本还以为必死无疑，没想到会有这么好的结果，“我会去就告知主公，反杀秦子进一个片甲不留。”(未完待续。)