    第484章奶奶和小姑姑一起维护他！太幸福了！

    “你不要胡扯！我们就事论事！”教导主任生气地说道。

    “这就是事实！呵呵！原来我们学校不是看成绩的！是看学生家庭背景的！我算是见识到了！”徐艳萍愤怒地讽刺道。

    “你！你简直是不可理喻！”教导主任被气到了。

    “明明是你们仗势欺人！”徐艳萍大喊道，一口咬定教导主任是惧怕秦家的权势才这样欺负弱小的自己的。

    “你不用在这里大吼大叫的。”秦老夫人的神情和语气依旧平稳，“高考就在眼前，我的孙子会用他的高考成绩向你证明，你对他的学习成绩的评价是否是有偏颇的；至于你说的人品问题，稍后你也会看到相关的回应的。”

    “呵呵！说得真好听！你也别稍后了！要有证据能证明秦予泽的人品没有问题的话，你为什么不现在就给到我，为什么要等稍后？”徐艳萍冷哼道。

    秦老夫人回答：“我猜想今天你出了校门，就打算去教育局，亦或者是网络上发布相关的言论，来痛斥你今天受到的不公，大概率还会痛斥学校收受我们秦家的贿赂包庇问题学生秦予泽。到时候，我们会把相关的证据给到你，到时候你就可以看到了。”

    秦老夫人对于徐艳萍接下来的行动已经有了大致的判断了。

    不仅徐艳萍会做什么她知道，要怎么应对她也知道。

    闻言徐艳萍明显一愣，她心里面在想的事情居然被这老太婆给猜到了！

    不过猜到了又怎么样！她不会怕的！她肯定要去告他们的！

    秦老夫人不再和徐艳萍纠缠，转头对教导主任说：“给主任添麻烦了，这件事情的后续我会处理好，不会给学校带来麻烦的，主任不需要担心。现在时间不早了，主任和各位同学都去吃饭吧。”

    教导主任愣了一会儿后才反应过来：“好好好。”

    教导主任心中感慨：过了这么多年，秦老夫人还是一如既往地沉稳有魄力，给人一种宠辱不惊的感觉，让人信服安心。

    秦老夫人微笑着点头，然后抱起苏酥，对秦予泽说：“予泽，走吧，我们找个地方吃午饭，别影响到你下午上课。”

    “好。”秦予泽点头。

    奶奶和小姑姑一起维护他！

    这种感觉真的好好！！

    他也太太太幸福了！

    ###

    上次的送礼事件后，楚妍汐看林雨珊的时候就有些不痛快。

    林雨珊今天逛街的时候特地给楚妍汐买了几件衣服，回来给楚妍汐试穿。

    “小汐你穿穿看，衣服合身不合身。”林雨珊尽可能地在做好一个继母的角色。

    楚妍汐笑不出来。

    几百万的黄金给了秦苏酥，给她就只买几件几千块的衣服。

    越想越不痛快。

    “怎么了小汐？不开心吗？”林雨珊关心地问道。

    “没事，我只是想表哥了。”楚妍汐掩饰道。

    目前她还不能和林雨珊闹翻了，她还得依靠她来帮她拉近和陆家的关系。

    楚妍汐借着这个机会问：”林阿姨，今晚你再带我去见表哥好不好？“

    (本章完)

