    安阳还没来得及说话，便听他道：“兜兜转转还是回到了原点！想来如果没有你的话，我花果山大概也是这时候战败吧，我大概也是这时候被如来压于五行山下吧？”

    听见他很是疲惫的语气，安阳也不知该做何想，只是道：“大圣别慌，还有盖世妖魔没来呢！”

    “佛门来势汹汹，即使他们来了，也是撑不了多久的。”孙悟空摆了摆手，“命运终究是改变不了的，你也不用再安慰我了，不过就是战败而已，这么多年我已经见过很多次了，每次都差不多是一样的，现在看着也最多是有点心痛而已……”

    他一边说着一边叹息。

    “唉，花果山换了这么多种方法，终究还是躲不过灭亡的结局吗？”孙悟空暗淡着神情，忽然又转向他，像是抓住最后一根救命稻草似的，“你这么古怪，快想想，看能不能想出什么办法来？若你救了花果山，以后你想要怎样的世界，我就给你怎样的世界，你想制定怎样的规矩，我就制定怎样的规矩！”

    安阳皱起了眉，淡淡道：“大圣，你不是已经认命了吗？”

    “最后一次，最后一次！”孙悟空用力挠着头有些难受的说着，“若非迫不得已，谁他妈愿意认命啊！”

    安阳没有说话，而是看向战场。

    如果这样继续下去，妖族被打垮，孙悟空依旧被如来佛祖镇压于五行山下，从而为佛门赢得与天庭和平发展的机会。

    然后天庭依旧内斗不断，佛门暗自坐大，双方展开争斗，五百年后很可能又会是诸天神佛不显于世的场面。妖族成了双方争斗的牺牲品，而天庭与佛门则两败俱伤。

    五百年后，孙悟空脱困而出，可能依旧会西行传教！只是到现在，安阳已经分不清他接受西行究竟是被玄奘感化，还是想通过西行传扬大乘佛法的方式打压旧天庭和旧佛教思想，从而为妖族谋一份主权了。

    西行传教之后，兴许他会大彻大悟，会有大功德，会成为一个新的不可战胜的斗战胜佛，如果是那样，这个世界的未来很可能会变得和神佛纪元相差无几！

    可神佛纪元中的世界……

    所以安阳更希望自己提前给孙悟空、玄奘灌输的知识会起到作用。

    当他们胜利后，世间出现的不是神佛争斗越发激烈的结果，而是诸天再无神佛。

    神佛隐匿，诸天再无神佛！

    普及教育！

    后来……便是现代！

    这才是安阳所坚守的理念。

    忽然，他抿了抿嘴，问孙悟空：“大圣去请的妖族大能呢？之前与大圣关系密切那些隐居派仙神呢？”

    “妖族大能？现在妖族没落至此，就算他们来了恐怕也无力回天！至于那些隐居派仙神，天庭在让佛门平压我妖族之前肯定经过一番权利角逐，最终还是确定了下来，那些隐居派仙神怎能违逆这个决定？恐怕我即使去找他们，他们也不会应答吧。”

    “大圣还是去找找吧，花果山若是覆灭的话，隐居派仙神再想对抗主宰派仙神就更不可能了！加上他们的理念在那，与佛门谈判又全是由主宰派仙神负责，他们还是有很大机会出手相助的！”

    “那我立马派人去找他们！”

    “嗯。”安阳点点头，又犹豫了下，才接着道，“面前这一道坎，我便替花果山先跨过去，之后大圣准备派口齿伶俐者说服佛门和天庭隐居派仙神吧，要决战了！”

    “决战？”孙悟空先是愣了愣，随后才不悦的说，“还要和佛门打交道？”

    “哈哈哈哈，大圣保持冷静，切勿被愤怒冲昏了头脑。此刻的佛门翻脸无情，反水无耻，不过是为了利益、为了生存罢了！究其根底，他们还是要对抗天庭！”安阳说，“同样的道理，为了自己的胜利，花果山也可以随时反水转攻佛门，也可以与佛门携手共抗天庭，大圣请记住，你们不是因为友谊而在一起战斗，而是为了自己，为了一个共同的强大敌人，为了整个妖族！”

    孙悟空皱着眉想了半天，摆手道：“俺老孙不懂你那些奇奇怪怪的门门道道，但佛门这么无耻，让俺老孙与那群秃驴合作，俺老孙是决计不肯的！”

    安阳抿抿嘴：“这是花果山取得胜利的唯一渠道，大圣想清楚吧！”

    “嗬嗬！”孙悟空用手挠着下巴，从喉咙里发出难听的声音，最后瞥了他一眼，留下一句话，“俺老孙想不通这些！”

    说罢他便冲天而起，化作一道流星消失在天际。

    安阳抿着嘴，继续观看前方局势。

    他一手拿着月光宝盒，时而开时而合，发出“啪嗒、啪嗒”的声响。

    正在这当头，一位妖王被一位看起来像是女性的菩萨用一颗青光珠子当场轰杀，化为一堆青色火苗，洒落长空。

    五百年前的孙悟空化为狂暴巨猿在僧兵中肆虐，同时追逐着几位菩萨，身上除了毛发惨不忍睹，还有几道明晃晃的伤口。

    忽然，他一跃而起，一巴掌抓住一位化身巨大金僧的菩萨，顺手便往嘴里塞！

    金僧瞬间被捏碎，被他塞进嘴里！

    ……

    狮王依旧怒吼连连，威势无两，却被一位强悍的菩萨趁机用降魔杵戳瞎了左眼，鲜血不断流出！

    大鹏在空中激战，铁羽散落！

    青蛟遭遇多位菩萨围攻，却实力都很强悍，一只爪子差点被打废！

    还有一位实力堪称恐怖的黑牛从东方踏空而来，加入了战场，一个人独斗七八位菩萨不落下风，比起孙悟空也分毫不差！

    但佛门的菩萨不知有多少，四大菩萨都还未出场，佛陀也一个未来，纵使花果山短暂的取得了战场平衡，持续下去还是避免不了落败的命运。

    不多时，安阳像是感应到了什么，猛地回转身，只见从狮王山最顶端的猴王府中飞出十几位妖将，他们速度极快，只嗤的一声便破空而去，消失在天际。

    全是孙悟空的传讯执使！

    一群全由飞行妖魔组成的通讯部队，而传讯执使则全由速度最快、综合能力最强的妖将担任。

    看他们的方向，应当是去了天界入口！

    安阳低声自言自语了句什么，便果断的一步踏出，准备出手了！

    感谢订阅！

