    为首那红衣女子冰肌玉颜，仪容甚美，饶是陆小天与项倾城，莫雨嫣等人接触甚多，也不由有种惊艳之感。

    另外一名宫装女子看上去显得更为成熟，衣袂飘飘，也是少见的绝色。宫装女子与旁边的那面容削瘦，却不失英武，双目极为有神的男子携手而行，关系显然非同寻常。

    另外一名腰间悬着一根玉带的男子自有一股华贵之气。看这华贵男子的神态，似乎对那红衣女子心有所属。这几人来头都很不一般，不过更让陆小天感兴趣的是几人对话所暴露的东西。

    “罗央狱的那些家伙真的没用，竟然让畟蝎将自己的分身给放出来了。”

    那面容削瘦的英武男子语气中带着几分不屑，又有些担忧地道，“一旦消息泄露出去，不管是罗央狱的那些家伙意识到有空子可钻，还是外面的人觉得罗央狱有破绽可循，对于罗央狱而言，都会是一场灾难。”

    “不至于吧，这一带也就只有桑灵族有一定的实力，可在天庭的攻伐下也是只有招架之功，没有还手之力。根本出不了天桑荒原。哪里还有功夫来威胁罗央狱？”那稍显成熟的美艳女子纳闷地道。

    “罗央狱的危险并不是来自于外部，而是罗央狱本身。以往在鸿皓天庭扩充疆域的过程中，罗央狱曾是整个天庭关押重犯规模最大的天牢之一。而那些反对天庭的势力围绕的罗央狱曾爆发过的大战难以计数。当年围绕罗央域与九央城的大战规模比起现在征伐天桑荒原的规模更甚数位不止。”

    “而罗央狱本身也积蓄了无数的凶怨死气，冤魂恶鬼，亦或是一些其他的妖鬼之物。此时的罗央狱并不仅仅只是一处天牢，而是一个风暴中心。只是据说当年天帝已经在罗央狱周围施展了大手段，加固了罗央狱的防御，后来又被某位仙君数次拾漏补缺。整个罗央狱的防御原本确实称得上滴水不漏，不过罗央狱里面在押，或者是已经陨落的强者不计其数，还有大量被吸入其中的怨魂，妖鬼之物，自然而然形成了一股绝强的凶戾至阴的巽阴雷煞，不断冲击着外围的禁制。”

    “里面那巽阴雷煞已经诞生了巽阴雷灵，与罗央狱融为一体，便是天庭大能，想要除去这巽阴雷煞中的巽阴雷灵也不太现实了。还有可能使得罗央域里面在巽阴雷煞，还有隐藏在巽阴雷煞中的无数妖鬼趁机冲出，稍有不慎便祸及天庭大片疆域。罗央域一旦有失，造成的危机尤胜天桑荒原。”

    “巽阴雷煞，竟如此厉害？”另外两人听到削瘦男子的讲解面色也颇有几分吃惊地道。

    “巽阴雷煞的厉害远在你我想象之上，我听人说那里面的巽阴雷灵几乎成了不死不灭的存在，便是天帝想要对其出手，也极难将其一举灭杀。这些年几大天庭都在迅速扩弃版图，扩充速度太快，看上去风光无限，实际上也是留下了颇多隐患。”

    削瘦男子解释了几句，忽然又皱眉道，“那畟蝎分身的气息竟然忽然削弱了，奇怪。”

    “可还能感受到的畟蝎分身的位置？”那腰悬玉带的男子面色严肃地道。

    “只是气息减弱了，还能感应到位置，这种情况要么是那畟蝎分身找到了新的藏身之所，要么是被人灭杀了。”削瘦男子双眼中闪过一丝厉色，如果真要是出现不可控的因素。便须得将这些不可控的因素彻底抹杀掉才成。

    “那畟蝎分身实力并不算强，被人遇见灭杀掉了也不足为怪，咱们先去看看吧。”红衣女子御空而行的速度又快了几分。

    从几人的对话中，陆小天了解到了一定的有用信息。这罗央域竟然有这般内幕。这几人的身份看来绝不会简单。

    章太虚，孟德邻两人全神戒备的功夫，这一行四人也越发靠近。

    “有一只骷髅鬼蝎朝这边来了，应该是你们几人将其灭杀了吧。”削瘦男子眼神凌厉地打量着陆小天三人道。

    “不错，一只妖鬼之物而已，我们一路行来已经灭杀了不少，有什么问题吗？”陆小天说道。

    “报上你们的身份。”削瘦男子冷叱一声的功夫，另外三人已经将陆小天几人包夹在中间区域。

    “龟灵仙域炼丹阁副阁主，这位是刚卸任寻龙使的章太虚。这位是我的护卫。几位气势如此咄咄逼人，莫非想要动手不成？”陆小天亮出那副阁主的身份令牌。

    “一个卸任的寻龙使，一个炼丹阁副阁主怎么会凑到一起去，还刚好出现在这里？”削瘦男子进一步逼问道。

    “似乎我没有要向你解释的必要。话不投机半句多，几位请便吧，不要挡了我们的去路。”陆小天倒是有心想要结交这样身份地位不俗，又对罗央狱知道不少内情的人。不过对方盛气凌人，他就算免费凑过去，估计对方也不会拿正眼看他。既然如此又何必拿热脸贴别人的冷屁股。

    打探罗央狱的消息，日后再找机会便是，不必急于一时。

    “放肆，你知道我们是谁吗？区区一个下等仙域的炼丹阁副阁主行事竟敢如此张狂。”那美艳女子叱声道。

    “放肆的是你们吧，几位身上丹气全无，想必也不是炼丹之人，就算身份地位比我高，也管不到我头上来。你们拦住我，意欲何为？”陆小天大声音一冷道。

    “事关重大，就算你是二品丹圣，也要将今日之事交待清楚，否则不能一走了之。”削瘦男子说道。

    “东方先生，这几人怕是来头不小。”章太虚提醒了陆小天一声道。然后又朗声向削瘦男子几人道，“这位东方副阁主在炼制清璇仙丹时出过丹药圣灵，只是由于与天桑荒原的战事拖沓，未能及时向天丹宫报备，实际上已经是三品丹圣的实力，几位若是有什么要问的，待回到仙军大营之后，咱们再坐下来好好商议如何？”

    “丹药圣灵，三品丹圣？”削瘦男子几个闻言后面色微微一变，虽然他们仰仗家势，再加上自身修为不俗，晋阶天仙境甚至并不会有太大的阻力。可对面的如果是个三品丹圣，再盛气凌人的相逼也确实是不合适了。

