    嘭！

    这一击，力道极强。

    就在大曲龙次准备侧拉身子挥拍的时候，一股肿胀的感觉从他的太阳穴上传来。

    “饶了我吧。”

    大曲龙次有些无奈的翻了翻白眼。

    然而，他的手上动作确实不慢，手腕扭转，网球直接被他反手抽拉出去。

    “太慢了，简直破绽百出！”

    踏踏！

    略带兴奋的话语响起。

    身材同样高挑的沙，迅速从一旁奔赴至网前，在半空中就拦截住了网球。

    嘭！

    力道强劲的抽击，再次在球场上印出了一道浅坑。

    “30-0！”

    谈判的声音在球场上响起，沙和古普塔也同时击掌相庆。

    “看来他们的战术已经奏效了。”

    印度队这边，辛格脸上带着一抹狂放的笑意，“队长你说的没有错，霓虹队在精神力这一块的修行上面，比我们要差的太多。”

    “想要以弱胜强，那么就必须要对对方有更多的了解。”

    夏尔马双手抱胸，言简意赅的说道。

    按理说，精神力这种一般是纯看个人天赋，但是他们印度却是通过特殊的方法，总结出了一套独有的体系。

    夏尔玛看着球场上几乎一边倒的局势，目光深远。

    作为拥有夏尔玛这一高贵姓氏的婆罗门人，当初正是他作为推手，U17训练营才会大力改革，并且推行精神力修行的制度。

    仅仅才一年半的时光，就已经初见成效。

    嘭！

    “出界，沙、古普塔得分。”

    “Game，沙、古普塔，3-0！”

    “交换场地！”

    看着几乎贴近底线的网球痕迹，裁判迅速做出判罚。

    “怎么样大曲，需要我来帮忙吗？”

    “你这家伙还好意思说，刚才明明有几球，你是有机会出手的吧？”

    听到加治风多的话语，大曲龙次的眼皮跳了跳。

    他明白对方话语中的含义，这明显是在表达对他第一盘比赛划水的一种不满和抗议。

    “嗯哼，这可不怪我，是你自己没认真。”

    加治风多把球拍往自己肩上一扛，笑着向着场边走去。

    “你这家伙。”

    大曲龙次挥了挥手中的球拍，随后也是不紧不慢地跟在了他的身后，嘴巴鼓鼓囊囊道：“一把球拍还是不太习惯。”

    球场对面。

    沙和古普塔则是一脸冷笑，他们没想到到了这时候，霓虹队这两人竟然还有心思在那里打闹。

    他们这种精神入侵和负面情绪干扰，只会随着比赛的时间拖长而加剧。

    “等会儿他们就笑不起来了。”

    沙拍了拍古普塔的肩膀。

    目不转睛地盯着两人，古普塔捏紧拳头，呲了呲嘴道：“我会给他们留下一个深刻印象的。”

    很快，一分半的休息时间便已经过去。

    大曲龙次在上场前，又从自己的球袋中拿出一支球拍，在两只手臂上转动了一圈，脸上露出了一个自信的微笑。

    “这样的感觉才对嘛！”

    两只球拍？！

    第一次见大曲龙次出手的那些新人们，一脸的错愕。

    就连手冢和幸村也是一脸懵的看着那两柄在大曲龙次手臂上转动的球拍。

    相处了这么久，他们从来都不知道这位大曲前辈竟然是个左右通用手。

    “不过……这样同时操纵两把球拍真的好吗？”

    幸村问出了不少人的心声。

    虽然这样看上去十分的潇洒帅气，但是要知道比赛场上分神控制两只球拍，在身体的协调性上，可不是那么容易做到的。

    像不破铁人、秋庭红叶这样的，他们也是第一次看到这种姿态的大曲龙次。

    “不用担心。”

    种岛修二和君岛育斗这样的老人，脸上都是露出了一抹自信的微笑，“这样子的大曲，才是真正认真起来的大曲龙次。”

    “霓虹U17的No.6，可不只是耐力强那么简单。”

    一旁，上衫悠也是笑着补充道。

    正如U17前十每个人都有自己的网球道路，大曲龙次恰巧是把他耐力这一天赋与现在这种二刀流的技术给结合了起来。

    双拍加持下的超强守备范围，结合他那十分惊人的耐力，可以说整个球场都化作了他的领域。

    而且不同于右端韦太郎那种右边正手拍的缺憾领域，大曲龙次无疑是将这一领域扩大到了全场。

    只要不是超过他身体承受极限的网球，那么就没有他打不回去的。

    “大曲，你这样子恐怕不需要我在球场上面了吧？”

    “除了接发，你确实可以休息一会儿。”

    大曲龙次瞥了一眼这个腹黑的家伙，随后调侃道。

    “那就这么说定了！”

    加治风多脸上的笑容更甚。

    球网对面。

    沙和古普塔像吃了屎一样，表情十分的难看。

    他们看了一眼独自站在球场中间的大曲龙次，不由又看了一眼站在场边的加治风多。

    一股被轻视的怒火，迅速涌上心头。

    “裁判，他这是不是属于犯规？”

    古普塔拿着球拍指着指大曲龙次，随后抬头朝着边上的裁判质问道。

    “这个……”裁判表情也是相当的纠结，青少年世界杯赛上，并没有不允许一个选手使用两支球拍。

    “抱歉，我需要在这里提醒一下。”三津谷亚玖斗突然在场边插话道：“去年世界杯正赛上，法国队和英国队都有过类似的情况。”

    听到英国队也有过类似的情况，印度队这边瞬间就哑火了下去。

    况且，那还是在青少年世界杯的正赛上，他们这还只是一个积分赛。

    “那么请问我可以发球了吗？”

    后场线上，加治风多有些无趣的撇了撇嘴。

    “不造成犯规，比赛继续！”

    裁判轻轻擦拭了一下鬓角的冷汗，宣布道。

    “我会让你付出代价的！”

    最终，古普塔朝着大曲龙次恨恨的撂下了一句狠话，便转身回到了自己的后场。

    既然已有外的规则无法解决，那么他们只能全力以赴，干掉面前这个碍眼的家伙。

    嘭！

    一身脆鸣，网球从后场线上疾驰而来。

    加治风多正如他一开始说的那样，在发完球之后，便悄然的躲在了球场的一角。

    那个架势，就等于将宽阔的双打场地，全部让给了大曲龙次一个人。

    “可恶的霓虹人！”

    沙也不是什么好脾气之人，见到这个情况，心中不由暗骂一声。

    对面的霓虹队简直欺人太甚，明明现在优势还在他们这边。

    踏踏！

    他的脚步飞速跑动，抬起眸光扫了一眼大曲龙次手掌中那两只如臂挥使的球拍。

    “就让我来击碎你的那些小伎俩！”

    一声大吼！

    嘭！

    他的手臂像是没有骨头一般，大弧度的甩动起球拍，随后拍打在了网球之上。

    一道幽光迅速地坠落在了大曲龙次，刚刚想要抬起脚的那一侧。

    “还不赖嘛，这个球路……”

    大曲龙次淡定一笑，换做之前这确实是他的一个身体死角。

    但是吗…

    他的左手紧握拍柄，手腕扭动一转，脚尖轻点地面间，身体的重心往着左侧发生了一些偏转。

    嘭！

    这是一记十分低弧度的抽击球球，几乎是刚刚从中间球网的那一道白边上擦过。

    网球上面所带的劲风，将中间球网都吹得摇摆不定。

    咚！

    在草地上炸出一片碎屑，网球高高的弹飞了出去。

    这难以预测的球路，直接打了印度队两人一个措手不及。

    “我的二刀流击球，如何？”

    大曲龙次十分潇洒的将两支球拍在手臂上旋转一周，随后左右手掌同时一握，把球拍像刀剑一般，放在身前一横。

