    第511章留下传说离开凡间

    “放心吧，我们知道。”周云煌和郑琛易夫妻相互一笑，蓝星的事情，他们如何会不知道呢。

    周云煌则对郑无双道：“做好这个界主可不容易，不过没关系，蓝星你是爸爸的本命星，就算你闯祸了，也有你爸和你妈我给你撑着。”

    随后周云煌直接点了两下，分别将两缕自己的神识打入了郑昊和郑无双的神识中：“除非是仙尊级别的人对付你们，不然没人可以对付你们，我的神识会保护你们的。”

    “爸妈，你们路上小心。”分别为了相聚。

    有人曾经说过，每一次的分开就是为了下一次更好的相聚。

    周云煌不知道这话是谁说的，但是她期望将来会有相逢的一天。

    两天后，郑琛易和周云煌，在儿女不舍的目光中，带着诸葛无等五人直接飞升去了仙界。

    从此，蓝星中，有的只是他们的传说。

    当然了，很多人也知道，蓝星有个界主管理者蓝星的而一切，蓝星内的小打小闹她不管，但是若是出现危害蓝星的事情，她就会出现。

    而郑家也成为了蓝星最大的世家，郑家家主郑昊更是成了传奇一般的存在。

    蓝星是修真界，生命本身就延长了，因此他们的传奇也就这样一直流传下去了。

    而边家，莫飞雪，看着周云煌和郑琛易他们飞上天空，消失星际的样子，脸上多了一丝苦涩。

    自己种下的苦果，自己品尝，从此，她也只是边家的老夫人而已。

    边家如今的当家人是她的儿子就够了，至于边军楠这个人，她也忘记了。

    只希望边军楠，你将来不会后悔今日做的决定。

    邪巫山庄。

    周云煌带着郑琛易一飞上仙界，就发现自己来到了邪巫山庄，而郑琛易和诸葛无他们六个则在附近的登仙台。

    没法子，才飞升上来的仙者都要经过登仙台的转化。

    周云煌恢复成云煌的装束后，直接飞出去，去往登仙台。

    虽然，每天都会有不少人飞升上来，但是同一个地方一下子来了六个，这个事情也是蛮大的。

    因此守护登仙台的人，忙不停的过来打听消息。

    毕竟仙界也有势力划分，他们自然也会收很多才上来的仙人，作为自己势力发展的后背。

    郑琛易六人，在上来前，周云煌就跟他们说过，上来后，不要离开，直接进入登仙台旁的仙池，吸收仙池仙气，转化他们身上的气息，褪去凡尘的气息。

    在仙池中，吸收时间越长，对于他们越好，而且郑琛易上来就是地仙，应该吸收的时间会更加长一点。

    而她会从邪巫山庄赶过来接他们的。

    郑琛易带着诸葛无他们五个，直接进入一旁的仙池，然后盘膝而坐，开始吸收仙气。

    “我去，这六人怎么知道来了这里要先吸收仙气啊。”一旁有人道。

    “看来这些人应该仙界是有人来接的，就是不知道他们是哪个势力的。”也有人道。

    一旁守着仙池的工作人员，只看了郑琛易他们一眼，并不多言。

    能够知道，上了仙界，先要褪去凡尘，光这个事情，就知道这些人来历不平凡，这样的人最好不要得罪就好了。

    也正是因为如此，郑琛易他们六人在这个仙池中吸收仙气，根本就没有人打扰。

    而此刻，空间一阵波动，云煌出现在了众人面前。

    “云煌仙尊。”整个仙界大部分人都听说过云煌仙尊。

    这个仙尊修炼勤快，而且喜欢闯各种小世界，在邪巫山庄是出了名的任务高手。

    她的能力跟她的美貌成正比，可以说，明知道她很漂亮，但是没有人敢接近她。

    周云煌微微点头，看了看池中的郑琛易等人，随后在仙池旁席地而坐，算是为他们护法。

    所有人明白了，看样子，周云煌是认识这六个人的。

    周云煌也不管他人，只闭着眼睛自己调息修炼，顺便等人。

    诸葛无，公孙辞，上官梦，南宫伯虎，欧阳涛修为差不多，所以他们很快就上来了。

    而郑琛易依旧还在吸收中。

    周云煌早就知道郑琛易飞升就是地仙级别，因此自然要等一等。

    仙界仙人也是有级别的。

    如今仙界的仙人级别，最初是人仙，然后玄仙，接下来就是地仙，天仙，金仙，上仙，仙圣，仙皇，仙尊或者仙帝。

    不过一般一个仙界只会产生一名仙帝，所以大部分都是到仙尊位置。

    像诸葛无他们上来，褪去凡尘，就是一名人仙。

    等到以后经过修炼后，才能一步一步上去。

    每一个仙级会有九品分级，像诸葛无在五人中修为不是第一，但是也不是最后，他如今的修为是人仙三品，而五人中，最好的是欧阳涛，他是人仙四品，另外三个，上官梦和南宫伯虎是人仙二品，公孙辞是人仙一品。

    不得不说，公孙辞日常偷懒，如今也看出了这个结果了。

    郑琛易的修为在不断上升中，随着仙气的吸入，他已经从人仙进入了玄仙，却一直没有停下来，跨过玄仙九品，进入地仙。

    接着地仙品级也在不断上升，一直道地仙七品，才堪堪停住，还是他强制压下来的，不然可能还会升。

    “这是人吗，竟然上来就成了地仙。”一旁见的人都震惊了。

    可见这郑琛易的修炼是多么的逆天。

    郑琛易醒过来，随后紫眸微微一闭一睁，恢复了黑眸，然后手一挥，身上的衣服也换好了，随后才走出仙池。

    看见仙池旁边云煌和诸葛无几个，脸上多了一丝温柔：“让你们久等了。”

    云煌上下打量郑琛易，满意点头：“挺好的，根基很稳。”

    “有夫人你日日监督，我想不稳都不成。”郑琛易笑道。

    “天，这云煌仙尊竟然已经有仙侣了，这要是传出去，绝对是个大新闻啊。”一旁有人轻声道。

    “可不是，谁不知道，这云煌仙尊可是我们仙界有名的美人之一啊，可惜性格太辣了，没人降服得了，想不到竟然嫁给了一个才飞升上来的仙者。”

    (本章完)

