    <!--go-->邓安志一阵尴尬。

    赶紧从里面出来。

    心里也有些气：“怎么说话的呢，你这人。”

    哗！

    这商户端着手里盆子的水，直接泼了过去：“我算是看明白了，你指使你小儿子过来要钱，然后你在后面躲着看。”

    “兄弟，你这年纪也一大把了，我就一直想问你一句，你是怎么做到这么臭不要脸的？”

    “整个元里县都知道你的不要脸，你居然还有脸皮回来，更令人感觉奇葩的是，你还想着过来找柴老板要钱？”

    邓安志也是有脾气的人，被人忽然这么一盆子水泼。

    还被人这么骂，火气一下气往上窜，冲过来就和老板打了起来：‘你嘴巴怎么这么碎啊，我家的事情和你有什么关系？’

    如果他没有打店老板还好，可能最多就是挨几下，然后跑了。

    可问题是，这店老板居然被他打倒在地了。

    而且他还把火气给全发泄到了店老板的身上。

    打到最后，店老板的头磕在了一块石头上流了很多血，晕厥了过去。

    这下不得了了，在人家家门口把人打成了这样，人家的家人可能这么容易放过你吗。

    店老板的老婆从外面跑了出来。

    一看自己老公倒在地上，大喊大叫了起来：“杀人了，我当家的被杀了！”

    边上很多商户全跑了出来。

    然后邓安志的后果可想而知，被十几个人围着狠狠地暴揍了起来。

    从街头打到街尾。

    期间，邓亮也看到了自己爸爸被人打，他竟然找了一块石头也要冲过来和人拼命。

    这些商户可不是那么讲道理的人。

    直接一脚把他给踹飞了好远。

    还冲过去抓起来打了很多个耳巴子。

    幸好警察来的及时，如果不是，这父子两今天命估计都要交代在这里。

    ……

    柴进这时候已经到了县政府。

    在县里的一个大会议厅内。

    原本这些民营企业家都在热烈讨论着的，非常的热闹，各种哈哈大笑。

    显然又是一个收获年。

    不过，不知道是谁，在大门口忽然喊了声：“柴老板来了！”

    这声音就像是一个定海神针，一入波涛万丈的大海，海面瞬间平静。

    现场瞬间一片安静，全都凝目望向了大门口。

    柴进从外面走了进来。

    年纪不大，但身上气场很是庞大，穿着普通，但没有人会认为他身上穿着的衣服是大街上的地摊货。

    进来后，那头坐着的姚顺年哈哈大笑着走了过来：“我还以为你不会来呢。”

    “知道你们厂里在开会。”

    柴进走过来和他握手了下：“只要是老领导的电话，我一定就会来。”

    “好好好，既然你来了，那这里的主位就交给你。”

    “待会你好好和大家分享一下你的经验。”

    “各位，你们还愣着干嘛，刚刚不还在一直吵着我要见见柴老板吗。”

    “这大佛我给你们请过来了，你们怎么反而没有一个人讲话了。”

    此言一出，现场气氛开始热闹了。

    几十个人马上围在了柴进的边上。

    不过，小地方的民营企业家没有大城市那么勾心斗角。

    说的难听点，就算是竞争对手，咱们一个地方的，往上数几代估计还是亲戚。

    所以总归还讲的感情，在柴进面前也没有表现得那么功利心很强。

    大多是问一些，你们酒厂是怎么搞这么大的。

    有没有什么学习的管理经验之类的。

    最后，柴进在台上足足演讲了一个多小时。

    并且还说：“我希望你们走出去，元里县的企业，只有做了全省，乃至于是全国的生意，你们才能够赚到更多的钱。”

    “你们企业才会做的更大，而不是单单盯着这么一个元里县小市场这么简单。”

    会场掌声一片。

    ……

    很忙的一天。

    晚上回来后的年夜饭。

    柴家和王良刚一家已经习惯在一起过年了。

    所以今年的年夜饭两家人又凑在了一起。

    柴进一直在关注着春晚。

    因为这是他们幻彩手机第一次把广告打到春晚上。

    只不过这次他们拿的广告位并不是什么标王。

    在一档节目之后。

    一直到幻彩手机的广告出现之时，他才放心的端着饭碗回了桌子上。

    吃完饭后，王良刚两口子和柴民国，还有柴芳四个人玩起了纸牌。

    小姗很好玩的在边上呆着。

    柴进则进了房间。

    因为春节过后，他们还要面对很多很多的事情。

    第一，幻彩手机官司。

    第二，华商银行那边的稳定。

    第三，迷彩电脑……

    太多太多，他需要好好的罗列清楚。

    王小莉从外面端了一杯温水进来。

    看柴进还在忙。

    小妮子第一次任性撒娇。

    一把拿起了柴进的手臂，肉肉的小翘臀坐在了柴进的腿上。

    双手挽住柴进的脖子，好看的小瓜子脸对着柴进，大杏眼中带着忽闪可爱。

    细细的小腿荡漾着。

    柴进捏了下她鼻子：“干嘛？”

    “不干嘛，嘻嘻，今天年三十，不要工作好吗。”

    “哦，行，你说啥就是啥。”柴进把桌子上的本子给合住了。

    不过，手放在了她臀部上，坏笑坏笑的望着她。

    王小莉刚开始不理解，不过脑子反应过来后，一下子着急了。

    本能的看了看门口：“不要小进，爸妈他们都在外面呢。”

    柴进亲了他下，抱的死死的：“谁让你送上门来的？”

    “没事啊，反正门关着的。”

    王小莉发愁了：“一定要来吗？”

    “你觉得呢？”

    “可是，要是待会有声音怎么办，外面那么多人。”

    “那你憋着不就完了？以前在院子里的时候，你不都是憋着不出声的吗。”

    “那不一样啊！”

    王小莉欲哭无泪，知道今天晚上是逃不掉了。

    “算了，反正我也是你的，你等我下啊，我去把门给锁了。”

    “待会别小姗进来了。”

    说着小妮子轻悄悄的去了门口，把门给小锁了。

    可这栓子打下来的时候是有声音的。

    柴小姗的耳朵是最尖的。

    忽然竖起来，然后不解的望着这边卧室大门：“柴进，你干嘛把门反锁啊。”

    “待会我要进去玩啊，你和小莉姐在里面想要干嘛。”<!--over-->

