    沐江德闻言，当下大怒，“张丽华，如果小姐的孩子有一点事情，我饶不了你！！”

    张丽华颤抖了一下，求救的看着欧荷。

    但是沐江德发起火来，欧荷也不敢对着冲。

    几个人都陷入了沉默，一直焦急的等着手术室的大门打开。

    陆卿寒抬手捏了一下眉心，他一点不意外为什么一向支持善待沐舒羽的姑姑会突然翻脸。

    因为之前沐家没有做出什么有损陆家的事情。

    这次直接把沐舒羽昏迷的脏水泼给陆家照管不周上，自然是生气了。

    沉静了大约几分钟，欧荷就忍不住了。

    “张丽华，你说小姐为什么会昏迷？是吃错了什么东西还是被什么伤到了，我的女儿离开我两个月了，我也心疼极了，没有想到，大过年的，就听到我的宝贝女儿送进医院被抢救的事情。”欧荷说着，哭了起来。

    一边的沐江德一反常态的支持欧荷问个清楚，他被陆璟榕先发制人牵制住了，陆家虽然不能得罪，但是自己的女儿被抢救他也必须问清楚，要不然他沐氏虽然小，但是也不能被人随随便便的被人拿捏着。

    张丽华说道，“小姐是大年初一的下午，被两个孩子给撞到了，当时就觉得身体不舒服，但是因为是初一，来到陆家拜访的人都是北城有钱有势的，怕因为自己的事情，影响到陆家跟其他家族的关系，小姐心地善良，就觉得没有什么事情，喝了一碗保胎的汤药就准备这么算了，本来是不想把事情闹大的，但是没有想到，第二天反而更严重了。”

    欧荷悲戚的哭着，“舒羽啊……”

    她扑到了沐江德的怀里，沐江德抱着她。

    “没事的，我们女儿一定会没事的。”

    陆璟榕看着欧荷这一朵白莲花的样子，听着这些意有所指的对话。

    就连一直都是温柔善良不问世事的秦久岚都听出来欧荷话语的针对性，她担心沐舒羽腹中的孩子，但是欧荷跟这个管家一番言论直接就定性成是陆家照顾不周，孩童撞到了沐舒羽，沐舒羽反而是为了大局观一直忍耐着，这件事真假不知，但是沐家直接把事情泼给陆家，这可不行。

    “好了，沐先生，沐太太，我们还是等到沐舒羽醒来再说吧。”

    大约又等了十几分钟。

    忽然手术室的门打开，女护士走出来。

    她戴着口罩，但是也是面带焦急，“家属在哪里？过来签字，孩子是保不住了，大出血，情况特别危险，子宫也受到重创，我们的两名专家主任已经在里面抢救了，病人的情况现在很危险。”

    “什么？”秦久岚面色一白。

    欧荷也差点晕倒。

    被沐江德扶住了。

    陆璟榕走过去，“怎么回事？你们说清楚！！为什么会这样！”

    她没有想到沐舒羽会这么严重！

    仅仅是两个孩子撞了一下吗？

    那这么严重怎么会等到今天才发作

