    就在骆涛往上面递交书面文件的第二天，西方的媒体界突然间炸开了锅。

    各大媒体都在讨论一件事。

    那就是一个来自东方的预言师——骆涛。

    事实上他们更喜欢称呼骆涛是疯子。

    更有人直接把皮特采访骆涛的语录，称之为“东方梦话”。

    没错就是梦话，而且这个梦话还有一定的局限性。

    比如他们相信电脑的时代即将到来，也相信不久的将来世界格局会发生改变，两伊刚刚打了一架，毛子也要离开西亚。

    ……这些他们统统可以理解，也统统地明白，但他们就是接受不了中国会在二十一世纪富起来。

    在他们眼里面中国就应该贫穷跟落后，有什么资格与他们站在一个起跑线上。

    其实他们有这种心理，也是可以理解，毕竟不是谁都能有揍打十七堂口的能力，以一军打三军的超神战力。

    他们这也不是第一次恶意评论，从他们吃了大败仗之后，中国在国际上的形象就倩过，以前黑，这几年随着改革开放，中国的经济好起来，他们更是处处设防为难。

    前不久南海之事就是最好的例子，要是没熊在背后撑腰，就凭猴子那个二五仔，他哪里来的自信敢号称世界第三。

    面对这些小人之心，豺狼之辈，骆涛是不可能飘洋过海去跟他们面对面进行理论。

    但完全可以用那些驻华记者之口，来帮他回击那些井底之蛙，鼠目寸光之徒。

    骆涛怼人的本事也是日渐精进，词语优美，寓意深刻。

    同时，也完美的向世界人民展现了一个东方谦谦君子的形象。

    “燕雀安知鸿鹄之志！”

    “人一旦没有了梦想和前进的目标，与咸鱼有什么区别！”

    “三十年后，我们拭目以待！”

    仅仅三句话，虽然不是很多，但却掷地有声，有漂亮的反击，也有坚定自信的承诺。

    凡是采访过骆涛的美酱记者，他们都给了骆涛一个非常高的评价。

    为人儒雅，温和，……但做起事来却很犀利，果断。

    同时，他们也认为骆涛将来一定有实力同西方资本巨头角逐世界资本市场。

    这话是越说越离谱了，远远超出骆涛的想象。

    没几天这风头一下子就逆转了过来，这个“可喜”的情况，让一向谨慎的骆涛，立马便发觉不对劲，心里一直犯嘀咕，觉得这里面绝对有问题。

    心里有了预警，骆涛便赶紧让人去查，一查才知道，资本的世界真的不是那么好玩，居然查出了跟华尔街那帮吃血馒头的家伙有关。

    具体是谁，还不是很清楚。

    得到这个结果，这让骆涛苦思冥想了两天，怎么也想不明白这帮外国佬真实目的。

    他们为什么出力帮助自己扭转在西方的风评？

    利益纠葛，好像没有。

    不会他们是被骆涛主角光环所折服？嘿！梦是不错。

    再一想难道是他们发觉了什么？

    这个念头一旦产生出来，那便在骆涛的脑海里挥之不去，这时他哪敢掉以轻心，立马吩咐罗枫不惜金钱一定要把这事弄个水落石出。

    他可不想复兴操弄小日子股市的事情被外人所知。

    由于现在突然生出这么一档子事情，骆涛也不得不把今年去香江的时间再一次往前提。

    不过事已至此，躲是躲不过去的，现在唯一的办法就是坦然面对，静待罗枫的调查结果。

    一天之后。

    阳光明媚，风和日丽，一派盛春的好风光。

    让罗枫调查的事情也渐渐调查清楚。

    骆涛才罗枫那里大致了解一下，背后的势力居然是美酱百年寡头，华尔街大拿的摩根家族。

    这可是一个庞然大物，虽说骆涛也是个身价百亿美刀的巨佬，但在这个西方老牌资本面前，还是有一点身单力薄。

    不过，好在看上骆涛的不是摩根家族，而是摩根家族的一个比较有能力的家族成员戴维摩根。

    这也让骆涛长松了一口气，据罗枫调查出来的这人的资料来看，这人还不具备对复兴产生毁灭性的威胁。

    这位戴维摩根年纪比骆涛要小上几岁，也算个青年才俊，在其成年之后便掌握了不少家族资源。

    学业完成之后，更是展现了他的商业才能，金融、影视、地产只要他感兴趣，就没有他不干的。

    这看似是个富二代在瞎折腾，其实人家这些年靠着家族这颗大树，可是挣了不少小钱钱。

    就是做法在外人的眼里，显得太过有点随意。

    年轻，还那么有钱，玩嘛！

    就是玩到了个人破产，背后有家族撑腰，穷能穷哪里去。

    不要世俗的眼光，看待这帮会投胎的能人。

    世上的富二代有本事的真不多，只要这人不是太废，有点他爸爸的基因，怎么也能把他塑造成一个有本事的样子。

    加上电脑行业的兴起，特别是这几年苹果果公司大放异彩。

    作为年轻人的他，怎么甘于寂寞，此时不出手何时出手，加上他身上流淌着摩根家族强大的经商基因。

    很敏锐的发觉到这里面的机遇。

    也强烈的意识到他可能会成为摩根家族另一个奇迹。

    家族大，内部人员的竞争自然也会跟着增大。

    年轻的戴维摩根抱着三年不鸣，一鸣惊人的心，对这事可是没少下功夫，大量利用手里的资本买通美酱的媒体，说了几句骆涛的好话。

    不过让骆涛十分疑惑的一点，这货是从哪里知道的复兴在高通的占股高达百分之三十五？

    查到复兴持有高通的股份不难，要想知道所持股份份额的具体数，这就有一点难度。

    为了不让人一摸就全知道自己的底细，骆涛那是煞费苦心，掩人耳目，不知道摆了多少龙门阵。

    才把所持高通的百分之三十五的股份，拆到了复兴旗下的九家公司持有。

    这可是他费了老鼻子劲，花了两年多时间才完成的，现在就这么轻而易举被人发现了。

    其实这事坐下来细想，也不难想清楚，这事除了高通那几位内鬼，也不可能是别人。

    说到这儿骆涛又十分想不明白高通那几个家伙，他们究竟是怎么想的，要引一头比复兴还凶残的狼入室。

    这三年复兴可从来没插手过高通的事务，在他们面前从来就不是什么恶婆婆的形象，就是一心一意的想做个安安静静数钱钱的美男子。

    为什么就这么难的？

    也许，是因为他们同是美酱人的原因吧！

    又或者他们不习惯头顶上只坐一个爹，想再找一个妈。

    这也是有可能，毕竟复兴占股高达百分之三十五，是高通的第一大股东。

    这几年高通发展的也是不像话，踏马就像一台印钱机，非常疯狂吸金，还到处招摇撞骗，不引人关注才是怪事。

    作为一个喜欢科技的戴维，知道这个情况之后自然十分眼馋这块肉，由于不知道复兴的深浅，主要还是怕复兴如中＊信那样背后有红色基因。

    他也不敢贸然出手，所以来了一套骆涛最熟悉的先礼后兵的战术。

    礼貌性的探个路。

    他本人在跟复兴在美的人员接触之后，已经动身前往了香江和罗枫和林善祥两个人谈出让高通股份的事。

    骆涛也是高度关注这事，外面就算春光明媚，最适宜郊游，他也时时刻刻待在书房，守在那部已经有时光记忆的电话机旁。

    在戴维摩根到达香江的第二天。

    夜。

    骆涛和罗枫和林善祥两人通上了电话。

    “你们谈的怎么样了？”

    骆涛现在很想知道他们谈的结果，毕竟这是他第一次和世界寡头家族成员做生意。

    想想都刺激。

    这么刺激的事，为什么骆涛不亲自去香江同戴维摩根本人谈呢。

    这不是因为骆涛架子大，实在是身不由己，像他现在这种身份，除了在国内自由，出去那就必须要向上面报备，不然就是大过。

    毕竟，骆爷现在是高级经济参谋，一言一行都要注意影响的。

    至于戴维摩根这家伙可能害怕什么？他也不愿来京跟骆涛当面会谈。

    总之，这两人都属于同一类人，不喜张扬，喜欢闷声发大财，再俗一点叫做老阴比。

    这性格上达成了一致，只要小钱钱再分的合适，什么事情都可以拿到桌面上谈。

    另外，骆涛也十分相信罗枫和林善祥办理好这事，当然了最终结果，还得骆涛拍板。

    “谈的不是很好，那个家伙死咬着要占高通百分之十的股份，……他愿意出让哥伦比亚电影公司百分之九的股份和手里一个位于波士顿的小港口，作为等价交换。”

    听到罗枫说完，骆涛就想来一句国粹，踏马，放屁。

    要是按现在双方的等价交换，也不算多么吃亏，可骆涛知道以后高通的价值。

    除非脑子被门夹了，又或者有人拿枪指他脑袋。

    不然，想等价交换门都没有。

    “不可能的，高通的价值现在还没有体现出来，我想才过几年，高通的市值绝对还要翻几番。”

    骆涛是知道戴维摩根那家伙手里有着哥伦比亚电影公司百分之二十三的股份，自己拿高科技跟他换个娱乐产业，磨磨唧唧跟个娘们样。

    “我们要他手里哥伦比亚电影公司全部的股份，另外，他还必须要帮助我们从可口可乐手里收购这家电影公司。

    他拿波士顿那边的小港口糊弄不过去，必须是中型港口。”

    骆涛再一次说出自己的底线，林善祥非常理性的分析道：“老板，通过这一天的接触，我想我们提出的这个交换条件，这个家伙不会同意。

    戴维摩根虽然年龄不大，但头脑绝对遗传了摩根家族，一点都不好糊弄。”

    林善祥的话让骆涛手握着电话，想了一会儿。

    小不忍则乱大谋，一个戴维摩根没什么？就怕打了小的来老的，那时候恐怕复兴再也吃不到一点高通的汤。

    这事要想平静的解决，必须要寻找一个平衡点才是。

    通过对戴维摩根有一点了解，骆涛很快就想到了对策，“明儿你们再和他谈，告诉他只要他同意这个条件。

    十年之内，复兴再出让百分之十的股份给他，让他成为高通的第一大股东。”

    骆涛这次可算下了本。

    同时，他也知道等高通真正起来的时候，复兴所持有的股份一定会成为复兴的灾难。

    钱多会让人嫉妒，更何况复兴还是一家中国公司，这绝对不是美酱的资本家想看到的。

    资本咬起人来，可是不吐骨头的。

    还有一个重要的原因就是因为高通那几个二五仔，想想现在高通才刚刚一展露头角，这几个洋鬼子就开始会咬人了。

    那要是等高通真正强大起来，那不用想绝对是复兴的灾难。

    那个时候恐怕复兴会落个比中克冤还凄惨的下场。

    为养活了儿子呕心沥血，不料想到头来反被自己最引以为傲的“好儿子”抛弃。

    这事还是早早谋算为好，别真正被狗咬的时候，才知道疼。

    电话那头的罗枫和林善祥被骆涛的这番话给惊到了，感觉到老板这也太大手笔了。

    “老板，这会不会太便宜那孙子了。”

    罗枫没少来京城，每来一次，正经的京城话没学会几句，国粹艺术倒学了不少。

    自复兴入股高通的这三年，他可没少听骆涛亲口说看好高通的未来，更是预言高通会成为一家科技巨头。

    这近朱者赤，近墨者黑，跟什么人学什么样，罗枫就十分信服骆涛的远见。

    “老罗，现在就不要在乎这些了，势不如人，当图长远，……此时放弃这块肉，也许还有另外一块等着我们。

    福兮祸所依，祸兮福所至。

    高通这块肥肉，已经招来了一头狼崽子，……说明猎人也已经嗅到猎物的气息。

    毕竟在真正的猎人面前，复兴和狼崽子都不是他们的对手。

    此时，我们要做的就是拿着这块肉，吊着狼崽子吸引猎人，我们另图砧肉……狼崽子虽小，那也是狼不是。”

    骆涛再一次以高超的语言，征服了他的两个小迷弟。

    两个人对骆涛的远虑，称赞不已。

    在三人结束通话之前，骆涛忽然又想起一事。

    走过这个村就没这个店。

    骆涛可不能浪费了这个大好的机会，必须在前面两个条件上，再加一个狠宰一下这个出身大资本家庭的狼崽子。

    【月票推荐票】

