    程恩赐很是不相信的瞧着程家三老夫人，说：“母亲，你记错了吧，你把捷弟的事情安到我身上来？”

    程家三老夫人瞧着程恩赐微微的笑了笑，说：“那时节，你祖父祖母还在，你的性子比今天佳儿可要活泼许多，那儿有事那么便有你。”

    程恩赐摸一摸头，说：“母亲，我不记得了，我只记得我很是懂事，很是讨祖父祖母的欢喜。”

    程家三老夫人轻轻点头说：“你祖父祖母对你欢喜，比我和你父亲今天宠佳儿还要过一些。”

    程恩赐听她的话，他笑了起来，说：“母亲，佳儿懂事，我们不要太拘着她的性子。

    母亲，我是男人，我知道男人喜欢什么样的女子。

    女子行事太过拘谨，在夫婿面前是不会得他的欢喜。”

    程家三老夫人抬眼瞧着他说：“你的意思是说卓氏行事太过拘谨，所以你才没有那么欢喜她？”

    程恩赐一张脸窘红起来，他摆手说：“母亲，你又误会我的意思。

    卓氏的性子挺好，真要换一个事事拘着我的妻子，我只怕早早受不了她。”

    程家三老夫人深深的瞧了他好几眼，说：：“你既然这般的满意她，日后，就少收一些让她心烦的妾室进门来。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人讨好的说：“母亲，我已经清退了好几个不懂事的女人，以后的事情，以后再说啊。”

    程家三老夫人瞧着他看了好几眼后，她叹息道：“我只盼着灵儿和佳儿将来在姻缘上面，她们遇不到跟你们差不多的人。”

    程恩赐一下子不知如何回程家三老夫人的话，他想着他的女儿程可佳的时候，他不愿意太去想象一下她长大后要出嫁的事情。

    程家三老夫人瞅一眼程恩赐面上的神色，她一下子又有些可怜起他。

    她是瞧得明白，程恩赐对程可佳那是满腔纯粹的父女情意，越是这样的情意，反而越让有心人瞧后暗自生起妒忌的心思。

    程家三老夫人瞅一瞅程恩赐很是严肃的跟他说：“老三，日后，你那些妾室和庶子女们不许亲近佳儿和幸儿和儿姐弟，明白吗？”

    程恩赐轻轻的点头，在这方面，他是相信程家三老夫人的睿智。

    卓氏很聪明，只是她行事没有程家三老夫人的智慧和果敢。

    程恩赐原本便不喜欢他的妾室们在程可佳面前晃荡，现在他规矩传下去，更加绝了他妾室们想在程可佳面前多争取一下印象的幻想。

    卓氏知道实情后，她对待程家三老夫人那是更加的孝顺细心。

    程家三老太爷这样的闲官，在冬天这样的日子，他一样对差事上心了许多。

    程家三老太爷一直忙，程恩赐很快也没有休假的时间。

    程家男人们忙碌差事，女人反而闲了下来。

    平乐园的夫子们习惯关上院子门度清闲的日子，嫡长房又把她们过冬安置得妥当，她们更加轻易不出平乐园的大门。

    程杏和她的姐妹们去平乐园院子门口好几次，她们都面对的是紧闭的大门。

    程杏原本是想利用假期，她带着姐妹们好好的与夫子们亲近，结果计划赶不上变化。

    去年冬天的时候，平乐园还时不时会打开着大门一边的小侧门。

    而今年是小侧门也是紧闭着，程杏和姐妹们试探着在院子门外叫唤了好几声。

    平乐园守门妇人给烦扰得出来应付她们：“你们全回了吧，这样冷的天气，你们一个个别瞎嚷嚷，让你们夫子安心暖和着过冬吧。”

    程杏有些失望，她特意又在门外报了她的名字，门房妇人依旧在门内说：“回吧，太冷了，我也要进去烤火了。”

    程杏和姐妹们听见内里的踩雪行走声音，她们在院子外面站了一会，互相瞧一瞧，大家往回走去。

    程杏和姐妹们说说笑笑归了家，她在苗叶的面前，还是落下了失望的眼泪。

    她很是委屈不平的说：“姨娘，夫子们平时表现得很是喜欢我，为何在这样的时候，我们在外面这般的叫闹，她们都装成听不见。”

    苗叶瞧着她，摇头说：“这算是什么委屈？将来你不能许配到合适的良人，那才叫做真正的委屈。

    天气这般的冷，有暖和的被窝，谁又能听得到小小孩子的叫声。”

    苗叶实在是不方便实话实说，平乐园里全是不曾成过亲的女人，她们哪里会知道真正疼惜孩子的模样。

    苗叶就是生了程杏这样的一个女儿，她的心里面都还盼着想着要生一个儿子。

    苗叶也瞧明白程杏父亲私信里的意思，他是想接苗叶过去，他不曾想过要带程杏一起过去。

    苗叶是一样的想法，程杏在都城，他们在南方，才不会跟程家距离得太远。

    可惜徎杏的嫡母一直装作不知情的样子，她对待苗叶还是冷冷淡淡如同陌生人。

    程可灵和程可佳很快收到程杏一群人的消息，她们听说平乐园里依旧是拒开门，程可灵和程可佳面上都不曾有意外。

    天气这般冷，她们如果不是要守着规矩，她们也不想早早的起身。

    原本程可佳每天早上还可以多睡一会，只是她搬到好园后，古娘子每天都早早的叫醒她。

    格园，钱氏从来不是一个娇惯儿女的慈母，她一样是早早的叫醒儿女。

    程可灵和程可佳都是热爱暖暖被窝的人，两人每每提及一定要早起的事情，两人面上都有一种深深的委屈和不平。

    冬天的早晨，程可佳跟着古娘子在飘雪的天气里跑步，古娘子的脚步轻灵，雪地上，只有浅浅的脚印。

    程可佳的脚步平稳，她一步一个深印子，她时不时要停下来从雪地里拔鞋子出来。

    古娘子每每都要缓下来等着她，却从来不曾让程可佳不要继续。

    程家三老夫人最初的时候，她还担心过程可佳会受风寒，结果她仔细观察几天后，她渐渐的放心下来。

    古娘子在这方面还是很有经验，程可佳每每这样跑过步后，她都已经叫人准备好汤药给她泡一泡清一清在风雪里沾染的风寒。

    程恩赐听说古娘子的作法后，他悄悄的寻顾领队问。

    顾领队瞧着程恩赐是一脸羡慕的神色说：“你家女儿这是得了古娘子的欢喜，她才会这般仔细默默的为她调理身体。”