
　　【倒霉的蛇头】

　　【态度：惊心胆战】

　　他衣服是粗麻的，外套里是棉花，从破损的领口能看见蜂毒纹身。

　　肯恩和奎玛交换眼神——这个人糊口的手段并不光彩。

　　“饶命，我们是去红枫高地的车队。”他口音很重，确是北境人无疑。“这些人都是我的乘客，遭了难，求求给条活路。”

　　肯恩没有回答。

　　他扶着车架探头进去扫了一圈，这个车厢比较简陋，里面的人骨瘦如柴。

　　“你带他们去红枫高地做什么？”

　　“这些都是高墙下的难民，流亡的，没处去了，正巧有几个大部落缺劳动力，我帮着介绍。”

　　蛇头讲述了一些关于神迹的传闻。

　　【弗伦冈铎】，那位信仰恕戟斯的战旌。

　　他新征服了一处遗址，发现了某些有趣的线索。

　　这个古板的老头竟然破天荒的将那里开放了出来。

　　周围部落已经派出使团，而高墙下的几个王国也准备发兵，赏金猎人蜂拥而至，学者和术士们也颇感兴趣……

　　据说，这处遗迹很庞大。

　　他们出钱雇佣劳动力，吸引了大批无家可归的流民。

　　肯恩皱起眉，刻意地捏了捏耳朵，奎玛会意，以清点物资为名把蛇头给带走了。

　　流民们似乎松了口气。

　　“有什么补充吗？”

　　“他是人渣。”说话的人脸上有道疤，鞭子打的，结痂了，他低声控诉道：“他收钱的时候没提部落，只说是营地里面，路上打骂不断，而且还用活人挡箭给自己逃命！”

　　角落里，有个女人晕了过去。

　　肯恩迈步走进车厢，人群让开通道，她丈夫还挡在自己面前，瘦骨嶙峋的身躯在发抖。

　　【极寒交迫的流民】

　　【态度：心如死灰】

　　“我能让她活下去，至少现在还能。”

　　肯恩解释完，抬个手就给拨开了，略微检查过后眯起了眼睛。“她多久没吃东西了？”

　　附近的流民纷纷附和。

　　“蛇头只在乎钱，食物全是给隔壁那群大爷的，我们就算饿死也没人在乎。”

　　肯恩抬手晃了个暗号，就有人把装有温汤的水壶送过来。

　　两口灌下去，人就悠悠醒了，但她双眼还是无神，不断呢喃着某个名字。

　　男人面露痛苦，说那是自己的孩子。

　　“在哪儿？”

　　“被……蛇头带走了，说工作完就给我们线索。”

　　肯恩没说话，转身出去比出剑指向上。

　　奎玛收回目光，一个下踢把蛇头撂倒，抽出藤绳给倒吊了起来，几通老拳下肚，再威逼几句，这畜生就把事儿给交代全了。

　　他面色凝重地回到货箱边，附耳转述给战旌。

　　肯恩点点头，眼里先是流露出遗憾，再是狠厉，平静地吩咐道：“不要处理得太快。”

　　等奎玛出去，他站起身看向这批人。

　　“我问，你们回答，只需要点头或者摇头。”他清清嗓子。“你们还有其它地方可以去吗？”天籁小说网

　　人群沉默了，纷纷晃了晃脑袋。

　　“有人了解帕洛图斯比吗？”

　　大多数都一脸茫然，还是不知道的居多。

　　“有人想去红枫高地做活吗？”

　　流民们陷入纠结，他们觉得前路未卜，生活已经没有了希望。

　　“最后一个，”肯恩顿了顿。“我治下有处村庄，按劳分配的工作，暖烘烘的屋子，填饱肚子的食物……没意见的点头。”

　　最饥饿的那几个率先点头。

　　零零散散的交流过后，又多了几位，最终，在从众心理和现实压力下，所有人都表示认可。

　　【流民X9加入你的队伍。】

　　“食物，水。”肯恩吩咐下去，又指着道路前端说。“先把车修好，那几匹马我会治疗的。”

　　他拍拍肩膀，侧头看了眼远处——蛇头已经半死不活。

　　没多想，转身进了隔壁。

　　【摇摇欲坠的马车车厢】

　　敦木做的梁架，兽皮拉成的棚顶，有窗有门，还设置了可以横躺的隔间。

　　“他过来了。”

　　有人在嘀咕。

　　肯恩走进去的时候，几位学者举起了刀，皮肤白嫩，没什么肌肉。

　　【诺林图书馆学者】

　　【态度：战战兢兢】

　　“您，您想做什么？”领头的用了敬语，他和搭档似乎是教师，把几个男女学生保护在后面。

　　“在你说这句话之前，我还什么都不想。”

　　肯恩挥了一巴掌，把刀子拍到了木板里。

　　“等等，先生，听我说……”后座跑出一位女孩，束袍有两朵郁金香，看来学业有成。

　　肯恩走过去，盯着对方手里的精致餐刀——她眉目清秀，坚定的眼神，染血的唇齿。

　　“我在听。”

　　“呼，我们可以付钱，红枫高地有诺林王国的军帐，那会是笔相当丰厚的赎金。”女人想到蛇头看向自己时的笑容，又把餐刀对准自己。“比起尸体，我觉得生意对您更划算。”

　　肯恩露出微笑，颇为无奈地点了点头。

　　“你叫什么？”

　　“我是麦格·列尔波塔。”

　　她挺直腰背，目光没有挪移，骨子里透着不屈。

　　“我会考虑这笔交易，但恐怕得先回到村子，我没兴趣伤害你们，但也不会伺候得太勤快。”

　　这时候，狼骑手端着喷香的烤羊肉走来。

　　“赶紧吃饱，我们有好一段路要赶。”

　　肯恩扶着车辕说完就打算离开，见义勇为的事情要点到为止，这些学者就当结个善缘吧。

　　【声望+50】

　　【王国·诺林：态度友善】

　　麦格面露审视，这是个谨小慎微的聪明女人。

　　“食物，有肉啊……”

　　但很显然，他的同伴并不矜持，饥饿和连日奔逃让他们变得像是恶鬼，接二连三地往外扑腾，全然不顾摇摇欲坠的货箱。

　　轰隆，车轮的主轴断开，整车人马齐齐向地面栽倒。

　　麦格面露骇色，她心脏骤停了片刻，像是闪电击中了头皮那样感到恐慌——那把餐刀正对准自己。

　　她皱眉闭紧了眼睛。

　　然而，急促的呼吸过后，自己并没有感受到疼痛。

　　肯恩拎着束袍的后颈，把这个女人放在地上。

　　他正眼花缭乱地舞动那柄镀金刻纹的刀子，流畅收尾过后，刀柄朝内的递还给对方。

　　……

　　等到天色擦黑，树林里阴风阵阵，死灵骷髅和各种怪物们活跃起来。

　　壮大过的车队继续向桑顿卡亚驶去，流民们裹着披毯不敢入睡，对未来还是充满担忧。

　　麦格和两个女学者共用隔间。

　　她听见外面在讨论那个神奇的年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0024：流民和学者免费阅读。https://xs.23sk.com 