    此剑凶厉，白泽害怕此剑与自己产生不可预知的反应，从而步了武安君白起的后尘。

    白起晚年为了压制此剑杀气导致功力大减，最终被农家六大长老以地泽二十四阵法所害。

    此剑随白起建立了不世功勋，但最后却也是为此剑所累。白泽不想让此剑成为自己的弱点。

    剑随人心，人随剑性。白泽希望此剑能够在梦云手中，杀气渐渐沉寂。梦云内心虽有仇恨，可其却是始终没有染上杀戮，白泽需要一个手上没有杀戮的人成为剑侍，希望借此逐渐使弑杀剑杀气沉寂下去。

    正所谓，物极必反，白起自得此凶器后便一直压制其杀气，但弑杀剑跟随白起期间杀气却是逐渐隐隐提升了一个层次。

    白泽害怕此剑长时跟随自己后其杀气进一步提升，所以白泽便准备寻一侍女持剑，白泽希望此剑在一手中未沾染鲜血的人手中，渐渐磨灭其杀性。

    手中长剑震颤，白泽将其紧紧握住。

    “梦云，接剑。”白泽话音沉沉，眼眸中却是有着凝重之色，显然白泽也是对于梦云没有太大的信心，毕竟白泽深知弑杀的恐怖，梦云身为一娇弱女子不知有多大可能成功，白泽却也没有太大的把握。

    梦云伸出双手，十指纤纤。梦云接过弑杀之时，异变陡然出现。

    弑杀剑剑鞘却是不知为何打开了一丝，磅礴的杀气瞬间自剑身中倾泻而出。杀气几乎化为实质。

    在梦云身后，一道仿佛不属于这个世界的人影渐渐成形，人影杀气腾腾，散发着无尽的杀戮气息。

    人影前的梦云俏脸煞白，红唇紧咬，嘴唇有着丝丝鲜血留下。梦云在这磅礴的杀气之下咬牙坚持着。

    “弑杀，你有灵，若妖一般，我知道你已通晓人言。

    此女是我为你选择的，同时也是你自己选择的。

    当你第一次见梦云时，我便感受到了你的变化，你的杀气便波动了，希望你不要伤害了这个无辜的女子。

    希望你能够压制自身杀气，不然我白泽只好彻底毁灭你。”白泽话音刚落。

    模糊人影忽然爆发出了一股毁天灭地的恐怖杀气向着白泽扑来。

    “唉。”白泽一声叹息中闭上了双眼。

    猛地之间，白泽双眼再次睁开，眼中杀气腾腾，同时身上也是爆发出了一股恐怖的杀气，两股庞大的杀气相撞之下，这个小亭之却是最先承受不住了。

    杀气纵横，瓦砾纷飞，支撑凉亭的四根木柱皆是摇摇欲坠，整个亭子处在了崩塌的边缘，水潭之内水花飞溅，潭中鱼全部飞速逃离。

    此时，正在搬运马车之上物品的虎贲军将士皆是感受到了这庞大的杀气。

    “不好，公子出事了，快走。”众人皆是瞬间放下东西往园内奔去。众人即将踏入白泽所在的后院内，一人如鬼魅一般出现拦住了众人。

    来人正是百夫长韩云。

    “停下，公子有重要的事，全部退下。”

    “是，队长。”众人皆是退去，但却时不时往后院内望去。

    韩云待众人离开后，却是一脸凝重的看向后院内。

    此时，后院凉亭内，一个可怕的杀气旋涡在凉亭内肆虐。

    位于这个杀气旋涡正中央的梦云依旧在死死坚持，白泽与弑杀爆发的杀气却是都刻意避开了梦云，但依旧有着不少杀气落于梦云娇躯之上，此刻的梦云衣物早已是破烂不堪，身上有着道道血痕。

    白泽眉头一紧，白泽感觉到弑杀剑灵的杀气越来越强了，自己已经隐隐处于下风了。

    “弑杀，你与我白家渊源颇深，你也曾跟随我曾祖父白起征战四方，你何必如此？我白家也是多亏你帮助，但只因你杀气太重，无人掌控只会为祸天下。

    我白家能将你封于剑鞘之内，同时天下间也只有我白家有能力让你脱离剑鞘。”

    弑杀剑灵听到“白起”之时，杀气却是一顿。

    白泽抓住这短短的一瞬，白泽体内爆发出一股更加恐怖的气势，弑杀剑剑灵却是在这短短的一瞬之间被白泽压回了弑杀剑剑身。

    “白起。”一声不似人声的话响起。语气中仿佛充满了无尽的愤怒。

    弑杀剑灵在被白泽压回剑身之时却是留下了一个令它无比憎恨的名字。

    白泽迅速看向梦云，梦云此时却是已然昏迷过去。白泽脱下自身衣服盖在梦云身上。

    梦云样子却是凄惨无比，七窍流血，衣衫尽皆破碎，浑身有着无数血痕，鲜血染红了全身不多的残破衣物。

    白泽随即运起内力查探着梦云的伤势，白泽与那剑灵相争之时却是都有意识避开了梦云，但一人一剑爆发出的杀气却是过于恐怖，梦云又正处于杀气旋涡正中，自然免不了受到伤害。

    内力流走之下，梦云身体情况白泽却是都了然与胸。

    白泽查探过后却是松了一口气，轻轻抱起梦云，走出这已成为废墟的凉亭。

    “韩云，进来吧。”白泽却是早就知晓站在后院外的韩云。

    “公子，梦云姑娘没有大碍吧？那剑一如既往的凶厉啊。”韩云说话间语气却是有着惧怕之色，弑杀剑却是让这身经百战的虎贲军百夫长韩云如此惧怕。

    “梦云没有大碍，只是在受到了大量杀气的压迫之下，导致了梦云受了一些内伤，你立马派人去找一位女医师。梦云身上外伤比较严重，你将我从秦国带来的雪玉生肌粉拿出来。”

    “是，公子。我立马去安排。”韩云话音刚落，其身影便如同鬼魅一般消失不见。

