    风隐天在风神族禁地之中，目光复杂的看着远方的姜独。

    这个孙女婿，貌似还真的挺不错的，会说话，脸皮厚，受宁雪喜欢，实力也不错。

    就是……人有点虎！

    他这是准备从下往上，把整个风神族给捋一遍吗？

    风令圣者都给气笑了，你一个神级的小家伙，竟然还要和我打。

    这家伙是疯了吗？

    不过既然你提出来了这样的一个要求，那么风令也不客气了。

    “风令，聚！”风令圣者一声低喝。

    瞬间一股青色的光芒在他的面前凝聚，形成了一个菱形的令牌，一股强横的力量瞬间涌动起来。

    姜独伸出了手掌，镇渊剑刹那间自动飞了过来，稳稳的落在了他的手中。

    “风刃，疾！”

    随着风令又是一声低喝，虚空之中刹那间凝聚出无数道青色的风刃，快速的向着姜独攻击了过去。

    风刃无比的迅速，不断的从虚空之中钻了出来。

    虽然只是最为简单的风刃，姜独却感觉到自己的汗毛都立了起来，这风刃的锋利程度，竟然让他都胆战心惊。

    面对圣者，姜独打起来了十二分的精神，三千幻灭步瞬间开启。

    无数的姜独影子出现，手持着镇渊剑与风刃展开了激烈的交锋。

    “风压！”

    风令轻轻的压低了手掌，一瞬间，一股巨大的压力从虚空之中落了下来，风刃完全的不受影响，但是姜独却感觉自己就好像在泥沼之中一般，速度不可避免的慢了下来。

    “风爆！”

    风令从始至终都是慢条斯理，一个个术法不断的从他的手中释放了出去，但是却又出奇的强大。

    剧烈的爆炸声响起，爆炸的范围被风令掌控在小范围之内，众人就看到那里的空间猛然坍塌。

    无数的风刃没有任何的停顿，狠狠地冲入爆炸的中心。

    宁雪的拳头猛然握了起来，眼中闪过了一抹担忧，她的精神力已经开始波动了起来。

    就在这时，姜独的身影猛然出现，浑身有些狼狈，但是却没有太重的伤势，姜独整个人就好像出笼的猛虎一般向着风令冲了过去。

    “风遁！”

    风令口中吐出来了两个字，他的身影刹那间化为一股微风飞快的后退。

    “风卷！”

    一口气吹出，无数的风属性的力量开始暴动了起来，争先恐后的形成了一道龙卷风向着姜独冲了过去。

    姜独目光之中燃烧着一股烈焰，猛然伸出了双手，镇渊剑化为流光带着灿烂的剑气向着风令冲了过去。

    同时姜独双手一撕，这越来越强大的龙卷风直接被撕裂，姜独紧跟着镇渊剑以超音速的速度紧追风令。

    “风墙！”

    一道道青色的风墙在虚空之中快速的树立了起来，足足有数十个风墙。

    姜独一声怒吼，剑如长虹，一剑冲破所有的风墙，但是姜独的速度不可避免的延缓了许多。

    等到姜独重新看到风令的身影的时候，一股强大到令人不安的气息已经在孕育而成。

    “风溟！”

    随着这两个字吐了出来，虚空直接化为了一片混沌，一股强大到可怕的力量透过虚空，直接锁定在姜独的身上。

    “破！”

    姜独手上地青筋怒起，一剑狠狠地砍了过去。

    向来都是姜独放别人地风筝，终日打雁今日被雁啄，姜独竟然被放了风筝。

    巨大的爆炸声响起，姜独似乎斩爆了一个太阳一般，一口鲜血从姜独的口中喷吐了出来。

    姜独的身体一口气倒飞了百米有余，在地上划出了两道深深地沟壑才算停了下来。

    姜独深吸了一口气。

    圣者，还是一道不可逾越的鸿沟吗？

    他今天还就不信了。

    “惊雷！”

    姜独一声大喝，他脚下的雷神靴唯一的一个技能爆发。

    整个雷神靴化为了一道雷光，银白色的雷光让姜独几乎跨越了空间一般，刹那间来到了风令圣者的面前。

    “惊神，追星！”

    姜独又是一个连在一起的技能爆发，同时他的身体开始变得干瘪了起来。

    神念化为了一道光，顷刻之间透过所有冲向了风令的脑海，但是姜独看到的，是一片无垠的狂风。

    这就是一位圣者的识海，仿佛一个世界一般。

    姜独的数十道精神力全部冲入无垠的狂风之中，将大片的狂风直接泯灭。

    只不过这样的攻击，对于风令来说，只是有那么一丝不可察觉的晃神，这么短时间的晃神，对风令完全没有任何的影响。

    但是姜独也没有抱有太大的希望。

    “天倾！”

    姜独一声大吼，手中的镇渊剑凝聚出了无穷的力量，一剑重重的劈砍而出。

    “终极风盾！”

    风令的眼神之中也感觉到了一股诧异，姜独此时释放地攻击，竟然足以威胁到了一位圣者！

    “混乱！”

    姜独又是一个技能释放出来，到了现在，姜独几乎用尽了浑身解数。

    混乱让风令的风盾有了一些溃散，但是圣者对于力量的把控力在此时展现的淋漓尽致，几乎溃散出现的一瞬间，风令庞大的精神力就已经重新把力量稳定住。

    可是终究还是混乱了一下，终极风盾的力量最起码弱了三成。

    姜独的剑已经重重的砍在了终极风盾之上，随着一声轻响，在无数人不可置信的眼神之中，终极风盾竟然裂开了一道道的缝隙。

    “轰！”

    终极风盾化为了一个皮球，被姜独狠狠地砍飞了出去。

    姜独所有的力量都在高负荷的运转，此时又是一声大喝。

    “五行，崩灭！”

    五行轮转，金木水火土五种力量开始在虚空之中暴动了起来，姜独的精神力刹那间就抽空了八成，让他感觉一股强烈的眩晕。

    随后五行崩灭狠狠地砸在了飞出去的终极风盾之上。

    一场可怕的爆炸声在天地间响了起来，随后一股蘑菇云就这样升了起来，强横的毁灭性力量在疯狂的肆虐。

    所有人都惊呆了。

    他们都有些难以置信，此时的战斗，竟然是一个神级和一个圣者的战斗。

    这明明就是两个圣者的战斗啊！

    这个突然出现的姜独，战斗力竟然可怕到如此的地步，压着一位圣者打！

    要知道风令圣者可不是那种凭借其他的手段晋升的伪圣，而是货真价实，凭借自己的实力，渡过圣劫的圣者。

    但是在现在却被一个年轻人打成这样。

    姜独将自己的大部分手段都释放了一个干净，此时弯着腰，剧烈的喘息着，看着那一股蘑菇云的升起。

    同时感受着里边庞大的毁灭性力量。

    不过他还是没有放松了起来，擦了擦额头上的汗水，开始再次凝聚起了力量。

    他在思考着自己应该如何才能给予圣者致命的一击。

    魇魔神力笼罩在他的身上，姜独的身影彻底的消失不见。

    随着蘑菇云的剧烈升腾，一直持续了数分钟的时间，才算是慢慢的消散，即便的场景出现在众人的面前。

    这一刻，无数倒吸冷气的声音响起，许多人瞪大着眼睛，眼中充斥着浓郁的不敢置信。

    只见在爆炸的最中心，一个格外狼狈的身影，衣衫褴褛，身上大片的焦黑。

    甚至他的嘴角还带着鲜血，很明显受到了创伤。

    这是一位圣者！

    一位圣者竟然被一个年轻人打成了这样的一种状态。

    别说普通的风神族的族人，就是其他的长老在此刻都在虚空之中显露了身影，满眼的不可思议。

    风令慢慢的睁开了眼睛，眼睛已经完全的化为了青色。

    “你让我怒了！”

    这一句话，一个字一个字的被风令吐了出来，风令体内散发出璀璨的青色光芒。

    “给我出来！”

    风令一声大吼，无尽的狂风吹舞，肆虐了大片的空间，想要找到姜独的身影。

    可是姜独的身影消失的干干净净，哪怕就是风，也找不到姜独。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

