    林宇一边飞一边观察着远处的神宫，也就是巨树。

    随着距离迅速缩短，很多细节也映入了眼帘。

    林宇发现，这巨树近看之下能看到很多纹路，就和其他地方见过的那些树一样。

    这让林宇不得不怀疑，搞不好这棵树是活的。

    “列队。”

    这时，飞在最前面的乌噶和阿卜突然传音给所有陨神，让大家列队。

    这一声令下，众陨神立马排成长龙，从乌噶开始一个接一个排得非常整齐。

    林宇便顺势排在了最后一个。

    “林宇，那里面是怎样一幅景色？”

    这时，巨龟突然传音给林宇，问道。

    林宇回道：“我还没进去，等我进去再说。”

    说完，他又吩咐道：“你留意一下飞行巨兽，如果它来了第一时间告诉我。”

    “好，你尽管放心。”巨龟保证道。

    听到这话，林宇不再多说，继续跟着队伍往前飞。

    一边飞一边继续观察周围的动静。

    嗡——

    忽然，周围传来一道嗡鸣声，仿佛洪钟大吕一般，深入人的心扉。

    “这声音哪里来的？”

    林宇上下左右四处寻找，但是完全找不到声音的来源。

    似乎这声音就是直接在人的内心响起的。

    “估计和这颗树有关！”

    林宇努力抬头，想要去查看这棵巨树的树冠。

    但由于此时他已经来到了离巨树很近的地方，因此即便抬头仰望也只能看到近乎无限延伸的树干，几乎完全看不到树冠。

    只能看到头顶上方金灿灿的一片。

    那是巨树的树叶散发出的光芒。

    “停下！”

    前方的乌噶突然下令，让所有陨神停下前进的脚步。

    林宇便跟着队伍一起止住身形。

    随后，他随着队伍朝前方看去，想看看前面发生了什么。

    结果却看到前方的巨树树干上，忽然出现一个圆形的洞口。

    洞口不断扩张，短短几个呼吸的功夫就变得和一扇城门一样大。

    林宇明白了，乌噶让大家停下是为了等入口打开。

    “走。”

    乌噶再次下令，队伍立即动了起来。

    林宇回望一眼远处后，跟着队伍一起前进。

    而随着离洞口越来越近，渐渐地洞口内的景象便呈现在林宇眼前。

    “里面居然是空的？！”

    林宇有些惊讶，这看似宏伟无比的巨树，里面竟然是空的，就和竹子一样。

    而在他思索间，队伍前面的乌噶已经飞进了入口。

    没过多久，林宇也飞进了其中。

    一进入洞口，林宇就立即抬头朝正上方看。

    他想看一下，这巨树是不是一整个都是空心的，还是只有这一段是如此。

    “看来不是……”

    只看了一眼，林宇就发现这片空间的顶部离他现在所在的位置非常近。

    这就说明，他现在身处的这处空间有着明显的边界。

    就是不知道上方的边界之外是不是另一个独立空间。

    如果是的话，那就说明这棵巨树的内部真的和竹子一样，是一节一节的。

    “现在解散。”

    乌噶又下令道。

    他的话音一落，众陨神便各自分头离开。

    林宇看了一下，他们的目的地是分散在这处广阔空间内的圆球形建筑。

    而在林宇观察之时，乌噶迅速飞到了他身旁。

    “走，跟我去见桑伊甲神尊。”

    乌噶不容置疑地说道。

    说完，他便转身飞向上方最大的那个圆球形建筑，林宇见状便紧紧地跟在后面。

    而在他们两起身往上飞之时，他们进来时的那个洞口则缓缓关闭。

    忽然，林宇想起要将这里的情况先跟巨龟说一下，便传音说道：“这里……嗯？”

    话说到一半戛然而止，因为林宇发现，在这里居然没法和巨龟传音。

    “看来是巨树的原因。”林宇心中暗道。

    可能这巨树内外是完全隔绝的，没法互相联系。

    “这下麻烦了，如果古辛驾驭着飞行巨兽来到这里，我完全没法知道。”

    林宇忍不住回望了一眼，心中飞速思索着对策。

    当然，他前进的脚步没有停下，一直在跟着乌噶往前飞。

    此时他已经飞到了这个圆球形建筑的不远处。

    “等下见到桑伊甲神尊后，他不问你话你什么都别说，听到了吗？”

    乌噶再次叮嘱道。

    “我知道。”林宇淡淡回了一句。

    “别忘记。”

    乌噶看了他一眼，随后便不再多说。

    两人越飞越高，终于来到了圆球形建筑的大门外。

    林宇仔细看了看，注意到这圆球形建筑表面极其光滑，整个浑然一体。

    他心中猜测，这可能是某种果实一类的东西。

    乌噶迅速飞进其中，林宇便也紧跟着他一起飞了进去。

    进了里面之后，林宇继续观察周围的环境。

    这里面的布局和大地洞里面的宫殿差不多，空间非常宽敞，即便是体型非常庞大的生物也能在这里活动自如。

    穿过三道门之后，一道斜着往上的阶梯隐入林宇的眼帘。

    乌噶在阶梯前方停下脚步，对林宇说道：“桑伊甲神尊就在上面，你自己上去吧。”

    刚刚还在巨树外面时，桑伊甲便已经传音给了乌噶，询问了林宇的来历。

    因此林宇一到这里，桑伊甲便再次传音给乌噶，让林宇独自一人上去。

    林宇转头朝乌噶看了看，随后迈开脚步朝阶梯上走。

    就这样以正常步行的速度足足走了两三分钟，林宇才走到阶梯的末端，来到一个巨型平台上。

    平台的另一侧，有着一扇高耸的大门。

    此时这扇门缓缓打开，将里面的景象展露在林宇面前。

    林宇朝里面看了看，赫然看到一个人型生物坐在高处的王座上，远远地看着他。

    “进来吧。”

    里面传来一道声音。

    很显然，是桑伊甲在说话。

    桑伊甲的声音听上去非常沙哑，透着满满的疲惫。

    这让林宇颇感意外。

    正常来说，修成神体的神是不会知道疲倦是何物的。

    平日里既不用进食，也不用睡觉，仿佛永动机一般。

    结果桑伊甲却表现得如此疲惫。

    这里面，肯定有一些不为人知的原因。

    林宇暗暗将这件事记在心底，随后便抬脚朝里面走去。

