    “那我们该怎么办？”上官盈盈不由得一阵心慌，在他们的脚下已经倒下了不少的金精花斑猴，可是剩下的金精花斑猴仍然是密密麻麻。

    这座岛上所生活的金精花斑猴的数量简直超出了他们所有人的预料，他们体内的元力已经消耗过半了，继续这样下去，他们迟早会因为精疲力竭而败在这群金精花斑猴的手上！

    百里红妆视线一转，不仅注意到了在河岸边的一具金精花斑猴的尸体上。

    “你们瞧，那具尸体是不是很不一样？”

    经过百里红妆一提醒，众人在战斗之时也是趁机看了一下岸边，他们这才发现在岸边不知什么时候有一只金精花斑猴已经被开膛破腹。

    只不过这一只金精花斑猴和他们所见到的金精花斑猴完全不一样，其他的金精花斑猴全部都是棕色的，而这一只却是鲜红色的。

    “这一只金精花斑猴该不会是首领吧？”上官盈盈咋舌，妖兽之中等级分明，但凡是在妖兽群中见到一只与其他有所不同的妖兽，其身份往往都是首领。

    “看来，高汉夏所说的找到的野味应该就是这个家伙了，难怪这些金精花斑猴会突然变得如此疯狂。”帝北宸语声微沉，漆黑深邃的眸子掠过了一抹锋芒。

    一时间，大家心中皆是有一种他们之前将事情想的太简单的感觉，本以为高汉夏二人在他们的眼皮子底下耍不出什么花招来，没想到对方竟然将这一切都布置的天衣无缝。

    说来，他们之所以会落入这般境地，一方面是因为他们对蓬莱之岛的了解太少，另一方面也是他们疏忽。

    力竭的感觉渐渐传来，百里红妆等人斩杀妖兽的速度不由得变慢了几分，可是金精花斑猴早已经杀红了眼，完全将他们当成了不共戴天的仇人，前赴后继的不断冲来，让他们更是感到十分无奈。

    “我们继续这样下去也不是办法啊。”

    众人心头不由得一阵焦急，若是继续这样被耗下去，他们只能被活活耗死了。

    不远处，高汉夏和高汉秋正满脸笑容的看着热闹。

    “二哥，他们快要坚持不下去了。”高汉秋的脸上布满了笑容，“虽然他们一路上都十分警惕，但还是中了我们的招，姜还是老的辣，哈哈。”

    高汉夏唇角勾起得逞的笑容，“这几个家伙年纪轻轻又是第一次来蓬莱之岛，只能说他们运气不好，还没有抵达就得将命丢在这里了。

    不过，从他们身上的那些东西来看，他们应该都不是普通人，乾坤袋里的东西一定十分丰富。

    说来，我们兄弟俩这次的运气还真是不错。”

    “二哥，你可知道那三只契约兽是什么品种？战斗力竟是如此厉害，实在让人震惊。”

    高汉秋的目光落在了三只兽兽的身上，早在之前对付海蓝荆鱼的时候他便注意到了这三只契约兽，如果他也能够拥有这样的契约兽，那可真是一大助力啊！

    高汉夏摇了摇头，“不知道。”

