    

    双方商定了合作细节，杨辰便让他们明天去星辰娱乐公司报道，那边会有人跟他们接洽签约的事情。

    他们需要任何工作器材，人员招聘等，尽管跟公司提就行。

    杨辰给出了自己所有的诚意，现在该是汤圆工作室这帮人表达自己诚意的时候了。

    王汤原问道：“杨总想做的项目现在有大概的想法吗？”

    杨辰点点头，道：“剧本我已经写了四分之一，这一周之内会全部搞定。故事从孙悟空被压在五指山下开始，所以，你们这段时间可以先设计孙悟空，五指山等相关的情节画面。尤其是孙悟空和唐僧的建模工作，一定要做好。他俩是电影的主角，必须呈现给观众最真实，又最具观赏性的人物形象。”

    王汤原立刻跟杨辰保证道：“杨总放心，这是我们第一个项目，就是不吃不喝不睡，我们也一定会制作出来最完美的作品报答杨总的知遇之恩。”

    此时，已经是晚上的八点钟，大家都还没吃饭。

    杨辰便邀请他们一起去New.Bee吃个饭，顺便聊一聊剧本。

    作为导演，王汤原肯定要先了解故事梗概，然后才能去设计人物形象等。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “这就是我喜欢辰哥的原因，因为他喜欢的东西，我一定也喜欢。”

    “我怎么就遇不到辰哥这样的老板呢？我的天，还主动给买五险一金，我跟老板求着让他代买一下都不行。”

    “国漫要崛起了啊。以猴哥做主角，只要故事情节不是太垃圾，画面不是太假，票房肯定稳了啊。”

    “希望辰哥做成这个项目之后能去支持一下魁拔，那么好的国漫做不下去了，实在是太可惜了。”

    “坐等猴哥以动漫的形式登上大荧幕，我一定会电影院支持，不能再让魁拔的悲剧在猴哥身上上演。”

    ……

    吃完饭，已经是晚上的十点半。

    杨辰急匆匆赶到了喜来登酒店，进了邓金鱼的房间。

    早就等待多时的狗仔队全程拍下了视频和照片。

    邓金鱼开心地说道：“辰哥，你可算是来了，我还以为你不来了呢。”

    不知道她是刚参加活动，还是特意为了迎接杨辰，此时的她穿着抹胸礼服，看上去还挺漂亮。

    看到她这样，杨辰直播间弹幕都疯了。

    “邓金鱼这做的也太明显了吧？大晚上穿成这样，就差把“上我”两个字写在脸上了。”

    “唉……又一个女神拜倒在辰哥的AJ下了。”

    “老公，你要一定要坚持本心，千万别被她勾引了啊。要不然人家可伤心了呢。”

    “邓金鱼，我要跟你单挑，敢穿成这样勾引我老公，哼，花个圈圈诅咒你！”

    ……

    杨辰从口袋里掏出稿纸，道：“不好意思，有点事耽误了。你先看看，我去一下洗手间。”

    邓金鱼笑着接过去稿纸，道：“不好意思的应该是我，你这么忙，还要抽时间来帮我，我太不好意思了。”

    杨辰笑了一下，去了洗手间。

    邓金鱼赶紧坐下来仔细看稿纸，并且小声跟着乐谱唱了起来。

    杨辰借着上厕所的名义，中断了直播信号。

    等他回来，他也没申请恢复信号。

    这首歌在正式发布之前，还是要保密才行。

    邓金鱼反复看了三遍，然后高兴地站了起来，激动地拉着杨辰的双手，道：“辰哥，你这首歌写的太好了，而且特别适合我。这首歌一定要给我新专辑做主打歌啊。”

    杨辰点点头，道：“当然，这首歌就是为你量身打造的，肯定只会给你。等你的合约问题解决了，我立刻为你量身打造一张专辑。”

    邓金鱼开心地连连点头。

    杨辰坐了下来，道：“你唱给我听听。”

    邓金鱼作为创作型歌手，一遍就能看懂乐谱。

    她赶紧清了清嗓子，对着乐谱唱了起来。

    “阳光下的泡沫，是彩色的。就像被骗的我，是幸福的……”

    “美丽的泡沫，虽然一刹花火。你所有承诺，虽然都太脆弱。但爱像泡沫，如果能够看破，有什么难过。”

    “全都是泡沫，只一刹的花火……”

    这首歌时长4分18秒，很快邓金鱼就给唱完了。

    她自觉自己唱的不错，笑着问道：“辰哥，你觉得我唱的可还行？”

    杨辰沉默了一会，问道：“你搞过对象没有？”

    邓金鱼瞬间愣住了，随后两颊就红了起来。

    见她不回答，杨辰又问道：“你搞过对象没有？”

    邓金鱼有些误会，她以为杨辰对她有意思，这是在打探她的感情状况。

    “没……没有……不过……有个人在追我，我还在考察他，暂时对他没有那种心痒的感觉，没准备接受他。”邓金鱼如实回道。

    “以前没搞过对象吗？失恋过吗？跟我说实话，我不想听谎言。因为谎言就跟泡沫一样，一戳就破。我不想还没跟你合作，我们就尴尬到没法见面。”杨辰又说道。

    邓金鱼一脸认真地摇摇头，道：“没有失恋过，我还没搞过对象，怎么失恋嘛。”

    杨辰点点头，道：“那就难怪了。这么说吧，你刚才唱的不错，但是仅限于对普通观众来说不错。因为他们只能听懂音乐和歌词，听不懂更深层次的东西，所以无所谓了。但是如果你想更好地表达这首歌的含义，对自己要求更高一些，想得到转内专业人员的认可，你刚才唱的就完全不合格。别的不说，就那句“全都是泡沫，只一刹的花火”，你唱的感情就不对。”

    邓金鱼赶紧找到那句歌词，仔细领会了一会之后，又唱了几遍给杨辰听。

    但是杨辰一直摇头，否定了她的唱法。

    几次下来，邓金鱼的自信心和积极性受挫，没法继续了。

    “辰哥，那你说这一局该用什么感情唱出来？”邓金鱼有些难过地说道。

    杨辰分析道：“整首歌总结一下，其实一句话就能概括，就是我刚才对你说的那句话，谎言就像泡沫，一戳就破。你唱这一局的时候感情中要带着愤怒，遗憾，难过，无奈等好几种感情才对。愤怒是因为你被谎言骗了，遗憾是因为你失去了一份认真对待的爱情，无奈是因为尽管你对这份感情很认真，但是谎言被拆穿的那一刻，爱情走了，你却无能为力。你能明白我说的是什么意思吗？”

    邓金鱼安静地领会了一会，心虚地点点头，道：“我想，我大概明白你的意思了。”

    杨辰点点头，道：“行，那你再来一遍。”

    邓金鱼点点头，长出一口气，然后唱了出来。

    “全都是泡沫，只一刹……”

    杨辰立刻打断道：“停！停！停！不对，还是不对，你就没找对这种感觉。我让你表现失恋的痛苦，你却给我表现出来被人打了一拳的痛苦。虽然同样是痛苦，但是这完全是两码事。你懂我的意思吗？”

    邓金鱼瞬间蔫吧了，她从来没想过唱歌这么难，光是一句歌词的需要蕴含的感情问题就把她给难住了。

    但是这就是她跟大师级别歌手的差距，只要她能领会这一层意境，她的唱功会更进一步，将来能取得的成就也会更高一层。

    时间也不早了，杨辰便说道：“这样，今天就到这里吧。你再好好理解一下，明天早上九点，你打电话，或者亲自过去找我，再唱一遍给我听。好吧？”

    邓金鱼点点头。

    杨辰起身跟她告别，离开了房间。

    邓金鱼呆呆地看着杨辰远去的背影，心里慌得不行。

    好不容易得到一个改变命运的机会，她可不想因为自己的能力问题而丢掉了这次好机会。

    但是，到底怎样才能准确表达出来杨辰说的那种复杂感情呢？

    总不能为了唱这首歌，特意去接受别人的追求，然后再分手吧？

    如果不是真爱，即使分手了也不会真的体会到那种苦啊。

    “唉……怎么办呢？”邓金鱼小声嘀咕着，进屋关上了门。

    这时，对面房间打开了门，从门口取下了一个针孔摄像机。

    这个针孔摄像机正对着邓金鱼的房间门口，刚才杨辰出来，以及邓金鱼发呆的那一段画面，全部被拍了下来。        

