    

    （方------盗-------章）

    众人听闻了曼济上师的话，但凡聪明点的都听出来了别的意思。

    希冀藏地密宗随着葬佛高原一起葬去，言外之意不就是盼着密宗赶紧没落消亡吗？

    千寒剑主闻言低下头，不知道在想什么，而陆言倒是心神一动，顿时想明白了其中的所以然。

    “多半是曼济早已叛出密宗，这才找来这般托辞。”

    陆言心中思量，方才曼济眼中那般轻蔑敌视密宗的样子不似作伪，多半此人真的跟密宗不对付。

    而至于对方说现在侍奉新主，他猜测多半就是文殊菩萨，只是不清楚文殊的法旨是怎样传达给曼济的，又是如何告知曼济自己所在的。

    “若是真的有仙佛菩萨降临，还是要赶紧提升实力啊！”

    陆言心中轻叹一声，他感受到了一种前所未有的紧迫感，若是传说中的四大菩萨之一的文殊真的复苏了，并传下法旨要索回金毛神犼，那可就相当麻烦了！

    尤其是看着曼济上师一来就点杀一人，明显不是善类，奴仆尚且如此暴戾，更遑论作为奴仆信奉的新主，文殊菩萨本尊了！

    陆言意识到，这方世界的仙佛，并不像是前世那般悲天悯人胸怀慈悲，而是睚眦必报性格鲜明的主。

    “陆前辈，这位上师身上的炼体气息有些不太对劲，还请前辈小心！”

    就在陆言心中思量之时，脑海之中突然传来了千寒剑主的传音。

    “此言怎讲？”

    陆言神念一动，连忙回复传音道，千寒剑主既然这么说，多半是看出了什么。

    “前辈，这位曼济上师的皮肤并非是纯粹的淡金，晚辈曾经跟随师长拜会过密宗真正的上师，若当真是大日金刚体大成，不应是这幅模样！”

    千寒剑主的话语中带着疑惑，言称真正密宗的炼体秘法大日金刚体大成之后，通体黄金不说，甚至皮下的血肉都变得晶莹剔透，宛如一尊鎏金玉人。

    可眼前这位曼济上师的大日金刚体，通体的金色相对暗淡不说，血肉也并非晶莹，甚至细细看去，淡金的皮骨上，还有星星点点的黑斑。

    每个黑斑约有半粒黄豆大小，附着在曼济上师的浑身上下，原本陆言还以为是阳光照在淡金宝体身上形成的阴影，看到了也没怎么注意，而如今看来，似乎那是原本长在身上的黑色斑点，确实不同寻常。

    “这是，死人斑？”

    细细端详了之后，陆言瞳孔猛然一缩，曼济上师身上的黑斑虽然个头很小，但仔细看来竟然和尸体身上的死人斑有几分相像！

    作为一名阴门行当从业者，加上曾经和身为二皮匠的林月霜做了很长一段时间的邻居，有时候林月霜缝好的尸体一早就放在门外，即便是打了份补了妆，脸上的大块死人斑依旧掩盖不住。

    而那些尸体，陆言几乎每天早上起来都能路过看一眼，久而久之，他对于死人斑的模样，那几乎就是刻在脑海中的，无比清晰！

    如今，细细瞧过曼济上师的面部和四肢，虽然那黑色斑点很小，但可以认定，就是死人斑，只不过就模样来说，更像是刚死没多久的尸体的死人斑。

    “难不成这曼济上师，已经死了？”

    陆言突然想到了夏星和当初那位名叫赵长宇的朝廷将军，都是被炼尸教杀死之后，从而炼制成为行动生活说话与正常人无异的活死人。

    这位曼济上师，会不会也是一尊炼尸？

    毕竟谁也不能保证，只有左道炼尸教的人会炼制活死人，更不能保证是尸体半死不活的秘法，只能是炼尸法一种。

    想到这里，陆言突然眉头一挑，计上心头。

    只见他在众目睽睽之下，说出了一句令人无比匪夷所思的话，惊得一帮剑主目瞪口呆，面面相觑。

    “曼济，你应该已经死了吧？”

    “嗯？”

    此言一出，曼济上师非但没有如夏星那般丧失理智或者尸变的变化，反倒是眼中寒芒一闪，冰寒开口道：“你在咒本座死？”

    众人闻言倒吸一口气，皆是嘴角一抽，一旁的千寒剑主更是焦急对陆言传音道：“前辈，您似乎激怒他了！”

    “原本就是冲着我来的，一来就杀人，本来就不是善茬，何来激怒一说？”

    陆言耸了耸肩，表示无所谓，对方本来就是要杀他的。

    方才交手过程中，虽然他并没有被对方打中过，但是可以感受到对方从第一招到收招，招招必杀，威力无穷，便是寻常的初入化神也扛不住这位上师的几记拳印。

    “你要杀我，我为何不能咒你死，说两句还不行了？怎么着，还不让陆某人说话不成了？”

    “嘿嘿！”

    曼济上师脸上难得露出了一丝冷笑，道：“好一个牙尖嘴利之辈，本座原本只是打算逼迫你释放佛主坐骑，并未打算要你狗命，不过现在，本座改主意了！”

    “臭小子，纳命来！”

    只见曼济上师猛然抬手，一记重拳轰出，威力无匹左右，哪怕是千寒剑主等人站在远处观战，光是感受着他重拳带起的罡风，也是心中骇然无比。

    千寒剑主自认自己乃是半步化神，放眼整个大宣都算是巅峰的那一撮人，可面对这一记上师重拳，他自认根本接不下来！

    “不讲武德！”

    陆言也冷哼一声，随后不再依凭如名剑湛卢一类的外物，反而是以自身的实力出击，直接一掌轰出，硬憾曼济上师一拳。

    “死！”

    眼看着这一次陆言竟然没有催动那无比令人头疼的诡异身法，曼济上师的眼中闪过一丝喜色，心道蠢货，拳印威力不减，甚至更胜，对上了陆言绵绵的一掌。

    “完了，陆前辈怕是不死，也要重伤了！”

    千寒剑主可是深知这一重拳的威力，见到陆言竟然没有选择躲避，反而是正面硬扛，不禁心中又急又怒，陆前辈如此聪慧，怎的反了这般低级错误？

    若是凭借那种玄妙的身法，陆言还能和曼济上师周旋一二，可如今，简直就是绝境，正面对上纯粹就是送死！

    就在千寒剑主心中惊怒之时，只听得一声惨叫，随后一道身影倒飞出去。        

