    “议会，才是星盟联合众国的最高权力机构。”

    “不用理会翼兽族族长的命令，星盟联合众国下属的每一个国度、每一个种族都拥有平等的权力。”

    “既然地星上有联合众国需要的重要的资源，那么研究和开采是必然的趋势。”

    “你回去告诉翼兽族的族长，除非它有让议会百分之五十以上议员支持的资格，否则就必须撤离它们古老的族地。”

    “当然，它们还有另外一个选择，那就是退出联合众国，选择向我们开战，从而在战场上击败我们，让联合众国放弃这个念头。”

    宽敞而明亮的办公室内，帕帕奇用铿锵有力的声音，回应了三百七十六号巡察使。

    “明白了，我会将您的意思，完整地传达给翼兽族的族长。”

    名字被大多数人忽视，只拥有代号的三百七十六号巡察使恭敬地鞠躬行礼，随后退出了办公室。

    当自动门无声地在他面前关闭时，在那高挑而美丽的女秘书喊出了下一个号时，正准备离开的他看到一个熟悉的面孔，不禁微笑收住了脚步。

    “七十二号，好久不见。”

    站起来正低声嘱咐爱丽丝在这里等待自己，听到叫声的七十二号巡察使应声看过去，不禁也是微微一笑。

    “怎么样？老朋友，你的任务还顺利吗？”

    “不怎么顺利，那些固执的翼兽族不肯接受命令，我这次再回去，不被它们扣住就谢天谢地了。”

    “这倒不至于，无故扣压巡察使等同于和联合众国开战，翼兽族除非想被灭族，否则它们不可能这么干。”

    “我也就是发发牢骚，你呢？跑来这里，是不是又有什么发现？”

    “嗯，我这次跑的很远，恰巧发现了一些很有意思的事情。”

    “好了，我不问，你也别说了。喏，那边监察院的狗东西已经在盯我们了。”

    “那好，我进去了。下次有时间聚聚，我请你吃饭。”

    “好，我先走了。”

    两个熟识的巡察使随**谈了几句，在一边拖着恶心的触手、圆滚滚的脑袋上长满了复眼的“监察院”职员的注视下分开了。

    诡异的眼神离开了七十二号巡察使，那个“监察院”的异类职员再一次盯住了爱丽丝。

    仿佛在它的眼中，爱丽丝就是一个珍贵的宝贝。

    怎么可能感觉不到它的目光，同时被更多的天星族巨人和其它异类种族盯着的爱丽丝，只觉坐立不安。

    回头冲爱丽丝露出一个笑容，七十二号巡察使走到了门前。

    在自动门从身后关上时，他恭敬地冲自己的直属上司鞠躬行礼。

    “七十二号，我记得你没有刻意安排的任务，突然跑过来，是不是有什么发现啊？”

    他的上司帕帕奇站起来走到一边，在旁边精致而轻巧的机器上输入了指令，很快两杯热气腾腾的饮品被托臂送了出来。

    哪里敢让上司送过来，七十二号巡察使连忙走过去致谢。

    将一杯饮品送到上司的面前，他这才端起另外一杯回到了自己的位置。

    放下杯子，他也没坐下去，而是从口袋中拿出早已经准备好的存储芯片递给了帕帕奇。

    “头儿，很重要的发现，我有信心凭着这个发现，您的位置一定可以向上挪挪了。”

    不谄媚也不卑贱，七十二号巡察使脸上有的只是信心。

    黑沉沉的眉毛一挑，帕帕奇很清楚七十二号巡察使的为人，相信他不是在夸大事实。

    按捺住心中的疑惑和一丝激动，帕帕奇接过存储器，随手打开了上面的网络枢纽。

    接收到了信号的智脑系统，自主而迅速地从存储器中提取到了视频资料，随即打开了投影设备。

    画面起先还很正常，至少在帕帕奇看来就是这样。

    哪怕在大量的异形出现在画面中时，特别是某些异形被放大出现时，帕帕奇也只是露出了一丝异色，并没有惊奇。

    拥有强大的科技力量，拥有庞大的“巡察使”队伍和数之不清的官方以及私人的探险队，星盟联联合众国的战舰最远已经到达了三个河系之外。

    哪怕宇宙再空旷，几乎每年都有大量新的种族被发现。

    所以一个异兽文明，哪怕这些家伙的体型格外凶悍恐怖，帕帕奇也并没有太过惊奇。

    然而当帕帕奇进入了银龙帝国的战船，当那些人类出现时，他终于坐不住了。

    “腾”地站了起来，帕帕奇伸出颤抖的手指着画面中的尸体，激动地问道：“是他们吗？”

    七十二号巡察使点了点头，说道：“我解剖过了，确实是他们。”

    “因为死了的他们没有用处了，再加上我只有观察权而没有决定的权力，所以只是在碰巧的情况下，我顺手带了一个回来。”

    “现在，她就在外面坐着。”

    说完，七十二号巡察使又补充了一句。

    “就在外面？”

    帕帕奇本能地就想冲出去，突然觉得自己的反应有些过激，随即坐了下去。

    不过他还是顺手在“光屏桌面”上调出了大厅的监控画面，当他看到明艳动人的爱丽丝不自在地坐在大厅一角时，他的目光顿时变得灼灼生辉。

    “发现这些原始的灵族，只是一个巧合，更重要的是它。”

    立体的投影还在继续，在七十二号巡察使离开在帕帕奇眼中粗糙不堪的战舰后，画面很快转变，变成了一片星云。

    起先还没看到什么异常，就在帕帕奇有些疑惑时，画风陡变，原本立体的画面顿时变成了源于某种扫描仪器的探察画面。

    星云中不同的物质，以不同的颜色展现出来。

    而在这些五颜六色的光彩中，密密麻麻的黑色光点，从星云中心位置一直蔓延了出来。

    这些黑点中的大多数，还在以光速的速度运动着。

    “这些是什么？”

    帕帕奇还是看不明白，不禁出声问道。

    “瘟虫，我们天星族早已经严令禁止任何人及任何机构制造的虫子。在我发现它的地方，那里的人都称它为辐射体、辐射源。”

    七十二号巡察使不假思索地应道。

    “瘟虫。”

    帕帕奇隐隐约约想起了一些什么，却又不能确定。

    “虚空……”

    微微一笑，七十二号巡察使的话才刚刚说出口。

    “虚空异兽！遗迹……你发现小宇宙遗迹了？”

    帕帕奇猛地站了起来，甚至于失手打翻了面前热气腾腾的饮品。

