
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　“你们不知道我是捉妖师吗？”唐果微笑面对着三条巨蟒，释放出了属于捉妖师的气息。

　　在那瞬间，三条巨蟒都下意识的僵硬住，妖精对捉妖师的气息恐惧是聚生俱来的。

　　“我们一家三口没有去过人类世界，一直都在山洞里修炼，只想成仙得道。”开口的是一道男声，其中最大的一条巨蟒，他立马化为人形，对着唐果拱手说，“我们没有害人，从不作恶，还请大师高抬贵手。”

　　其余两条巨蟒，也都在唐果的面前化为人形，一条巨蟒化作中年女子，另外最小的那条巨蟒，化成了一个和唐果模样差不多大小的小姑娘，小姑娘抱着中年女子的胳膊，还用好奇的眼睛盯着她看。

　　“那个人又是怎么回事？他是人类，你们为什么要将他锁在这里？”唐果问，这也是白雨梦很好奇的，原来就算她不出现，大蟒蛇也不会吃掉林一开的啊。

　　看起来他们只是将他囚禁，也没有伤害他的样子，这其中难道还有什么缘故吗?

　　她已经认出之前遇见的那条巨蟒了，就是那个盯着她和唐果很好奇的小姑娘。

　　早知道是这样，当初她就不该着急动手，原来都是一场误会。

　　那个眨巴着眼睛，看起来可可爱爱的小姑娘，又能有什么坏心思呢？

　　第一世的她，一定是被人类的猪油蒙蔽了眼睛，才会上去就和人打架。

　　“这个人是我我女儿带回来的，”蓝平的脸色不好看的说，“之前他在山里面遇险，是我女儿救了他，不然他早就掉下山崖摔死。认识我女儿后，他们在森林里面生活了几天。两人已经成了夫妻，当然是要将他带回来结婚。”

　　“为了让他在这里住得舒服点，我和老婆还将洞穴布置了一番，和其他的妖精换了一些人类用的物品。但是这小子不识好歹，非要跑出去，还哄骗我女儿好几回，好在都被抓了回来。他要是老老实实的，我们能将他锁住吗？”

　　蓝平的回答，是唐果和白雨梦都没有想到的。

　　所以说，是林一开睡了人家姑娘，知道人家是蛇妖之后，就不想负责，想跑了？

　　话说，在荒山野岭里面遇见个好欺骗的小姑娘，将人家哄来睡了，这不就是渣男的行为吗？

　　“反正你们不能带他走，他现在是我的男人了。”小姑娘提到林一开，还是有点紧张，“我没有想伤害他，只要他愿意和我结婚，以后想回家，我还是可以带他回去的。但是听话，逃跑了很多次，我只能先锁住他，我不相信他说什么回去了还会回来的鬼话。去过人类世界回来的妖精们说过，人类的鬼，最会骗妖精了。”天籁小说网

　　白雨梦对蓝叶这番话，是十分的赞同。

　　没错，人类的嘴，最会骗妖。

　　第一世的时候，她拼死将林一开救下来，看着她和蓝叶打得你死我活，林一开可没有吱过声。

　　但凡林一开说一句，蓝叶不是要他的命，只是将他带回去，她绝对不可能拼命和蓝叶打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5110章 绝世渣男任务对象（66）免费阅读。https://www.23sk.com 