    沈夫人瞪了她一眼：“你就是性子软好说话，那些人才会欺负到你头上，更何况现在这是狗的问题吗？这是态度问题！你才刚进门呢，他就不顾你的安全偏袒下人，以后还得了？反正今天这狗必须送走！要是不送走，我们娘俩走。”

    顾仲霖：“……”

    “妈！”沈云姝怕事情闹僵，让顾仲霖左右为难，连忙拉着沈夫人往屋里走，还不忘回头跟顾仲霖说，“我先带妈回楼上休息。”

    母女俩回到二楼房间，关上门沈夫人就开始抹眼泪：“看吧，我早就说过顾仲霖不是个靠谱的，又没钱又没势，你跟他还不如去给秦越做小……云姝，咱们现在走还来得及，我昨天晚上跟秦越联系过，他的意思是，只要你能证明肚子里的孩子是他的，他可以瞒着父母让你做小。”

    沈云姝：“……妈，宁嫁寒门妻不做望门妾，这个道理你比我更清楚，怎么还说出这样的话？”

    “我以前是没得选择！”沈夫人说，“就算我给你爸做小，我还不是让你平平安安长大了，这些年我短过你的吃穿和教育吗？现在时代不一样了，给人做小不可耻，低嫁才更遭人耻笑，你好歹是沈家的女儿，不说配个和沈家一样的高门大户，但怎么也不能便宜顾仲霖这种要什么没什么的窝囊废，也不知道你为什么会看上这种人，你别怪我说话难听，对于顾仲霖，我是哪哪儿都看不上。”

    “……”沈云姝无奈地说，“我当初是看中他的潜力，而且他不算穷，他自己有在做生意。”

    说到这个，沈夫人脸色又冷了几分：“你以为我没调查过顾仲霖吗？他手上那些生意确实赚钱，但大多数来路不当，上不了台面，没摊上什么事的时候还好，万一哪天上头政策收紧，一清扫，到时候不仅他完了，你也会被连累！”

    沈云姝沉默了一会儿，没什么底气地说：“他说过，会去争取顾家的继承权……”

    “那他做到了吗？”沈夫人怒道，“你别总是‘他说’‘他说’，男人的嘴骗人的鬼，他说再多有什么用，没一件能做到就算了，现在还把你害成这样，以后你还怎么在圈子里立足？现在人人都在说我教女无方，我的脸都被你们俩丢光了！”

    沈云姝：“……”

    “云姝，我们走吧。”沈夫人苦口婆心地劝道，“趁着你跟顾仲霖的婚事还没传出去，我再跟秦越沟通一下，他对你是有感情的，回头你跟他说几句软话，好好哄哄他，等把孩子生下来，有了孩子做保障，你后半辈子就不用愁了。”

    沈云姝没接话，为难地咬着下唇。

    沈夫人一看她这副样子就来气：“我知道，秦越是不如顾仲霖长得好，但容貌这种事能当饭吃吗？能当卡刷吗？等过个三五年，别人都挎着限量版的包，开着几千万的车，住着市中心寸土寸金的花园大别墅，给孩子最好的教育，你就知道窝在这个小别苑里有多憋屈了，云姝，我花了这么多心血培养你，不是为了让你嫁给一个除了容貌就一无是处的男人，你就算不为你自己着想，也要为我，为你肚子里的孩子想想啊！”

    沈云姝神色微动，她半晌后才说：“你让我再考虑一下吧。”

    沈夫人听她不像之前那么坚持，知道这事儿还有转圜的余地，她哼了一声：“我知道，你舍不得走是对顾仲霖还抱有幻想，既然这样，我就让你看清楚这个男人的真面目！”

    沈云姝一愣：“妈，你要干什么？”

    沈夫人冷笑道：“他不是要护着那个小保镖和那条狗吗？我要是毒死那条狗，小保镖肯定会闹，到时候看他的处理方式，就知道你在他心目中是什么地位了。”

    母女俩商量着今晚的毒狗计划，殊不知两人的对话一字不差，全通过窃听卡落进黎落的耳朵。

    黎落摸了摸正低头大口吃粮的狗子：“过来，今晚你要给力一点，咱有怨报怨，有仇报仇！”

    半夜两点钟，沈夫人打开房门走出来，见四下无人，她放轻脚步走向偏院。

    通往偏院的门虚掩着，她轻轻一推就开了，借着月色，她看见了趴在院子里的德牧。

    德牧正眯着眼睛小憩，听见动静抬起头，静静地盯着沈夫人看。

    沈夫人被盯得心里发毛，但是见狗子没有狂吠，她一边在心里暗骂蠢人养的狗也蠢，一边慢慢走了过去，把手里塞了老鼠药的鸡胸肉丢到过来跟前：“吃吧，吃吧。”

    过来低头在鸡胸肉上嗅了嗅，不为所动。

    沈夫人皱眉，壮着胆子往它跟前走了两步，捡起鸡胸肉试图往过来嘴里塞：“吃！吃下去！”

    这时偏院的屋内突然响起一声很细的口哨声，狗子立刻弓背龇牙，做出防御的姿态。

    沈夫人被吓了一跳，下意识往后退，但她逃跑这个举动激怒了过来，狗子猛地朝她扑过去，在她腿上狠狠咬了一口。

    沈夫人尖叫出声。

    下一刻，屋里的门迅速开了，一道黑影以迅雷不及掩耳之势冲了出来，一脚踹在她背上，把她踹得往前一跌，摔了个狗吃屎。

    沈夫人还没来得及爬起来，那人又一脚将她踩回地上，踩她的脸大喊道：“快来人！抓小偷！！”

    别苑从夜深人静到灯火通明只用了十几秒钟时间，保镖们连睡衣都没换，迅速冲出来包围了偏院。

    有人开了院子里的灯，沈云姝和顾仲霖匆匆赶过来时，就看到沈夫人以一个极其狼狈的姿势被踩在地上，疼得嗷嗷叫。

    “妈！”沈云姝惊叫出声，连忙扑过去想把人扶起来。

    黎落阻了一下，摆出一副义正言辞的模样：“太太别过来，这是个小偷！当心伤了你！”

    “阿珂！这是沈夫人！”顾仲霖急道，他拨开黎落，和沈云姝一左一右把沈夫人扶了起来。

    沈夫人腿上被过来咬了一口，鲜血直流，腰上被黎落踹了一脚，疼得她几乎直不起腰。

    刚刚还被人踩着脸摁在地上那么久，她养尊处优这么多年，什么时候受过这样的羞辱，一时间恼羞成怒，连气都没喘匀，指着黎落怒道：“你这个小贱人……顾仲霖，我要你把她赶出去！”

