    “我们【圣堂】公会是不会搞这种小动作的，希望你能明白。”

    “如果你愿意，我们可以建立坚实的同盟关系。”

    “【圣堂】公会愿意与【星塔】公会成为伙伴。”

    说实话，在看到这些消息的时候，林清是很诧异的。

    前世的李云泽前期就是这样的，一模一样。

    温和谦逊，彬彬有礼，与很多人都是朋友，直到发生了那件事......

    林清肯定是要拒绝的，但是，目前他也不想与李云泽以及【圣堂】公会为敌。

    毕竟人家刚发了公告说会帮助【星塔】公会解决这次的问题。

    所以林清最终是委婉地拒绝了。

    “很抱歉，【星塔】公会拒绝和【圣堂】公会成为伙伴。”

    “但是【星塔】公会也不会对【圣堂】公会进行恶意攻击的。”

    “我们愿意与【圣堂】公会和平相处。”

    林清回复完就直接睡觉了，今天忙了太多事，精神有些疲倦了。

    但是，好在收获足够丰厚，这一切都是值得的。

    如此看来，和【黯雪】建立良好的关系也会给自己带来莫大的好处。

    这是一次双赢。

    一夜无话。

    ......

    白天，林清上线后来到了【落叶城】。

    在交易行拿到几十把白银级剑武器之后，林清就开始进行献祭了。

    这是林清之前在交易行挂牌购买的白银级的剑。

    之前一直在各处忙碌，也没来这取出来。

    现在剑的数量也差不多够了。

    时间也刚好，于是就来这里取了。

    直接献祭！

    系统提示：恭喜你献祭成功！【诛邪剑】增加100点攻击力！

    系统提示：恭喜你献祭成功！【诛邪剑】增加200点攻击力！

    系统提示：恭喜你献祭成功！【诛邪剑】增加250点攻击力！

    系统提示：恭喜你献祭成功！【诛邪剑】增加200点攻击力！

    ......

    系统提示：恭喜你，【诛邪剑】已经升级至黄金级！

    系统提示：恭喜你，武器【诛邪剑】升级成功，额外获得1000点攻击力！

    林清听完心中一喜，如今【诛邪剑】单是攻击力就已经增加了3000多点了，而且还增加了不少的其他属性。

    【诛邪剑】虽然是黄金级武器，但是它现在的属性已经是铂金级别的了。

    林清对【诛邪剑】很是满意。

    随后，林清出发来到了新的一处练级地点。

    如今的林清实力强大，三十级以内的野怪对他来说轻轻松松，全都是毫无威胁。

    所以，林清也是专门来到了更为强大的野怪的聚集点。

    【卡斯琳平原】。

    这里距离【落叶城】还是挺远的，但是这里也是离【落叶城】最近的大型练级点。

    这里的野怪是以28级至32级为主。

    对林清来说，这些野怪容易解决，提供的经验也不少，升级效率是最高的。

    【卡斯琳野牛】

    品阶：白银级

    等级：29级

    气血值：10w

    魔法值：1w

    攻击力：3k

    防御力：2k

    耐力值：1.8k

    精神值：1.2k

    敏捷度：2.2k

    技能：【野牛冲锋】【蓄力一击】【牛之怒吼】【牛战士之力】

    【野牛冲锋】：【卡斯琳野牛】蓄力一秒，向着目标区域发起冲锋，移动速度增加1000点，持续三秒，下一击对目标造成额外30%伤害。消耗魔法值三百点，冷却时间六十秒。

    【蓄力一击】：【卡斯琳野牛】蓄力一秒，下一击对目标造成双倍伤害。消耗魔法值三百点，冷却时间六十秒。

    【牛之怒吼】：【卡斯琳野牛】对目标发出愤怒的吼叫，对目标造成眩晕，时间视目标抗性决定。消耗魔法值三百点，冷却时间三百六十秒。

    【牛战士之力】：在【卡斯琳野牛】气血值低于20%时触发，增加30%攻击力和50%防御力。

    介绍：【卡斯琳平原】最常见的野牛。

    对于现在的林清来说，属性实在是不够看。

    直接召唤出【崽崽】，二人与【卡斯琳野牛】开始战斗！

    【飘雪】！

    直接使用铂金级技能！

    而且这几个铂金级技能都是冰系，还能提高功法【霜之哀伤】的等级。

    【分裂冰剑】！

    几个技能下去，【卡斯琳野牛】气血值猛地下降一小截！

    反应过来的【卡斯琳野牛】迅速进行反击！

    【牛之怒吼】！

    【野牛冲锋】！

    虽说看着这么一头大野牛冲了过来是挺吓人的，但是造成的伤害却是寥寥无几。

    林清在穿戴了【晶灵之舞】之后，防御力简直逆天！

    寻常野怪已经打不动林清了。

    两件铂金级装备的防御力加成实在是太大了！

    几十点的伤害很难让人相信竟然是从29级的野怪打出来的。

    林清欺身向前，继续使用技能对【卡斯琳野牛】造成大量伤害。

    如今林清的技能有很多，而且冷却时间也短。

    冰系技能能用就用，其他的一些低等级技能，林清基本就不用了，和普通攻击造成的伤害差距不大。

    如今的林清在获得了【诛邪剑】的史诗级增强之后，攻击力也是高得离谱。

    如今攻击力和防御力都是堪称顶尖！

    不多时，【卡斯琳野牛】已经降到了一半的气血值。

    随着林清输出的再加强，【卡斯琳野牛】的气血值掉得飞快！

    一分钟过去，【卡斯琳野牛】的气血值就降到了20%！

    【牛战士之力】触发！

    但是也只是延缓了它的死亡而已。

    很快，【卡斯琳野牛】哀嚎一声便倒地了。

    直接采集【卡斯琳野牛】的尸体！

    系统提示：恭喜你获得了【卡斯琳野牛肉】*1！

    系统提示：恭喜你获得了【卡斯琳野牛皮】*1！

    系统提示：恭喜你获得了金币*20！

    总的来说，【卡斯琳野牛】有些小气了。

    但是经验还是很不错的。

    随后，林清继续在这里刷怪。

    遇到的野怪也是多种多样，有【卡斯琳野牛】、【卡斯琳野羊】、【卡斯琳野猪】、【卡斯琳野狗】、【卡斯琳大蟒蛇】等等。

    这些野怪的实力都是差不多的，对林清来说简简单单就能解决。

    就这样，林清在【卡斯琳平原】刷了两天的野怪。

    期间拿了两张经验卡，直接使用了。

    林清的等级也来到了24级，而且，离25级已经不远了。

    【作者题外话】：感谢【不会做饭的雷神】的支持！大家及时读最新章

