
柳如烟看着风云菱那犀利的样子，突然笑起来了道：“幽菱儿，没想到现在的你到是比以前的你出息多了，看来转世轮回投了好胎了。”

风云菱冷笑一声不说话，望轻尘一张俊脸依旧惨白，人已经站起来，看着柳如烟也是面色复杂，他一直是没有父母的，现在突然听到自己有个妹妹，内心的滋味确实五味杂陈。

楚炎洌则目光更冷，对这个九天玄女是一点好感都没有，反而有种呼之欲出的厌恶感，看来当年的他，因为幽菱儿被挖胸骨这件事，知道真相后对此女也是恨之入骨的。

“你父王在一个地方受苦受难，不过告诉你也没用，因为你现在的实力根本没办法救他。”柳如烟见三人看着她都不说话，心里也很阴郁，但想到自己不是这三人的对手，也只能稍微放下点身段，因为她可不想在这世死了。

毕竟这是她轮回无数世后，终于能觉醒回忆，也能在这个位面遇到熟人了，那么很可能她也会在这世重返仙界。

之前只遇到一个熟人，现在居然一下子三个，还和她有着错综复杂的关系，她就更不能死了，这一次一定能重返仙界。

“我不信，除非你说出地方来，虽然我现在能力不足，起码也让我知道是哪里，这对你也没多大影响不是吗？”风云菱直接对柳如烟说道。

“是不是我说了之后，你们就不会杀我？”柳如烟看着她的目光问道，总觉得这一世的幽菱儿气势上不同了，特别的眼睛，充满了睿智，不是那么单蠢和好骗的了。

“只要你说的是实话，看在你是我便宜姐姐的份上，我不杀你。”风云菱看到望轻尘那复杂的目光，就知道不能杀九天玄女了，何况她还想知道自己的胸骨有什么秘密。

胸骨现在被小黑拿走，且让小黑重塑肉身，不知道那个秘密还有没有用了。

“小黑，我的胸骨现在被你完全吸收重塑肉身了对吗？”风云菱意念里问小黑。

小黑不喜欢九天玄女，所以也没有出来，听到风云菱问，它立刻道：“是的，主人。”

“那你可有从胸骨里得到什么传承？或者是记忆？”风云菱又问道。

小黑想了一下后道：“没有，但主人的胸骨能重塑肉身，这本身就已经非常厉害了。”

风云菱一愣道：“你的意思是，其他人的胸骨是不可以重塑肉身吗？”

“当年不可能，又不是药材，主人的胸骨是特别的，我当时闻到那股生机的时候，就知道自己能活过来，吞了胸骨之后，其实我也没想到自己能重塑肉身，但实在是太意外了。”黑龙嘿嘿了几声，它不过是想先活下来，毕竟他被分了无数段，神魂都凑不齐，肉身更凑不齐，但胸骨的生机让它感受到了自己的机会来了，这确实是一个天大的机缘。

“难道是因为我是青丘之主生的，所以有九条命属性，所以这胸骨其实就是能救我命的宝贝？可柳如烟也是同一个母亲，为何她没有？”风云菱想了想，“难道因为父亲？”

不过她之前试探过柳如烟，显然是因为母亲是青魅上神的缘故，只怕是只传承到她身上，没有在九天玄女身上，所以这个女人对自己的嫉妒和怨恨就更加了。

此刻的柳如烟似乎已经斟酌了一番，随即抬头看向风云菱道：“好，我告诉你，你父亲冥王当年为了救你，去了魔界的天渊山，被关在地下火海之中，抽取他的神魂给魔君妖王疗伤，魔族不灭，他就永无回来之日。”

风云菱听到之后震惊了，身体不知道为何猛地一个颤抖，一股无尽的痛苦直接在她胸口炸了开来。

眼前突然一片黑暗，下一秒就听到楚炎洌和望轻尘都急叫了她一声。

楚炎洌立刻把风云菱抱起就进入了他的神兵空间，把风云菱放在大床之上，看着风云菱那苍白痛苦的样子，心疼无比。

这一刻他知道柳如烟没有撒谎，不然风云菱绝对不会这样子，肯定是她被瞬间刺激想起什么，才会昏迷过去。

外面的望轻尘冷冷的看着柳如烟，柳如烟叹口气道：“我说的是实话，幽菱儿只怕是已经想起来了，哥哥，当年你保护了我，虽然现在你还没记起来，但我还是希望哥哥这一世能和我一起重返仙界。”

望轻尘看着她漂亮眸子里有着闪烁和期待的目光，一张俊脸也很难看，为什么，为什么他会是这个女人的哥哥!

一直害怕知道真相，但却从来没想到真相居然是这样的，这是上天给他开的玩笑吧。

“你说，我为何得到了胸骨之后，没有立刻还给菱儿？”望轻尘想知道当时自己到底是怎么想的。

九天玄女也不瞒他道：“哥哥，你这点不用自责，因为当时王母来了，你没有及时回去，而龙战神当时已经冲到幽菱儿身边，看着幽菱儿奄奄一息，他直接取了他自己的心头血给了幽菱儿，之后他又到百果园求了金桃，把幽菱儿救了回来，所以等你回去的时候，胸骨也已经用不上了。”

望轻尘哑然，原来是这样，这么说自己不是不救菱儿，只是被王母拦下了：“是不是那时候我才知道你是我妹妹？”

“不错！王母说出真相，本来要把我交出去的你痛苦万分，最后也是王母提议，若是想救我，只能找个人出来替罪，不过我也没想到王母为了让凤姬嫁给你，居然直接把凤姬推了出来。当时我跪在你面前求你，最后你终于心软。”

柳如烟说完这些就深深叹口气。

“不过那时候哥哥太痛苦了，你可记得当初你一气之下就打了我一拳，我为此半年不能下床，而等我能下床时，就等到了你和凤姬的大婚。”柳如烟看着望轻尘痛苦的表情一件件的说出来。

“当时幽菱儿因为伤重，龙战神因为取了心头血而实力下降，都没有参加你的大婚。哥哥和凤姬都有喜欢的人，两人成亲都是被王母所逼，你和凤姬感情一般，人前虽相敬如宾，却一直无后。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850675"  chaptername="得知了真相">加入书签</a>
</div>
