    雨之国战败，退出忍界大战。

    一日之间，这个消息传遍忍界。

    与之一同传来的，还有火之国与风之国开战的消息。

    与此同时，各国之间也是摩擦不断。

    看着被鲜血染红的战场，宇智波清也再次认识到了战争的残酷。

    五千忍者在这次的战斗中死亡。

    这是一个非常高的数字。

    五千！

    全部都是掌握超凡力量的忍者，不是什么普通人。

    就这，都死了五千人。

    可想而知, 战争的残酷。

    其中大部分都是中下忍，也有五个上忍、十七名特别上忍牺牲。

    将战场打扫一遍，木叶忍者回到了前线。

    部分忍者会回到村子修整一段时间，其职务由刚到来的援军中的忍者接手。

    宇智波清也要回木叶一趟。

    不过，在这之前，有些事情也该做了。

    ......

    木叶。

    前线胜利的情报第一时间传了回来，整个村子的气氛也不再那么压抑。

    不过，现在还不是放松的时候，火之国与风之国的战争爆发，前线的局势仍旧紧张。

    但是，该庆祝的还是要庆祝的。三代火影为此还召开了一次大会，对表现突出的忍者进行了表彰。

    趁此，在村子里也进行了一系列的庆祝活动，缓解这两年时间战争带来的压力。

    就在其他人庆祝着与雨之国战争胜利的时候，某个身影悄然站到了火影岩上。

    从火影岩上往下看，能够将整个木叶村的情况尽收眼底。

    此时，站在火影岩上的“宇智波清”分身，看着热闹的村子, 很是享受。

    不过, 想到某些人, 分身再好的心情也就此差了下来。

    前线众多忍者用命换来的村子的祥和, 暗地里却有人享受着这一切的同时, 对前线的忍者进行背刺。

    但凡你不在战时动手，不在前线战场动手，哪怕直接在村子里都好，宇智波清都可以理解。

    争权夺利嘛，任何时代都摆脱不了的事情。

    可有些人不是啊，他就在战时动手，就在前线战场上动手，在前线忍者为村子执行任务的时候动手。

    这种人，最可恨！

    现在，这人该接受惩罚了。

    根部，团藏的老巢。

    作为暗部培训部门，根部的地址是村子的机密，任何寻找其位置的行为，都是不被允许的。

    分身也是凭借着自己特殊的封印结界封锁气息，利用土行之术寻找，加上大概知晓根部在火影岩附近，才勉强确定根部所在位置。

    将情报打探清楚之后，分身便蛰伏下来, 等待时机到来。

    今天，本体传信过来，可以动手了。

    将早就准备好的面具戴上，开始行动。

    转身进入火影岩之后的森林，大约走了五百米左右的距离，分身停下了脚步。

    “就是这里了，当时怕打草惊蛇，不好探查，仅仅只是确定了大概位置。

    现在，就没这层顾虑了。

    先查探一下，然后直接动手。”

    分身结印，施展了一个最普通的感知类忍术。

    在分身的感知中，左前方的地下，有着大量的查克拉反应，其中有几道气息甚至比本体都丝毫不差，应当是精英上忍无疑了。

    其中还有一个明显比这些精英上忍还要强烈的查克拉反应，不过却没有达到影级的强度。

    “这个应该就是团藏了吧。”

    分身确定了根部的具体位置，更主要的是知晓了团藏的位置，不再迟疑，双手开始结印。

    就在分身使用感知忍术探查根部的时候，根部核心区域，团藏办公室。

    感受到地面传来的陌生查克拉，团藏大惊。

    “谁！

    竟敢探查根部。

    全体警戒！”

    宁错杀，不放过！

    根部一向是这样的姿态。

    虽然只是一些陌生的查克拉渗透，哪怕知道根部的实力，不觉得会有谁会不明智地直接对根部下手，根部忍者们却也是毫不含糊。

    随着团藏一声大喝，整个根部经过特殊训练的忍者瞬间做出反应，其中几个精英上忍更是直接抄着出口掠去。

    反应是快，终究还是落了后手。

    分身可没有给他们反应的时间。

    “土遁·地动之术”

    “土遁·土隆枪”

    “土遁·土刺之术”

    一个个土遁忍术被分身用出。

    深处地面之下的根部剧烈摇晃，上方的土石开始塌陷，伴随着一道道巨大的土隆枪、土刺穿透而出。

    一瞬间，根部损失惨重。

    团藏目眦欲裂，怒吼道。

    “快！

    出去！

    把人给我找出来！”

    同时也是难以置信。

    这里可是木叶！

    在木叶偷袭根部基地，疯了！

    外面那个人绝对疯了！

    宇智波清可没有理会团藏的心思，不断发动忍术，一个个土隆枪用出，朝着根部忍者密集的地方施展，收割着一个又一个根部忍者的生命。

    这些根部忍者从小被团藏洗脑，沦为只会听从命令的工具，在宇智波清看来，击杀了他们反而是一种解脱，并不会有心理负担。

    同时，分身也重点照顾了一下团藏那边，地动之术全力催动，整个团藏办公室直接塌陷。

    直接被塌陷下来的泥土淹没，团藏也是狼狈不堪。

    火影办公室。

    三代火影也察觉到了火影岩后那剧烈的震动，皱了皱眉。

    那边不是根部的位置吗？团藏这家伙在干什么？

    “去，看看火影岩后发生什么状况了。”

    分身一个又一个忍术下来，查克拉也是消耗大半，随着最后一个土流壁的印完成，1号影分身终于维持不住而解散，2号影分身无缝衔接，代替1号掌控身体。

    此时，团藏以及众多根部忍者终于从地下出来，其中团藏双眼通红，死死地盯着戴着面具的宇智波清分身。

    不过，宇智波清分身的外貌还是令他失望了，他没有从分身的外貌上看出任何有用的东西。

    在2号的控制下，分身再次结印。

    刚刚四周升起的将整个根部所在区域包裹住的巨大土流壁不断加厚加高。

    此时，除非将土流壁击破，否则基本上出不去了。

    而被分身加厚过的土流壁，又不是短时间内可以击破的。

    根部被围起来的同时，分身自然也在里边，这是团藏所不理解的。

    不过，这些都不重要了，这个家伙必须死。

    就刚刚那么短的时间，半分钟，根部简直是损失惨重！

    中忍层次的忍者损失三成，就连上忍也死了两个，还有，根部整个基地算是被拆了！

    这是赤裸裸的打脸！

    宇智波清并没有因为被包围而有任何的惊慌失措。

    继续结印，一个又一个消耗大量查克拉的忍术丢出，丝毫不心疼。

    团藏应付着分身丢过来的土龙弹、土隆枪等一系列土遁忍术，郁闷不已。

    这家伙什么情况，查克拉一点都不需要珍惜吗？

    就这么一会，几个忍术下来都已经消耗了一个普通上忍的查克拉量了吧？

    加上一开始的那么多忍术。

    这家伙查克拉太多了吧？

    分身此时已经交由3号掌控，忍术还是不要钱似的一个又一个丢出。

    眼看差不多了，分身直接凝聚出一枚苦无，直接上前与团藏厮杀。

    周围其他精英上忍的攻击分身一一躲避，实在躲不过去的直接就受着了。

    来到团藏身前，不管对方什么反应，目标就一个，以伤换伤！

    有着丰富的近战格斗经验，分身又只是疯狂换伤，团藏一时不察，直接被斩断了右臂。

    “还不够！

    胳膊断了还能接，最好完全给他毁了！”

    3号消耗完，4号接力。

    分身抬头，咧了咧嘴，看着团藏，眼中冒出一缕凶光。

    团藏即便看不到分身面具之下的表情，却能够看到那眼中透露出的疯狂与凶狠。

    心里隐隐有了一丝不好的预感。

    可惜，已经来不及反应了。

    “团藏！

    你太过分了！

    虐待我们这些根部的忍者，抹杀我們的情感也就算了，竟然连同村的忍者也不放过！

    你这个祸害，去死吧！”

    撕心裂肺的呐喊声响从土流壁内部传来，就连村子里都能隐约听到一些动静！

    宇智波清分身喊得那叫一个情真意切，撕心裂肺！

    团藏暗道不妙。

    可是随后的剧烈的危机感传来，右眼疯狂跳动。

    分身中最后一个影分身将所有查克拉释放而出，凝结出一颗巨大的球体。

    随后，查克拉球体内部的精神能量被抽离出去一部分，能量开始暴动。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响彻整个木叶。

    求推荐！！！

