    被李七夜问到这个问题，孔雀明王不由为之脸色一变，她盯着李七夜，缓缓地说道：“镇天海城之事，不与外人道来。”

    　　孔雀明王不说，李七夜也没有追问，他只是笑了一下而目，目光望着遥远大海，在这一刻，似乎在海平线上有什么东西吸引了他的目光一样，盯着那里目不转睛。

    　　孔雀明王也不由顺着李七夜的目光望去，她也现海平线上有不一样的东西，只见在遥远的海平线之处泛起了光芒，这光芒宛如一轮光晕，远远看去好像是一颗太阳从海平线处升起一样。

    　　但是，这又不是一颗太阳在那里升起，因为太阳高挂在天空上，更何况，在海平线处升起的这一轮光晕光芒很淡很淡，不像太阳在早上升起好样是光荒夺目，不像早上升起的太阳那样朝气蓬勃。

    　　淡淡的光晕冉冉升起，随着这光晕越升越光，而光晕的光芒是越来越黯淡，好像是每上升一个高度，光晕的光芒就黯淡一次。

    　　最终，当光晕升起到了一定的高度之后，光晕消失不见了，随之，一个黑影映入了眼帘，这个黑影是从海平线处出现，然后往这边移动而来。

    　　远远看去，这个移动的黑影似乎是一座岛屿，这个岛屿破浪而来，远远看去的时候，它的移动度是很慢，事实上它的度快得不可思议，似乎它是瞬间跨越了一个又一个空间一样。

    　　在短短的时间之内，这个移动的岛屿来到了李七夜他们的眼前，眨眼之间停在了离李七夜所站的礁石不远处。

    　　此时，孔雀明王才真正看清楚了这个移动的岛屿，这个岛屿竟然是雾气笼罩，让人无法看清楚岛屿的真面目，只能透露雾纱，隐隐见到这座屿之上有山峰。一

    　　孔雀明王是一位了不得的强者，她在这刹那之间就感受到这岛屿不一样，她急忙打开天眼。她仔细一看，现这座被雾气所笼罩的岛屿并非是被真正的雾气所笼罩。

    　　笼罩岛屿的是空间，是因为这个岛屿并不在这个空间之中，这个岛屿虽然是近在眼前。事实上它与李七夜他们相隔着好几个空间，一个个空间的隔离，让整个岛屿看起来像是被雾气所笼罩一样。

    　　孔雀明王虽然能看出这个岛屿不在主空间之中，但是，她却无法看得出来这个岛屿究竟是离他们有多少个空间。

    　　“这是异空间”看到这样的一幕之后。孔雀明王不由大吃一惊，知道这是意味着什么，想登上岛屿，就必须跨越一个又一个空间，这不是一件容易之事。

    　　在这刹那之间，孔雀明王总算是明白了，刚才的光晕不是什么升起，也不是太阳在冉冉升起，而是这座岛屿从古老的时光中跨越而来，再穿越一个个空间。这才出现在了他们的面前。

    　　“能看出这点玄机，说明你的实力已经很不错了。”李七夜笑了一下，淡淡地说道。

    　　“嗡”的一声响起，在这个时候，岛屿开了一个门户，门户乃是波光荡漾，好像是水波在流荡着一样。

    　　李七夜笑了一下，毫不犹豫，跨入了门户，当李七夜踏入门户瞬间。他的法则瞬间钉了进去，他也刹那之间消失在门户之中，此时的李七夜看来，就好像是没入了迷雾之中一样。似乎投入了迷雾，登上了岛屿。

    　　见李七夜踏入了门户之中，孔雀明王也不敢错过这样的好机会，立即往门户走去，但是，她并不能想李七夜一样能跨入门户。她一靠近门户的时候，“砰”的一声，瞬间被门户震飞。

    　　孔雀明王不信邪，娇叱一声，血气滚滚，撑开大道，宛如孔雀开屏一样，一条条大道展开，挟着大道之威，她往门户碾压而去，她欲强行冲入门户。

    　　“砰”的一声响起，结果还是一样，不管孔雀明王如何的血气冲天，依然是被门户瞬间震飞，她根本就无法跨越门户，而且被震得血气翻滚，眼冒金星。

    　　孔雀明王一口气连试了好几次，但是结果都是一样，都被门户瞬间震飞，她连反抗的机会都没有，根本就无法抵抗门户反弹的力量。

    　　最后，孔雀明王也是彻底没有了脾气了，她心里面明白自己是无法登上这座岛屿了，只能是乖乖地在这里待着了。

    　　孔雀明王当然不知道，这个门户可是仙帝级别的，就算她再强大，都不可能强行进入这个门户。

    　　如此一个神秘的岛屿，这让孔雀明王感到十分的好奇，这座神秘的岛屿之上究竟是有什么东西呢？这样一座跨越时光跨越空间的岛屿，究竟是为何而来呢？

    　　当然，孔雀明王也明白，这座神秘无比的岛屿与这个看起来平凡的男人有着密切的关系，或者，这座岛屿就是为这个男人而来。

    　　李七夜踏入了这一座岛屿，他登上了一座高台，这高台很高很高，这样的一座高台宛如是直通九天，站在这样的高台之上，宛如伸手就可以摘下星辰。

    　　这一座高台并非是普通的高台，它是一座祭台，在这座高不可及的祭台之上铭刻有无穷无尽的符文，这是仙帝符文，这是经过了恐怖无比加持的仙帝符文！

    　　在这样的祭台之上，除了被加持的仙帝符文之外，似乎是没有其他的东西了，不，在祭台的中央露出了一个铜环，这个铜环扣在了一个铜盖之上，这个铜盖没有任何雕饰，是一个浑然一体的铜盖，似乎它从被铸造那瞬间就没有经过任何的雕琢一样，一气呵成。

    　　看着眼前这个扣在铜盖之上的铜环，李七夜的目光一下子被吸引了，他就好像是看到了世间第一美女一样，他的目光被吸引了之后，那是久久无法移开。

    　　过了好一会儿，李七夜收了目光，不由感慨地说道：“终极的武器呀，我也不希望有取出来的那么一天，但是，这一世我需要一个威慑，可以威慑一切的武器，不管是什么样的存在，都必须给我让路！就算是贼老天，都在我的威慑之下！希望需要动用这件终极武器的这么一天不会到来，否则，九界将会灰飞烟灭！万古将不复存在！”

    　　说到这里，李七夜深深地呼吸了一口气，“轰”的一声巨响，此时李七夜的识海外放，在识海之中冲起了无敌的神威，一股股无敌的神威肆虐着一切，这幸好是隔离了一个又一个空间，否则的话，单凭着这一股股的无敌神威，可以让整个人皇界为之颤抖。

    　　在这个时候，一个个仙帝从识海中踏了出来，当然，这不是仙帝的真身驾临，这是仙帝之影，每一个仙帝之影包含了仙帝的意志、仙帝的战意、仙帝的无上大道、仙帝的无上法则等等！每一个仙帝之影都是极为强大，它的威力不会亚于仙帝的道身。

    　　血玺仙帝、明仁仙帝、吞日仙帝、鸿天女帝、千鲤仙帝等等一个个仙帝之影从识海中站了出来。

    　　此时，每一位仙帝之影占据一个位置，他们所占的位置形成了一个绝世无双的大阵，他们每一个人所站的位置就是一个阵眼。

    　　如此多的仙帝之影站在这里，面对如此的众仙帝的绝世大阵，只怕是传奇神皇站在这个大阵之中都会为之颤抖，眼前由众仙帝所组成的绝世大阵可以镇压世间的一切！

    　　此时，李七夜双手握住了铜环，深深地呼吸了一口气，缓缓地郑重地说道：“让我们开始吧，希望这一世一切都来个了结，成也好，败了罢，我们都不逃避命运！这是我们的选择！”

    　　“轰”的一声巨响，李七夜话一落下之后，所有仙帝都瞬间爆出了无穷无尽的仙帝神威，仙帝之威像残暴的风暴一样肆虐着一个又一个的时空，瞬间横扫了一个又一个空间！

    　　最后，所有仙帝都以无敌法则演化祭台，随着众仙帝的演化，铭刻在祭台之上的仙帝符文都亮了起来。

    　　“轧轧轧”一阵沉重的声音响起，随着众位仙帝的演化，李七夜双手握住铜环往上拉，此时被锁在祭台中的东西被李七夜缓缓地拉了起来。

    　　最终听到“啪”的一声响起，李七夜终于把锁在祭台之中的这件东西拔了出来！

    　　这是看起来由一盏灯柱一样的东西，这件东西上有铜盖，下有铜底，铜盖与铜底锁住了中间的一个晶柱。

    　　这个晶柱并不透明，看起来十分的浑浊，就好像是由白石所雕刻而成的一样，但是，这个晶柱并非是雕刻而成，它是浑然一体，似乎它没有经过任何的加工，天生就是如此的晶柱。

    　　虽然说这个晶柱是完全不透明，看着这浊白的晶柱，却让人感觉在这晶柱之中有着火苗在摇曳一样，这火苗似乎是很微弱很微弱，只要微风轻轻吹来，它就会熄灭一样。

    　　李七夜看着这晶柱之中似乎有摇曳一般的火苗，不由露出了浓浓的笑容，这可不是火苗，这里面的东西是可以毁灭世间的一切！

    　　有月票的同学，请大家投一下。

    　　【本书最新更新地址请百度搜索一下即可获得本书的最新章节观看】

