    回忆着王笑的样子，左明静心中考量起来——

    那样面目纯良的人，真的是劣迹满满？

    能写出那样词句的人，真的是没有商才？

    那天大家一起玩游戏怎么看他都是慧达聪敏，为何会这样轻易授人以柄？

    若是他真的这么莽撞，为何祖父还几次念起他的名字？

    还有，这件事若让自己来做，怎么做算是有商才？

    左明静从小在官宦之家耳濡耳染，看问题向来是如“孔子见窍睹微、思虑洞达”。

    毕竟世间万事，横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    她便将这故事当成一道题来解。

    但思来想去，她依旧百思不得其解。

    一直等到傍晚时，她到左经纶那里请安，出门时忽然听到了左经纶与宋礼的对谈。

    “今冬必定缺粮，必须早做准备……”

    听到这样一句话，左明静忽然福如心至。

    粮食？

    他是因为想要粮食？

    可是，这件事到最后，王家也没买到粮食啊，甚至断了从崔家那买到粮食的可能……

    左明静自诩才女，心中不甘。可冥思苦想了一整晚，也没想到结果，终究有些气馁起来。

    “看来这件事背后并没有什么复杂的原因，那王笑确实是莽撞恶劣之人，偏偏是我多想了。”

    但因为想着这些事，她这夜辗转反侧也没睡好。次日便有些头晕脑胀，只好捧着书在闺中半躺着。

    没想到，静读诗书，竟又是看到了王笑的名字。

    此时她手中拿的是本新刊的诗词集。

    前面几首诗都是些大儒在最近某诗会上作的诗，左明静又翻了一页，入目便是“定风波”三个字。

    前头还有个小序，是以王珍的口吻说的，介绍了他蒙冤落狱之后其弟王笑为之奔走、并作词一首的情景。

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”

    第一句映入眼帘，左明静就是身子一颤，猛然坐直了起来。

    五百年来，这等旷达超脱之句又有几句？！

    “竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生……”

    明眸一亮，满目震惊。

    青葱玉指在纸上划过，捧着书卷坐在那里的女子一时便滞愣住了。

    能做出这样一首超然豁达之词的人，真的是那样的行迹恶劣、轻浮无能吗？

    勾连阉党、不孝继母、欺虐幼弟、沾花惹草、占民田地、不尊礼数……最后因为自己的愚蠢，毁了家族的生意？

    她本已经决定不再想这件事，但此时，左明静终究是无非再将这个疑惑从脑海中挥去。

    ~~

    这天到了午后左明心才来寻她，姐妹两人便呆在一处，一个绣花，一个写字。

    待到傍晚，左明静还是忍不住将那首《定风波》又写了一遍。

    写完之后，她轻轻摇了摇头，觉得不太满意。

    字迹还是太娟秀了，不符这样大气的一首词。

    正有些遗憾的时候，却见宋兰儿上气不接下气地跑了进来。

    “你们……你们知道吗？”

    “知道什么？”左明心道：“你快说江。”

    宋兰儿歇了好一会，才道：“禁酒了！”

    “什么？”

    “今天朝会以后……朝庭颁发了禁酒令！”宋兰儿道：“内阁拟旨陛上加印，正儿八经的圣旨谕下，直到大灾之年过去之前，我们楚朝再不许酿酒，擅自以粮食酿酒者斩！外面……外面已经是哗然一片了！”

    左明静有些不可思议，喃喃道：“禁酒？祖父之前提过的，曾有官员上书，因反对者甚众，折子被留中了呀。这次怎么突然……”

    “据说是附马王笑首倡、卢次辅上的折子……王家就是京城最大的酒商之一，如今连一介商贾都能如此体恤陛下、深明大义，自然无人再有理由反对。前几天各省都受了蝗灾，今年的粮食又是要吃紧。今天的朝会上，卢次辅亲自提出来的，左老也附议了，郑首辅也附议了……”

    “正好是蝗灾之后，你们想啊，谁敢反对？”

    王笑提出来的？

    左明静瞬间明白过来。

    原来如此！

    居然是禁酒，为何自己没有想到？

    女子心中一叹，对这次事，害然极有些惊艳之感。

    那个少年，一开始便打算好的。

    料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。

    却听宋兰儿极有些激动地道：“不仅如此，王家还将家中所有的存粮都捐了出来。还提议让朝庭收购所有酒商的粮食。一则让这些酒商得了银钱脱身出来，好另谋它路；二则让朝庭有粮可支……”

    左明心忍不住笑了出来：“哈，说得好听，这样一来，那些想借机屯粮的酒商可吃了大亏了。”

    宋兰儿道：“活该。”

    左明静张了张嘴，心中无言。

    这样的后手……

    宋兰儿却还没说完，又接着道：“你们知道，前天王笑为何在崔家打人吗？”

    她说着，转向左明心，道：“原来和王笑一起打人的，就是你那个秦玄策，他们说文家早已决定开酒行，不让他们提议禁酒，于是双方起了争执才打起来的。”

    左明心便是眼睛一亮。似乎秦玄策打了人是什么很光明伟正的行为。

    “你这是什么表情，文弘达说起来还是你亲戚呢。”宋兰儿又道：“消息一出，京中各个酒商又是跑到王家去闹，你们知道王笑是怎么回应他们的吗？”

    “怎么回应的？”

    宋兰儿说得口渴，拿起桌上的茶水喝了一口，方才说道：“他说了好几句发人深省之句、醒聩震聋之言。简直……”

    她想了想，也不知如何评价，只好将那些话都复述出来。

    “不以一己之利为利，而使天下受其利，不以一己之害为害，而使天下释其害。”

    “还有还有：天下兴亡，匹夫有责。”宋兰儿道：“刚才我在书房偷听，你们知道吗？连父亲都被他这些话惊到了。”

    “那些酒商气势汹汹，王笑却是一点也不怕，喊了一句‘你们来啊’然后还吟了一句诗——”

    她歇了一歇，抑扬顿挫道：

    “千锤万击出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎身浑不怕，要留清白在人间！”

    左明静手中的毛笔跌落下去。

    心中惊叹自是难言。

    哈，翻手为云覆手为雨，那人到底是个什么样的人呢？

    她低下头，正好看见纸上那一首词，字迹分明。

    “回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”