    正在此时，李言也一步走出。

    这片荒漠无比寂静，甚至连一个生物也没有。

    李言手握一张金色卡牌，郑重开口道：

    “这个世界上，没有神。”

    李言的声音不大，却清晰地传进了苦修者的耳中。

    苦修者楞在当场，李言警觉地看着他。

    现在对方的实力怎么样还不清楚。

    万一他直接发飙。

    搞不好会很恐怖的。

    “铛！”

    困缚苦修者的铁索突然裂开一根。

    而后一连串的铁索断裂声传出，惊得治愈精灵原地起飞。

    不费力气，苦修者就解开了这些铁索束缚。

    而后他抬头看向治愈精灵。

    治愈精灵也好奇的悬停在他身前。

    苦修者小心翼翼伸出右手，治愈精灵见状拍打着翅膀落在苦修者手中。

    原来世界上。

    根本就没有神吗。

    李言注视着这一幕，苦修者的造型本来就是个糙汉。

    而治愈精灵看起来又无比柔弱。

    这个组合看起来虽然怪异，却又让他觉得还挺和谐的。

    凝视着手中的治愈精灵，凝视着代表生命的翠绿，苦修者不知在想着什么。

    “我，明白，了。”

    似乎是太久没说话，未过多久，苦修者生硬地回应了李言。

    没有信仰崩溃的歇斯底里，没有想象中的暴走，是如此的平静。

    也许他只是在等待，等待一个人来告诉自己。

    之后苦修者回望了一眼自己前进的方向。

    依旧遥远，没有尽头。

    迈步越过李言，苦修者向着来时的路，出发了。

    李言看着苦修者的背影。

    这条路也许很漫长。

    但是他的背影已经不再孤独，因为他的肩膀上有一个翠绿的小精灵陪伴着他。

    目送苦修者离去后，李言才取消穿越，回到了自家的地下修炼室。

    这一次倾家荡产的强化李言虽然肉痛，但是并不后悔。

    他拯救了一个孤独前行的灵魂。

    拿起苦修者的源卡，这张源卡还是苦修者3星的状态。

    接下来，就需要更新源卡状态了。

    李言刻画好更新法阵后，直接盘腿坐下。

    这次更新比李言想象的还久，整整在自家地下修炼室枯坐了三天，持续为法阵提供灵力。

    直到第四天，苦修者的源卡才更新完毕。

    饶是李言，持续三天高强度工作，也不禁面露疲色，不过他还是期待地快速拿起更新后的苦修者观看起来。

    而后李言终于露出了欣慰之色。

    7星。

    自己倾家荡产的更新，还是有回报的。

    李言继续看向卡图，卡图也有所改变，不再显得那么压抑。

    卡图之中，苦修者于夕阳下前行，在他的身旁，一只翠绿的小精灵正在环绕着他飞行。

    如此和谐。

    最后李言才看向卡牌的技能。

    ！？

    看着苦修者的技能，李言都不禁微微动容。

    自己这是强化了个什么猛男出来？

    又多看了几遍苦修者的源卡后，李言终于面露满意之色。

    这技能。

    李言只想问一句，什么叫国际猛男啊。

    将苦修者收入卡盒，李言直接起身离开地下修炼室，打算回房美美地睡了一觉。

    “咦？”

    刚刚离开地下修炼室，李言就疑惑出声。

    自己居然有一封未读邮件？

    李言来到自己的个人电脑前，打开自己的邮箱，发现发件人居然是【老爹】。

    自从给自己转学过来以后，老爹都失联快两个月了。

    今天居然给自己发邮件了？

    李言坐下来，点开邮件，细细看去。

    「小言，听老杨说你已经获得加入圣灵班的资格了，不愧是我的儿子，好样的！

    所以我也不得不提前告诉你。

    为什么要让你背井离乡，转学去圣灵城。

    其实，我们李家的分崩离析，根本不是因为强化失败。

    抱歉我们先前一直瞒着你。

    真正的原因，我已经告诉老杨了。

    他这个人虽然比较死板，但是为人很不错，是个好老师。

    你如果想要知道原因的话，可以去找他，他会告诉你的。

    还有让你转学加入圣灵学院的原因。

    是因为圣灵城第一世家，有着我们家族能否脱离困境的线索。

    在这里我提供一个思路，他们的当代公主也在圣灵学院。

    也许只有你才能做到，这事关家族能否重新崛起。

    作为你的父亲，我知道你的强大。

    同时我也为你自豪。

    我相信你。

    加油儿子！

    咱家能不能再次崛起！

    就看你的了！！

    你亲爱的爸爸、、」

    ……

    ……

    ？？？

    ！！！！

    自家居然不是因为强化失败而衰败的？

    李言也一直觉得奇怪。

    这么大一个家族，居然会崩溃得这么快，而且老爹他们一直什么也不说。

    原来是有其他原因。

    李言面露思索之色。

    原因还不简单，甚至不方便老爹在邮件上告诉自己。

    还有老爹最后的话。

    帮助家族脱离困境的线索？

    圣灵城第一世家？

    这是什么鬼？

    李言一边想着，一边查找了一下圣灵城第一世家的资料。

    查找结果很快显现出来，李言点进去开始观看起来。

    何家。

    卡圣世家。

    传承万载。

    主修神圣属性卡组。

    流派众多，高手如云。

    常年屹立圣灵城顶端的家族。

    李言只是看了几个关键词，就已经了解到这个何家的底蕴了。

    甚至圣灵城当代市长都是何家家主兼任的。

    李言看到搜索结果里有一个播放量极高的决斗视频，顺便点开一看，发现这是两年前的一个视频。

    视频中是一名气质神圣的蓝发女子。

    这名蓝发女子以压倒性的优势，吊打了另一名金发青年，引发了激烈的喝彩声。

    而且李言注意到，场景居然就是圣灵学院大决斗场。

    再看了一下视频介绍后，李言才终于明白。

    原来视频中的蓝发女子，就是何家的当代公主。

    两年前她刚入学圣灵学院，就直接向当时学院最强者发起挑战，并且完败对方。

    学院最强者，也就是圣灵班第一名吗？

    入学就第一？

    什么神仙选手？

    李言再次回放视频。

    视频中蓝发少女气质高贵圣洁，戴着面纱，看不真切，但仅是身段，就已经能让人浮想联翩。

    而后李言惊讶地发现。

    在决斗视频中，少女激活卡牌的时候，手中亮起的居然是金色法纹。

    这也就代表着。

    早在两年前，这名少女就已经步入了卡师的第三个大境界。

    黄金卡师境界。

