    全世界都以为我不行，只要你知道我行就好了。

    1

    陆笙看了几场美国网球公开赛。乔晚晚这次美网只打到了第三轮，连陆笙都觉得这样的成绩对乔晚晚来说不算能交差。她和乔晚晚虽是仇人，也不得不承认对方的实力。

    9月份，WTA国际巡回赛亚洲赛季开始了，第一站就是广州站。

    广州网球公开赛是WTA的54站国际巡回赛之一，赛事级别不算高，而且又是在美网刚结束后不久举行，所以这个比赛有点儿尴尬，一般来的大牌选手很少，阵容并不豪华。

    这对二三线选手来说是露脸的好机会。

    在WTA的单打总排名里，陆笙连二三线选手都算不上，她这次单靠自己的排名无法直接入围正赛，本来还考虑从资格赛开始打呢，但是好事儿突然就找上门了……主办方给她发了张外卡。

    凭借着外卡，她可以直接进入正赛。

    要说国内网坛现状吧，有点儿凋零。老将退役，金花太少，小花们都在一百名开外，陆笙的排名算不错的，所以才得到这么一张外卡。

    正赛名单出炉之后，陆笙发现本次比赛的阵容还好。最大牌的明星是世界排名第四位的玛尼卡，后面都是几十名的，靠外卡参赛的球员排名都不好，上百名甚至几百名的，都有。比较令人奇怪的是，乔晚晚这次竟然没来。

    以前的广网她每年都参加的，怎么今年就不来了呢？

    外界众说纷纭，过了几天乔晚晚自己回应了一下：已经报了名，但旧伤复发，这次就退赛了。

    陆笙心想，难怪乔晚晚在美网表现不好，原来是因为受伤吗？

    伤病对运动员来说，真是一个又普遍又可怕的问题。

    抽签的时候，陆笙的心态很放松。反正不管怎么抽，多一半可能是比她排名高的，区别只在于高十几名还是几十名。

    等到抽签结果出来，她觉得自己还是太天真了。

    抽到了赛会三号种子选手，排名比她高一百多。

    脸黑就算了，为什么手也这么黑？

    陆笙觉得特别特别的生无可恋。

    南风安慰她：“知足吧，想想抽到玛尼卡的人是什么心情。”

    好吧，有比较才有幸福。至少她不会去体验面对世界排名第四的选手时那种战栗……

    本次赛会的三号种子选手，世界排名第四十二位，来自荷兰，名叫伊莎贝尔。此人力量和移动速度不占优势，打球技术性强，控球很好，小球打得尤其不错。球风很炫。

    赛前南风和陆笙商量应战方针时，陆笙心里还是很没底的。

    “第一次打这么高级别的选手，前五十呢！这是我以前想都不敢想的事。”

    南风却不以为然：“就是一个女版徐知遥，有什么好怕的？”

    陆笙：-_-#这么一讲真觉得没什么好怕的了……

    签表出来之后，陆笙的粉丝们也是一阵眼前发黑。生粉们纷纷留言安慰陆笙，同时互相安慰，觉得这至少是一次较高水平的赛事（相对ITF比赛而言），权当历练了。

    比赛这天，南风出现在运动员包间里，他的存在感略强，刚一现身，现场的记者们就都发现他了，摄影设备几乎全部瞄准他。

    运动员包间是给与参赛运动员相关的人预留的，比如教练、医师之类。那么，南风是以什么身份坐在这里呢？难道他和陆笙复合的传闻是真的？

    比赛还没开始，许多记者的脑袋就被八卦占领了。

    伊莎贝尔个子高挑，这可能是限制她移动速度的原因之一。她有一头浅棕色的头发、淡蓝色的眼睛，出场时精神很放松，面带微笑。

    也对，第四十二这种排名放在整个WTA里不算顶级，不过放在区区广州公开赛，也算十分出挑，至少能笑傲前三轮。

    陆笙也很放松：打徐知遥她不需要紧张……她赛前是这么跟自己说的。

    比赛开始，伊莎贝尔首先拿到发球局。

    伊莎贝尔的发球很有特点。因为控球技术好，她的一发质量很不错，但由于力量不足，遇到二发时为求稳妥，发球往往就软下来，毫无威胁力度。

    此刻伊莎贝尔的第一个球果然是压着线发过来的，还好陆笙早就做好准备，冲到外角区域，稳稳地接住了这个球。

    这个球的角度、方式，都在陆笙的意料之中。

    确切地说，是在南风的意料之中。

    南风也不是能掐会算。他把伊莎贝尔所有的比赛视频都收集起来，只看开球局，通过几十场统计，南风说：“统计结果显示，在面对比自己弱的对手，伊莎贝尔轮到开球局时，有85%以上的可能会发落点很深的外角球，大概是想借此展示威胁，给对手一个下马威。”

    陆笙当时就有点儿呆：“还能这样呀？”

    “怎么不能。统计学也是一门科学。大量统计数据能够反映出一个球员的习惯。”

    统计学也是科学，陆笙当然懂。一场比赛会有很多技术统计，只不过，她第一次见南风统计得这么细致的。

    不管怎么说，现在这个发球，陆笙接得轻松又惬意，让伊莎贝尔神经一紧，收起了怠慢之心。

    虽然这个球员排名比她低很多，连大满贯正赛都没打进过，不过，单从这个接球的质量来看，不容小觑。

    伊莎贝尔击向底线的球，落点总是又深又稳，控球真的没话讲。来回打了几拍，伊莎贝尔找准机会放了个小球，陆笙着了她的道儿，失分。

    陆笙朝南风看了看，后者朝她竖了竖大拇指，意思是你打得还不错。

    陆笙也觉得自己还不错，对手可是一个控球专家。

    不过，陆笙打球一向慢热，开始两三局往往是进入状态的时候。不管赛前做多少分析，关键还是场上找对感觉。所以第一局输掉时，她自己都不怎么在意。

    第二局是陆笙发球。伊莎贝尔有法宝，陆笙也有，且她的法宝还是针对伊莎贝尔的弱点的——陆笙有着场上一流的反应速度和移动能力。陆笙发球之后，伊莎贝尔拍回来，她立刻侧身打了个直线球，伊莎贝尔很庆幸自己从她的动作中发现了她的意图，立刻跑到场地另一端救球，救球之后打了个对角球，落点距离陆笙很远，算是还以颜色。

    陆笙跑过去成功救球，接着又是一个出色的直线球。这次伊莎贝尔离得太远，来不及了。

    这只是一个开始。

    接下来陆笙故技重施，尽管被伊莎贝尔打了个压线球又放了个小球，最后还是轻松保发。

    第三局伊莎贝尔发球，陆笙战术不变，伊莎贝尔自己有着出色的控球能力，此刻也想以牙还牙地调动对手，只可惜这种战术用在陆笙这个风一样的女子身上，效果很打折扣，反倒是伊莎贝尔自己又被陆笙玩了，一不小心被破掉发球局。

    战局这么快逆转，场边观众都有点儿意外。

    只有南风还气定神闲地靠在椅背上，看到陆笙看他，他轻轻把食指搭在唇上，吻了一下，然后食指指向陆笙。

    厚颜无耻地送了个飞吻。

    陆笙朝他无声地比了个口型：老流氓！

    南风觉得他回头要好好和陆笙探讨一下。为什么这丫头喜欢说他老流氓。流氓他认了，“老”字何解？不服。

    短暂地休息之后，比赛继续。

    伊莎贝尔显然不甘于被陆笙压制，第四局调整战略，增大了击球的技术难度，网球带着旋转飞向对手。伊莎贝尔坚信，在自己的强控球之下，对手首先头疼的是回球的有效性，这样她不可能再轻松地指哪儿打哪儿。

    陆笙的反应却出乎伊莎贝尔的意料，她依旧固守着自己最初的战略方针，至死方休一般。

    结果也出乎伊莎贝尔所料。

    陆笙打得这样大开大合，失误率虽然增加了一些，却远没有伊莎贝尔以为的那么多。

    怎么会这样？一个排名一百五开外、常年混迹于低级赛事、此前表现无甚亮点的末流选手，为什么会有如此强的防守能力？在应对旋转球时，竟能稳健自如仿佛一流选手？

    假如伊莎贝尔知道陆笙有一个怎样的队友，她大概就能茅塞顿开了。

    就这样，令现场所有人大跌眼镜，三号种子选手被拿着外卡打比赛的小酱油单方面压制了，才打了两盘，就结束比赛。

    比赛结束时陆笙还有点儿不能相信呢。她真的赢了？就这么赢了前五十的选手？

    伊莎贝尔走过来和陆笙握手，拥抱。她用英文对陆笙说，你打得很棒，你一定会成为顶级球星的。

    陆笙听懂了，红着脸说：“谢谢，你也是。”

    伊莎贝尔只是笑了笑。

    顶级明星，意味着不能有短板。伊莎贝尔却有着目前还无法克服的死穴。她有着那么难得的控球能力，假如她击球的力量能上一个台阶，那么她控球的威胁力只怕会十倍百倍递增，也就不太可能被陆笙压制住了。

    带着胜利的喜悦，陆笙走到观众席下，球员包间前。南风一手扶着隔板，一手伸过来揉了揉她的头：“怎么样？”

    “有点儿梦幻。”

    “这就梦幻了？”南风笑了笑，“我可是在等着你拿大满贯奖杯呢。”

    陆笙精神一振。

    南风：“然后，你还得娶我。”

    2

    当晚的报纸，和本次赛会相关的新闻报道几乎全部用了一个有点儿精分的标题——《陆笙爆冷横扫三号种子选手晋级，南风：摸摸头》。

    南风摸陆笙头的那张照片抓拍得很清晰，和陆笙比赛的抓拍放在一起。

    陆笙翻着报纸说：“你的存在感太强了，记者在强行把你的名字塞进去。”

    没办法，尽管已隐退多年，他始终是国内网坛的一面旗帜。

    这就是所谓的“哥已不在江湖，江湖却始终有哥的传说”。

    第二轮比赛，陆笙要遭遇的是一个世界排名第七十八位的选手，来自马来西亚。南风问陆笙有没有信心，陆笙嘿嘿一笑：“有！我连排名四十二的都打过去了！”打完伊莎贝尔确实让陆笙信心大增，感觉自己快上天了。

    “但是对你来说，这一个比伊莎贝尔更难打。”南风泼了一盆冷水。

    打比赛不能光看排名，一物降一物。马来西亚这位选手虽然个头不高，看起来比一般球员瘦弱，但是在场上很有爆发力，是个技术全面的多面手，战术变换很大，体能也很好。陆笙打她，未必能讨到便宜。

    南风有点儿担心。说实话，就算陆笙输了这场，他也不奇怪。他不能代替陆笙上场，也不能在现场随时指导她，只好根据这位马来西亚选手的特点，把球场上可能发生的情况给陆笙总结了一下。

    南风总结得有点儿多，陆笙觉得他好啰唆，不过对于他的话，她还是牢牢记在心里。

    听南风的话，几乎已经成了她的一种本能。

    真正到了打比赛的时候，陆笙发觉南风说的那些话一点儿也不啰唆！

    陆笙比赛经验到底有限，如果真的贸然面对这位变幻莫测的多面手，届时赛场上的各种突发情况她不一定能处理周全。可是，可是可是，好多情况都被南风预料到了！

    所以陆笙打得从容不迫，和对手磨了三盘，最后险胜。

    比赛结束时，她满心不是喜悦，而是震撼。

    南风，真是有点儿可怕啊……

    第三轮比赛，陆笙要对阵的是一个世界排名第六十八位的选手。此选手和陆笙的风格很相近，陆笙和她苦战近两个小时，总算赢了。

    就这样，一不小心就打进了半决赛。

    半决赛要面对的是二号种子选手，来自捷克，世界排名第二十二位。陆笙对于打二号种子不抱任何希望，她已经做好了被碾压的心理准备，哪知这位对手突然因伤退赛了。

    于是，陆笙以这样的姿势进了决赛。

    许多人评价说陆笙运气太好。南风嗤笑。陆笙首轮抽到三号种子怎么没人说她运气好？运气这个东西永远只属于有实力的人，弱者们只能艳羡别人的运气。

    决赛，陆笙遭遇玛尼卡，后者世界排名第四，陆笙暂时和她不是一个量级，轻松被虐了两盘，屈居亚军。

    亚军也不错了。亚军积分有两百分呢，奖金两万多，美元。

    广州网球公开赛之后，陆笙名声大噪。南风借此机会给陆笙开了一个新闻发布会，向媒体透露：陆笙已经和省队解约，目前已经组建了自己的团队，决定单飞。当然，她不会忘记省队的悉心培养，以后假如省队有需要，在不影响比赛的情况下，她一定支援。

    有记者问：“请问，陆笙新团队的主教练是谁呢？”

    南风微微一笑：“我。”

    “你并没有太多执教的经历，”记者说道，“那么你觉得你能胜任主教练一职吗？”

    “能。”南风继续微笑，“我们请了世界一流的教练，嗯，做顾问。”

    记者：-_-你们有钱人真会玩。

    南风将重金打造陆笙的团队，这个新闻是放出去了，但圈子里许多人对此打了个问号。

    原因嘛，因为这货在发布会上并没有透露任何关于新团队的有效信息。主教练……哦不，一流的教练顾问……到底是谁？体能训练师呢？陪练呢？理疗师呢？

    统统没有说。

    记者追问，他就说等亚运会结束后再公布。

    为什么要等亚运会结束后再公布？

    有人觉得这是南风趁机在帮陆笙炒热度，增加关注。陆笙说到底只是一朵小花，目前最好的成绩也不过是一个WTA国际巡回赛的亚军，这种成绩放在乔晚晚那个级别的选手眼中简直不值一提。

    尽管都觉得南风不厚道，但媒体偏偏吃这一套，纷纷揣测那个神秘的顾问，许多知名教练都被记者们拎出来猜了一遍，搞得围观群众有点儿尴尬：就凭陆笙那个档次，你们就不要把这些国际一线大牌教练拿出来了吧，哪个一线教练愿意教导三流选手呢，呵呵呵……

    身为当事人，陆笙自己也很好奇，因为南风也没告诉她。

    “到底是谁？”她第N次问南风。

    “现在还不能说，他还没有真正答应。”南风第N次解释。

    “没答应你就敢说大话。”

    南风放下报纸，轻轻眯了一下眼睛：“他如果不答应，我们再请别人。有钱不怕请不到好教练。只不过，我依旧觉得他是最合适的。”

    “到底是谁啊？”

    “不能说……”

    不止这位神秘顾问，其他人诸如体能训练师、陪练，都还没到位。也就是说，现在陆笙的“团队”里，实际就只有一个南风。

    没到位就没到位吧，陆笙暂时也不需要这些人。她之前在省队不需要，之后要进国家队训练，就更不需要了。

    算起来，真正需要新团队，也就是在亚运会之后了。

    3

    9月下旬，所有入选国家队备战亚运的网球选手都停掉了手中的事情，一起来到北京进行为期两周的训练，为亚运会做最后的准备。陆笙知道自己要在这里遭遇乔晚晚，她还在想到时候怎么既和乔晚晚保持距离又不至于太尴尬呢，结果到了北京才发现，乔晚晚没来。

    为什么没来呢，是因为大牌们都习惯性地迟到吗？

    陆笙有点儿好奇。然后宁夏看到陆笙时，给她解答了疑惑：“乔晚晚说伤还没好，这次亚运会要退赛。”

    “啊，真的假的？”

    “谁知道呢，有人说她是为了打中网。”

    陆笙点了点头。虽说这样怀疑有点儿心理阴暗，不过也不无道理。中网赛事级别仅次于大满贯，奖金丰厚，单从奖金和对一个球员职业生涯的影响来看，远不是区区亚运会能比的。这次中网赛事和亚运会的网球赛事撞车，有一些职业球员就放弃了亚运会，直接选择中网。

    但是亚运会涉及国家荣誉，所有体制内的球员都要听从调遣的。理论上说，陆笙和乔晚晚这种已经脱离体制的，有权利拒绝国家的征调。比如，南风带着陆笙跟李卫国他们提单飞时，李卫国的第一反应就是问陆笙：“亚运会还打不打？”

    陆笙从小受到的爱国主义教育根深蒂固，她觉得为国争光这种事情不是简单地用钱和职业生涯能衡量的。因此，她都不带犹豫地就点头：“打。”

    李卫国和邓林屹就放心了。

    当然，陆笙也尊重别人不同的选择。假如乔晚晚不想错过中网，而选择放弃亚运会，陆笙特别能理解。她不能接受的是，假如真是这样，那么乔晚晚都已经答应打亚运会了，却事到临头摆国家队一道，这样就很不厚道了。

    “我觉得乔晚晚应该不至于这么乱搞。”陆笙说道。

    宁夏嗤笑：“那可不一定，她有前科。”

    这时，艾小梅走过来，碰了碰宁夏：“最新消息，最新消息。”

    宁夏：“什么？”

    艾小梅知道陆笙和宁夏关系好，因此也不避讳陆笙，说道：“乔晚晚伤病没好应该是真的。我听说她和王主任通电话时被说哭了，好像是因为王主任怀疑她想打中网才退赛亚运会。最后乔晚晚摔了电话。”

    陆笙听着莫名竟有点儿心酸。

    宁夏问艾小梅：“你怎么知道的？”

    “乔晚晚的陪练是以前我们省队的师兄，你忘了？这事儿你们别往外说啊，不然我师兄不好做。”

    宁夏和陆笙都点头，表示嘴巴很严。

    然后艾小梅说：“乔晚晚退赛之后，女单的名额空出来一个，你们说谁会顶上去？”

    陆笙：“谁？”

    艾小梅看她那个呆样，忍不住“扑哧”一笑：“你问我干吗，我问你们呢！这个人选可不多哦，你俩都算进去。”

    宁夏摇头道：“我可不去，我要打女团，又要打女双。”

    陆笙摇头刚想说自己也不想去，却突然听到身后远远的有人叫她：“陆笙！”

    “哎！”陆笙扭头一看，见是王主任。

    王主任正和南风站在树荫下说话，此刻叫了一声陆笙，朝她招手。

    陆笙走过去，王主任笑眯眯地看着她，目光有些慈祥。

    “王主任，您找我？”

    “嗯。”王主任点点头，“陆笙，最近状态不错啊，广网打得很好，果然长江后浪推前浪。”

    陆笙被夸得有点儿不好意思：“王主任您过奖了。”

    “一点儿也不过，”王主任笑了笑，接着正色道，“现在，我有一件事情拜托你。”

    “什么事，主任您说。”

    “想必你也听说了，这次乔晚晚不能参赛了，女单和女团都空出来一个名额。你有没有什么想法？”

    “我……想法……”陆笙本想直接拒绝的，可是王主任姿态摆得那么低，她是个吃软不吃硬的人，此刻不好意思拒绝，只是硬着头皮说道，“我的混双项目是夺金热门，我想好好打混双。”

    “没事，好多队员都报了两个甚至三个项目呢。我相信你的实力。”

    陆笙看着南风，小声问：“南教练觉得呢？”

    南风却说：“看你自己。”

    陆笙有点儿小纠结，试探着问王主任：“您，要不再问问其他人？”

    “唉，我已经无人可用了。陆笙，当是主任拜托你了好不好？看在我和你们南教练还有点儿交情的分上。”

    陆笙不忍心拒绝他，就这么答应了。

    乔晚晚本来打的项目有两个，女单和女团。陆笙临危受命，接棒乔晚晚的位置，意味着亚运会四类有女子参加的网球项目（女单、女双、女团、混双），她要参加三类。

    实话说，有点儿心累。

    不过么，既然答应人家了，那就努力训练！

    4

    作为陆笙的混双搭档，徐知遥自然也过来集训了。但也不知怎么回事，徐知遥看向她的目光总是有点儿哀怨，而陆笙不知道的是，当徐知遥看向南风时，哀怨的目光就掺杂了一些说不清道不明的鄙夷。

    南风有点儿意外，徐知遥鄙视他？几个意思？

    他感觉徐知遥有点儿不太对劲。为了防止因为徐知遥而影响到陆笙的发挥，南风找了个机会单独和徐知遥谈话。

    南风：“你是不是对我有什么意见？”

    徐知遥说：“你明知道自己有病，为什么还要和陆笙在一起？你确定自己能给她幸福吗？”

    南风愣住：“我有什么病？”

    徐知遥撇开脸没说话，虽然没说话，脸上却明明白白地写着：你不要装了我已经都知道了。

    南风恍然。始于凌峻宇的那个荒唐谣言已经蔓延到徐知遥这里了吗？那丫头还真是不把徐知遥当外人啊，这种事情都跟他说！

    陆笙和徐知遥超越南风想象的“亲密”，让南风心里很不是滋味，就像一坛子大热天发酵的老坛酸菜。他对徐知遥丢下一句“那是谣言”，就转身去找陆笙了。

    徐知遥把这理解为落荒而逃。

    南风在去找陆笙的路上遇到了丁小小。丁小小作为医务人员也被召集进来，此刻看到南风脚步飞快，便问道：“哟，你这么着急干什么去？”

    南风突然停下脚步，狐疑地打量丁小小。

    丁小小奇怪地和他对视。

    南风问丁小小：“你是不是也觉得……嗯，觉得我有病？”

    丁小小恍然，她捂了一下嘴巴，把头摇得像拨浪鼓：“没有没有没有！你怎么可能有病呢！”

    南风有点儿满意。看来陆笙并没有把这事和丁小小乱说。

    “你可是神勇无敌，一夜七次！”丁小小继续说道。

    “……”南风感觉有点儿无力。他甚至没有解释一个字，立刻告别了丁小小，大步流星地走进球员宿舍，敲响了陆笙的房门。

    训练基地的住宿条件很好，陆笙住在球员宿舍楼，自己一个单间。她刚洗完澡出来，此刻正裹着浴巾擦头发。见南风敲门，她还有点儿奇怪呢，笑嘻嘻地一边擦头发一边说：“不是刚分开嘛，这么快就想我啦？”

    ……还卖萌！

    南风悄悄翻了个白眼。他走进来，关好门，背靠门站着，抱着胳膊拧眉看她。

    陆笙察觉到南风脸色不太好。她拿下毛巾，浓密的头发凌乱地垂下来，黑沉沉的，瀑布一般。未擦干净的水顺着头发流下来，在发梢处汇聚成晶莹的小水滴，一滴一滴，滴到浴巾包裹的胸上。

    南风目光顺着水滴扫到她高耸的胸脯，怒气立刻散了大半——他有点儿鄙视自己。

    “你怎么了呀？”陆笙问道。

    “陆笙……”南风不忘自己此行的目的，刚提起一口气要质问，对上陆笙湿漉漉又无辜的眼神时，“……”

    陆笙见南风不说话，看着又不是很生气的样子，她举起毛巾又开始擦头发，随着手臂的动作，裹在胸前的浴巾也有些移动，动着动着，“唰”的一下……松开掉下去了。

    陆笙好尴尬，红着脸想要弯腰捡浴巾，南风却突然大力把她拉进怀里。她猛地撞进他怀里，光裸的肌肤触碰到他衬衫的布料，那触感让她微微战栗。

    然后南风不管不顾地吻了下来，一边吻着，火热的掌心在她光滑的后背上轻轻摩挲。

    亲着亲着就滚到床上去了。

    俩人在床上做了一次，后来一起洗澡，在浴室里，南风一个没忍住，又做了一次。陆笙被他弄哭了，拧着眉头眼睛紧闭，眼泪扑簌簌落下来。

    南风：“疼？”

    她摇了摇头。

    南风：“爽？”

    她咬着嘴唇没有回答。

    他却已经有了答案，闷笑着拉过她来亲吻，一边重重地挺着腰，一边低声说：“全世界都以为我不行，只要你知道我行就好了。”

    5

    本次亚运会将于9月28日到10月13日在日本京都市举行。网球项目从10月1号开始，持续十天，到10月10日结束。前三天主要是团体赛，第四天开始才有网球其他项目的比赛。

    10月4日正式决出男子团体和女子团体的金牌，其中女团拿了银牌，男团再度无缘决赛，只拿到一枚铜牌。虽说无金牌入账有点儿遗憾，但这也是中国网球的整体水平。亚洲网球发展呈现的是百花齐放的局面，并非像是其他某些项目，遭到中国的垄断。

    团体赛结束之后，重头戏一个接一个的来了。

    所有网球项目中，中国最有希望拿金牌的有两个项目：女双的宁夏和艾小梅、混双的陆笙和徐知遥。本来女单才是更具竞争力的项目，然而乔晚晚突然退赛，把一切都打乱了。

    现在中国参加女子单打项目的两个队员是陆笙和骆灵之。相对来说，骆灵之比陆笙的希望更大一些，如果能发挥出色，金牌也不是不能期待。

    骆灵之的排名和陆笙相差无几，不过国内舆论普遍认为目前骆灵之的技战术比陆笙要高一些。陆笙能达到现在这个排名，靠的是广州公开赛的亚军；那一场比赛骆灵之很不走运地和世界名将玛尼卡分在同一个半区，半决赛中遭到淘汰。所以尽管结果是陆笙闯进了决赛而骆灵之没有，这并不能证明陆笙比骆灵之强。假如陆笙处在骆灵之的位置，也绝无可能战胜玛尼卡。

    10月4日打完女团之后，陆笙又打了一次混双第一轮。她和徐知遥配合默契，轻松把两个菲律宾小将淘汰掉了。

    打完之后徐知遥问陆笙累不累，陆笙摇摇头：“不累。”

    “唉……”徐知遥叹气，“师妹你真惨，从今天开始你几乎每天都要打两场比赛。”

    徐知遥说得没错。所有项目并排交错进行，陆笙除了10月6日只有一场女单比赛，余下直到女单决赛前，几乎每个比赛日都是两场，上午女单下午混双，当然这个前提是她能撑到女单的四分之一决赛和半决赛。假如早早被淘汰掉，她倒是可以安安心心全力打混双了。

    每天打两场，说实话，有点儿累。

    这事儿如果放在一年前的全运会，陆笙会理所当然把重心完全偏向混双，先保住一块金牌就算完成任务了，至于女单冠军，爱谁谁。可是现在不一样了。亚运会和全运会不一样，打外国人和打同胞也不一样。陆笙不想在这样的赛场上放弃努力，不想输给外国人，她不甘心。

    更重要的是，现在羽翼已丰的她，相信自己有实力把两场比赛都打好。

    她把自己的想法跟南风说了之后，南风没接话，只是眯着眼睛看她。

    眼神有点儿不正经。

    陆笙奇怪道：“有问题吗？”

    “没有，”南风低头笑了笑，嘴角微微弯着，接着抬头盯着她，眼睛亮晶晶，“知不知道，你自信的样子有多迷人。”

    陆笙：~(@^_^@)~

    10月8日，陆笙上午的女单四分之一决赛再遇曾经的对手，那就是在今年美网挑战赛中交过手的印度姑娘。两个月不见，印度姑娘明显感觉陆笙比美网相遇时更加积极自信了，相比之下，印度姑娘的变化并不太大。陆笙当时能干掉她，现在更可以了。

    上午挺进四强，下午打混双的半决赛。徐知遥为了帮助陆笙节省体力，这些天俩人打混双比赛时，战略上基本不会过度依赖陆笙在场上的跑动能力，为此徐知遥做出了很大牺牲，每场结束时都累得半死。不过他有了点儿意外收获：基于这几天徐知遥的表现，遥控们终于愿意承认他们的遥姐是条汉子了……

    徐知遥为自己感动了，偷摸发了条微博：所以你们不会再叫我遥姐了对吧？

    网友A：姐姐你安心打比赛，上什么网！

    网友B：教练！这里有人偷着玩手机，举报！

    网友C：发微博没自拍，差评。

    网友D：我遥姐永远貌美如花，我遥姐想玩手机就玩手机。

    网友E：我觉得遥控这个词没什么特色，我们换名字吧？

    网友F：换什么？

    网友G：“遥头丸”怎么样？

    网友H：不错哎……

    徐知遥心塞地关掉手机，把手机给了李卫国，并且叮嘱李卫国：混双决赛结束前不要让他再看到手机。

    下午混双比赛打了三盘，淘汰掉泰国对手，顺利晋级决赛。决赛他们将对阵韩国的孙秀英和金永俊。这一对组合和陆笙徐知遥非常类似，也是专攻混双。从两个人配合的默契程度来看，他们赛前应该也是像陆笙他们一样，做了许多训练，准备充分。这次网球比赛两人都没有报其他的单打或者双打，显然就是冲着混双金牌来的。

    这就有意思了啊……

    在大满贯比赛中，混双总是爹不疼娘不爱的比赛，没想到在亚运会也能形成这样激烈的竞争。

    这一天男双和女双都进行了半决赛，宁夏、艾小梅组合顺利晋级，比较令人意外的是，中国的男双在所有人包括自己人都不看好的情况下，也挺进了决赛。

    怎么打的啊？陆笙很好奇，心想等赛事结束回去要翻翻比赛录像。

    10月9日是网球赛事的倒数第二天，这一天赛事很多，简直是一场大混战。所有的双打金牌都将在这一天下午决出，上午还有单打的半决赛。由于好多选手都是同时报名了单打和双打，因此好几个队员是上午打完下午打，也有可能上午遭遇的对手，下午再遭遇一次。

    赛前陆笙有点儿犹豫，不知道女单半决赛该不该选择性放弃。现在比赛到了关键时刻，不能再任性打了，混双对手不容小觑，她必须做到万无一失。

    陆笙问南风该怎么办，南风答道：“你有没有想过，也许对手比你先放弃。”

    “啊？”

    “你的对手还要参加下午的女双决赛，你说，她会不会和你有同样的顾虑？”

    陆笙想了想，摇头道：“我觉得不太可能，赵心宜的女单实力不错，她估计也想搏一搏吧？”

    赵心宜是中华台北队的选手，女单世界排名第一百一十八位，比陆笙还要高。不过赵心宜这些年的重心都放在双打上，前年获得美网女双冠军。这次亚运会赵心宜对女双冠军期待很大，但是遇到可以拼女单的机会，陆笙不信她会错过。毕竟，打过半决赛，距离金牌就只有一步之遥了。金牌和金牌也有差距，网球项目上，单打的金牌总是要比双打金牌含金量更高一些。

    “陆笙，知己知彼，才能百战百胜。”南风说道。

    陆笙有点儿困惑：“我觉得我对对手已经很了解啦。”

    “是吗？”南风用手机调出一个页面给她看。

    那是年初关于一个球员的新闻，距离现在已经十个月了，难为他能把这么过时的新闻挖出来。

    新闻的主角不是赵心宜，而是杨采卉。新闻里说杨采卉今年就要到而立之年，她透露出打完亚运会就退役的意思。

    “杨采卉？她不是赵心宜的搭档吗？”

    “对，”南风点点头，“她是赵心宜的师姐，两人感情很好。师姐很可能打完亚运会就退役了，如果你是她的师妹，你会怎么做？”

    这个问题陆笙几乎不用思考，就答道：“我会帮她打到冠军，让她退得圆满一些。”

    “此前杨采卉曾经参加过三次亚运会，从未有金牌入账，所以这次……”

    “这次赵心宜无论如何都会选择保住女双的，为此可以毫不犹豫地牺牲女单。”陆笙接过话来说。

    南风微微一笑。

    6

    10月9日上午十一点，四场单打半决赛（两场女单，两场男单）同时开赛。陆笙牢记南风的叮嘱：就算自己想要选择性放弃女单，也一定不要让对手察觉到你的退意。因为，很可能先坚持不住的是对手。

    所以陆笙一开始就打得战意十足，才打了一盘，赵心宜就选择不再坚持，第二盘她打得稀松平常，把决赛入场券送给了陆笙。

    她果然是对女双志在必得的。

    陆笙这样想着，一边庆幸还好南风明察秋毫分析到位，一边又有些担忧下午宁夏的比赛。

    四场半决赛，陆笙这边结束得最早。她有些无聊，去了隔壁球场，看骆灵之的比赛。

    骆灵之也顺利打进了半决赛，她状态很不错，陆笙觉得骆灵之很有可能进决赛。那样的话，她就和骆灵之在决赛遭遇了？

    无论怎么打，中国队都是冠军？

    啊哈哈哈哈哈哈……

    峰回路转，世事难料。乔晚晚退赛时，国家队上下都觉得女单项目很难保全，谁能想到会是这种结果呢，嘻嘻嘻嘻嘻……陆笙的心情一下子变得很明媚。

    “你太乐观了。骆灵之的对手可是星野优美。”南风一句话把她从YY的乐园里拉出来。

    陆笙正色。

    星野优美，日本球员，十六岁成为职业选手，今年三十六岁，世界排名第七十八位。这个年龄还活跃在网坛的，已经很少了，更不要说她的排名还不错。

    此人巅峰时期世界排名第八位，打进过大满贯决赛。陆笙刚学网球时星野优美还很活跃。后来随着年龄的增长，实力下滑，排名一度跌出前一百。曾经的日本国手，如今沦为WTA的三流选手。

    考虑到她已经是三十六岁高龄，陆笙还是觉得骆灵之的赢面更大一些，她对南风说：“我也打过七十多位的呢，我觉得骆灵之应该能赢。骆灵之只是没机会打大赛，要不然排名肯定能更高啦。你自己也说过的，排名排的只是积分，而不是实力。”

    “星野优美在职业网坛闯荡的时间约等于骆灵之的年龄。”南风又一瓢冷水泼下来。

    俩人边走边说，到了赛场一看比分。第一盘已经结束，骆灵之7-5险胜，现在正在打第二盘。

    第二盘的局势很胶着，一局咬着一局，双方互不相让，陆笙坐下没多久，星野优美破掉了骆灵之的发球局。

    陆笙的面容严肃起来。

    不得不承认星野优美这个年纪还能保持这样的状态真的很难得。与骆灵之相比，她的体力、力量、奔跑速度都不占优，但偏偏能在骆灵之的强烈攻势下游走自如，仿佛张开了一张密不透风的网，将对手的攻击悉数挡在网外。陆笙几乎能感受到骆灵之的无奈。

    这就是经验造成的差距吗？

    这场比赛打了两个小时，第三盘又打进抢七，最后星野优美逆转胜出。

    太憋屈了，骆灵之气得摔坏了球拍。

    陆笙很难过。她跑去找骆灵之，却不知该怎么安慰她。

    骆灵之的心情糟糕到极点，看到陆笙时，她竟然哭了。

    陆笙：“不、不要哭了……”这是陆笙第一次见骆灵之哭泣，在陆笙的印象里，她一直是个很坚强的人。大概，骆灵之对这次比赛寄予了太多期待吧……

    骆灵之擦了擦眼泪，说：“陆笙，你一定要赢她！”

    陆笙心想，你都赢不了，就不要指望我了啊……QAQ

    下午要决出三块金牌。三场双打比赛都有中国队参与，让国人很是扬眉吐气。下午一点钟，男双和女双决赛同时开始，国内电视台考虑到女双夺冠的可能性更大一些，选择直播宁夏和艾小梅的女双。

    陆笙在两场比赛中间摇摆了一下，一方面想支持难得闯进决赛的男双，一方面又想去给好朋友加油。最后由南风拍板决定，派徐知遥去支持男同胞的项目，他陪着陆笙看女双。

    徐知遥有一种磨刀的冲动。

    男双的比赛结束得很快，中国队遗憾告负，输给了泰国组合。这场比赛刷新了徐知遥对泰国男人的印象。

    看完男双比赛，徐知遥又溜达进女双赛场。女双的战斗比男双激烈得多，赵心宜今天真是拼命了，宁夏和艾小梅一起打了很多女双比赛，此刻配合很是默契。双方各有优势，比分紧追不放。

    但是赵心宜今天的精神太强了，从头到尾打得虎虎生威又凌厉狠辣，到最后和杨采卉取得了微弱的优势，锁定胜局。

    中国队女双，告负。

    这场比赛，陆笙看得手心都出了汗。

    坦白来说，宁夏和艾小梅今天的状态很不错，可是赵心宜的执念太强了，陆笙坐在观众席上都几乎能感受到她必胜的决心。

    这就是意志的力量吗？

    南风突然拍了一下她的脑袋：“发什么呆？”

    陆笙回过神来，摇了摇头。她很为自己的队友遗憾，但是，她也想为对手们喝彩。

    “走吧，该你上场了。”

    陆笙起身退场，为接下来的混双做准备。她所在的地方是中国球员专区，好多参加本次赛会的国家队球员都坐在这里看比赛。陆笙站起来时，她发觉大家都在看她。

    几乎每一个人都对她和徐知遥说：“加油。”

    陆笙郑重地点头。

    徐知遥滑稽地朝大家敬了个美式军礼：“瞧好吧！”引得众人哄笑。

    他们俩离开后，网管中心的王主任走到南风身边，边走边感叹道：“唉，想不到最后还得靠他们，怎么样，有没有很嘚瑟？都是你教出来的。”

    南风低头牵着嘴角一笑：“你说呢。”

    虽然他笑得很含蓄委婉，但王主任就是仿佛看到他的尾巴翘到天上去。

    王主任又问：“你说明天陆笙打星野优美，有希望吗？”

    南风：“主任，能拿一枚金牌就不错了，不要想太多。”

    拿一枚金牌，是这次国家网球队出征亚运会的目标。亚洲网球全面开花，各国都有各自的竞争力，国家队把金牌目标定为一枚，是很务实的想法。所以南风才有此一说。

    王主任却摇摇头：“多多益善嘛！”

    南风很严肃地看着王主任，说：“主任，我知道您对陆笙抱有很大期待。但是请不要给陆笙造成太大压力。”

    “这话我就不爱听了啊，就你知道体贴？她是你徒弟，她还是我徒弟媳妇儿呢，我不会找她谈话的！”

    南风乐了：“那就是我多虑了，您别往心里去。”

    7

    下午三点半，亚运会网球混双决赛挥拍开赛。在日本的主办城市，参赛双方是中国和韩国。这场决赛，赛前日本媒体进行了网络投票，结果显示支持中国和韩国的网友数量不相上下。比较搞笑的是支持理由。除了个别理性分析，好多日本网友表示：支持韩国队是觉得韩国队是弱者，可怜，这次亚运会韩国拿到的金牌太少了，希望韩国能够抵抗作为亚洲一霸的中国。

    支持中国队的某部分网友理由更扯了：这个组合的两个球员真的好可爱呀，希望他们能赢！

    卡哇伊……

    卡……哇……伊……

    赛前忍不住拿回手机又忍不住上网最后不小心看到这篇新闻的翻译版被国内公众热烈讨论……之后的徐知遥，吐血三升。说陆笙卡哇伊也就算了师妹本来就可爱，他一个大老爷们儿卡的哪门子哇伊啊？啊？！

    徐知遥默默地把手机还给李卫国：“为什么要给我？为什么要给我？为什么要给我……”

    李卫国冷笑：“怕你憋疯了发挥不好呗，这是你自己说的。”

    徐知遥无话可说，决定在决赛表现得更加凶残一些，洗脱他“卡哇伊”的恶名。

    这场决赛，不止徐知遥，陆笙也凶残了很多。

    她之前为了兼顾单打，混双一直是压着打的，今天上午单打半决赛已经完成，而且并没有耗费太多体力，所以到了现在，她终于可以放飞自我了。

    来吧，让你们知道什么才是真正的黄金搭档！

    两个组合，论单兵作战排名，陆笙优于孙秀英，徐知遥优于金永俊，排名至少在一定程度上能反映实力。而论配合，中国组合至少不弱于韩国组合。更重要的是，韩国组合这种打球风格陆笙他们以前见过，至少见过类似的。而中国这一组球员诡计多端变幻莫测的快节奏打法，韩国队从来没遇到过。

    这也不能怪韩国队见识短，毕竟陆笙和徐知遥这样另类的组合这样另类的打法，确实罕见，全世界大概仅此一例吧。

    所以陆笙和徐知遥发挥得很稳定，两盘胜出。

    胜利之后陆笙和徐知遥互相拥抱对方，南风在观众席上看得直捏拳头，心里那个酸爽啊。

    这场比赛刚结束没几分钟，国内各大网媒纷纷发了新闻稿，新闻标题一个比一个夸张——

    小浪网：陆笙徐知遥怒斩韩国组合夺冠创历史！

    小狐网：网球首冠！中国混双横扫韩国组合霸气飞扬！

    ……

    放眼亚洲，中国网球优势并不明显，在混双这个项目上更是从未有过金牌入账，所以陆笙和徐知遥这一场比赛，打得确实很扬眉吐气，尤其是在男团女团男双女双全军覆没之后。

    当然陆笙并没有时间去注意国内舆论怎么赞美她和徐知遥。吃过晚饭，她坐在会议室里，和南风一起分析明天的战役。同样出席本次会议的还有徐知遥（太担心陆笙）、王主任（怎么赶都不走）、李卫国（原因同上）。

    在会议开始时，南风先讲了一个原则：“记住，撑过第二盘，你才有机会赢。时间越久，你的赢面越大。”

    徐知遥表示不服：“有没有可能师妹连胜两盘结束战斗呢？”

    南风摇了摇头：“可能性很小。”

    徐知遥却有点儿不以为然，他对陆笙还是很有信心的。他问南风：“星野优美是技术流，伊莎贝尔也是，伊莎贝尔的排名还比星野优美高。那么师妹有没有可能用打伊莎贝尔的方法打星野优美，调动对手消耗对手？星野优美的体力是一项劣势。”

    南风再次摇头，轻轻叹了口气道：“你这个想法太乐观了。我只怕到时候被打得满场跑的是陆笙。”

    陆笙莫名地心头一紧。想想骆灵之被星野优美压制得无可奈何的样子，她突然觉得自己胜算太小了。她皱着眉说道：“骆灵之都打不过星野优美呢，我能打过她吗？我比骆灵之强在哪里……”

    南风：“强在有我。”

    陆笙脸一红。

    以王主任为首的围观群众都觉得南风挺臭不要脸的。

    南风调戏完陆笙，却是没事儿人似的，面不改色地打开投影，播放了一段星野优美的比赛视频剪辑。剪辑里星野优美的对手的年龄层跨度很大，风格也不尽相同。

    视频结束时，南风问陆笙：“谈谈感想？”

    陆笙：“虽然同样是技术为先，但她和伊莎贝尔是完全不同的打法。”

    “对，”南风点点头，“伊莎贝尔的打法短板很明显。虽然技术看起来很华丽，但有时候就是在炫技，无效的技术很多。从年龄上看，伊莎贝尔正处在职业生涯的巅峰。在没有特殊原因的情况下，如果一个球员在自己的巅峰时期只能打到这个层次，那么她以后的职业道路最多也不过是二流选手的水准了。”

    陆笙一边听一边点头，听他说到这里，她抿了抿嘴，心想，虽然我现在连二流都算不上，然而我的目标远不止二流。

    南风继续说：“你在打伊莎贝尔时之所以能调动她，靠的是自己跑得快反应快动作快。伊莎贝尔能看到你的意图，却跟不上你的节奏。恰好，星野优美也很擅长调动对手，看看这几个慢动作。”他说着，给陆笙播放了几个慢动作，播放完之后，问陆笙，“你觉得她靠的是什么？”

    陆笙仔仔细细地看了慢动作播放，然后有些不确定地说：“我感觉她引拍挺小的。”

    “没错。”南风赞赏地看了陆笙一眼，把陆笙看得挺不好意思。

    他解释道：“引拍小，动作幅度小，就能有很强的技术隐蔽性。这样一来对手无法准确预判她的击球路线，只能等她的球真正击出去之后才跑去救，会造成很大延迟。”

    陆笙回想着半决赛里星野优美后来对骆灵之的弹压，确实如此。必须承认，星野优美的方式比她更加难以应付。毕竟她打伊莎贝尔的路子，只能针对特定人群。而星野优美的打法，可以用来对付所有人。

    南风：“总体来说，星野优美职业生涯最好的时期是上个世纪末和本世纪初，所以她的风格带着明显的那个时代的烙印：主导因素不是力量，而是细腻的技术。不求暴力，但求精确。完美的控制，准确的线路和落点，低失误率……这些被认为是制胜的关键。这个意识被刻进骨子里，直到现在，她还保持着这种风格。另外，伊莎贝尔比星野优美的不足之处在于，星野优美的技术以实用为主，不求炫技，但求有效。加之星野优美纵横网坛已经有二十年，所以你现在看到的她，击球非常流畅，行云流水一般。”

    陆笙点点头，这种效果是巨大经验的累积，一球一球打出来的，无论是她还是骆灵之，暂时都无法跨越经验这道鸿沟。她问南风：“就没有能克制星野优美的方法吗？”

    “当然有。实际上星野优美的打法有些复古，已经落后于这个时代，否则她也不会只能在三流徘徊。暴力球速或者强力旋转球，都能对她的打法造成很大破坏。但是……这两点你都没有。”

    “咳！”

    陆笙的击球速度和旋球，只能说不差，但算不上突出。想想骆灵之，她的击球速度很好，大概这也是她能赢第一盘的原因？可是为什么后两盘被反转了呢？

    陆笙说出了心中疑惑，南风摇头叹息道：“骆灵之对上星野优美，确实有着天然的优势。只可惜……她放弃得太早。”

    “骆灵之没有放弃吧？这场比赛打了两个小时呢！”

    “很多时候你觉得你在坚持，实际上，你的潜意识里已经放弃了。”

    陆笙怔了怔。

    “别发呆。”南风笑着弹了一下她的脑门儿，“现在说说你的打法。第一，用你优秀的反射神经和跑动能力做好防守；第二，用适当的假动作干扰星野优美的技术隐蔽；第三，尽量避免和她在网前争夺，现在的你争不过她；第四，提高攻击强度，不要怕失误；第五，和老年人打比赛，就要尽可能提升节奏；第六……”

    他说到这里突然停住。陆笙好奇地问：“第六是什么？”

    “坚持。”

    之后南风又仔细给陆笙分析了一下星野优美一些具体的特点和习惯，陆笙一一听了。这场会议开得很长，开完之后陆笙感觉肚子都饿了。

    散会时，李卫国对南风说道：“你之前还觉得自己当教练不行，我看你挺行的嘛。”

    南风斜着眼睛扫一眼陆笙，似笑非笑的：“我确实行啊。”

    他的眼神，只有陆笙看懂了。她红着脸扭头不理他。

    8

    晚上陆笙失眠了，不知道自己是紧张还是兴奋。她躺在南风怀里，闭着眼睛用力睡，拼命暗示自己，依旧不管用。

    他们没有住运动员村，而是在附近的酒店下榻。反正全世界都知道俩人是情侣，所以南风肆无忌惮地住进了陆笙的房间。

    同居归同居，实际他们并没有做不纯洁的事儿——陆笙天天有比赛，有时候一天两场，每天累成狗，第二天还要打起精神继续累成狗，南风怎么忍心向这样的陆笙下手呢……尽管他憋得眼睛都绿了，离变态也就差一步了……

    有一次王主任对南风说：“你们夜晚的运动关系到国家荣誉，所以我希望你以大局为重。”

    南风当时回了他一个白眼。

    这会儿，黑暗中陆笙的声音陡然响起：“南教练，我睡不着。”

    “嗯？紧张？”

    “反正就是睡不着。”

    南风很理解陆笙。她的心理素质，在同龄球员中已经非常优秀了，可说到底，她也才二十岁，经历的大赛很少，遇到这么重要的比赛，情绪有任何波动都很正常。

    可是不睡觉也不行。睡眠关系到体力，关系到明天赛场上的表现。

    南风试着找了段催眠音乐给她听，结果无济于事。

    陆笙：“要不，你给我讲睡前故事吧？”

    南风笑道：“你多大的人了，还听睡前故事？”

    陆笙小声说：“我小时候也没听过睡前故事。”

    这话让南风一阵心疼，他说：“那好，我给你讲故事。”

    他打开台灯，用手机搜了一下“儿童睡前故事”，搜出来的第一个是《大灰狼和小白兔》。

    “那就讲《大灰狼和小白兔》。”

    “好哦。”

    他的声音在静谧的夜里响起来，音色低沉，语速缓慢，陆笙觉得听起来很舒服，仿佛耳朵在接受一次按摩。

    陆笙面对着他躺在他怀里，呼吸都喷在他的胸口上。

    《大灰狼和小白兔》讲完了，陆笙笑嘻嘻地说：“你是大灰狼，我是小白兔。”

    南风“扑哧”一笑：“你可一点儿也不白。”

    “……”陆笙感觉自己受到了一万点伤害，轻轻捶了一下他的胸口，“那我是小黑兔吗？我不想当小黑兔，呜呜……”

    “好了好了，”南风笑呵呵地按住她乱动的爪子，“你不是小黑兔，你是流氓兔。”

    “好吧。”陆笙勉强接受了这个设定，“我是流氓兔，你是大灰狼……这样说感觉大灰狼的气场一下子变得弱弱的……”

    南风笑着，低声说：“我也不是大灰狼。”

    “那你是什么？”

    “我是卖胡萝卜的。”

    “什么意思？”

    他没有回答，只是拉着她的手向下移动，覆盖在自己的小腹上……

    然后，她终于知道他为什么是卖胡萝卜的了……

    陆笙感觉很不可思议：“讲个睡前故事都能把你讲成这样……你是变态吗？”

    “是。”

    “……”真是一个好坦诚的变态！

    反正长夜漫漫无事可做，陆笙觉得和他沟通一下天地人伦然后做累了没准就能睡着了，也不是坏事。

    她都接受这个变态设定了，他却并没有进一步的动作，她抽回手的时候，他并没有阻拦。

    陆笙：“你，不想吗？”

    能不想吗？！

    可是他有什么办法呢……南风长长呼出一口气：“你明天还要比赛。”

    “应该没关系吧？”

    他不会去冒这个险。

    ……

    后来，南风又连续给陆笙讲了两个小故事，总算把她哄睡着了。

