 姜空突飞向覆盖在他头顶上的伏魔囚笼，一拳托起大量的不灭真火狠狠朝着伏魔囚笼轰去。

青金色的火焰覆盖在拳锋之上，重重落在伏魔囚笼的铜红色光柱。

大片的火星溅射。

伏魔囚笼以肉眼可见的拧动了一下，咔嚓一声响起碎裂之声。

那应雀生凝聚出来的光柱出现了大量的裂痕。

“不好！”

应雀生看着姜空一拳拳轰下，欲要挣脱囚笼逃出去。

他连忙双手引动大量的火焰之力，加固着伏魔囚笼，同时引动着地底之下的火焰，将之硬生生抽离出地层。

海量的火焰之力从地底下涌出来。

伏魔囚笼不断地缩小，最后托起一个赤红色的大球在半空中，形如一轮红光萦绕的烈阳。

姜空被困在了这一轮红芒之中。

此时巨大的球形囚笼还在不断震颤着，大片大片的火星飚溅而起。

应雀生不断将之力量压缩，妄图将姜空吞没其中。

但是一杆枪头从宏观之中穿透而出，显露出外界之中。

在他的注视之下，这一枪撕扯而下，将火焰囚笼一分为二。

“休走！”

应雀生身化火光，拔地而起，朝着半空中姜空追逐而去。

轰！下一刻，囚笼应声而裂。

而此时应雀生已经到来。

他的朱雀甲上的力量于其手掌汇聚出五根锋利的朱雀爪。

朱雀爪似五柄火焰长刀，在半空中划过五道赤红匹练尾迹。

姜空从中走出来，在大球之中丝毫不影响他的目力。

洞天瞳早已经发现到来的应雀生。

他手一伸，手掌之中一团凝练的火焰之力如丝一样狞动着，同时整个手掌都是通红一片，仿佛被烧红的烙铁。

通过外力增幅之后，他凝练炼狱火莲气的速度也是远胜之前。

这一缕炼狱火莲气散发出迷人的红色光芒。

但是从其中渗透出来的危险气息让应雀生顿时感觉到头皮发麻，胆寒无比。

可是现在应雀生已经无法止住自己的身形了。

姜空大喝一声，身形俯冲而下，拖着这一缕炼狱火莲气朝着他狠狠的砸下。

两人碰撞，毁灭的余波疯狂的在四周席卷。

应雀生手掌轰隆一声，竟是直接被炸裂开来。

现如今状态之下的姜空凝聚出的炼狱火莲气已经有伤害甚至是灭杀顶级武宗的力量了。

朱雀甲凝聚出来的红色铠甲在快速的皲裂着。

应雀生双目瞪大，瞳孔之中倒影着姜空那坚毅的模样。

这一次他终于是害怕了。

姜空一次次的提升着自己，终于将自己提升到能够与他抗衡，甚至是超越他的层次。

“炼铁手！”

见到炼狱火莲气无法将应雀生的手掌红色铠甲破灭毁去。

姜空大吼一声，头顶上三朵道花疯狂抽取天地间的力量。

大股大股的精气以鲸吞之势没入其身躯之中。

于此同时，他身上的窍穴就像是夜空之中的星辰一颗颗点亮起来。

一道道肉身真轮爆发出赤红色光芒。

一道、两道、三道……九十九道、一百道！“什么！”

应雀生目瞪口呆。

彭云也是嘴巴微微张大，看着这惊世骇俗的一幕。

一百道肉身真轮！这是齐天位的天资！“这个小子！”

彭云内心翻起了惊涛骇浪。

齐天位的天才已经不能称之为天才，而是绝世妖孽。

这样的绝世妖孽就算是放眼破灭殿之中也是屈指可数！然而他们都没有想到，姜空腹部还有一道肉身真轮此时爆发出最为璀璨的光芒。

炼铁手红芒更加的耀眼了，就像是火山之中井喷出来的岩浆覆盖在上面。

姜空一巴掌狠狠按下去。

虚空之中火光大耀，直接将眼前的应雀生吞噬。

应雀生惨叫一声，他立马与姜空分散开来，快速的后退。

“哪里跑！”

三尺银河施展，姜空破空而出，一脚带着一团星芒重重轰下来。

飞影踏星步有一秘法，名为踏星劲。

踏星劲，踏星而行，爆发力能够轻易的崩碎一座小山！配合上他现在的无双肉身。

踏星劲之下，这一脚直接让虚空都在颤抖。

砰！踏星劲震的虚空颤鸣不已。

恐怖的一击重重轰落在了应雀生身上。

应雀生连忙用双臂进行格挡。

朱雀甲覆盖在其身上，严严实实将之护住。

但是踏星劲已经到来，直接将之从半空中狠狠踹下。

恐怖的爆发力通过朱雀甲传导进入他的身躯之中，震的应雀生气血沸腾不已。

应雀生口吐一团鲜血从半空中跌落，重重的落在地上，直接将地面轰出一个巨大的深坑。

一个九重天的武宗，现在竟然被一个五重天的小子击伤了。

就连观战的彭云都不敢相信自己见到的这一幕。

从第一次见面到现在，姜空在他的眼中都离不开怪物这一词。

姜空并没有后退，而是乘势追击。

其手捏大印，海量的火焰之力汇聚成一颗颗大星旋绕在其身侧。

“气衍苍天！”

四方大印重重轰下。

一团团大星涌入这四方大印之中，四方大印盖下，在虚空之中肆无忌惮的开路。

大印再次重击在地面的应雀生身上。

轰隆！成片烟尘滚滚而起，无数热风灌满这片地界每一个角落。

应雀生正面抗下苍天霸印，原本的伤势直接开裂，五脏六腑尽数撕碎。

没有朱雀甲覆盖的肌肤已然是一片焦黑。

他口吐鲜血，彻底被重伤。

性命如同风中的烛火。

此时的姜空就像是战神一样从半空中踏来，毒蛛枪激射而下，钉在了应雀生的头边。

他落地，一只脚踩在应雀生的胸膛上，意气风发，气宇宣扬，霸气之资令人发指！彭云看着眼前的少年，内心的想法更加坚定了三分。

姜空拔起毒蛛枪，正欲要将应雀生彻底诛杀在此。

就在此时，天空另一边突然卷起了滚滚风浪，一股霸道无比的威压如同大山一样碾压而来。

这一股气息，超越了武宗！ 