    　　见杨京源这么问了，我和叶雨幽点头道：“没错。”

    　　“可以的，来了我们规则系，以后就是一家人了。”

    　　杨京源说到这里，脸上浮现一抹笑容，道：“以后有什么问题，可以来问我，我在规则系学的还是可以的。”

    　　“谢谢杨学长！我和叶雨幽感激地道。

    　　“这都是小事，举手之劳罢了。”

    　　杨京源摆了摆手，目光看向远处的宋逸晨几人，说道：“刚才那几个人说的话，你们不要往心里去，你们也看出来了，这几个货色实力还不及你们。”

    　　“嗯嗯。”我们皆是点头。

    　　“说句不好听的，他们就是自己混得不如意，就欺负你们这些什么都不懂的新生，以此为乐子来满足自己的卑微心灵，但说白了其实他们什么也不是，所以你们也不用对他们有什么惧怕，因为他们论实力甚至还不及你们！”

    　　杨京源不屑一顾地道：“在鬼院以实力和成绩为尊，不要因为他们是学长或者是学姐，就觉得他们高人一等，只要你足够优秀，你就是鬼院最亮的星！”

    　　闻言，我苦笑一声，说道：“其实我们也知道这点，就是初来乍到的，不想平白树敌太多，等离校了我怕引起不必要的麻烦。”

    　　“原来是这个原因。”

    　　杨京源面露恍然，随即笑道：“这点你们就不用担心了，别忘了还有鬼师学院保护你们呢，只要你是鬼师学院的学生一天，那么你就受鬼师学院所保护，任何外界势力禁止插手，你所做的一切都由鬼师学院去做评判，就算是你犯错犯法，外界也管不着，只能由鬼师学院来惩罚和制裁你。”

    　　听了杨京源的话，众人都面露惊色，这个我们还真不知道。

    　　“果真吗杨学长？”林淮忍不住问。

    　　“必然果真，我给你举个例子吧，以前在大舜国有个和王室有点联系的子弟，因为个人恩怨，在一次外出行动时，利用自己外界的势力，叫人将自己看不顺眼的一个学员群殴致死，在得知此事之后，鬼院高层震怒，直接将所有参与此事的人都抓了起来，然后按照规矩全部处死，谁来求情也没用。”杨京源道。

    　　这下我们有点震惊了，在大舜国一言九鼎的王室都保不住他们？

    　　“斯卡拉...斯卡拉大人没有出面吗？”我问。

    　　闻言，杨京源摇了摇头，道：“没有出面，并且斯卡拉陛下的态度很坚决，那就是按照规矩行事，言外之意就是鬼师学院自行处理...”

    　　“嘶...”

    　　一口口倒吸冷气的声音响了起来，都说到这份上了我们哪里还不知道是什么意思，分明斯卡拉都不想搅这趟浑水，非但没有保人，反而急于撇清这层关系。

    　　“据说此人是斯卡拉陛下一个爱妃娘家的人，当时这事闹得满城风雨，那个爱妃求爷爷告奶奶的也没能救下那人，最后还是被处死了，至此之后再无人敢对鬼师学院的人出手...”杨京源缓缓地道：“其实道理很简单，鬼师学院遍布万国，学生数以亿计，如果连自己学校的学生都保不住，那学校也就没有开下去的必要了。”

    　　众人微微点头。

    　　我有点明白了，别看我所在的鬼师学院位于大舜国境内，但实际上这只是一个分校而已，说到底鬼师学院乃是众生殿建立的大型教育机构...教育机构，就算是大舜国的国王斯卡拉也得按照规矩行事。

    　　意识到这点后，我有点兴奋，因为我多了一个庇护自己的手段，只要我在学校一日，那么斯卡拉就绝不可能对我有什么出格的举动，即便他是一国之主！

    　　“多谢杨学长告知。”我感激地道。

    　　杨京源摇了摇头，说道：“不用客气，既然你加入了规则系，那你就是我直系学弟，我这做学长的，多多少少也得帮衬一二。”

    　　经过一番交流，我发现杨京源虽然看似沉默寡言，一副高冷的样子，但实则他本人是外冷内热，告诉了我们许多有关鬼师学院和规则系的情况，这番热情的姿态让其他人都蠢蠢欲动，考虑着要不要加入规则系。

    　　似是看出了大家的想法，杨京源沉默了一下，对我们说道：“规则系确实很难，往年有太多太多一腔热血的新生加入了规则系，和我一届的那些同专业的同学，他们十个里面有九个最后都选择了辅修第二专业，能在规则系学下去的人实在是太少了。”

    　　“在我看来，我们规则系的招生，目的在精，而不在多，一味的追求数量，不仅耽误了新生们的发展，还有损规则系的声誉...这也是规则系老师和院长们的想法。”

    　　“说了这些，就是想告诉你们一入规则深似海，是否决定报考规则系，一定要慎重考虑...当然了，如果你们考虑清楚了，决定加入规则系，我也举双手双脚欢迎。”杨京源道。

    　　杨京源这番话，让众人都沉思了起来，包括我和叶雨幽，而这时杨京源也吃完了，他站起身来，对我们说道：“我先去招生处了，报名的话直接来找我就行。”

    　　说着，杨京源就离开了，在他朝着食堂外走的过程中，我看到有不止一个人认出了他，或是主动找他打招呼，又或是偷偷议论，显然杨京源在鬼院还是有知名度的，不过...他这个冷漠的外表，以及直率的性格，恐怕在鬼院也很难收获到太多朋友就是了。

    　　等到杨京源走后，众人又开始议论了起来。

    　　“规则系有点意思，别的专业都巴不得我们加进去，但规则系却反其道而行之，这么一来新生不都被吓跑了？”张新宇吐槽道，

    　　闻言，众人深以为然地点了点头，随后将目光看向了我和叶雨幽。

    　　“我还是决定去规则系，既然已经想好了，就不会更改，大不了辅修第二专业，甚至是第三专业，也不用在一棵树上吊死。”我耸了耸肩道。

    　　“我也这么想的，如果规则系学不明白，我就辅修鬼气系，反正我们还有四年时间，有的是机会去辅修别的专业。”叶雨幽点头道。

    　　鬼师学院是有辅修专业的，理论上你可以无限辅修别的专业，但前提是得交足够多的学分...至于学分，则是鬼师学院的通用货币，这还是杨京源告诉我们的。

    　　杨京源说，鬼师学院的学生在校期间只能使用学分，元币除了新生入学季这几天特殊日子可以使用以外，平时的任何花销都只能用学分。

    　　包括学校周边那些商场，实际上也是校内的一部分，在那里消费也一律只能用学分，因为那些商城和学校都是有着合作的，不配合的话学校根本不会让他们在学校开。

    　　而学生在校期间除了出去执行任务或者是一些特殊情况以外，是不能离开学校的，换句话说，在校期间元币其实没啥作用...

    　　也就是说，我们现在依旧是一群穷光蛋。

