    轩辕覆进屋的时候，就看到小姑娘在给自己把脉，还一脸傻乐，于是轻笑出声，“怎么？白衣替你把脉，这么开心？”

    “不是白衣替我把脉开心，是身体安康让我开心。”云音音嘻嘻一笑，起身猛地一下便扑进轩辕覆怀中。

    太好了，我身体什么问题都没有，我可以一直陪着皇叔了，这些日子，那颗药丸其实一直都是一根刺，它扎在自己的心口，让自己不得安心。

    昨日在宫外时是想找外面的大夫检查一下的，可最后还是没敢。

    讳疾忌医，可能自己还是胆小。

    不过现在好了，这根刺终于被拔了。

    怀里突然蹿上来一只兔子，轩辕覆惊喜的同时又无奈，好在自己反应快，在她扑过来之前将盘子举高，要不然这盘白嫩兔子怕是都得下地。

    “怎么了？”单手端着盆子，轩辕覆用空闲的那只手轻抚云音音的后背，语气宠溺的问道。

    “没什么，就是突然想抱皇叔了。”脑袋往轩辕覆怀中蹭了蹭，云音音突然软着声音撒娇道：“皇叔……你也抱抱我吧，像以前那样抱着我。”

    小姑娘这是怎么了？平日自己多抱一会她都脸红抗议，今日怎么这么主动了。

    不过既然是小姑娘主动要求的，轩辕覆自然乐得成全。

    一掌将盘子推出，平稳的放到桌上，接着屈膝坐到身后的椅子上，再将人拉过来，横坐到自己的腿上。

    单手搂着她的腰，让她更加亲密的贴着自己胸膛。

    “今日出宫，将小姨留在周府了？”坚毅的下巴轻抵云音音的额头，轩辕覆佯装不知的询问她宫外的事情，深邃的眼中，是化不开的宠溺。

    云音音不疑有他，甚至暗暗窃喜，皇叔真的什么都不知道啊……

    连松两口大气，云音音心中高兴的很，一高兴，就忍不住的讨好卖乖，一双手臂更是娇滴滴的抱上他的劲腰。

    一字一句的将周老二和李淑的事情都说了出来。

    轩辕覆抱着小姑娘，一脸享受的听着这软软又糯糯的声音，她若是笑了，他眼中的宠溺便会加深。

    “除了去了周府，还有去别的地方吗？”虽说不打算为难小姑娘，但轩辕覆还是坏坏的想要逗弄她一下的。

    这一逗，云音音果然紧张了。

    刚才的轻松懒散瞬间不见，连腰板子都悄悄直了些起来。

    “没，没有啊……皇叔你，你怎么这么问啊？”

    虽说也没指望小姑娘和自己老实交代，但见她为了安迦南和自己说谎，轩辕覆到底心中还是不痛快的，语气，不受控制的就冷了两分。

    “就随口问一声，你怎么还紧张起来了？”

    “没有啊，我没有紧张，我只是，只是突然口渴了，我想　去喝水。”感受到气氛有了点变化，云音音说着，起身就想走，可站起来便被一股强力再次拉坐下来。

    不过这次，不再是横坐，而是被迫跨马坐在了轩辕覆的双腿上，并被迫面朝向他。

    轩辕覆伸手，轻捏云音音的下巴，幽深的眸中是不易察觉的克制，指腹渐渐上移，逐渐来到那小巧红润的唇。

    轻轻按压，摩擦。

    云音音被迫昂起小脸，两人目光交缠，气氛也逐渐变得暧昧。

    “音音…说爱我。”

    低沉的嗓音像带了电流，更像是带了催眠，云音音吞了下口水，一双细软的胳膊，慢慢环上他的脖子，红着脸，声音小小的说了句，“皇叔……我爱你。”

    “好姑娘，我也爱你。”发了疯的爱你。

    说完这话，轩辕覆便再忍不住低头吻上了那香软的红唇，一双用力的臂膀恨不得将她整个揉入骨血，这样，这样她就不会被别人惦记，这样她就能永远都属于自己一个人。

    这个吻带了嫉妒，带了惩罚，所以，少了平时的温柔和耐心。

    云音音被吻的七荤八素，一吻结束，她感觉嘴巴都不是自己的了。

    靠在轩辕覆的怀里，云音音不禁暗想，皇叔是不是憋太久了……他是不是，也会像漫画书里的那些男主角一样。

    憋的难受……

    不过这问题云音音可不敢问，所以只能更加用力的往轩辕覆怀里钻。

    当闻到他心口处传来的花香，云音音忍不住又想到了那个双面太师。

    位置……好像真的是一模一样，半点不差呢。

    太师的香囊是挂在哪里的？腰间？抱着一丝好玩的想法，云音音歪头，身子慢慢朝着轩辕覆的腰间闻去。

    “又皮……”轩辕覆见她这样，只是宠溺的笑笑，大手扶着她的后背，防止她歪的太过，将自己玩掉下去。

    可此刻，云音音却没心思去管轩辕覆刚才说了什么，因为，因为她在轩辕覆的腰间，闻到了太师香囊特有的味道。

    这是，怎么回事？

    难道也是意外碰上的？可能吗？

    这时候，安迦南说的话又一次冲进云音音的脑中，云音音突然一个激灵坐正。

    目光正好对上轩辕覆深邃迷人的眼睛。

    “怎么了？”轩辕覆含着笑意，宠溺的问道。

    云音音没有回答他，只是眼睛眨也不眨的盯着他的眼睛看，突然，她举起一双手，盖住了轩辕覆眼睛以外的地方。

    一，一模一样？不，不可能吧……

    云音音被自己脑海中的想法吓着了，不受控制的吞咽了两下口水，为了不让轩辕覆起疑，于是连忙将脸埋进他的胸膛。

    不等他询问便故意娇滴滴的说了句，“皇叔你眼睛真好看，单独看，更是好看。”

    原本还困惑的眼眸突然蒙上了笑意，轩辕覆将人往怀中又抱了抱，丝毫没发现云音音的异样，只哑着嗓音在她耳边轻说了句。

    “好了，别调皮了！”

    轩辕覆伸手，试图将人拉出来与她对视，可云音音却是更加用力的抱着他的腰，不敢说话，只敢用害羞来掩饰自己内心的震惊。

    会是这样吗？不行，我一定要找个机会去验证一下。

    不可能的，绝对不可能的。

    皇叔他不会骗我的，他怎么可能会骗我呢……不会的，不会的，不会的……

