    这倒是让她惊喜的消息。

    不过，这投资者难道是……

    她快速地回了个邮件，随后便划开通话记录，找到号码拨过去。

    那头，很快就有人接通。

    “这么早就起来了？”

    听到陆行止的声音，顾随心心底都荡漾起一股暖意。

    她不自觉嘿嘿傻笑两声，“你带给我的一夜好梦。”

    “嗯？果然，时间还是不够。”

    “？？？”

    你在说什么东西？

    下一秒，她便知道陆行止在骚什么了。

    他低低的声音，透着手机的话筒传过来，甚至还带了几分独属于他的慵懒。

    “如果不是时间和场地限制，你今天都不可能下得了床。”

    “……”

    顾随心翻了个白眼，“你别骚！我有正式问你。”

    “好，你说。”

    顾随心听到他那头，声音传来的同时，还夹杂了些许悉悉索索的声音。

    她蹙眉，道：“你还没起床？”

    顾随心低头，看了眼手腕上的表，七点不到，按照陆行止平时出门上班的生物钟，确实还能赖20分钟左右。

    她有些心疼，他那么忙，经常会忙到半夜才睡。

    “我是不是吵到你了？”

    “随随，我24小时为你超长待机。”

    “……行了，说正事，说完你还能再懒会儿。”

    陆行止低低笑了笑，他发现，其实她压根就不禁逗。

    她可以满口胡话随便来，但你只要撩回去，她就跟小龟缩壳一样。

    俗称：又菜又爱玩！

    他声音低磁，带着懒劲儿，道：“你说，什么事？”

    “《仙风》是你投资的吗？”

    “为什么会有这种想法？《仙风》有人注资了？”

    “不是你？”

    陆行止下意识坐直了几分，声音里的懒意也稍减了几分，“我答应过，不插手你的工作，你也答应过我，有需求会向我开口，我不会在没征得你同意之前，以金主的身份插手进来。”

    他说完，又接着道：“之前我们就商量过，《仙风》走投无路，我再替你撑，不是吗？”

    顾随心想想，他们曾经确实有谈过这个事。

    “那不是你，会是谁？”

    陆行止对此，本来有什么兴趣。

    但想到《仙风》里的金遥仙子，是顾随心喜欢的角色，也是他第一次见到她试镜，被她代入那种氛围的剧，他不免也认真了起来。

    “你看好这部剧，或许也有其他的资方看中呢？”

    “不会的。”

    原著里，正是因为《仙风》的投资太少，导致演员最大的咖也就是蔡勋杰这种二三线，更别提因为投资太少，特效做得都上不得台面，更没有强有力的资方爸爸去谈，才没能上星。

    陆行止不由自主问道，“你为什么这么肯定？”

    “我……”

    “那会不会是扈珠？”

    “咦？”

    顾随心猛地拍了下自己的腿，“对啊！我怎么把珠珠姐给忘了！”

    “她说什么都接受了你的帮助，在跟赵申离婚这件事上，你帮了她不少，按照她强势的性格，是肯定不愿意欠你人情的，暗中推你一把，也不无可能。”

    “你对珠珠姐很了解嘛？”

    “她跟孟七小时候是一个大院儿的，我跟孟七最近走得近，之前搞赵申跟赵光华，孟七帮忙不少，也间接提及到过扈珠，孟七有提过一嘴，帮咱们也等于帮了扈珠，就当他还人情。”

    闻言，顾随心顿时八卦了起来，“孟七还欠珠珠姐人情？”

    “具体不怎么了解，大概是当初双方老人想把他们凑作对，孟七混不吝，两家联姻不成，闹得还挺不愉快的，到现在扈老爷子跟孟老爷子似乎也不怎么往来。”

    这倒是跟扈珠说的差不多，顾随心顿时就不那么来劲儿了。

    还以为能听到点别的八卦呢？

    顾随心在陆行止的提醒下，意识到《仙风》的资方爸爸很可能是扈珠，便想挂了电话。

    陆行止顿时不满，“随随。”

    “啊？”

    “是不是忘了什么事？”

    “？？？”

    顾随心有点懵，“什么事？”

    陆行止无奈，他扶额，忍住笑意道：“不能同睡同醒，难道连个早安福利我都不配拥有？”

    “嗐，想要早安吻啊！直说嘛！这么矜持干嘛？”

    陆行止：“……”

    “老公，早安！么么哒mua~~~！”

    她对着手机，就是一个带着声音的啵啵，反倒弄得陆行止面上有点发烫。

    他笑出声，“老婆，早安！想你。”

    “嘿嘿嘿，我也想你！挂了呀！我要给珠珠姐打电话了！”

    “……我怎么感觉我像个工具人？”

    “哈哈哈哈！你的自我认知很明确嘛！”

    说完，顾随心又对着手机“么么么，muamuamua”三声，然后果断利落地挂了电话。

    陆行止：“……”

    听着电话那头的忙音，陆行止无奈地摇头。

    被老婆敷衍了事地给了早安吻三连击怎么破？

    他嘴角轻扬，心道：还是很甜！

    陆行止是怎么自我催眠，将这场短暂的早安交流自我攻略得甜蜜蜜，顾随心压根就不关心。

    她迫不及待地给扈珠拨了电话过去。

    那头，电话接起时，扈珠的声音还带着浓浓的鼻音。

    显然是被她电话吵醒的。

    “喂？”

    “珠珠姐，早上好呀！”

    扈珠看了眼时间，“怎么？你不是在录节目？”

    “《仙风》是你投资的？”

    “嗯哼？20个亿都打算丢进来玩玩儿了，不得挺一挺你感兴趣的项目？”

    顾随心眼珠子滴溜溜地转了转，道：“但我压根就没跟你提过《仙风》呀！”

    她这语气，扈珠一听就总觉得不妙。

    还未来得及解释，就听到顾随心贼兮兮地说道：“某人跟你说的吧？我没跟你提过，只跟某位姓江的同学提过哟！”

    扈珠：“……”

    她就知道，慢了这么一秒，就会被顾随心抓住机会，开始八卦攻击！

    “珠珠姐，咱俩谁跟谁呀？你跟江远辞到底发展得如何了？”

    “没发展，不可能，没未来！”

    “……”

    好家伙！

    果断直接的三连击！

    这要是江远辞听到，怕是要炸！

    顾随心脑子里，瞬间脑补出几万字【她逃他追，她插翅难飞】的狗血强制爱的小H文情节！

    不是她脑子不干净，是江远辞那厮，疯批属性太强。

    让他听到扈珠说这话，他肯定要疯！

    关键是，以前扈珠还有个已婚的身份限制。

    如今，扈珠都跟赵申办了离婚，这层限制剥离，他那不得……

    脑子里的小黄人，随着扈珠的声音，被击飞。

    “《仙风》那边，我是以‘星升娱乐’的名义投资的。”

    “咱们的小作坊，营业执照拿下来了？”

    “挂名在扈氏旗下，以扈氏旗下分公司的名义拿挂的牌，我让扈氏律师团的人去处理的，昨天下来的，你在录节目直播，我就没来得及跟你说。”

    顾随心眉头一挑，大致也明白了扈珠的心理。

    她心头暖意滋生，道：“我知道，你是想给我一个惊喜。”

    “少脑补。”

    “珠珠姐，有些时候关心人呢，得说出来让对方知道。”

    “别给我整这些花里胡哨的暗示，我知道你想说什么，但我跟江远辞之间，很复杂，不是你想的那回事。”

    顾随心耸耸肩，“嗐，男女之间那档子事儿，哪有那么复杂？喜欢就在一起，不喜欢就分开。你觉得复杂，是因为你把它想复杂了，你觉得，江远辞那个性格，你如今还能阻挡他追求你吗？”

    “那是他的事，我能做的就是遵守我的本心。”

    “你确定，你是遵守本心，不是违背心意？”

    “……随心，你不明白。”

    “不明白的是你耶珠珠姐，我好歹比你有恋爱经验！我以前，也是把我跟陆行止之间的事，想得贼复杂，但最近我发现，其实面对感情，最好的方法就是躺平，不抗争不挣扎，顺其自然才是最好的。”

    顾随心以过来人的语气，对扈珠说道：“我是真心希望你幸福，曾经你为了能让江远辞死心，随随便便就把自己送入了婚姻的坟墓，我好不容易把你这坟墓给挖了，将你拯救出来，你就要放弃一些无谓的抵抗，你需要做的就是展开双臂，迎接幸福，试着接受，试着接纳，试着让江远辞走进你的生活……”

    “我跟他……”

    “不就是年龄差么？凭什么男人七老八十还能娶20多岁的年轻女人，你比江远辞也就大了八岁而已，更何况……对象你比小更好，女人四十猛如虎，你四十，江远辞正是三十而立凶残的时候，你的性福才有所保障呀！”

    扈珠：“……”

    这都哪儿跟哪儿！

    她老脸一热，脑海里不禁又冒出当初江远辞将她压在沙发上的一幕。

    扈珠深吸口气将思绪拉回，道：“为什么？”

    “啊？什么为什么？”

    “你为什么这么极力撮合我跟江远辞？”

    “很简单呀！我看得出来，你爱他，爱得深沉！”

    “……”

    扈珠一噎，到嘴边的话又无法说出口。

    顾随心叹了口气，“作为你的姐妹，我是真心希望你幸福，江远辞这人吧，虽然看着混不吝，人也疯批得很，可他对你是真的。一个男人，越是对你有占有欲，眼底越是疯狂就证明他越爱你。可他的疯狂，他的占有欲，他的所有焦躁在你面前却能有所克制，宁愿自己遭受巨大的痛苦，也不愿意伤你分毫，那么就证明，在他心里，你比他自己都要重要。”

    说到这里，顾随心顿了顿，十分认真地说道：“珠珠姐，江远辞做到了喜欢是放肆，爱你却是克制。”

    “克制？”

    “嗯，这说明什么？说明横在你心里的那道年龄的坎儿，它不是问题，说明江远辞他疯是疯，却愿意为你克制，他成熟了。”

    扈珠怔愣在那里，连她自己什么时候坐起来的，她都没察觉。

    她只知道，这么多年，她将对江远辞的思念强行压在心底。

    在赵申这件事之前，她不接他的电话，不回他的信息，对他避而不见。

    她原本以为，时间可以淡却一切。

    可事实证明，越压抑，越疯狂，越思念。

    跟赵申离婚后，这些天她的脑子也没能静下来过。

    除了江远辞不停地找她，见她，她自己也不是没想过，两人接下来可能会面临的事。

    可从没有人，像顾随心这样直白地告诉她。

    她对他来说，是独一无二的。

    他也在努力克制自己，改变自己。

    顾随心那句：他愿意为你克制，他成熟了。

    带给扈珠极大的震撼！

    她从未想过，他那些隐藏在眼底的疯狂，那些他压抑在每一寸顫抖里的疯狂，都是因为他爱她。

    “珠珠姐？”

    耳边，传来顾随心的呼声，扈珠回神，道：“我知道了，我会好好考虑我跟他的事，你安心录节目，有什么问题我们回头再说。”

    “我也不是要你立刻就接受他，毕竟你俩多年没有好好交流过，太快发展这段感情，可能也会适得其反。

    “我只是希望，你不要凭主观去抗拒。

    “至少……试一试，咱们人活一世，就这么几十年，能遇到一个爱他，他也爱你的对象，多不容易呀？

    “为什么要浪费时间在这里极限拉扯？而不是抓紧时间，好好爱，享受爱呢？”

    扈珠抿了抿唇，她目光里，多了几分坚定。

    她笑笑，道：“好，我听你的。”

    “真的？”

    “嗯，至少先试着让他靠近我吧！”

    “哇！！！想不到，我真有当红娘的潜力！回头，你跟江远辞结婚了，我得让江远辞给我包的大红包！”

    扈珠闻言，忍不住笑道：“我跟他结婚，包红包的不应该是你？”

    “谁说的？我要先收媒人红包！必须得来个大大滴红包！”

    “那你到时候问他要！”

    “哇哦~！”

    顾随心忍不住打趣，“珠珠姐，你是不是已经开始期待，跟江远辞恋爱结婚了呀？”

    扈珠：“……”

    这丫头，又给她下话套！

    不过，想想那个画面，似乎确实挺美好的。

    她犹记得，他成年宴那天，他穿着一身白色的西装，朝她走来时，她抑制不住心跳加速的一刻……

    跟扈珠挂了电话，顾随心心情大好。

    《仙风》能顺利继续开拍，扈珠还能敞开心扉接受江远辞的靠近，这对她来说，都是她努力的结果。

    一切，都在往好的方向发展！

    不枉费她穿书以来，不停地在生死边缘来回蹦跶折腾。

    努力，终究不会辜负你！

    顾随心晨跑结束，哼着歌回去，就看到毕忠书靠在不远处的车边，背对着她的方向，在跟人说什么。

    他对面的人，比他矮不少。

    顾随心的角度，只能看到那人的侧影。

    休闲服，鸭舌帽。

    这打扮……略微有点眼熟？

    萌大七在她口袋里拱啊拱，显得有些激动。

    顾随心将它拎出来，道：“干嘛呢？”

    “随姐！！！前方有危机！！！”

    萌大七极少会这么尖锐地嚎叫，她捏了捏它的耳朵，皱眉道：“你声音小点，我耳朵要聋了！”

    “女主啊！那是女主啊！她怎么跑来这里了？”

    “？？？女主？宋轻轻？”

    “对啊！难道她看了直播，发现你有走红的趋势，来捣乱的？”

    顾随心想到之前，在别墅时宋轻轻突然找上门，要她别跟陆行止离婚。

    她还怀疑宋轻轻拿了重生剧本来着。

    难道，宋轻轻真的带着重生金手指跟女主光环，来抢她用老命换来的走红buff？！

    艹！

    这踏马谁能忍？

    顾随心捋了捋袖子，眸色再次抬起来时，已经迸射出战斗欲！

    与此同时，宋轻轻好似有所感应一般。

    她抬起头看过来，透过毕忠书肩膀的位置，跟顾随心那道冷飕飕的视线对上。

