    对面中年儒生斜挎剑，玉带缠腰，腰带一侧悬挂了一枚晶莹剔透的玉佩，一身白袍剪裁的极为合体，脚踏白色快靴，面如冠玉，鼻直口方，光着下巴，没留胡子。

    所谓腹有诗书气自华，此人站在张横面前，一身清气，毫无半点俗气，书卷气扑面而来。

    四方城也有不少饱学鸿儒，但却从未有一人如他这般气度。

    与他相比，张横多了几分野蛮之气，铁匠等人多了几分市井俗气，曲典等人多了几分小气，地龙却又多了几分老气。

    有个词叫做“光彩照人”，平素里或许对这个词语难以理解，但只要见到此人，顿时就能明白光彩照人的意思。

    此人便是顾西城。

    当初发配到四方城松塔林燃石场，差点被人毒死，还是张横救了他一命，之后便留在张府作为张横的西席夫子，教导张横礼乐射御书数等儒家本领。

    此人琴棋书画，诸般精通，也更是儒家正统传人，练气打坐，勤修自身，是少有的儒家高手。

    顾西城一心救国，想要扭转大殷朝如今日薄西山景象，探索了无数救亡的方法，却发现大殷朝就如同一个病入膏肓的病人，药石无用，无药可救。

    但他毕竟不甘心，在教导张横之时，常自苦闷，有时候也说给张横来听。

    张横昔日跟随他学习诸般杂学，受他影响，才生出报国之志，意欲参加武举，考取功名，为国尽忠。

    只是顾西城在官场中人缘极差，昔日在京为官，处决了不少大户人家的亲戚子女，仇家遍天下。

    以至于因为他的关系，那些人把张横也恨上了，使得张横昔日考取武举时，艰难险阻重重不断，最后铩羽而归。

    顾西城见张横受此打击，性情大变，大感愧疚，觉得一切都因自己而起，是以离开四方城，赶赴朝阳帝都，想要为张横疏通关系。

    结果一直到现在，五六年都过去了，张横由昔日那个青葱少年，变成了虬髯大汉，顾西城这关系也没有疏通好。

    几年时间，要做的事情毫无寸进，顾西城脸上十分的挂不住，无颜返回四方城。

    好在最近新帝登基，大赦天下，赦免了顾西城的罪过，他才重新在帝都恢复官身，得了一个太常寺少卿的闲职，平素里宗庙祭祀，搞点礼乐之事，还有教司坊的福利，倒也快活。

    他前几年与张横通信，说的都是江湖典故，诗词歌赋，有时候也会将得意诗词修书给张横品鉴，对于朝廷政事，少有言及，直到最近两年，书信之中方才透露出昂扬之气，不再死气沉沉。

    前段时间地龙翻身，他说要筹集善款，前来捐赠一批钱粮，如今四方城都重建完成了，他才出现在张横面前。

    张横对顾西城一直十分的敬重，眼见他来，忍不住大笑：“顾先生容光焕发，神情飞扬，看来最近定然是青云直上，宏图大展了。”

    顾西城将张横扶住，上上下下看了几眼，笑道：“若论春风得意，大展宏图，天下又有那个人比得上元伯？”

    他叹道：“我当初还说你野性难驯，锋芒太露，没有读书人的样子，冲锋陷阵可以，没有执政之才，现在看来，是我一厢情愿之词，有点目光短浅了。”

    张横笑道：“一见面就说这个，未免大煞风景，走，随我回城，咱们好好喝一场！”

    吼！

    在他身后，墨鳞独角兽发出一声嘶吼，低头向张横冲来。

    “啊呀？”

    张横转过身子，探手将墨鳞独角兽的独角抓住：“你还敢顶我？滕志高把你送给我，你不服是不是？”

    他说到这里，哈腰将独角兽举起，抓住四蹄向地面摔去：“好畜生，还敢伤主！”

    轰！

    墨鳞独角兽被重重的夯在地面上，将大地震的龟裂开来，摔的口鼻喷火，不住吼叫。

    这墨鳞独角兽乃是麒麟种，皮糙肉厚，能短暂飞行，能分水渡江，乃是殷朝十分有名的灵兽坐骑，等闲人家绝难拥有，市面上价值至少八万两银子，甚至犹有过之。

    滕志高能将这独角兽送给张横，足见诚意。

    只是这种坐骑野性难驯，一般人物很难驾驭，它们只服从武力值高过它们的主人，若是武力值过低，则会不屑一顾，甚至会欺负主人，秉性恶劣。

    这次从背后顶撞张横，就是想要试探一下这个新主人的本领。

    张横脾气暴躁，从不惯着谁，眼见这畜生竟敢伤主，登时大怒，直接拎起来一阵暴摔，将鳞片也摔掉了，鼻血直流，牙齿都摔的飞出了口腔。

    顾西城看的眼角抽动，劝阻道：“元伯，跟一个畜生有什么好计较的，饶它一命吧。”

    张横道：“这等伤主的畜生，还要它作甚？不如趁早杀了放血，上汤锅里煮上一锅，分给众兄弟吃他娘的！”

    顾西城道：“这墨鳞独角兽，在京城至少作价八万两白银，你若是吃了它，未免太过可惜。”

    张横道：“既然如此，且饶它一命，找个机会，卖了换钱。”

    两人携手进城，墨鳞独角兽鼻青头肿的在后面缓缓跟随，再不敢有丝毫异动。

    往常像它们这般坐骑，主人肯定极为爱护，生恐坐骑受损，可面前这个新主人，丝毫不将它放在眼里，甚至还想吃了它，下手又这般狠辣，不由得它不害怕。

    两人回城之后，张横喊来曲典等人前来作陪，痛痛快快喝了一场。

    席间顾西城对张横没口子的夸赞：“我听到四方城地龙翻身，本以为百姓死伤惨重，没想到元伯竟然提前有了准备，灾情远比我想象的好得多。四方城有你坐镇，是百姓之福，也是天下之福啊！”

    他说到这里，从怀中取出一个泛黄的布袋递给张横：“我本来为城内百姓收集了几万斤粮食和一些银两，现在看来用不到了，你且收着吧。”

    张横接过布袋，抽开绳索向里看去，只见这布袋内有乾坤，虽只是巴掌大小，内中空间着实广大，如同一个大仓库一般。

    “这是……”

    张横看向顾西城：“这便是传说中的乾坤袋？顾先生，你这袋子不错，送我便了。”

    顾西城摇头失笑：“你若是要，给你便是。元伯，我今日来此，一是为了送点钱粮给你，另外就是想要请你做一件事。”

    他伸手指向北方：“北方几个州府尸潮滚滚，人畜难存，朝廷边军吃紧，无法分出太多兵力镇压，眼看僵尸越来越多，滚雪球般扩大，陛下忧心忡忡，多日无法安眠。”

    张横端起酒碗一口喝干，抹了抹嘴巴，看了顾西城一眼：“你想我出兵平乱？”

