    在林阳德离开后，苏菲正准备蹲下身去收拾散落在地上的文件，却被沈东给拦了下来。

    她不是一个没有眼力劲儿的人，在读懂沈东眼神中的意思后，快步离开了办公室。

    “婉秋，你没事吧？放心，有我在，他们翻不起什么风浪来。”

    沈东走上前，将强忍住情绪的林婉秋轻轻揽入怀里。

    这种事情无论是搁在谁的身上，都不会好受。

    当林婉秋拥入沈东怀里的那一瞬间，她再也无法继续坚强的伪装，眼泪止不住的往下掉，哽咽道：“沈东，你说这都是为什么？难道我真的是天煞孤星吗？为什么就连看着我长大的二叔也要对我这样？”

    沈东也不知道该怎么安慰，只好静静的搂着林婉秋，因为他知道，这个时候林婉秋最需要的就是一个坚实的臂膀可以依靠。

    好半晌后，林婉秋的情绪这才逐渐缓和了下来，哭了一场后，发泄了心中的负面情绪，心中舒服多了。

    就在这时，办公室外面响起了敲门声。

    林婉秋急忙擦拭脸上的泪珠，并整理好自己的仪容，对着外面喊道：“请进！”

    原本苏菲是不想在这个节骨眼来打扰林婉秋的，但这件事情实在是太重要，她也不得不前来禀告：“林董，古振董事长来了，我已经把他安排在了会议室。”

    “古振？他儿子古剑涛不是追求过林曼儿的吗？”

    因为以前沈东和古振吃过一次饭，所以对于古振也是有印象的。

    古振谈吐优雅，举止有礼，而且城府颇深，不过绝非是浪荡之徒，是一个值得信任的人。

    不过换而言之，生意场上哪儿有那么多信任可言？

    商人逐利，这是本性。

    “好了，我知道了，马上过来。”

    林婉秋看了一眼沈东，解释道：“今天我约了古振谈合作的事情，前期我们也就合作的问题洽谈过好几次，都很愉快，今天他来应该是签合同的。”

    “你这幅样子怎么去？要不我替你去吧？”

    沈东是真的很心疼林婉秋，这个女孩只比自己大一岁，如果是普通女孩，现在这个年纪应该在享受浪漫的爱情，可林婉秋却要肩负起一个集团的重担，还要忍受亲人的指责谩骂。

    林婉秋却摇头道：“还是算了吧，人家古振董事长都亲自来了，如果我不出面，难免会让对方心生间隙。”

    “要我陪你吗？”

    沈东伸手捋了捋林婉秋额头前的刘海儿，温柔的问道。

    林婉秋接着摇头：“不用了，我自己去就好，你还是待在这里吧。”

    说完，她走进隔间补了一个妆，这才快步朝着会议室走去。

    她离开后没多久，秘书苏菲走了进来，收拾着满地的狼藉。

    “苏菲姐，上次说的事情，你啥时候给一个准信啊？”

    沈东躺在沙发上看着报纸，见苏菲那绫罗有致的身材正蹲下身收拾地上的文件，顿时被吸引住了。

    苏菲的身材虽然比不上林婉秋，但却独具一种单纯秀气的美，而且该瘦的地方瘦，该有肉的地方一点儿也不含糊。

    苏菲听见这话，好奇的啊了一声：“什么事？”

    “就是让我去家里做客的事情啊，我还真有点儿馋伯母做的饭菜了。”

    以前沈东都称呼苏菲的母亲一口一个妈，喊得那叫一个熟络。

    可现在他已经和林婉秋确定了身份，所以言辞之间也必须要有所收敛。

    毕竟这如果被林婉秋听去了，林婉秋非得把他的天灵盖给掀开不可。

    “这...”

    苏菲愣住了。

    刚刚她可是听得清清楚楚，沈东都亲口承认了和林婉秋的身份，她没想到沈东居然还敢提这事儿。

    说起来，她的心中也挺别扭的。

    其实她早就应该看得出来，沈东和林婉秋的关系不一般，自己为什么还非要让沈东假扮自己的男朋友？

    这不是存心给自己添堵吗？

    沈东见苏菲不说话，还以为苏菲生气了，急忙转移了话题：“对了，苏菲姐，伯母最近还有没有逼着你去相亲呢？”

    苏菲苦笑了一声，她真不知道沈东的葫芦里究竟卖的是什么药。

    明明已经和林婉秋确定了身份，却非要来调戏自己。

    难道这就是传说中的花心大萝卜？

    但她转念一想，沈东似乎并不是这样的人，只是比普通人热心了那么一点而已。

    她抬起头看向沈东，笑着说：“没呢，整天给我念叨着你，有你这个金龟婿，她哪儿还敢让我去相亲？”

    这些日子以来，苏菲听见自己母亲提到最多的一个名字就是沈东。

    而且她发现，自从自己带沈东回家之后，她母亲总是在街坊邻居、亲戚朋友面前念叨她交往了一个金龟婿，开的车是几百万的，还是林氏集团的高管，惹得那些街坊邻居们好一阵羡慕，这也让自己母亲的虚荣心得到了极大的满足。

    其实以前她也不止一次生出想要追求沈东的念头，可每次她都没有勇气开口。

    现如今她知道沈东和林婉秋的关系后，已经彻底打消了这个念头。

    在和沈东有一搭没一搭闲聊的同时，她快速将那些文件整理好，然后像逃似的离开了办公室。

    因为接下来她也不知道该怎么去面对沈东，更不知道该如何给自己的母亲解释。

    烦啊！

    ...

    林曼儿刚上完课，一个戴着墨镜，留着长发的男子挡住了她的去路。

    旁边的钟灵知道对方，所以并没有警惕。

    男子抄着一口蹩脚的炎国话，道：“林小姐，您考虑得怎么样了？请您不要质疑我的身份，我的的确确是一个星探，你看看，被我捧红的明星可不在少数。”

    当初沈东回来的那天晚上，钟灵便给沈东提过，有一名星探找到了林曼儿。

    当初沈东觉得娱乐圈的水太深，而且太复杂，不适合林曼儿这种女孩子。

    不过他还是遵从林曼儿的选择，让林曼儿考虑好。

    其实林曼儿本来的计划就是在大学毕业后，去林氏集团给姐姐帮忙，对于其他的工作，她是真没有考虑过。

    面对男子的再三邀约，她也始终耐着性子道：“康先生，不好意思，我没打算进娱乐圈，你就不要在我的身上白费心思了。”

    男子严肃道：“林小姐，我想要纠正您一下，我不姓康，我姓康本，我叫斯密达-康本。我们国家都是姓在后面，名在前面。”

    林曼儿真想要一脚踹过去，心中谩骂道老娘想怎么叫就怎么叫，关你屁事？

    但想到两国影响问题，她始终压着心中的火，道：“康本先生，我请你不要挡住我的去路好吗？”

    “林小姐，我好伤心，你为什么要拒绝我？你为什么要拒绝上帝给你的一条罗马大道？这可是多少人梦寐以求的光辉之路...”

    这康本还真是一个感性的人，面露苦楚，娘们兮兮的模样让旁边的钟灵都恨不得一脚将他踹到臭水沟里去。

    “不好意思，我不信你们的上帝。”

    林曼儿无语了。

    可纵然如此，康本依旧没打算放弃：“林小姐，容我再说两句，就两句，行吗？”

    林曼儿叹了一口气：“说吧。”

    “林小姐，我不知道是出于什么原因，让你对我有了这么大的敌意。但我想要跟你说的是，就算你大学毕业，也未必能够找到一份很好的工作。”

    “选择我吧，我向你保证，三年之内将你打造成一线明星，五年走向国际。”

    “您知道明星赚钱有多么的容易吗？我手底下有好几个艺人已经年入千万，十多位年过百万。”

    “而且身为明星，有千人捧，万人追，这不是你们女孩子梦寐以求的吗？”

    ...

    康本的嘴炮功夫还真是了得，如果是其他女孩子，恐怕早就被他给说动心了。

    可是他却并不知道，林曼儿的姐姐可是林氏集团的董事长，什么年入百万千万，在林曼儿面前全都是浮云。

    林曼儿不动心，并不代表钟灵没有任何的感触。

    钟灵的心性本就单纯无比，而且她觉得当明星肯定是一件很好玩儿又有大钱赚的工作，便小声对林曼儿说：“曼儿姐，要不去看看吧，凭你的容貌和身材，肯定能亮瞎那些宅男们的眼睛。”

    可林曼儿却不好奇的说：“这...钟灵，你别胡闹了，我还要上学呢。”

    康本顿时眼前一亮，还以为抓住了机会，急忙保证道：“林小姐，我向你保证，绝对不会耽误你的学业，只是平时辛苦些而已。不过你这样想，无论今后你选择什么样的工作，都挺累的，但同时，付出和回报一定能呈正比。”

    同时，他也补充道：“你现在只需要每天拍摄一两个广告而已，钱就自然而然的进你的口袋了，每天工作时间绝对不超过三个小时。”

    广告？

    林曼儿眼前一亮！

    现在可都是信息化的时代，而且她清楚，每年林氏集团在广告上面的投入可就是一笔不小的支出。

    如果自己真的能成为明星，到时候再给林氏集团打广告，这不就让林氏集团节省了一笔开支吗？

    而且听康本这么说，当明星似乎并不是很累的工作，到时候自己也有时间和精力帮忙给姐姐打理公司！

    “你确定每天只工作三个小时？”

    林曼儿还是不放心，小心问了一句。

    “当然，我对您的美貌离誓！”

    康本像模像样的举起了三根手指。

    林曼儿犹豫了一下，看向一副跃跃欲试的钟灵，最终点头道：“行吧，我去试试，不过说好了，如果我不同意，你就别再缠着我了。”

    “好好好，我的车就在那边，请跟我来，我带您去我们公司看看，我保证你会喜欢上这份工作的。”

    康本笑容满脸，带着林曼儿两人上了一辆商务车，离开了学校。

