    到了二楼，陈飞发现，这里的客人相比于楼下，少了一些。

    等看了一眼商品的价格，陈飞马上明白是为什么了。

    二楼售卖的主要是各种武器，基本最低的，都在一万块元石以上。

    贵的甚至达到了五六万块，对于普通人来说，实在是太贵了，所以上楼的人少了不少。

    陈飞转了一圈，发现这些武器的确不错，从材质来判断，应该是用了不少稀有的金属，威力和坚硬程度都不错。

    不过，对于陈飞来说，却没多大的用处。

    毕竟，现在的陈飞，直接用元气凝聚而成的武器威力，就比这些武器还要厉害了。

    一旦加入刀意、剑意这些武意，陈飞元气凝聚而出的武器，威力就更加恐怖，完全不是这些武器能比的。

    所以，转了一圈之后，陈飞一件武器都没买，而是继续上楼，来到了三楼。

    三楼售卖的商品，主要是丹药、草药等各种修行资源。

    三楼的人，相比于二楼，又少了一部分。

    陈飞也很快明白了原因，因为，三楼物品的平均价格，达到了三万块元石。

    陈飞刚刚到手的六万多块元石，在这也就够买两棵草药而已。

    又转了一圈，草药品类倒是不少，有些功效也的确不错。

    但对陈飞来说，却性价比不高。

    因为，这些草药基本都是提升元气，固本培元的。

    对现在的陈飞来说，基本没多大作用。

    三楼的店员看到陈飞转了一圈，都没什么中意的，于是主动靠近过来，出声问道：“这位公子，您有什么想要的东西吗？

    我可以帮你介绍一下。”

    陈飞想了会，出声道：“有没有提升神魂，或者是淬炼肉体的草药或者物品？”

    店员一愣，随即脸上满是笑容，道：“淬炼肉体的物品，在我们四楼，是有部分存在的。

    公子可以上楼看看。”

    “而提升神魂的物品，那就更是珍贵了。

    毕竟公子知道，那是元魂境修行所需的物质，很多修士都在争抢。”

    “我们多宝阁，也有少量的存货，不过都是镇店之宝，只有掌柜的才能决定。”

    听完，陈飞倒是微微一惊，他本来只是随口问问，却没想到，这多宝阁中，竟然真的有这些东西。

    于是，陈飞点点头，道：“嗯，多谢。

    那我上楼看看。”

    “我带您上去！”

    店员热情无比。

    将陈飞带上了四楼，这里的人更少了，只有不少十来个人，在里面转悠选购。

    店员主动找到四楼的店员，指了指陈飞，介绍了一番。

    四楼的店员马上主动凑了过来，一脸热情，“这位公子，您想要淬体的草药的话，可以来这边看看，都是好东西。”

    陈飞点头，随之走到一侧看了起来。

    这里摆放着大约十来种草药，数量不多，但都用特制的容器装着，显然十分重视。

    此刻，周围还站着两名顾客，正看着里面的草药在观察，似乎在犹豫选什么好。

    这两名顾客都是身材壮硕的大个，胳膊上肌肉暴起，一看就是那种淬体强悍的猛人。

    看到陈飞这么一个瘦小个子走来，二人瞥了一眼，眼中露出一抹不屑之色。

    陈飞没有理会他们的嘲讽，自己在一旁看了起来。

    这一看，陈飞顿时有些无语了。

    因为，这十多种草药的确都有淬体的功效，而且其中一两样的效果应该还不错。

    但，这些草药的价格，也十分不错。

    最便宜的一棵，都高达六万六千块元石。

    而陈飞看中的那两棵效果不错的草药，价格更是顶天，达到了十三万元石。

    以陈飞现在的身价，根本买不起。

    一时间，陈飞也不由得犹豫了起来。

    “要不要买一株呢？”

    “只是，我的钱，只够买一株。

    但那一株的效果，对我来说，不太明显。

    花六万块元石，提升不多，性价比有些低了吧！”

    “那两组十多万的倒是不错，只是，身上的钱不够啊！”

    陈飞没想到，自己还有为钱而担心的这一天。

    毕竟，在地球的时候，钱财对于陈飞来说，只是一个数字而已，根本没有任何意义。

    地球上的任何商品，陈飞只要张张嘴，再贵的东西，都会有人主动送来。

    而现在，到了地元界，陈飞卖了两头凶兽，怀中揣着六万多元石，原本以为自己这钱已经不少了。

    毕竟，相比于秦汉龙他们这些猎人来说，陈飞的这次收获，已经要抵过他们几年的收入了。

    结果没想到，来到这多宝阁之中，却连一株草药都买不起。

    一时间，陈飞感觉自己要欲哭无泪了。

    店员看到陈飞没有反应，倒是误会了他，凑过来道：“公子对这些还不满意吗？

    在顶楼，有公子所需的淬炼神魂的物品，要不，我带公子你去看看。”

    “呃——”陈飞一愣，倒是没想到有这么个误会。

    虽然他知道自己肯定买不起顶楼的淬炼神魂之物，不过上去看看，总归是不亏的。

    于是，陈飞点头道：“嗯，那上去看看吧！”

    紧接着，店员将陈飞带到了五楼。

    整个五楼，面积比下面小了一截，摆的东西也扫了很多，更是空无一人，只有一名守在楼梯口处的店员。

    “这位公子想看看深海魔鲸膏。”

    四楼的店员出声道。

    五楼的店员面色一变，打量了一下陈飞，然后恭敬道：“这位公子，这边请！”

    随即，他带陈飞来到了一处金属特制的展台前，展台里面有一个玉盒，玉盒里面，放着一团拳头大小，黑乎乎的膏药。

    店员随即给陈飞介绍道：“公子，这便是我们多宝阁的镇店之宝，深海魔鲸膏了。”

    “这深海魔鲸膏，是从深海之中的元魂境凶兽深海魔鲸身上提取而出，炼制而成的膏药，对神海有着滋补修复的作用，能显著的提升神魂气息，可以说是元魂境修士的修行佳品。”

    陈飞一边听着店员的介绍，一边放开神魂，感受了一番。

    顿时满脸惊喜，这深海魔鲸膏，的确不错，自己的神魂明显感受到了一股兴奋的感觉。

    

