    唐刀办事还是很麻溜的，他通过美国的朋友给埃塞俄比亚过渡政府发送函件，希望他们不要在这时候挑衅索马里！

    这时候的埃方可刚经历过大的政变，从1974年9月推翻海尔·塞拉西政府，废除皇室制度开始，一直到门格斯图·海尔·马里亚姆政变再到厄立特里亚独立战争，这是打到1991年末才想着成立过渡政府。

    可愣是在这种时候，还不忘记对索马里的鞭打，双方恩怨可见一斑。

    这个要求被过度总统梅莱斯·泽纳维同意了，他也觉得现在不是去管索马里的好时候，他要面对内部大选，选上去了有的是时间好好招待对方。

    索马里方面接到停战消息后，立刻命令内卫第一旅其中的第1、2、3团拉回来，剩下的第4团在贝莱德文，这个编号看得出奥卡西对这支部队十分看好，而特种第一营也随队返回，参加对青年组织的战争！

    而于此同时，美国政府在新闻发布会上，宣布索马里青年党为极端组织，并且表示，当地驻军有权力对这些违法世界法律的罪犯击毙！

    这引起了非洲世界的不满！

    甚至目前躲在苏丹的“高材生”通过自己的舆论喉舌发布战斗宣言：兄弟们，是时候使用暴力来反抗了，杀死美国人！不管男人还是女人，不管儿童还是老人，杀光他们！（这个宣言发表于其在海湾战争期间过。）

    兴许是“高材生”给了青年组织带来了强心剂。

    从2月初旬开始。

    5日，青年党袭击海港城市博萨索实施爆炸袭击，造成近90人伤亡。

    12日，“青年党“袭击了驻扎在索马里首都摩加迪沙南部的非统组织维和部队的一处军营，造成11名维和士兵死亡，另有15人受伤，与随后赶来的保护伞雇员和政府军巡逻队发生交火，27名武装人员被歼。

    13日，奥卡西政府宣布对此次袭击表示极大愤慨！并且，希望得到联合国的帮助。

    这些在将索马里青年党推向反对面，其实在11日的时候，唐刀就从黑市中收到了一条情报，他们会袭击非统组织维合队伍，但他压下来了！

    如果不死几个特别重要的队伍成员，如何将更多的人拉下海呢？

    死了这么多人，非统组织不会报仇？

    别着急，让子弹再飞一会。

    果然，在13日下午的例行记者会上，非统组织的发言人表示愤慨和痛心，同样将索马里青年党列为恐怖主义。

    唐刀得到消息的时候，正在看冯·诺依曼与奧斯卡·摩根斯特恩编写的：《博弈论》，这其实现代数学的一个新分支，能够让自己的大脑保持活性。

    “今天AAD的情报拿到没有？”他翻着书随口问。

    “已经送去删选重要情报了。”赫斯特.西奥多就坐在不远处的沙发上，听到老板的询问连忙回到。

    唐刀嗯了声，大约过了十几分钟，门口有人敲门，赫斯特.西奥多就起身去开门，从外面同事手中接过一个文件夹，这都是删选后，重要的情报，每天索马里情报部门都会送过来一批，然后…公司自己挑选。

    “老板，情报送来了。”

    唐刀将《博弈论》合上，放在桌子上，接过文件夹，这情报按照最重要到次一等的顺序排，一打开，第一个就有点惊人。

    “青年党预计25日下午将袭击阿瓜东！”

    “这消息哪里来的？”唐刀蹙着眉问。

    阿瓜东现在是他的心肝宝贝，一丁点的风吹草动都让他神经严肃。

    赫斯特.西奥多摇摇头，“需要我去问一下吗？”

    唐刀犹豫了下，摆摆手，“不用，加强对阿瓜东方圆十公里的巡逻，空中直升机每小时出动一次，任何进出阿瓜东的不明人员都要进行跟踪，将内部人员进行排查，任何未知身份的全都驱逐出去，还有，将我们汇总的情报交给公司在内卫第一旅里的负责人，如有必要，可控制军队指挥权，这点我会跟奥卡西先生说，我们要争取在短期时间内消灭青年党！”

    他有可能觉得这还不够，得发动人民战争，伸出手，对着赫斯特.西奥多说，“任何平民如果有准确信息都可以拿到最高1万美金的奖赏，并且还会在摩加迪沙内得到一处住所，孩子可以入学，学费全免，甚至还能在政府中给他们安排工作。”

    “只要消息准确。”唐刀再次强调道，就怕很多黑人会胡说，毕竟，这诱惑太大了，光是钱就足够一帮人前仆后继的去找死了。

    “你说内卫一旅的武器是不是还不够火力？”他这思维跳跃太快，这赫斯特.西奥多一怔，他觉得老板不会无缘无故这么说，思索了下，“不缺少重武器，但火炮这些并不适合在山林地带使用。”

    “那就将仓库全打开，让格罗廖夫待人去安排，能用的全都用上！我记得我们不是回收了一批107火箭炮吗？你全都拉出来，给他们武装上，在火力面前，我们不能比极端组织还要弱。”

    “明白！”

    ……

    唐刀的奖赏制度首先在阿瓜东传开，只要检举身边有未知面孔、疑惑身份的人，只要准确，都有奖励。

    这就让很多人心怀歹念了。

    有人就举报跟自己关系不好的仇人或者邻居，想要借刀杀人，但公司派遣人上门要一个个核查，如果发现有诬陷存在，举报人将会被吊起来示众！

    短短3个小时，八个人就被吊在小镇中间。

    有人走过还朝着他们唾弃，也有施工队的工人觉得背后发凉，这非洲果然野蛮，一言不合就把人吊起来。

    但也不是没有收获。

    一队持械雇员在巡逻，忽然，就看到一个身影跑过来，就要冲撞队伍，但一下就刹住了车，是个大约15.6岁的孩子，眼神有些惊惧的看着雇员们，瞄了瞄武器。

    “小心点，孩子。”幸亏那带队的雇员脾气不错。

    “先…先生。”兴许是这温和的态度让孩子放松很多，他就开口，语气有点结巴，“我发现，我隔壁已经5天没有人出来了，但是晚上我总能听到一些声音。”

    雇员面色一敛，神情很严肃，“你隔壁住着谁？”

    “施塔姆先生一家。”孩子连忙说，又回答，“他是小镇里的木匠。”

    “你确定他们五天没出来了？”

    小孩子迟疑了下，还是坚定的点点头。

    雇员觉得这里面肯定有猫腻，“走，带我们去。”

    这小孩跑的很快，在这小镇熟络的穿插着，这身体素质让后面跟着的雇员都有点跟不上，当然，后者们背着武器等等，受过训练跟没有受过训练还是有很大差距的。

    小孩带着他们来到阿瓜东西北角偏僻的一处，这里房屋都是石房，还没拆除完毕，他指着一处外面刷着红色油漆写着：拆字的石房小声说，“就是那里。”

    队长点点头，对着两个雇员微微示意，他们就小心走过去，朝着窗户看去，可这里面被封上了，什么都看不出来。

    “只能破门了。”队长拧着眉头，做了个强突的手势，然后自己也打开枪保险，能保证第一时间进行反击。

    这种木门，他们更喜欢用脚踹！

    里面就用一根绳子绑着，这一脚就直接打开了，然后两个雇员冲进去，里面很突然的响起枪声，队长脸色一变，但没莽撞的冲进去，空间不够大，你进去也只能人挤人。

    大约20秒后，一雇员走出来，点点头，汇报道，“我们进来这人正躺在床上，听到声音香烟反击，被我们击中，受伤。”边说着边走进屋内，里头躺着个大概四十多岁的黑人，声音很惊恐的惨嚎着，而这眼神看向他们，很是激动和愤怒。

    “队长，这里面有炸弹。”另一名搜查的雇员指着一柜子里头说，里面摆放着一捆捆已经装好的炸弹。

    队长一楞，反身，抓住黑人的头发，厉声问，“除了你还有其他人吗？”

    黑人笑着，这样子像是嘲讽。

    “匕首！”队长朝着身后的雇员说，后者忙将匕首递给他。

    “我现在教你们什么叫做就地审讯。”队长看着黑人，像是在现场教学，“任何人都可以是情报来源，在战场上，他们的话有时候比我们的情报机构更准确。”

    抬起匕首，一刀扎进黑人小腿，直接来了个对穿！

    “啊啊啊！”黑人大声尖叫道，这还没完，队长把匕首拔出来，将刀尖再对准伤口，怎么来的，就怎么回去！这一刀下去，伤口再次裂开，惨叫声不觉。

    “没有人能够承受同一个伤口两次疼痛，如果有，那就第三次。”队长的话很阴冷，然后就说，“要是他真的很勇敢，那就将这匕首，插进他的脖子里。”边说着，边在对方的喉结处碰了碰。

    谁能无视面对死亡？

    每个人都有想要生存的本能。

    死亡，并不可怕，可怕的是等待死亡，要不然死刑犯为什么被确定死刑的那天起，就精神不正常了？

    压抑！

