    也希望这次的事情，不会影响到两个人！

    “我就是相信我岳父大人可以完美的解决好这件事情！”简柒执着的开口。

    唐靳御笑：“赶紧吃，吃完带你去找你岳父大人！”

    原本在夹菜的简柒瞬间顿住，双眸简直发光一般的盯着唐靳御，嘴角弧度越发上扬：“你总算是承认，那是我岳父啦！”

    唐靳御：“……”

    “你别埋头吃饭不回答呀！”简柒嘿嘿的笑：“我的唐小妞，你现在简直让我想要扑倒直接么么哒！”

    唐靳御轻哼：“那吃完上楼！”

    简柒：“……我觉得还是去找人比较重要！”

    说完，她赶紧埋头吃。

    看着老实的某人，唐靳御眼底划过一丝宠溺的笑容，就知道折腾……

    两人吃过早饭，唐靳御打电话给唐依依：“妈现在在哪？”

    唐依依轻声道：“在嫂子的公寓里。”

    唐靳御微微挑眉，在简柒的公寓，那这么说来，昨晚上，他家唐首长并没有找到人！

    不然也不可能会在公寓那边。

    “我和简柒等下过来找你们。”

    唐靳御挂断电话，接着转过头对着旁边的简柒开口道：“你的美人在你公寓等着你。”

    “所以，昨天晚会，唐首长没有找到人？”简柒疑惑的望着人。

    唐靳御点点头：“应该是吧。”

    两人上车，简柒忍不住感慨：“美人真是够厉害的！”

    唐靳御笑笑不说话。

    也或许不是厉害能够解释这个问题的！

    有些事情，也不能够只是看表面！

    唐枭这人，并非看着那么简单！

    他能够走到今天，不是一般人能够做到的。

    两人来到公寓楼下，车停好，两人下车，唐靳御刚要和简柒上楼，注意到旁边的车辆，他的脚步顿了一下。

    那个车……

    “怎么了？”简柒顺着他的时间看过去：“难道是唐首长派人跟踪我们？”

    唐靳御笑着摇头：“不是，应该是昨晚就到了！”

    唐靳御伸手揽着简柒的肩膀，笑着开口：“走吧，上去看看，别找了。”

    简柒好奇的开口：“这件事情，你打算怎么办？到时候，我们俩帮谁啊？”

    唐靳御轻笑出声：“放心，他们俩又打不起来的，所以，不用考虑这些问题。”

    “你可真的是看得开！”简柒幽幽道。

    唐靳御：“……”

    他要是看不开，还能怎么着？

    未免现在就直接去让那两个人打起来吗？

    唐靳御嘴角狠狠一抽。

    两人从电梯出来，简柒输入密码，开门进入。

    “你们这么早就过来，吃早饭了吗？”凌素微笑着开口。

    简柒望着凌素，看着人此刻这平静的模样，心里暗沉，不愧是她的美人，现在这反应，真的是让人刮目相看，一般人真的做不到这种反应！

    厉害啊！

    想想，简柒忍不住笑着开口道：“今天早上唐教官亲自煮的饭给我吃！”

    唐依依走过去，幽怨望着唐靳御：“哥，你有多久没有给你妹妹做吃的了？”

    唐靳御淡定抬手将人拉开：“妈，我们俩聊聊。”

    凌素笑容顿住，继而点点头：“去书房吧！”

