    赤身女子们离开之后，他再也支撑不住，意识被无穷无尽的记忆和信息掩埋。

    恍惚之间，张梭再一次看到了概念武装，同时，也看到概念武装之后的那块紫色圆盘。

    圆盘上不时闪现出一道道纹路，每一种纹路都奇形怪状, 配合浮现出来的模样，给人一种充满规律韵味的感觉。

    “看来脑海终于还是支撑不住，被信息体淹没了。可是，我为什么还会看见这圆盘？”

    张梭苦笑，此刻意识经过无数的记忆和信息冲刷，已经十分微弱, 但还能勉强保持理智。

    于是心中便冒出这个念头。

    他现在和之前一般，来到这漆黑无边的空间, 眼前只有概念武装和紫色圆盘, 其他空无一物。

    不过，也可能正是因为这个空间的缘故，才保证了他意识的残存。

    张梭逐渐靠近概念武装，这是他第一次这么清晰观察这令他在乱世存活的金手指，上面的花纹一清二楚。

    同时，概念武装后面那个紫色圆盘也不同于之前那般模糊，此刻看的十分清楚，他甚至能发现一道深红色的纹路正在不断地闪现。

    这纹路乍一看像是一张脸，但仔细观察之下，就会发现这貌似是一面地图，上面是各种地势分部。

    “我现在看这些有什么用呢？”张梭不禁自嘲一笑。

    他现在只是一团意识，什么也做不到了。

    而且，他能感觉到自己这股微弱的意识正在缓缓消散，或许要不了多久，他就会彻底湮灭在这里。

    等于慢性死亡。

    没了信息体冰山，他此刻感觉十分轻松，就好像卸下的身上全部的负担，整个人飘飘欲仙, 甚至还隐隐有一股永远留在这里的念头。

    “人这一生，是为了什么呢？有什么意义？”

    张梭开始胡思乱想，自从来到这个世界之后，他已经许久没有这么深入的问过自己了。

    来到这个世界之后，他一直在随波逐流，不是在逃就是在战，有时候他自己也不清楚自己所做的目的是什么，仿佛一个被本能操控的木偶。

    起初他只是想活着，后来，随着面对的事物不同，自身的想法也随即改变了。

    到现在为止，他还不知道自己一直提升概念武装的意义是什么，这么拼命做什么，难道只是为了生存？

    “算了，想这么多做什么，现在最重要的，是该怎么出去, 我可不能在这里慢性死亡, 万一那几个赤身女子再杀回来，那就不妙了。”

    张梭回过神，想起那几个赤身女子，他心头凝重。

    要不是后面将那长发女子杀死，扰乱了几个赤身女子的心神，进行偷袭，他的处境就十分危险了。

    不过好在还是撑了过来。

    他没注意的是，在他思索间，前方紫色圆盘上的那道红色纹路开始变得越来越鲜艳。

    色泽就像岩浆一般，刺目粘稠。

    下一刻，空明的声音传来。

    张梭眼前突然爆发出一道炽烈的光芒！

    他还没来得及回神，光芒便一瞬间就将他笼罩，带着他消失在黑暗空间之中。

    外界，激战之后，地面已是一片残骸。

    房屋破碎，地面龟裂，有些地方充斥血迹，还残留着几具残破的尸体。

    一具庞大的漆黑巨人站在原地，一动不动。

    如果不是从其体表发出的阵阵黑光来看，还以为只是个雕像死物。

    此刻，漆黑巨人身后，一个青衣女子慢慢走近。

    女子青发白肤，眉目秀丽，样貌精致。

    正是媛素。

    她站在漆黑巨人身下，仰头看去。

    巨人表面一片漆黑，十分深邃，根本看不到里面的景象。

    “为什么张大人还不出来？”媛素眉头紧蹙，神色担忧。

    之前长发女子跑出界限，正是因为她的偷袭，才被打出界限，被张梭的大砍刀劈死的。

    媛素其实很早就到附近，但见到张梭和那些赤身女子激战，她不敢上前。

    因为其中任意一个，实力都十分恐怖，远远超过她，如果擅自出现，就是找死。

    她不想给张梭添麻烦，但又想帮助，于是便一直游历在战场之外，不断的寻找机会。

    直到张梭追杀那长发女子，已经到极限之时，她才徒然出手，趁着长发女子不注意，来了个致命一击。

    如今赤身女子们退去，媛玲才出现，她本想和张梭汇合，但如今看到漆黑巨人凝聚不散，以为是张梭受了什么重伤，便有些焦急。

    “媛素小姐！”

    这时，远处传来罗大哥的声音。

    媛素扭头看去，只见四人拿着武器，仓忙跑来。

    四人只是普通人，长时间的奔跑，脸上满是汗水，眼中疲惫，一副来迟的模样。

    但媛素却觉得有些不对劲。

    几人的姿态表现的太过僵硬，脸上的表情就好像刻意挤出来的一般，这令她暗暗警惕。

    虽说不知道到四人为什么这么做。

    但本能的，媛素眼中闪过警惕，快速退后，与四人拉开距离。

    罗大哥等人见状，面色微变。

    “该死的，这帮凡人居然不配合！早让你用奴役之术了，你偏不用，这下好了，被对方发现了！”

    “无事，我能感觉到黑色巨人体内的灵魂气息正在快速消退，看样子是和那群女人两败俱伤了。如此正是我们良好的时机，这几个凡人只不过是遮掩物，如此近的距离，已经足够了！”

    “要上吗？就现在？”

    “啊，上吧！”

    话音落下，两道身影从罗大哥四人背后出现，一左一右朝着媛素扑来！

    媛素虽然及时拉开距离，但两人的速度之快，令她无法躲开。

    眼看着两人手持武器杀来，她咬咬牙，一道青色法阵出现在脚下。

    法阵一出现，狂暴的风气流转，将她头发吹起，衣秧飞舞！

    气息正以肉眼可见的速度提高，浑身力量成倍增长！

    “居然真的是绝妖！”右侧的身影语气中含着惊喜。

    “哈哈哈，好来的好，这绝妖抓回去，就足够我们交差了。”

    两人短暂交流。

    左侧一个黑疤道人模样的男子大笑着，举起一把血红色的长剑，狠狠劈了下来。

