    “阿离！”太后神情关切，似是着急的唤了丰离，丰离的目光一变，太后触及丰离那已经变得平静的目光，更是一脸忧心地捂着胸口道：“阿离，哀家是一片好意，你且不可意气用事。”

    “有劳太后忧心了，阿离自有分寸！”丰离此时不管太后究竟是真担心，还是假担心。转对郭络罗贵人，“既然如此，那，若是我背出了宫规一字不差，半个月后，我抽检郭络贵人三十条宫规，郭络罗贵人错了十条，也当夺去贵人之位，这般，才算公平，对吧？”

    丰离虽是说得询问，却是不需要郭络罗贵人同意的，毕竟，对比皇贵妃之位，贵人之位，完全上不了台面，明显的，郭络罗贵人也是这样想的，她也不相信，丰离有本事把那厚厚的一本宫规，背得一字不差，是以，很是爽快地答应道：“好，就依皇贵妃之所言。”

    “还请太后，两位贵妃，诸位姐妹做个见证！”郭络罗贵人朝着太后行了礼，懿贵妃张口道：“既然如此，那就让人将宫规拿来，人手一本，且看皇贵妃可能背得一字不差！”

    纵是一直没有说话的三妃和底下的嫔，贵人，明显都一脸的兴奋，谁也不会相信，丰主能把宫规背出来的啊！从丰离进宫以来，从来没人从她手上得过便宜的诸人，皆是磨拳擦掌，摆明要瞧丰离的笑话啊！

    倒是余庆呢，眼睛闪闪地跑到丰离的面前，三两下的把准备好的茶水摆到丰离的面前，心中的小人扭着小腰大声地吆喝着，主子，让这些无知的女人见识见识你的厉害吧！

    等着人手一本的宫规拿着了，郭络罗贵人高傲地抬起头，“皇贵妃，请吧！”

    蠢！余庆暗骂了一句，翻了一个白眼，丰离呢，喝了一口茶，带着江南呢喃软语的声音响起，“宫规第一条，凡入后宫者，不得结党营私……”

    在丰离开始背宫规时，前头康熙已经得到了消息，李德全把丰离与太后，僖嫔，郭络罗贵人的唇枪舌战一一复述，连现在赌的什么，也不敢瞒于康熙，康熙皱起了眉头，丰离都听出了太后那明着帮丰离，却在坑着丰离的话，康熙又不是傻的，哪能不明白。

    “皇上，要去阻止吗？”李德全想着那么厚的一本宫规，十分的担心丰离背不出来啊，真要背不出来了，这后宫里的那些人呐，还不得抱团的让丰离不好过啊！

    “不过，阿离既然敢说这话的话，她自然是有这样的本事。派人盯紧了，别让人出妖蛾子。”康熙饮了一杯酒如此吩咐，李德全闹不明白康熙对丰离的信任从哪里来，可想了想，还是没再多说什么，依着康熙的吩咐办事去。

    至于后宫这头，随着丰离背得越来越多，三分之一的宫规，一半的，三分之二的，郭络罗贵人开始头冒冷汗，就是懿贵妃等人，瞧着丰离的眼神，也多了几分恐惧，便是她们这些在宫里摸爬滚打了许多年的人，宫规也只不过记得一个大概，可丰离呢，眼下这背出来的内容证明，三分之二了，丰离连一个字都没错过。这样的本事，满朝纵是那状元出身的人，也不一定有吧！

    再看丰离自开始背宫规开始，那一直挺立的背脊，连动都不曾动过一下，如此严谨的态度，绝佳的意力，耐力，不少人不由地抚过腰，坐得真是累啊！

    前头散了宴的康熙听着丰离已经差不多要痛完那厚厚的宫规了，心情十分的愉悦，以太子为首的诸位阿哥，也隐隐听到了后宫里的动静，只是宴会散了，他们也都要回阿哥所去，但却依然让人密切注意动静。

    “宫规共计三百七十六条，若有改动，另行添加！”丰离这一句话结尾，代表着那么厚厚一本的宫规，已被她一字不差地背了出来。余庆立刻上前添茶，不忘膜拜地看了丰离一眼，丰离扫了她一眼，端起休喝了一口，“郭络罗贵人，我已经背完了。”

    此时的郭络罗贵人已拿不稳手中的宫规，整个人也瘫坐在地，丰离恍若未见，“如此，半个月后，希望郭络罗贵人也能倒背如流。”

    这真是让人心中扎刀啊！郭络罗贵人立刻跪爬到丰离的面前，“皇贵妃，皇贵妃，求你饶了婢妾这一回吧，婢妾一再冒犯于你，婢妾知罪了，婢妾再也不敢，再也不敢了，你再饶婢妾一回，饶婢妾一回吧。”

    “哦，郭络罗贵人也知道自己一再冒犯于我，明知而故犯，应是罪加一等。郭络罗贵人这是想让我立刻请皇上，撤了你的贵人之位？”背了近小半个时辰的书，嘴巴都干了，对于郭络罗贵人，她念着此人头脑简单，一直没有真正动手，这回是她自己上赶来的，一开始，她可不是只想着磨一磨郭络罗贵人的心志而已，哪里想，她倒想把她从皇贵妃的位子上拉下来。既然如此，再留着这等一心算计她的人添堵，她的日子还要过吗？

    郭络罗贵人看着丰离，一脸的悲痛，还有怨恨，就是这抹怨恨，让丰离的目光看向了宜妃，宜妃却是咬着牙跪下了，她为自己有那么蠢的妹妹而恼，连带着她自己，也注定了不能跟丰离交好。“皇贵妃恕罪，臣妾这便命人将郭络罗贵人带回去，半个月后，若是她过不了皇贵妃的抽检宫规，一切，依从她适才之言，撤去贵人之位。”

    “姐姐！”郭络罗贵人大唤一声，宜妃斥道：“闭嘴，丢脸还没丢够吗？愿赌服输，你自己自寻死路，待要怨谁？出耳反耳，你是要丢尽我郭络罗氏一族的脸吗？”

    郭络罗贵人被宜妃一番喝斥，立刻放声哭了起来，“为什么你不帮我，只要你帮我，明明可以把她从皇贵妃的位子上拉下来的，为什么你不帮我？姐姐，我是你亲妹妹，亲妹妹啊！”

    “呵呵……”丰离笑出声来，那语气中的嘲讽，让宜妃的脸色越发地铁青，瞧着郭络罗贵人还在一声声地问着她为什么不帮她，实在受不了郭络罗贵人的愚蠢，宜妃上去一个耳光甩了过去，“闭嘴！”

    这么一巴在宜妃怒极之下甩出去的，所用的力道自然是不轻的，郭络罗贵人被煽得倒在了地上，半张脸已经肿了，可是，面对宜妃那双目都闪着红光的怒脸，郭络罗贵人却不敢再多言，只捂着脸盯着宜妃，明显已经吓呆了。

    “好了，宜妃！”太后突然出声，宜妃连忙福身告罪，“太后恕罪，是臣妾失礼了。臣妾这便带郭络罗贵人回宫。”

    “去吧！”太后点了头，宜妃朝她的人使了个眼色，立刻走出来两个宫女扶着郭络罗贵人告退。宜妃也甩了帕子冲着太后，丰离，懿贵妃，温僖贵妃福了身，“臣妾告退。”

    宜妃带着郭络罗贵人走了，太后再次发话，“前面的庆功宴都散了，也都散了吧！”

    “臣妾告退！”以懿贵妃为首的众人都纷纷起身，一一告退。余庆扶着丰离起身，太后却又开口道：“阿离何以如此咄咄逼人，于宫中竖敌？”

    如果说，刚刚太后做的事，丰离还没有确定太后是有意或是无意，如今听了太后这话，丰离十分的肯定，太后是当真看她不顺眼，故意地挑事儿呢！明明兴师问罪的话，却顶着一脸慈祥的样儿说出来，丰离觉得之前对太后的印象，完全颠覆了。

    “太后说笑了，太后也是亲眼看着了，阿离好好地吃菜喝酒，一个人都不沾不碰，僖嫔也罢，郭络罗贵人也罢，都是她们寻衅于我，太后说我咄咄逼人，莫不是，太后只看到自己想看，至于不想看到的，太后自行无视？”丰离一脸无辜望向太后，论口舌伶俐，汉语都说得不甚流利的太后自然不是丰离的对手。

    “阿离，你便是如此跟哀家说话的吗？”

    “啊，不知，太后有问，阿离答之，有何不当之处呢？还请太后赐教？”孝庄在时，都尚且没能挑丰离的刺，这位明显道行不如孝庄的人，想要捉她丰离的把柄，做梦！

    “好，你可当真是好啊！”太后被气得胸口阵阵起伏，指着丰离，想喝斥，又半天都想不出话来。丰离呢，对于这位无中生有，火上浇油的太后，那是半点敬意都没有了，连孝庄她都不愿被拿捏，太后以为自己能比孝庄更厉害，还是以为，丰离会特别给她面子？

    “哀家要告诉皇上，你对哀家不敬！”太后半天可算是嘣出这句话来了，丰离盯着太后半响，“太后觉得，我很怕太后跟皇上告状，然后，皇上能因为我对太后不敬，废了我这皇贵妃之位？”

    被问倒的太后睁大眼睛看了丰离，丰离笑笑，“太后若是想告状的，尽管去告好了。不说太后想拿我对你不敬的把柄拿不到，你又怎么觉得，你说的话，皇上就一定会信了呢？”

    “你，你好大的胆子，气死哀家了！”太后突然全身发抖地指着丰离说，下一刻，人往后倒去，丰离一瞧，蹙了眉头，这是怎么回事？

    “皇上，皇贵妃把太后气晕了！”太后身边的嬷嬷扶住太后，突然那么一声大喊，而康熙从丰离的身后走了出来，丰离冷冷地一笑，太后这是被她提醒了，想让康熙来个人赃并获，往她身上泼脏水？