    沈清墨和萧衍本就是一对，还是男女主。

    而沈浅墨的任务是撮合两个人，所以，对于裴志说的话，那就如同他放屁一样，一文不值。

    虽然不在乎，却不妨碍沈浅墨想知道他这么做的目的是什么。

    “为什么？”

    裴志愣了一下，似乎没有想到她会这么问，不过，他没有义务去回答一个低贱老鸨的问题。

    于是，他眼含警告，“老鸨，这不是你该问的，你需要做的，就是在三日之后，把那姑娘带进裴府来，听明白了吗？”

    沈浅墨眼神淡漠望着他，不说话。

    裴志眉头一皱，猛地拍了一下桌子，冷声道：“我在问你话！你听明白了没有？！”

    沈浅墨依旧没有说话，眸光冷沉，正朝着他步步逼近。

    裴志望着这个模样的老鸨，心慌了一瞬，但也仅仅是一瞬而已，过后他便拍着桌子站起来，怒瞪眼前之人：“干什么？想造反不成？！”

    “没有，就是站的太远，没大听的清楚。”

    沈浅墨淡淡微笑，彼时，她距离裴志只有两步的距离。

    裴志却是松了口气，倒也不介意再重复一遍：“我是让你在三日之后，把那位沈清墨带到我府上来，这回听清楚了吗？”

    “清楚了。”

    “知道该怎么做了吗？”

    “知道了。”

    “行，那你就回……”

    后头的话戛然而止，裴志的一双眼睛不可置信的瞪大，随后将视线转移到他自己胸口处插入的那柄匕首上，鲜血染红了青色的衣袍。

    是沈浅墨做的，匕首也不知道何时掏出来的。

    “你……”

    裴志脚步动了一下，然后整个人朝后倒去，连带着后面的椅子都一起撞翻了，发出“咣当”一声响。

    沈浅墨淡淡收回手，神情冷漠。

    “这就是我的做法……”

    她拿匕首刺入裴志的胸口，却故意没有刺入心脏处，而是往右偏离了一点点，他不会死，但会生不如死。

    裴志倒地的瞬间，朝墨泽伸出手，“救……就我……”

    而墨泽则是冷冷观望，忽而笑了一下，“不是说好人给我杀的吗？你动手算怎么回事？”

    “手痒，没忍住。”

    墨泽噗呲一笑，眼底多了几分柔和，无奈道：“好吧好吧。”

    “你……你们竟然是同伙！”

    躺在地上的裴志气吐出一口鲜血来。

    “你居然背叛我！”

    墨泽耸了耸肩，模样很是无辜。

    “嗯，是呀。”

    裴志：“……”

    忽而，裴志开始大喊起来：“来人啊，来人啊……”

    可是，在沈浅墨到的时候，就提前用迷香迷倒了外面的那些小厮和婢女，所以，就算裴志喊破喉咙都没有用。

    “救命啊……”

    沈浅墨缓缓蹲下，手中的匕首在距离裴志眼睛的几厘米处晃来晃去，银白色匕首折射出来的亮光映照在他的脸上。

    少女的嗓音又冷又漫不经心：“问你什么，你就答什么，不然……”

    那匕首慢慢往下移，刀尖抵在他的脖子处，那里全都是细密的汗珠。

    裴志胸口处传来阵阵钝痛，他知道在这个时候只能是乖乖听话，否则说不定什么时候命就没有了。

    “好好……我什么都说，只要你不杀我……”

    “为什么一定要让我带沈清墨来你府上？”

    “因为，我与太子是对立派……还有……犬子比较喜欢她……”

    沈浅墨问完这个问题之后，倒不着急问其他的了，十分淡定的从桌上拿一本奏则来翻看，不知是看到什么，她目光顿了一下。

    紧接着，她又问：“沈家被抄家，砍头的砍头，流放的流放，这些都是你在背后故意陷害的吗？”

    “是……”

    裴志不敢隐瞒，硬着头皮承认了。

    沈浅墨微挑眉梢，真是得来全不费工夫啊。

    “最后一个问题，你把青楼里那些姑娘的卖身契放哪了？”

    “在书架上的那个匣子里。”

    沈浅墨径直走向书桌后的书架，从那上面拿下一个小匣子，打开一看，里面全是密密麻麻的卖身契。

    裴志忍着胸口的疼，眼中满是浓浓的恨意，等他伤好了，一定要杀死这个贱人！

    本来低头看卖身契有没有少的沈浅墨忽然抬头，裴志眼底的仇恨还没来得及收敛。

    裴志：“……”

    不等他开口解释，沈浅墨便道：“想杀我啊？”

    “不是，没有没有，怎么可能呢……”

    沈浅墨合上匣子，将东西抱在手上，然后走过去，那匕首又出来了，不过，这次匕首抵在他心脏。

    实实在在的心脏，因为紧张，那里跳的厉害。

    沈浅墨那双漂亮的美眸幽冷，带着一切的漠视。

    “你喜欢全尸还是五马分尸？”

    “你这个贱人！明明说过不杀我的！”

