    “第一个考验，你完成了。”

    “恭喜你，虽然异形文明的整体实力还有待观察，但你至少赢得了一次机会。”

    云海愤怒的质问，却只是得到了对方这样不轻不重地回应。

    而在他的脑海中，还有更多的信息在不停地传递过来。

    “找到一个基地，位于深山当中。”

    “基地没有活着的人类，确定是一处军事基地，马上撤离。”

    “发现一处基地，确定是实验基地，已经毁灭。”

    “搜索还在继续，在星球暗面又找到一处基地，发现异常。”

    “异常来源于生命气息，这也是第一次在这个星球发现人类的生命气息。”

    “遭受到抵抗，应该是智脑控制的自动化武器。”

    “其它异形正在迅速赶过来，攻击还在继续。”

    “死亡三百一十二只异形，我们攻进了基地当中。”

    “发现机械战士，数量并不多，可以很快击溃它们。”

    “三千四百二十只机械战士摧毁，找到生命气息存在的地下基地，发现并不完整的人类。”

    几乎就是最后一条信息收到的同时，云海收到了探测器刚刚的回应。

    “幽冥的毁灭，其实很简单。”

    “它们不是生命，但它们的活动而是来源于主体神经系统的意识活动建立的量子纠缠。”

    “正常的情况下，主体的意识活动无法影响到星球距离外的幽冥，也就是说幽冥在离开主体太远的地方，是无法存在的。”

    “当然，这个问题对于我而言，没有任何难度。”

    “银龙帝国无处不在的探测器，充当了主体意识传递的中站转。”

    “所以只要有能充当中转站的科技仪器，我甚至不用改变硬件，只需要植入一段程序就能做到。”

    “这样的情况下，幽冥可以无处不在。”

    “你的选择很明智，破坏了幽冥的主体，破坏了量子纠缠，波函数溃散，所以幽冥也就不复存在了。”

    探测器慢慢地说着。

    与此同时，一直在不停反复攻击着异形大军的“幽冥”，突然烟消云散。

    强烈的危险气息，不再存在。

    “马上，你要面对一支舰队的攻击，还有异虫刺族。”

    “毁灭攻击你的舰队，杀死异虫刺族的先遣军，找到异虫刺族的母巢，第二次考验就算通过。”

    “另外提醒你一点，攻击你的舰队不止一支，在不同的时间段内，会有更多的战舰出现。”

    “天星族的舰队，很快也会进入小宇宙，我们不会干涉你和他们之间的战争。如果连天星族的舰队都无法消灭，你也就没有资格做我们的盟友了。”

    “还有，如果在我的文明的舰队发动最后的总攻前，你还不找不到异虫刺族的母巢，无法消灭它们的话，我会判定你没有通过第二次考验。”

    “结果，你应该清楚。”

    “异形文明，会被抹杀。”

    说完这句话，那颗探测器上突然出现了淡蓝色的尾焰，迅速地朝着原来飞过来的方向飞去。

    就像是它突然清醒过来，在不明白自己为什么脱离来原来的轨道后，做出了迅速地调整、修正。

    心中清楚，未知的“智能文明”已经放弃了对这颗探测器的操纵。

    包括他身后同样在远离的探测器也是一样，“智能文明”离开了这一片区域。

    已经平静下来的云海，突然有了一丝艳羡。

    这就能“智能文明”的优点，只要在网络覆盖的范围，它们就可以自由地穿梭、来去自如。

    至少云海想不出异形有什么办法可以杀死它，毕竟到现在为止，异形还没有可以针对科技文明智脑的有效攻击方式。

    它们唯一的方式，就是直接毁灭硬件。

    而这对于可以自由在网络中穿梭的“智能文明”，完全没有任何伤害。

    不过也仅仅只是一瞬间罢了，异形主宰并不需要“艳羡”这种情绪。

    “云月，你那边怎么样了？”

    向距离最近的“雷达异形”发出了精神交流，云海开始静静地等待起了回应。

    “根本异形通讯网的情报，还有一个朗时左右，我会跟它们接触。”

    没多久，一段信息就反馈了回来。

    “计划改变，你放弃堵截它们，朝魔戈族星域继续前进。”

    “看来进入小宇宙中的不是它们，而是一只母虫。”

    “我们要尽可能在最短的时间内，找到这只母虫。”

    “我有一种预感，这只母虫是关键中的关键。”

    “我们异形能不能挺过这次小宇宙的风波，希望不在虚空异兽身上，而在这只母虫身上。”

    送出了这一段信息后，云海向异兽异形下达了精神命令，随即转身朝着艾特星云方向飞了过去。

    在他的身后，异兽异形转过身躯，带着无边的异形大军飞向了魔戈族星域。

    距离，很快就被拉开了。

    异兽异形和真正进化过的异形进入了超光速的速度，而更多的异形则是被落到了后面。

    只是同一个恒星系，云海没用多长时间，就赶到了艾特恒星系的边缘。

    “克伊族母舰诞生的异形，马上就要赶回来了。”

    “数百亿的异形，我觉得代价太大了。”

    “所以我想先让这近百亿的异形试试，看能不能解决你的问题。”

    无法精准地锁定“虚空异兽”的位置，云海的精神交流却是以广播的形式发出的。

    “近百亿的数量，还是太少了。”

    “不过你如果想试试的话，随便你了。”

    半晌后，“虚空异兽”的声音在云海脑海中响了起来。

    它的声音，充满了疲倦，还有一丝云海察觉不出的意味。

    “虚空异兽确实已经靠不住了。”

    这个想法，瞬间出现在云海脑海当中。

    “克伊族”母舰还没有诞生出上百亿的异形，而且它们也没有朝着废墟这边飞过来。

    当然，这一点“虚空异兽”可能因为沉睡、休眠并不知情。

    最重要的是第二点，显然“虚空异兽”已经对原来的计划没有兴趣了。

    时间本来就不多了，“虚空异兽”原本坚决认定需要数百亿的异形才能完成它计划。

    也就是说数量不够的话，上百亿的异形进入“艾特星云”，除了浪费根本没有任何意义。

    云海这样不理智的决定，而“虚空异兽”竟然还答应了下来。

