    “咱义军是替天下穷苦百姓挣命的军队，要个个以身作则，维护咱义军的形象声威，所以，除了三大军纪要牢记，自本将以下，还有八项训令必须谨守。”夏跃接着颁布训令。

    “一是同百姓说话要和气！”

    “得令！”众军齐声高呼。

    “二是买卖东西要公平！”

    “得令！”

    “三是借百姓东西要还！”

    “得令！”

    “四是损坏百姓东西要赔偿！”

    “得令！”

    “五是不得打骂同袍、百姓！”

    “得令！”

    “六是不得损坏庄稼！”

    “得令！”

    “七是不得调戏妇女！”

    “得令！”

    “八是不得虐待俘虏！”

    “得令！”

    声声应和轰然，如同道道惊雷，刺破沉重乌云。

    经过四个月的诉苦、识字活动洗礼，上庸义军早已今非昔比，特别是今日这一幕过后，军心士气无不大振，若非还未正式见血，早已堪称天下强军。

    三大军纪，八项训令。

    听到的不仅是义军，还有整个上庸城的百姓，不仅是上庸城的百姓，一传十十传百，这上庸附近的百姓终究都会知道义军的仁政、军纪、训令。

    “这才是咱百姓的义军！这才是仁义无双的义军啊！”一位旁听的老者痛哭流涕的跪倒在地，朝着点将台方向嘶声呐喊。

    一而十，十而百，如同风吹麦田，在老者的带动下，校场周围百姓跪倒一片，喜极而泣的声音渐渐响起，越来越盛。

    接下来几日，按照夏跃指示的，咱义军既是军队，也是老百姓的工作队要求，除前军营为防元军突袭不能轻动，其他各营以小旗为单位，被派往上庸县各乡各村，发动百姓打击恶霸劣绅，焚烧地契，登记人口划分口田，建立乡村组织体系，组织民兵编练青壮，忙碌的热火朝天。

    自古皇权不下乡，义军所作所为彻底打破了顽固的乡土宗族势力，瓦解了宗族势力滋生的基础。

    柏胜兄弟俩、郑三刀、陈应辉、冷信等人近段时间走起路来都带风，无论他们走到哪儿，看见周围百姓、兵士们望过来的崇敬眼神，无不鼓舞着他们加油干事。

    其实无论古今，农民义军起事反抗之初，领头者目的还是单纯的，就是为争条活路，就是为了打平不平之事。可等到他们尝到权势带来的美妙滋味儿，享受到此前哪怕做梦都想不到的美食、财富、美女、权力时，很快便沉醉不可自拔，此时他们才会变质，变成他们起事之初最痛恨的那类人，变成他们反抗的对象。

    所以，夏跃哪怕已经拥有足够力量拓展地盘，依然选择盘踞上庸，他就是要在这些义军头领们尚未变质之前，便约束引导这些人不忘初心。

    农民起义军没有远大政治目标，那我就给你们树立一个。

    农民起义军没有足够文化知识，那我就给你们集中补课。

    农民起义军没有明确政治纲领，那我就给你们制定一个。

    农民起义军没有严格纪律规范，那我就给你们三大军纪八项训令。

    反正，夏跃就是要建立一支历史上从未有过的义军强军。

    任何野心家、权欲熏心之辈都无法篡夺的义军，任何苦难挫折都无法击垮的义军，哪怕战至最后一人，你能杀死他们却无法征服他们的义军。

    磨刀不误砍柴工！

    暂时耽搁些时日无所谓，只要这五千八百人变成种子，随时都可以蓬勃发展起来。

    “大帅，上庸户册出来了。”冷信兼着老营指挥使，这户政之事便顺带着一起做了。

    至于他们称呼大帅，而夏跃一直以本将自称，却是拗不过他们。只要光明顶总坛未明确赐封，夏跃绝不会擅自称帅，而且五六千人的小队伍便自称大帅，他可不像东南边那些糊涂蛋，也丢不起那人。

    接过冷信递上来的户册，他直接翻到最后，“一万七千三百四十一户，八万六千七百五十九口，这哪儿还是下县啊，分明是上县嘛！”

    “应该是隐户的缘故。”冷信眼中透露出的喜色很分明。

    因为历朝历代加征人头税，不可避免的，便会有大量人口被隐匿起来，所以史书所载历朝历代的人口数，其实做不得准。

    夏跃宣布废除人头税，又以每户登记在册人口发放口田，这些隐户方才暴露出来，虽然是他早有这打算，可真正的人口数统计起来后，依然吓了他一跳。

    上庸原本在册六千余户，不到四万人口，这猛地一下翻了番还不止，可见人头税弊端有多厉害。

    按照元廷的标准，上庸的人户数只能算下县，可这实际人口，远超上县户数标准啊。

    “大帅，是否再行征兵？”冷信试着问道。

    夏跃听到后不言不语，合上户册，手指无意识的在户册上敲击着，犹豫半刻，说道：“按咱起初的想法，这第一批五千新军，至少也得训练半年以上才能拉上战场，结果不到四个月便草草成军。战阵演练、个人体力、识字课程均未完成，只能边做事边训练，效果如何尚未可知。此时，若是再行征兵，征多少？怎么练？”

    “柏胜、陈应辉两位指挥使，近日一直在操练前军营，大帅不如叫他二人过来询问一番，看看是否能再行征兵！”冷信笑着回道。

    夏跃瞥了他一眼，召那两人过来，只要一听征兵扩军，还能有不同意的？！

    “冷信兄弟似乎有别的说法，不如讲出来，让咱好好听听。”

    “呵呵，就知道瞒不过大帅，都是到各乡各村的总旗使们传回来的消息。”冷信难得的笑着说道，“自从他们下去，公审了恶霸劣绅，分配了口田，组织了农会，宣传了大帅的施政建军纲领，百姓们纷纷围住他们，非得要送儿子、丈夫参军，被扰的烦不胜烦，这才托信回来禀报，看能否再行征召一批新兵。”

    “你怎么看？”夏跃自然知道军属免税的政策有多招百姓拥护，但嘴里还是不置可否的问道。

    “大帅，义军气势已成，民心所向，不可抑制！”冷信言简意赅总结道。

    夏跃站起身来，踱了几步，断然决定道：“义军兴起只有招兵难抓壮丁裹挟百姓之事，从未有过百姓蜂拥而投效之事，这才是咱想要的义军。如你所言，民心所向，咱便应了，再征新军五千，交由陈应辉主持作训，一切章程一如旧例。”

    “遵令！”冷信抱拳领命，速即下去传令。

