    红色方SKT反手一楼BAN掉了潘森。

    潘森这个英雄在重做之前对线能力就已经很强了，重做之后不但保留了对线强度，清线能力，还多了一张逆天的盾牌，加上大招的支援和稳定的控制能力，前期GANK越塔非常变态。

    训练赛上几乎所有队伍都发现了这玩意不能放，对熟练度要求不是很高，又很容易带节奏滚雪球，红色方只要不脑瘫都不会放出来给自己增加游戏难度。

    现在的潘森很像是S5时期的铁男，妥妥的版本之子，当时的LGD头铁放铁男被爆捶，现在谁也不想成为第二个LGD。

    FNC在蓝色方第二手BAN掉了奇亚娜，这个版本奇亚娜无论是走中还是打野都太厉害了。

    SKT第二手将卡牌送上了BAN位。

    娃娃：“卡牌，看来SKT教练组对FNC的比赛还是有专门研究的，卡牌是Nemesis的招牌了，堪称是卡牌人柱力。”

    米勒：“而且卡牌这个英雄对边路的限制太大了，虽然李旭意识很好，很少出现敢抓就敢死的情况，但是卡牌的大招支援范围太大了，不是你意识好就能规避的。”

    泽元：“对，我刚才就想说这一点，李旭这个选手我之所以每次解说都狂吹他，就是因为他和一般的上单不太一样。

    一般的上单选手在线上要么激进压人要么苟着抗压，又或者处于中间略显平庸。

    但是李旭的比赛你明明看他打得非常激进，永远在压着对面打，但是他又不会给对面打野抓他的机会，你很少看到他被抓爆的时候，意识真的太好了。”

    “啧啧！三星没来，现在大校抱着李旭吹了？”

    “真就找到机会就花式吹旭哥？”

    “吹李旭还好，好歹是中国人，不会被取消国籍，233333。”

    “旭哥别的不说，线上是真的BUG，对面蜘蛛加鳄鱼连体都抓不爆他。”

    “李旭之所以不怕抓，是因为他把对面打野和上单全杀了，23333。”

    “来一个杀一个，谁还敢来抓他？”

    ······

    蓝色方FNC第三手BAN掉了鳄鱼，在这个强掉前中期节奏的版本，鳄鱼前期就是强。

    SKT第三手则是将辛德拉BAN掉。

    虽然由于容错率太低，LCK的队伍对辛德拉不太感冒，但是这个英雄在欧洲赛区还是很受欢迎，前中后期的战斗力都很不错，只要装备跟得上，一套伤害灌下去前排都不一定扛得住。

    选人开始，FNC火速锁下了悠米。

    泽元：“他来了！猫咪锁下！猫咪盖伦他来了，下一手FNC肯定要拿盖伦了，FNC把他们在LEC惯用的套路带到S9的小组赛。”

    米勒：“之前在入围赛的淘汰赛阶段，DWG也玩了一把盖伦加猫的套路，但是那一把DWG整活失败，被越南赛区的LK暴打，看看这盖伦猫咪玩得更熟练的FNC拿出来效果怎么样吧。”

    娃娃：“猫咪盖伦走下路这个套路就是FNC在LEC的比赛中首先使用出来，当时真的让人眼前一亮，不得不说欧洲战队在研究套路方面真的有一手。”

    泽元：“我们都知道盖伦是一个综合能力很强的坦克，有高额的回复和免伤还有不俗的输出能力，但是由于手短腿也短始终难以在职业赛场上有所发挥。

    但是猫咪的存在却帮助盖伦克服了缺点，而盖伦超厚的身板也是猫咪的绝佳坐骑，多重加速配合猫咪的大招，盖伦莽上去开团也简单粗暴，两个英雄非常适配的完成了互补。”

    看到对手亮出猫咪，李旭直接在一楼亮起盖伦。

    米勒：“盖伦？这不可能吧？SKT你没猫凭什么拿盖伦？如果单纯为了拆掉猫咪盖伦的组合，岂不是杀敌八百自损八千？”

    泽元：“你别说，其他人不可能，李旭还真可能这么干，他可是霞都敢拿出来走上的，好像选个盖伦出来也没什么问题。”

    SKT团队语音。

    李旭亮出盖伦的同时就在问：“教练，要不我把盖伦给他们抢了？让他们整活失败。”

    金正勋手一抖：“别、别、别。”

    人家猫咪加盖伦是个套路，你单拿个盖伦有什么用？

    人家整不了活可以换个AD拿，你拿个盖伦上去耍杂技吗？

    李旭一脸自信，“我的盖伦贼强。”

    李哥：“拿阿卡丽吧，先看看情况再说。”

    尽管阿卡丽现在被削了又削，但是机制摆在那里，在高手手里就是厉害，恰恰SKT中上都很擅长这个英雄。

    金正勋也认为阿卡丽是一手不错的选择，现在的SKT除了个人能力强，最让对手头痛的就是摇摆得太厉害了。

    听到教练也赞同李哥的观点，李旭果断将盖伦换成了阿卡丽，他拿盖伦也只是准备恶心对面一下，拿不到也没什么。

    随着阿卡丽锁下，SKT二楼也锁下了盲僧这个Clid的招牌英雄。

    蓝色方FNC反手如愿以偿的拿到了盖伦，引起了现场一阵欢呼。

    然后蓝色方第三个英雄选出了船长。

    米勒：“果然，李旭这手盖伦就是皮一下，要是真锁下来就好玩了。”

    泽元：“盖伦拿下没问题，船长出来就是要主打下路了，反正给Bwipo啥英雄估计都是被李旭压制，船长先拿下来确实是个不错的选择。”

    娃娃：“你又来了，这还没开打就变成拿啥都被压制了？我Bwipo就这么没排面吗？”

    泽元：“我是真觉得Bwipo拿啥都占不到优势，我不是看不起Bwipo，最近在欧服杀得人仰马翻得Nuguri面对李旭也是这样。

    别看牛宝在欧服RANK重拳出击，每次在李旭面前也是唯唯诺诺，优势对线你打不出来还不如选个船长这样的英雄发育，大招还能支援队友。”

    “哈哈！泽元现在就死吹旭哥，连我这个粉丝都看得脸红了。”

    “没毛病，Nuguri那个铁头娃次次被旭哥按住杀，也不知道旭哥为什么那么针对他。”

    “吹旭哥不算吹嗷，旭哥自己都说了，小组头名稳了。”

    “啧啧！真的想看李旭锁下盖伦，节目效果拉满。”

    “人见人打混子猫，还想骑在盖伦头上Carry？”

    “LEC的比赛我看了，盖伦猫咪很赖的。”

    “肉得一批同时伤害还高，回血能力极其变态，某位鬼套路解说说的。”