    第206章接受

    第206章接受

    “子衿，就当是借你的，你以后再还行不行？你现在这身体，要是支撑不了，你的抱负怎么办？”

    苏崇抓了抓头发，很是烦闷，他真想强行掰开柳子衿的嘴巴给他灌。

    柳子衿没说话。

    他不肯接受，苏崇苏华和周恒都不知道怎么劝。

    这时候，夫子们也在叫大家继续赶路了。

    学子们都站起来跟着走。

    柳子衿也强撑着站起来，一步步的跟着走。

    看着他虚浮的步伐，周恒叹了口气。

    苏小鹿收好医药箱，她无语了，不接受就不接受吧。

    柳子衿走的很慢，渐渐的就落到了最后。

    苏崇苏华几人跟着他。

    柳子衿着急的憋红了脸，想要加快步伐，但一着急了，又觉得呼吸不畅，很窒息很难受，眼前的路好似有黑幕笼罩，看的也不清楚。

    他一个踉跄差点摔倒，幸好是苏崇拉住了他。

    不等苏崇开口问，柳子衿就连忙摆摆手虚弱的说：“多谢苏崇兄拉……我，我，我没事……”

    说话都喘了，还说没事。

    苏崇刚一松开手，柳子衿就踉跄着倒下去。

    苏小鹿上前，暴力的捏开柳子衿的下巴说道：“我想救就救，我管你同不同意。”

    她手指在柳子衿喉间一点，柳子衿就被迫的咽下了药丸。

    拇指大小的一粒，噎的柳子衿喘不了气，也说不出话，等药丸下肚之后，他才活过来。

    苏小鹿已经打开针袋，扎在柳子衿脖颈上。

    柳子衿顿觉目光清晰，堵塞的咽喉好似一下子打开了，他脸上攀起红晕，细若游丝的开口对着苏小鹿说道：“谢姑娘救命之恩。”

    “多谢你们救我，救命之恩，无以为报……”

    柳子衿看着苏崇几人，愧疚不已。

    “什么无以为报，你这算是病入膏肓了，我救好你，你要给我写欠条，你现在没有银钱，不一定以后也没有银钱，三十两银子，以后还我。”

    苏小鹿白了柳子衿一眼说道。

    柳子衿愣愣的看着苏小鹿，他没防备，就被苏小鹿拎着衣领：“我可是神医，武功高强，你敢赖账，我扒了你皮！”

    柳子衿回过神来，连连点头：“好，我不会赖账的。”

    吃了这个药，他的确觉得好多了，比起他以前看的大夫好了不知道多少倍。

    看着苏小鹿娴熟的扎针，柳子衿心里震惊，他知道自己必须接受帮助了，他还没有低头请求，苏小鹿就用这样的方式帮了他。

    柳子衿心头好受多了。

    柳子衿从书袋拿出纸笔：“我给姑娘写个欠条。”

    苏崇犹豫着想要开口，苏小鹿已经淡淡的接话：“你写吧。”

    苏华对苏崇摇摇头，苏崇最后也没说话。

    柳子衿写了欠条，苏小鹿立马就好好收起来了。

    有了清楚的债务，柳子衿也坦然了许多，接来药瓶。

    苏小鹿拿出两个大白馒头给柳子衿说道：“先吃点东西吧，现在你吃了的，以后都要还给我的。”

    柳子衿体虚，有生病的原因，也有饥饿的原因，本来就体弱，又吃不好，怎么好得起来，所以柳子衿就是个病弱身体。

    苏小鹿大大方方，柳子衿接受起来反而没那么别扭了，接过去点点头，小声的说：“好，会还的。”

    柳子衿边吃边走，他走的慢，但也坚持下来了，到安平县的时候，柳子衿就一身是汗水了。

    到了客栈，几人一间房，苏崇赶紧让柳子衿去换个衣服睡一觉。

    柳子衿没有衣服，苏华拿了自己的给他，柳子衿刚想说话，苏华就淡淡的说：“写个欠条吧，以后一起还，反正都欠了三十两，也不差这点了。”

    苏崇在一边补充：“就是。”

    周恒神色温润，忍住笑意说道：“子衿兄快去换衣服吧，我与小鹿去给你抓药，可得把你治好了，不然我们银子就打水漂了。”

    柳子衿苍白的面色有了一抹红晕，他点点头：“子衿定不负厚望。”

    柳子衿去换衣服了。

    苏崇摸摸头说：“早知道他是这样，上回就能帮到他了，还是小鹿有办法。”

    苏华笑了笑没说话，不管怎么样，到底是救了柳子衿，也是一件好事。

    苏小鹿和周恒去药店抓药。

    路上，周恒问苏小鹿：“小鹿，你刚才为什么不顾柳子衿意愿，你就不怕他因此生恨吗？”

    帮助这个东西，不是你愿意别人就一定接受的。

    就算是为了那廉价的傲气自尊而亡，那也是别人的选择。

    他们上次结识柳子衿，也有让他一起吃饭，但柳子衿都拒绝了。

    柳子衿有柳子衿的顾虑，他们只好尊重他。

    苏小鹿笑了笑：“恨就恨呗，我可是神医的徒弟，我们冥谷做事，可不管这些，我想做就做，我不想做我就不做，他怎么想关我什么事。”

    她和柳子衿又不熟，柳子衿死活和她无关。

    但现在，柳子衿这样死了还是怎么的，都会影响她大哥二哥的心情的，柳子衿要死还是怎么样，那他考完了回家去了管他呢，反正现在他不能倒！

    不过这真实的想法，她是不会告诉任何人的。

    她也长大了，也该有自己的小秘密了。

    周恒看着苏小鹿神色飞扬，不由笑了笑附和说：“也是。”

    “小鹿准备抓什么药？”

    周恒跟着苏小鹿问。

    “柳子衿身体亏损厉害，要挺过这几天的考试，要吃点猛药，后续也需要吃药，差不多也得三十两银子吧。”

    苏小鹿如实的说，她说三十两，可不是胡说的，柳子衿的身体太虚弱了，药除去病根就要继续吃药，起起落落三十两只少不多。

    到了药铺子，苏小鹿说了药方抓药，一下就付出去三十两。

    等回到客栈，苏小鹿就去客栈借用了一个砂锅熬药，问客栈买了一些面粉，准备给柳子衿做一个药膳饼。

    能充饥，也能作药，可以帮他扛过接下来几天的考试。

    拿到柳子衿面前，苏小鹿说：“这药膳饼，可是集有小人参，灵芝草等名贵药材在其中，我花了整整三十两，这里有四十个饼子，接下来几天考试你就吃这个，能充饥，也能作药用。”

    (本章完)

