    第1397章可惜，本姑娘同九星宫有仇啊

    唰唰唰！

    一众黑衣人突然出手，甩出了数个阵法盘。

    “怎么回事？”纪家主的脸色一下子就变了，直觉事情有哪里不妙。

    “罗刹！你们在做什么？”苏钊的反应更快，立时就断喝出声。

    同时，他身形骤动，已然冲了出去，挥手就朝着这些阵法盘攻击。

    然而这些阵法盘打开的速度实在太快了。

    甩出去的刹那，隔音阵，防御阵……各种组合起来的阵法就把这间屋子彻底隔离了起来，他的攻击根本没用。

    至于守在外面的守卫，也有罗刹去解决。

    这下，他们三人彻底被困死在了这里。接下来动静就是闹得再大，只怕纪家的其他护卫也不会察觉到这里发生了什么。

    苏钊一下子就意识到了问题的严重性，顿时怒目瞪向罗刹等人，“你们竟敢背叛纪家，冲我们出手。”

    “爹，我们这下要怎么办？”屋内，纪冰彤的脸色唰地惨白，害怕得声音都颤抖了起来。

    罗刹的可怕她太清楚了。

    若是罗刹铁了心地要杀他们，他们如今只有三人，岂不是死定了。

    “混账。”纪家主此时顾不得回答纪冰彤的问题，他脸色铁青，瞪着外面的罗刹等人就怒喝了一声。

    纪家主怎么也想不通，罗刹为何会背叛。

    唰！

    就在这时，苏钊退回到了屋内，警惕地瞪着布置了阵法后就傻站在那边，既不说话，也不动手的罗刹们，压低了声音说道：“家主，他们好像有些不对劲。”

    “呵呵呵，终于发现不对劲的地方了么。”就在这时，一道少女的声音响起。

    “谁？”纪家主顿时朝着声音传来的地方看去，一双鹰隼般的眸子锐利极了。

    然而，他看过去后才惊讶地发现，竟是什么都没有。

    放出感知，还是什么都没有。

    这让他心头一沉，只觉事情越来越棘手了。

    而纪冰彤和苏长老听到这声音后却是脸色大变，他们都听出了这是谁的声音。

    “不，这怎么可能，这怎么可能呢……”纪冰彤不敢置信地摇头。

    明明，罗刹是他们派出去杀这贱人的！

    这贱人应该死了才是，罗刹此番回来，应该带着冰蛟归来，而后将冰蛟献给她，而不是像这样，像眼下这样……

    “啊——”纪冰彤实在是太害怕了，突然尖叫了起来，“司璃璃，你到底是人是鬼，这到底是怎么回事？你滚出来说清楚！”

    “什么司璃璃？”纪家主眉头一跳。

    然而，纪冰彤这会儿被吓得情绪失控，兀自发着疯，根本就没有注意到他在问什么，更别提回答他的问题了。

    纪家主只能将疑惑的目光投向苏钊，低声问道：“怎么回事？司璃璃，那个低等人？你们……”

    “低等人。”一道嗤笑声却在这时打断了纪家主的话。

    纪家主一听这声音响起就下意识地又看了过去。

    只见银色流光一闪，原本什么都没有的地方突然出现了一头庞然巨兽。

    纪家主的瞳孔顿时一缩，待看清这竟是一头千幻海龙兽之后，他顿时明白了之前怎么会察觉不到任何气息的存在了。

    这是千幻海龙兽的天赋能力——隐匿。

    “……又一头凶兽，还是一头王级凶兽。”苏钊这会儿看到楚千璃和云彤站在千幻海龙兽的背上，整个人都要麻木了。

    这种驯服凶兽的能力也太可怕了吧。

    千幻海龙兽这样骄傲的海中霸主竟然都会供她们驱策。

    “你，你竟然还活着！”就在这时，纪冰彤刺耳的尖叫声突地响起，打破了这诡异的气氛。

    纪家主这下终于意识到了，站在那千幻海龙兽之上，冲他们笑着说话的少女竟然就是那个从低等大陆来的司璃璃。

    一瞬间，纪家主感受到司璃璃的邪门和危险了。

    因为，这女人不仅将他培养出的罗刹都策反了，还仅带着一个随从就敢上门来挑衅他。这意味着，这女人对自己的实力非常自信，觉得就这样便可以收拾他们了。

    如此想着，纪家主的一颗心不断下沉。

    然而，越是这种危机的时刻他便越是要沉住气。否则的话，他今日没准就真的要死在这里了。

    眸底暗芒一闪，纪家主深吸了一口气后，沉着道：“这位姑娘，一切都是误会。在下并不是有意侮辱姑娘，而是整个沧溟大陆的人对于从低等大陆来的人都是这么称呼的。”

    楚千璃眉梢一挑，看着同她认真解释情况，似是真要将一场“误会”解除的纪家主，似笑非笑道：“纪家主，你可真有意思。现在来同我说这些，该不会是觉得我们之间还没到不死不休的地步吧。”

    “当然没到这种地步。”纪家主几乎是毫不犹豫地说道。

    “哦？”楚千璃这下更觉得好笑了，指着黑衣人问道，“那你怎么解释他们是怎么回事？”

    纪家主不管楚千璃是不是在讥笑他，把握住了机会，他便连忙说道：“都怪在下太宠女儿了，一听说姑娘抢走了小女的冰蛟便忍不住地想要替她将冰蛟抢回来。”

    “若是因此而冒犯了姑娘，在下愿诚意道歉。”

    “我们纪家在这银霜城也算是第一世家，家族底蕴深厚，更是同四星势力九星宫有着非同一般的关系。”

    “故而，姑娘若是有什么要求只管提，在下定能竭尽全力地替姑娘办到。”

    “呵。”楚千璃轻笑一声，“纪家主所说的这番话可真是妙啊，威胁利诱都用上了。只不过，可惜了。”

    “可惜什么？”纪家主心头一跳。

    他都已经把九星宫给搬出来了，也点名那是四星势力了，这丫头就算再是低等大陆来的，也该明白四星势力代表了什么。

    然而，她此时怎么还是这副态度，就好像……好像根本没把四星势力放在眼中似的。

    这下要怎么办？

    纪家主在脑中飞快地思索着对策，就听楚千璃不疾不徐地说道：“可惜，本姑娘同九星宫有仇啊。”

    “什么！”纪家主失声惊呼，怎么也没想到答案会是这样的。

    “这怎么可能，你不是刚从低等大陆过来么，怎么会同九星宫有仇？”苏钊却觉得这答案简直荒谬至极。

