    “李云浩师兄，你还要继续打下去吗？”

    “你应该很清楚，现在的你是没有丝毫的胜算了。”

    “不如乖乖的停下来，将玉牌交给我们，然后离开这里！”

    斗战之中，刘浩龙一边对李云浩发动攻击，一边对着他说道。

    听到了刘浩龙的话，李云浩脸上的表情无比的凝重，显然他也清楚自己的处境，但是如今已经离试炼秘境结束没有多少的时间了，他真的不甘心，自己就这样被淘汰出去。

    “不要痴心妄想了，我是不会主动交出玉牌的，想要拿到玉牌，就击败我，自己来拿吧！”

    挥动手中长剑，挡住了刘浩龙发来的攻击之后，李云浩向着刘浩龙两人语气冰冷的说道。

    听到了他的话之后，刘浩龙和刘浩虎两个兄弟手上的动作变得更加快了起来。

    他们自从和云清结盟之后，运气就变得开始不好了起来，在秘境之中，三人基本上没有怎么碰到那些进入的内门弟子。

    往往都是那些内门弟子，感受到了三人阵容的强大之后，就全都望风而逃了。

    这让他们两人无比的着急，时间已经到了最后一天，马上就要结束了，现在三人手中的玉牌加起来，才只有二十五枚。

    云清一个人手中就有十五枚，而他们两个兄弟全部加起来才只有十枚。

    这一次进入试炼秘境的青云宗内门弟子，一共是有一百五十人之多。

    总共便是一百五十枚玉牌，这么多的玉牌他们仅仅只有这些，根本不能保障能够拿到真传弟子的资格。

    本来他们是不打算对李云浩下手的，毕竟李云浩的实力还是很强的，而且与李云浩对战之后，对他们的灵力损耗还是很大的，这样非常不利于接下来的行动。

    但是他们现在已经没有太好的选择了，如果不能尽快多拿到一些玉牌，等到试炼秘境已经结束，恐怕他们就会拿不到晋升真传弟子的资格。

    一时间三人之间的战斗变得愈发激烈了起来，但是一旁压阵的云清，本来冷漠无情的脸上，突然出现了一丝波动。

    他转头看向了另一个方向，眼中不由得闪过了一丝诧异。

    “叶枫，你躲在哪里是想要做什么？”

    朱唇轻启，冰冷的话语从云清的嘴中传出。

    听到了云清的话之后，刘家兄弟还有李云浩三人的战斗，一瞬间停顿了一下，但紧接着就变得更加激烈了起来。

    显然刘昊龙两人意识到有叶枫在一方观察，如果不能尽快解决战斗，恐怕事情要出了变故

    刘浩龙和刘浩虎两兄弟二人对视了一眼，眼中浮现了一抹狠辣，紧接着二人突然同时爆发出了更强烈的灵力波动。

    “风雷合击！”

    随着两人一声大吼，两道强烈的灵力波动从两人的手中发出，一瞬间两道灵力纠缠了起来化作了一道巨大的灵力洪流，冲向了李云浩。

    看到了这一幕，李云浩的眼中不由得闪过一丝无奈。

    刘浩龙和刘昊虎两兄弟，他们任何一个单拿出来，都不是他李云浩的对手，但是二人联手起来，落入下风的便是他了。

    而且，三天来在试炼秘境之中，他也经历了几次的战斗，体内的灵力本身就不在充盈的状态。

    现在刘浩龙和刘浩虎两兄弟发动了声势浩大的合击，以他现在的灵力储备，是完全没有办法抵挡下来了。

    “看来今天我就要止步于此了！”

    李云浩此时心中想着，脸上突然浮现了一抹坚定的表情。

    “就算我今天被淘汰，也绝对不会让玉牌落入到你们两个人的手中。”

    说话之间，面对刘浩龙和刘浩虎兄弟二人的合击，李云浩此时不闪不避，鼓动自己体内的灵力形成一道防护罩。

    然后他直接掏出了自己身上所有的玉牌，向着萧然还有叶枫躲藏的地方扔了过去。

    “叶枫师兄，这几枚玉牌便当做师弟我孝敬师兄你的了。”

    说话之间，那刘浩龙和刘浩虎的攻击，已经到了他的胸前，灵力构成的防护罩应声而碎，但是这一道攻击却打了一个空，落在地上轰出了一道大坑。

    在攻击打破灵力护罩的时候，李云浩的身体便在一阵空间波动之中，离开了试炼秘境。

    “还有这样的好事！”

    看着掉落在脚边的玉牌，萧然的脸上不由得出现了一丝愕然，他没有想到自己两个人都没有动手，就有白捡的玉牌送上门来。

    “想不到叶枫你在内门弟子中的声望这么高，连面都不用露，就能让他们乖乖送上手中的玉牌。”

    冲着身边的叶枫揶揄了一句，萧然将地上的玉牌拿了起来，总共是五枚玉牌，正好可以保证叶枫在这一次试炼秘境之中，拿到真传弟子的资格。

    “这一下就稳了！”

    口中说着，萧然把绿牌扔给了叶枫，然后又接着说道：

    “现在我们两个人手中的玉牌加起来，已经达到了一百二十五枚。”

    “剩下的所有人他们手中也就只有二十五枚玉牌，我们这一次已经可以确认拿到两个真传弟子的名额了。”

    “接下来就可以等待试炼秘境结束了。”

    看着叶枫，萧然的语气无比的轻松。

    然而听了萧然的话之后，叶枫却不由得苦笑了一声。

    “我觉得还是不要这么早下结论的好，我们想要安稳的等到试炼秘境结束，恐怕他们三个家伙不会答应的。”

    手指着向这边走来的三人，叶枫此时向着萧然说道。

    在他说话的时候，云清还有刘浩龙和刘浩路兄弟，三个人来到了二人躲藏的不远处。

    “叶枫师兄，你现在的状态可不怎么好啊！”

    刚才没有注意，但是此时来到近前之后，刘浩虎和刘浩龙两个兄弟发现叶枫的气息有些衰弱，而且脸色苍白，一副受了重伤的样子。

    一时间，两人的心中不由得浮现了一个大胆的想法。

    “云清师姐，一会儿你拖住叶枫，我们解决他身边的那个内门弟子。”

    “到时候我们三个人再一起对付叶枫，以我们三个的实力，将现在的叶枫淘汰出试炼秘境还是很轻松的。”

    刘浩龙和叶枫等人说话期间，刘昊虎悄悄的向着云清说道。

