 一阵冷笑后，左春秋却是有些不悦的眸光闪烁，紫芒再现，然而刚刚洞彻，他便猛然一惊：“不对！”

“咔！”

话音刚落，刀锋顿时止住。

一阵深蓝色光耀，仿若浪纹江涌，令人倍感清凉之余，却又好似面对磅礴深海般……而整座大厅，也是变得鸦雀无声，沉寂无比！握刀的手又是一阵颤抖……那开晶师也是满脸错愕，因为他着实没想到，这一刀下去，竟然就出货了！众人也是满眸愕然，谁人都没想到，秦逸尘的运气竟然这么好！接连两枚，皆藏至宝！冯唐等人也是倒吸口凉气，险些背过去，要知道，他们刚才只是合计着少输一点是一点，根本没想过秦逸尘能接连两次走运！当然，要说心中没有侥幸那是假的，可冯唐等人很清楚，那只是输家的胡思乱想罢了。

可谁成想……“这光耀，是水属性变异灵种！而且绝对是极品！”

在场有不少识货的，当即便惊呼出声。

而北战界等人也是赶忙道：“会瞳术的，快看看多大啊！”

这可是水系变异灵种啊！而且还是极品，论成色，完全不输左春秋刚才开出的火系灵种！冯唐身形微颤，如若这块灵种足够大的话，绝对能反败为胜！可奈何他双眸负伤，无法洞彻，然而，当冯唐望到左春秋的脸色时，却不禁笑了。

“秦兄弟，厉害啊！”

开晶师手上动作没停，可冯唐却已欢呼出声。

他是无法洞彻，可左春秋那老东西的脸色还能有假？

！听到这话，诸多宾客不禁一惊，随即又看向左春秋，俨然，他们都能从后者的脸色来判断。

界族众人也是神色一僵，语气惊疑：“大师……”左春秋没有说话，只是紧咬着牙，眸中闪烁着阴羁！那阴羁，却令秦逸尘笑容无比灿烂。

“左大师，你这是怎么了？

说话啊，难道是看出什么来了？”

“乖乖，这么大一块变异水系灵种啊！”

随着最后一刀落毕，秦逸尘忍不住放声狂笑：“哈哈哈，我就说了，我的运气一向很好！”

所有人都是脸色古怪，其中有羡慕，有诧异，但更多人都是望着左春秋越发阴沉的脸色，噤若寒蝉。

尽管还没经由晶坊验证价值，可以左春秋的目力，一眼便能分辨出孰优孰劣！自己，竟然输了？

！左春秋甚至都已经忘了输这个字，多久没有出现在自己身上了！他的瞳术以及灵鉴造诣，在界族大陆绝对是赫赫有名，不管说登峰造极，可只要不太过分，不招惹寥寥几位高人，多年来未尝一败！最令他气恼的是，自己不是输给了对手的实力，而是输给了对方的运气！这让他如何能忍？

！他堂堂灵鉴大师，无论是丹道还是赌晶都有头有脸的人物，竟然被一个后辈瞎选的灵晶赢了！最令左春秋不能忍的是，这特么还是借的自己的钱！借我的钱，赢我自己！？

大厅内一阵沉默，诸多宾客都不敢相信秦逸尘的运气会好到如此地步！当然，谁都有走运的时候，甚至多少年来，肯定要比秦逸尘还要走运的宠儿，可却没有人凭运气赢下左春秋！毕竟，没有人会嚣张到仗着摸不着看不到的运气去跟一位灵鉴大师较量啊！然而正当此时，众人却听身后传来一阵雀跃：“好耶！秦逸尘，你真棒！”

“唰！”

界族一众目光阴沉地豁然回首。

然而当他们迎上那欢呼声的主人时，却见千薰微微昂首，界族一众强者对视一阵过后，又很是默契地扭过头去……这特么，要是换了别人敢这么不分场合的驳左大师面子，刚出晶坊就得被他们拉去角落谈谈人生。

但奈何人家是南战界千山大佬都极为宠爱的千金啊！别说一声欢呼，就是指着左大师的鼻子嘲笑，也没人能说什么，至少现在没有。

秦逸尘也是满脸春风得意，拱拳道：“多谢左大师倾囊相助啊，不过晚辈凭本事看出来的灵种，可不能分给您。”

左春秋嘴角一抽，说不想打人是假的！赌晶赢了，嚣张几句，这是人之常态，他就算不爽，也没法说什么。

可特么你这是凭本事么？

你心里没点数么？

实话实说，秦逸尘的确是凭本事赢的。

他凭本事修复的小丹炉，凭本事让红莲苏醒，怎么能不叫本事？

何况不管如何，赢了，就是赢了！我拿你借给我的钱赢你，这感觉着实舒服！然而，还没待北战界一众欢呼，却见左春秋又扬起抹戏谑：“小子，你不用激老夫，更不用得意，这场是你赢了，不过你仔细算算，还能笑的出来么？”

此话一出，秦逸尘还没如何，却见冯唐老脸一红，左春秋之所以敢这么说，是因为他刚才输的太多，拖累了秦逸尘啊。

要知道，哪怕略微看走眼，左春秋也选中两块灵种，秦逸尘那枚水系极品灵种就算价值惊人，可两者相减再算上买灵晶的成本，的确剩的不多，至少……不够填补冯唐输的。

不过，这一切都在秦逸尘计划之内，毕竟，这才是刚刚开始，左前辈，你可要挺住啊！而左春秋的怒火，更是在秦逸尘的算计之内。

他不相信，左春秋会容忍自己输给运气！而事实也正如秦逸尘所料，冷笑过后，眼见北战界众人又低了下头，左春秋顿时道：“小子，你若是想挽回北战界的颜面，就再跟老夫玩上一把！”

他就不信，秦逸尘的运气还能连赢他两次！却不见，秦逸尘的嘴角扬起抹无人觉察的玩味，随即却是一脸扬眉吐气，愤声道：“我说过，要把北战界的账讨回来，就一定奉陪到底！”

一字一句铿锵有力，响彻全场，然而却未能预期的效果，反倒令刚略感庆幸的冯唐等人身形一颤。

还来？

秦兄弟，你上头了啊！再玩下去，刚刚赢的怕是都得吐出来！咱不闹了行么？

别说左春秋自己了，就连身为秦逸尘同伴的他们，都不相信所谓运气能赢过灵鉴大师的瞳术两次！ 