
第六章：在幼儿园的第六天

买奶黄包？

要买他的奶黄包？

他的奶黄包都可以卖钱了？

他首先就觉得这是一件好事儿,  紧跟着就想到自己的身份，他不是旁人，是红星幼儿园的园长,  小朋友多吃两个奶黄包就收钱……这样好像不太合适。

于是他正了正思想说：“这个啊,  不用给钱的,  我中午多做两个给奥尼尔吃就可以了。”

林琳说：“不是给奥尼尔吃的。”

许意惊讶地问：“那是给谁？”

林琳答：“奥尼尔的弟弟,  尼莫。”

尼莫？

许意想起来资料上显示奥尼尔是有个两岁的弟弟。

他问：“尼莫也爱吃奶黄包？”

“是啊。”

“可是他在哪里吃到的奶黄包？”许意不认识尼莫啊。

林琳说：“奥尼尔给的，昨天奥尼尔藏了一块奶黄包回家,  嘚瑟地拿到尼莫面前炫耀,  小气巴拉地给尼莫尝了一口，尼莫就吃上瘾了,  嗷嗷叫着还要吃,  我只好过来买了。”

奥尼尔居然藏了一块奶黄包回家,  看不出来奥尼尔还是一个心机小boy,  许意笑着说：“那也不用买，我多做两个给你们就是了。”

林琳想了想，说：“还是做五个吧。”

“五个？”五个成本有点大了。

林琳有些不好意思地说：“我和老公也想尝一尝奶黄包。”

许意微微惊讶地看着林琳,  他的奶黄包这么好吃的吗？

星际小朋友喜欢吃。

星际大人也喜欢吃？

林琳干笑说：“许园长，你就帮忙做五个吧。”

许意迟疑了一下。

林琳赶紧补一句：“我给你钱的。”

“不用给钱的，多做五个没问题的。”

“一定要给钱的。”林琳坚定地说。

许意不好意思地说：“不用，五个而已，也不多。”

“五个也要给钱的,  你放心,  我去问问市场价格，我们必须要公平公正地交易，就这么决定了，哎呀,  我上班时间到了，不和你说了，别忘了给我做五个奶黄包啊，麻烦了。”林琳说完，就急冲冲地跟着其他家长出了红星幼儿园。

许意站在原地无奈一笑，看着院门自动关上，他不再纠结奶黄包一事儿，转而去看向小朋友们。

经过一天的相处，小朋友们和许意已经熟悉了。

许意也就开始上课了，他从光脑中的各份教案中了解到，红星幼儿园小班有晨检、早操、儿歌、数数和讲故事等课程。

本来很多课程都是由机器人辅助完成，星际幼师们都很轻松的，可是红星幼儿园什么都没有，他这个园长只能亲力亲为了。

一个个地检查脸色、体温、喉咙等身体部位，确定小朋友没有什么问题，接下来很笨拙地带小朋友跳早操。

他唯一能够做到游刃有余的就是讲故事，小朋友倒是不挑他的毛病，一个上午都玩的很开心。

快要到中午的时候他又得亲自给小朋友做饭，没有人帮他看着小朋友，他把小朋友带到餐厅，一边可以增长小朋友们的见识，一边也可以做好美食，于是他问：“小朋友们，你们还想吃香香的面包吗？”

小朋友齐声说：“想！”

许意笑着说：“那园长现在给你们做，好不好？”

小朋友一起点头：“好。”

“那你们想看园长是怎么做香香的面包吗？”

“想！”

“园长做给你们看，好不好？”

“好！”

许意直接把面粉、奶粉、黄油、奶油等等配料都拿到儿童餐桌上，一边做奶黄包，一边向小朋友讲解步骤。

他故意用夸张的动作和抑扬顿挫的语气吸引小朋友，把做奶黄包说成了一个曲折可爱的故事了，小朋友都听的入迷了。

就这样许意顺利地完成奶黄包的制作，同时也照顾好了小朋友，接着说：“放到蒸笼上蒸十五分钟，我们就可以吃了。”

小朋友们欢呼地学许意：“就可以吃啦！”

十五分钟后，一笼白白胖胖的奶黄包做好了，大熊猫、企鹅、小兔子、小牛、小猪等各种动物形状，许意给每个小朋友一只动物。

小朋友美滋滋地吃完了。

许意问：“吃饱了吗？”

小朋友齐声答：“吃饱了。”

许意温声问：“那么我们散散步就睡觉好不好？”

小朋友们很乖地答应：“好。”

许意就带着小朋友在操场上消消食。

他今天没有重要的事情忙，就和小朋友们一起在休息室午睡，醒来之后给小朋友倒水切水果，亲自陪小朋友玩一会儿滑滑梯，就到了放学时间。

家长们陆续来接小朋友。

他顺势递给林琳一个饭盒。

林琳打开一看，里面趴着五只白白胖胖的卡通小猪猪，有鼻子有眼睛的，跟真的似的，憨态可掬，她不由得露出微笑，说：“许园长，你做得真好。”

许意笑着说：“就是糊弄小朋友玩儿。”

林琳说：“你太谦虚了，真的做的很好。”

许意浅浅一笑。

林琳满意地盖上饭盒，操作一下光脑。

许意听到手腕上光脑发出“哗啦”硬币撞击的提示音。

十星币到账了。

他看向林琳。

林琳说：“我问了一下市场价格，甜味奶包都是两星币一个，我们这个奶黄包两星币一个，也可以吧？”

太可以了！

许意说：“林姐你真的太客气了。”

“公平买卖嘛，好了，许园长，辛苦你了，那我们走了。”

“再见。”

“园长，明天见。”奥尼尔向许意挥手。

看着他们走出院门，许意忽然想起来什么，赶紧提醒一句：“对了林姐，奶黄包凉了，热一热更好吃。”

“好的，谢谢园长。”林琳的声音从绿树掩映间传过来。

许意看不到林琳和奥尼尔的身影了。

他低头看向自己的光脑。

上面显示着：收入十星币。

十星币！

他居然收入十星币了！

这是他穿越到这儿来，赚的第一笔收入！

让人激动又感动！

距离星际牢狱之灾又远了十星币，忍不住理想化地设想，如果有二十个人买他的奶黄包。

不。

只要十六点五个人买他的奶黄包，只要十六点五个人买，他就可以免去牢狱之灾。

可是，整个红星幼儿园只有九个小朋友，而且林琳一家子只是尝尝鲜而已，所以，还是不要做梦了。

他转眼清醒，还是老老实实看护小朋友吧，他再一次走进厨房，想要做点什么。

厨房里空空如也。

看来得采购点东西，不然小朋友也没得吃了。

他又看一眼光脑中的余额，咬了咬牙，就算未来等待他的是星际牢狱之灾，当下也得吃好喝好啊，不然多亏啊。

于是他稍微整理了一下就出了红星幼儿园。

这还是他穿越过来，第一次走出红星幼儿园，步行两三分钟后就看到一栋栋房屋建筑。

这些房屋建筑和地球上的差不多。

路上还有公共星车和私家星车来往，不过这些交通工具和贫穷的他没有关系。

他靠着两条长腿向前走，边走边观看四处的景象，走了十多分钟，看到了一所幼儿园，这所幼儿园从院门、院子、再到教室建筑，处处都是豪华无比，相比之下，他的红星幼儿园又破又荒又可怜。

最重要的是这所幼儿园里小朋友很多。

一定很赚钱！

他要是继承这样一所幼儿园，分分钟还清负债，也不用现在每天担心着星际牢狱的条件太差。

唉！

不能想！

没有那个命！

他把目光从幼儿园上移开，继续向前走，又走了十多分钟，似乎走进了繁华地区。

高楼耸立，人群流动，天空中星舰和飞艇更是络绎不绝，各种节约资源的广告在眼前飞转。

他这时才有一种星际时代的感觉。

他站在原地观察了好一会儿，很多东西他都不懂，本来他对科技就没什么概念，盲目地感慨了一通之后，抬步走进一家商场。

商场人流量一般。

他一路看一路摸索，来到了生活超市，入目的就是一排排的营养液，原味的，水果味的，牛肉味的等等都有。

有很多顾客在挑选营养液，很受欢迎的样子。

可是他对营养液这种东西真的没什么兴趣，他继续向前走，穿过一排排花里胡哨的货架，终于来到了蔬菜、水果和生肉海鲜区。

这里的生鲜水果和地球上的差不多，他们按照品牌不同，整齐地摆放在智能调温货架上供人选购。

不过选购的人很少。

顾客似乎更喜欢旁边货架上的成品食物，比如烤鸭，比如炒鸡，比如汉堡，比如炒土豆片之类的，稍微有点钱的人买回去热一热就可以吃，简单快捷。

他也想买这种快捷的，可是他太穷了，手里的两千多星币，连买儿童面包和儿童牛奶的钱都不够，还是老老实实地买食材，花点时间给小朋友们做吃的，正这么想着，他的光脑响了。

是林琳发来的信息。

林琳：“许园长，明天再给我们做十个奶黄包，好吗？”

再做十个？

怎么又做十个？

不等许意回复，光脑“滴滴滴”的响个不停，他定睛一看，是其他小朋友的家长都在私聊他。

“许园长，明天能给我家做五个奶黄包吗？”

“许园长，我要买二十个奶黄包。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68597717"  chaptername="132、第  132  章">加入书签</a>
</div>
