    

    
“你说谁？”

    
一旁的赵高也被孔甲的话给弄懵了。

    
孔甲带着几分骄傲说到，

    
“老朽的新入门弟子，赵浪。”

    
“只是如今才弱冠之年，所以名声不显，等新文一出，他必定名满天下！”

    
看着孔甲骄傲的样子，赵高顿时看向一旁的秦始皇。

    
秦始皇这时候已经回过神了，给了赵高一个隐蔽的眼神。

    
然后对孔甲说到，

    
“一派胡言，一个弱冠少年，如何能做的来这等事情！”

    
孔甲笑着说到，

    
“浪儿一个人自然是欠缺了些。”

    
“但老朽也还出了一份力，自然是没有阻碍的。”

    
“而且浪儿还极为年轻，有朝一日，前途将不可限量。”

    
秦始皇此时眼里闪过一丝诡异的神色，说到，

    
“你又怎么能保证其他大儒，信服于他？”

    
儒家内部，也是有不同学派的，彼此之间的争斗，也极为残酷。

    
孔甲语气坚定道，

    
“老朽乃是儒家之首！苟活几年，自然能护浪儿周全！”

    
“这就不劳陛下忧心了。”

    
“今日，老朽便和陛下做个交易，用着简化字，换取印发儒家典籍！”

    
秦始皇微微看了孔甲一眼，说到，

    
“哼，你想的倒好，你何时拿出这简化字的全版，再来和朕谈条件吧。”

    
这个决定在孔甲的意料之中，今日亲自交锋，也才知道秦始皇的恐怖之处！

    
步步为营！让人防不胜防！

    
“既然陛下不放心，那便依陛下所言。”

    
“老朽告退。”

    
孔甲带着几分遗憾说到，原本想为赵浪博名声的打算却是落空了。

    
只能等到将常用语都简化之后，才能为他扬名了。

    
秦始皇冷然道，

    
“不送。”

    
等孔甲离开了宫殿，赵高极为兴奋的跑到秦始皇的面前，说到，

    
“陛下！这简化字也是公子浪所创！当真是天纵奇才啊！”

    
“如果日后，公子浪当真得了儒家之...”

    
赵高的话还没有说完，秦始皇眉头一皱，打断道，

    
“身为中书令，怎么如此沉不住气。”

    
“去看看孔甲走远了没有。”

    
赵高顿时心里一惊，如果这话被孔甲听到，怕是会坏了大事！

    
连忙小跑到门口，看了一眼，才松了一口气，说到，

    
“陛下，孔甲已经走远了。”

    
赵高的话音刚落，就看到秦始皇猛地站起来说到，

    
“好好好！好啊！”

    
一连喊了几声好，把赵高吓了一跳，看着秦始皇激动得满脸泛红的样子，不由腹诽道，

    
“还说我沉不住气。”

    
秦始皇笑着说到，

    
“浪儿如今已然是农家之首，儒家也如此看重他，倘若真有那一天。”

    
“哈哈哈，两家之首为同一人，简直是天下奇闻！”

    
赵高连道，

    
“恭喜陛下！公子浪实乃我大秦之福！”

    
秦始皇得意的点点头，不过马上微微皱眉，说到，

    
“受儒家重视，却也不全是好处。”

    
赵高疑惑道，

    
“陛下，这如何不好？”

    
秦始皇淡然说到，

    
“儒家奉行仁德，扶苏就是被儒家教的满是妇人之仁。”

    
“浪儿也是个良善的性子，但这却不全是好事。”

    
“皇家，最不需要的就是好人。”

    
秦始皇微微想了一下，说到，

    
“朕要找个机会，将他放到北边去磨炼磨炼。”

    
赵高这时候担忧到，

    
“陛下，公子浪才弱冠之年，如此恐怕不稳妥。“

    
秦始皇冷然道，

    
“你觉得朕年少时，可曾稳妥过？”

    
赵高顿时闭上了嘴。

    
“哼，你退下吧！”

    
秦始皇挥手让赵高退下，一个人坐在宫殿内。

    
却也没有处理政务。

    
不知道在想些什么。

    
突然他嘴角浮现出一丝笑意，喃喃自语道，

    
“好啊，如今农家，儒家已经是瓮中之鳖，如果浪儿能再降服一家...“

    
“唉，是朕贪心了，贪心了...“

    
秦始皇知道，寻常人连接触一下诸子百家的机会都没有。

    
赵浪能有如此机缘，已经是极为逆天了。

    
摇摇头，秦始皇带着几分悲切说到，

    
“如果能再给朕一些时日，朕又何必如此急迫！”

    
秦始皇微微闭上眼睛，平静了一下自己的心绪。

    
再次睁开眼，又恢复成了那个冷峻的帝皇。

    
打开竹简，开始处理政务。

    
第二天。

    
赵浪带着人到了市坊。

    
“阿浪！你看那条街，有好多吃食啊！”

    
姬无双兴奋的说到。

    
在外面，喊首领总是不好，所以，姬无双喊他阿浪。

    
赵浪看了一眼，就不由摇摇头，就那么三四样叫不出名字的小食物。

    
可看看其他人，就连陈胜吴广，都隐隐有些意动。

    
也是，如今的大秦，即使是王公贵族，吃的东西就那么些。

    
“你喜欢，那便全都买一些吧。”

    
赵浪说到，然后带着几个走了过去。

    
买点吃的时间还是有的。

    
看着几人兴奋的样子。

    
赵浪想着，要是把上辈子的小吃一条街给搬过来，这些人还不得疯了？

    
很快，几个人就挑好了东西。

    
看着姬无双抱着小食物，笑眯眯的样子，赵浪都不由的有些看呆了。

    
心里琢磨着，要不下次直接从了她吧。

    
他不亏啊。

    
“不过是一些小食物而已，你平日里就没有吃过？”

    
赵浪笑道。

    
姬无双一边吃，一边说到，

    
“我没钱。”

    
赵浪微微一愣，说到，

    
“你没钱？”

    
姬无双从他这儿可拿走了不少黄金！

    
似乎知道赵浪在想什么，姬无双自然的说到，

    
“那些都是农家的钱，不是我的。”

    
赵浪顿时眨眨眼。

    
行吧。

    
反正扪心自问，赵浪觉得自己够呛。

    
“买了东西，我们现在找人吧，时间来得及的话，我们下午便可以回庄子上。”

    
赵浪说到。

    
其他人也纷纷点头。

    
只有姬无双突然眼睛直直的，看向不远处的一群人。

    
“怎么了？”

    
赵浪随口问道。

    
姬无双的脸上突然浮现出一股煞气，说到，

    
“我看到骗我黄金的那群人了！”

    
赵浪愣了一下，反手就握住了腰间的匕首。

    
抢他的钱，这不是活腻歪了么！

