    见好就收，林墨很清楚这一点，再搜下去肯定会引来麻烦。更何况，三位大司祭死了，拖延的时间越长，对林墨就越是不利。

    “行了，你们可以退下了。”林墨挥了挥手。

    中等司祭带人退走了。

    林墨迅速将那些无上至宝收入储物袋内，这些无上至宝可是极为罕见之物。

    上次所获的修炼资源，足以让风天行等人破入帝尊层次，可要入大帝尊就不好说了，而这次所获的无上至宝，绝对能让他们破入大帝尊一位。

    最关键的是，魔无祭和绫雪二人说不定能因此而苏醒过来。

    而林墨破入大帝尊一位的修炼资源，不但足够了，而且还能再将损耗掉的永恒道器补充回来。

    收拾好一切后，林墨迅速离开了司祭区域。

    上等司祭的身份在幽冥鬼族中确实好用，无论林墨走到哪里，过往的幽冥鬼兵和鬼将都会远远驻足，不敢过于靠近。

    至于询问？

    那就更没有了。

    林墨原本还以为要费一番周折才能走出城外，结果发现守卫的鬼将根本就没有阻拦的念头，或者说根本就没想过要阻拦上等司祭。

    “司祭还真是位高权重啊，可惜不能一直在这里待着……”林墨叹了一口气，要不是三位大司祭老是想要将他的本体丢到融合深渊去的话，自己也不会出手震杀他们。

    自然，林墨也可以继续逗留一段时间，多弄点无上至宝再走。

    虽然略有些遗憾，但林墨感觉到这一次进入幽冥之门倒是不亏，而且还大赚了一笔。关键是，他现在有了足以抗衡玄尊至强者的鬼将神躯。

    远离大城后，林墨靠着二百三十八道荒古法纹，终于找到了一座破损的传送阵。

    耗费了近八个时辰，林墨终于将传送阵修复了。

    轰！

    突然城内爆发出了恐怖绝伦的力量气息，这股气息疯狂蔓延，整片虚空都沉沦了，在这股气息中蕴含着暴躁和愤怒。

    幽冥神尊……

    林墨脸色一变，顿时意识到幽冥神尊已察觉到三位大司祭出意外了。

    眼看着幽冥神尊气息疯狂四处蔓延，显然在找自己，林墨哪还敢逗留，直接踏入传送阵内。

    唪！

    伴随着传送阵启动，林墨身躯渐渐消散了。

    在意识彻底被传送的刹那，林墨看到一缕神尊气息席卷而来，将传送阵区域四周碾得粉碎。恐怖得难以想象的力量，仿佛世界末日降临般。

    还好……

    林墨暗暗庆幸，还好走得快，要是晚一步的话，说不定就会被永远留在幽冥鬼族内了。

    经历了不知多久的传送，林墨意识缓缓恢复，等他恢复过来的那一刻，却是发现自己出现在了玉清城内。看着过往的诸多修炼者，林墨取出了传讯石。

    “林兄？”祝融御很快回话了，语气透着意外，显然没想到林墨居然能从幽冥之门中活着出来。

    “你在何处？”

    “天霜楼。”祝融御回道。

    “我来找你。”

    林墨根据祝融御所说的位置，很快来到了天霜楼。

    祝融御早已在入口处等候了，见到走来的陌生年轻男子后，当即面带微笑的迎了上去，“龙兄，好久不见了。”

    “进去再说吧。”林墨对于祝融御的称呼已经习惯了，显然祝融御是被人盯上了。

    祝融御微微颔首，带着林墨走入天霜楼内。

    待到坐定后，祝融御才开启了防御阻隔势阵，做完这一切，祝融御望向了林墨，神色透着些许复杂，主要是时隔十天不见，林墨给他感觉已全然不同了。

    那种气定神闲之感，是先前没有的。

    “林兄，你们四人进入幽冥之门，你是最后一个出来的。”祝融御开口说道。

    “他们三人都活着？”林墨有些意外，原本他就想问问冷无言的情况，结果没想到祝融御先说了，而且这消息让他颇为吃惊。

    幽冥之门有多凶险，林墨可是很清楚。

    “不但活着，而且还遇到了天大的机缘。”

    祝融御说道：“第五天的时候，寒白先出来了，他的那件寒月晋升为了镇界之器。如今，寒白手持镇界之器，以准玄尊的修为，足以撼动玄尊。寒月祭祀让寒白在此闭关，决定帮寒白突破玄尊一位。现在，寒白是否突破，还不是很清楚。”

    镇界之器……

    林墨自然清楚镇界之器有多强，寒白手上的寒月本就是顶尖道器，威力本身就恐怖了，如今成为镇界之器后，必然会更强。

    “珈蓝是第七天出来的……他突破了，如今已是玄尊一位。”祝融御面露凝重道。

    “魔戟呢？”林墨问道。

    珈蓝突破成为玄尊一事，林墨虽然意外，但也没想太多，毕竟珈蓝本身就是准玄尊，此人能耐超乎常人，再加上背后有奴神教支持，破入玄尊一位是迟早的事。

    见林墨直接问起魔戟，祝融御有些意外的瞥了林墨一眼，要知道林墨和珈蓝本来就有仇怨，如今珈蓝破入玄尊一位，林墨理应会担忧才是。

    然而，林墨却神色如初，仿佛不是很在意一样。

    祝融御意识到，这一次林墨在幽冥之门内也肯定有大机缘，所以才不惧突破玄尊的珈蓝。

    “魔戟昨日出来了，他不知道找到了什么东西……反正他和以往不同了。我家老祖，还有奴神教主等人皆出手试探，但却拦不住他，最终被他离开了。不过，有一些大人物也出手了，估计想要弄清楚魔戟这一次进入幽冥之门内的目的吧。”祝融御说道。

    “他有危险么？”林墨瞳孔一缩。

    “林兄无需担心，连我家老祖和奴神教主都拦不住他，岂会有凶险。更何况，就算拦住了，也杀不了他。你应该知道的，他背后不简单，在没有确定他真正来历之前，还真没人敢随意动他。”

    祝融御笑着摇了摇头，旋即收敛了笑容，对林墨问道：“林兄，你和清殿的岚殿主是否早已结识？”

    “为何突然这么问？”林墨皱了皱眉。

    “纯粹好奇而已。”祝融御说道。

    “确实早已结识。”林墨说到这里，突然意识到了什么，“岚殿主出事了？”

    “嗯。”

    祝融御点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

