    龙霸天狠厉的扫了上官古风一眼，这才道：“好，本座就暂且放过这上官古风。”

    楼子墨也是冷冷看了眼吞天魔君，身形一晃，径直来到魔气之前，双手捏动阵诀，嗡嗡嗡嗡嗡，顷刻间上百根阵旗像是翩飞的蝴蝶一般从他身上飞掠而出，瞬间布置成一座大阵，笼罩而下。

    “诸位都随我一同出手，护住这片魔气大阵。”

    伴随着楼子墨的厉喝，众人纷纷出手，倒也不计前嫌，各种真元激荡而出，加持在这大阵之上。

    嗡！

    只见大阵绽放璀璨霞光，形成一座光幕，笼罩住场上众人，并且，抵挡在那魔气之前。

    “轰隆！”

    魔气和阵光碰撞，发出轰鸣，光罩顿时剧烈晃动起来，楼子墨面色凝重，双手迅速流动，舞成了一道虚影也似，层层力量不断的融入大阵之中，维持大阵的和平。

    “这楼子墨在阵道一途上，倒是有两下子。”付乾坤忍不住惊叹道。

    抬手间，便布置出这等九级大阵，这样的手段，可不是一般阵道大师能做成的，当得起付乾坤这一声称赞。

    秦尘若有所思。

    “轰隆隆！”

    而这时，大阵继续晃动，那慑人的力量席卷而来，楼子墨似乎快有些坚持不住了。

    楼子墨加快手诀捏动速度，同时厉声喝道：“大家再加把劲，每人只要再贡献出半成力量，就足以。”

    他首先打出一道阵诀，带着澎湃的真元，一下子飞入那大阵内，顿时阵光一下变得明亮起来，上面的各种符文条路都清晰可见。

    他额头渗出汗水，像是用尽了全部力量，无以为继一般。

    众人见状，也不好意思再藏着掖着，毕竟大阵若破，受到影响的必然还是他们。

    “轰轰轰……”

    原本还有保留的众人纷纷出手，加大真元灌输速度，顿时无数道真元光芒腾空而起，尽数飞入那护罩之上，整个大阵顷刻间变得光芒万丈，逐渐的变得稳定起来。

    “呵呵，别上了那家伙的当，楼子墨看起来老实，没想到也是个一肚子坏水的主。”

    秦尘一边随手打入一道真元，边对着付乾坤轻笑说道。

    楼子墨施展出的大阵之前表面上看起来快支撑不住了，实际上却已经稳定住了局面，之所以装出一副艰难的样子，只是为了让众人加大真元灌输，好通过阵法来鉴别出在场众人的实力而已。

    付乾坤撇了撇嘴，道：“你放心，我虽然在阵道一途不如你，但好歹也是九级阵法大师，岂会看不出楼子墨的小心思？不过楼子墨这次应该是失算了，这里若是有人真有心隐藏修为，岂是他一个阵法就能探出虚实的？”

    事实也是如此，不管是吞天魔君、赤炎魔君，还是那神秘黑衣人，甚至是极镜丹帝等人，表面上看起来好像是全力而为，实际上根本没有真正的全力出手。

    能成为巅峰武帝的高手，哪个不是精明万分，滑不溜秋，若是这点小手段就能探出虚实，还怎么在江湖上混。

    楼子墨显然也看出来了这一点，轰隆，他催动阵旗，顿时阵光彻底稳固，而那原本暴动的魔气，也逐渐的平静下来，恢复了原样。

    收回阵旗，楼子墨拱手道：“多谢诸位出手相助。”

    “哪里哪里。”

    “是我等要感谢楼前辈。”

    “是啊，若非楼前辈，我等之前恐怕就危险了。”

    楼子墨的举动更是引来众人的一片好感，纷纷拱手说道，一个个敬佩至极，觉得楼子墨虽然是器殿的顶级强者，但却如此和蔼可亲，对普通武者也是温和可加，不愧是大陆有名的强者，令人敬佩。

    极镜丹帝转过头，对着龙霸天和上官古风等人道：“不管诸位在外界有什么矛盾，如今这神秘魔地中危险重重，还请诸位可以暂时忍耐，携手共进，等出了此地，不管诸位要如何算账，老夫定然不会有任何阻拦。”

    “哼，也罢，我龙家和飘渺宫的账，日后再说。”

    “既然极镜丹帝开口了，老身自然要卖诸位一个面子。”上官古风淡淡说道。

    双方之间的气氛立时就缓和了不少，虽然彼此还极其不对付，但也只是横眉冷对，倒也不曾大打出手了。

    “有意思，这下双方都有了台阶，就不用打打杀杀了。”秦尘笑了起来。

    “这几方本来就没有真动手的意思，不过是强撑面子，想留住脸面罢了。”

    付乾坤嗤笑一声，他岂能看不出，别说现在的说和是假，就连之前的交手，双方也并未真的拼尽全力，不过是在试探罢了。

    这群老东西，一个比一个狡猾。

    付乾坤心中暗骂的同时倒是没想到，若说老东西，他也是其中之一，甚至比龙霸天他们资历还深，至于狡猾，就只能呵呵哒了，大哥也别嘲笑二哥……

    楼子墨等人分析这么久，依旧未能对魔气大阵分析出什么结果，最终还是按奈不住了。

    “罢了，兵来将挡，水来土掩，天雷城各大势力的人都敢进这大阵，我等还在这分析个什么劲，真要将这大阵分析透彻，恐怕三五年都未必能做到。”

    楼子墨一声低喝，懒得再去推算，立时跨入了魔气大阵之中，消失不见。

    众人见状，纷纷也跟着掠了进去。

    “走！”

    秦尘也和付乾坤暗中跟了进去。

    一进入魔气大阵之中，众人的视线便被漆黑的魔气给充斥，仿佛置身于一个阴暗的天地之中。

    秦尘的分身秦魔虽然进入过这魔气大阵，甚至已然渡过魔气大阵，但当秦尘真身进入的时候，还是感觉到了不同。

    秦魔乃是完美魔化体质，感知在魔气之中会被放大无数倍，进入这大阵之中就仿若如鱼得水，只需要跟着本能，就能轻易通过这大阵。

    但秦尘本体却是人族身躯，即便是修炼了异魔族功法，一进来，依旧被无形的魔气干扰，仿佛两眼一抹黑，什么都感知不到了。

    “好厉害的魔气大阵。”

    秦尘暗惊。

