    随着四局、黑海盗和那伙洋鬼子们全都被人拖住，童子一行四人，很快便向着沈哲所在的方位追了过去。

    此刻，沈哲已经走到了公园中心的地带，在他的周围，还有着不少行人和小情侣什么的正在散步。

    童子远远看见沈哲的背影，嘴角微微挑起：“梵音，清场！”

    “好的！”

    梵音微闭双眼，打出一套手诀之后，很快制造了一个群体幻境。

    “你们看！是大明星林笑笑！”

    忽然间，有一个女生指向了一个方向，紧接着，所有人年轻人全都向着一个方向跑了过去。

    林笑笑乃是华夏的一线人气明星，出现在骆城，顿时引起了轰动，一群人全都围了过去。

    “林笑笑？在哪呢？”

    沈哲看着疯狂的人群，向着他们奔跑的方向看去，却发现这些人全都在对着空气说出赞美之词，眼中闪过浓浓好奇。

    “大哲！”

    忽然间，沈哲听见了一个熟悉的声音，转头望去，却发现自己的父亲正站在身后几米开外。

    “爸？你怎么在这？”

    沈哲看见父亲出现，眼中闪过一抹诧异，迈步走了过去。

    “有急事找你！快跟我走！”

    父亲迈步向沈哲走来，把手搭在了他的肩头。

    “什么事啊？”

    沈哲不疑有他，还在跟父亲交流。

    “刷！”

    忽然间，沈哲的父亲一把拽住了他的胳膊，准备进行擒拿。

    “爸，你疯了？”

    沈哲看见父亲的动作，猛地抽了一下胳膊，却发现父亲的力气，居然比他这个轮回者的力量还大。

    “嘭！”

    随着父亲发力，沈哲直接被按在了地上，这时候，他也察觉到了不对劲：“你根本不是我爸！你是什么人？”

    此刻沈哲和那些行人一样，都已经陷入了梵音的催眠当中，他眼中的“父亲”，其实正是血屠。

    “傻儿子！我不是你爸，还能是谁啊？”

    血屠一笑，按住他的肩膀，猛地旋转了一下他的胳膊，准备将他的手脚全都脱臼，以免他逃跑。

    “喀！”

    随着血屠手上发力，沈哲的骨骼发出一声脆响，但是却并没有如血屠预料的一样被卸掉。

    “这小子，骨头居然这么硬？”

    血屠发现以自己的力量，居然无法伤害沈哲的肉身，不禁啧啧称奇。

    “看来我们的猜测没错，这小子肯定认识骁龙，通过之前的十星评价拿到了超能力！”

    童子站在两人身边，笑呵呵的开口，不过陷入幻境的沈哲，并不能听见他们的对话，依旧还在不断的挣扎。

    “喂！别浪费时间了，抓紧审讯吧！等你们审完了，让我吸掉他的血，我就知道他究竟是什么能力了！”

    鬼王舔着嘴唇，不耐烦的开口。

    童子点点头：“梵音，收起他的幻境吧！”

    “刷！”

    随着梵音收起幻境，面前的四个人全都暴露在了沈哲面前，而沈哲从幻境脱离以后，猛地睁大了眼睛，看着面前的四个人：“你们是什么人？为什么要抓我？”

    “自我介绍一下，灯塔组织，童子！”

    童子对沈哲露出了一个善意的微笑，轻声道：“我们今天来找你，只是想询问一下骁龙的消息，只要你能够如实回答我们，我保证你不会受到任何伤害！”

    “灯、灯塔？”

    沈哲听见童子的回应，不觉间吞咽了一下口水。

    灯塔，乃是全球第一的轮回者邪恶组织。

    据传闻，里面不仅高手如云，而且不是天才，就是疯子！

    灯塔组织的信条十分残酷，被他们看中的高手，如果不为其所用的话，都会死的很惨，至于那些没被看上的轮回者，只要遇见灯塔组织的人，一定会被除掉。

    因为灯塔组织的最终目的，就是干掉组织以外的全部轮回者，成为世界上最为强大的一股力量。

    可以说，这个组织，乃是全球公敌。

    没想到，自己居然被灯塔组织盯上了！

    “我想，骁龙应该是你的朋友吧。”

    童子笑了笑：“我这个人很信守承诺的，只要你把骁龙的消息原原本本的告诉我，我可以放你离开！不，你居然能够连血屠的伤害都能扛下，我甚至可以给你一个加入灯塔的机会！”

    “喂喂喂！不是吧？我还等着喝干这小子的血呢！你居然要放过他？”

    鬼王略显不满。

    “不然呢？如果你杀掉了骁龙的朋友，再想让他加入我们，恐怕会很难吧！”

    童子顿了一下，用稚嫩的脸颊看着沈哲：“现在，可以告诉我骁龙是谁了吗？”

    “你在胡说八道什么！我根本就不认识骁龙！而且跟他之间的仇恨不共戴天！难道你们没看我发出去的帖子吗？”

    沈哲虽然很恐惧灯塔组织的人，但还是毅然决然的选择了保护陆九骁。

    “呵呵！你那些天真的理由，可以骗得过别人，但是却骗不过我！哦，忘了告诉你，我也是个轮回者，而且拥有很多超能力，其中最让我喜欢的，是记忆提取！”

    童子顿了一下，微微笑道：“我可以抽取别人的记忆，而记忆这东西，是不会撒谎的！但我提前跟你说好，一旦你的记忆被我抽取出来，会在事后变成傻子的！所以，还是请你自己告诉我，你说呢？”

    “我说了，我真的不认识骁龙！你们别乱来！”

    沈哲被血屠死死的按在地上，大声吼道。

    “冥顽不灵！”

    童子似乎看出沈哲是铁了心准备守口如瓶，身体轻轻的从地上漂浮起来，随后向着沈哲伸出了一根手指：“忘了告诉你，被抽取记忆的过程，会无比的痛苦！希望你能够承受得住！”

    “啪！”

    童子语罢，直接把手指点在了沈哲的额头。

    “呃！啊——”

    一瞬间带来的痛苦，让沈哲忍不住厉声咆哮，仿佛自己的身体被人扔在油锅里烹炸一般，随着童子的手指离开沈哲的额头，一道宛若灵魂的白色光团，也被缓缓抽离出来。

    “嘭！”

    巨大的疼痛之下，沈哲潜力爆发，一把挣开血屠的束缚，快速逃离。

    “小混蛋！还想跑？”

    血屠虽然体型巨大，但灵活的却宛若一条猎豹，一瞬便冲到了沈哲身后。?

