    上不去？

    这下我和大叔更加疑惑了，这山上究竟有什么猫腻？

    我们一边继续上山，一边听谭志诚讲，原来在那傻子虎子疯了之后，谭志诚和村里一些年轻人结伴上山查看，想着如果能把外星人抓到，那肯定能卖大笔的钱财，能卖钱的想法让他们根本没有考虑危险不危险的事情，直接上山。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可奇怪的是，他们快到山顶的时候就怎么也爬不上去了，总会有各种奇怪的事生，不是有人闹肚子，就是有人昏过去，到最后还遇到了鬼打墙，他们明明是往上走的，可每次爬了好久之后都会回到原地，怎么也上不去，下山的时候却又变得很顺利，次数多了，他们也就放弃继续爬山了。

    听谭志诚说完之后，我们都陷入了沉默，好久知道我才说道：“这件事虽然挺奇怪的，但是有一点还是可以肯定的。”

    大叔点点头。

    谭志诚却显得很疑惑。

    “就是阻止你们上山的那人并没有打算害人，只是不想让你们上山。”我继续说道。

    谭志诚立刻恍然大悟：“对对，你这么一说，我还真想起来了，有次我来山上打野鸡，本来我对这一带都很熟悉，根本不可能迷路，可那天就偏偏迷了路，怎么也走不出去，就好像一下子失去了方向感，连上下左右都分不清楚，跟中邪了一样，没办法，我就在山上睡了一个晚上，第二天醒来的时候却是在山下，身边还放了三只野鸡和两只野兔，可我那天别说野鸡，就是野鸡毛都没见着，我还以为自己遇鬼了，可又觉得不对，就算是遇鬼，也应该是遇到好鬼了！”

    听到谭志诚的话，我不知道为什么突然打了个寒颤，不过我可以肯定的是这寒颤不是因为害怕，而是某种熟悉的感觉，难道说，我的某个魄在这里藏着？

    想到有这个可能，我像是打了鸡血一样，再次精神抖擞，每分每秒我都想着能够快点找回所有的魂魄，这样我就可以记起千年前的事了。

    我急匆匆的往山上跑，阿叔和谭志诚在下面追，谭志诚经常上山，体力应该是不错的，但也追不上我，可见我跑的有多块，更奇怪的是，我和魄完全合体之后，中的蛇蛊好像也没有了。

    因为我们没有带帐篷什么的，也没办法休息，只能连夜赶路，而我心里着急，也不觉得累，一个劲儿的往上爬！

    有上了一段路之后已经是晚上九点了，我肚子已经有些饿了，就在这时，我看到一颗树上绑着一跟红色的布条，就立刻指给大叔和谭志诚看。

    谭志诚看一眼说道：“这就是我上次迷路时绑的，看来我们已经到了你们说的四分之三处了。”

    他一边说一边朝那棵树走过去，我和大叔也立刻跟上去，等到树边看清那红布条之后，谭志诚的脸色就变了，指着那布条满脸惊慌。

    “不对，这……这不是我上……上次绑的布条。”

    我奇怪的看着谭志诚，就算不是他绑的布条也不用这么激动啊！说不定是别的人绑的，可是看他的表情却觉得事情没那么简单，而他全身抖的跟筛糠一样。

    “喂，就算不是你绑的，你也不用这么害怕啊！说不定是你们同村人谁绑上去的！”我很是不解的说。

    “不！”谭志诚惊恐的尖叫一声，不知道的人还以为他见鬼了，不过他这个样子还真像是见鬼了。

    大叔问他究竟怎么了，这小子也不说话，只是一个劲儿的摇头，从他带我们上山来开始，他就一副满怀心事的样子，现在看他这个样子，我就更加不知道他葫芦里到底卖的什么药了，有时候衣服随时会背叛我们的样子，一会儿又可怜巴巴的。

    大叔扶着谭志诚到一边休息，我盯着那树上绑着的红布条仔细看，这不看还好，一看还真让我现了让谭志诚害怕的东西，就是那红布条本来的颜色根本不是红色，而是白色，至于红色是……

    我凑近鼻子闻了闻，果然和我想的一样，这是一条被鲜血染红的白色布条！

    大叔看我盯着红布条看，也走过来，我立刻把刚才的现告诉大叔，他盯着布条看了半天，然后伸手从树根开始丈量，我好奇的看着，也没有打断他。

    等大叔量完，他面色也变得凝重，回头看一眼谭志诚，他低着头还在抖，大叔的面色让我有种很不好的预感。

    大叔压低声音说：“这里有个很厉害的鬼，但是被人用血压制了，这红布条就是压制的办法，叫血煞，你看，这布条从树冒出土开始数，到布条的位置是一百零三厘米，这是三煞，煞鬼，煞人，煞仙，不管是人是鬼还是仙只要到这里都会被压制！”

    我不由的倒吸一口冷气，究竟是谁这么狠心竟然做这样的事情，不过更让我好奇的是为什么谭志诚那么激动和害怕？

    大叔和我同时转身看一眼谭志诚，他已经比刚才冷静了很多，只是还会时不时的抖一下，大叔压低声音几乎耳语的说：“这小子没有我们看到的那么简单，我估计他一眼就看出这血煞阵了！”

    大叔的话让我对谭志诚又改变了看法，这小子究竟是什么身份？

    想了想，还是觉得谭志诚的事先放一边，就问道：“这血煞阵能解吗？”

    “可以，但是我不行，这人的道行明显在我之上，而且如果我没猜错的话，这血煞阵压制的鬼应该是这小子的亲人！”大叔说着又看一眼身后的谭志诚。

    如果大叔猜的没错，那这小子这么紧张和害怕也就有了原因。

    既然不能解这血煞阵，那我们也就没有必要再这继续浪费时间，马上就能降头师住的地方了，还是赶路比较好。

    临走的时候，谭志诚深深的看一眼那红布条，眼睛里满满的都是仇恨。

    又爬了一阵，周围的树开始减少，仰头几乎能看到山顶了，大叔看看周围这么空旷，觉得那降头师应该就在这个地段住，只是不知道在哪个方向，我们需要找找。

    也就是说，之前我们是竖着往上爬，现在要横着往两边找了。

    “大叔，我们该不会要把山绕着转一圈吧？”我满脸不情愿。

    “很有可能！”

    我顿时就焉了，这降头师真会找地方，但愿能在他那里找到我的魄，也算是对我的一种补偿。

    好在，我们并没有走多久，就看到一处房子，那是一座真真正正用石头建的房子，而且还是那种大块大块的方石，就和建金字塔的那种方石一样，不过颜色不同罢了，这石头是白色的。

    “这降头师的房子还真是别致！”我感叹的说。

    到门口，我们看到从窗户里透出微弱的黄光，应该是拉住，大叔敲了敲门。

    “哪位？”屋里传出一个男人的声音。

    “是我，黄中天！”

    没多久，里面传出脚步声，之后门被打开，看到眼前人的时候，我完全愣住了，在我的想像中，降头师应该都是那种面色阴沉，长相很奇怪的人，但是现在出现在我面前的却是一个三十多岁的俊逸男子，虽然比不上云熙，可也算是帅哥一枚。

    “进来吧！”那人转身进屋。

    我跟着大叔进去，和谭志诚一样显得小心翼翼的。

    房间里的摆设虽然简单，倒也清心雅致，看的出来是个很懂得生活的人，只是为什么偏偏选择住在这里，我就想不明白了，不过这不是我该考虑的问题。

    降头师看看大叔，不过他转头看我的时候脸色一下子就变了，我的心也立刻提到嗓子眼，连手都不知道该放在哪里！