    叶晨瞪了秦怡冰一眼，“想要这种方法诱惑我没有用，反而还让你在我心中的形象都变了。”

    “我在你心中是什么形象啊？”秦怡冰俏皮的看向叶晨，美丽的眼中装满好奇。

    “你最初在我眼中，就是林黛玉那样的病秧子。”

    “现在呢？”

    “看不懂的女人，最主要的是开始性情大变了。”叶晨盯着秦怡冰，脸上都是严肃认真的说道。

    秦怡冰噗嗤一声笑了，“我这不是性情大变。”

    “那是什么？”

    “我是想通了啊！”

    “想通了？”

    “我要是不努力，恐怕永远都没有机会，我既然与你有情蛊联系，为何不努力？就算是你爱萧梦雪，总得给我喝点儿汤吧？”

    叶晨有点儿无奈，就要不理会。

    “再说了，女人傻乎乎的清纯，也打动不了你啊？”秦怡冰的眼中露出幽怨，“我以前在苗疆的时候，也是性格开朗的女人，后来去了秦家，就开始适应那种生活，又害怕别人知道我不是秦家人，就沉默了。”

    停顿了片刻，继续说道：“之后我知道自己有个小冤家还活着，不知道人家喜不喜欢我，于是就成为了怨妇。”

    哎！

    秦怡冰叹息一声，“怨妇再加上身体不好，可不就成为了病秧子吗？”

    她的一番话，倒是让叶晨想起为何去了秦家，刚想要询问。

    秦怡冰将修长的手指放在叶晨的嘴边，“我的秘密要一点点的给你解开，现在你还是应该关注眼前的血窟洞好了。”

    “什么是血窟洞？”叶晨压下心头疑惑，开口问道。

    “我给你说个传闻？”秦怡冰表情认真的问道。

    “什么传闻？”叶晨询问。

    “好像说里面的洞是红色的，有神灵护佑，于是很多人就去了那里，但是去了那里的人，都没有回来。”

    秦怡冰沉思了片刻，表情凝重的说道：“我还听说过一个传说。”

    “什么传说？”

    “血窟洞是人间仙境。”

    哦？

    叶晨好奇，听着名字都让人不舒服，怎么可能是人间仙境呢？

    “血窟洞在大山深处，与世隔绝，里面的石头都是红色的，美不胜收，像是人间仙境！”

    叶晨闻听，猛然想到了红色的玉石龙，难道是另一个山脉？

    他下意识的看向巫山方向，绵延而来，好像是与巫山连接在一体的。

    秦怡冰倒是不知道这些，而是继续说道：“那里去的人，都没有回来，而是留在那里终老一生了。”

    “你怎么知道？”觉得这些事情有些太过于离奇，甚至是让他都无法想象。

    秦怡冰的脸上露出一抹苦笑，“在我五岁的时候，我养父母有天半夜突然离家了。”

    “离家？”叶晨更加好奇，忍不住急问。

    秦怡冰颔首，“我当时没有睡着，听到他们说是去了血窟洞，那个人间仙境，想要在里面度过余生。”

    “真的去了？”叶晨很难想象还有这样执着的信念和向往的劲头，忍不住问道。

    秦怡冰点头，“去了！我在几年前回来的时候，因为惦记他们，去了一趟那里。”

    “他们还在吗？”叶晨追问。

    秦怡冰点头，“里面的人有很多，他们也在，但是他们就像是没有了知觉，更是没有了记忆，只是在不停的漫山遍野的去寻找猎物，然后用猎物的鲜血去祭奠血窟洞里面信仰的神灵。”

    叶晨闻听，顿时愕然。

    人都能够没有知觉，忘记记忆，那是什么样的情况？

    人是有三魂七魄的，如果丢失其中一个魂或者魄，也会造成失忆，忘记一些东西，但也要因人而异的。

    现在这种情况为何呢？

    叶晨匪夷所思。

    “他们与这些死尸很像，唯一不同的是，他们是人，还活着。”秦怡冰再次说道。

    “活着？”叶晨表情严肃，目光犀利。

    秦怡冰颔首，“活着！”

    “是不是魂魄丢失了？”叶晨追问。

    “我只是知道他们没有中蛊毒，生活还是人的生活，但是为何，我不知道。”

    叶晨倒吸凉气。

    “血窟洞曾经传说，是有神魔出入的地方。”秦怡冰补充了一句。

    叶晨就彻底糊涂了。

    这个社会，难道还有什么神魔？

    啊……

    秦怡冰突然惊呼。

    “怎么了？”叶晨忙问，下意识的将其搂在怀中。

    “想你抱我了！”

    咯咯……

    秦怡冰发出银铃般的笑声，扑进叶晨的怀中。

    叶晨感受到秦怡冰的身体比过去还冰凉，显然知道这个女人说起这件事，自己害怕了。

    他将秦怡冰直接抱起，双手托住她的翘臀。

    秦怡冰很自然的双臂环住叶晨的脖子，双腿夹住叶晨的腰，身体贴在叶晨的胸口，就像是一个被父亲抱在怀中的小女孩。

    “叶晨，记住，现在我们都有了生死蛊，从理论上，我们还是可能独活的，要是有了危险，你活着出去。”

    秦怡冰趴在叶晨的耳边小声说道。

    叶晨将秦怡冰的腿托得更紧，脸上都是柔情，“有我没事的！”

    秦怡冰没再说话，但是她内心很复杂。

    她甚至都不知道自己到底是谁了？

    对叶晨的爱，就像是泛滥的洪水，无法制止。

    可是想到自己的身份和很多事情，内心又都是茫然无措。

    叶晨不知道她的内心纠结和想法，只是与她一起跟着那些死尸。

    经过两个多小时的长途跋涉，终于到了血窟洞，这就是大山环抱的盆地，人烟罕见，连手机信号都没有。

    两个人刚刚到达，还没有靠近，就看到那些死尸已经加快了速度。

    两个人就是一愣，难道发现了什么？

    叶晨抱着秦怡冰快速的跟了过去，很快两个人的视野中，就出现了震撼的一幕——阿里强坐在高台上，面前的地上跪拜着无数的人。

    没错！

    就是人！

    不过，两个人很快就发现，在这些跪拜人的周边，还有一些站立的人，但仔细观看，已经不是人了，或者说是死尸了。

    难道不服从的都被杀死了吗？

    叶晨还想要仔细看的时候，突然感觉有泪水滴在他的脸上。

    抬头看去，发现秦怡冰已经开始哭泣了……

