    “唰！”

    人物离开龙域，从天而降出现在了凡书城大圣堂的庭院之中。

    周围，尽数都是一鹿的人，林夕、沈明轩、顾如意、清灯、卡妹、昊天、杀戮凡尘、月流萤等重要人物都在，一个不少。

    “阿离到了。”

    清灯坐在一级石阶上，起身笑道：“就差你了。”

    “是吗？”

    我摸摸鼻子，笑道：“说说吧，咱们现在的深渊铁骑组建情况如何？”

    “还算是顺利。”

    林夕倒握大天使，上前道：“我们之前已经把大家在深渊地图里掉落的深渊战马封印石全部都搜集起来了，以公会发放贡献和一定的资金来补贴大家，这些深渊战马就算是公会资源了。”

    “嗯。”

    我点点头：“一共有多少深渊战马了？”

    “近6.9W，不算多，但也不算少。”林夕抿了抿红唇，说：“你那边有多少？”

    我看了一眼：“一共11648，最后一段时间掉落得有点多。”

    “靠？”

    清灯睁大眼睛，难以置信的看着我：“一万一千多个？”

    “嗯，很奇怪？”我讶然。

    他摸摸鼻子：“如果是你的话，好像也不奇怪了。”

    昊天轻轻的拳掌交击，笑道：“这么一来，我们一鹿岂不是就有机会组建一支高达8W人的深渊铁骑了，说实在的，真有八万深渊铁骑的话，走到哪里都是横扫的。”

    “嗯！”

    清灯重重点头：“现在各大公会的深渊战马拥有量都已经统计完毕，只剩下我们一鹿的还没有公开，阿离这1W+的深渊铁骑加入之后，咱们的总数是绝对的遥遥领先的了。”

    “确实。”

    沈明轩修正了一下数据，道：“目前，国服各大公会的深渊战马的拥有量都在这里了，而且都是传说中的‘绝版’的了，毕竟深渊地图已经关闭，以后会不会再刷新深渊战马都是一个问号了。”

    说着，她伸手一拂，一鹿情报系统收集到的各大公会的深渊战马数量一一浮现眼前——

    一鹿：8W+

    风林火山：2.9W+

    神话：2.7W+

    无极：1.9W+

    乱世战盟：1.8W+

    名门世家：1.2W+

    水月洞天：1.1W+

    破晓：1W+

    锋芒：1W+、

    龙骑殿：1W+

    其余公会加在一起：12W+

    ……

    大家都看得十分仔细，月流萤甚至召唤出了计算器，笑道：“我来算算总数哈……”

    沈明轩一头黑线：“流萤不用算啦，我这边已经算出结果了，国服一共在深渊之中掉落了近35W深渊战马坐骑，其中，我们一鹿8W+，占了接近四分之一，已经相当不容易了。”

    逸雪一脸振奋，提着一柄长剑，已经骑乘着一头深渊战马，笑道：“这么说来，我们一鹿的深渊铁骑数量确实已经在国服一家独大了，单论骑兵冲锋作战的话，任何一个公会都不是我们的对手，甚至另外2-3个公会加在一起也未必是我们的对手，真正的T0级水准啊！”

    “确实！”

    昊天也一脸开心：“啧啧，我们一鹿这是要一飞冲天啊！”

    “咳咳……”

    我咳了咳，说：“先不要太乐观了，林夕、清灯、卡妹，咱们要先弄清楚，纸面上的数据未必就是真正的实力，咱们一鹿虽然有八万多深渊战马，但有匹配这么多战马的骑战系玩家吗？毕竟，深渊战马要求的是280级。”

    “可以的。”

    林夕笑着点头：“其实说起来深渊战马还帮了大忙了，因为深渊战马只要求280级，却不要求是280级的渡劫玩家，所以我们需要卡在280级的玩家获得深渊战马之后，属性提升不少，也就能顺势渡劫成功了，目前我和明轩已经完成了统计，主盟达到280级的骑战系玩家数量达到了2.8W，剩下的5.2W从几个分盟里足够抽选出来了，几个分盟的等级也相继满了，咱们现在不缺人的。”

    “那就好。”

    我也有些开心：“看来，之前是我多虑了，对了，我的这一万多深渊战马就直接扔公会宝库了，然后林夕你来具体分配？”

    “可以。”

    美女老婆笑着点头：“还有呢？你的那些雷霆怒斩、冰雪天帝什么的也可以扔到公会宝库里，只陈列不售卖，给大家看看，激励士气的作用还是有的嘛！”

    “啥？”

    杀戮凡尘一愣：“什么雷霆怒斩、冰雪天帝？我是重回热血传奇时代了吗？”

    “哈哈哈~~~”

    我大笑：“凡尘，只是名字罢了，我在99层出了不少满级名牌兵器，现在先让大家开开眼好了，反正都是自己人。”

    说着，我也不藏私，“唰唰唰”的从包裹里掏出了一柄柄双头镰刀状近战兵刃，紧接着又掏出一张张神威缭绕的战弓，最后是一把把法杖，截止到最后击杀深渊炎魔的时候，我又有陆续出货，雷霆怒斩一共出了5把、火焰龙牙出了3把，最多的是冰雪天帝，一共出了6把，所以最终我在深渊里一共带走了14把满级兵刃。

    “我艹……”

    包括清灯、卡妹、昊天、天涯墨客等人在内，所有人都流出了口水，特别是骑战系玩家，看着那一把把杀气腾腾的雷霆怒斩，眼睛都红了，昊天抹了一把口水，道：“艹……如果我现在就是355级，骑乘深渊战马，拿一把雷霆怒斩从凡书城广场上走一圈，是不是就女朋友无数了？”

    “差不多。”阿飞也流口水，他看着的是火焰龙牙。

    清灯悻悻然，摸着鼻子说：“雷霆怒斩好啊，啧啧，想要……如果我能有一把，应该也不缺女朋友了吧，那样真好……”

    林夕有些无语，说道：“靠装备吸引来的女朋友靠谱吗？不靠谱的，万一你哪天出门被人把雷霆怒斩给爆了，她岂不是立马要跟你分手？”

    “就是！”

    我暗搓搓的拉住了林夕的小手：“看我，当初什么都没有，一穷二白，还不是把我们林夕给泡到手了？学着点啊！”

    林夕俏脸通红，都快没眼看我了。

    阿飞啧啧道：“别不要脸了，你当初泡林夕的时候本钱可是不小的，再说你当时刺客号的装备不好？要不要脸啊，战斗力国服第一好吗？”

    林夕回眸看着他：“我跟陆离在一起并不是冲着他装备好……”

    “知道，冲着他不要脸。”阿飞道。

    “来人。”

    林夕寒着俏脸：“把渣飞这个不要脸的给推出去斩首示众了！”

    “听到没有啊？”

    清灯捏着鼻子笑道：“盟主大人下令了，你们这些当弟弟的还不懂事一点？”

    顿时，几个五大三粗的重装玩家上前就扭起阿飞把他从院墙内扔了出去，外面传来阿飞的声音：“淦，老子是管理层好不好，有资格参与今天这个会议的，老子顺手篆刻一个铭纹就回来了！”

    看来一时半刻阿飞是没脸回来了。

    于是我继续往外掏东西，一个是355级的山海级血煞头盔，另一个则是355级的山海级幻魔羽衣，都是满级极品装备。

    “我去……”

    杀戮凡尘深吸了一口气：“这深渊地图多开几天的话，感觉小七你一个人就能掉落一个团的装备了，有点厉害的……”

    暖阳轻笑：“那必须的，我小七哥哥嘛！”

    说着，她冲着月流萤眨眨眼。

    月流萤俏脸微红，小姑娘叉着腰，酥峰起伏，美不胜收，气笑道：“咋地，老子喜欢小七哥哥有错？不抢不偷不当三，老子喜欢得光明磊落。”

    林夕抬手鼓掌，一脸无语。

    “哈哈哈哈~~~”

    沈明轩笑的前俯后仰，风姿绰约。

    我陆续又扔了不少装备进装备宝库，然后再看时就感觉自己快要被掏空了，深渊一行，包裹空间第一次不够用，古镯的12000个储物空间直接被深渊战马差不多占满了，之后还有999个残章和一堆药水、装备等，所以额外的12000个空格加上原有的包裹空间，堪堪够用，此时，又已经是一片空了。

    “这个……”

    月流萤抿了抿红唇，道：“林夕姐姐，小七哥哥为公会做了那么大的贡献，就没有一点点的回扣奖励吗？好歹给点贡献值，或者是别的实质性的奖励吧？”

    “啊？”

    林夕一愣：“我倒是没有想过这个……”

    沈明轩轻笑：“阿离现在还缺什么？他缺的装备、技能书，公会里根本不可能有，要不……林小夕你亲他一下当成奖励？”

    林夕没眼看了。

    我也快没眼看了。

    却就在这时，心湖之中忽地传来一道声音，是北岳关阳的声音：“殿下，樊异问剑北岳！指名道姓要找你。”

    “哦？”

    我马上跟大家告别，直上天幕，随即化为一粒星火落在了北岳骊山上。

    ……

    眼前，云海翻卷，云端之上，樊异脚踏王座气运，笑道：“刚刚感应到流火大帝踏入准神境，特来恭贺，至于贺礼嘛，不如就送流火大帝一剑好了？”

    “殿下！”

    关阳一步上前：“老将自会领剑，你不必担心。”

    我皱了皱眉：“樊异，你这恶心人的玩意，又想干什么？”

    “也没什么。”

    樊异一拂袖，抽出了一柄剑，笑道：“只是刚刚炼化出一柄绝世好剑，带来让流火大帝看看，这把剑，名叫双珠剑，可谓是天下绝品。”

    “是吗？”

    我皱了皱眉，就在开启十方火轮眼的瞬间，却气得浑身发抖，那双珠剑靠近剑柄的位置，有两道“灵珠”，盘旋如太极，但仔细看去的时候，却是两颗头颅。

