    温栩栩愣了愣：“没有呀，妈咪没有不开心。”

    小若若：“不，妈咪有的，妈咪今天晚上都没怎么说话，妈咪，是不是谁欺负你了呀？你告诉若若，若若帮你报仇。”

    才豆丁大的小丫头，居然挥舞起她肉嘟嘟的小拳头。

    温栩栩终于笑了。

    真是孩子，她就算是被人欺负了，还能告诉她？

    温栩栩最后把孩子哄睡了，才回到自己的房间。

    但实际，回到房间后，当四周都静了下来，藏了一肚子心事的她，真的有种压得喘不过气来的感觉。

    她需要有个人陪她说说话。

    她拿出了手机，开始在通讯录里找。

    结果，这么一找，她看到了一个名字……

    “钟晚？”

    “咦？南总，稀客啊，居然舍得给我打电话。”

    电话拨通的那一刻，熟悉的女孩声音马上在那边笑着调侃了起来。

    温栩栩无奈的笑了笑：“说什么呢？对了，你最近在忙什么呢？在哪啊？”

    不说这个还好，一说，钟晚就在那边叹气了。

    “我还能忙什么，还不就是做原来那份工作啊，每天公司、家里两头跑，枯燥的就像是上了发条的闹钟一样，你说烦不烦？”

    “……”

    温栩栩没有出声了。

    因为，她忽然想起了在C国酒店的那个晚上，一个自称是钟晚的人找她，而那天，若不是温靳及时阻止，指不定她还会出什么事。

    温栩栩捏着电话的手指，又是一阵泛白。

    “怎么不说话了？你又在干嘛呢？”

    “我刚洗完澡，钟晚，我能问你一个问题吗？”温栩栩犹豫了一下，终于，她打开了这个话题。

    钟晚在电话那边愣了愣。

    这么正式？

    她觉得这个女人可能有点严肃了，于是也赶紧摆正了姿态：“好啊，你问，什么问题？”

    温栩栩又是挣扎了好久，这才听到自己说了句：“如果我说，我又想跟孩子爸爸在一起了，你会怎么看这件事？”

    “噗！！”

    钟晚毫不留情的把嘴里一口水全给喷了。

    有病吧，这个女人，又想跟那渣男在一起？

    “你脑子有坑吗？还跟他在一起，你是嫌他折磨你还没折磨够？死一次不够，还想死第二次？”钟晚直接发飙了。

    因为她一直记得，当初她是怎么被那个渣男吊着挂到甲板外的。

    温栩栩脸色白了白。

    她开始后悔，不该找她说这件事了。

    是啊，她都不了解他们的事情，她为什么要找她呢？

    “钟晚，你别生气，我跟你开玩笑呢。”

    “开玩笑？”

    钟晚一点都不相信：“你当我三岁小孩呢，南希，我们已经认识那么多年了，你是怎样的一个人，我很清楚，你不会无缘无故说这件事的。”

    没想到，温栩栩打消了倾诉的念头，这个闺蜜，反倒追问了起来。

    温栩栩抿了抿唇，还是没有吱声。

    钟晚：“好吧，你说，这到底是怎么一回事？他就那么大的魅力吗？竟然会让你还萌生出这样的念头来？”

    “不是，我们之间，你很多事都不清楚。”

    “比如呢？”

    “比如，我确实为了他死过一次，但是，他在我手里也没有好过到哪里去，从小就是。”

    温栩栩终于缓缓的把这件尘封往事拉开了一条口子。

    她现在，确实是弄明白了，事情发展到现在，她和那个男人，其实谁都不欠谁。

    她当初要跟他划清界限决裂，是因为她知道了自己嫁到霍家的真相，还有杜如君的死，让她无法面对舅舅舅妈。

    可现在看来，这些悲剧的起源，其实跟他没多大关系。

    他跟她一样，从始至终，都是被人摆弄在手掌心上的棋子。霍家娶她，他没点过头，同房，也不是他自己的意愿。

    既然这样，又怎么能把所有的责任都推到他的身上呢？

    还有，杜如君的死。

    现在凶手已经查明了，也不是他，是霍骁，而且更让她愤怒的是，她还知道了当年温家破产，正是这头白眼狼举报的。

    如此，她现在对他，真的没有那么大的仇恨。

    “所以，就因为这个，你便还要跟他在一起？你别忘了，他们霍家做的那些事，有些伤害是无可挽回的，对你，对你们家里都是这样，你确定可以全部忘掉？当做什么都没有发生过？”

    钟晚听完了，总算，她的情绪平缓了许多，但是，她还是很不能理解。

    温栩栩嘴角嗫嚅了几下。

    当然忘不掉。

    但是，他既然奔赴了她，一次又一次，用那样的方式，那么，她也愿意跨出那一步的，要知道，他们之间，还有孩子呢。

    温栩栩挂掉了电话，终于做出了决定。

