    秦风驾驭星河神木迅速地朝北方穿行，脚下的景色不断变化。

    终于也不再是之前那一望无际的大戈壁地貌，在前方不远，已经能够看到一些古怪的紫色。

    那似乎是一片十分葱郁的密林，只是这魔界的森林与人界不同，树木植物都是诡异的紫黑色调。

    “你已经逃出彤山了，也该放我离开了吧？求你，放我走吧。”

    安蓝公主被秦风提在星河神木上，一边看着脚下迅速倒飞而去的熟悉景色一边哀求。

    再继续向前，就要彻底脱离彤山的范围了，那不是她熟悉的环境。

    秦风扫她一眼：“你老实呆着不要动，等我觉得自己已经安全了，自然放你离开。”

    “我受够了，放开我！你这低贱的奴隶，快些放开我，不然我一定叫你体验到这世界上最可怕的折磨！”

    逐渐离开了熟悉的彤山环境，叫安蓝公主的情绪似乎有些崩溃。

    她从小到大，一直就没有离开过彤山，尤其是像这样被陌生人挟持着离开。

    之前的恐惧之心渐渐化为了满腔的怒火。

    她竟然开始无视秦风捏住脖颈的手，就那么挣扎起来。

    秦风见她挣扎得厉害，索性就将手一松。

    “啊！”

    安澜公主根本没想到秦风居然真的能松手，一个踉跄，就那么从星河神木上坠落下去，拉出一长串惨叫。

    大头被吓了一跳：“哎呦，你怎么还真的松手了，这可不是要摔死她了？”

    安澜公主的力量已经被秦风封锁，如今从星河神木掉下去，非摔成肉饼不可。

    秦风则是一撇嘴：“还不是她要死命的折腾的。”

    说着，秦风也已经收起星河神木，一把拽住大头，从天空之中就朝下方落去。

    大头吓了一跳：“喂，下去做什么？还不赶紧逃？”

    秦风道：“后面有人盯住我们了，逃是一定要逃的，不过不能继续飞行。”

    秦风已经感觉到身后有人隐隐的锁定了自己的气息，正在迅速地朝这边追逐过来。

    而且对方的飞行速度显然是要比他快上不少，如果继续飞行逃跑的话，那么最终只有被对方追上一个结果。

    所以逃是要继续逃，但不能飞在半空之中给人家做标靶。

    正好地面上出现一片连绵的密林，还是在密林之中潜行更加保险。

    秦风带着大头落地，将右手一伸，正好从半空之中坠落下来的安澜公主也手舞足蹈的飞下来，被他接个正着。

    “啊~啊~~”

    安澜公主被秦风接住，如在梦中，吓得鼻涕都流出来了。

    一双小手死命的攥住秦风的衣襟，浑身颤抖得厉害。

    秦风见她这副样子，心中也涌起一丝古怪的感觉。

    这个安澜公主，看表情看模样，都和人类少女其实区别不大。

    秦风作为常年在荒地内和魔头们厮杀的人，其本能就对于魔头有一种抵触心理。

    见到了，就想要将其剁碎。

    这不能怪秦风太过偏激，实在是在荒地内见过太多魔族残忍甚至是卑劣的手段。

    这叫他对于魔族丝毫好感也没有。

    可如今近距离的进行接触，他发现魔族其实也和人类一样，有着十分复杂的情感，也有属于自己的喜怒哀乐。

    并不像他之前所想象的那样，只是单纯喜好杀戮，嗜血无度的疯狂怪物。

    秦风有了这样的想法之后，自己都觉得可笑。

    难道说是因为他修炼太古神魔诀而导致他的心情，也开始不知不觉间偏向魔头们了？

    “你，你，你吓死我了，吓死我了……”

    安澜公主一边说着，一边将自己的一脸鼻涕抹了秦风一衣襟。

    秦风无奈地看着她，又看看周围。

    前方不远处就是那片紫色的密林，但是现在，他们人还在戈壁地貌之上。

    而正在此时，他们周围的大戈壁上开始卷起阵阵的沙尘。

    秦风将眼睛眯缝起来，看着从四面八方卷来的沙尘低声对安澜公主道：“这是你们彤山魔族的人？叫他们滚远一点，不要再靠近了。”

    安澜公主表情古怪，呆呆地看着那片距离他们越来越近的沙尘风暴。

    终于，她看清楚了沙尘之中露出的一个个黑色身影。

    顿时惊慌道：“这，这不是我们彤山魔族的人，他们是渊鬼！”

    “啊~渊鬼？”

    大头一听这两字就身体猛烈地震动一下，几乎瘫软在地上。

    秦风则是眯缝起眼睛看着周围席卷而来的沙暴：“渊鬼是什么？”

    话音未落，沙暴就已经卷到了他们的面前。

    露出沙暴的本来面目来，这并不是什么自然形成的沙尘，而是一个个黑色的，模样怪异的生物们。

    这群东西长得千奇百怪，什么模样什么大小的都有。

    有类似人类的，也有类似其他什么动物的，总之都是面容扭曲肢体狰狞，浑身漆黑。

    一双双泛着血红色光芒的眼睛，正死死的盯住秦风三人。

    “看来无论你们口中的渊鬼是什么东西，总之是包含敌意的玩意儿。”

    秦风将安澜公主交到大头手中，自己则是活动一下身体，将一双铁拳摆动，浑身爆发出咔咔的骨骼爆鸣之声。

    来吧，好久没有好好的活动一下筋骨了。

    秦风看着这群形态各异的黑色魔头，似乎又找回了自己在荒地内和魔头们拼死战斗时候的感觉。

    热血逐渐涌上心头，一阵久违的兴奋感，刺激着秦风的神经。

    大头看着秦风的样子目瞪口呆：“他，他该不会是想只凭自己一人和渊鬼们战斗吧？”

    安澜公主也呆呆的：“不，不可能的吧，这群渊鬼每一个都有地尊的强悍实力，他一个人不成的。”

    他们话音还没落，只见秦风已经化一道苍白色的流光，一头冲进了渊鬼之中！

    秦风的拳头上带着骇人的毁灭之力，整个人身上符文流转，随便一拳一脚打在渊鬼身上，都犹如炙油泼雪。

    被他打中的渊鬼都哀嚎着身体融化，直接溶成了黑色的烟雾。

    太古神魔决在魔界这样的环境之下，运转速度远胜平时一倍还多。

    爆发出来的毁灭之力，更加是骇人无比！

