    “见过大人！”

    烧窑的事情交给了马里奥，纳兰特就放心的前往了海边。

    才到幸运村村口，就遇到了肯比·牛粪。

    “肯比·牛粪，你这是刚从红薯地里回来？”

    “是的，大人！”

    “嗯，不错！”纳兰特点点头，这肯比·牛粪虽然喜欢溜须拍马，但做事却非常牢靠勤快。

    “这两天红薯那边怎么样了？”

    “大人，红薯长势很好，都移栽成功了！就是有一次领地的奶牛和绵羊跑过来，差点把紫色草给吃掉了！”肯比·牛粪老实回答。“不过，小的已经专门派了两名女孩负责值守，保证以后不会再发生这样的事情！”

    “嗯，这件事我听到汇报了！奶牛和绵羊如今都放到马场里面去了，应该不会再发生这样的事情，不过，你要防止森林内有其他动物出来偷吃。”

    “是，大人，小的一定会照看好红薯和紫色小草的！”

    肯比·牛粪说的这件事情是在三天前，那天不知怎么回事，明明放在麦叶村外喂养的几头奶牛和绵羊，竟然是跋涉了十多里路去到了烈火森林边缘。

    而它们的目标正是那紫色的未知名草，好在当时有着几个农奴在进行灌溉浇水，这才避免了三百多根紫草独苗被霍霍的下场。

    不过，通过这件事情，却是让纳兰特知道了，这些紫色草人们闻着臭，对食草动物却有着吸引力。

    他有个猜测，也许这些紫色草是某种位置的牧草也不一定，只是现在数量还太少，就算真是牧草那也需要先培育。

    “走吧，听说赶海小队已经学会了游泳，今天我们正式出海做第一次捕捞。”

    “是，大人，小的给您带路！”

    随后，纳兰特就带肯比·牛粪的殷勤开路下来到了沙滩。

    此时沙滩上已经有着二十个纤细的身影在等候，正是由幸运村女孩们组成的赶海小队。

    加上这一批，如今幸运村里的女孩都算是个个都能自食其力，再也不会因为力气小而无法养活自己。

    “见过领主大人！”

    因为需要下海游泳，纳兰特前几天特地吩咐托马斯为女孩们定制了前世泳衣型的亚麻短衫。

    当然，别想歪，这泳衣只是贴身紧凑了一些，但是并不暴露。

    上半身遮蔽到手臂处，下半身遮蔽到膝盖处这种。

    “嗯，这些天你们都学会了游泳，那么今天我们就开始下海捕捞，等会儿记住，不要离海岸太远！”对着女孩子们点点头，纳兰特指了指靠近靠近海岸的区域。

    “是，领主大人！”女孩子们一个个露出兴奋神色，看向纳兰特的目光满是崇拜和爱戴。

    而凯瑟琳见到这一幕，看向纳兰特的目光也异彩连连，虽然这些女孩并不是厄运之女，但也是因为厄运之女而被牵连。

    纳兰特善待这些女孩，对她来说，同样是能感同身受的。

    接下来，这些女孩子被分成四组，每五个人一张木筏子。

    每张木筏子每次下海四个人，留一个女孩在木筏上守护几个下水的同伴。

    另外，每个下海女孩腰上都会绑上一根绳子，这绳子与木筏相连，如果真的出现危险，留在木筏上的女孩子也能快速救援。

    分配好之后，女孩子们划着木筏开始下海。

    “大石头，你们也下海练习，凯瑟琳，你跟我来！”

    “是，大人！”

    吩咐完，纳兰特也带着凯瑟琳乘坐着木筏出了海。

    近海的水并不深，就算到了小精灵所在得位置，也才十多米左右。

    随着木筏抵达，纳兰特先是与珊瑚小精灵互动了片刻，将兴奋的珊瑚小精灵打发走，这才三下五除二褪去了外衣。

    而此时，在纳兰特身旁的凯瑟琳那白皙的脸蛋已经升腾起一丝红晕，有不好意思的开始褪去身上的外衣。

    当衣服褪去后，里面就是和其他女孩同款的泳衣。

    当然，同样的衣服，不同的人穿，那效果肯定是不同的。

    凯瑟琳全身上下的肌肤白如凝脂，傲人的曲线在贴身泳衣的衬托下变得一览无余，这视觉冲击，每次都让纳兰特有些心旷神怡。

    纳兰特敢确定，凯瑟琳这身材，暴风领估计只有萝丝主厨才能压制。

    虽然起初有些面色发烫，片刻后凯瑟琳也恢复了正常。

    毕竟前些天亲卫们学习游泳，她也在远处加入了学习，而且比起野蛮人只有肯比·牛粪的教导，她的待遇可好多了，都是由纳兰特亲自教导。

    “凯瑟琳，我们下水吧！”纳兰特这样正直的好领主，将凯瑟琳带来当然并不是为了给自己一饱眼福。

    而是这里离海岸已经有百多米，纳兰特没敢让第一次下海的赶海小队女孩子太靠近，所以，这附近将由他和凯瑟琳进行搜索。

    别看凯瑟琳才学习游泳没几天，但因为用剑的天赋，身体协调性非常好，现在的游泳技能并不比纳兰特差。

    “是，大人！”

    随后，纳兰特直接将一块绑在木筏上的石块抛入海中，两人就都钻入水中。

    这石块是用来当船锚的，因为这次纳兰特并没有带上肯比·牛粪，缘由么，并不是纳兰特小气……而是肯比·牛粪有更重要的事情要做……

    钻入水中后，纳兰特对着凯瑟琳挥挥手，然后各自开始在珊瑚礁内搜索起来。

    没过多久，在珊瑚礁群中穿梭的纳兰特就双眼一亮。

    因为他果真在前方发现了一个大海蚌，和上次珊瑚小精灵给他的那个差不多大小。

    纳兰特毫不犹豫游了过去，抓住大海蚌直接上浮。

    “哈哈！这下发达了，上次果然不是个例，我的海岸边有魔力海蚌群聚集！”钻出水面的纳兰特喜不自胜，这代表着他领地又有着一个高端特产诞生了。

    哗啦！

    这时，凯瑟琳也在他身旁转出海面，白皙的肌肤和顺滑发亮的秀发披散在了肩头，透亮的海水顺着肌肤不断滑下，颗颗水珠凝结在肌肤上犹如闪亮的砖石，这场面又是让纳兰特的小心脏一突突。

    “大人，我也找到了一个大海蚌！”好在，凯瑟琳的话语立即打破了纳兰特的失声。

    “哈哈！很不错，凯瑟琳，我们继续！”

    凯瑟琳找到的魔力海蚌和纳兰特自己找到的差不多大小，这让他迫不及待想要下去看看有没有更大的存在。

    按理说，既然真的有魔力海蚌群，那肯定有大有小的。

