    听着卢玄武的解释，王刚扭头看向温小婉。

    恰巧。

    温小婉也看向王刚，等待着他的决定。

    王刚眉头皱了一下而后松开，看着一脸苍白的温小婉，沉声道：“那就麻烦您了”

    “都是自己人，没什么麻烦不麻烦的，而且我知道，之前的时候，你们对我们帮助很多”卢玄武摆手道。

    王刚点点头，看了一眼温小婉，没有再多说什么，转身朝着外面走去。

    就在他即将踏出房门的时候，耳边忽然响起卢玄武的声音：“我不知道你要去哪，要去干什么”

    “但是，外面的局势很严峻，如果有需要，随时联系我们”

    “毕竟………我们是一家人，有着共同信仰”

    “一家人”王刚呢喃一句，没有回头，直接离开。

    房间里面。

    卢玄武看着满脸担忧温小婉沉声道：“好好养伤，你应该相信自己的战友”

    温小婉轻轻点点头，没有说话，眼底深处却一片担心。

    她很清楚王刚此刻离开的目的是什么。

    现在的她唯一能做的就是相信王刚，相信白泽少。

    此时，走在路上的王刚，看着街道上不时走过的日本便衣，不由紧了紧身上的衣服。

    他没有想到日本人对他们的追查力度会这么大。

    由此也能判断出白泽少从小泽胜包里拿到的文件，真的很重要。

    或许将里面的内容破译以后，他们就能真正洞悉，日本人的樱花计划。

    收回思绪的王刚继续在道路上行走着。

    此刻的他很着急，却也很冷静。

    在他失联的这段时间，他不知道白泽少目前的处境。

    所以他虽然急切的想要和白泽少取得联系，却没有贸然行动。

    反而将自己淹没在人流里面。

    时间流逝。

    很快就到了晚上，街道上的人越发稀疏起来。

    特工总部。

    白泽少揉了揉发酸的眼角，无声一叹。

    过去这么长时间了，他都没有收到任何关于王刚他们的消息。

    如此一来，是好事，但也是坏事。

    他已经尽自己最大的力量去寻找了，只希望明天能够收获好消息。

    随即起身转动轮椅，离开特工总部。

    回家的路上，白泽少的视线不经意扫过街道上的一处电线杆子。

    原本平静的内心，不由掀起一丝丝涟漪。

    王刚竟然再次出现，而且还发出了独属于他们两人的见面信号。

    收敛思绪，白泽少继续往回家的方向前行着。

    半个小时以后。

    一身夜行衣的白泽少犹如燕子般轻盈，从自家窗户口离开。

    没多久。

    白泽少终于见到久违的王刚。

    虽然王刚状态看起来奇差无比，但白泽少却无声的笑了。

    不错。

    很好。

    真的很好，王刚真的活着。

    没有什么比这件事情，能够更让人开心与高兴。

    没有多说什么，两兄弟紧紧抱在一起。

    而后。

    王刚将之前他们经历的事情，给详细讲了出来。

    “看来，这次你们是真的难以回老家了”白泽少叹息一声。

    “原来你真的是故意让我和小婉回去的”王刚瞥了一眼白泽少，一副早知如此的样子。

    “你很清楚，此刻的上海有多危险，狸小组已然覆灭”

    “不过现在说这些已经没用”

    “还是说一说你们的安排”白泽少随手扔给王刚一只烟，然后道。

    “你有什么想法”王刚看着白泽少。

    “加入地下组织”白泽少直接道。

    “真的决定了？”王刚认真的看着白泽少，一字一句的说道。

    “恩”白泽少轻轻点点头。

    “你这是违规操作”王刚抽了一口烟，看着远方，悠悠道：“你也是组织的老人，很清楚这样做的后果”

    “没事”白泽少无所谓摇摇头：“目前我们根本无法通过电台和老家联系”

    “而你们的身份已经暴露，想要更好的潜伏下去，只能加入卢玄武他们”

    “事急从权，家里会理解的”

    王刚叹息一声：“那你呢？”

    “我？”白泽少抬头望着漆黑夜空，语气空洞的说道：“我能有什么事”

    王刚拍了拍白泽少的肩膀，神情一片复杂，不知道该如何劝说自己的老同学。

    “刚子，其他的不要多想，先养好身体再说，剩下的有我”白泽少关心道。

    “我知道”王刚点点头：“你自己也小心点，注意安全”

    “恩”白泽少说完看着不远处缓缓前行的巡警道：“回吧”

    “自己小心”丢下一句话，王刚转身离开。

    白泽少确定看不到王刚的身影，才悠悠起身。

    回到家以后。

    白泽少眉头紧紧皱了起来。

    如今因为日本人的严密监控，他们和老家算是彻底失去联系。

    就他所知，仅仅今天一天，日本人就抓了差不多将近百人。

    理由只有一个，使用电台。

    无论是商业电台，还是其他用途的电台，一旦被日本人发现，连人带电台直接端掉。

    整整一天，日本人出动了九辆信号检测车。

    几乎覆盖整座城市，目的就是抓电台。

    就算到了晚上，依旧可以看到街上不时闪过的检测车。

    如此大密度的监测，简直前所未有。

    越是如此，白泽少就越想弄清楚小泽胜包里文件的内容。

    同样的这份内容的时效性会越强。

    如果他们迟迟不能找到丢失的文件，或许就会放弃文件里面的某些内容。

    因此。

    时间对于日本人重要，对于他们来说也很紧张。

    一切，都只能看谁更快一步

    无论是老家，还是山宁，就算他们已经破译，也没法及时将消息反馈给他。

    哎！

    无声一叹，白泽少不甘心的躺在沙发上，脑海里则快速闪过一篇篇地图。

    就在白泽少陷入沉思的时候，王刚也终于返回之前呆的地方。

    不过。

    当他进入房间里面的时候，却发现这个地方已经人去楼空。

    看着空荡荡的房间，王刚瞬间警惕起来。

    他才出去没有多长时间，这里就变得一干二净。

    难道………

    一股不详的预感在王刚心底深处升起。

    吐出一口空气，平复好情绪以后，王刚仔细查看起四周的情况，希望可以发现更多线索，进而找到温小婉他们。

