    杭州西北方向的江对岸，金山寺依旧是一片香火鼎盛，前来烧香的人摩肩接踵，挤满了上山的道路。

    这是林凡第二次来金山寺了，这一次陪林凡一同前来的，是伍玉儿和万于江这一老一小。其实还有一个小青，不过这会正藏在林凡的袖子里，除了林凡之外无人知晓。

    万于江还打算带一群漕帮弟子来帮忙，被林凡拒绝了，这次来金山寺是去藏经洞查治疗瘟疫的线索，不是来打架的，人多反而碍事。

    沿着山路缓慢而行，伍玉儿突然打了个喷嚏：“阿嚏——！这里香火味道好刺鼻啊！”

    林凡看了伍玉儿一眼，伍玉儿的魂魄在蚌精体内一年有余，体内又有锦鲤魂魄残留，所以身上多少带了些妖气，感受到金山寺的佛门之力便会有些不自在。

    “小玉儿，这次瘟疫结束后，你来金山寺中斋戒一个月洗涤体内妖气，对你将来的修行大有好处。”

    伍玉儿看了一眼高处的金山寺，咧了咧嘴：“可是我在这里感到很不舒服~”

    万于江诶了一声：“帮主，林先生这是为你好啊，吃得苦中苦，方为人上人！”

    “来这里斋戒一个月而已，算不得什么吃苦。”

    林凡迈步向山上走去：“如果这点苦都吃不消，那就没必要再继续修行了。”

    伍玉儿啊了一声，连忙追到林凡身边：“师父我错了，我明天就来金山寺斋戒，我一直呆在这里斋戒，那些和尚赶我我都不走！”

    林凡笑了下，开口正打算说话，突然看到山路上方迎面走来一群人，不由得咦了一声。

    下山来的是一群和尚，为首之人穿着大红袈裟，手持九锡禅杖，正是金山寺主持，法海！

    法海远远也已经看到林凡，面露喜色：“阿弥陀佛——！这位施主，我们又见面了！”

    藏在林凡袖中打的小青不由得一紧，没想到刚到金山寺就遇到这个臭和尚，真是倒霉！

    林凡倒是镇定如常，遥遥对着法海施了一礼：“方丈大师这是去往何处？”

    法海大步流星，已经走到林凡近前：“听闻近日杭州城中疫病流行，城中已经有数千名病人。”

    “据说保安堂处病人众多，我带着寺中弟子去帮忙。”

    林凡心里咯噔一下，心想这会白素贞正在保安堂给许仙帮忙，你要是再去，那恐怕就顾不上治病，两个人要先打上一场了。

    “大师，保安堂那边病人虽多，但有许大夫坐镇应无大碍，据我所知有另外一处地方的情况更为严重。”

    法海哦了一声：“还有更为严重之地？是哪里？”

    有这种免费劳动力，林凡自然要充分利用：“就是西湖上的锦绣坊，船上如今已有一大半人都已经病倒，而且剩下的人还在相继倒下，正需要大师您去帮忙。”

    法海面现恍然之色：“原来如此！多谢施主点拨，那我就带领弟子们去西湖的锦绣坊！”

    林凡对法海拱手行礼：“方丈大师慈悲为怀，佩服之至！在下还有一事相求，希望方丈大师能够答应！”

    法海唱了声佛号：“施主还有何事？”

    林凡抬起头来：“此次杭州爆发的疫情，和五百年前的一次疫情极为相似，如果能找到当年清除疫情的记载，会有很大帮助。据说五百年前那一场瘟疫是真悟大师化解，所以我想去金山寺后山的藏经洞中，拜读真悟大师留下的手记。”

    法海先是愣了下，随后面露喜色：“善哉善哉！真悟大师生前留下的手记都保存在金山寺后山的藏经洞中，若是能对这次瘟疫有所帮助，那自然是极好！”

    林凡点了点头：“正是如此，希望方丈大人能够允许在下进入藏经洞，一观其中的典籍。”

    法海哈哈大笑：“施主曾经抽到真悟大师留下的法签，是与我佛有缘之人，此乃一件大好之事，我怎会拒绝！”

    林凡对着法海一抱拳：“那多谢方丈，我还有一事相求，拜读真悟大师手记时，希望不要有人在一旁打扰。”

    林凡提出这点，主要是怕法海跟着一起去，会察觉小青的存在。

    法海一时有些为难：“藏经洞乃金山寺重地，外人不可轻易进入，施主为了解救杭州百姓，是一片好心，但若是无寺中僧人陪同，万一损毁了藏经洞内的典籍，就不好了。”

    法海这话说的有些隐晦，但终归就是担心藏经洞内的珍贵典籍。

    林凡早料到没有如此容易：“在下之前在锦绣坊上治疗那些的病之人，对他们的痛苦感同身受，我已发誓一定要消解这次瘟疫。”

    “实不相瞒，昨日夜里真悟大师托梦与我，命我前来藏经洞内寻找消解瘟疫之法，是他要我独自一人前去，不可带其他人。”

    林凡这会开始信口胡说，反正托梦这种事，没人能辨别真假。

    法海大吃一惊：“真悟大师昨夜托梦与你？看来施主真的与真悟大师佛缘深厚！”

    林凡当日曾凑到过真悟大师留下的法签，所以他现在说托梦之事，法海还真的深信不疑。

    “既然如此，那我派一名弟子随你同去藏经洞，你入洞观经，他在洞口外守候便是。”

    法海最终还是要派一名弟子在洞口守候，毕竟藏经洞中珍贵典籍太多，若是林凡偷走几本，那可就亏大了。

    林凡倒也无所谓，只要无人在一边监视便好，于是他拱手行礼：“多谢方丈大师！”

    法海点了点头：“那就……咦！”

    法海正打算吩咐身后的弟子带林凡去藏经洞，碰巧一眼看到了林凡身边的伍玉儿，脸上浮现出惊讶之色。

    “这小娃娃身上……有妖气！”

    伍玉儿吓得连忙躲到林凡身后：“我不是妖怪！”

    林凡单手护住伍玉儿：“方丈大师不要误会，这孩子曾经被蚌精吸走魂魄，又被锦鲤魂魄入体，所以体内有一些妖气残留，但已无大碍。”

    法海哦了一声：“前一段盛传的那位踏鱼飞渡的漕帮少年帮主，想来就是这娃娃了。”

    伍玉儿在西湖上那一次表演还真的传出了名声，连金山寺的法海都听说过了。

