　　　　“三阶妖灵的金丹，不需要你，你只要进入妖灵山脉，救出我孙女，在将树心一并取来就可”副院长道。

　　“呵呵...”

　　涂小安道：“一千颗灵石充其量也只能勉强救你孙女而已”

　　百年冰圣果，这种天材地宝，白妖王一定是派重妖把守的。

　　所谓的树心，就要将百年冰圣果连根拔起，取根部的树心。

　　无论是救人，还是树心，难度都非常的大。

　　另外，一代妖王，那么实力绝对不是普通的三阶妖灵可比，涂小安可还没证道呢，对付对付一般层次的三阶妖灵不在话下，可对付妖王级别，他就没底气了。

　　不知道具体强到何处地步。

　　“一口价，二千块灵石”副院长似乎早有预感。

　　涂小安一愣，这老头刚才还说一千是他的全部积蓄，现在这二千算怎么回事。

　　狡猾的老头，救自己孙女，还那么的不诚实。

　　涂小安笑眯眯的说：“三千块灵石，我将你孙女跟百年冰圣果的树心万无一失的给你带来”

　　“蛇精，你可知道三千灵石是什么概念，就算是一个隐世修炼家族，都拿不出那么多的灵石”

　　“这我不管，反正我只知道你要我做的事情危险系数太高，一个不慎，我的小命就没了”

　　副院长摇了摇头：“就二千，这已经是老夫的底线了，就是因为这件事情难办，否则你以为灵石有那么廉价吗”

　　“那你觉得我堂堂要证道的蛇王的命，就那么的廉价吗，就三千，你若不同意，就找别人去”

　　机会难得，涂小安自然要好好的敲诈一下这个老头。

　　请我堂堂白镇蛇王办事，是那么容易的吗，非让你大出血不可。

　　副院长喷着粗气，这简直就是坐地起价，打劫，还打劫他一个老人家，没品的蛇。

　　犹豫了半晌，副院长最后只能妥协：“老夫可以答应你，但我有一个要求，必须将我孙女跟树心先带来，我才将灵石一次性全部交给你，如若事情你没成功，老夫一颗灵石也不会给你，况且三千的灵石，老夫也需要时间筹措”

　　“好，一言为定”

　　涂小安非常果断，他也不怕老头到时候耍赖，把事情办成了，在收费，也很正常。

　　“蛇精，老夫的孙女，是我的命根子，全仰仗你了”副院长郑重道：“那只白妖王的实力非常的强，你最好不要跟它做什么正面接触，你身为蛇精，可以轻松的进入妖灵山脉，到时候你偷偷的潜进去救人”

　　涂小安笑了笑：“这事情不用你来教，我心中有数”

　　他有他做事的风格。

　　“对了，你说妖灵山脉有五大妖王，那么除了白妖王，另外的四大妖王是什么”

　　副院长开口：“五大妖王，分别是狐妖王，黄妖王，白妖王，柳妖王跟灰妖王”

　　这名号？狐黄白柳灰...

　　涂小安微微一思忖，顿时诧异：“这五大妖，莫非就是民间的五大仙？”

　　狐妖王本体就是一只狐狸，黄妖王的本体是黄鼠狼，白妖王本体是刺猬，柳妖王的本体应该是一条毒蛇，还有灰妖王，不用说了，本体是一只老鼠。

　　“没错，这妖灵山脉的五大妖王，就是民间人们供奉的五大仙，这五只妖修为高深莫测，当初就是在人类的世界，有寺庙供奉，吸收了大量的信仰之力”

　　后来，去了妖灵山脉，成了五大妖王。

　　哦，原来是这样。

　　能在妖精的集中地，成为妖王，统领一方，本身就说明很多的问题。

　　涂小安妖治的眸中流出了兴奋，他到想知道，妖王的等级达到何种级别，实力到底有多强。

　　柳妖王？那是一条已经证道的蛇妖？

　　“这次，你进入妖灵山脉，千万不要闯入别的妖王领地，到时候老夫会给你一个白妖王具体的坐标，免得你找错方向”

　　“每一个妖王，都有属于自己的领地，聚集了成百上千的觉醒生物跟精怪，势力庞大而根深蒂固，你要闯入别的妖王领地会非常的麻烦”

　　涂小安点了点头，老头这个提醒是对的。

　　另外这任务对涂小安也是一个不小的挑战，非常有难度，但他喜欢。

　　他有预感，进入妖灵山脉，或许就是自己证道的时候了。

　　“你的孙女叫什么，给我张照片”

　　副院长好像知道他有此一问，从桌子的抽屉中拿出一张早就准备好的照片，递过去道：“她叫苏如诗，再过一个月，就是她的十八岁成年礼的生日了”

　　“老夫希望，能在小丫头生日之前跟她团聚，为她好好的庆祝，另外老夫还得到消息，那只白妖王准备在她生日的时候，强行准备婚礼，迎娶她，所以你的时间并不多”

　　副院长叹了口气，俨然的看着涂小安：“白镇蛇王，老夫就拜托你了”

　　“一个月的时间，够了”

　　涂小安接过照片，放眼一看，照片中是一袭白衣少女盈盈嫣然一笑的画面，她站在鲜花盛开的地方，鲜花一映更是粲然生光，犹若不食人间烟火的仙子，美的令人窒息。

　　照片中她的笑，非常的有感染力，一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

　　好漂亮，真的很漂亮。

　　这老头之前说的话，还真不是吹嘘，自卖自夸，她的孙女还真是国色天香，怪不得让妖王都想迎娶。

　　苏如诗，端端是如诗如画。

　　“看好了，就将照片还给老夫”副院长见涂小安低头看个没完，就开口索要。

　　涂小安直接将照片收了起来，道：“我这个人记性不好，照片还是先放我这里吧”

　　“这是她二年前的照片了，老夫也有两年没见过这丫头了，想必她是长大了，长高了”

　　“二年，老夫将自己的亲孙女送到了一头妖王的手中整整二年了，让这个丫头受委屈了，是老夫对不起她”

　　副院长想到这点，不禁有点老泪纵横起来，此时，他并不是什么古学院的副院长，他就是一个思念自己亲孙女的老人家。

　　“院长，我涂小安答应了你，就一定会将你的孙女给全须全尾的带回来，你就将三千灵石准备好就行，呵呵...”

　　副院长略带感激的看着涂小安，他知道自己没选错人。

　　这件事情的难度非常的高，甚至是九死一生，面对的可是妖灵山脉的一代妖王，寻常人听了，恐怕掉头就跑了。

　　这不是去救人，而是去送命呀。

　　恐怕也只有这条蛇精敢接这个任务了，他能答应去做，副院长确实很感激跟欣慰，最少他没看错人。

(本章完)

