    还没走进圣殿当中，光明之神阿波罗就想好了各种各样的托词，目的就是拖延时间。

    最好是等秦逸尘走远了，这才好带着遗憾回到宙斯的身边汇报。

    来到圣殿入口处，光明之神阿波罗瞪了一眼想要闯入的信徒。

    “慌什么，这里是光主圣殿，是你们能够放肆的地方？”

    “退下去。”

    一番呵斥，耽搁了不少的时间，光明之神阿波罗这才整理好自己的衣衫，一步步走入光主圣殿当中。

    意识一扫而过，没有找到秦逸尘的本尊，只看见了一个分身。

    秦逸尘的分身淡淡的看着光明之神阿波罗，一脸平静。

    “何事？”

    光明之神阿波罗也不多解释，就那么死死的盯着秦逸尘的分身。

    两人陷入了诡异的沉默当中，秦逸尘的分身没有开口的意思，虽然是分身，却继承了秦逸尘的想法和意识，这光明之神阿波罗，秦逸尘可是一点都没有好感。

    终于，在漫长的等待之后，光明之神阿波罗忍不住了。

    “你就不想说点什么？”

    秦逸尘意外的看了一眼阿波罗。

    “说什么？”

    光明之神阿波罗脑子里嗡嗡的一片响。

    说什么？

    当然是说你的目标和打算，最好是能够开点条件，让我知道你的目的到底是什么啊！你这样算什么？

    就真的一点都不犹豫的走了？

    光明之神阿波罗脑子里简直是迷茫至极。

    他到底在图谋什么？

    这样的做派背后，却没有目的？

    怎么可能！光明之神阿波罗突然间伸出手，抓住秦逸尘分身的衣领，双眸之中满是凶光。

    “说，你的目的到底是什么，如果你不告诉我，我就杀了你。”

    秦逸尘的分身无奈的耸了耸肩。

    “没有什么目的，只是对奥林匹斯有点失望而已，失望了就离开，还有什么需要解释的么？”

    光明之神阿波罗狠狠的瞪着秦逸尘，从他的说辞里，阿波罗清楚的感受到了威胁。

    这个人就是想要得到奥林匹斯的认同，就是想要得到更多。

    可是偏偏，他要显得这么的事不关己。

    在这样的斗争当中，光明之神阿波罗能够感受到的，只有深深的绝望。

    他没有任何的办法改变眼前的局面，让他处于极为不利状态的局面。

    光明之神阿波罗很想要反击，他想要揭开秦逸尘伪善的面具，将他的真正目的摆在所有人的面前，让所有人都知道他的真正面目。

    一个为了利益，用尽手段的小人。

    “风我警告你，你要是再不说你想要的是什么，我可不会对你客气。”

    秦逸尘只是瞥了一眼光明之神阿波罗的手，顿时一阵冷笑。

    “怎么，还真以为一点留音的手段，我就什么都不敢说了吧？”

    “你想知道什么，我都可以直接告诉你，你问吧。”

    秦逸尘一脸的淡然。

    虽然本体已经给雅典娜留下了伏笔，但这件事最好是知道的人越多越好。

    既然这光明之神阿波罗想要来凑热闹，那正好，秦逸尘也省了很多麻烦事儿。

    有这个传音的人存在，秦逸尘倒不用拐弯抹角的让宙斯知道。

    光明之神阿波罗一声轻哼。

    “你把信徒送走，本体却留在这里是为什么？”

    秦逸尘意外的看了一眼光明之神阿波罗。

    他没看出来自己这是分身？

    是故意这么说的，还是他真没有看出来？

    秦逸尘眼珠一转，终究还是选择了如实交代，毕竟今天的对话，可是要全部传入宙斯的耳中，如果自己藏着掖着，反倒是一件不美的事。

    坏了宙斯对自己的信任，就算日后那些野神的表现稀松平常，一个心怀鬼胎的人，也没有再信任的必要。

    “这是我晋升成为野神的能力，能够在任何一个光主圣殿当中，留下一具和本体意识相同的分身，你现在看见的，只是我留在这里，为了知晓奥林匹斯状况的分身而已。”

    光明之神阿波罗嘴角勾起，森冷的笑容是想要给秦逸尘压力，轻佻的声线则是诱惑。

    “哦？

    这么看来，光主你对奥林匹斯分外关心啊，只是不知道你人都走了，留一具分身在这里，到底是什么目的。”

    秦逸尘的分身悠然坐下，伸手拍了拍座下的桌椅。

    “我比较恋旧，更何况宙斯大人亲自赐予我如此规模恢弘的圣殿，我怎么也得派一两个心腹镇守此地，可惜，如今奥林匹斯危在旦夕，我不能让我的信徒冒险，所以就留了这一具分身在此地料理。”

    光明之神阿波罗心中那叫一个冷笑不止。

    这就是你光主该说的话？

    什么叫做恋旧？

    恋旧就不应该在这个关键时候离开奥林匹斯。

    至于奥林匹斯危在旦夕的言论，他更是不屑一顾。

    “我看这奥林匹斯上下，也只有你泄密对奥林匹斯的威胁最大。”

    这般笃定，仿佛他已经看透了秦逸尘的所有想法一般，那镇定的神情，笃定的笑容，更是让人不由得生出一种被看透的感觉。

    可秦逸尘不这么觉得。

    因为他压根儿就没有这样的想法。

    这只是光明之神阿波罗的试探罢了，至于能够得到什么样的结果，那是另外一说了。

    听见阿波罗的反驳，秦逸尘突然间笑了。

    “你看，我说的威胁就是这样，无端惹事，搬弄是非，无非是为了自己手中的那一点点权利，仅此而已。”

    “殊不知，正是这样的举动，让奥林匹斯内忧外患，使宙斯大人信不可信之人，使宙斯大人听不可听之言，以宙斯大人的能力，一两次错误，自然能够挽回，但如今，小错酝酿成大错，小祸成长为大错，你们深陷危崖，却不自知，可悲，可悲啊。”

    秦逸尘的话就像是一根根尖刺，扎在阿波罗的心中，不为别的，就是因为秦逸尘的话，让他无法反驳，甚至一点反驳的机会和余地都没有。

    秦逸尘看着即将暴怒的光明之神阿波罗，也没有多说什么，只是挥了挥手。

    “你下去吧，你不适合和我交流，你现在已经被利益蒙蔽了双眼，和那些人一样，不管你初心如何，你也是将奥林匹斯推上毁灭一途的刽子手。”

    

