    其实在开了这么久的暖气之后，房子里已经很暖和了，抱着艾玛的陆远都有些微微出汗了。然而艾玛却抖得更厉害了，好像反而越来越冷了似的。

    这让陆远连忙小声问：“艾玛，你感觉怎么样？”

    艾玛勉强抬起头来，有气无力地道：“冷，还是冷！”

    陆远发现艾玛脸颊通红，也不由得暗暗但心，连忙用下巴轻轻靠了靠她的额头，立刻就发现艾玛的脑门烫得厉害，她果然已经发高烧了。

    陆远皱起眉头道：“你这是冻出病来了啊，我送你去医院吧！”

    虽然艾玛现在烧得很厉害，但还是轻轻摇头：“不……不去医院！”

    陆远急道：“你今天到底怎么了，为什么就是不听劝呢？”

    不过这次倒是陆远误会了，艾玛并不是不想听他的话，而是很不好意思地小声道：“我……我怕打针吃药。”

    没想到充满成熟风韵的艾玛居然还怕这些，简直就跟小孩子似的，陆远也不由得哑然失笑道：“行，那今天晚上你就先留在我这里休息，要是明天还没有好转，那就必须去医院，好不好？”

    艾玛迟疑道：“这样麻烦你不太好，我……我还是回去吧！”

    陆远沉声道：“你烧得这么厉害，一个人回去我怎么能放心，乖乖住在我这里吧，就这么决定了！”

    虽然陆远完全没有征求艾玛的意思，但他的霸道却让单身母亲心里甜甜的，轻轻点头接受了这个安排。

    刚开始陆远还准备扶着艾玛上楼，但很快就发现她两腿发软，简直都要走不动路了，于是索性横着抱着艾玛上楼，轻轻地把她放在了自己的床上。

    “只有这床是干净的，这么晚了也别折腾了，你就在这里休息一晚吧。”陆远有些尴尬地向艾玛解释，然后就忙着给她倒水喝、找来冰块敷在她的额头，还找来酒精擦她的手心来降温。

    自从拥有土地能量之后，陆远就没得过病，所以家里根本没有退烧药之类的常备的药物。眼下时间也很晚了，就算现在到镇上也什么药都买不到了，所以也只能用这些办法来给艾玛降温了。

    在用酒精给艾玛降温的时候，陆远发现她手上有好几条伤口，显然是之前修理西红柿架子的时候划伤的，也不由得轻轻摇头，心里对单身母亲更多了几分怜惜。

    只可惜眼下土地能量还恢复得太少，所以陆远能做的也就只有好好照顾艾玛，等土地能量恢复得更多一些之后，就能用来给艾玛治病了。

    抱着这样的想法，陆远大半夜都没有休息，一会给艾玛喝水，一会用冰块和酒精帮她降温。到了深夜时分艾玛脸颊通红、额头滚烫，体温显然更高了。

    这让陆远有些担心，小声对艾玛道：“你烧得很厉害，所以我要在更大的面积上擦酒精降温，比如脖子、手臂还有……胸口，你别介意啊！”

    高烧已经让艾玛有些迷糊了，但出于女性保护自己的本能，她还是勉强睁眼看了一下。发现身边的人确实是陆远之后，艾玛就放心地点点头，表示完全同意他的说法。

    见艾玛没有意见，陆远轻轻地帮她把衣服的拉链拉开，当那一抹白腻的肌肤引入眼帘时，他下意识地咽了口唾沫。

    不过陆远可不是那种乘人之危的人，连忙强迫自己冷静下来，很快就开始给艾玛降温，用酒精在她的额头、颈部和腋下等部位涂抹。而在涂抹到艾玛脖子下面的时候，陆远特别小心翼翼，尽量不触碰道她白腻的皮肤。

    虽然陆远心里也清楚，现在艾玛烧得迷迷糊糊，别说轻轻碰一下了，就算趁机做点别的她也不一定会知道。不过人总要对得起自己的良心，所以陆远是绝对不会趁着艾玛生病的时候占她便宜的。

    随着涂抹酒精的皮肤面积更大了，艾玛的体温总算暂时降下一些。眼看她不再痛苦地皱着眉头了，神色间平静了许多，陆远也暗暗松了口气。照这样看艾玛坚持到天亮没什么问题，到时候就能用土地能量帮她治病了。

    不过物理降温的维持时间有限，所以陆远每隔一段时间就要用各种办法给艾玛降温，希望能让她好受一些。陆远大半夜都没法好好休息，守在床边照顾艾玛，偶尔趴在床上打个盹，也很快就会醒过来，继续用涂抹酒精给她降温。

    其实按理来说，艾玛病得这么严重，很有肯定因为体温过高而导致出现更严重的问题。在陆远的精心照顾下，艾玛的体温一直控制得很好。虽然病情没有根本性的好转，但至少没有发生恶化。

    随着时间的推移，外面的天空已经有些微微发亮，正在闭目养神的陆远突然睁开双眼，轻轻地将手掌放在了艾玛的颈部。

    经过大半夜的补充，陆远体内的土地能量已经恢复了不少。虽然离全盛的状态还有一些距离，但治疗个感冒发烧的什么的想必已经没有什么大问题了。眼看艾玛并没有很快就要痊愈的样子，所以陆远也打算尽快用土地能量给她治疗。

    得益于陆远的精心照顾，艾玛目前的情况还不错，此时也勉强朝他看了一眼，目光中带着一丝询问的意味。

    陆远给了艾玛一个安慰的笑容：“别紧张，我打算试着替你治一下病。就像以前给安吉拉治病那样，也许能让你好受一些。”

    如果是其他男人这样对艾玛，就算她重病肯定也会拼命挣扎。不过单身母亲非常信任陆远，所以没有丝毫犹豫就轻轻点头，表示完全接受他的安排。

    “不用担心，放松一点就行了。”陆远小声安慰艾玛，催动土地能量缓缓进入她的身体开始治病。

    土地能量很快就发挥作用，没多久艾玛就觉得精神一振，本来昏昏沉沉的大脑立刻清醒了不少。随着更多的土地能量开始发挥作用，艾玛的体温明显下降，感冒的症状也在迅速消失，总之一切都在往好的方向发展。

    没想到陆远还有这样的本事，艾玛也非常惊喜，向他投去了柔柔的目光，嘴角也勾起了一丝幸福的微笑。然而随着治疗的继续，艾玛很快就发现情况有些不对劲了。

