    田默快速来到呼叫的位置，对姚波和周暮岩说道：“您好，有什么可以帮您的吗？”

    姚波上下打量田默，发现他穿的是便装，全身上下只有手腕的位置佩戴着一个特殊的电子手环，用于证实他的门店员工身份。

    这个手环一方面是证明身份，另一方面也可以显示出具体呼叫位置的编号。

    当顾客呼叫时，附近一小片区域内所有销售的手环都会震动并带有灯效提示，其中一名销售按下手环上的接待按钮之后，其他销售的手环就不再提示，而负责接待的销售在手环上则会持续显示当前需要接待的位置编号，一直到接待完成。

    姚波注意到，虽然田默本人长得看起来其貌不扬，但穿衣搭配倒是挺有品位，很适合他的风格，无形中增加了一些亲切感。

    就在这时，田默也注意到了站在两人身旁的裴总。

    虽然裴总戴着口罩，但田默已经跟裴总见过很多面了，自然可以认得出来。

    看到裴总一副假装不认识的表情，田默瞬间心领神会。

    裴总这是来视察，考验我的学习成果了！

    我一定按照裴总的要求，好好接待顾客，不能让裴总失望！

    田默瞬间打起一百二十分的精神，把之前裴总再三叮嘱的销售准则在心中重新温习一遍，确保万无一失。

    姚波随手一指旁边的抬杠机：“我想买这个，给我介绍一下。”

    田默一看，姚波指的是最初一代的抬杠机，也就是不带回音壁和智能语音助手，只能“机械抬杠”不能“智能抬杠”的版本。

    这个抬杠机应该怎么介绍，裴总没教过。

    但田默已经揣摩了这么久，早就学会了举一反三，思考了一下之后就想好了应该如何回复。

    “您好，您现在看到的是我们抬杠机的最初版本，也是基础版本。”

    “这一版本的抬杠机只有纯粹的机械结构，只能作为一个有趣的玩具或者装饰品摆放，从长时间来看，可玩性并不强。”

    “不建议您冲动消费，最好是确定自己特别需要、非常喜欢之后再购买。”

    讲完之后，田默稍稍瞟了裴总一眼。

    只见裴总默默地点了点头，他心中瞬间踏实了。

    看起来裴总还是比较满意的！

    裴谦确实很欣慰。

    可以，田黑犬果然没让我失望！

    之前绞尽脑汁地编销售准则，挑选销售人员，又再三认真调教，总算是起到了效果。

    看看这回复? 堪称有理有据有节? 非常真实、尖锐地指出了产品的问题，又明确劝阻了顾客? 完全达到了裴谦的预期。

    想来? 姚波和周暮岩应该会一脸懵逼吧？

    裴谦看了看两人，发现他们确实有点愕然? 但并未到懵逼的程度。

    嗯，看来是受到的打击还不够。

    姚波想了想? 问道：“既然不建议购买? 那为什么还要摆在这呢？”

    田默微微一笑，他在那家小体验店的服务过程中已经遇到过很多次这个问题了，之前没想好如何回应，但现在已经知道了。

    看起来? 裴总让他在小体验店练手很有必要。

    如果没有小体验店的练手? 现在肯定就懵了，手忙脚乱，给顾客留下不好的印象。

    但现在不会了！

    田默微笑说道：“是因为顾客的喜好和口味各不相同，不排除某些比较有个性的顾客就喜欢这一款产品，所以我们会把所有在售的产品全都摆出来。”

    “但在引导顾客购买时? 我们必须尽到自己的职责，提醒那些并不是真的喜欢这一类型产品的顾客? 避免他们错误购入。”

    姚波微微点头，又说道：“你刚才说? 这是初代的抬杠机，只是纯粹的机械结构? 长期来看可玩性不强。那是不是推荐我去购买新款的全自动智能抬杠机？”

    田默立刻摇头：“不是的。”

    “新款的全自动智能抬杠机虽然加入了智能语音助手AEEIS和回音壁功能? 但它的售价相对高昂? 如果您仅仅想要回音壁功能的话，建议购买其他品质较好的同价位回音壁产品。”

    “虽然新款全自动智能抬杠机的实用性大大增强，但因为价格较贵，所以依旧不建议您冲动消费，还是要确定自己特别需要、非常喜欢之后再购买。”

    裴谦不由得在心中默默地给田默点赞。

    可以，你出师了！

    来到腾达体验店，销售只会不推荐两种东西。

    这也不推荐，那也不推荐！

    就拿抬杠机来说，初代纯机械结构的抬杠机不推荐，新一代智能抬杠机也不推荐！

    不仅不推荐自己的抬杠机，还要推荐顾客去买同价位的回音壁，达到一种复合劝退效果。

    对于田默的回答，裴谦很满意。

    这下姚波和周暮岩应该要知难而退了吧？

    然而再看这两个人，却依旧没有懵逼，而是陷入了一种沉思的状态。

    姚波想了一下之后说道：“给我演示一下智能抬杠机的功能。”

    田默点点头：“好的，这款全自动智能抬杠机主要有四种主要功能：第一是作为回音壁配合电视或电脑使用；第二是作为智能中枢使用，通过语音助手控制家中电器等；第三是机械结构的基础抬杠功能；第四是与人工智能助手AEEIS的互动功能，比如抬杠模式、台词模式、日常交流等等……”

    田默一边介绍，一边为姚波和周暮岩演示。

    裴谦之前要求过，所有的销售都必须对店里产品的缺点了如指掌。

    所以，田默等销售会花费大量的时间体验店里的产品还有游戏。

    在体验过程中，缺点确实都体验到了，但优点自然也会体验到。

    所以，田默目前对店里的绝大多数产品细节都了解得非常清楚，姚波一说让他演示功能，他立刻就迅速而有条理地将主要功能给演示了一遍。

    尤其是跟AEEIS抬杠的时候，还引得不少周围的顾客围观。

    很快，功能演示完毕。

    姚波满意地点了点头：“好，给我来一台！”

    裴谦：“？？？”

    有毛病啊！

    之前都那么劝退你了，缺点也都讲得明明白白的了，怎么还要买呢？

    哦，可能是因为我在这里，所以故意买给我看的？

    还好，只要不是被销售给说动了就好……

    想到这里，裴谦稍微松了口气。

    但他这口气还没松多久，就听到旁边有两个路人也说道：“不错，给我也来一台！”

    裴谦：“……”

    我们体验店安排托了？

    没有啊。

    要是真安排了，我怎么不知道呢？

    田默赶忙说道：“抬杠机属于大件货物，搬运不便，推荐您在网上下单，在京州当地的话逆风物流会在当天之内送达。当然，如果您是开车来的，携带方便的话，也可以直接在店里拿现货。”

    姚波问道：“拿现货的话，你能拿到提成吗？”

    田默摇了摇头：“我们是拿固定工资的，没有提成，不论您在哪购买，对我们来说都是没有区别的。”

    姚波和周暮岩的脸上再次露出惊讶的表情。

    作为销售，竟然没有提成？

    如果是在其他的门店，他们肯定要觉得这老板不仅抠，而且蠢。

    销售人员已经把东西卖出去了，赚到钱了，给一些提成不是应该的吗？这一笔小钱就能极大地提升销售人员的热情，何乐而不为呢？

    但既然是在腾达的体验店，那就不一样了。

    因为大家都知道，裴总绝对不可能跟“抠”和“蠢”这两个字沾边。

    既然如此，那裴总肯定是给了这些销售一个非常高的底薪和福利待遇，甚至比其他店给提成之后的待遇还要更加优厚！

    姚波毫不掩饰自己欣赏的神色：“小伙子之前的销售经历应该很丰富吧？否则也不可能把顾客的心理把握得这么精准，业务这么熟练。”

    他压低声音问道：“有没有打算换个工作？我可以安排你到金鼎集团最大的旗舰店做个店长，以后转成销售经理也不是不行啊！”

    裴谦忍不住地咳嗽了两声。

    什么意思！

    当着我的面就开始挖人了可还行？

    田默可是我费劲千辛万苦才从大街上淘换来的销售人才啊，我辛辛苦苦培养这么久，你想挖走是几个意思？

    而且……你挖他干什么啊！脑子进水啦？

    连田默你都想挖，你还是个人？

    田默露出一个稍带歉意的笑容，摇了摇头：“实不相瞒，其实我之前完全没有任何销售的经验，是裴总一步步地把我提拔、培养起来的。”

    “而且，我的全部经验也仅限于腾达，在其他的地方根本无法发挥作用。”

    “所以，您的好意我心领了，但我是不可能离开腾达得！”

    姚波有些惋惜地说道：“是吗？那太可惜了。好的，我没有其他问题了，谢谢你。”

    解决了问题，田默转身离开，再度隐藏进了人群中。

    姚波微笑着低声解释道：“裴总千万别见怪，不是故意挖你的人，单纯只是起了爱才之心。”

    裴谦沉默片刻，问道：“能给我解释解释，你的爱才之心，到底怎么看出这是个人才的吗？”

    很离谱。

    田默明明是从大街上随便抓来的，高中学历、连发传单都发不利索，就算经过了一段时间的历练，他能说利索话了，能介绍产品了，但怎么看也跟“人才”沾不上边吧？

    更何况，刚才田默可是一直按照叮嘱，介绍产品缺点，勤勤恳恳地对顾客进行劝退的。

    这样的销售人才你也要？还想提拔他做销售经理？

    不怕把金鼎集团给销破产了啊？

