    狭小有些异味的房间里，满脸皱纹，看上去年纪略大的妇人站在一张小床前。

    她手里端着一碗饭，上面铺着青椒和肉丝。

    妇人望着小床上的人，脸上隐隐有些担忧，但更多是畏惧……

    最后妇人很是无奈的将那碗饭放在旁边脏旧的桌子上，一步一回头的离开房间，缓缓将门关上。

    吱呀——

    关门声刺耳又难听。

    直到那声音消失，床上躺着的人缓慢坐起来。

    初筝扫一圈房间，这个房间很小，除了她躺的这张床，和一个简易布衣柜，就只剩下放着碗的桌子。

    -

    这位原主的故事总结一下，大概就是错位人生。

    一次意外，原主受伤急需输血，发现和他们的血型都对不上，这才知道他们抱错孩子。

    杜家夫妇找到当年医院，不过因为当时的条件，查了一年多，终于把他们的亲生骨肉找到，这件事他们一直瞒着原主，直到最后才告诉她这件事。

    杜家夫妇要求换回孩子。

    当初抱错只是意外，两个孩子各自回到自己亲生父母身边。

    本来换回来，大家各过各的，也没什么。

    但是原主和那个女生在同一个学校，那个女生以前在学校就是个女校霸的存在。

    女生觉得是原主霸占她的人生，享受她父母的疼爱，享受本该她的一切。

    于是在学校各种刁难她，令她出丑。

    趁原主不注意的时候，拍她出丑的视频，传给学校的人看。

    逼着原主给自己下跪等等……总之原主被整得特别惨，后来有一次，原主被他们带到废旧天台上羞辱。

    天台年久失修，原主失足跌落，一命呜呼。

    而那个女生却什么事都没有。

    -

    今天是原主被接回亲生父母家里的第二天。

    原主养在杜家十多年，杜家自己开了家小公司，不算顶级富豪，却也是锦衣玉食，要什么有什么。

    回到亲生父母这里，家里要什么没什么，昨天晚上还被蟑螂吓得一宿没合眼，这里的环境让原主都快崩溃了。

    原主不知人间疾苦，从不知道，原来有人还可以穷成这个样子——还是她的亲生父母。

    原主今天一天没出房间，刚才那个妇人，就是原主的亲生母亲。

    从回到这里，原主就没吃过东西。

    初筝感觉到自己很饿……

    她目光瞄向那碗饭，碗和筷子都是新的。

    昨天原主被接回来，原主的亲生父母立即给她做了一桌子菜。

    本来看见这样环境的原主，发现装菜的碗筷都是脏兮兮的样子，更是崩溃，一口都没吃。

    回到这个小房间，待到晚上……又被蟑螂折磨出一晚上的阴影。

    原主这样的反应也算正常，好歹人家以前也是娇生惯养的小公主，落差突然这么大，谁都接受不了。

    初筝把饭吃了，她拿着碗出去。

    外面的空间也不大，比她那个屋子大不了多少。

    屋子没人，估计是出门了。

    原主的父亲腿脚不便，做不了重活，每天只能在外面擦皮鞋。

    而母亲也没什么知识，只能打些零工，实在找不到工作的时候，就捡垃圾卖。

    大部分的钱都用来供孩子上学，可惜对方总是埋怨他们没本事，让她住在这样的环境里。

    初筝把碗拿进‘厨房’洗了，这厨房初筝觉得转身都困难。

    初筝回到那个小屋子。

    王八蛋发任务让她出去买日用品。

    几万一条被单那种……

    初筝：“……”

    初筝觉得王八蛋简直是有病。

    你问过人家被单的意愿吗？

    【小姐姐你想睡这样的环境吗？】

    你怎么不直接让我买房子。

    【小姐姐，咱们要因地制宜的败家，不能盲目败家。】

    初筝：“……”

    呵呵！

    初筝离开屋子，外面是一条走廊，旁边是一扇扇的门。

    走廊上堆满各家各户的东西，显得十分杂乱拥挤。

    水泥地面早就坑坑洼洼，墙上被人涂鸦，黑的黄的白的混合成一幅大作。

    这是一栋筒子楼。

    一层至少有十几户人家，一条走廊连接，笔直到底。

    外面的所有建筑都透着一股灰败感，好在天空晴朗，环境虽然不太好，但也不显得压抑。

    初筝下楼离开，外面坐着不少人，她出去，有人对着她指指点点。

    “这就是颜家那个被换掉的丫头？”

    “和咱们这里出来的丫头片子就是不一样，瞧这身衣服……”

    “回到这里来，也不知道习惯不习惯。”

    “人家那大房子里面住着，突然换到这里来，谁习惯？我看这丫头估计也待不长。”

    这样的话，原主在来的时候，就已经听过一遍。

    生活在底层的人，最喜欢的就是八卦别人家的事做生活调味剂，若是哪家出点事，半天就能传遍方圆十里。

    初筝手往裤兜里插，结果摸半天没摸到兜。

    初筝僵了下，自然的垂下去，在这群人的八卦目光下，气定神闲的离开。

    先去买条有兜的裤子！

    -

    初筝拎着东西回来已经到吃晚饭时间，整栋楼都飘散着各种各样的香味。

    各家各户的门都开着，或做饭、或辅导孩子做作业、或洗衣服……本来就不宽敞的走廊，更显得拥挤。

    初筝从走廊上过去，手上还拎着东西，艰难的越过那些重重障碍，终于走到原主父母家。

    回个家好难啊。

    门开着，初筝一进去就看见坐在角落的男人，他佝偻着腰，正抽着烟，满脸的愁容。

    门口的光线一暗，男人抬起头来，下一瞬就局促起来，先手忙脚乱的灭掉烟，笨拙的起身：“你……你回来了？”

    厨房的颜母听见声音，拿着锅铲直接出来，努力冲初筝挤出一个笑容：“回来了。”

    他们回来的时候，发现初筝不在房间，还以为她走了。

    后来发现她书包还在，里面的学生证和身份证也在，这东西都没带走，他们觉得她应该是出去透透气。

    初筝冷淡的道：“出去买点东西。”

    颜父一瘸一拐的过来，接过初筝手里的东西：“你要什么，告诉爸……告诉我，我去给你买就行了。”

    原主没有改口，他们说话都显得小心翼翼的。

