    第558章新chi'quan

    雷欧本来以为最先投降的会是青雉这类并没有太大的门户之间的海军，又或者像是黄猿这样，早早被抓，早早的接受革命军的思想的洗礼的海军。

    但是他唯独没有想到的是赤犬的投降。

    赤犬的心里他稍微想一想就能够摸透了，但是在赤犬做出来这件事之前，没有人相信赤犬能做出这种事来。

    但是他做出来之后，大家反而能够体谅他，感受到他的心情。

    他和泽法其实并没有什么不同，泽法拿自己的命将赤犬救下来正是因为能够理解赤犬的想法。

    赤犬在原著里对艾斯痛下杀手纯粹是立场问题，如果艾斯一开始加入的是海军的话他最多只会嫌弃艾斯，绝不会对艾斯有任何的怨言——他只会对战场逃兵痛下杀手，而艾斯是绝不可能当逃兵的。

    血统论是最愚蠢的——但是在天龙人的支配下，所有人又不得不承认血统论的正确性，而艾斯父亲本身就是海贼王罗杰，再加上他居然又投身四皇集团白胡子旗下，做了一个番队队长，恰恰印证了血统论的观点，就不得不让人觉得他未来成长起来之后又是一个新的海贼王罗杰。

    但是现在艾斯加入了革命军之后，就直接从根本上推翻了这一点，让所有人都明白并[笔趣阁 www.biquwu.biz]不是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞的。

    然后革命军推翻了天龙人的统治更是直接把他们根都给挖了：如果血统论是真的的话，那么为什么你的子子孙孙却和一条废材一样呢？

    五老星为什么打不过革命军，世界政府那么多年的技术储备为什么比不过革命军呢？

    也正是因为这些事实摆在所有人的面前，所有人才不得不承认这一点。

    事实上尽管雷欧再三的强调不要慕强！不要慕强！不要慕强！

    但是很显然，人类的天性就是崇拜强者的，人类崇拜学习强者的一切，试图自己取而代之，比如说海贼王，他是因为拥有海贼王这个名头才说话如此郑地有声吗？

    不，他的话语权除了来自one piece之外，还来自他横行大海数十年，海军根本拿他没有任何的办法，只能够不断的用高额的悬赏不断的推高罗杰的身价几乎以捧杀的姿态让罗杰登上了海贼王的宝座，这才让罗杰正儿八经的成为了海贼王。

    可以说罗杰的话语权来自击破了诺克斯海贼团的力量，来自于无论怎么蹦哒海军都拿他们没有任何办法的武力！

    所以，当罗杰说出：想要我的宝藏吗，它就在那里。这简简单单的一句话的时候，却直接拉开了长达数十年的大航海时代。

    他的语言之重，是一位比战国还要强大的男人用自己的武力和信誉和死亡做保证，所带来的。

    这就是人类最为本能的东西——慕强心。

    强者说什么都是对的，强者干什么都不会被谴责，强者作奸犯科都不应该处罚。

    这种观念和想法在海贼这种个人武力至上的世界里被发挥到了极致。

    就像是橘子镇里发生的那样。

    尽管大家被压榨的都要死过去了，但是却仍然只是恨恶龙，只是觉得他税收的太高了。

    如果他慢慢的给镇子里的人进行减负的话，那么他们很快就会成为斯德哥尔摩综合症的患者，甚至会觉得恶龙是好人：作为一个强者居然只征这么少的税，实在是良心。

    这就和雷欧那个世界里的资本家一样的，明明是在压榨羔羊的一切价值，但是当他们多给羔羊一些口粮之后，每天都在压榨自己生命给资本家进行生产的羔羊们居然交口称赞资本家的宽容和大方。

    这就是典型的慕强思维在作祟。

    又有一灯塔，满嘴皿煮自由，却又满肚子男盗女娼，只因为拳头大，全世界不少天真的孩子就以为此地如同天堂一般，还没踏上去一步呢就开始大吹法螺，为其颂歌。

    这都是慕强思维，同样，在海贼王世界里，因为个人战斗力能够达到极限几乎就是罗杰这种程度了，所以慕强者也大有人在，认为艾斯能够青出于蓝而胜于蓝的人更是数不胜数。

    当革命军击败了海军好几百年的积累之后，所有人这才发现，强者并不衡强，弱者也不是衡弱的。

    尽管革命军已经收拢了非常多的恶魔果实，但是革命军的例子摆在这里，反而激起了更多人野心：革命军摸得，我摸不得？

    这其实是一个很有意思的命题：尽管雷欧一再强调革命军是人民的军队，革命军就是人民，但是革命军之中始终有人觉得自己加入了革命军就脱离了人民的范畴，最不济也已经有了一定的特权。

    但是有意思的是外人们看的非常清楚，包括超新星十一人在内的他们看的清清楚楚：革命军就是由一群草根建立起来的。

    说句不好听的，在傍上女帝之前谁认识雷欧是谁啊？

    所以雷欧来自民间，他是个普通人。

    在雷欧发现他之前，谁认识艾斯啊？

    在雷欧给了他烧烧果实之后，他一举成名，后来才被人发现是海贼王的儿子，在此之前，他是个普通人。

    在雷欧发现他之前，谁认识一笑？谁认识艾尼路？谁认识娜美？谁认识索隆？

    革命军内部大量的普通人，简直不知道从那个犄角旮旯里冒出来的一样，他们就这样神奇的被雷欧发现，凑在了一起，然后打败了不可一世的海军和世界政府。

    对于革命军来说，整个世界已经是尘埃落定了，已经是定式了，但是对于全世界的野心家们来说，现在正好是一个风口：新王还没有登基，革命军毁掉了海军之后并没有直接对天龙人赶尽杀绝，这被人视为革命军实力大损的象征性案例。

    也正是因为嫉恶如仇的革命军到现在还没有打上玛丽乔亚，攻上圣地，所以大家都在猜测革命军的力量是否已经收到了不可逆转的伤害和损失。

    像是革命军并没有直接重进伟大航路的新世界之中占据底盘，霸占更巨大，资源更加丰富的岛屿，反而在新世界外面整顿这些国家和人民，看上去就已经是强弩之末一般，已经无力穿透新世界了——也正是这种错觉让超新星们迫不及待的提前两年进入了新世界之中，打算在革命军还没“缓过气来”的前提下进行自己的霸业，完成自己的野心。

    在他们看来，接下来的一两年时间里是难得的空窗期，他们要立刻进入新世界之中抢占自己的底盘，招募自己的人手，打算在革命军缓过气来之前进行最后一击了。

    黑胡子对于这些事情看的更是极准，他也是最着急的那个，他正是因为知道革命军的强大，所以才更加的着急，所以才愈发的想要兵行险招，结果就是被巴雷特直接活捉，这回他被抓住就是一件挺大的事情了，直接闹进了雷欧的耳朵里。

    雷欧怎么可能不认识黑胡子呢？

    所以他直接冷面拒绝了好几个向黑胡子求情的白胡子原海贼团队长，直接下达了对黑胡子死刑。

    也就是说下一周黑胡子就要死于非命了。

    但是萨卡斯基这些新投靠革命军的海军则是另一付样子，他们吃惊的看着不断下水的革命军的新式战舰，看着新的新闻，几乎忍耐不住自己，萨卡斯基更是直接一路冲到了雷欧的办公室之中，质问着雷欧。

    “为什么，为什么拥有如此强大的战舰和兵力的你不去进军新世界，反而一直在四海打转转？”

    他愤怒的一巴掌拍在了宽大的办公桌上问道。

    雷欧平静的坐在办公桌的后面，双手交叉cos着碇司令，沉默着看着萨卡斯基，停顿了半响，等他说完了之后，他才淡淡的说到：“因为新世界那里，还有海贼，从来都不是重点。”

    他知道萨卡斯基就算是在海军之中也是经常和战国拍桌子的人物，所以他也不介意萨卡斯基用这样的态度对待自己，倒是在他身后的汉库克和罗宾对他怒目相视，仿佛想要用眼神杀死他一般。

    “你看我的著作吗，萨卡斯基。”雷欧盯着萨卡斯基雄壮的身体，直视着他的眼睛，开口问道。

    虽然不知道雷欧为什么问出这样的话来，但是萨卡斯基还是犹豫了一下，点了点头：“在种田的时候看过一些。”

    “那么你觉得我提出的：海贼的核心在于不稳定的四海之国，四海之国不稳定的核心在于天龙人的剥削这件事情怎么看呢？”

    雷欧的直视让萨卡斯基莫名其妙的心虚起来，因为他很清楚，这件事情是对的，就是事实的真相，在以往，没有人去细思这件事情，但是当雷欧说出来之后，等于捅破了一层窗户纸一般，让人清清楚楚的看到了纸窗户后面的真相。

    而萨卡斯基心虚就心虚在这件事情的核心在于：天龙人剥削其他国家的触角和手段和帮凶正是过去引以为正义的海军们。

    他不由的提高了声调说到：“说的，有点正确，但是这和不管新世界有什么关系吗？”

    雷欧轻轻摇了摇头，笑着说到：“新世界，是个笼子，将现在的海贼们丢进去的斗兽笼，这本就是战国的安排不是吗？或许你认为四皇已经只剩一个，大妈、百兽海贼团都被分裂，是千载难逢将高层海贼们一网打尽的绝佳的时机。但是……”

    雷欧看着萨卡斯基不解的脸庞轻笑着摇了摇头：“在我看来，现在是将海贼们全部引进去的绝佳的时机，在以前，海贼们迫于四皇的威名，并不敢进入新世界领域，不但在伟大航路的前半段自由散漫的闲逛，而且还对四海造成了极大的压力，他们的存在是海军需要投入大量的成本来进行治安战，维持基地的原因。”

    “但是现在，他们看到了新世界的空虚之后，是个人都觉得找到one piece的时机到了，他们自然而然的会蜂拥的冲进新世界之中，他们不但能够帮助我们减轻对伟大航路前半段和四海的治理压力，还能够对新世界里四皇的残党们造成压力，这对于我们来说是百利无一害的事情，为什么要去管他们呢？”

    雷欧放下了手来，目光灼灼的看着萨卡斯基反问道。

    这是他为萨卡斯基上的第一课：那就是不要质疑他的命令。

    萨卡斯基是一个桀骜不驯的强者，这一点他比谁都要清楚，但是这并不代表着他要无条件的惯萨卡斯基的脾气和毛病，萨卡斯基如果可以服服帖帖的听从命令的话，他自然懒得管好用的工具人。

    但是如果萨卡斯基有着各种各样的想法，极其喜欢一军独走的话，那么久别怪雷欧要将他牵在身边，进行敲打，将他的性子磨平之后，才能放心使用了。

    像是艾斯，萨博，他们都是极为有个性的年轻人，但是却因为雷欧的理论和智慧所折服，虽然有时候会稍微破坏一下局面，不过大多数时候都是言听计从的。

    但是萨卡斯基不一样，萨卡斯基是海军老油条了，坐在海军大将位置上的他甚至要比革命军大将们更加的难缠，因为你不仅仅是要说服他，甚至是打败他那一丝属于老年人的倔强，这可是非常困难的工作。

    雷欧的一席话让萨卡斯基瞠目结舌，哑口无言，以前战国说服他的程序可不是这样的，战国可没有这么清晰的战略思路来清清楚楚明明白白的告诉他：现在革命军的敌人不在新世界里，而是在新世界外！

    “而且我还有另外两件事要找你。”看着彻底被击破沉默的萨卡斯基，雷欧从办公桌下拿出了一颗恶魔果实来一下子就吸引了萨卡斯基的注意。

    这颗恶魔果实正是他被称之为赤犬的原因，自然系里最强大的几颗恶魔果实之一，熔岩果实！

    “这颗果实，你要吃吗？”雷欧将果实放在了办公桌前，开口问道。

