    皇家马德里的球员们被打的有点懵了，上半场被对方打进了三个进球，而且还是一个刚刚19岁的年轻人，这让皇家马德里的脸上有些不好看了！

    上半场的最后五分钟，皇家马德里对巴塞罗那的球门展开了疯狂的攻势。

    不过在进了三球之后，老道的巴塞罗那知道皇家马德里肯定是急于在上半场的时候就想要快速进球来缩小比分的差距，所以，梅西在庆祝结束之后，告诉所有人，接下来，全线防守。

    皇家马德里如潮的攻势全都打在了巴塞罗那如同礁石一般的防守上，根本无法越雷池半步。

    在本泽马一脚三十五米开外的远射直接飞上看台之后，主裁判也是适时的吹响了上半场比赛的哨声。

    上半场比赛结束。

    巴塞罗那在客场凭借着超级新星李明宇的帽子戏法，以0：3的比分领先皇家马德里，进入到了更衣室内。

    巴塞罗那的更衣室虽然小，但是如今已经成为了欢乐的海洋。

    每一个球员都非常兴奋的跟李明宇打着招呼，当然，打招呼的方式就是摸头发和拍后背，由于李明宇非常的警惕，所以，想要踢屁股的球员们只能讪讪的收回了自己的脚。

    脸都笑开花的科曼推开门走了进来，看到大家都是一副兴高采烈的样子，科曼也是收敛了自己的笑容，轻咳了一声，说道，“先生们，现在还不是庆祝的时候，这里是伯纳乌球场，千万不要掉以轻心了，相信在中场休息的时候，皇家马德里肯定会统一思想，各位，下半场才是真刀真枪的比赛。”

    更衣室里巴萨的球员们全都安静了下来，由于这些日子，球队连胜，科曼的权威也是日益增重，大家在面对科曼的时候，也是变得非常的乖。

    科曼非常满意大家的表现，看着李明宇，眼中带着说不出来的喜悦，说道，“李，上半场的表现非常的出色！”

    李明宇也是没有了球场上的霸气，而是傻笑着摸了摸头发。

    不过，科曼的脸色一变，问道，“但是，你的体力，还能坚持多久！”

    李明宇想要拍着胸脯说自己可以打十个，不对，可以打满全场，但是之前自己的体力是啥水平谁都知道，如果自己真的忽然能够打满全场了，倒会引来不必要的麻烦。

    李明宇想了想，点点头，说道，“教练先生，我觉得我还可以坚持最少30分钟。”

    科曼点了点头，非常满意的说道，“很好，我喜欢你下半场能够继续给皇家马德里的后防线施加压力，让他们不敢那么轻易的大举压上！”

    科曼看着所有人，说道，“下半场，我们的战术进行一些调整，下半场的重点在于防守，下半场开场的十分钟，想必皇家马德里会全线压上，争取快速的缩小比分，我希望我们的后防线能够顶住压力，千万不要让对方轻易的将球传进来。”

    “格列斯曼，梅西，你们两人在中场就要加大拦截的力度，布斯克茨，你注意保护大禁区弧附近的防守，后防线上，皮克，你要发挥出你的指挥作用，千万不要出现步调不一致的情况！”

    最后，科曼看向了李明宇，眼中带着希冀的说道，“下半场，你的任务就是进攻，就算他们疯狂突破你这一侧，你也不用管，只要你牢牢的站在中场，就能最少让皇家马德里的后防线不敢轻易的踏过中线！”

    李明宇郑重其事的点了点头，说道，“教练先生，您放心吧！”

    科曼说完之后，就带着助理教练离开了更衣室，把时间交给了球员们，让他们自己讨论一下。

    而在另一侧的皇家马德里的主场更衣室内。

    要比客场更衣室豪华一万倍。

    每一个球员都有自己独立的衣柜，每一个衣柜上都有球员自己的大海报，穿着皇家马德里主场的白色球衣，一个个潇洒如风。

    但是更衣室内的气氛却非常的沉闷。

    任谁在主场被对方在上半场连进三球，中场休息的时候都不会很开心的。

    齐达内并没有出现，而是在门口不远的地方，跟自己的助理教练探讨着下半场的战术。

    沉闷的气氛被本泽马给打破了。

    本泽马作为C罗离开之后，对内唯一靠谱的攻击手，愤怒的一摔手里的护腿板，恨恨的说道，“你们都不嫌丢人吗，被一个19岁的毛孩子连着突破进球，你们到底还想再丢几个球啊！”

    本泽马这话里话外，都是冲着防守球员去的。

    虽然本泽马进球多，而且资历也深，但是皇家马德里本来就是一个多派系的球队。

    本泽马这话一出口，后卫巴斯克斯也是一脸嘲讽的说道，“说了这么半天，你上半场不是也没有进球吗，那么多次机会，你把握住了吗？不是被人抢断就是打了高射炮，你还有脸说我们！”

    本泽马瞪了眼睛，说道，“你们后防线的失误，难道还要我来给你们背锅吗？我没有进球？下半场我迟早会进球的，你们敢说你们能防住那个华裔小子吗？”

    一旁一直没有做声的拉莫斯淡淡的说道，“本泽马，做好你自己的事情，后防线的事，不用你来管！”

    本泽马不由的一滞，他敢说巴斯克斯，但是他绝对不敢去惹拉莫斯。

    拉莫斯不但是皇家马德里的队长，还是皇家马德里对内资历最深的元老，没有人敢去得罪他！

    本泽马撇了撇嘴，偏过头去，不再说什么了。

    拉莫斯看着自己身边的后防队员，也是沉声说道，“上半场的防守做的确实不够好，我们对李的重视还不够，所以才让他有可趁之机，我希望下半场，大家都打起精神来，不要再给这小子突破的机会了！”

    拉莫斯露出了一丝阴狠的表情，说道，“如果他还敢那么嚣张的话，我不介意给他一次难以忘怀的教训！”

    皇家马德里的球员们都是感觉到了一阵恶寒。

    拉莫斯，天使与魔鬼的综合体。

    对于皇家马德里来说，他是天使。

    而对于其他球队来说，他比魔鬼还要可怕！

