    

    宋奚先回过神来，笑着推了推眼镜，玩笑似的开口说：“虞夏姐来了，让我们欢迎虞夏姐莅临指导！”

    排练室里的十来个弟弟们都站起来鼓掌，起哄：“虞夏姐好！”

    虞夏没忍住笑，往里走：“咱莲花帮不兴这些。”

    大家哈哈大笑。

    “你们两组还凑在一起了啊？怎么，互相学习互相帮忙？”

    还是宋奚回答：“我们组到了休息时间了，听说这边很精彩，就过来看看。”

    “很精彩？怎么个精彩法？”她问。

    “没什么，”这次是谢青辞说话，声音带着剧烈运动后的低哑，“虞夏姐要看看我们的练习结果吗？”

    她来这儿就是这个目的啊，虞夏理所当然地点点头。

    自然了，谦虚的话要放在前面说。

    “我对唱跳都不太精通，所以要从我这儿得到什么针对性指导可能就没办法了。不过呢，我可以帮忙看看上镜效果。”

    说着话呢，谢青辞从旁边拉了个方块软凳过来，推给她。

    她抽空说了句谢谢，坐下后又说：“既然你们两组都在，那就都看看？谁先来？”

    宋奚反应很快：“这是他们的排练室，我们不好喧宾夺主，就他们先来吧。”

    虞夏看了他一眼，心想这人会说话，有点前途。

    “那就谢青辞你们组先来？队伍取了名字吗？怎么介绍自己之类的想好了吗？”

    几个人面面相觑。

    虞夏也没说什么：“没想好也没关系，今天晚上可以想想，争取到时候在舞台上能吸引到粉丝的注意，让人对你们印象深刻。”

    该说的说了，她直接让他们开始表演。

    《badguy》的音乐响起，她光明正大地看向谢青辞。

    他不知道已经练习多久了，浑身都是汗，短袖袖口挽到肩头，弄成无袖衣服，而那线条如起伏山峦的薄薄肌肉上，都附着一层汗，在灯光下泛着光。

    现在跟着音乐压低了声音唱着颓丧的英文歌，在响指声和喘气声中做着干净利落的舞蹈动作，像是脱去了少年感，抬眸都尽是诱惑。

    进行到中间的时候，舞蹈编排是一步步朝着她走进。谢青辞微张着嘴配合喘气声，伸手拂上肩头，偏头痞笑，露出脖颈到锁骨的皮肤，那双黑沉的眼睛就紧盯着她。

    像正沉浸在某种情欲中的主导者，昂着头盯准了他的猎物。

    虞夏觉得他是在勾引她。

    嘴唇有些干，她舔了舔嘴角，不管心里怎么想，反正她面上淡定得犹如一个快坐化的老和尚。

    等音乐结束，虞夏咳嗽一声。

    “眼睛和耳朵都很享受。”

    不等那几个弟弟高兴，她看着身为队长的谢青辞，前倾身体，说：“不过有三个问题。”

    谢青辞：“什么？”

    “第一，谢青辞你身为队长，舞蹈动作和其他人有些不协调，得想办法更齐整一些，想要追上他们舞蹈强者，你必须花更多时间。”

    话有点直接，还是点名评价。

    其他人都看向谢青辞。

    他没什么别的表情，认真点头：“我会的。”

    门口已经又聚集了几个人，混在里面的魏尧尧有点想开口。

    谢青辞已经花了很多时间在排练上了，再拼一点就不用吃饭睡觉了。

    可是他没办法说。

    虞夏没管他的反应，连着说第二个问题。

    “第二呢，就是我没看到你们本应该有的诱人。”

    她有点兴奋，又舔了舔嘴角：“相信我，观众更喜欢看自然而然的诱人，所以，别wink，别舔嘴唇，别摸你们的肱二头肌，更别笑得跟个调戏良家妇女的渣男一样。”

    看热闹的人忍不住笑。

    被评价的那几个也没难过，还有活泼的，挤眉弄眼问她：“那虞夏姐教教我们？女生喜欢什么还是得女生才能知道。”

    大家多少都是知道她绯闻丰富度的，看过那么多好看男明星，对这方面确实比较有经验。

    虞夏挑眉，也不介意：“行啊。”

    她交叠双腿，稍稍往后仰，右手往上勾了下食指，轻飘飘的挑逗感。

    “来，微微仰头，看着我脚尖，眼神往下看，这样才会有种垂眸睥睨的感觉。”

    “别挺胸，然后略低头，慢慢往上看我的指尖，这会让你有种漫不经心的感觉。”

    “不要笑，都保持谢青辞这种宁死不从的表情。”

    有人在笑，谢青辞抬眸凉凉地看了眼她。

    虞夏才不虚，接着说：“还有，最好不要主动去拉衣服，如果要露腰腹，你可以抬手的动作做大一点，让衣服自动往上缩，就像投篮那种动作。”

    这听起来还怪有经验的，但她老神在在，真像是认真教学。

    “用故事人设来说，你们在这首歌里的人设是颓丧，漫不经心的蛊惑，不要油，更不要做出木兰参军的凝重表情，那会给你们的表演大打折扣。”

    认真教学了一会儿，她又说到第三个问题。

    “第三个问题嘛……谢青辞，来，喘两声听听。”

    谢青辞盯着她。

    其他人立马起哄：

    “虞夏姐这不好吧？”

    “喘什么的，有点太羞耻了吧！”

    “谢青辞喘一个！喘一个！”

    “虞夏姐你好歹委婉一点啊！这让人多不好意思！”

    虞夏咳嗽一声，解释两句，努力装作很正经的样子：“这首歌里喘气声很重要，特别是你又有独唱部分，不能忽略，不然唱出来会让人觉得差了点味儿。”

    谢青辞咽了咽喉咙，喉结快速滑动一下，然后点头说：“虞夏姐说得对。”

    然后旁若无人地喘了两声，脸上波澜不惊，耳朵却都要烧起来了，浅浅的红色弥漫。

    到最后还偏头避开了镜头两秒，再转回头，眼睛氤氲了雾气似的，黑亮黑亮的。

    除了他们俩还算镇定，其他人全都怪叫起来。

    虞夏忍着笑压住他们的暴走怪叫声，说：“可以再轻一点。好了好了，别大惊小怪的，下一个也来试试。”

    挨个试完，大家总算不只盯着谢青辞看了，那一组都受到了大家的挤眉弄眼的注目礼。

    接下来是宋奚组表演。

    她忽略一旁一道火辣辣的视线，笑着让宋奚开始。

    他们选的就是纯粹性感的舞蹈了，比起其他人，宋奚那斯文败类的样子明显在这种曲风里如鱼得水，而且动作也避开了她刚才提到过的油腻点。

    这个弟弟有点厉害。

