    第40章 毒斗罗独孤博！

    “还不快住手！”身材火爆的少女，神色阴翳，声音凌厉。

    黎九川看到这一幕，下意识地向后退了两步。

    “不是的，阿姐，他叫叶天，是我请来给爷爷治病的。”

    面前的少女，名叫黎曼，是黎家的嫡孙女。

    “治病？”黎曼抱着胸，扫视叶天一眼，发出渗人的嗤笑声。

    “不知道从那个犄角嘎达里，请来的乡野村医，也配给我爷爷治病！”

    看到黎九川，黎曼就觉得烦。

    自己的父亲，是爷爷的嫡长子。

    自己则是黎家名正言顺的嫡长女。

    而黎九川不过是爷爷一位好友的孙女！

    根本不是黎家亲生的！

    十几年前，爷爷那位好友病重，将刚出生的黎九川托付给黎家。

    也就是从黎九川到来的那一天起，黎家基本上所有的好东西，都被黎九川占了。

    就连平时，爷爷对黎九川，也比对她热情几分！

    这一切的所有原因，都是黎九川的存在！

    可以说，黎九川就是她童年挥之不去的阴影！

    长此以往，黎曼甚至觉得，以后黎家的继承权，爷爷也会交给黎九川！

    这种事情绝对不能发生！

    想到这儿，黎曼的神色渐渐冰冷下来，指着道：

    “黎九川，你个有爹妈生，没人养的贱货，竟敢合谋乡野村医，害我爷爷！”

    “我现在给你一个机会，立马从黎家消失！否则，就别怪我家法处置！”

    听到此，黎九川的脸上反倒坚毅起来，面无表情看向黎曼：

    “黎曼，不要把我的忍让，当做你放恣的资本。我只是想给爷爷治病。”

    她从来没有想过，同黎曼争夺黎家的任何财产。

    但黎曼，每次都不会放过她。

    更不会放过每一次羞辱她的机会。

    黎九川早已经受够了。

    若不是黎海天还掌管着黎家，她早就想离开这个家了。

    听到黎九川的话之后，黎曼旁边一位魁梧青年，上前一步，嘲弄道。

    “爷爷的病情，就休要你管了。

    我已经花重金，为爷爷请来，天斗帝国赫赫有名的毒斗罗独孤博前辈。

    独孤前辈一出手，还不是手到擒来！”

    说完，青年满是嫌弃地打量着叶天：“年龄不大，竟敢冒充医者，连黎家族长的病都敢包揽，真是胆大包天！赶快从我赵构眼前消失！”

    赵构身边的一位护卫，站出来扫视叶天一行，叫嚣道：

    “这位是天斗帝国黑豹公爵之子！你等宵小，还不快快滚蛋！”

    “何事吵吵闹闹？”此刻，门外传来一个不满的声音。

    随后，一位长着络腮胡的魁梧老者，背着手，踏步走进卧室。

    看到来者，赵构赶忙让路，点头哈腰道：“独孤老前辈，一点小事，打扰到你，真是抱歉。”

    独孤博眉头一挑，扫视叶天一行，不满道：“我的时间可是很宝贵。”

    “真是不好意思。”赵构卑躬屈膝笑道。

    他指着床上的黎海天，躬身道：“还请独孤前辈出手救治。”

    一旁的黎曼，狠狠地瞪了黎九川一眼：“待会儿再收拾你个小贱人！”

    黎九川见到独孤博过来之后，便一直没在言语。

    实际上，她已经不知道说什么才好了。

    良久，才满是歉意地看向旁边的叶天：“抱歉，我不知道黎曼会请独孤前辈来。”

    叶天淡然一笑，向黎九川轻摆摆手。

    看到独孤博进来之后，他也是小小惊异了一番。

    惊异之后，便是一番轻嘲。

    他还以为对方会请谁过来，原来是独孤博。

    这可是一位，在原著当中，出场次数很多的角色。

    对方的武魂是碧磷蛇皇，倒是个用毒的高手。

    只是与治疗，完全不沾边。

    所以他倒是想看看，毒斗罗怎么就成神医了，还能治疗幽冥水母中毒。

    角落里的胡列娜，趁众人的注意力，都放在治疗黎海天身上。

    已经在悄悄开溜了。

    说实话，在听到独孤博名字之后，她是震惊的。

    作为武魂殿黄金一代，当年她可是亲自观摩过独孤博的封号斗罗加冕仪式。

    而且与对方多有碰面，可以说两人算是相识。

    此刻要是被认出来，岂不是完蛋。

    早知独孤博会来这儿，她绝对不来金鳌岛。

    但现在来都来了，只有开溜一条路。

    她收敛自身气息，悄然往卧室外走去，但刚走出一步，就被旁边的周龙发现了。

    周龙双眼带着疑惑，盯着胡列娜。

    注意到周龙神色后，胡列娜赧然，伸出食指搭在嘴边，以无声的口语道：“我肚子疼。”

    听到这话，周龙轻点点头，也没怀疑什么。

    这让胡列娜轻呼一口气，继续向外溜，最终溜出卧室。

    她开溜的同时，独孤博在黎海天面前，也开始治疗了。

    站在一旁的叶天，看到独孤博在黎海天身上一阵摸索，引导对方的精血，向右臂流动。

    他忍不住发出一声轻笑。

    这不就是唐三教独孤博，排除碧磷蛇皇反噬的法子嘛！

    将体内的毒素，引导至一块魂骨中。

    这个老家伙，学得倒挺有样。

    只不过这种法子，实在是伤敌八十，自损一百。

    修为止步不前不说，魂骨融入体内之后，可是与自身骨骼融合。

    将毒素融入魂骨，有相当一部分会跑入骨骼中。

    轻则寿元大大减少，重则直接影响神经元，全身瘫痪。

    更重要的是，这种方法只对普通毒素有效。

    如果黎海天只中牙毒海狮一种毒素，被独孤博误打误撞之下，可能会治好。

    但幽冥水母毒素，已经深入大脑，根本无法通过血脉引导，运输出来。

    此种治疗方法，跟没有一样。

    独孤博听闻身后传来一声轻笑，顿时扭头，皱眉道：

    “小子，你笑什么？”

    听到这话，一旁的赵构大怒，指着叶天道：

    “你是什么东西，还敢在我黎家呆着！连独孤老前辈在此，也敢造次！来人，给我轰出去，重打八十杖，拖到海里喂鱼！”

    “谁敢动手！”

    黎九川硬着头皮站起来，她已经让叶天空手而归，若是再让对方受伤，她的罪过可就大了。

    黎曼看到这一幕，双手抱胸，满是嘲讽：“呵呵，吃里扒外的贱人，终于显露本能了。”

    旋即她神色一冷：“护卫给我上，将他们两个人，一块扔出去！”

    “是！”两名魁梧的魂圣，从门外走来，大步向前。

    黎九川神色慌乱地看向叶天，一时间有些不知所措。

    但叶天毕竟是她请来的客人，此刻无论如何，也不能让对方受到屈辱。

    顿时，黄黄黄紫紫五个魂环亮起，警惕地看向黎曼：“不要欺人太甚！”

    (本章完)

