
    “我们现在怎么办？”

    林沫儿也和林辰想到一块儿去了，虽然知道自己两人，敌不过那边的两具傀儡，可又实在不甘心就这么打道回府。

    她看向林辰，传音问道。

    林辰叹了口气，“还能怎么办？自然只能原路返回，难不成，还出去送死吗？再不甘心，也好过死在这边！只能等我们以后，实力足够强，再次过来了。”

    “也只能如此了。”林沫儿叹了口气，有些失望，不过也明白根本没有别的办法。

    “好了，我们走吧。”

    林辰正要转头。

    轰！

    他身后突然响起bàozhà声，一阵狂风朝着他席卷而来。

    “什么人？”

    林辰连忙转身，就见到一个拳头朝着自己脑袋轰来，他慌忙用双手格挡，被对方拳头打在手上，直接被打得倒飞出去十几米，落到地上后，又接连后退了十来步，双手剧痛。

    不知何时，有两具傀儡出现在了他们的身后，正是之前他遇到过，并且被他收入到过神狱塔中的两具圣者境七阶傀儡。

    对林辰出手的，是其中一具傀儡。

    另一具傀儡，对林沫儿出手，林沫儿根本来不及反应，此刻被那傀儡一掌打在背上飞了出去。

    林辰忍着双手的剧痛，身形一闪，将林沫儿接住。

    林沫儿口中喷出鲜血，在林辰怀中，已经站立不稳。

    “小子，我们又见面了！”

    那两具圣者境七阶的傀儡，盯着林辰，戏谑笑道。

    “看样子，你们是好了伤疤忘了疼，又欠收拾了对吧？”

    林辰搀扶着圣魔傀，盯着那两具傀儡，眼中黑色火焰跳动，寒声道。

    那两具傀儡脸色都有些发黑，明显是想到之前两人联手都敌不过林辰的场景，随即其中一具傀儡嗤笑道：

    “我们两个是打不过你，不过，有金焰和铜虎大人在这边，就轮不到你猖狂了！”

    林辰这才想起了什么，一颗心沉了下去，转身一看，就见到那大门前的两具傀儡，正在盯着自己，那人形傀儡眼神冰冷，老虎妖兽傀儡脸色饶有兴

    {本章未完，请翻页}

    趣，像是见到了新的玩具。

    “完蛋了！”

    林辰再自信，也不认为自己能同时和这四具傀儡一战！

    ‘要不，再次躲入到神狱塔内？’

    “不要遇到困难，就想着躲入神狱塔，除非到了生死攸关的一瞬，否则最好不要依赖神狱塔，也不要暴露神狱塔。不然的话，这种心态，总有一天，会害了你。再者，对方虽然无法毁了神狱塔，但知道你躲在神狱塔内，未必就没有办法对付你了，比如说，完全可以将神狱塔扔到一个杀阵中，你一出现，便被斩杀。”

    器灵的声音，传入林辰的耳中。

    林辰心中苦笑，这道理他当然明白了，可问题是，难不成，现在还不是生死攸关的一瞬吗？

    他感觉这器灵未免也太苛刻，不过，或许在器灵看来，也只有最苛刻的要求，才能够磨砺出有资格得到她主人传承的强者。

    就在林辰绞尽脑汁，想着如何能摆脱眼前困境时，那老虎妖兽傀儡，看向两具从甬道中走出来的傀儡，道：

    “这个家伙，就是之前把你们两个给收拾了的那个？”

    “铜虎大人，就是他！这小子虽然只是圣者境六阶，不过战力，绝对远超寻常七婴圣尊，灵魂层次更是无比强大，为圣境巅峰八转！”

    其中一具傀儡答道。

    “哦？有点意思，那我倒是要看看，他能在我手上撑多久了。”

    老虎傀儡嘴角咧起，目光森然，狠狠一脚再次跺在因为见到林辰而有些惊讶的离陨脑袋上。

    轰！

    大地震动！

    离陨脑袋这一回，彻底被踩烂。

    身躯彻底被毁，离陨的灵魂便也会快速消散，和人类修道者的死亡没什么差别。

    而且，因为是傀儡的缘故，离陨是没有圣婴的。

    “小子，我来会会你！”

    老虎傀儡发出一声低吼，掀起一阵狂风，他朝着林辰扑去，直接跨越了十几米，整片空间都变成金色，如同一颗金色星辰朝着林辰砸来。

    “这家伙，永远都是这么的好战。”

    大门旁的那具人形傀儡，盯着朝林

    {本章未完，请翻页}

    辰扑去的老虎傀儡，淡淡说了一句，一副有些头疼的模样。

    他只是一开始看了林辰一眼，随即便没去理会，很明显，林辰并没有被他放在眼里。

    “这小子惨了！”

    “以铜虎大人的性子，多半不会干脆利落的杀了他，毕竟，这可是难得的玩具。”

    另一边，那两具圣者境七阶的傀儡，见到老虎傀儡对林辰出手，有些幸灾乐祸起来。

    在他们看来，林辰虽强，但明显还不是和铜虎一个级数的。

    “你在这里呆着。”

    林辰将林沫儿放下，取出轩辕枪，身体化作漆黑的火焰，动用秘法，主动也朝着老虎傀儡掠去，他冲天而起，手中轩辕枪朝着老虎傀儡扫来的利爪刺去。

    撕拉！

    空间炸响，气浪翻滚，轩辕枪和那老虎傀儡的利爪碰撞在一起，一阵火花爆闪。

    轩辕枪上有着漆黑火焰覆盖，林辰化作漆黑火焰的长发在狂暴气浪中舞动，他如同一位和洪荒凶兽战斗的魔神。

    惊人的能量余波，朝着周边撞去，整片区域轰隆作响，剧烈震动！

    林辰身体一个后翻滚，落到地面上，地面崩塌了下去，出现一道道蛛网般的裂缝。

    老虎傀儡倒飞了一段距离，站立在半空中，俯瞰着林辰。

    大门旁那人形傀儡，眼中掠过一丝惊讶神色，终于正眼看向林辰。

    这人不过圣者境六阶，但战力估计已经摸到八婴圣尊门槛了！

    “小子，你很不错！值得我全力出手！”

    老虎傀儡咆哮出声，身上金色毛发竖立，如同钢针一般，他张嘴喷出一道惊人的金色光柱，目标直指林辰。

    林辰劈出一道火焰刀罡，和那金色光柱碰撞在一起，漆黑火焰和金色光芒充斥着整片空间，最终同时消散。

    于此同时，林辰和老虎傀儡再次交手，伴随着一声声轰响，眨眼间各自出手数十次，难分胜负。

    “斩魂刀！”

    林辰抓准时机，动用魂技，“斩魂刀”朝着老虎傀儡脑袋掠去的同时，他一枪刺向老虎傀儡咽喉，枪尖有火焰罡气喷射而出。
