    这话一出，本来还兴致勃勃商量着如何分割、抢占枕水山庄的山贼土匪们，立马就顿住了。

    一个个瞪大着眼珠子看着宋江。

    吴用的眼里闪过一抹深色，笑着说：“公明哥哥既然已经考虑到这件事，那说明肯定有高见，不如说出来跟大家分享一下，此事究竟是福还是祸？”

    宋江虽然在自己的心中已经打了无数次腹稿，但当着这么多人的面重新说出来，多少还是有些顾忌。

    毕竟眼前这一批人，基本都受到过官府的迫害，对大宋朝廷可以说是恨之入骨。

    而且他们都是不服管束之人，想要他们像宋江一样归顺朝廷，为大宋开疆扩土，保家平安，是一件非常困难的事情。

    所以斟酌再三，宋江开口说。

    “此番朝廷率领10万大军围攻枕水山庄，可以说武植是在劫难逃。”

    “但大家不觉得好奇吗？那枕水山庄现在不过只有几千人能够拿起兵刃跟官兵相对抗，剩下的都是老弱病幼。”

    “童贯虽然是个太监，但是行军打战颇有能力。以他之能，完全不需要率领10万大军攻打枕水山庄。这典型就是苍蝇当老虎打，显然，这其中还有别的门道！”

    边上等人听得很认真。

    宋江又向众人简单讲述了朝廷要启用10万人，需要花多少银两，需要多少后方辎重。

    10万人的军队虽然是在自己国内行军，但是前前后后所要调动的人马，少说要二十多万！

    虽然从东京城到梁山并不太远，但是大军开拔需要许许多多的东西要准备。而且不可能一次性10万军队同时前进，最多是前锋军，有三、两万人率先抵达。

    后面部队会分成两批，甚至是三批陆陆续续抵达。这前后时间加起来少说要半个多月，甚至是更长的时间。

    宋江把这些别人都不知道的信息逐一说明之后，下了一个定论：“以我看，皇帝这一次派童贯率领10万大军攻打山东，有点醉翁之意不在酒的意思啊。”

    吴用听了也是略略点头。

    “公明大哥说得没错，那皇帝虽然跟武植有间隙，但犯不着费这么大的心理，只为了对付一个小小的枕水山庄。”

    “所以，正如公明大哥所说，他们此番没准也是冲着咱们来的。”

    “现如今，朝廷腐败，大宋国内忧外患。朝廷又有意思要联手金国一起攻打辽国，很自然就要先把大宋境内一些纷乱的地区的盗匪清除干净。”

    “咱们山东地界紧靠着北面的辽国，若是官府要与金国联手，首先要处理的就是咱们这一批人。“

    “所以我赞同公明大哥的说法，咱们这一次切不可放松警惕。若是朝廷真的有意要对付咱们，一定要是想办法留一个后路。”

    如今晁盖宋江虽然说兵强马壮，但是面对10万大军还是不够看。

    特别是他们没有梁山水泊这么一个优渥的地理位置，单凭桃花山想要抵挡官兵非常困难。

    托塔天王晁盖一直看着宋江，他觉得宋江还有话没有说完，于是问：“宋江弟弟，我觉得你还有话没说，咱们都是自家兄弟，有话就说出来吧，一起商讨总比一个人憋着想要来的好很多。”

    晁盖这么一说，宋江立即打蛇顺着棍子往上爬。

    “既然晁盖大哥这么说了，我就说一下自己的愚见，大家且就当听个笑话吧。”

