    林丰转过身，回到坐席坐下来。这一刻林丰目光扫过去，一众人全都神色严肃，再无之前的想法。

    林丰，不好忽悠。

    林丰，懂得行情。

    这是关键。

    接下来的谈判，他们不可能占太大的便宜。

    林丰继续道：“还是那句话，一斤莲华山盐三百文钱，这是一口价，没有商量的余地。你们不买，大可以离去。我莲华山的盐，不卖给你们就是。现在不买，下一次要再来买，价格就不一样了。”

    哗！！

    大厅中，又是一片哗然。

    西域各国的商人，尽皆议论纷纷。原以为有的谈，没想到根本没有谈判的余地。

    一斤盐三百文，价格太贵了。

    这样的价格，他们有得赚，可是，利润却是削减了太多。他们先前让林丰回来，是觉得还能谈。如今林丰的话，这基本就没得谈了。

    安归迦心中思忖一番，他们从林丰的手中拿不到盐，可以想另外的办法，从姑臧县各大家族暗中拿盐。

    这是一个门路。

    安归迦有了想法，便没了心思和林丰再谈，看向其余的人微微点头。

    眼神示意下，众人都明白了过来。

    安归迦转而看向林丰，道：“林侯爷，这个价格实在太贵，我们要再考虑一番。等我们商量后，再来和您谈一谈。今天打扰林侯爷了，实在是抱歉。”

    崔元屠一看到这情况，皱起眉头。

    要崩！

    不妙啊！

    西域各国的商路，还是相当重要的。有了西域各国的商路，才有未来莲华山盐销售到各地去。

    崔元屠朝林丰投去眼神，示意林丰见好就收，差不多就得了。

    林丰注意到崔元屠的神色，心头一笑，崔元屠在谋略上不差。涉及到经商上，还不够精通。

    这些商人，全都鬼精鬼精的。

    之所以要商量，是因为林丰不松口，准备从其余的地方突破。

    林丰心如明镜，淡淡道：“你们想找其他人买盐，也就是找张丰府等姑臧县的大家族买，私下里勾兑自然没什么。只不过，本侯要提醒你们。姑臧县各大家族经营的范围，仅仅局限于凉州境内。”

    “你们各国的商人，要从他们手中拿盐，那就犯了规矩。你们想要把盐带出凉州，不可能的。第一，你们的盐会被没收。第二，他们各大家族的钱财，也会被抄没，你们也会被拿下问罪。你们认为，能拿到盐吗？”

    刷！

    安归迦面色陡变。

    一颗心，沉了下去。

    安归迦脸上神情，再无刚才的从容，已然有些要崩了。他的想法，就是私下里找张丰府等人。

    林丰不卖，总有人卖。

    利益驱使，总归是有机会的。

    没想到林丰连这一条路，也都是斩断了。其余的各国商人，神色也都发生变化，再无刚才的从容自信。

    安归迦深吸一口气，他看着林丰的神色，心思快速转动，道：“林侯爷，我绝对没有私下里勾兑其他人的想法。之所以要离开一阵儿，就是我们这些人聚在一起，要商量一番，讨论一下这个价格。”

    “林侯爷，告辞。”

    安归迦朝众人示意，转身往外走。

    其余的各国商人，纷纷告辞。

    所有人离开，只留下林丰、崔元屠还在大厅中。

    崔元屠急切起来，道：“侯爷，这一次太急躁了啊。您一斤盐三百文钱，属于漫天要价。留下他们，把生意谈妥，便是长久生意。你狮子大开口，他们全都退出，就少了一条销路，少了不知道多少钱。”

    林丰轻笑道：“崔叔，莲华山盐场要煮盐，在短时间内，一年能产出五六万斤已经是极限，毕竟人力、物力以及设施限制。等进一步改进煮盐的方法，进一步加大煮盐的规模，才能产出更多的盐。”

    “问题是，短时间内，提高不了产能，还需要一步步的改进。”

    “这是其一。”

    “第二，西域各国的商人，本就不是怀着诚意来的。他们提出的价格，是十文钱一斤，这是外面市场上粗盐的价格，是最劣等盐的价格，能和咱们莲华山的精盐相比较吗？”

    “莲华山的盐品质如何，你是见到了的。可以说，西域境内，不容易找到与之抗衡的好盐。所以这盐的价格，昂贵也是正常的，实际上三百文一斤，都相当的便宜。”

    “第三，各国商人嘴上说得头头是道，实际上，内心却心怀叵测。他们的心思，不单纯。安归迦等人离开，也不是就这么离开去商量，是要去找门路。”

    林丰脸上多了一抹冷意，道：“可惜，他们能想到的门路，都走不通。”

    崔元屠道：“他们所考虑的门路，无非是找张丰府等人。不，还有一个门路，去找凉州长史李东山。这个人，如今是代凉州刺史行事。”

    “崔叔说得对，他们会去找李东山。”

    林丰颔首道：“不管如何，他们都会去找张丰府。涉及到利益，但凡有一丁点的机会，他们都不可能放过。所以我这里，等着他们重来。现在是三百文一斤，下一次，就不是这个价格。”

    “啊！”

    崔元屠忍不住惊讶出声。

    “三百文一斤还不止，侯爷，你的价格太高，会卖不出去的。”

    崔元屠脸上尽是担心。

    他从未吃过三百文一斤的盐，顶多是三十文左右一斤的好盐。当然，平日里他也没有接触，在这方面，崔元屠没有足够的概念，只觉得三百文一斤简直是天价。

    林丰道：“崔叔，西域各国的王侯，为什么是王侯，不仅是身份，也是吃穿住行，全都更为昂贵。恰是如此，盐作为王侯饮食的一个环节，自然更为昂贵。”

    “我可以肯定，他们拿到了这里的盐，到西域后别说四百文，乃至于六百文一斤以上，都能卖得出去。咱们莲华山精盐的品质极高，这就是身份的象征。”

    林丰不曾去调查西域的情况，可大秦的盐情况，林丰却是知道。除此外，晋国、夏国的生活水平，他也了解过。

    晋国境内，最昂贵的盐不是海盐，仍然是井盐，能卖到八百文一斤。

    这是针对大贵族大商人使用的。

    普通人不可能享用。

    崔元屠面颊抽了抽，有些震撼，说道：“你提及的这价格，吓到我了。”

    林丰自信道：“咱们等着瞧。”

    他笃定李东山、张丰府等人不敢接洽，因为莲华山盐的情况，早已经说清楚，也是传出去了的。

    李东山暂代凉州刺史，他知道林丰的情况，对林丰更是惧怕，哪里敢和林丰掰腕子。

