    “颂帕家族的情报负责人，就你这样么？”

    萧叶看着这个实力还算强大，已经勉强到了化劲的颂帕家族的武者，眉头不由皱了一下。

    他刚刚在战斗之中，听到了颂帕家族的人，对这个矮瘦的青年，恭敬的快速汇报情报，所以现在战斗结束，萧叶直接把他抓了过来。

    “我，我是家主的亲侄子，我，我也不算是家族里的情报总负责人！”

    “只不过，我们家族里的总负责人，跟着我们颂帕家族的老祖，去了海上禁区百慕大海域，所，所以家里让我暂时负责家族里的情报。”

    噗通！

    那个矮瘦的青年又是一头，极度恐惧和恭敬的磕在了地上，快速向萧叶汇报！

    他已经被彻底吓尿了。

    刚刚萧叶那惊世恐怖出手，尤其是黑龙那惊世一跪，他整个人都被吓的崩溃了，此时被萧叶直接一把抓了过来，他差点没有直接吓昏死过去。

    “这么说，这边的消息，你已经给你们颂帕家族的老祖，汇报过去了么？”萧叶语气平静。

    “啊！没，没！现在根本无法汇报！”

    “我们老祖和东瀛忍者古殿的人合作，已经进入了百慕大海域禁区之中，您可能不太了解，那，那一片海域是真正的海上禁区。

    只要进入了那一片海域，哪怕是在那一片海域的边缘，所有的手机信号，或者其他信号哪怕是卫星电话的信号，全部都是无法接通的。

    那一片区域的磁场和电场都是混乱的。

    人类禁区。

    在历史上，乃至现在这个科技社会，但凡是真正进入百慕大海域的人，都没有人能活着出来！

    各个国家和很多顶级势力，对那一片神秘庞大古老的海域，都极度忌讳。

    各国的网络之上，甚至都在屏蔽关于那一片海域的恐怖和诡异。

    我们颂帕家族，四百多年前的第二代老祖，就是进入了百慕大海域，最终神秘失踪，从此之后，再也没有能回来。”

    那个颂帕家族的矮瘦人员，快速颤栗开口！

    在这种极度恐惧和崩溃之中，他几乎没有敢任何保留。

    “手机无法拨通，还有东瀛的人？”萧叶闻声，微微停顿了一下。

    “对，东瀛影忍古殿的人，他，他们在十年前，就已经找了我们家族里的老祖，好像，每隔七百多年，百慕大海域会有一次潮汐异常波动。

    关于这次波动，有顶级势力的历史上，曾经有记载。

    好像，最初的记载和猜测推理出潮汐波动的，是，是你们华夏秦朝时期，一个叫徐福的人，我，我曾经偶尔看到过这个情报。

    并且，在他的推论之中，百慕大海域禁区深处，好像有什么诡异神秘的东西。

    具体是什么，我并不知道。

    我们家族里的老祖知道一些，但是那是绝密，他从未说过。

    其实，这一次去百慕大海域的，不仅仅只是有我们颂帕家族的老祖。

    关于百慕大海域，七百多年一次的潮汐异常，以及百慕大海域之中，可能会在这一次异常之中，出现一条短暂的可以进入百慕大核心深处安全通道的情报，世界上还有几个顶级势力，应该都知道。

    我昨天收到了在百慕大海域外驻扎的，我们家族人传回的情报，美洲战神组织，世界第一杀手组织，非洲神庙，还，还有你们华武局的人，以及其他世界上真正顶级的势力，好像都有人，进入了那一片海域！

    这是绝密。

    很多普通的人，哪怕是普通顶级的势力都不知道，但是真正最顶级的势力，却有很多，在最近这几天里，已经朝着那片区域聚集！

    七百多年一次的机会，在很久之前，就已经引发了很多真正最顶级势力的窥觑。”

    颂帕家族的那个矮瘦青年，在死亡的恐惧之中，再度快速开口！

    轰！

    他开口，颂帕家族的庄园之中，原本就已经极度震惊的东南亚各大顶级势力的人，在此时又是一片恐怖震动。

    “百慕大海域！！”

    各大顶级势力之中，有几个半步神境级别的存在，在此时眸子之中，赫然也爆发出了一片猛烈的震撼和惊惑！

    萧叶平静的眸子，在此时赫然也波动了一下！

    上一世，自己的师尊，天玄道人，在地球上的第一个落脚点，就是百慕大海域！

    并且，重生一世，萧叶已经不止一次，听到过百慕大海域。

    甚至，就连那个穿着古老红妆的，从楼兰古城之中走出的那个女人，都不止一次说过百慕大海域这个词。

    “这一次百慕大海域，非去不可了。”

    “除了父亲，或许还能看一下，这个地球上，最神秘的一片海域之中，究竟隐藏着什么东西！”

    萧叶脑海之中，快速思索，人也在此时开口。

    “我父亲在什么地方？他有没有进百慕大海域？”萧叶在快速思索之后，再度问了一个问题。

    “他，他的情报我们已经得到了，他，他已经进了百慕大海域，是和我们老祖，以及家里的精锐，还有东瀛影忍古殿的人一起进入的。

    他，他和那些普通老兵之类的人，就，就是探路的炮灰。

    毕，毕竟那个地方，太过恐怖和危险！”

    那个矮瘦的青年，快速颤栗回答！

    “黄队长，你或许还需要，给我准备一艘大船，并且，在飞机落下的时候，那艘船，必须要准备好。”

    萧叶再度开口！

    “这个，可以，我可以动用最高权限！”

    黄镇东闻声，眼神之中也充满了震惊，萧叶开口之时，他迟疑了一下，一艘能进入那种地方的大船，级别必然非常高，不过，他也没有犹豫几秒，他在第一时间，快速做出了一个决断！

    “你现在修炼的方向有问题，你的身体也有问题。”

    “很多年前，你受过的那一次伤，并不是说，你真的不能进入半步神境，换个方向，你可以重新突破。

    既然是你丹田遭遇了重创，处处龟裂，那么你可以尝试，自废丹田，将内劲全部炸裂融入血肉之中！

    不要丹田，你身体则处处是丹田！”

    萧叶又看了一眼黄镇东，见黄镇东答应的这么利索，平静说了一句。

    “什么？！”

    “我，我还有迈入神境的希望？！直接自废丹田？！不要丹田，身体处处是丹田？！”

    轰！！

    黄镇东闻声，身体彻底恐怖巨震！！

    萧叶的这几句话，对他犹如醍醐灌顶！！

    他压抑了十几天的心，在此时都狂暴跳动！！

