    黄单抱着方瓜，“翠铃姐，我妈让我来送这个。”

    吴翠玲把手在抹布上擦擦，接了方瓜放厨房，出来时提着一只小鳖，“大哥早上在塘里钓的，你拿回去烧汤。”

    黄单接过去，“哥还能钓到鳖，我连鱼都钓不到。”

    李根咔地将木柴砍成两半，“回头带你去钓。”

    “好啊。”

    黄单听到屋里传来声音，是王月梅在喊吴翠玲，叫她推自己出来。

    吴翠玲连忙进屋。

    黄单抬眼去看，坐在轮椅上的王月梅头发梳的整齐，一根头发丝都没有散下来，露出来一张瓜子脸，柳叶眉，她的身上穿着藏青色褂子，扣子斜扣，眼角虽有细纹，气质却依旧很好，旁边的吴翠玲同她一比较，五官要更加普通，也显得单薄多了，远远没有那种岁月赠予的韵味。

    王月梅和整个沙塘村格格不入，或者说，她是有意要这样活，哪怕是到了五十岁，也依然不变，执着地活出与众不同的味道。

    这是黄单每次见王月梅，都会生出的念头，他心想，没有瘫的王月梅肯定会活的更精致。

    也不知道是怎么瘫的。

    王月梅让吴翠玲把自己推到院里，“冬天，你妈说要给你张罗媳妇儿啊。”

    黄单偷偷瞥砍柴的男人，“嗯。”

    王月梅说笑，“大妈觉着上河场的小芳不错，人勤快。”

    黄单还没表态，李根就说话了，“妈，你管那做什么？”

    王月梅说，“那小芳妈瞧着就是顺眼，你不喜欢，没准冬天喜欢呢。”

    黄单说，“大妈，我也不喜欢。”

    王月梅露出可惜的表情，“那你喜欢什么样的，大妈给你留意留意。”

    黄单说，“个子比我高，长的比我壮，能给我挑水种菜，割稻插秧，为我着想，还能带我出去玩。”

    王月梅听愣了。

    一旁的吴翠玲噗嗤笑出声，“冬天，你这不是找媳妇儿吧？是想当媳妇儿。”

    黄单抿嘴，摆出害羞又窘迫的样子。

    李根把木柴丟柴堆里，他扭头笑，“我就觉得这追求不错，冬天，要是遇到了那样儿的，你可得抓紧了。”

    说着，还挤眉弄眼。

    黄单，“……”

    聊了一会儿，王月梅见黄单要走，就说，“翠玲，去我屋里把那一袋子桂圆拿给冬天。”

    吴翠玲马上去拿桂圆。

    黄单说，“翠玲姐，不用的。”

    吴翠玲停下脚步，看一眼王月梅。

    王月梅对黄单说，“那是别人送的，大妈看也不是便宜的桂圆，你拿回去，给你妈吃，她爱吃那东西。”

    吴翠玲把桂圆给黄单，“冬天，你就拿着吧。”

    黄单看看桂圆，陈金花叫他来送一个方瓜，王月梅还礼是一个鳖和一袋子桂圆，像是维护着自尊。

    俩人不是好了几十年的老姐妹吗？送点东西都较劲？

    还是他多想了？

    黄单没多待，提着鳖从李根旁边绕过，交换了一下眼色，晚上小竹林见。

    陈金花在门口站着，见儿子手里提着的东西就发脾气，“冬天，妈让你去给你王大妈送方瓜，你怎么还拿东西回来了啊？”

    黄单说，“是王大妈要给的。”

    陈金花抄起墙边的扫帚往儿子身上挥，“她给的你就要？你也不看看王大妈家是什么情况，妈平时是怎么教你的，你怎么就这么没长进呢？”

    黄单提着鳖跟桂圆往后躲。

    陈金花也没打多重，她身体不好，气喘不上来，靠着门框坐下来，脸发青。

    出门倒刷锅水的英雄妈见状，赶忙放下盆上来拉住陈金花，“你这是做什么啊？孩子有个不对的地方，好好说就是了。”

    陈金花哎哟一声，人快不行了。

    英雄妈焦急的喊，“冬天，快把你妈扶进屋！”

    黄单回神，过去和英雄妈一起把陈金花往屋里扶，给放到床上躺着。

    陈金花匀过来气，脸色好了不少。

    英雄妈叹口气，把黄单叫到一边，“冬天，你爸死的早，你妈一人把你拉扯大，身子骨不比年轻时候，你多顺着她，别给她气受。”

    黄单说，“二婶，我晓得的。”

    英雄妈拍拍他的胳膊，“那行，二婶回了，你照顾着点你妈。”

    黄单把门掩上，“妈，喝水吗？我去给你端缸子。”

    陈金花摆摆手，“冬天，记着妈的话，以后你王大妈再给东西，不管是什么，你都不能要。”

    黄单说，“好哦。”

    陈金花摸摸他的头发，“这次就算了，那鳖跟桂圆，你已经拿回来了，妈要是再还给你王大妈，会让她不高兴，妈看看鳖要怎么做，明儿给你做了吃，至于桂圆，先放着吧，回头送人的时候用上。”

    黄单说，“妈，王大妈有哥，还有翠玲姐，过的比咱舒坦。”

    陈金花说，“你不懂，妈跟你王大妈是多年的姐妹，理应帮衬着些。”

    她没再继续这个话题，让黄单去把蚕豆剥了晚上吃。

    村里弥漫着炊烟的味儿，大家伙几乎都结束一天的忙碌，歇着了。

    张英雄抓着只大公鸡拔鸡毛，给小侄女做毽子，“冬天，你这次抓了好几条蛇，发了啊。”

    黄单在剥蚕豆，“还行。”

    张英雄说起被毒蛇咬的那人，他少了条胳膊，就意味着家里的劳动力减弱很多，媳妇儿受不了那罪，直接跟人跑了，丢下一个两岁多的男孩，一个七岁的女孩，只能指着五六十岁的父母，日子要难过死。

    黄单把蚕豆米丢篮子里，生命脆弱，生活艰难。

    “我爸听说这事，立马就不骂我临阵脱逃，没出息了。”张英雄咂嘴，“冬天，还好你没啥事。”

    黄单说，“嗯。”

    陈金花也是那么说的，摸着他的胳膊腿一口一个没事就好。

    有拨浪鼓声从村东头传过来，是卖零货的来了，挑着两个货柜，里面放着发夹，头绳，头花，扣子，针线，玻璃珠之类的小玩意儿。

    村里的小姑娘少妇都出来，把卖零货的围住。

    黄单被张英雄拉着上前，发现货柜上面是块玻璃，能看见柜子里的东西。

    卖零货的一个月就来一两次，东西都不贵，很得村里人喜欢。

    黄单一个黑色发夹，上面有暗色的花纹，挺漂亮，他问过价钱就对张英雄说，“借我五毛钱。”

    张英雄在胸前的口袋扒扒，把一个叠成三角形的纸币递过去，“给。”

    黄单买了发夹。

    陈金花在厨房做饭，她见着发夹就说，“这个发夹你王大妈戴合适，妈这又脏又乱的，戴着糟蹋了。”

    黄单给她戴上，“谁说的，妈戴着好看。”

    “又逗你妈开心。”

    陈金花在水缸边左看右看，她进屋，把发夹拿下来，小心翼翼的用手绢包着，放进大衣柜里面，想了想又戴回去。

    月上树梢，塘边的竹林里。

    李根一把抱住黄单，“想死哥了，快让哥亲一口。”

    黄单推推男人，“你轻点亲。”

    李根，“……”真愁，亲都要轻点，那别的事还能干吗？

    他把青年压在一根粗竹子上面，弯着腰背，鼻子往对方的脖子里凑，闻到了香皂味儿，“洗澡了？”

    “嗯。”

    黄单往后仰头，看见细长的翠绿竹叶纷纷飘落，有的掉在他的脸上，有的往他的褂子里钻。

    李根给青年把褂子里的那两三片竹叶弄掉，自个的手却不拿出去，无赖般的往他身上蹭，“鳖吃了没有？”

    黄单说没。

    李根亲着黄单的耳朵，“那玩意儿补着呢，明儿记得烧了吃，你要是喜欢，哥下回给你多钓两只。”

    他哄道，“嘴巴别闭着，让哥进去。”

    黄单说，“我怕你咬我。”

    李根捏着他的腰说，“不咬，哥疼你还来不及呢。”

    然后黄单的嘴就被咬了，疼的他倒吸一口气，捂住嘴巴推开男人，眼中含泪。

    李根的呼吸一紧，口|干|舌|燥，他撑着手臂，“给哥看看有没有流血。”

    黄单踢男人一脚。

    李根抓住他的脚踝，眼底有什么东西在翻涌，嗓音沙哑干涩，“哥真想就在这里把你收拾了。”

    黄单的双眼一瞪，他拿来捂住嘴巴的手，“你到一边去。”

    李根抱住青年的腰，往怀里捞，按着他的手，低低的声音说，“你帮哥好不好？”

    黄单说不好。

    李根抓着他不放。

    男人的手掌粗糙宽大，很有力量，黄单挣脱不开。

    片刻后，李根舒坦了。

    他拿鞋子踢踢脚边的一处，破坏办事现场，眼睛往青年的屁股上瞄，也不知道什么时候能把这人变成自己的，得挑个更安全的地儿。

    黄单抓起一把竹叶擦手，“哥，我能问你个事吗？”

    李根坐黄单旁边，神情懒懒的，“问。”

    黄单问道，“你以前讨过两个老婆，都是怎么死的啊？”

    李根的面色微微一变，他半阖眼帘，遮住眼中的情绪波动，“你怕我把你克死？”

    黄单摇头，“我是男的，不一样。”

    李根擦火柴，好一会儿才低声说，“头一个是在轿子里死的，到我家门口时，发现人已经没气了。”

    他点着烟，把火柴甩灭再弹出去，“第二个是成亲第三天喝农药死的。”

    黄单看着火柴落在竹叶上面，“为什么？”

    李根摇头。

    黄单陷入沉默。

    十里八村，李根这条件，找不出第二个，第一个女的死因暂且不论，那第二个呢？干嘛自己喝农药啊？

    李根把烟抽完，“挺晚了，回吧。”

    黄单腿麻。

    李根起身，背对着青年弯身，“上来，哥背你。”

    黄单说，“万一被人看见了就不好了。”

    李根把他往背上拉，“大晚上的，猪都睡了，谁出来溜达？”

    黄单趴上去，手搂着男人的脖子。

    李根托托青年的屁股，“知道你打心眼里喜欢你哥，但是你也别搂那么紧，会死的。”

    黄单抽抽嘴，手松开些，他忽然喊道，“哥，快看，有流星，你赶紧许愿。”

    李根嗤一声，“许什么愿啊，骗小孩的。”

    话是那么说，他却在流星划过夜空的那一霎那，偷偷许了个愿，希望能跟背上的人好一辈子，两辈子，三辈子，一直好下去。

