    七彩光辉从炎黄界飞出，一路穿梭虚空，主动投奔身处宇宙里无尽远方的宗天璇。

    光辉落到宗天璇身边，现出一件道家法袍。

    法袍上绣有诸天星曜，其中尤其以七正曜最为光辉夺目，撼动诸天。

    不论林中还是摩诃罗尼，见了这件法袍，心中都升起不详征兆。

    这件道家法宝之强，几乎是他们生平仅见。

    摩诃罗尼当初在炎黄界听闻雷祖剑、雷符真王剑、一元镜的传闻后，已经感叹道家炼宝确实技高一筹。

    但此刻见到这件七曜华绫，便不得不慨叹，确实天外有天。

    难办的地方则在于，这件法宝，现在是在他们的敌人手里。

    以摩诃罗尼的见识，用膝盖想都知道，宗天璇虽然是武者，但其一身武道修为真意，同七曜华绫的诸天星辰之力，明面上对立，其实暗藏玄机。

    如果处置妥当，双方甚至可能互补，产生一加一大于二的效果。

    宗天璇实力本就极强，这时再加上这么一件法宝，结果可想而知。

    林中与摩诃罗尼没有继续与之对抗的打算，而是全速撤离遁走。

    宗天璇则似是不慌不忙，张开双臂，法袍加身。

    下一刻，黑暗的宇宙间星光一闪。

    难以计数的明亮星辰，在虚空里同时亮起，遍布四方。

    黑暗的宇宙，在这一刻似乎都被星光照亮。

    宗天璇根本无需去追，她这一刻引动群星共鸣，星光散布开来，就已经将想要遁走的摩诃罗尼与林中全部笼罩。

    星光范围之广，完全超乎林中、摩诃罗尼二人的预料。

    这样的控制范围，实在让人难以相信，是第十五境的修行者可以做到。

    可是事实已然摆在他们眼前。

    林中面无表情，黑色的剑气一剑斩去。

    灭绝天地的剑气，第一时间，竟然都没能将封锁虚空的星光斩破。

    林中面如赤铁，目光冰冷，握剑的手恒定有力，剑出连环。

    就见宇宙间，一道又一道黑色的剑气落下。

    灭剑派一脉传承，论攻击之卓绝凌厉，确实强悍至极。

    林中连续几剑，都集中落在一点上，当真成功将面前的星光破开。

    但星光破开后，出现在他视野里的，不是漆黑的宇宙虚空。

    而是宗天璇破坏力十足，比他灭剑更强的恐怖刀光。

    炎黄佛门世尊摩诃罗尼早有提防，连忙以佛法神通，再聚莲花。

    可是这次，他的莲花，被宗天璇一刀便劈成两半，根本没有抵御卸力的机会。

    宗天璇毫不留情，刀剑齐出。

    她身上七曜华绫，星光闪烁。

    七大正曜，悬于她头顶。

    伴随着她出招，头顶上空七大正曜，便猛然一起寂灭，共同贡献出极为强大的爆炸性力量。

    然后，七曜华绫上光辉闪耀，看似先前已经泯灭的七大正曜，又瞬息之间，重新出现，光耀四方。

    实事求是的讲，宗天璇驾驭七曜华绫的方法，简单粗暴，一定程度上，埋没了七曜华绫自身部分妙用。

    但是，她以自己的方法，将七曜华绫的另一部分神通功用，发挥到了极致。

    乃至于，超越其原本的极限。

    在七曜华绫相助下，宗天璇也成功超越了自己的极限。

    强悍至极的刀光与剑光，化作毁灭的洪流，瞬间就淹没林中同摩诃罗尼。

    一佛一武，两大第十五境强者，一时间只能狼狈逃窜，不敢正面直撄其锋。

    林中本就已经滑落谷底的心志，再次遭受打击。

    因为有个让他难以接受的事实，摆在面前。

    他同自家掌门师伯云寿峰联手，略微强过他和摩诃罗尼联手。

    一方面他们是同门，配合更默契。

    另一方面，云寿峰修成第十五境比摩诃罗尼早不少年，虽然一个武道一个佛门，但很多经验方面，云寿峰都更在摩诃罗尼之上。

    武者本就注重实战，灭剑派又更是杀戮起家，云寿峰手上人命，比很多人一辈子见过的活人还多。

    但即便如此，他和林中联起手来，面对眼下七曜华绫加身的宗天璇，表现怕也不会比摩诃罗尼与林中的组合更好。

    那么，一件事就显而易见了。

    宗天璇一人一宝，可以挑他们整个灭剑派一脉传承！

    对于素来骄傲的灭剑派传人来说，整个结果，实在让他们感到耻辱。

    如果宗天璇是第十六境修为，林中也就不多说什么了。

    但同为第十五境，这结果便像是在他心头割肉。

    摩诃罗尼则想得更多。

    “楚摇光”突破到第十五境，已经是坏消息。

    再加上七曜华绫这件重宝，情况就更加恶劣。

    毕竟，长安城不是只有一个“楚摇光”！

    甚至，眼前已经强大到这个地步的“楚摇光”，摩诃罗尼都忍不住怀疑，对方可能仍不是长安城的第一高手。

    曾经的十二阎罗之首邪皇，也就是如此的长安城主，眼下究竟是怎生实力？

    摩诃罗尼不用细想，已经感觉到压力巨大。

    “楚摇光”没亮出七曜华绫之前，摩诃罗尼自忖同林中联手，其实尚有跟对方一战之力。

    他主守，林中主攻。

    林中没有防御压力后，肆无忌惮的攻击，对“楚摇光”而言，也是巨大的威胁。

    灭剑派一脉传承的攻击力，无需怀疑。

    “楚摇光”以一敌二，没那么容易获胜。

    但是，正因为考虑到长安城不止一个“楚摇光”，所以摩诃罗尼还是第一时间叫上林中，一起撤离，不要恋战。

    只是那时候的摩诃罗尼，也没有想到，“楚摇光”竟然还有七曜华绫如此重宝。

    这件法袍一披上身，局面就完全不同。

    “楚摇光”眼下不需要担心自身防御了，放开手脚进攻，攻击还比先前更加可怕。

    于是摩诃罗尼、林中二人瞬间被打得溃不成军，连想要拼命都找不到机会。

    眼见面前已经被毁灭的洪流完全占据宇宙六合，摩诃罗尼面现无奈之色，双掌合十。

    他罗汉金身上空，忽然现出一幅道家八卦图。

    八卦图旋转之间，暂时挡住恐怖的星光洪流。

    摩诃罗尼连忙拉着林中，一起远遁。

