    林风走在回竹屋的路上，感受着手中物品的重量，心情颇为愉快。

    “这一次兑换了火炼之阵，还有龟灵甲衣里面也有法器的阵法，也不知道它们经过我的右眼提升后会有什么效果？”

    他心中期待。

    就在这时，迎面走过来一个英气的师姐，正是前段日子解答自己问题的那位英气的师姐。

    “师姐好！”

    林风远远道。

    他对这位帮助过自己的师姐还是很有好感的。

    这位师姐一愣，认出了林风，她刚要点头，就注意到了林风手中的似曾相识的口袋：

    “怎么这么像装火炼盘的口袋······”

    林风这时已经走了过来，英气师姐也不掩饰自己的疑惑，问道：

    “师弟，你手里拿着的是······”

    “哦，这个，正是师姐你说的火炼之阵阵盘啊，对了，师姐你管这个叫火炼盘对吧，听上去确实更好听也更加顺耳。”

    林风笑道。

    英气师姐恍然，道：

    “看来你也向孙联借灵石了。”

    不等林风解释，她点头道：

    “这样也好，虽然第一年你会因此过的辛苦些，不会有什么时间用来修炼，只能全年不断地来提炼如意石，但火炼盘这东西还是挺好用的，能让你在以后的好几年里多拥有一些用于修炼的时间。”

    林风这时才有时间插嘴：

    “不是的，师姐，买这个的灵石，是我跟我的朋友凑得，我没跟那位······孙联师兄借。”

    “朋友？”

    “嗯。”

    “那你的人缘还真不错。”英气师姐也不怀疑，感慨道：“其实像你们这帮刚刚成为外门弟子的新人，在刚来的时候，都是通过孙联那样的师兄师姐借灵石买火炼盘的，虽然在一开始的时候，修炼生活因为有火炼盘会舒服一些，但因为要还利息的缘故，在之后的一年甚至好几年里，新人往往都攒不下灵石或者如意石，因为全都还给孙联他们了。”

    “也因为这个的缘故，他们甚至都无法自主的从如意塔内兑换任何一样哪怕是最便宜的修炼资源，修行生涯过的相当艰难。”

    “你的新人开局真的很完美了。”

    林风听的有些压抑。

    没想到正常新人的生活过的这么不好，要不是自己从灵铁矿洞内找到了大量纯铁，又恰好认识赵大龙这个大款能从他那里换灵石，自己哪怕有右眼在，恐怕也要跟那位孙联师兄‘贷款’了。

    “新人过的如此不易，宗门难道不管吗？”林风忍不住问道。

    英气师姐摇摇头：

    “也不能这么说。”

    “宗门已经给了我们获取修炼资源的渠道，比如那如意塔里的各种修炼资源，还有以后更高层次的提升渠道，光这两点就足以让外界的无数散修疯狂了！”

    “这还不算其他的各种宗门福利！”

    “所以认真来说，我们已经很受宗门的照顾了。”

    “而且最重要的一点是：我们所处的雷火宗是非常重视等价代换的，弟子们想要什么，就要付出什么，这其实很公平。”

    “白白得到的东西，人们一般都不会去珍惜的。”

    林风道：

    “所以说孙联师兄那样的存在，其实宗门也是睁一只眼闭一只眼的？”

    英气师姐点头。

    “我还有事，就先走了。”

    说完她转身就要离开。

    “师姐，我叫林风，以后我该怎么称呼你？毕竟周围的师姐那么多。”林风连忙道。

    英气师姐站住身体犹豫了下，道：

    “我叫李轻云，你叫我李师姐就好。”

    “那李师姐下次见！”

    师姐似是没听到，直接离开了。

    走了一会儿，她忽然看到一个弟子迎面走过来。

    “见过李师姐。”

    张海恭敬道。

    李轻云淡淡的点头，直接走了。

    但过了一会儿，她疑惑地转过身看向张海离去的方向：

    “这个孙联的小弟不是住在聚灵阵中围那吗？来这外围做什么？而且看上去鬼鬼祟祟的，是我的错觉吗？”

    不知道为什么，她脑海中在这一刻想到了刚刚与她说过话的林风。

    摇了摇头，她没多想，向远处走去。

    ······

    回到自己的竹屋里，林风迫不及待的将自己兑换出来的东西拿了出来。

    他最先看的是火炼之阵阵盘。

    火炼之阵阵盘是一块红色的方形阵盘，在阵盘的最中间放着一块火红色石头。

    林风看过去，白雾文字很快浮现出来。

    ······

    [名称：火炼之阵（不入流阵法）]

    [效果：火炼——以地火石为核心，通过阵纹转化修士的法力，经过一定转化损耗后，生成炙热的地火，可用于灵矿、灵药的淬炼、萃取等工作。]

    [解锁该阵法知识，需要花费一块灵石碎片。]

    [注1：该阵纹刻画的尚不完美，使用时将出现额外的法力损耗问题。]

    [注2：地火石储量为100%。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：减少50%转化过程中所损耗的法力。（花费两块灵石碎片）]

    [2：转化生成的火焰之力强度+100%。（花费五灵石碎片）]

    [3：未知功能。（花费一块灵石碎片）]

    [简介：你的法力，好像一把火！]

    ······

    林风并不急着解锁相关阵纹，于是先解锁了火炼之阵的本体知识，等完全接受完火炼之阵的阵法知识后，林风再次看了一眼这个成品阵盘。

    “我一会儿还是擦掉，重新绘制一个吧。”

    林风想到。

    在右眼的完美阵纹知识传承下，他感觉这个成品阵盘上的阵纹着实绘制的有些粗糙了，粗糙到他都有些嫌弃了。

    接着他又从龟灵甲衣的包裹中拿出了传承玉简与基础材料。

    材料先放到一边，林风将玉简放在眉心上，然后放出神识，神识刚刚一接触玉简，大量的法器制造知识就通过神识灌输进了他的脑海里。

    如何炼化灵龟甲壳、法器材料的铸造过程、材料的融入与调和、神识的炼器操作和应用，以及一些炼器过程中需要注意的基础常识。

    最后就是两个阵法的阵纹图样！

    其中之一就是龟灵甲衣的核心阵法——灵龟护身法阵！

    另外一个则是一个不入流阵法——神识认主！

    将已经无用的玉简放下，林风陷入思考。

    他感觉出玉简传承的方式与右眼解锁之间有什么不同了。

    玉简传承就相当于给学习者一本书，上面写满了文字知识，但如何去学这些文字知识，以及怎么去掌握其中讲解的实际操作，都需要学习者通过阅读书籍以及实际练习慢慢来。

    而他的右眼则不同！

    它是直接将所有的阵法知识甚至是相关的衍生知识直接让学习者掌握，无需慢慢学习、更不用去实际操作，因为右眼也会把千锤百炼的实际操作知识也传承给学习者。

    两者的效果简直是一个天上一个地下！

    林风摇摇头。

    看来还是自己的右眼好。

    不过有一点倒让林风感觉很惊喜。

    那就是玉简灌输而来的阵法知识竟然也能触发他的右眼能力。

    他注意力集中在右眼上，看着右眼上浮现出来的白雾文字。

    