    迷雾中，一道戴着斗笠的身影站在一根纤细的枝桠上，蓑衣遮住了大半身躯。

    如果仔细看去，那一定能够清晰看到这人脚尖仅仅轻盈的压在两片树叶上。

    标准的霓虹木屐。

    斗笠下的只露出鼻梁以下，青色的胡茬带着某种放浪不羁。

    一长一短两把太刀悬在腰侧。

    这道人影轻轻放下手中信号枪，斗笠微微抬起，静静打量着陷入绝境的元华部众。

    阴影笼罩下的嘴角轻轻挑起一抹冷笑。

    “军中古语，上兵伐谋。”

    “除了要有实力，更要有智谋。”

    一个快要全灭的元华基地，一把来自炎黄军的信号枪，还有那些不知疲惫的迷尸。

    仅仅举手之劳，便将这里化作了一个不停运转的战场绞肉机。

    这便是他在武道之上追求的另一个境界。

    “上善若水的境界。”

    这道人影微微侧了侧首，看向毫无波澜的迷雾，似乎是在听着某些并不存在的声音。

    三秒之后，这道人影双脚轻轻一压，似乎脱离地心引力一般飞舞在那些密林柔软的枝桠上。

    他从怀中取出一支长笛，轻轻吹响。

    似和煦的阳光照破清晨。

    带着某种来自霓虹国度独有的和风，昭示着这支乐器独有的称呼——尺八。

    密林深处，传来嗬嗬的喘息声，一双双猩红的眼睛亮起。

    ……

    战场的边缘，忽然划过一道璀璨的亮光，如此耀眼。

    正在拼命厮杀的周忠猛然一呆，然后全身都在颤抖。

    “是友军的回应！”

    身边已经近乎力竭的少校满脸鲜血，眼中浮现出某种掺杂了惊喜、振奋以及悲怆的复杂情感。

    “我们得救了么。”

    另一名因为失血过多意识有些昏迷的少校喃喃开口。

    天空中浮现出点点白光，刹那如雨落。

    轰轰轰！

    一整片大地被投掷出的火箭弹掀起，巨大的烟尘瞬间吸引了那些隐匿深处的迷尸注意。

    “不、不要来。”

    周忠下意识的说道。

    然而当他听到另一侧那夹杂在风中似笛非笛的声音响起时，整个人如野兽一般嘶吼起来。

    眼眶睁裂，鲜血溢出。

    “不，我们必须死！”

    “反向突进！”

    “绝对不能让那个人得逞。”

    “元华基地已经没了，绝对不能再牺牲第二个基地！”

    ……

    当一个人心怀死志时，便再没什么害怕了。

    周忠回头，看着三名重伤的同僚，脸上露出一个平静带血的笑容。

    “下辈子我们继续做兄弟。”

    “元华部众，冲锋！”

    周忠疯狂向前突袭，不计防御进行最大力量的挥砍。

    身后三人对视一眼，同时点点头，脸上露出洒脱的笑容。

    “再见，战友。”

    “冲！”

    三人刚刚冲出10米，其中两人心中陡然一惊，错愕回头，而后睚呲欲裂。

    “胡锋！”

    “再见了兄弟。”

    胡锋少校，也就是那名失血最多意识开始恍惚的苍白人影。

    此刻他回光返照般从地上跃起，甚至以比周忠还要快的速度冲向合围过来的迷雾，这和周忠安排的冲刺路线截然相反。

    迷雾中，猩红的眼睛若隐若现，腐烂的肢体、破败的脸孔冲破迷雾。

    无数的喉咙嗬嗬声响起。

    胡锋感觉到因为骤然加速自己的血液正在飞速流逝。

    冰冷一阵阵袭来。

    难以抵挡的困意在涌现。

    眼前更是一阵阵发黑。

    但心底的某个信念却支撑着他，让他不肯闭眼。

    “我死后绝对不要变成这个样子。”

    “对不起，我先走一步。”

    “这辈子能认识你们……真好。”

    胡锋用尽最后的力气高高冲到半空，骄傲的抬起那张满是血痕的年轻脸孔。

    他或许有等他归家的爱人，或许有在家里为他祈愿平安的老人，或许还有一个两个可爱的孩子。

    胡锋的眼底深处闪过那样一抹深深的眷恋，但最后却终究化作了洒脱。

    牢牢握在掌心的两颗核能雷震弹亮起激活后的红色光泽，轻轻相撞。

    胡锋抬起头，看着那张穿着残破军装却已经面目全非的可怖脸孔近在咫尺。

    他已经没有力气说话了，只是笑了笑，无声的比出一个口型：

    【兄弟，回家了。】

    叮。

    核能雷震弹相撞，火花乍现。

    霎时，难以形容的巨大扭曲波纹乍现空气之中。

    无形的冲击波陡然横扫而出。

    ——轰！

    炽烈的火云腾起。

    刻意挡在战友前方的胡锋，连人带机甲，瞬间炸成飞灰。

    这最后的阻挡也成功削减了逸散到三人身上的冲击力。

    “胡锋！”

    “——胡锋！”

    周忠三人凄厉喊道，血泪崩出。

    那个风雨无阻、早出晚归的元华基地模范少校，就这样彻底消失在这个世界。

    ……

    ……

    “核能雷震弹？”

    刚刚带领手下冲到战场边缘的柳沉江猛地抬头。

    胡锋用生命引爆的核能雷震弹，终于将两支队伍间的迷雾短暂清退。

    柳沉江看到了元华基地那仅剩的三人。

    火光照耀着他们脸上干涸的血迹，照耀着他们相互搀扶的疲惫身躯。

    周忠的瞳孔里映出那支气息强悍的部队。

    他发疯似的怒吼：“有埋伏啊，撤退！”

    这一声的贯穿力是如此之强，没入迷雾的短暂瞬间，深处再次沸腾起来。

    埋伏？

    柳沉江的目光一凛，他在看到周忠开始带着另外两人向更深处奔跑时，这名脾气火爆的9星战王如一颗炮弹般陡然突破130米/秒的速度，刹那带起强风，笔直掠过战场。

    “隽水基地柳沉江在此，我倒要看看谁敢放肆！”

    声势霸道，那一抹刀光更加霸道，拖曳出大片白浪刹那没入大地。

    轰！

    前方整整三十米的土地泛起巨大裂隙，三十米纵深迷雾竟被瞬间蒸发。

    柳沉江煞气腾腾的踩踏白浪，自天空落地，烟尘崩散。

    回首间，铁血之意如尖刀出鞘，肃杀骇人。

    “看着战友送死。”

    “我柳沉江做不到！”

    周忠脸上已经分不清流淌的到底是血水还是泪水。

    他全身颤抖，一把抓住柳沉江的胳膊，声音凄厉。

    “走啊——”

    “那个人是故意的！”

    那个人？

    柳沉江瞳孔瞬间缩成一点，猛然回头看向远方某处。

