    王钟不知道赛琳娜的想法，现在他全部的心思都在拳台上！

    金大成一腿不成，再次发动攻击！

    不过这次他的攻击方式出乎所有人的预料！

    没有用腿！

    而是伸出了一根粗壮的手指！

    拳法有云：能挨十拳，不挨一掌，宁挨十掌，不挨一指！

    指法因为接触面积小，应力集中，所以杀伤力最大！

    戮心指！

    一条毒蛇，蛰伏在草丛中，等有猎物经过到时候，他才如同弹簧一样弹出！

    金大成的这一指头，比毒蛇潜伏的更隐蔽，攻击的方位更加的毒辣！

    毕竟没有人会想到，以腿法著称的金大成的必杀技竟然是指功！

    看着***完全不设防的胸口！

    金大成的眼中流露出一丝狰狞的神色！

    永别了，***！

    经过长年的训练，金大成的指头仿佛钢铁一样坚硬！

    这是他隐藏的暗手，只有他的老师知道金大成还有这么一门绝技！

    出其不意！

    一击必杀！

    金大成用行动向世人展示了这八个字的含义！

    专诸刺王僚！

    金大成仿佛是一个绝世刺客，手持鱼肠宝剑，而***就是那个吴王僚！

    “有点意思！”

    “竟然体会了一丝拳意！”

    王钟的眼睛微微眯起。

    ***也感受到了金大成的杀意，全身汗毛不由的倒立！

    这时胳膊想要阻挡已经完全来不及！

    ***只能将全身肌肉紧绷！

    希望肌肉能够阻挡金大成的指劲！

    ***的肌肉很健壮，在灯光下闪烁着健康的光泽！

    可就是那块可以媲美世界健美先生的肌肉上，现在却多了一个血洞！

    鲜血从***的胸肌上流下，顺着他引以自傲的鱼人线继续向下，最后摔碎在炽热的拳台上！

    每一个人都呆呆的看着拳台上伫立不动的两个人！

    金大成的手指狠狠的插进了***的心口！

    ***一脸震惊，难以置信的看着胸前的血洞！

    哗！

    各种各样的尖叫声声响起！

    当然其中不乏一些兴奋的叫声！

    突然，***的嘴巴张开，牙齿上，嘴角都有粘连的血丝！

    “我没有死，那么你就死定了！”

    ***的脸型在金大成眼中变得狰狞起来。

    众人仿佛听到了北极熊的咆哮！

    金大成有些无奈的叹息了一声，就差一点，就差一点！

    就差一点，金大成的手指就能洞穿***的心脏！

    但是***的肌肉实在是太坚硬了！

    硬如钢铁！

    而且***的肌肉层超乎常人的厚实！

    金大成的手指虽然洞穿***的肌肉，但也是强弩之末，一切只能化为无奈的叹息！

    既生瑜何生亮！

    矛盾之争，终要落下帷幕！

    但束手就擒也不是金大成的风格，金大成抽出手指，一股炽热的血箭喷出！

    金大成看着暴怒的***，和解已无可能，那就战吧！

    金大成毫不犹豫的跳起，狠狠的踢向***的下巴！

    下巴是人体的脆弱部位，十分容易脱臼，破碎！

    金大成自信，就算***抗击打能力惊人，也没有可能硬接下来！

    ***的确没有把握，所以他的身体动了！

    左手顺着金大成腿部袭来的方向向上一抓一托！

    金大成感觉自己的重心不稳，急忙单腿跳起，另一只脚继续踢向***的下巴，打算围魏救赵！

    可***并没有接机接近金大成，反而反其道后退起来。

    被***大力撕扯，身体重心顿时失去平衡。虽然他单腿跳跃，试图挣脱，但是他太小看***的力量了！

    看着向前扑来的金大成，***的脸上露出残忍的神色！

    被金大成压制这么长时间，并且差点送命，***的心早就暴怒，见此良机哪里会放过！

    后手重拳！

    后手重拳靠的就是后手的出拳力量和腰部的摆动。一般打实招后拳不容易出手，一出手就将对方打倒在地或是打伤的。

    右直拳打出时，摆动肩膀扭腰翻垮，力从脚下起，后集中在拳上打出去。

    嘭！

    ***的重拳狠狠的击打在金大成的胸部！

    金大成仿佛被一辆载重卡车撞到，身子不由的飞了起来。胸口的骨头更是发出噼啪的脆响。

    “好一个后手重拳！”

    张指导有些兴奋的站起身形。

    “后手重拳杀伤力巨大，但是却很难出手，***趁着金大成失去重心的瞬间出手，时机把握的可以说是恰到好处，不愧是格斗明星！”

    “我们看下回放，***单手抓住金大成的脚踝，金大成以右脚踢***的下巴，准备围魏救赵！***身形后退，被撕扯的金大成失去重心，就在这瞬间，***的后手重拳出击！漂亮！”

    金大成的身体翻滚着落到场地中央。

    “裁判已经上前查看金大成的状态，我们通过镜头回放看以看出，***的这一拳力量非常的大，而且打的非常的实，金大成痛苦的躺在地上，嘴角有鲜血溢出！”

    差点丧命的***已经疯狂，他的攻击还没有结束！

    他仿佛是一头蛮牛，也仿佛是一辆超重的卡车，化身复仇战神，加速，加速，在加速！

    ***的脚踏在拳台上，整个拳台仿佛都随着他的奔跑在不停的摇晃！

    ***借助巨大的惯性跳了起来！

    仿佛是一颗巨大的陨石从天而降！

    而金大成的位置就是陨石的最终着落点！

    胆小的观众直接的闭上了双眼，李天应看了一眼，有心阻止，但是腾空的***仿佛是一颗离开了轨道的陨石！

    产生的冲击力不是一般人能够承受的！

    李天应虽然不是一般人，但是他也没有能力阻止眼前的一切！

    嘭！

    ***重重的压倒在金大成的身上！

    强大的冲击力形成了一个圈形的冲击波，尘土杂物在灯光下形成了一个巨大的环形！

    金大成全身的骨骼发出令人心酸的吱呀声，还有嘭嘭的断裂声！

    一股接着一股的鲜血从金大成的嘴角涌出！

    金大成重伤！

    “裁判已经示意医护人员上场，并且示意比赛已经结束！”

    主持人看着裁判的手势，向现场观众还有电视机前面的观众解说道。

    “张指导，这场比赛出乎众人的意料之外，出奇的惨烈，希望金大成选手没有生命危险！”

    医疗人员进场的时候，主持人一脸震惊的说道。

    “刚才我已经以为金大成选手取得了胜利！”

    “没想到局势瞬间逆转！”

    “张指导，***心脏被金大成的铁指洞穿，怎么没有丧失战斗力，反而完成了看似不可能的逆转？”

    主持人问出了所有人的心声。

    “***曾经在西伯利亚训练营训练，西伯利亚地处高纬度地区，靠近北极，是俄罗斯境内北亚地区的一片广阔地带。西伯利亚的气温最低可以达到零下71.2摄氏度，可是说是极限低温。西伯利亚训练营的勇士们需要在这种极度恶劣的环境下进行训练，对体力和意志力都是一个很大的考验。为了保证生存，他们经常猎杀海豹，并且在熊熊篝火前，用海豹油滋养自己的皮肤，久而久之，海豹油被烤进他们的皮肤，他们的皮肤像老牛皮一样坚硬，普通的击打很难伤害到他们！”

    “这岂不是和少林寺的金钟罩，铁布衫有几分相似？”

    主持人有些惊讶的问道。

    “是的，艰苦的训练让***身上穿了一件看不见的铁甲！”

    张指导肯定的说道。

    “***更像是一头史前霸王龙，也许他的技巧不如其他选手，但是他的力量和抗击打能力，其他选手也望尘莫及！”

    金大成被人抬了下去，***也被人扶着去包扎伤口！

    两败俱伤！

    “我们走吧！”

    王钟笑着站起身形。

    “走？后面还有好几场比赛呢！”

    赛琳娜有些吃惊的问道。

    “不看了，受到这场比赛的影响，后面的人不会打出真火的，毕竟武者是十分爱惜自己身体的！”

    王钟笑着说道。

    “而且一直这么血腥也不好！”

    “老板！”

    白大拿见王钟站起身形，有些吃惊的问道。

    “比赛很精彩，但是我有更重要的事情要去做，明天，你让所有的明星格斗家都到UFC总部集合，我有事情要宣布！”

    王钟笑着说道。

    “好的，老板！”

    白大拿没有问为什么，点头答应道。

    。。。

    UFC总部大楼，主要用来接待世界各地的格斗者，并且为他们提供住宿，饮食，训练的场地。

    当然UFC的官方机构也在这里办公！

    王钟站在训练场，一身迷彩，头戴黑色贝雷帽的托马斯仿佛保镖一样站在他的身后。西装革履的白大拿手里拿着一份资料，微笑着看着眼前的格斗家团队。

    身穿星条旗衬衫，耳朵里塞着耳机，自娱自乐的黑人小伙，拳王泰森！

    泰森全身的肌肉隆起，给人的感觉，眼前站立的不是一个人，而是一头油光水滑的牤牛！

    身高1米80.臂展1.80 力量是.卧推132公斤.深蹲463公斤，右拳800千克,左拳500千克 泰森的重拳采用打击力量测试仪器获得的结果在1吨以下，500-800公斤之间。

    泰森在正常格斗中是不可能打出如此重量的，因为没有内家发力技巧，拳击最多相当于中国的外家拳。

    在格斗中能够发挥的力量也就132公斤左右！

    但就是这样，也不是常人能够招架的！

    不愧是“人形重炮”！

    论肌肉程度，爆发力，也就泰森能够和***争锋！

    身穿月白色练功服，赤足，面容刚毅，永远没有表情，仿佛机器人一人，空手道黑带，有战斗机器之称的龙川介一！

    白大拿对龙川介一的评价很短，但是没有人愿意碰到这个家伙！

    冷血！

    冷酷！

    不畏生死！

    不能打的怕能打的，能打的怕楞的，楞的怕不要命的！

    很显然，龙川介一很能打！

    空手道黑带，大山倍达的弟子，天才一般的人物！

    他也很不要命！

    仿佛是机器人一般冷酷无情！

    这种冷酷不仅是对别人，龙川介一对自己也十分的冷酷！

    王钟对龙川介一的评价只有三个字：终结者！

    皮肤黝黑，身体消瘦，脸部扁平，拳头上缠着麻绳，裸露的胳膊上纹着血红的图腾，让他浑身充满了妖异的感觉！

    巴西柔道高手，大地王者芭芭拉！

    芭芭拉来自巴西雨林，是柔术高手，身体柔软的像是面条一样，可以做出各种超乎想象的动作！

    但是就这样一位身体柔软的不像样子的人，却修行了最刚硬，最爆裂的泰拳！

    极刚极柔！

    凭借这妖孽般的表现，芭芭拉从几百名格斗者中脱颖而出！

    成为明星格斗家的中的一员！

    身体高大健壮，看着好像北极熊，目空一切，来自西伯利亚训练营的大列巴***！

    不过现在这位北极熊状态有些低迷，胸口缠绕着一圈又一圈的绷带！

    金大成最后一指，差点要了***的性命！

    身穿白色阿拉伯传统服饰，头戴粉红色头巾的，眼睛仿佛毒蛇一般，杀手之王，山中老人的后裔阿卜杜勒！

    王钟的眼睛不由的一定！

    阿卜杜勒给他一种危险的感觉！

    阿卜杜勒就像是一头潜伏在草丛中的眼镜蛇，没有人知道，他什么时候会刺出他致命的獠牙！

    眼镜蛇的强大不是他的肉体力量，而是他的隐忍，还有他令人闻风丧胆的毒液！

    在草原上，就是狮子碰到了眼镜蛇，也会落荒而逃！

    王钟心中将阿卜杜勒的危险程度提升了一个等级！

    身穿白色练功服浑身缠绕着绷带，看起来仿佛木乃伊一般，正是刚刚被***击败的，韩国跆拳道黑带，旋风战将金大成！

    金大成的败，只能说他挑错了对手！

    若是其他人，金大成的戮心指也许真的能够起到一击必杀的效果！

    可惜，单单让他碰到了肌肉最为发达的***！

    就连王钟也不得不为金大成说上一句：非战之罪！

    一脸兴奋，体型瘦小，却给人无穷爆发力的本能格斗勇者，丹尼仔，甄丹尼！

    经过这段时间刚强度的格斗训练，还有擂台上的厮杀！

    甄丹尼从一个剑胚一点点被锻造了出来！

    现在站在那，给人一种光彩夺目的感觉！

    全身更是锐气十足，仿佛是一把刚刚出鞘的宝剑！

    大有将天下高手尽斩马下的意思！

    王钟暗暗的点了点头，甄丹尼没有偷懒，进步之大出乎自己的意料！

    随即又暗暗的摇了摇头，甄丹尼看似锐不可挡，但是亢龙有悔，赢不可久！

    甄丹尼这样，迟早要出大问题！是时候和他谈一谈了！

    光头，灰色僧袍，手上挂着念珠，闭目养神，仿佛一切都和他毫无关系，超脱世外的少林武僧勇武！

    少林寺自古都是武学圣地，更有“天下武功出少林”之说。

    可见少林寺的武风鼎盛！

    达摩在少室山建立少林寺，开创禅宗一脉！

    达摩更在十八罗汉拳的基础上，演化出少林寺七十二般绝技！

    但是少林寺的武功不同于一般的格斗术，禅武双修，慈悲为怀！

    只有真正领悟了佛理，以不杀为杀，才能将少林武术练到巅峰！

    勇武此番入世，一方面是想要重振少林寺的雄威！

    少林寺屡次遭受战火毁灭，但是又屡次涅槃重生，靠的就是一个又一个前仆后继的少林僧人。

    有精研佛理的法师，禅修！

    自然也要有护寺降魔的武僧！

    勇武就是这一代的武僧！

    身穿黑色练功服，脚蹬灰色布鞋，一脸锐气，气势如虹的，黑拳宿将白猿马三！

    白猿马三精通宫家三十六手，并且将形意拳的猴形练得是出神入化，行走坐卧之间都带有几分猴意。

    这也是白猿马三外号的由来！

    灵巧，凶狠！

    不出手则已，出手必见血！

    马三打过黑拳，格斗经验丰富，而且心硬似铁，不论和什么水平的对手格斗，马三都会竭尽全力，狮子搏兔，尚用全力，马三可不想莫名其妙的在阴沟里翻了船！

    马三的凶名，让很多选手双腿战栗！

    身穿海豹陆战队队服，肩上挂着肩章，军姿挺拔的军中格斗好手，大兵比利！

    比利招式简洁，却十分的狠辣！

    攻击的都是人体要害部位，走的是一击必杀的路子！

    用一个词形容，就是“舍去繁华！”

    因为简洁直接，反而更具有杀伤力！

    大兵比尔是所有格斗家中实力最弱的，但是所有人都不敢轻视！

    因为比尔太多的杀人技，这些技巧都是他在战场上，生死之间磨砺出的！

    这才是真正的杀人技！

    。。。

    这十多个人是UFC最强格斗阵容，不同的肤色，不同的信仰，不同的格斗方式，但是他们都有一个共同的身份：UFC格斗明星！

    他们是拳头的骄子，是观众的宠儿！

    只要他们出场，格斗场肯定一票难寻！

    直播的收视率肯定再掀长虹！

    他们是强大的代表词！

    他们是热血的先锋！

    他们是每个国家的骄傲！

    但是这这个男人面前，这些都是微不足道的！

    因为这个男人的名字叫王钟！

    世界上最年轻的武道宗师！

    他的荣誉用鲜血铸就，他的传奇是用人命书写！

    强者，理应得到世界的尊重！

    “现在我为你们介绍一位新的朋友，魔鬼教官，托马斯！”

    “托马斯先生曾经在美国三角洲部队，澳大利亚特种部队等多国部队担任教官一职！”

    “托马斯先生更是马伽术 Expert 5级格斗家，简称E5，E级别将含有更多的高级别军用技术及格斗技巧。持有E级别的练习人员必须还须持有警用或者VIP要员保护教官证书。达到E级别，你必须熟练掌握和运用P级和G级别格斗技巧。马伽术的最高级是M3，在E5之后就是宗师级别，但是M级仅仅会授予那些毕生致力于马伽术推广教学及技能提升的先驱，类似于“红带” ！”

    白大拿为众人介绍道。

    托马斯从王钟背后走了出来，恭敬的向各位敬了一个军礼。众人也认真的回了一个礼，强者，理应得到尊重！托马斯敬礼，和众人回礼都是一个意思！

