    看到两人也跟着挖了好些竹根在背篓里，沈氏瘪了瘪嘴。真当钱那么容易赚的？以为学着她们，挖了竹根就能卖钱？真是笑话！

    沈氏心里嘲笑，面上只当没瞧见。挖好了竹根与竹笋后，便同林萱一起回了家。新挖的竹根得晾干才能作为雕刻的材料，林萱将其放回了杂物间。

    沈氏把竹笋的壳都剥掉洗净，按着林萱说的法子，切成薄片，放过来焯过水后放筲箕里晾着。

    林萱用花椒熬了花椒水，放在一边晾着，等水凉透后，在缸中加入生姜大蒜等香料，再将焯过水的笋片放进缸里去浸泡。

    沈氏在一旁看了个全程，忍不住感叹道：“这感觉和我们以前做酸菜差不多啊！”她以前怎么就没有想到，把笋这样泡着吃呢？

    林萱笑笑，“是差不多，不过放的香料不同，吃起来味道可完全不一样！”

    “那是肯定的，你做的东西，一准好吃。”虽然还没有吃，但是沈氏现在已经完全信服了林萱的厨艺，完全不担心销路，“就这么一坛子，够卖吗？要不我明天再上山给你挖点？”

    反倒是林萱，其实心里还有些没底，准备摸着石头过河，一样东西不要弄太多，她想了想道：“挖竹笋先不急，娘，你知道谁家养鸡鸭养得多的吗？”

    酸笋她倒也准备再做一些，不过准备过几天，然后岔开时间分批做，免得一下做太多卖不完，笋在缸里腌太久了影响口感。

    沈氏看着她道：“多少算多？”

    林萱道：“起码百十只的吧！”

    沈氏摇头，“那没听说过，村里也有人养鸡养鸭，但至多也不过十来只，谁养那许多啊？你没事打听这干啥？”

    林萱道：“我想找人多买些鸡蛋鸭蛋。”

    沈氏感叹，“这年头，一般人家连粗粮都没个多余的，谁舍得费那许多粮食来养牲口？除非是大户人家的山庄，粮食不发愁的。”说完才想起来问。“你买那么多鸡蛋鸭蛋来做啥？”

    林萱道：“买来铺子里用！”鸡蛋用来做糕点，鸭蛋则做成皮蛋。不过不知道谁家养了大量的鸡鸭也不要紧，最多就是到时候多花点时间，一家家去买吧！

    但让她没想到的是，第二天徐大牛来送鱼的时候，带了一篮子河蚌和鸭蛋来送给她。

    林萱看到篮子里的鸭蛋，随口问了一嘴，没想到就他们村里，就有许多人养鸭的。

    一般人觉得养鸭费粮食，但是对于下坝村的村民来说，养鸭却算不上费粮食，因为只要把鸭子赶到水里，让它去吃水里的鱼虾螺蛳就好了。

    林萱问徐大牛道：“你家有鸭蛋卖吗？”

    “有的，有的。”徐大牛怕林萱误会，指着篮子解释道：“这是我娘让我带过来的，说谢谢你，照顾我家生意，这河蚌是我自己拿钩子去湖里抓的，你可千万别跟我客气。”

    林萱笑笑：“行，这就算你送我的，我不跟你算钱。你家要是还有多余的，我想买点。”

    “我家最近倒是积了一些，准备找个日子送街上去卖。”

    “你也别拿街上去卖了，下次送鱼的时候一并带过来，都卖给我吧！还有，你们村里谁家有蛋的，你也可以跟他们说说，让他们送我这来，只要蛋是好的，我都要。”

    “那行！我回去跟他们说说。”

    林萱给徐大牛结算了钱，等他走的时候，拿了两罐豆腐乳给他。现在装豆腐乳用的罐子，都是从瓷宝阁定制的。

    徐大牛光看那罐子，就觉得不便宜，连连摆手，死活都不肯收。最后还是看林萱要生气，才勉为其难地收下了两罐子豆腐乳。

    对于徐大牛今天卖鱼，还专门提了家里的鸭蛋去送人这事，徐二嫂心里一直不痛快，看到徐大牛回家，就瘪嘴道：“卖个鱼跑那么远的路，花费那许多功夫不说，最后也没卖到几文钱，还要把家里的鸭蛋拿去送人，也不知道是去卖鱼，还是去讨好什么人！”

    “我……我没有！”徐大牛将两罐豆腐乳拿出来，“再……再说我也没白送，人家是懂礼的，看我送了东西过去，立马给了回礼，人……还……还……”他一激动，说话就结巴，好半天，也把说完。

    但徐二嫂已经顾不上听他说话了，惊讶地看着他手里的罐子，“你说啥？这真是你给的回礼？人能拿这贵的豆腐乳给你当回礼？”

    徐大牛天天湖里打鱼卖鱼，也没关注过外边的新事物，虽然从豆腐乳的外观上来看，猜测这东西不便宜，但到底什么价格，却是不知道。

    “这东西贵着呢！听说贼好吃，一罐子就要卖上一百多文，很多人家都买这东西去送礼。”徐二嫂干活的时候偷奸耍滑，但打听时新的玩意最积极，她吊梢眉高挑道：“这肯定是假的！”

    “是不是假的有什么要紧，关键是人家送东西的情谊。”徐大嫂看不惯自家男人受欺负，一把拿过徐大牛手里的豆腐乳，就要往房里收，“既然你看不上，我就收起来了。还有，不要拿鸭蛋说事，家里的鸭子都是大娃二娃在放，我家大牛拿几个鸭蛋怎了？你前天不也往你娘家送了一大篮子鸭蛋回去吗？”

    “我那是送给我娘家人，正经亲戚，能一样吗？”看到徐大嫂要把豆腐乳收起来，徐二嫂不愿意了，“既然是用家里的东西去换的，那就是公中的东西，你凭什么拿回房里去？”

    “我没有娘家人，那鸭蛋就当我送我娘家去了，怎么？就准你往娘家送东西，就不准我往娘家送东西了？”徐大牛因为一激动就结巴，人看起来又不太聪明的样子，当年说亲的时候，附近的姑娘都看不上他。

    眼看着徐大牛年岁一年比一年大，再不成亲，就耽误底下几个小的成亲了，最后徐大娘没办法，找人伢子买了一个姑娘，给她当媳妇。

    因徐大嫂是被买来的，徐家另几房的媳妇都很看不起她，明里暗里欺负她。

