    敖夜看出了几个人的心思，但他也没有明说关于神纹阁被他调用的武宗强者。

    “行了，不必想得太多，我们先去极恶龙渊历炼，想必应该能有不错的收获，五天之后我们再返回南蛮城。”敖夜开口说道。

    几个人点点头。

    与此同时，敖夜手掌一翻，取出了一副羊皮地图。

    这是之前从无良奸商一条龙购买过来的地图。

    看了一眼地图，敖夜顿时皱了下眉头。这地图上面的标注密密麻麻，而且好多涂红区域，这些都是极度危险的地方，还做了不少的说明。

    先前一直没来得及看，如今拿出来一看，顿时就头大了，如果真的像这地图上做的标记一样，那么对于他来说，这简直就是九死一生之地啊。

    但对他来说也是一次巨大的历炼和提升。

    “这哪来的地图啊？”欧阳慕青好奇地凑上前，当她看见地图上的标记，顿时皱起了眉头。

    关月清也看着地图陷入了沉默。

    如果这份地图是真实的，那么他们接下来要去的地方，那真的是异常的凶险。

    “极恶龙渊在中间的区域，我们得要穿过茫茫的莽荒域。”关月清开口说道：“仅仅是这些莽荒域就异常凶险，更逞论是极恶龙渊之地了。

    敖夜看了一眼极恶龙渊的标注。

    “这是上古神战之地，里面有许多的神器残片，甚至是神器灵纹，如果运气不错，或许还能够拾取神狱令。”欧阳慕青说道：“灵草灵药也不少，还有妖兽的晶核。”

    欧阳慕青刚说完，众人的目光顿时闪烁着精芒，的确就像欧阳慕青所说的那样，很多人来南蛮之地，主要就是为了这些。

    而且最重要的是，这些慕名而来的人，除了历炼，还有盛大的拍卖会。

    在南蛮之地，通常有不少人进去夺宝，出来后为了保住性命，直接就挂拍卖，一方面换取自己想要的宝贝，另外一方面是转移危机。

    在这里，消息最为集中，关于中州的所有讯息，几乎都能够打探到，而且从这里流出的天材地宝也众多。

    所以南蛮之地才有一个称呼，天狱，即天堂与地狱的合称。

    “五天后返回南蛮城，这里将有一场盛大的拍卖会，各种天材地宝都会从这里竞拍流出。”敖夜开口说道。

    关月清、欧阳慕青点点头。

    俩人显然也是知道这拍卖会的事情。

    “走吧，为了保命，我也给大家准备了一件礼物。”敖夜开口说道，随即取出四枚储物戒，分别递给四人。

    “看一下吧。”

    四人都很好奇，连忙打开了储物戒。

    “这是空间玉符？！”关月清率先认出了敖夜所送的礼物，脸上顿时写满了吃惊的表情。

    徐凡乐和欧阳慕青也一脸的吃惊。

    空间玉简，打开的是空间虫洞，可以极速赶到支援，实现瞬移，但制作极为繁琐，而且需要武圣级别才能够制作得出来，一道空间玉简就价值连城，因为可以召集援手帮忙。

    而空间玉符，实现的是单位转移，一个人在危险时刻可以使用它，从而转移到其他地方去。

    “嗯，关键时刻，你们不要犹豫，捏碎它，保住你们一条性命，你们手里的这些空间玉符只能保一个人，我手里有保多人的空间玉符，但我希望永远不要使用它。”敖夜说道。

    众人看着手里的空间玉符，感觉沉甸甸的。

    这么贵重的礼物，如果不是过命的交情，谁会拿出来给别人？

    “不要发愣了，这些是别人给的空间玉符，我也只是转赠而已，走吧。”敖夜看着四个人的表情，不由得摇了摇头，当即向前走去。

    四人面面相觑，不过他们反应也不慢，很快就跟随了上去。

    欧阳慕青噘着嘴说道：“哼哼，空间玉符而已嘛，瞧你这小样的，本宫改天回赠你空间玉简就是了。”

    嘴上虽然是这么说，但心中还是有点感动的，毕竟空间玉符这么贵重的东西，敖夜说送就送，根本就没有迟疑。

    离开了南蛮城后，五个人一路来到了一个驿站，来这里的人不少，每个人都十分谨慎。

    敖夜看着前方的区域，开口说道：“前面便是莽荒域了，在这里休整补给，如果走散了，不要在这里集合，直接回南蛮城，寻找一些有势力庇护的地方。”

    众人点点头。

    这个地方，只适合中转补给，在这里人多眼杂，不少人会盯着这里，若是从莽荒域走出来，必定会被盯上。

    “想想还有什么需要补给的，赶紧买完了就走。”敖夜不动声色道。

    他走到这里的时候，已经感受到不下于十道不怀好意的目光，这些眸光都充满了极大的威胁，混迹在这里的人，恐怕也是想要截杀吧。

    守株待兔的做法，在这里还是很管用的，只要盯上了，到时候再出来，必定会出手的。

    正当他刚闪过这个想法的时候。

    “轰！”

    前方猛地爆发出恐怖的动静，几个人将两位修武者围住。

    “把你们身上的天材地宝交出来，或者我们杀了你们再取！”

    身上爆发出凶唳的气息。

    刚从莽荒域走出来的两人，竟然十分沉稳，脸上没有表现出丝毫的慌乱，似乎对于这样的情况早已司空见惯了一般。

    不过还没等敖夜等人醒悟过来。

    “不如，你们把身上的天材地宝交出来？”其中一人开口说道。

    截杀的人此时被这么反问，当下也一脸的惊愕。

    “你找死？”

    “是你找死吧。”

    如此紧张的对话，让不少人纷纷侧目。

    还没等他们勃然大怒，只见其中一人手掌一握，一道空间玉简就出现，光芒闪耀，一个巨大的漩涡状出现。

    几道身影从中踏步而出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    很快，几个打算截杀的人，都没醒悟过来就已经被秒杀掉，那几道身影快速将这些人身上的储物戒全部搜刮一遍。

    看着眼前的景象，敖夜等人也忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    如此巨大的反转，谁又能想得到呢？

    看着那几具还热乎的尸体，在场的几个人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

