    “哼！”

    见吴良竟如此表态，于吉只得恨恨的松开孙业，冷哼一声退到一边。

    “多谢阁下。”

    孙业感激的看了吴良一眼，这才接着前面的话继续说道，“我家先祖此刻已经不敢再进公输冢，因此也不敢再对《公输经》有所觊觎，只求能够化解‘绝户桩’，再将‘宇文忌’的事处理干净，保留家族香火，于是便恳求老神仙帮助。”

    “老神仙方才言明，这‘绝户桩’布成了‘黄泉’之后，‘宇文忌’的魂魄早已留在了‘黄泉’之中，永世不堕轮回，便是将里面的尸首刨出来亦是无济于事，因此已经成了无解之势。”

    “不过老神仙也为我家先祖指了一条苟延残喘之路。”

    “于是便有了那条祖训，从今往后我家的后人不得以‘宇文’为姓，亦不得随父姓，死者不入祖坟，每一代都只留一个子嗣，并且人前人后皆不得以父子相称，只以师徒礼仪待之。”

    “至于‘宇文忌’的尸首，则被老神仙使用‘赶尸之术’带走处理。”

    “我家先祖没有旁的法子，‘宇文忌’的尸首又触碰不得，只得听遵照老神仙的意思去办，如此我家的香火才苟延残喘到了我这一代。”

    “这就是我隐瞒的真相，这次断无一句虚言，请阁下明鉴。”

    说到这里，孙业面色坦然的望着吴良，仅剩的那只眼睛里面净化过了一抹轻松之色，仿佛终于卸下了一个极大的负担一般。

    “如此说来，这公输冢应该也是你故意透露出来，引我们前来的吧？”

    吴良凝神又问。

    “小人动了私心。”

    孙业微微点头，有些愧疚的道，“小人年幼时便已听父亲说了我家的事情，因此对公输冢是又敬畏又好奇，心中已有数次幻想进入冢内一探，走上我家先祖走过的路，万一寻得祖师爷的《公输经》，也算是完成了先祖的夙愿，若是有幸能够化解伴随终身的‘绝户桩’诅咒，那就更加圆满了。”

    “可惜小人自知本事还差得远，擅自前来无异于自寻死路，因此此前都只是想想也就罢了。”

    “直到小人忽然受到‘五仙入宅法’反噬，又在黄府见到了阁下……”

    “初见阁下小人便看出阁下绝非常人，何况阁下还是小人见过的头一个能够轻松化解《公输经》秘法的外行，这已经充分证明了阁下的本事，或许具有一探公输冢的资格，于是小人便动了私心，故意将《公输经》与公输冢的消息透露给阁下。”

    “想不到阁下果然对这些消息颇感兴趣，小人便欲拒还迎将阁下带来了此处。”

    “阁下也确实非同凡响，非但找到了我家先祖挖出的通道，还一路摸到了青铜门，甚至仅仅只是几个晃神的功夫，便将那就连我家先祖都毫无办法的木鹊都给阁下给制服了，如今更是使用妙法解开了‘机封’的怪力，简直令小人叹为观止。”

    “小人是真没想到，小人这辈子竟真有机会进入公输冢，而且做到了我家先祖也不曾做到的事情，这一切都拜阁下所赐。”

    “不过请阁下相信，小人绝无恶意。”

    “进入公输冢之前，小人便已做好了舍命维护诸位的准备，死在公输冢内也算是小人的宿命，而临死之前小人也定会将真相对诸位和盘托出，好教诸位寻找机会逃离。”

    “只不过这期间出现了许多不受小人掌控的意外。”

    “起初是阁下执意要一人进入通道查探，好在阁下查探的时间长了，这些异士忧心阁下安危，才将小人也带了进来。”

    “接着那木鹊突然来袭，小人来不及思索只得先舍命维护黄家丫头，那时躲在那战车之内，小人便已准备对阁下言明真相，哪知阁下几句话的功夫便将小人迷晕，待再醒来时，那木鹊已经被阁下解决。”

    “小人见阁下连木鹊都能奈何，心中自是惊骇不已，对阁下的信心亦是大增，于是便又忍下来没说，想借阁下的本事继续深入，或许还有机会见识一下那传说中的‘机封’，哪怕阁下亦是无法打开，小人也心满意足了。”

    “谁能想到，阁下就仿佛是这公输冢的克星一般，竟连这‘机封’的怪力也能够轻而易举的化解，简直惊为天人。”

    “恐怕就算是祖师爷在世，也不得不惊叹于阁下的本事吧。”

    说到这里，孙业终于停顿了下来，略微喘了口气。

    “彩虹屁就不用拍了，我从来不吃这一套。”

    吴良面无表情的道，只是嘴角不自觉的微微上扬。

    “小人自知罪孽深重，又出于私心利用了阁下与诸位，罪无可恕。”

    孙业也是反应了一下，才想明白“彩虹屁”的意思，接着又低下头说道，“如今小人将事情的真相和盘托出，只是想在开启‘机封’之前给阁下提个醒，当年那老神仙还曾对我家先祖说过一件事，他说这‘黄泉’非同小可，虽只有方寸之地，但亦可执掌轮回，只不同的是，这轮回并非转世，而是移魂，不过魂魄只可移入死物之中，物不毁魂不灭，亦可达到有违天道长生不死的效果。”

    “物不毁魂不灭？”

    吴良听罢不由的一愣，这他娘的确定不是后世游戏中的巫妖王和他的命匣？

    “正是。”

    孙业继续说道，“不过此物不可离开‘黄泉’，否则便无法避开天道轮回，同样要落得一个魂飞魄散的下场，因此……倘若祖师爷当初做了此事，如今定然还在公输冢中，只是不知正在何处注视着咱们。”

    “……”

    众人顿时又感受到了一阵寒意，不自觉的四下打量。

    这么说起来，典韦此前虽然受到了“心作怪法”的影响，但他的直觉还是没错的，可能真有什么东西正在暗处注视着他们。

    只是这“死物”究竟是什么，谁也说不清楚。

    可能是此前路过的某个器械，可能是附近的某口竖葬棺，可能是棺材里面的“无魂之人”，甚至可能就是面前的这个“机封”……

    就是不知道这“无魂之人”算不的上是“死物”。

    若是也算的话，墓主人的魂魄配上这没有魂魄、不会腐烂的“无魂之人”，从某种程度上来说，还真就实现了传说中的长生不死。

    不过若是如此，那些竖葬棺就没必要加上锁链了，这不等于将自己给锁起来么？

    吴良不又有想到了之前的“水鬼”。

    那会不会便是一具被移了魂的“无魂之人”？

    若果真如此，吴良曾与其近距离接触过，说是有“肌肤之亲”也不为过，极有可能已经被“无魂之人”的尸气入体……

    不至于！

    哪有这么寸？

    何况这所谓的“黄泉”与“无魂之人”的说法也只是孙业家族的传言而已，数百年前的事情，其中有没有杜撰的成分，是不是真的还尚不好说，没必要自己吓唬自己！

    吴良果断将这个念头甩出脑外，再看向孙业时，依旧没有露出任何表情，只是声音低沉的说道：“你虽此时说出了真相，但此前利用我们的事并不算完，暂且记在账上，待出去之后再与你清算。”

    恩威并施。

    吴良虽然早有将孙业纳入瓬人军的念头，但这种行为却必须给予一定的惩罚。

    不只是为了给孙业一个教训，也是给在场的瓬人军骨干一个警示，他们这种必须将后背交给伙伴的行当，绝不能出现这样的情况。

    不过实际上，吴良其实并不因为此事记恨孙业。

    他比任何人都了解自己，不管孙业此前有没有说出真相，他都一样会冒险进入公输冢一探究竟，最多也只是多了一些防备而已，区别倒并不大。

    而且就算是换了他自己，相同的处境下应该也会做类似的决定。

    “小人自知早已罪无可恕，阁下能将小人带至此处，已经了了小人毕生的心愿，小人感恩戴德，死而无憾。”

    孙业倒也十分坦然的道，“因此接下来若是再遭遇什么险境，只要能用得上小人这半条烂命，阁下不必犹豫不决，小人也绝无怨言，甘愿献出性命尽全力助阁下与诸位脱身，也算是死得其所了。”

    “记住你的这番话。”

    吴良点了点头，回头再看向“机封”，伸出手来探了探，发现机封的温度在说话的过程中已经降了下来，最起码现在已经不烫手了，这才对典韦与杨万里说道，“你们二人与我再来推动‘机封’，这次应该能省些力气。”

    “诺！”

    两人应了一声，也是不再关注孙业，连忙上前与吴良一同施为。

    “嘿！”

    这一次，吴良与杨万里甚至还没来得及用力，只听“咔嚓嚓”一阵响动，此前那个三人合力都推不动的金属块，竟被典韦一人就推动了起来。

    紧接着只听“咣当”一声巨响。

    大地都随之震动了一下，正是那个沉重的金属块落在了地上，原本严丝合缝的“机封”露出了一个豁口。

    “先退后！”

    为防止里面还藏有什么机关陷阱，吴良连忙喝了一声，将典韦与杨万里叫到后面，自己则静待了片刻之后，小心翼翼的摸过去查看。

    透过“机封”露出的豁口，吴良在“机封”内部看到了小片空地。

    空地上有一块竖立的石碑。

    石碑的后面则有一个大约两尺来高的圆锥体小土包，这小土包看起来也是极为寻常，与郊外的孤坟似乎也没有太大的区别。

    可惜这个豁口还是有些小，石碑也并未面向豁口，所以吴良暂时还无法看清上面是否刻有碑文。

    但眼前的情景已经令吴良略感失望。

    如果“机封”只是使用这样一些磁石包围起来用以防盗，里面其实还是极为寻常的下葬方式，就实在是有些虎头蛇尾了，一点都体现不出鲁班的高明之处。

    “就这？肯定不会这么简单吧？”

    吴良又仔细回忆了一下史书中有关“机封”的记载：“季康子之母死，公输若尚幼，般请以机封，将从之。公肩假曰，不可。夫鲁有初，公室视丰碑，三家视桓楹。般，尔以人之母尝巧，则岂不得以，其母以尝巧者乎？则病者乎？噫，弗果从。”

    史书原文中确实提到了“机封”，后世考古界虽然将“机封”解释为“使用机械的方式下葬”，但原文中的确没有提到“机封”有什么高明之处。

    不过目前他所见到的情景也确实与“使用机械的方式下葬”似乎并没有太大的关系……

    “孙先生，你来看看。”

    吴良观察了半天，依旧没有看出什么与机械有关的东西，于是便又想到了孙业这个半吊子《公输经》传人。

    “诺！”

    孙业本就对祖师爷的“机封”极为好奇，早就在后面伸着脖子张望，只是碍于自己的身份才不敢上前，如今听到吴良叫他，自是心中大喜，忙不迭奔了过来。

    结果看过之后。

    “这……”

    孙业也是一脸的难以置信，竟不知该说些什么好。

    “你看过之后有何想法？”

    吴良问道。

    “小人觉得祖师爷的‘机封’断然不可能如此稀松，而且我听我爹说过，祖师爷手中造出来的东西，桩桩件件都令世人惊叹不已，这‘机封’亦是他的得意作品之一，又怎会如此草率？”

    孙业忙不迭将自己的真实想法说了出来。

    “我也是这么想的，这其中一定有蹊跷，又或者……这可能根本就不是祖师爷的坟，因此并未使用‘机封’。”

    吴良点了点头，转过身来又对典韦与杨万里道：“劳烦你们将外面的这些东西全部推开，咱们好好探一探里面的这座小坟。”

    “诺！”

    典韦与杨万里闻言，立刻又忙活了起来。

    没有了磁力的加持，这些金属块虽然依旧沉重，但只是将其推开的话，典韦作为主力，杨万里在旁协助已经足够。

    而就在这时。

    “注意，有脚步声，后面！”

    白菁菁的耳朵忽然动了一下，立刻出声提醒。

