    众人看着自杀的侯文泉久久不语，这不是他应有的下场。

    侯文泉应该倒在战场上，他的身份应该是烈士，或者退伍后做个普通人。

    不管怎么样，他都不应该这么潦草的收场。

    “野狼怎么办？”

    常宁看着沉默不语的高中队，现在侯文泉自杀，当事人死亡，案子可能会出现波折。

    “先把尸体抬回去，然后向大队长汇报，咱们狼牙的人绝不能蒙受冤屈。

    就算他是犯罪分子，但一码归一码，整件事的来龙去脉一定要搞清楚！”

    从侯文泉的讲述中，他们知道灵徽中学霸凌案件疑点重重，不过他们不是警察隔行如隔山不能贸然插手。

    高中队和孤狼突击队的其他成员们相信侯文泉的话，但凡事都要讲证据，现在这人自杀，事情就很麻烦。

    因此只能向何大队汇报上去，然后通过何大队让整个军方都知道这件事。

    最后由军方那边监督施压，让这边的人不敢搞鬼，使这件事从头到尾都公正些。

    这样的环境下不怕真相大白不了。

    和上山时小心翼翼不同，他们下山轻松许多。

    侯文泉死亡，山上的地雷也被高中队他们出手给排完了，十三人抬着侯文泉尸体毫发无损的下了山。

    等山下的特警们看到侯文泉的尸体都松了一口气。

    如果高中队他们也解决不了，特警这边的压力就会变大，他们很勇敢但是没人愿意直面死亡。

    双方做了交接，高中队带着大家在山脚下吃了一顿盒饭后，乘坐特警们的车子返回灵徽县。

    直升飞机的引擎轰鸣声慢慢变小，孤狼突击队离开了灵徽县这个带给他们复杂感情的地方。

    回到026仓库后，高中队将常宁等人交给灰狼马达，步履匆匆的走了。

    常宁估计高中队这次会很忙，他得向何大队当面汇报这件事，并附上书面报告。

    “好了，我们把没干完的事干完。”

    灰狼把大家领进仓库，拿出仪器搜集众人的指纹和虹膜以及告诉大家仓库大门的密码。

    “把密码记好，你们谁要是进不来，我可不负责给你们开门。”

    灰狼笑呵呵的说道。

    “哪能让你当个开门的啊。”常宁当即表示自己会把密码牢牢记住。

    “来我再给你们介绍介绍仓库里面的一些布置个功能。”

    灰狼站在仓库二楼上，指着下面一大片生活气息满满的格子房。

    那是他们之前灰狼还没来得及介绍的地方。

    “那片地方是用来进行CQB训练的地方，CQB你们知道吧？”灰狼怕队员们不知道特意提了一嘴。

    还是那句话现在的信息获取没有二十年后那么简单，CQB除了专业的队伍有练习之外，其他的人很难知道这玩意是干什么的。

    侦察部队也没有设置这种训练，小庄他们不知道也正常。

    听见灰狼问，小耿就想回答，他在指挥学院的时候看到过这方面的资料。

    谁知道他刚想开口就听到旁边有個声音已经在为大家解惑了：“CQB是Close Quarter Battle的缩写，意为近距离作战或是狭窄空间内的战斗。

    通常来说就是室内近距离战斗，听它的中文名字大家就知道所谓的CQB是什么了吧。”

    常宁说道这里，灰狼也插话了：“功课做的不错。”

    看常宁的样子明显是知道的，他要是再不打断常宁，到时候他都不知道要讲什么了。

    “这个概念的提出主要是鉴于特警的执法环境和执法对象主要是在城市中以政府大楼、学校、商场等各类建筑环境为依托的各类暴力持械不法分子。

    以致特警在实战中和不法分子近距离作战几率大大增加，伤亡率也直线上升。

    尤其是在特警突入房门之后的门口扇形区域，被称为“死亡漏斗“。

    由于各国的特勤单位在执行格杀、破坏、逮捕或拯救人质等任务时，使用室内近距离战斗这种战术的机会越来越多的关系，所以各国特勤单位大多会将CQB列为特勤人员的必修课程之一。

    所谓的CQB基本上包括各种近身格斗技巧、枪械的配备、装备佩带、人员编组、战斗位置、火力配置、走位、队形、通信及其他先进電子器材的應用等。

    这些东西等你们要接受這方面训练的时候再给你们详细的讲解。”

    强子一脸不解：“灰狼，咱们不是主要在丛林作战吗？城市反恐的活儿也干？”

    “说起这个我就要给你们说说咱们孤狼特别突击队了。

    咱们突击队的性质就是三栖全地形作战，战场的分布广泛，其中自然也会包含城市反恐。

    所以小伙子们，你们的训练量很大。”

    灰狼不怀好意的说道，作为新人的教官他知道常宁等人的训练量有多大。

    选拔集训营那都不算什么。

    接着灰狼又带着大家参观了室内靶场，还让新人们上去打几枪试试。

    他们的宿舍也是由一个库房改成的，面积很大显得有些空空荡荡的。

    灰狼带着大家进来，他指着那些空床铺说：“你们以后就在那里住，旁边是你们的柜子。

    这里是华夏陆军，所以执行华夏陆军的内务条例。

    不论到什么时候被子永远都要是豆腐块！

    我会不定时的检查你们的内務，千万不要偷懒，被我抓住伱们的下场会很惨！”

    灰狼说道，他很期待看到B组的队员们被惩罚时的表情。

    看着墙上明显是放置物品的架子，猜测因该是用来放武器的，他们今天才入住，因此现在空荡荡的。

    “灰狼这些铁架子是干什么的？”

    小庄指着靠墙放置的铁架子，他见那东西也不像放衣服的，心里好奇随口问道。

    “放武器的，你们今后要学会使用不同类型的武器，不局限于步枪。

    作为特战队员，你们可以将武器带回宿舍放置。因为咱们是随时准备出动的队伍，武器必须要在身边。”

    等大家将自己的床铺布置好后，灰狼又将孤狼突击队的所有人聚在一起让大家做了简短的自我介绍。

    这样大家算是初步认识了。

    “对了，你们有一个七天的假期。出去好好玩，以后再想出去可就没机会了。”

    灰狼把休假的好消息讲给常宁等人听。

