    第209章难怪那么霸道

    薛琰：“嗯。”

    正好薛二虎也将竹篮拎在了手里，准备叫姜月和薛琰走了，这个竹篮挺小的，底部刚好够放一盘东西在里面。

    那盘要给乔掌柜的银丝糖此刻就放在里面。

    放的端端正正的，免得弄散了，让银丝糖变的不好看。

    而竹篮上面盖了块布，遮住了里面的银丝糖。

    李青树他们都舍不得在镇上吃饭，怕中午回不来，每个人身上都带了些干粮，想到时候在镇上当午饭，现在，看薛二虎手上拎了个小竹篮，也以为是准备当午饭的干粮，就都没问什么。

    李青树他们还带了一小陶罐油当样品。

    姜月、薛琰、薛二虎、薛文、李青树五人还没走到村口搭牛车，便碰到了村里的不少人。

    昨天李青树他们将那么多油又给拉回来了，很多人都看到了，知道油卖不出去，这个村说大不大，说小不小，反正村里人基本上都知道了。

    有人便问道：“你们这是因为油的事又要去镇上吧？看这事闹的，本来我们还以为以后村里真都能靠薛文那油坊各家各户都能比以前多挣些银钱呢，现在看来，当初你们还不如跟我们一样，直接将菜籽卖给镇上的油坊，也比现在油根本卖不出去的好啊，反正你们去求求镇上那油坊吧，不过我看不一定成，之前收菜籽的时候，镇上那油坊就放话了，说当时没卖菜籽的，以后都不会要他们的菜籽了，那油坊是真黑心，还留着这一手呢，能让薛文榨出来的油根本卖不出去，难怪那么霸道。”

    “是啊。是啊。”很多人都附和。

    就连村长媳妇都说道：“薛文啊，亏的我当家的因为你的油坊能榨出来好油高兴了好几天呢，也都琢磨好了，以后家里要榨油的东西都送你家油坊去榨油，现在你家这油根本卖不出去，他也发愁啊。”

    王素芬这个大婶也在，因薛二虎上次不搭理她，她一直耿耿于怀，想找个机会刺刺薛二虎，如今不正是机会吗？这要不是薛二虎撺掇的，李青树他们当时能不卖菜籽？

    但又想到薛二虎家现在是村里最富的人家，她巴结的心还没死呢。

    于是，她就装模作样的、好声好气的、一副为薛二虎好的样子说道：“二虎啊，不是大婶要说你，这个事啊，多少你也有责任，你看青树他们现在愁的，以后你可要想周到了，别再干这毛都没长齐的事了，虽然你是好心，但这好心有时候不是也能坏事吗，你说大婶这说的对不对？”

    薛二虎懒得理她。别人的话他能听进去，但这个大婶的话就算了吧！

    这么多人呢！比上次人还多呢！王素芬自然脸上下不来，可她这一闹起来，还不得跟薛二虎家闹僵了？薛二虎家现在这么有钱，闹僵她又拿不到一点好处，尽管内心恨不得狠扇薛二虎几个嘴巴子，但她还是忍了下来。

    看王素芬吃瘪，人群中有人偷笑。

    王素芬更是下不来台，但还是忍了。

    姜月和薛琰跟没看到一样。

    (本章完)

