    上午11点左右，陆鸣所在的车队离开了县城抵达了考察的目的地圩岭乡，这次下乡一切从简，车队就四辆车，一辆是陆鸣乘坐的私家小轿车，已经随行考察团队乘坐的三辆五菱宏光，这可是神车。

    车队在一片山脚下停了下来，五菱神车里面呼啦下来了二十多个人，其中有几个人从车里取出了几台测量设备有模有样的在搞勘测。

    毕竟他们现在是地质勘测科考队的身份。

    另一边，陆鸣也从小轿车里下来，他穿着一件短袖T恤和牛仔裤，为了不然村民认出他来，特意戴了一顶鸭舌帽和太阳墨镜。

    圩岭乡虽说是十分贫穷的乡村，但也不是说与世隔绝的，保不准就会被认出来，而且请的向导是一位二十多岁的年轻人，见过外面的花花世界，也去大城市打过工，他极有可能是认识陆鸣的。

    “哇~，这地方好美，宛如世外桃源。”安亦柔从车上下来，环视着眼前这片山水景色不由自主的惊叹，队伍里就她和韩秋琳两位是女士，穿着打扮也一改之前都市OL风格，改成了夏日工装风，也带着遮阳帽，现在是夏天，到了中午太阳还是比较晒的。

    “美是美了，但是穷啊！”

    陆鸣和两女都闻声回头望去，韩秋琳看到向他们走来的年轻男子旋即想陆鸣介绍道：“陆哥，这位就是咱们请的向导庄光远，庄先生，这位就是我们队伍的负责人。”

    庄光远刚刚听到她叫陆鸣的称呼也跟着道：“陆哥好，大家别叫我先生啥的，叫我小光就行了。”

    “好，那就叫你小光。”

    陆鸣笑了笑，简单的与他握了个手，庄光远心里也犯了会儿嘀咕，这位看起来和自己年龄似乎也差不多大的样子，但莫名的感觉对方的气场很强，自己hold不住。

    不过这份差事还是挺不错的，给他们做向导，开出了300元一天的报酬，去城里打工一个月也才4000块钱左右。

    此时此刻，陆鸣喝着矿泉水，远眺眼前的这片山水景色说道：“天堑横亘，峭壁耸立，典型的喀斯特地貌。”

    这种地貌区降水量很大，但地表却是易缺水，原因是喀斯特地貌多溶洞，地面的水容易流入到底下，随着溶洞流走，所以地表容易缺水。

    陆鸣收回目光道：“走吧，沿路步行，小光你说说这里的情况。”

    队伍在山脚下一分为二，留下三分之一的人在原地，其他人都跟着陆鸣而来。

    “大家可以看到前面那座山，有些人把房子建在山脚下面，有些建在半山腰。”随行的向导庄光远边走边遥指着向陆鸣等人介绍：“我们现在的位置也是半山腰，周围有很多的山，基本都是大山，那边也有一个村庄，然后山脚下也有一些村庄，往下面更深一点也有村庄，然后土地非常的少，所以贫穷。”

    陆鸣顺着向导的视线各路远眺，“这里的村庄够分散的，东一片西一片的，一片就一二十户人家。”

    此刻队伍沿着盘山的马路正在爬坡，随行的安亦柔沿着路边远眺那些分部在山腰、山脚下零散的房屋说道：“太危险了，这里的村庄多数位于山脚下山坡或灾害点，滑坡、崩塌后果不堪设想。”

    庄光远无奈的说道：“这里基本上都是大山，有些建在山脚下、有些建在半山腰，有些建在山顶上，就是哪里比较平就建在哪里。”

    说着，庄光远指了指他右前方继续道：“大家看这一座山，山脚下有一个村庄，那里有一条Z字形的马路，往里面去，那里应该是半山腰，山的后面又有一个村。”

    陆鸣收回目光，看了看脚下行走的马路，外延有一条高度过膝盖的护栏，“这条路倒是修的挺好的，看样子是最近才修好的。”

    庄光远旋即说道：“这条路修好有一年多了，给山里的改善确实很大，交通确实方便了很多。”

    闻言，陆鸣默默的点了点头，看着这条盘山路，县里这两年除了在城里大搞基础设施建设之外，山村这些偏僻地带也有照顾，从投产比来看，在这里修这么一条路其实是亏本的。

    但陆鸣还算满意。

    庄光远边走边道：“路是修好了，只不过这大山里资源匮乏，穷山恶水的，路修好了也只是比以往进城方便一点，可是没钱，穷，并不改变根本现状。”

    向导小光这话说的也是在理，穷才是最根本的原因，这里的村庄主要是靠农业，但又山多地少，而且喀斯特地貌对农业生产不利，地表崎岖，耕地面积少的可怜，连盖房子的地都没多少，而且土层比较薄，突然肥力也比较低，地表还有很多裂缝、竖井等，地表上很容易转化为地下水，导致地表缺水，发展农业要靠灌溉，而且灌溉效率还比较低，也不可能引入灌溉机器，不现实。

    陆鸣环视着眼前的景象，收回目光看向庄光远拍了拍他的肩膀道：“小光啊，你们圩岭乡这是守着一座宝藏而不自知啊，你眼里的恶水穷山在我眼里是金山银山啊。”

    来到圩岭乡亲眼看到了这片山区地貌的时候，陆鸣心里已经大概率知道怎么对这个地方进行结构性的经济重塑了，山水田林湖草地，都是可开发可变现的要素资源。

    圩岭乡之所以发展不起来，就是没有对这些资源找到一个变现的方式。

    庄光远挠了挠头，对于陆鸣的这番话，他也不知道怎么接，心里嘀咕着：金山银山又有个锤子用？又不能当饭吃，也不能娶老婆……

    陆鸣带着队伍在圩岭乡转悠到了下午，走访了好几个村庄的山地。

    下午17时许方才结束这次考察，坐在车上的陆鸣笑道：“看来咱们还真得请一支地质勘探队伍来圩岭乡好好的勘探一番。”

    韩秋琳点头说：“好的董事长，我马上就安排。”

    陆鸣罢手道：“不，这是科学与民生基金会的工作，财务支出也是基金会承担，小亦去安排。”

    安亦柔好奇的问道：“请一支地质勘探队做什么？”

    陆鸣有条不紊的说道：“圩岭乡是典型的原生态喀斯特地貌，山多耕地少且不适合耕地，这样的环境实际上是非常卓越的待开发的旅游资源，这些大山内部肯定有诸多的溶洞，什么钟乳石啊、石笋啊、石幔啊、石柱啊、干溶洞啊等等。”

    “把这些地点找出来并且进行开发打造成一个旅游观光项目，然后就是正府在圩岭乡修的这条路，这是一条非常经典的赛道路况，在原有的基础上扩建重新改造一下，让它变成一条合适飙车的赛道，这又是一个创收项目。”

    说到这里，陆鸣顿了下补充道：“圩岭乡辖区内有11个行政村，89个村民小组，2600多户，总人口1万出头，把这两个项目搞活了，让这2600多户家庭脱贫致富不是问题，只要能把人吸引到这里来玩儿，圩岭乡的经济创收上就有了更多的可能。”

    安亦然恍然：“这就是你说的金山银山啊。”

    陆鸣笑道：“靠山吃山，靠水吃水，因地制宜，因势利导，项目是不缺的，山水田林湖草地都是可变现的资源性资产，就看有无开发的智慧，但怎么来搞才是最大的问题，这个得和冯书记他们好好聊一聊了。”

    ……

