    别害怕，别心灰，红旗的颜色不会褪去。这是为祖国燃烧的最后的炉火，我们知道它不会灭，这是我们祖国的明星，它将永远光芒四射。————土耳其国歌《独立进行曲》。

    *********************************************************************

    伊拉克，曼代利。

    这里驻扎着伊拉克陆军第四机械化步兵师，这支部队虽然不是一线主力，但是有着相当的战斗力。它的前身是伊拉克共和国卫队第四机械化师，后被刘明拆分，一部分并入了新成立的第35步兵师，另一部分和第38　机步旅联合组成了新的的第四机步师。

    1986　年2月间，第35步兵师编入了巴格达军区，参加了对伊朗战争的中部攻势，策应了北方快速集群对德黑兰等地区的突袭。而第四机步师则拨归第5军建制，北上调入了南阿塞拜疆地区，担任守备任务。在北方军区对土耳其的攻击中，该部在边境地区戒备，不过没有与土军交火。

    该战结束后，第四机步师重归巴格达军区建制，并在军事重镇曼代利担任守备工作。这里是巴格达的东部门户，历来是军事要地。不过随着伊拉克军队占领扎格罗斯山脉一线阵地，两伊zf签署了《梅赫兰条约》，这里已经变成了战略后方，远远比不上以前重要了。

    “全体集合————”一个军官突然冲着正在操场上活动的士兵大喊着，士兵们手中的篮球调到了地上。还没等他们回过神来，急促的紧急集合号声已经响彻了整个营区。不一会儿，大股的人流汹涌而出，士兵们已经全副武装，在广场上排列成一个个整齐的方队。铮亮的钢盔在阳光下闪闪发亮，犹如钢铁的森林。

    第四机步师师长穆塔瑞头戴钢盔，看着进入动员状态的部队脸色严肃。他转过身来对着身边的参谋说道：“立刻下达命令，各单位到弹药库领取实弹，所有战车和坦克解封，两个小时后进行实战拉动演练。”　（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    参谋惊讶的看了一下师长，实兵实弹的拉动演练需要有巴格达军区签发的命令，但是在此之前，第四机步师并没有收到相关文件。但是由于此时是战争时期，军情紧张，部队经常需要面对突发情况，因此参谋也不敢多问，立刻敬礼下去传达命令。

    一辆又一辆的战车和坦克开出营地，穆塔瑞准将跳上一辆BMP步兵战车，跟随部队一同前进。他对自己这支部队的反应速度还是比较满意的，除了陆航部队的直升机因为事发突然没有达到出动状态之外，其余各单位的坦克，战车和车辆齐装满员率超过了百分之八十，这给了他充足的信心。

    第九师的人太过分了，竟然想动用武力对付守旧派的人。既然库赛将军不管，那么我们就自己动手保卫自己！

    ……　……

    约旦河西岸，以色列国防部经过紧张的讨论，批准了阿维尼格将军的反击计划，新任的北方军区司令乌齐-达扬将军亲自视察了前线。各支部队都进行了紧张的准备工作，同时为了转移伊拉克军队的注意力并诱使其预备部队离开易于发动反击的地域，以色列方面采取了各种迷惑行动。

    为了这个目的，中部的以色列军队进行了一系列的试探性的进攻，希望借此渡过约旦河，一支小部队则从西翼迂回，希望通过阿拉伯山谷。但是这是徒劳无益的，中部军区的沙维尔-迪亚拉将军精准而干脆的给了以色列的试探一个强有力的回击。

    岩石重叠的阿拉伯山丘之间，伊拉克军队在这里以实际行动祭奠了曾经在这里奋战的第二十九师官兵的英灵。他们给以色列装甲部队再次上了一课，实现设置了障碍和雷区，然后围歼了这股突击的以色列部队。

    战斗激烈而短促，以色列的70多辆坦克和战车全都变成了燃烧的废铁，而伊拉克人只伤亡了不到五十人。这一次损失惨重的突袭让中部地区的以色列军队停止了一切进攻行动，龟缩在阵地上再也不动弹。

    然而所有的这些行动，对于伊拉克前线指挥部却产生了预期的效果，使它对于北部靠近叙利亚的侧翼即将遭到的威胁未加注意，并使巴赫尔将军决定从后备部队中抽出一个精锐的装甲师来到中部支援约旦部队。伊拉克空军则暂时集中力量，对敌人的机场，特别是中部地区的以色列空军基地进行猛烈轰炸，使以色列战机不能起飞。但是这也无形中使得北方的空中行动减弱，方便了以色列部队的集结和行动。

    以色列军队的反击行动代号“北方之剑”，正式行动于当月21日夜展开，以色列的特种部队——第101伞兵旅率先行动，奇袭夺取了俯瞰整个地区的诺拉诺高地，随即从侧翼包抄这个地区叙利亚军队的阵地。战斗的进展很顺利，以色列的装甲部队很快就冲进了黎巴嫩，随即越过黎巴嫩和叙利亚边境冲进了约旦境内。

    两个旅的主力在夜色的掩护下，在约旦北方渡过了约旦河，他们从那里向南进攻。伊拉克第一集团军迅速发现了以色列军队的意图，并派出增援部队，在北方坚决的进行抵抗。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    但是巴赫尔将军和前线指挥部并不知道，以色列人的目标并不是进攻伊拉克的坚固防线，或者歼灭伊拉克的有生力量。阿维尼格是名将，名将从来不会对超过自己能力的目标感兴趣。他要的是击毁伊拉克的后勤基地，削弱伊拉克的持续作战能力，哪怕只延迟对方进攻一个月就可以！

    这个目标对于这支进攻的部队来说，虽然艰难，但是却能够做到！