    蔡夫人看似不显，但谁让人家娘家是隔壁某地的第一大世家呢？

    当时她那几个姐姐都嫁入了世家豪门，到了她后面几个，家中想要找一些有潜力的后辈，其中一个便挑了她夫君蔡忠延。

    蔡忠延家世不显，但是金陵清流一派，几代人科举做官，在金陵这边盘根错节，也算是颇有家底。

    只是这种家底有一个弱点，那就是家里没有特别大的官，若想要往上发展的话，得给自己找一个靠山。

    于是，隔壁的第一大世家，也就是蔡夫人的娘家便被瞧上了。

    要不是后来遇到苗疆女子，蔡忠延说不定还真能在地方上做出成绩，杀进京城，只可惜……

    蔡忠延处理苗疆女子的事情，多少有些坏了官府与土著的关系，受到了一些惩罚，于晋升无望。

    后来没办法，蔡忠延只能返回金陵，当个地方小官了。

    又是拍卖行，又是组团加盟百香阁，金陵以及其周边的市场直接被姚二夫人弄得风声水起，让姚二夫人赚了一个盆满钵满。

    得意的姚二夫人自然要到姚大夫人跟前炫耀一蕃。

    姚大夫人：“……”

    ——难道你不知道，你这边的模版，我京城那边也能套用吗？

    只不过，京城隔得比较远，姚大夫人没办法自己亲自操控，只能将这件事情交给老太君的娘家顾家，或者大皇子妃。

    至于姚大夫人自己的娘家孙家……

    姚大夫人表示，当然也会带上玩了，但就京城情势复杂，根本不是她娘家玩得起的，还是抱上大腿，跟着那些粗大腿一起玩好了。

    像京城周围，不会妨碍到那些粗大腿的地方，她娘家到是可以玩上一玩。

    所以，像姚二夫人这样大张旗鼓的玩，姚大夫人还真不敢，只能闷在骨子里，悄悄发大财。

    再加上那边消息没有那么快，相较于就在跟前的姚二夫人，姚大夫人这边也就显得冷清许多了。

    “大嫂，这是我给馨姐儿的，等馨姐儿放学回来，记得给她。”姚二夫人示意丫鬟把东西送过来，那脸上抑制不住的有些得意。

    ——你是大夫人又如何，在金陵这片地，又有谁认你呢？

    ——人家要认，也是认我二夫人。

    站在旁边的大丫鬟夏沫有些不服气，可是看到姚大夫人脸上带笑，一点怒气都没有的样子，又不敢造次，只能老实接下。

    上回她不过替主子抱怨了几句，结果回来就被主子给罚了。

    ——唉……做一个太忠心的小丫鬟，她也很为难啊！

    “谢谢你了，麻烦你这个当二婶的，在外面那么忙还要惦记着她一个小姑娘。”姚二夫人微笑着，说道。

    “哎，那都是应当的，谁让她喊我一声二婶呢？大嫂要忙，我就不打扰你了，就是我那边银碳少了些，麻烦大嫂上上心，到时候给我那边多送一些。”

    “这天才刚冷下来，这银碳也不会那么急着用上，所以就少送了些，以防万一。另一个呢，少送一些，也免得你那边占地方，没地方放。到时候等天真的冷了，就会多送一些，你放心吧，都是有份额的。”姚大夫人想要提醒对方，当初每一位主子要用多少银碳，可都是提前定好的。

    若是超出了规定的份额，其他的就需要自己出钱了。

    而这些，也是她一个人说了算，而是她们和老太君顾清菱一起商量过的。

    “哦，原来是这样，”姚二夫人一拍额头，一副刚想起来的样子，“我就说嘛，怎么我的份额这么好。既然只是提前预备，那行吧，等到时候真的用起来了，大嫂再往我那边判断。”

    姚二夫人拜别，带着一帮丫鬟婆子，浩浩荡荡地出了姚大夫人的院落。

    大丫鬟夏沫翻了一下姚二夫人送的是什么，翻了一个白眼：“大夫人，二夫人也就欺负您脾气好，要是换了一个人，她三天两头这样搞，早就被人给打出去了。”

    “上回的记性，你又忘记了？”

    根本不用姚大夫人说话，一直跟在大夫人身边的另一个大丫鬟夏桃就出了声，警告了夏沫一句。

    夏沫嘟了嘟嘴，小声道：“奴婢知道了，奴婢就是……”

    “嗯？”

    “好了好了，不说了，这些东西，呆会儿奴婢送到大小小姐那里去吗？”

    待大丫鬟夏桃“教训”完夏沫，姚大夫人这才开了口，道：“不用，今天有月考，馨姐儿放学后会来我这里，到时候再让她带回去就是。”

    “是，奴婢知道了。”

    ……

    府里没了闹事的陈老姨娘、张老姨娘，姚六爷、姚七小姐、姚八小姐都被顾清菱派人看了起来，姚家上下顿时安静了许多。

    庶务有姚大夫人管，金陵的生意有姚二夫人操持，就算是姚氏书院，也有姚大爷、姚二爷二人忙活，顾清菱除了拿主意，其他大部份时间到是空闲了很多，也就有时间照顾她院子里的那个小包子了。

    三抬四翻六坐七翻八爬九扶周岁会走，小包子姚九爷已经到了能翻身的年纪。因为天气转凉，顾清菱常呆的屋子里早早地被人铺上了毯子，然后把小包子往毯子上一放，爱动的小家伙就练起了翻身。

    翻不动了，他还会用一双黑漆漆的大眼睛望着里，“啊啊”的叫。

    顾清菱没带过孩子，不知道那么大的孩子都能玩些什么，到是身边的管事婆子陈妈有经验，带着绣娘做了几个布头娃娃，拿来哄小包子开心。

    彩色的布条，果然吸引了小包子的注意力，他“啊啊”的叫着，想要抓。

    顾清菱见了，便给他们出了一个主意，一个娃娃逗都没意思啊，多做几个，再做木工做了一个架子，直接搭在小包子身体的上空。

    那架子做得灵活，有机关，再将另一头的绳子绑定小包子的腿上，小包子腿一晃，就会带动那架子转动起来，架子一转动，悬挂在架子上的各种彩色玩偶和彩色就会吸引小包子的注意力，让他忍不住伸手想要去够。

    如此，即使没有丫鬟在旁边照顾，小包子醒来的时候，也能自己一个人自娱自乐玩得开心。

    陈妈见了，直夸才太君聪慧，比他们这些当下人的有脑子，这么好的东西，他们怎么就没想出来呢？

    顾清菱克制住了想要翻白眼的动作：这个陈妈，拍马屁越来越熟练了，真的是……

