    两团硝烟在木靶的前方升腾而起。

    没有神奇的一发命中，却也是让人心中微微一凛。

    从开火的先后次序，就已经看出特战小队这些人的自信。

    不仅对自己自信，对同伴也有足够的自信。

    他们如果先行开枪命中目标，掷弹筒手打得稍微偏离目标就把木靶摧毁了，那也无法说明他们的准度，他们于是让同伴先开火，哪怕因为有硝烟的缘故又增加了他们的射击难度。

    几乎没有间隔，在硝烟刚刚腾起的那一刹那，两杆掷弹筒再次开火。

    硝烟腾起，两个木靶子消失不见，精准的榴弹攻击摧毁了自己目标的同时，爆炸的气浪也将周围的木靶子给冲的东倒西歪。

    这也就是两个掷弹筒手有着令人毛骨悚然的精准，否则，不过相隔两米的木靶被气浪冲倒才是正常的。

    硝烟还未散去，步枪和机枪同时开火。

    两个精准射手的步枪有多准，在结果还未出来之前无人知道，他们现在展现出来的只是快。

    那比单身三十年的宅男手速还要更快。

    掷弹筒手瞄准、射击到摧毁目标用去了最少六秒钟，留给他们的时间只有4秒，拉动枪栓、射击，再拉动枪栓、射击，压根没有任何停顿的时间，动作犹如行云流水。

    五发子弹，就在三个呼吸之间，全部射空。

    单凭射速，在场被战火磨砺过的老兵们就有超过百分之九十五达不到。

    刚刚那几位步兵连长，甚至连冷锋，都是用了近十秒钟才打空弹仓。

    当然了，最令人炫目的，还是黑子手里的那挺MG34。

    因为机枪只有20发子弹的限额，所以用子弹带的MG34机枪也就上了区区20发子弹，而黑子连机枪射手常用的短点射校正弹道都没用，径直用上了长点射，令人头皮发麻的“噗噗噗”闷响中，用时不到两秒，20发子弹倾泻一空。

    随之相应的，远方那个已经倾斜的快倒地的木靶子彻底消失在视野中。

    很显然，它是被弹雨给彻底撕碎了。

    两秒钟，就是20发子弹，而且还如此精准的将弹道控制在不足脸盆大小的区域。

    光是凭这一手，恐怕就是整个独立营最牛逼的机枪射手了吧！比刚刚铁头连长还要更牛逼。

    当然了，没人傻到去拿程铁首和黑子去进行比较，一个是刀锋，一个是握刀把的，两者位置压根不同。

    而另一个机枪手，虽然没有黑子这么炫目，在其射击之下，木靶也颤颤巍巍的变小，那也是被连续不断的弹雨给撕扯的缘故。

    不用报两个步枪射手的环数，光是特战小队这几个火力支援手的表现，已经让人服气。

    如果有小规模日军在这样的距离遇到他们，绝对是被打得哭爹喊娘，

    “娘的，如果老子遇到这样的日本人，一定先派小炮班先轰他十几发炮弹再说。”李九斤龇牙咧嘴的感叹。

    不动用更重火器，他实在是想不出怎么来对付这种拥有远近程火力还贼特么准的家伙们。

    或者不光是他，其余几个步兵连长也下意识的在心中估算他们步兵连如果遇到这样的火力小组该怎么办，最后也只能痛苦的发现，李九斤所说的那种用更重火力压制的方式，是唯一可行的战术。

    光是用兵力堆，对这种目标小机动性强还具有令人毛骨悚然精准度的火力小组，只能是徒劳的送人头。

    这种焦虑，其实第36步兵旅团的牛岛满早就经历过。他可是拥有着近万大军的少将旅团长，一样对潜伏在黑暗中射击距离高达一里地的唐刀无可奈何，以至于最后为了对付唐刀这种‘跗骨之蛆’，甚至调集了4门山炮和6门步兵炮进行集火炮击。

    拿十门大炮去打一个人，这种几乎注定会被人耻笑的不对等火力覆盖，高傲的第36步兵旅团在后面几天竟然已经坦然接受，可以想见唐刀给他们造成的袭扰压力有多么大。

    一个技战术和装备皆最顶尖的战士，就能对敌人形成如此大的压力，那一个类似于这种的火力小组呢？当然会成倍数增加。

    这就是唐刀力主成立特战小队的原因。

    现在，几个步兵连长已经能感觉到这种类似于未来特种兵部队带来的威胁了。

    而等到射击结束，远方的报靶士兵检验过木靶，跑来报完步枪射击环数之后，几乎所有人都禁不住眼皮狂跳。

    在射击之前，两个火力小组的射手都已经将各自步枪上的瞄准镜取下，他们要用裸眼射击。

    可就算这样，二组的那个从军超过六年军衔同样被提升为少尉的射手，在350米的距离上，依然打出了令人炫目的42环成绩。

    那几乎就意味着，哪怕是在弹片横飞的战场上，他都能保证在350的距离上，毙杀他肉眼能看到的固定目标，不管是机枪射手还是步兵又或是掷弹筒手。

    这样的射手，妥妥特等射手无疑，放在那个步兵营或是步兵团，他都是能领特殊奖赏的存在。

    但如果你认为这已经优秀到令人绝望，那就错了。

    牛二这个天赋型射手这次是直接在全营面前展露了一把他的才华，让人对他曾一枪干掉一架在低空中疾驰的日军战机的战绩再无怀疑。

    他竟然夸张的打出了48环的成绩，除了一枪命中靶心的边缘而被认定为八环，其余四枪，枪枪围绕着圆心。

    那意味着，哪怕就是在如此昏暗的光线又有硝烟遮挡视线，这位甚至能保证枪枪爆头，对手妥妥有死无生。

    说牛二是目前除了唐刀这个最高长官外的独立营第一神枪手，恐怕没人不服。

    “卧槽，这个变态，比在四行的时候又准了！”李九斤张了张嘴巴，只能无奈的感叹。

    “是啊！我比不上牛二兄弟了！”站在他旁边已经当上排长的杨小山则满眼羡慕的同时涌上了几分落寞。

    同样做为唐刀的学生，他的射术也得到过唐刀的指点，200米外他能打出接近李九斤的成绩，但若将距离拉长至350米，有三枪能上靶，就已经很不错了，距离此时的牛二，他已经不是一般地远。

    “嘿嘿，你小子不用羡慕他，长官对你们俩的期望方向是不一样的，好好学着当排长，以后当连长当营长，杀的鬼子只会比牛二多不会比他少！”李九斤嘿嘿一笑，拍拍有几分落寞的杨小山鼓励道。

    “嗯！”杨小山垂悄然捏紧了拳头，眼里重新燃起斗志。

    “牛二在这样的距离上已经如此准了，长官要比他还准，是不是只能将靶子距离放得更远？”老算盘好奇的凑过来问。

    “呸，天都快黑了，再放到400米外，你丫的看得见？你当长官是狗呢！”李九斤仰头看了看天色，歪歪嘴。

    “呜！”杨小山身边一直安静趴着的锤子歪着头很不爽的看着大放厥词的李九斤，喉咙里发出几声低呜。

    狗视力就这么好，惹着你了？

    虽然李九斤是连长，锤子现在只是个上等兵，但动不动就拿狗来说事儿，狗可不怕事儿。

    “哎呦！锤子别发火，等长官显摆完了，我送你一罐肉罐头吃！”李九斤看着龇着一口白牙的锤子，立刻认怂。

    倒不是锤子那一口白牙有多厉害，关键是谁不知道锤子是唐大营长从战场上救回来的？而且还堂而皇之的挂上了上等兵军衔，那不光是有编制还有军饷的好吧！

    更牛逼的是，唐大营长跑去骚扰日军，连牛二、黑子、吕三江这些狠人都只是属于支援辅助人员，可人家锤子却是‘贴身’级别的侦察兵，这待遇谁能比？

    他李九斤就算是被恼怒的锤子‘啃’上一口，估计也是白啃。

    果然，还是肉罐头好使，锤子的眼神瞬间温柔，尾巴也不可遏制的摇起来。

    你是真的狗啊！李九斤肉疼的感叹道。

    而那边，唐刀看了看天色，也说道：“算了，看来今天我是打不成了，就按200大洋上交给伤残基金会吧！”

    “别啊！长官，露一手呗！”程铁首在边上劝。

    “是啊！营长，露一手给弟兄们看看！”庄师散在一边跟着起哄。

    他是真的想亲眼看看唐刀的枪法究竟是有多牛逼。

    “这样吧！你们这些家伙今天都出了不少血，晚上我请大家吃顿小烧烤好了。”唐刀笑笑，伸手拿过二丫背上背的莫辛甘纳步枪，突然没头没脑的来了这么一句。

