
        看来人不可貌相，海水不可斗量这句话确实是有道理的。

    “老了，总是控制不好我自己的情绪，好久没有听到这两个字了。”那老者感慨的说道。

    “本来找到你的时候，就已经知道，但是从你嘴里说出这两个字，还是让我有些激动呀。”老者也严肃了一些，但还是改不掉那痞子样。

    “想来，老二已经和你说了，我们是隐之一脉，不过其实隐之一脉不止我这一支，其他人怎么样了，我也不清楚，这么多年过去了，他们是否还在坚持我也不知道，但是小子你可以放心，我心依旧。”老者在说这句话的时候，正襟危坐，态度十分的认真。

    但是正经不过两秒，说完就恢复了原样。

    “我可以相信你吗？”不过萧辰依旧认真。

    他这句话，在来的路上时，就听藏神说过。

    但重要的是，他可以相信吗？万一这一切都是一个骗局呢？

    “你可以先留在这里边xiu lian边观察，你要是不相信我们，我说的天花乱坠也没有的。”老者躺着说道。

    “不过老夫可以告诉你，我叫孙，以后你就叫我孙老吧，我要是猜的不错，你应该是得到曾经天庭主要人物的传承，叫我孙老你也不吃亏。”孙说道。

    萧辰虽然不知道对方是如何找到他的，但是现在可以知道，对方知道的并不多，至少这个齐天石他似乎并不知道。

    “恩，抱歉孙老，此事事关重大，小子不得不谨慎，不过我心里还是相信前辈和五位师兄师姐的，也愿意留下来。”萧辰说出自己的想法。

    “恩我知道，换一个人也该如此，毕竟事关天庭复苏，不谨慎也不行，这么多年过去，人心是否会变谁也不知道，我经历了这么多年，这种事情见过的太多了。”孙露出追忆的神色。

    活了这么久，确实见了太多的事情。

    “多谢前辈理解，还有您之前说，隐之一脉不止您这一支，那你还知道其他人的存在吗？”萧辰问道。

    虽然萧辰心里早有准备，但还是要有些失望的，孙果然不知道。

    “大圣曾经留的后手，就我们几个不成器之人，我们为了不被一网打尽，当时也是完全分开逃散，我们就连成功的逃走几个都不知道，在那之后，互相之间更是没有任何的联系的。”孙说道。

    这也算是正常，当时整个天界都在追杀天庭之人，隐藏起来并且互相不联系，是最明智的选择。

    “大圣？”萧辰心中知道这大圣指的是谁，但还是问了出来。

    “这也不是什么秘密，不管你得到的是哪位神邸的传承，他都应该告诉你，天庭的掌控者就是齐天大圣，也是我族的首领。”孙看了一眼萧辰。

    他不相信萧辰不知道这个事情，但也不在意，这种事情他小心一些，孙也会放心一些。

    “你是齐天大圣的族人？”萧辰问道。

    “恩没错，都是斗战圣族的。”孙说道，并没有什么隐瞒。

    两人在见面之前，都觉得有很多话要问，但是真的见面之后，似乎并没有想像中的那么多。

    “以你现在的修为，也做不了什么，先安心xiu lian吧，要是你真的是我们首领所选中的人，想来天赋也不不会太差，总不能比我选的那五个小家伙差吧。”沉重的话题聊完，孙一脸坏笑说道。

    “要是你得到的是我族首领的传承，结果却没有我培养的人厉害，我真的想要看看我族首领的表情。”说完，孙哈哈大笑起来。

    “哎，不知道首领他是否还在。”不过笑了一会，他又露出一副感伤的表情。

    最后萧辰离开了，孙将老三叫了去，估计又是要烤鸡腿了。

    其实萧辰已经相信他们了，但为了齐天石中的那些前辈负责，萧辰不得不谨慎。

    不过孙让萧辰留下，在这里xiu lian也不错，以后就是封神山的弟子了。

    而且一个让余浩苍十分开心的是，萧辰真的成为了他的小师弟。

    本来孙也在头疼这个事情，萧辰身上的传承，按照正常来说，萧辰的师傅一定是比他强的，在天庭的地位也要比他高。

    但是萧辰的修为在那里，虽然确实是年轻了一些，但是让那五个小家伙喊萧辰师叔之类的，也不是很好。

    不过萧辰并不在乎这些，而且藏神与余浩苍确实是救了他，并且他们的实力，也要比自己高太多。

    而且萧辰认为，那怕自己实力强，但这里也是封神山，他那怕是齐天大圣还有天庭许多前辈的徒弟，而这里算是齐天大圣留下的后手，隐之一脉。

    但这也是很久很久以前的事情，现在的他，要是因为这一层原因，就自持身份的话，那也太不要点脸了。

    所以于情于理，萧辰觉得不应该看以前的那些关系，毕竟已经过去那么久了，既然这么决定的话，那他就是一个目前最后一个来到封神山的弟子，当老末也是正常的。

    萧辰还是很感激对方愿意将他留下，给他这样一个xiu lian环境，而且还有如此强大的师兄师姐。

    毕竟萧辰跟本就没有将自己的事情全部袒露出来，只是说出了一点东西，加上孙的推测，确定萧辰确实与天庭有关。

    天庭的一些东西是不传之密，随着天庭的覆灭，那些传承也早就绝迹。

    而萧辰用出来，在加上孙使用了禁术，所以才推测出萧辰的一些东西。

    不过要是没有齐天大圣交给隐之一脉的东西，孙依旧不敢将这么重要的事情透漏给萧辰的，告诉他，他们就是隐之一脉。

    要是萧辰是曾经覆灭天庭的那些人，那无疑是将自己推向了深渊。

    所以萧辰在观察他们，孙也一样在观察着萧辰。

    “这个东西应该不会有纰漏的。”在萧辰离开之后，孙拿出一块石头，这其实才是他真正相信萧辰的原因。

    一个齐天大圣留给隐之一脉的石头。

    而离开的萧辰也是摸了mo xiong口，眼中露出了笑意。

    。
  