    恢复精力的天材地宝，在被自己吸收之后，居然会增加玉符！

    这很让萧泽意外，也很激动。

    萧泽一直以为，玉符需要等自己修复某片建筑废墟之后才会出现。

    因为金币就是在自己修复民居之后才出现的。

    金币转盘和玉符转盘同时出现，又挨在一起，萧泽这么想也完全没有毛病。

    却没想到，玉符的获得，居然是靠外物！

    自己这天赋能力，果然不按常理出牌，非要弄出点幺蛾子出来。

    好在，萧泽对此已经麻木了，不管天赋能力出现什么变化，都能比较淡定的接受了。

    既然有了玉符，那必须得试试玉符转盘有什么效果啊！

    金币转盘已经让自己很惊喜了，看看玉符转盘是否能够给自己带来更大的惊喜！

    在转玉符转盘前，萧泽扫视了一下整个城主府，将这一刻的状态记忆的更深刻一些。

    然后，萧泽深吸一口气，开始转动玉符转盘。

    果然，之前怎么都不动的转盘，一点不费力就旋转了起来。

    萧泽的心情也跟随转盘不停的转，当转盘转动的速度越来越慢，萧泽的心情也跟着悬了起来。

    终于，玉符转盘的动作停了下来，转盘中心人形图案一闪而逝。

    一位面相清秀的将领凭空出现在城主府。

    “荀彧，拜见主公！”

    眼前的人举止优雅，与其说是将领，反而更像一位书生。

    萧泽对其的第一反应，居然是真俊俏啊！

    哪怕跟自己比，也不逞多让啊。

    可惜少了份阳刚之气，这一点是绝对不如自己的。

    萧泽有些自恋的想到。

    感叹完后，萧泽将视线放到了武将展示板上，看看这位通过玉符转盘召唤出的将领，基本信息如何。

    荀彧：Lv1，5星级将领，输出控制型天赋能力。

    居然是5星级将领！

    这还是萧泽天赋城池出现的第一个非3星级将领，而且从星级上来看，5星级大概率是比3星级更高的！

    不过自己的天赋能力经常搞事情，一切还是等验证之后，再确认。

    现在的当务之急，是弄清楚，玉符和凝神草的具体关系，是1比1的兑换么？

    萧泽直接让人给自己送来10棵凝神草，以便试验。

    很快，凝神草被送来了。

    萧泽直接拿出其中1棵放到额头，开始吸收。

    可吸收的过程中，萧泽感觉有些不对了。

    自己的精力居然在慢慢恢复！

    这本是吸收凝神草的正常现象，在萧泽这却变成了异常现象。

    在将凝神草吸收之后，萧泽立刻将意识沉入天赋城池，查看主城府中的信息展示板。

    果然，玉符后边依旧是0，没有变成1。

    这让萧泽蒙圈了，什么鬼？

    是凝神草欺骗了自己，还是自己辜负了凝神草？

    又或者，自己之前吸收的那枚凝神草有什么特殊？

    无奈，萧泽再次尝试吸收一枚凝神草，可玉符依旧没有变化。

    屋子里，萧泽呆滞的望着桌子上剩下的8枚凝神草，没有继续尝试。

    按照道理说，家族里边的凝神草不会有任何问题。

    况且自己在吸收前，也都观察了一番，没发现异常。

    可如果凝神草没有问题的话，那为何前后区别这么大？

    不过，萧泽没有再尝试，因为他知道，之前吸收的2棵都没有效果，现在继续吸收，也是无济于事。

    没准，明天再进行，情况又不同了。

    这是自己在天赋城池中进行过无数次试验后，收获的一点心得。

    虽然萧泽暂时放弃了继续测试玉符的来源，却没有停止对天赋城池的钻研。

    最近这段时间，萧泽一直没有停止对天赋城池的钻研。

    每天自动获得的1个金币，也都通过金币转盘给消耗掉了。

    成功转出了3名武将，和10枚天赋果。

    3名武将的信息如下：

    丁奉：Lv1，3星级将领，被动型天赋能力。

    左慈：Lv1，3星级将领，辅助型天赋能力。

    韩遂：Lv1，3星级将领，输出型天赋能力。

    召唤城池中的将领变多了，可让萧泽忧伤的是，因为校场座位的限制，最多只能派2位将领出城作战。

    将部队召唤到现实的时候，亦是如此。

    没办法，萧泽只能将领地打满，并让不同的将领带兵出战，以判断各位将领的能力。

    别说，在试验的过程中，萧泽还真是有所发现。

    原来，将领们的等级，是通过在城外的战斗来提升的。

    以前，没有武将展示板的时候，萧泽不清楚这些。

    但是在一次战斗结束后，展示板中的武将等级从Lv1变成了Lv2，萧泽一下就懂了。

    也明白了，为何刘虞与何进的等级最高，因为这两位将领战斗的次数最多。

    因为土地守军完全不是自己部队的对手，所以在多番测试后，萧泽不是非常确认，哪位将领的战力更强。

    都是3星级将领，刘虞与何进是最先出现的将领，等级也是最高。

    萧泽最终选择将刘虞和何进与校场中的座位建立联系，并一直让他俩出城战斗，现在两人的等级已经打到了4级。

    也就是说，萧泽已经确定了将领组合，再没有找到让更多将领参与战斗的方式前，就不进行变动了。

    但计划没有变化快，都是3星级将领，萧泽可以不再改。

    可5星级将领荀彧的出现，直接打破了这一切。

    在萧泽的潜意识中，5星级将领应该是比3星级将领强的。

    再说，就荀彧那举止，那谈吐，那长相，都不像简单的角色。

    偏偏城外的战斗，平整的土地，自己的部队有绝对优势，压根看不出来谁强谁弱。

    萧泽之前也试验过去攻打那些看起来资源丰富些的土地，可敌军人数太多，自己的部队却完全不是对手。

    面对碾压的人数，全军覆没是唯一的结果。

    好在，带兵将领每次都能够成功逃回来，亲卫队也能自动招募，勉强算是个不错的消息。

    处于对荀彧的好奇，萧泽让荀彧替代了刘虞的位置，与何进一同出城战斗。

    战斗非常轻松的打赢了。

    萧泽也趁机观察一下荀彧那个输出控制型天赋能力是怎么回事。

    可接连看了2场战斗，自己只发现荀彧天赋能力中的输出能力，控制能力却是完全没有发现。

