    范远简直不敢相信自己的耳朵，他问抬着担架的手下：“她说什么？她要去哪儿？”

    “回统领大人，小姐要去芳嫔娘娘和皇帝陛下那。”两名禁卫军的脸上都带着一丝同情，统领可真不容易，摊上这么一位虎须都冲去撩的彪悍妹子。

    芳嫔小产，全宫上下都不敢去她那儿触霉头，除了知夏在屋里伺候着，其余宫人们都在别处躲清闲。娘娘平日里性子就不太好相处，如今痛失皇嗣就更加阴晴不定了，也就知夏性子好，这会都在榻前不离不弃着。

    宫人们其实哪里知晓，知夏根本就不在芳嫔的屋里。她正披着斗篷焦急地左右张望，突然有个身量颀长的太监走过来，知夏抬眼撞见一双酷似大爷的冷眸里，心下猛然一惊。

    大爷不是受了重伤起不来身吗？就连藏红花都是让李府的家生子送来给她的，怎么这会大爷像没事人一样？

    不待她多想，太监已经一把将她拽进了旁边一间空着的厢房里。

    “大爷您伤势痊愈了吗？”

    “贱婢！”太监转身就是一记响亮的耳光，用了十成的力气，扇得知夏半边身子都偏了过去直直地倒在冰凉的地面上。

    “我让你每日加一点藏红花，万事以芳儿身子为先，你到底加了多少给芳儿？”太监那张与柳全一模一样的面容上满是怒气，藏红花的量若是按照他的嘱托完全可以撑到一月之后再让芳儿自然落胎，他把一切都筹划好了，万万没想到眼前的贱婢竟敢阳奉阴违，一夜之间就让芳儿流了产还伤到了她的底子。

    “大爷息怒，奴婢真的照您吩咐只给娘娘加了指甲盖大小的量，奴婢从小就在小姐身边伺候，一向把小姐当作自己最重要的人，就算是给奴婢一百个胆子也不敢加害小姐啊，望大爷明鉴！”知夏顾不得脸颊上热辣辣的痛，边砰砰磕头边求苦苦饶道。

    本就因为背弃了守护孩子的承诺而心怀愧疚的男子恨从心起，他从出生开始就在暗处苟且地活着，芳儿是他阴暗世界里的唯一白月光，如今就因为这个贱婢，他都不知该如何面对芳儿。想到这，穿着太监服的男子猛地出手扼住知夏的喉咙，竟是想要把人活活掐死。

    知夏的眼里闪过对死亡的恐惧，直到此刻她才清晰地意识到自己从始至终都只是一只小小的蝼蚁，芳嫔可以推她入狼群，而芳嫔的兄长亦能轻易夺走自己的性命。但她不甘心，她双手拼命去扳扯男子的胳膊，剧烈挣扎间男子衣袖被她扯开一个口子，露出光洁的手臂。

    知夏瞪圆的双目里满是滔天的惊愕。芳嫔兄长柳全幼时顽皮，曾碰倒过热水烫伤过左臂，后来伤好就留下了一块掌心大小的疤痕，此事府里的老人们全都知晓。但此时掐住她喉咙的男子明明有着和大爷一模一样的脸，连嗓音都酷似大爷，左臂上却没有那道伤疤，那只能说明一件事：他不是柳府的大爷！

    见知夏的目光黏在自己的左臂上，心中了然的男子忽然露出一个诡异阴沉的笑容：“小丫头倒是有些聪慧，只不过聪明的人一向死得早，你就替我去地底好好保守这个秘密吧。”

    话落，男子加大手中力度，等着知夏双手无力地垂下才松了力道，他拿出早就准备好的绳索套上知夏的脖颈，然后把她悬挂在了房梁处。

    做完这一切，男子踌躇片刻还是身子一转朝着芳嫔的住处而去。本以为刚刚小产的人该是被千般万般呵护着才对，但男子到了芳嫔寝屋里才发现，自己恨不得捧在心尖上的人正一脸灰败地盯着床幔发呆。屋里没有一个照顾她的下人，就连屋外守门的宫女太监也没有，她就好像是被整座行宫都遗弃了似的。

    如此毫无生气万念俱灰的芳嫔，让男子的心揪得生疼。

    “芳儿，我来看你了。”

    然而芳嫔毫无所动，依旧在愣神。

    男子半跪在她身前，抓起她的手，平日里保养得宜的柔夷才几天功夫就已粗糙了不少，就连她一向娇媚动人的脸庞都深深凹陷了进去，透出一股死气。

    “芳儿，别这样，孩子没了你还有我，我会一辈子把你放在心尖上，再也不会让你受半点委屈了。”

    这情真意切的一番话若是搁在平时能让芳嫔激动得几夜都睡不着觉。但如今听在她的耳朵里，只叫她打心眼里作呕想吐。一会斥责一会又与她深情缠绵，一会山盟海誓一会又背着她下藏红花，为什么她觉得自己深爱的人有着两副截然不同的面孔？

    “你的伤这么快就好了？”当初兄长被抬回行宫的时候，芳嫔是亲自跟着在屋里头照料的，太医说柳公子失血过多又被熊掌拍出了内伤，没有十天半个月怕是下不来床，那么现在好好地站在她床前的人到底是谁？

    见男子避而不答，芳嫔挣扎着想坐起来，但她小产后的身子虚弱异常，竟是连撑起身子的力气都没有。男子见状，忙上前帮忙，就是此时，芳嫔一把抓住他的左臂撩起了衣袖！

    果然，如她预料的一样，根本就没有那道烫伤的疤痕！

    “你到底是谁？”芳嫔惊怒交加，望着男子的眼神迸射出强烈的恨意。

    “我是陪你一起长大的全哥哥啊。”以往两人幽会，情到浓时芳嫔就会攀附着他的双肩娇喘着呢喃全哥哥三个字，殊不知这三个字对男子来说就好比一把尖刀扎在他胸口，但他百口莫辩，他确实是柳全但又不完全是，他只是从小到大都活在柳全背后的影子而已。

    “你给我闭嘴！你不是我的兄长！”

    “芳儿此事说来话长，等时机到了我自会和你解释清楚。你只需知道在你八岁生辰溺水救你的人是我，十岁生辰送你满府花灯的人也是我，我们从小一起长大的情分是真真实实存在的。”男子还想再说，但远处传来的脚步声令他住了口，安抚地拍了下芳嫔的手，男子起身，转眼就跳窗消失了。

    “芳嫔！芳嫔！小婉在不在你这？”范晴的大嗓门终于把躲清闲的宫人们吸引了过来，但大家定睛一瞧，瞬间就不淡定了，野狼竟然到这来了！

    突然，狼王香香昂头嗅了嗅鼻子，嗷呜一声就冲进了芳嫔的屋子里。

