    让人意外的是，林诚仿佛没有听到这些嘘声一样。

    他举起双手，微笑着向四周挥了挥手。

    他知道肯定会有人不喜欢他，但是他也得到了更多人的喜爱。

    因为他职业经历的特殊性，在某些极端的人眼中不受待见其实也并不奇怪。

    但林诚真的并不在意。

    他知道，有问题的不是他。

    现场大屏幕上浮现出林诚开朗的笑。

    仿佛是作为回应，欢呼声变得的更大了。

    笑容是有感染力的，原本很多中立的观众都不吝于为这个阳光的笑容送上鼓励。

    渐渐的，现场的欢呼如潮水般翻涌沸腾起来。

    事实证明，绝大部分粉丝是可爱的。

    林诚确实不能让所有人都不计立场的喜欢他，但是他的表现足以收获大多数人的尊重。

    六千人的现场沸腾了起来，原本夹杂其中的嘘声彻底被淹没了。

    “橙子哥，加油啊！你是最棒的！不要管别人！”

    二层看台上，晚晚拼命的挥舞着手里的充气棒，顺手使劲抓着旁边同伴的肩膀摇了摇。

    “你给我大声点加油，再！大！点！声！”

    “晚晚别摇啦！别摇啦！再摇人都要傻了。”

    ·······

    经过前面的冷场又到后面的沸反盈天，余霜也有了心理准备，按照流程继续介绍后面的选手，总算让沸腾的现场安分了下来。

    托林诚的福，队友们也得到了不少欢呼，似乎这一刻浦东足球场真的成为了KT的主场。

    而关于刚才的这一幕，各个语言流直播间观众还在疯狂的讨论着。

    很多人都没想到，林诚那么小气的家伙居然能不顾嘘声一脸开心的跟欢呼的观众致意。

    什么叫格局？

    弹幕纷纷打出了瑞斯拜。

    其实亚洲观众相对于欧美来说已经算是非常克制了，欧美每次举办电竞比赛现场几乎都能听到嘘声，不爽哪个选手嘘他就完事了。

    在土耳其联赛当中，甚至还有黑粉敢一个人当着全场观众的面冲上台找选手真人PK。

    但是在亚洲大多数观众都在网上火力输出，在现场反而收敛了起来。

    上一个现场被嘘的还要数去年洲际赛的Doinb。

    主持人介绍完了出场的选手之后，双方选手从召唤师奖杯的两边擦身而过，准备进入舞台两侧的比赛席。

    林诚没忍住扭头看了一眼舞台中央的召唤师奖杯。

    而在转播画面和现场大屏幕中，则是放出了今年的决赛宣传片。

    宣传片的开头是上海夜景，东方明珠塔、金茂大厦和上海中心大厦作为上海地标首先出境，S10也是一个宣传城市形象的契机，上海作为承办方自然不会放弃宣传的机会。

    然后镜头一转，Kuro模糊的侧脸出现在画面上，仿佛他就站在某座高楼之上俯瞰上海的夜景。

    “从我开始打职业开始已经八年了。”

    “我曾经无比的接近那座冠军奖杯，但是最后却带着遗憾离开。”

    “这一次总算有机会再次接近它，这次我必将全力以赴。”

    画面一转，出现了一个空旷的大厅，Kuro已经坐在了大厅中央的椅子上。

    他双手撑膝，微微低头直视着镜头，眼神无比坚定。

    “还剩最后一步，只要把这一步走完，我就将在英雄联盟的历史上刻下自己的名字。”

    “或许在很多人看来，我是队伍的短板，比起其他队友我的操作显得不那么华丽。”

    “但是！并不是我无法Carry游戏·····我只是Carry得不那么明显。”

    “而这一次，我将让大家看到我在中路的统治力。”

    这时候弹幕已经爆炸了。

    《笑死了！我不是不C，只是C得不明显》

    《最骚的是，Kuro居然敢说统治力，哈哈哈！》

    《绷不住了！原来KT最大的膨胀怪不是橙子哥！Kuro这不比橙子哥膨胀？》

    《别尬黑！Kuro在混子这条道上确实有统治力》

    《我预感第二个皇冠哥要诞生了！就算拿冠军也被说混，哈哈》

    就在Kuro说完要让大家看到统治力过后，画面给出了他在今年S赛的精彩镜头。

    一开始就是辛德拉面对苏宁时候奠定胜局的关键推球，刚刚还笑哈哈的中文流观众转头又开始嘲讽苏宁。

    别的不说，Kuro今年的很多操作拿出来其实是非常秀的，被嘲讽为混子更多的原因还是林诚发挥实在太亮眼了。

    KT主打上中野，结果林诚秀到过分夸张，也就让另一条单线的Kuro看起来没那么亮眼。

    而且林诚这家伙次次采访都带队友节奏，整天混子混子的喊Kuro，搞得Kuro混子标签怎么都撕不掉了。

    画面一转，许秀坐在了Kuro刚才坐过的椅子上，金色的大厅里面灯火通明。

    “那一年的决赛是SSG对阵SKT，最终比分3：0。”

    “当时我看见Faker颓坐在椅子上，泣不成声。”

    “这个画面我永生难忘。”

    “那一刻我在想，如果能成为职业选手，我一定要赢下所有。”

    “如今奖杯就在眼前，我必须要考虑这会不会是我此生仅有的机会。”

    “我相信LCK能有过去的地位Faker功不可没。”

    “今年是LCK赛区重回统治的时刻，但我更希望站上巅峰的是我。”

    “重铸LCK荣光，我辈义不容辞！”

    许秀目光坚定，这段话着实感染力十足。

    《艹！燃起来了！》

    《许秀这也太中二了，23333》

    《这心气！比销售的打进四强就算成功高多了》

    《坏了！KT也是LCK队伍，许秀这已经找好输比赛的借口了！》

    《笑死！前面说的好有道理，反正输了也是LCK的荣光》

    《明明挺励志的，怎么突然节奏就不对了呢》》

    在Showmaker的精彩集锦过后，画面一转。

    金色的大厅消失了，画面主体色彩变暗。

    一个笔挺的背影出现在了镜头前方几步远的位置。

    他笔直的伫立在夜幕笼罩下的大厦顶端，仿佛在看着远方的天幕，又仿佛在俯瞰整个上海的夜景。

    朦胧的霓虹勾勒出了他背影的轮廓，他身穿白色KT队服，背后印有ID。

    CHENG。

    “我是诚！KT的一年级生！”

    “或许你还不认识我····没关系！很快，你将视我为上帝！”

