    如果说欧楠楠在陈岳队伍中所起到的最主要作用就是增益队伍弱化怪物的话，陈岳和李倩则是联手给队伍提供最大的安全保证。

    每当怪物潮的冲击强度过高，队伍有些手忙脚乱之时，陈岳的幻象阵和李倩的云雾阵就必定会出现。两阵相结合，大部分怪物都会被迷惑。趁这个机会，陈岳队伍要么就转移一下地方，要么就趁机强杀怪物。

    而在攻击过程中，手持法杖的柳茵茵和姬如雪一出手就是超大范围的冰雪攻击和雷火攻击。

    像颜欣宁周鸿等近战，就主要负责屠杀过于接近他们阵势的漏网之怪。

    石梦涵则是站在阵势中心，一边指点着最合适的阵势移动方向，一边洒出大片黑光帮助近战更轻松地屠杀贴近了阵势的怪物。

    ......

    “蒙牙王子，郎公子，根据我事先的安排，怪物潮最多还能持续三个小时。而看陈岳等人的样子，这样强度的战斗他们至少能战上三天三夜！我们，恐怕真的要做好这次谋算失败的打算。”盖朗再观看了一会儿，脸色极度难看地对蒙牙说道。

    “恐怕确实是要失败了。你们看，他们目前使用的三级上品宝物级兵器都还没有耗空能量。而他们人手都有四级宝物级兵器，也是不争的事实。而且你们更不要忘记，他们到现在为止，连机甲都还没有使用。在这样的战场上，虽然机甲炮火的杀敌效果没有他们的属性攻击杀敌效果好，但就算他们最后坚持不住了，也可以驾驭机甲退出战场。那时候，怪物已经被他们杀死大半，剩下的一点绝对阻拦不住他们的机甲离去。”蒙牙咬牙说道。

    “那，我们就此放弃？”郎程安极其不甘心地说道。

    “放弃？怎么可能？陈岳他们现在表现得越显眼，就越说明财富对我等超能武者的重要性。陈岳这群人尽管很天才，但他们至今为止都没有强硬后台显露，却持有如此重大的财富。这是他们的原罪！我不可能放弃。”蒙牙沉声说道。

    “蒙牙王子说得对，我们不能放弃。这次的事情，陈岳他们不需要明证，就能猜到是我们在背后操作。他绝对不会不当一回事？就算他们暂时不报复我们，但以他们的天才程度和有钱程度，可能很快就要成长起来。那时候......”盖朗也连忙说道。

    事情都已经走到了这个地步，盖朗是欲罢不能。因为他不敢抱有任何陈岳查不到他的侥幸心理。他只有一条道彻底走到黑，可不希望蒙牙和郎程安在这个时候下船。

    “是的，不能放弃。如果没有现在这事，或许我们与他们还有一丝和平相处的可能。但是有了这事之后，我们与他们差不多已经是不死不休的情况。而且盖朗执事说的确实没错，时间越是往后，对我们也就越发不利。”郎程安小声说道。

    “有一个问题是，以陈岳他们现在表现出来的战力，可能只有星战神出马，才能稳稳地拿下他们。但是，星战神一则不会轻易进入星空学院的下属机构作乱，二则星战神的时间都很宝贵，一般不会在陈岳这种级别的人身上浪费时间。要想让星战神主动出马，恐怕就只有以陈岳等人的身家来打动。但是，这样一来......”蒙牙沉吟了一下说道。

    盖朗和郎程安脸上同时露出了不甘心的表情。

    请星战神出马对付陈岳，是被他们否定过的打算。原因就是他们对付陈岳的主要目的是谋财。星战神出马的话，陈岳固然是非死不可，可是事成之后能够落在他们手中的财富又能有多少？

    现在蒙牙旧事重提，盖朗和郎程安却已经不能立即加以否定。他俩清楚地认识到，恐怕真的只有星战神出马，才能稳稳当当地杀死陈岳一行人。

    “算了，请星战神就请星战神。毕竟我们现在与陈岳他们走到了这个不死不休的程度。我已经不想再多图他的财富，只要他从这个世间消失就好。至于他的财富，我们请的星战神得手之后，能分给我们多少就算多少。”盖朗吁了一口气，徐徐说道。

    在性命与金钱之间，盖朗终于放下了心结，选择保全自己的性命。    郎程安也是点了点头。

    蒙牙脸上露出了一丝笑意。

    “两位有这个心理准备就好。那么，由我们哪方去请星战神呢？”蒙牙说道。

    事情发展到这里，蒙牙三人对付陈岳的行动已经从谋取陈岳的财富和女人，转变成了单纯地要弄死陈岳。

    ......

    “我就知道，拿法杖的法爷就是牛叉。虚拟游戏里就是这么设定的。”石梦涵一边战斗，一边极其羡慕地看着拿法杖的柳茵茵和姬如雪大片大片地杀死怪物，嘴里念念有词。

    “涵涵，法爷虽然是火力输出手，但你的位置也不差呀。你现在可是统战。法爷都必须听你的。”陈岳忙里偷闲，颇有点好笑地说道。

    “是的呢，我现在可是统战。茵茵姐姐，如雪妹妹，往那边打！我们下一步就要往那边转移。”石梦涵立即就高兴起来。

    全力战斗中的众人立即全部失笑。

    队伍里有石梦涵这么一个开心果和幸运星存在，还真是一件让人高兴的事。

    ......

    蒙牙一提到谁去请星战神的事，盖朗和郎程安立即互视了一眼，沉默下来。

    陈岳等人身上的财富过于巨大，不管他们谁请来了星战神，让这名星战神获取到了巨大财富，这名星战神都会念他的好。

    不用说，盖朗和郎程安都想拥有这么一个向星战神卖好的机会。

    显而易见的是，蒙牙所接触过的星战神最多，可以随便请动星战神。而盖朗最多是与他的靠山一级星战神托马尔多接触过几次。郎程安则是除了偶尔见过学校里面的星战神，外界的星战神他从未见过。因为他的层次太低。

    郎程安要请星战神的话，必须要把事情告诉给郎家的郎世元，让郎世元去请。

    那么，到底是由他们当中的谁去向星战神卖这个好呢？

