    第387章一切有我担着

    到了林家院子外，寒蔺君小心翼翼地让林羞站在门边干燥的地上，接过雨伞，低声嘱咐道：“小心站好。”

    “嗯。”林羞应着，站稳脚跟，伸手进低矮院门内将插栓打开，推开门，率先走了进去。

    院子地面也是湿漉漉的，但还好没有积水，两人牵着手往里面走，到了院中央，一抬头，猛然看见主屋门边站着一个身影。

    门内透着光线出来，照射在身影背后，林羞辨认出来正是林妈，她顿时就心虚起来：“妈，你怎么站在这里啊？”

    “阿姨晚上好。”寒蔺君道。

    林妈应了一声，原本是看不清表情的，转过身去的时候，光线照在侧脸上，林羞看到她满脸的担忧和心事重重的样子，不禁心揪了起来。

    被寒蔺君握住的手紧了紧，她转头朝他看去，看到他眼中一抹温柔，和他凑过来的低语：“别担心，一切有我担着。”

    心里涌起一股暖流，她顿时安心不少，点头轻应，“嗯。”

    两人进入屋内，林羞先往里面走，寒蔺君收了伞放在门边立着，跟着走进了客厅，林爸正坐在沙发上抽烟。

    寒蔺君顿了顿身形，将刚喊出一声“爸”的林羞拉住，示意她别走向满是烟气的地方，林羞便听话地站在原地。

    “叔叔晚上好。”

    林爸抬起头来，露出一抹微笑，“哦，小寒来啦。”

    林妈从厨房那边探出头来，道：“过来吧，我把蛋饺温一下就好了，小韩喝牛奶吗？”

    寒蔺君从善如流道：“好的，阿姨，我什么都可以。”

    这会儿吃什么不重要，重要的是要顺着两位长辈。

    林爸便捻熄了烟，起身跟着走过来，“走吧。”

    林进听到说话声，打开房门嚷道：“吃宵夜是吗？我闻到……”一看这边几个人脸上都很凝重的表情，瞬间就收住了话头。

    林爸林妈：“……”

    林羞寒蔺君：“……”

    林进：“……呃，算了，我不是很饿，我睡觉了～寒哥好，改天再聊。”

    “好，晚安。”寒蔺君回了句。

    林进便缩回房内去了，将门也关上。

    4个人走到餐桌边，林妈将蛋饺端过来，寒蔺君主动上前向帮忙，“阿姨，我来……”

    林妈侧身躲过，朝着餐桌努努嘴，“你坐着就好。”

    林爸也招呼道：“小寒，坐坐坐。”

    寒蔺君只好回到林羞身边，在林爸坐下后，才跟着林羞一起坐在他对面。

    林妈将一大盘蛋饺放在几个人中间，然后又去拿了几瓶热过的牛奶，这才坐在林爸的旁边。

    然后，4人保持着沉默，气氛很是尴尬。

    林羞眨眨眼，偷着瞄了眼对面的爸妈，鼓起勇气，道：“那个……我好饿，我先吃了啊。”

    “没规矩，想吃也要先招呼小韩。”林妈斥了一声。

    林羞嘟着嘴，只好将筷子放下。

    林妈看向寒蔺君，又换上了和缓的神情，道，“小韩，来，吃吧。”

    寒蔺君笑笑道：“阿姨，我知道您和叔叔叫我过来肯定是有话要说，您就直说了吧，我听着。”

    他这直接将话头挑开了，林爸林妈面面相觑了下，脸色愈发凝重起来。

