    突如其来的变化，是快乐一点，但是破阵统领等人也不是吃素的，急忙上前拦下来假叶。

    剩下的人自然是去支援各方元炁门，绝对不能让零破坏掉。

    至于场中的归海，却是活动起来了，明显是因为辗迟被打败了，最后还被关进了黑暗之土，想要出来都困难无比，胄很是自信的笑了笑，虽然吃惊了一点，但又有何妨呢。

    “你出来了，去拦住他们，不要让计划破产，知道嘛？”

    “是，假叶大人。”至于神坠已经交给了假叶了，自然没有多说话，去阻止侠岚救助。

    “哈哈哈，这一次，玖宫岭必定会成为历史了，成为我假叶的踏脚石了，哈哈哈哈哈….”

    随后的战斗，异常的激烈，尤其是各个元炁门的争夺同样激烈，不过再怎么守，也会有漏洞，尤其是在食堂一边的白虎门，确实出现了一个意想不到的人，让众人陷入僵局之中。

    “相离老师，你怎么，怎么会呢？”弋痕夕很是惊讶的看着，尤其是眼前的一幕。

    “爷爷，是爷爷，真的是爷爷，爷爷我是辰月，是你最喜欢的辰月。”辰月激动地说着，似乎还要冲上去，好再被弋痕夕阻拦了，让她冷静下来，看到面前的人影，已经没有心跳了。

    尤其是辰月在发动探知之时，更加肯定，简直就是悲上加悲，好不容易见到爷爷，最后却是发现了自己的爷爷似乎不在认得自己，还想要杀掉自己，整颗心都要碎掉了，这是怎么回事，为什么会这样，真的想不通，想不通啊？

    “辰月，别过去，看来是零力侵蚀了老师的身体，已经消失了理智，被零力控制了。”弋痕夕很快就得出了答案，更是确定了正确性，但是同样是接受不了这个事实。

    “不，不会的，爷爷一定可以回来，一定可以。”辰月哭喊着，神情变得异常的秃废。

    但是战斗是不可避免的，尤其是在接二连三的攻击下，连通辰月在内都被击伤了，不得不使用玄惑归心，将相离老师控制住，只是一时之间根本难以行动，另外还要付出一定的精力为己任疗伤，好在千钧实力还在，进一步的拖住了相离的攻击，可以让弋痕夕专心治疗。

    等到疗伤的差不多了，而且还有游刃看护，终于完成了。

    “弋痕夕，你发现没有，相离老师似乎还有一丝金元炁在，看来还没有被零力完全的附体，尽管可能性很小，可以一旦成功的话，相离老师就能回来了。”

    “有这个可能，可是到哪里去找那么多的金属性元炁，现在又是如此不平之时。”

    “不，我记得白虎元炁门中，就有着大量的金属性元炁，只要大家小心一点，不破坏其中的平衡，就能取出大量的金属性元炁，而且这个元炁门一样是相离老师亲手布置的。”

    弋痕夕听后，没想到还有如此之事，随后一想，就点头说道：“恩，也好，试试吧，说不定就能成功了，马上行动起来，小心一点。”想到这里，又对着碧婷等人说道：“你们小心一点，我们为相离老师疗伤，千万要挡住零的冲击，万万不可放进来，知道吗？”

    “是，老师，我们知道了，一定不会让零冲进来的。”

    尤其是辰月在苏醒过来后，知道了爷爷还有救，立马什么都应下了，绝对不能让这些该死的零去打搅爷爷的伤势，绝对不能，用处了十二分的力，努力地将零杀退。

    控制着相离走进了食堂之中，看着眼前的白虎元炁门，弋痕夕就说：“游刃就摆脱你了。”

    “放心吧，我会注意的，绝对不会让元炁门有失平衡。”游刃很是郑重的说道。

    对于这一点，谁都清楚，一旦元炁门被破，那么后果绝对是让人绝望的。

    很快在游刃的探知下，弋痕夕开始从元炁门中抽取金属性元炁，不断地灌输到相离老师体内，不断地震动其体内的隐诺元炁，一点点的驱逐零力的侵蚀。

    随着一次次的努力，相离似乎平静下来了，即使不用玄惑归心，也是问题不大，让弋痕夕欣喜异常，不过也知道不能急切，稳定的从元炁门中提取出金属性元炁，一次次的注入，让相离体内的零力更一步的驱逐，最后自然是金属性元力占据了上风。

    “太好了，相离老师有救了，游刃注意了，这一次可能要多一点。”

    “放心，我知道了。”

    随着最后一次的金属性元炁注入到相离体内，顿时激发了原本存在的元炁，一举将体内的零力排除出去，顿时让两人欣喜异常。

    正式因为这个欣喜的漏洞，让七魄之中的鼠尾有机可趁，一举攻进了白虎元炁门，顿时大量的零力涌进，顺便变化，变了颜色。

    ‘轰….’白虎元炁门被毁，众人一呆，尤其是弋痕夕看到了目标，顿时怒火熊熊，没想到一个疏忽就让敌人有机可趁，而且还将自己守护的元炁门给毁了，怎么能不怒，怎么能不忿。

    好在相离已经苏醒过来，也是到了不安的感觉，迟疑了一声：“弋痕夕？”

    “啊，相离老师，你说，你说，我就是弋痕夕。”随之放下心中的愤怒，再怎么怒也没用了，只能强制压下来。

    “白虎元炁门被迫，看来是七魄之中的鼠尾所为，不用担心我了，一个糟老头子，能够会回到玖宫岭，已经是万幸中的万幸，去追吧，我这身体还受得了，没事的。”

    “老师，这怎么可以，万一出了什么差池，怎么想统领交代。”

    “无事无事，你看不是还有辰月他们在吗？”相离看到了辰月，心中顿时无限的喜悦。

    “爷爷，爷爷，你终于醒来了，太好了，太好了，辰月好想你，真的好想你。”

    “爷爷知道，爷爷知道，别哭了，在哭就不漂亮了，现在爷爷不是好好的在你面前吗？”

    辰月欣喜无边，整个人现在都在爷爷身上了，激动地难以自持。

    “弋痕夕，你放心吧，去追吧，想必假叶没这么容易放弃了的，这里已经不重要了。”

    “好吧，那老师你先休息一下，辰月你们就在这里看着，有什么事情等着一次过后再说。”弋痕夕想了想，最后还是同意了，毕竟玖宫岭现在大敌当前，绝对不能再有失了，相离老师问题也不大了，零力已经排除，剩下就是调养而已，想到这里，就向几人点头后，离开了。

    看着弋痕夕走后，相离就说：“咱们也去吧，不能让我成为拖累对吧。”

    “可是，爷爷你的身体？”辰月很是紧张的说道，非常关心自己的爷爷。

    “没事，自己的身体还不了解嘛，辰月放心，爷爷没事，你看不是好好地，走吧，走吧。”

    拗不过相离的恳求，辰月只能同意，大家一边清理路上的重零，一边赶向神树扶桑。

    而另外的两边，分别出现了胄以及山鬼谣。

    尤其是山鬼谣一边的战斗简直就是一边倒，根本没有什么可比性，最后非常简单的被破了，潇洒地离去，根本没有一丝一毫的留意。

    曾经是阳天殿殿主的他，现在成为叛徒，作为阳天殿的人，自然是怒火熊熊，那又怎么样，根本不是对手，一个个被击倒在地，根本无力回天，就算是云丹也是如此，根本无法对抗，可见山鬼谣的厉害，绝对不是一般人所能对比得了。

    “山鬼谣，你难道就不能回头吗？”云丹看着逐渐远去的人影，大声喊道。

    人影微微一顿，却是马上恢复起来，离开了所有人的视线。

    云丹等人失望无比，尤其是元炁门被毁，更是雪上加霜，非常的可恶。

    不多时，褪忆林之中的元炁门也被胄破坏了，只剩下神树扶桑的最后元炁门所在。

    “到底在哪里呢，怎么找不到了位置？”

    昧谷之中，天净沙努力地寻找关键的所在，却是发现零的巡查变的很严，很是苦恼。不过运气最后还是不错，终于找到了关键所在，也就是传送阵的位置。不过此地明显有看守，而且还是七魄之一，怎么能不小心一点，要是最后功败垂成就糟糕了。

    七魄之一的鬼爪，坐在骨座上，静静地等待着，并且看守着传送阵，却不想还真有人来。

    鬼爪对着来人说道：“哦，这不是天净沙嘛，真是稀客啊，怎么来昧谷，是不是来投降？”

    “哼哼，我可是老破坏的，怎么样，是乖乖的让我破坏而是被我杀掉呢。”

    “想得美，看招。”鬼爪立即进攻，不给天净沙一丝一毫的思索机会。

    而天净沙的目的是为了破坏传送阵，击退鬼爪之后，就急忙去破坏，却不想被鬼爪的奸计得逞了，被困在了零力形成的结界之中。

    “没用的，这是我的结界化骨灵柩，从内部是打不开的，还是认命吧，哈哈哈，没想到还抓到了一个太极侠岚，说不定还有神坠呢，到手假叶大人一定会很高兴的，哈哈哈哈….”

    天净沙听闻后，自然是不信了，努力地击打着，确实听到了鬼爪的话：“没用的，只有零力才能破得了，你的元炁根本是无用功，哈哈哈哈，还是认命吧，等到假叶大人前来。”

    而天净沙却是变得猥琐起来，无奈的说道：“人老了，就是老了，经常被骗，现在又被骗了，哎，真的是不服老不行了，可悲可叹。”

    鬼爪听后，异常的高兴，显然认为他已经认命了，也不加以防备。

    ‘呯’鬼爪被重重的击晕过去，天净沙从结界中出来，无奈的说道：“真的可惜，这还是多亏了你啊，谢谢你的提醒，谁让的零力被我截留了一部分呢，这不是就是出来了嘛？”

    说完之后，就看向身后的传送阵，脸色一下子变成凝重起来，不再迟疑，马上就开始破坏起来，要是晚了的话，自己还真的离不开了。

    “哈哈哈哈，现在只剩下你们这里一个了，还怎么和我斗，早点投降，将神坠交出来，否则的话，就铲平此地，这棵树也没有用了，当柴烧也不错啊。”假叶看到了三处被毁，只剩下最后的一处，马上就能推毁结界了，怎么能不高兴，马上集合到来的众人发起攻击。

    “大家守护好，绝对不能让他们将神坠抢走。”破阵统领很是沉着的应对，没有惊慌。

    剩下的人开始权利的守护最后的元炁门，绝对不能在被破坏了。

    尽管再三的努力下，可对方的实力明显要强一些，侠岚们分的太散了一点，尤其是还死去了不少，至于零一方面的高端主力，根本没有一个丧命，怎么也是占据着优势。

    “放弃吧，看看最后的元炁门被毁的结果，看看，多么完美。”

    最后面临不了元炁门被破的结果，整个天空变成了血红色，可见此次的大难多么严重了，绝对不是一般的灾难，让玖宫岭是受难不已，怕是连元气都要伤及了。

    “哈哈哈哈，现在你们阻止不了我离开了，等一下次，再来的时候，就是你们毁灭的时候。”假叶也不想再迟疑下去，虽然待下去未必为输，可是实力更充分一点最好了，谁不想得到强大的力量呢。

    只是当假叶刚刚开启传送阵的时候，却是传来了一声闷响，连通通道也消失了。

    假叶一看皱眉一皱，随后放松来了，轻松说道：“既然他们不想让我们这么轻松的回去，咱们就走回去好了，走吧，你们也不用送了，哈哈哈哈哈”

    假叶等人马上就往山下走去，而且还是选择一条悬崖的路，以便更好地摆脱侠岚的追踪。

    只是弋痕夕等人却是追上来了，一点不差的跟在身后，让假叶很是烦恼，等到了对面的山崖上后，就对着鼠尾说道：“摧毁这些崖柱，看他们还怎么追？”

    鼠尾应了一声，就将尾巴疯狂的延长，穿透个个崖柱，轻松之极，根本不怕阻挡之力。

