    随着孙大圣拿到本场比赛的第6分，湖人队领先的分差也来到了11分，在比赛时间剩下不到2分钟的情况下，这场比赛基本上可以说胜负已定了。

    最终的结果也确实没有出什么意外，湖人队以9分的分差赢下了系列赛在客场的第一场比赛，这让他们再一次以2-1的大比分获得了胜利。

    孙大圣在剩下的1分多钟时间里又拿到了2分，他在这场比赛的最后得分定格在了62分！

    这是NBA季后赛有记录以来第二高的个人单场得分，仅次于迈克尔乔丹的63分。

    孙大圣也因此成为了NBA历史上第3个在季后赛拿到单场60加得分的球员，在他之前，只有两个人做到过。

    一个是迈克尔乔丹，还有一个是“贝勒爷”。

    现在他成为了第三个拿到这个数据的家伙，这让他超越了“魔术师”约翰逊，超越了“大鲨鱼”奥尼尔，也超越了科比……在这一刻，他凭借这场比赛的表现，在季后赛单场最高得分这个历史数据上超越了太多牛掰的家伙。

    “嘟！”

    只是在终场哨声响起的那一刻，这位在这场比赛打出了赶超“篮球之神”个人极致表现的联盟新任得分王却是感觉一阵疲劳涌上了大脑，整个身子也在随后几秒开始发软，尤其是两条大腿，更是连站立的力气都没有了。

    好在涌向他的湖人队球员眼疾手快，将他架住了。

    随即将他放到了替补席上。

    这一幕让不少球迷想到了当年迈克尔乔丹重感冒拼了一整场比赛后脱力倒在皮蓬怀里的画面。

    虽然孙大圣不是因为重感冒，他是在正常情况下拼了这么长时间脱力的，而迈克尔乔丹从来不会在身体状况完全OK的情况下出现脱力的情况，哪怕他会拼一整场的时间也不会出现，这是因为他的身体素质远远好于孙大圣的表现，但也因为孙大圣的身体素质不如“篮球之神”，但他却打出了迈克尔乔丹才能打出的“神迹”，这就更让人敬佩他的意志力，还有对他的能力感到惊讶了。

    肯尼史密斯瞧着坐在替补席上仰着头大口喘气的孙大圣，心里酝酿了一肚子的话，最终只说出了一句：“今夜，孙就是god！”

    他想了很多词来形容孙大圣了，但他最终决定将他心里最直观的想法出来，他不知道他这句话会引起什么样的动静，但是今晚，他就这么觉得，“孙就是神！”

    跟他一样表达了自己的不可思议的人是波波维奇：“我们已经想办法去限制他了，可在某些晚上像孙这样的球员实在是难以限制，当然今晚的孙到了一个超级巨星都很难达到的高度，这是没有办法的事情，我相信系列赛不会因为今晚这场比赛就失去悬念，我们还有很大的机会去抢下系列赛，但是今晚的孙真的很棒！”

    邓肯也道：“这是个不可思议的家伙，我想这就是为什么他能在这个赛季打成场均三双的原因，他正在迎来属于他职业生涯最美好的时刻！”

    波波维奇跟邓肯先后发声，从他们的发声便可以看出来，今晚砍下了62分拿到了5篮板6助攻的孙大圣是真的以个人能力将他们给打服了。

    ……

    赛后，关于这场比赛的报道自然是让整个联盟都震惊了。

    德里克罗斯直言：“这太不可思议了，我真的不敢相信我一直在跟这样的家伙放在一起比较！”

    勒布朗詹姆斯也道：“我没有看整场比赛，不过，我很惊讶，我不确定是不是你们把这个得分搞反了，天呐，这家伙是怎么做到的？”

    诺维斯基听到孙大圣单场拿到62分以一阵无可奈何的语气道：“去年他就让我们感到很棘手，现在看来，这家伙显然变得更加的强大了，值得庆幸的是，我们现在还没有遇到他，这让我们可以有多一点时间去研究他，虽然不知道有没有用。”

    各只球队的核心球员都对孙大圣的表现进行了评价，从这帮目前联盟最好的球员们听到这个消息时的第一反应便可以看出，孙大圣这到底是有多么的令人震惊！

    除了他们以外，还有包括利拉德、比尔还有安东尼戴维斯这帮正在准备2012年选秀大会的新人们，也是一个接着一个的通过自己的推特表达了错愕乃至震惊的心情，他们知道孙大圣很强，但还是不敢相信孙大圣能打出这样的表现来！

    这可是迈克尔乔丹还有贝勒才做到过的事情，除了他们以外，谁都没能在季后赛再拿到过单场60加的得分！

    这家伙……疯了吧？

    “这就是孙，这就是洛杉矶的新领袖，这就是这个赛季的常规赛MVP！”

    “还有什么好说的！现在，让我们正式欢呼，孙就是神！”

    “我能将今年称之为孙的神迹之年吗？他第一次拿到了得分王，他让50年前的神迹重现联盟，现在他又在季后赛做到了只有26年前的迈克尔乔丹做到过的事情！这家伙真的太棒了！”

    最兴奋的自然是洛杉矶的球迷们，因为已经让他们非常满意的孙大圣这次着实又给他们带来了一次巨大的惊喜。

    这场比赛开始之前，他们已经做好了孙大圣会在这场比赛打出非常牛掰表现的准备，这家伙在今年已经几次做到过这样的事情了！

    可他们真没有想到，孙大圣的牛掰表现居然是在季后赛面对马刺队的比赛中单场拿到62分！

    我滴个龟龟，这表现也太炸了吧！

    这让孙大圣直接成为了湖人队队史季后赛单场得分最高的那个家伙，原本这个位置属于“贝勒爷”，但现在被孙大圣占为己有了——这又是紫金豪门规格的体现，联盟历史上一共就发生过那么3次季后赛单场得分60加，湖人队占据了其中了两次。

    湖人队的球迷们想过孙大圣会有一些数据成为湖人队队史的第一，没办法，这家伙实在太厉害了，一年比一年的进步明显，这样的家伙哪怕是在湖人队的队史上也就那么几个，占据一些数据的头名是很正常的事情。

    可他们真没有想到孙大圣最先占据排行榜头名的榜单会是球员季后赛单场得分这个难度非常大的榜单。

    科比也在关注着这些关于比赛的报道。

    今晚孙大圣的单场62分吓到了所有人，也让科比感到惊讶，甚至是震惊。

    他今晚之所以会看这场比赛，原因也很简单，就是想要看看孙大圣在输了一场比赛之后，会打出什么样的表现，他是不是能帮助球队将比赛赢下，是不是可以打出一个领袖必须打出的合格表现。

    而从结果来看的话，即便是他这么严苛的人也绝对会对孙大圣的表现感到满意，这表现真的太棒了！

    当然了，单场62分很难有人还能说出不满意的地方来。

    虽然科比确实发现了孙大圣在这场比赛还需要改进的方面，就比如他的体能就让科比有些不满意，在他看来，孙大圣的体能如果可以再好一点的话，那他在第四节的最后几次出手会更稳定，那他的得分很有可能达到66分以上，虽然看着只是4分的差距。但这可是历史第一跟历史第二的差距啊！

    嗯……好吧，好吧，看在孙今晚的表现已经这么出色的情况下，这个问题就以后再跟他说吧，还是先夸他两句吧。

    “恭喜你，孙，今晚创造了历史！”科比瞅着时间给孙大圣去了电话，后者果然很快就接通了。

    “三克油。”孙大圣对于科比的电话并不意外，他要是不来电话那才奇怪呢，湖人队在季后赛输球后的第一场比赛，他如果不关心的话，那他就不是科比了。

    “一身紫金，一生紫金”这话不是随便说说的。

    科比听着孙大圣语气中带着的疲惫，也没多说什么，恭喜完便挂了电话。

    他不想打扰到孙大圣的休息。

    反正真要祝贺的话，等赛季全部结束了再好好祝贺也不迟。

    只是挂完电话后，他瞥到了一条新闻——《湖人队距离下一个总冠军还有多远？》

    这么快就开始畅想总冠军了吗？

    也对，孙都单场砍下62分了，这样的家伙怎么可能不让人畅想总冠军？

    科比看着这条信息微微点头，但心里不知道怎么的，突然生出了一股异样的情绪，他并不是嫉妒什么，只是在他退役了还没到一年的时间，他所在的球队就能继续畅想总冠军，这对于“黑曼巴”来说，是一件有点不能接受的事情。

    因为这意味着他对于这只球队的影响并没有那么的大！

    他当然为孙大圣打出了目前的表现而感到高兴。

    但他也因此生出了一股犹豫：我该不该复出？

    他倒不是怕自己在球场上打不出好的表现来，他所担心的是自己的复出会不会影响到孙大圣继续打出更为强势的表现，孙大圣在这个赛季的表现已经证明了过去的他确实为球队牺牲了很多。

    所以现在，孙大圣能继续成长，球队也能继续冲击总冠军，他似乎也就没有了复出的理由。

    他已经以核心球员的身份拿到了3连冠了，他证明了自己作为球队核心也是能建立起一个王朝的，他不是离开了奥尼尔就什么也不是的“小飞侠”，他是可以在带队能力上比肩“大鲨鱼”的“黑曼巴”！

    他已经证明了他该证明的！

    也是这个原因，他的复出理由肯定跟总冠军没什么关系。

    一开始他是想着复出再扶孙大圣两年，可现在孙大圣用他的表现证明了他已经完全可以胜任领袖的位置。

    湖人队也在他的带领下继续走在了正确的道路上。

    那他还有什么复出的理由呢？

    科比本来已经决定了在不久后预约医生进行复查，如果手指真的没问题了，那他就会选择复出，但是现在，他又有些犹豫了。

    他到底该不该复出，如果复出又该怎么复出……

    ……

    斯特恩应该是今晚除了湖人队球迷以外最高兴的人了，不，应该说，他比湖人队的球迷还要高兴！

    他在之前便已经想好了要以孙大圣跟德里克罗斯作为联盟的门面，打造“黑白双熊2.0”版本，他也为这事已经进行了一些策划，就比如常规赛那场堪比“圣诞大战”的湖人队主场vs公牛队，又比如他在孙大圣正式拿到“赛季场均三分”之后动用的媒体资源，还包括在常规赛所有比赛都打完后，对于公牛队战绩全联盟第一的报道……这让联盟现在关于“德里克罗斯vs孙大圣”的讨论声越来越大了！

    同时也可以看出来，球迷们对于这两个家伙之后的对抗更是充满了期待。

    本来，斯特恩对于营销结果已经很满意了，可没想到，孙大圣居然不声不响又搞出了这么一个大动静，单场62分啊！还是在季后赛面对马刺队的时候拿到的，这特么又给了他一个可以疯狂宣传孙大圣的理由！

    他相信本来今年收视率就已经好转的NBA季后赛在孙大圣单场砍下62分后肯定会掀起一波更大的观看热潮！

    唯一有点可惜的是，这个赛季是缩水赛季……要不是停摆产生了那么多不良的影响，就这个赛季的爆点绝对可以让NBA的影响力更进一步。

    哎~都怪勒布朗！

    勒布朗詹姆斯：？？？

    斯特恩：不是你开启巨星抱团，以骑士队老板为首的那几个老板会这么闹事？不是他们闹事这劳资谈判会这么久谈不下来？要是直接7月份就谈下来了，联盟会停摆吗？嗯？

    勒布朗詹姆斯：……wqnmgb！

    ……

    不过孙大圣虽然打出了让整个联盟都震惊的表现，但系列赛的第四场比赛，马刺队还是将比赛的胜利抢了下来。

    他们以100比91赢下了比赛，将大比分再一次扳平了。

    从这里就可以看出来马刺队的坚韧真不是开玩笑的，波波维奇跟邓肯还在对孙大圣的表现感到震惊，俨然一副已经被打服的样子，但到这场比赛，他们该在场边针对的还是在场边针对，该在场上当定海神针的还是在场上当定海神针，完全没有因为孙大圣在上一场比赛打的跟“篮板之神”一样，便在这场比赛变得不会打球了。

    这样的调整能力不得不说，是真的足够出色。

    这大概也是为什么他们能连续14年进入季后赛的原因吧。

    不过这场比赛湖人队之所以会输，除了马刺队本身的原因以外，孙大圣在这场比赛的表现不好也是原因之一，他“只”拿到了24分7篮板7助攻。

    这场比赛可以看出来，他在上一场比赛后的脱力还没有完全恢复，这使得他整个的状态并不是很好。

    虽然拿到了28分，但孙大圣的投篮命中率只有不到40%。

    没有他打出好的表现，湖人队想赢自然就变成了一件很困难的事情。

    