    青州的夜，在星盘的照耀下，温暖而明亮。

    四大护卫拖着长长的影子，各自提着一柄黑刀，冷冷站在院中，脸上没有一丝表情。

    易寒手中的剑在颤抖，这柄万古大灭剑，已经太久没有饮血。

    “你们来错地方了。”

    易寒说着话，全身的金芒突然爆开，万劫宝相全力催发，手中的剑却愈发黑暗。

    “杀了他再捉人！”

    为首的护卫厉喝一声，四个人齐齐朝易寒杀来。

    三大融脉髓，一个点天灯，实力不可谓不强。

    若是平时的青州，他们四人足以称霸。

    只可惜，如今的易寒，已经不是刚刚穿越过来之时，那句羸弱的身体了。

    他根本不理会那三位融脉髓，黑暗的剑，直接朝点天灯强者斩去。

    剑变成了残影，易寒的身体似乎也一分为二，他的背后像是还有一个黑影，和他同样的动作。

    护卫首领分不清谁是真实的，全身亮起一个个大穴，一刀横斩而出，将易寒两重身影同时笼罩。

    而下一刻，一柄黑色的剑，突然出现在他的喉咙前，吓得他心中巨颤，灵气狂涌，把黑剑震开。

    “你...你这是什么剑法！”

    护卫首领忍不住惊呼出声。

    易寒没有说话，他的眼中尽是杀意。

    武道修炼体系的前五境，分为两个阶段。第一个阶段是肉体的锻造，第二个阶段是穴位的开掘。

    塑筋骨、炼血肉、融脉髓，就是肉体改造的阶段。

    融脉髓的境界，就意味着躯体改造完成，整个人产生质变。

    从另一个角度讲，融脉髓意味着，易寒的身体可以承受和使用他脑海中无数的功法，包括剑法。

    而他的剑法，取百家之所长，又在生死战场上有所创新，此刻用出，简直无可阻挡。

    一道道残影在院中纵横，斩出了无数道剑芒，金芒与黑光闪烁，四大护卫连他在哪里都找不到。

    “一起围住他！别给他任何施展的空间！”

    护卫首领怒吼出声，四个人一起围了上来。

    他们的刀很锋利，全身的灵气充斥着虚空，而易寒就在这围攻之中，游刃有余，甚至还有还击之力。

    “不可能！他的身法怎么这么诡异！”

    护卫首领一刀挡住了易寒的剑芒，干脆把刀收了起来，换做掌力，大范围压制易寒。

    “别说以一敌四，就是以一敌百老子都习惯了。”

    易寒狰狞一笑，万古大灭高高举起，背后竟然如孔雀开屏一般，激射出数以百计的剑芒。

    战场没有规则和道义，只有生与死，每一个人都会陷入被围杀的境地，易寒的确经历了太多。

    数百道剑芒，令四大护卫狼狈不堪，纷纷后退，只有护卫首领靠着强悍的灵气，硬生生把易寒的剑芒扫灭大片。

    他忍不住大吼道：“剑宫！他用的是剑宫的孔雀剑法！”

    话音刚落，易寒突然一剑刺在地上，无数道剑气从大地深处拔地而起，穿刺与虚空之中。

    一个侍卫防备不及，当场被斩下了右腿，在地上惨叫了起来。

    护卫首领愣住了，喃喃道：“这...这是...这是四季剑法！四季剑法之中的秋风落叶！你怎么会日月圣宫的剑法？”

    易寒没有说话，只是一步跨出，走到了短腿侍卫面前，一剑将他头颅斩下。

    他手中的剑，染血之后，却黑得更加深邃了。

    护卫首领深深吸了口气，厉声道：“你们两个去杀易敛！我来对付这个小崽子！”

    “好！”

    另外两人毫不犹豫，直接朝易敛杀去。

    而易寒知道自己没有多少时间，一字一句道：“我说过，你们来错地方了。”

    他右手一震，长剑骤然朝天刺去，漫天剑芒宛如倾盆大雨，淋漓而下，并伴随着极端的寒意，似乎整个空间都要冻结一般。

    地上瞬间结上了霜，连远处凉亭立柱上，都有了薄薄的一层冰。

    护卫首领不退反进，全身大穴亮了足足一百多个，双掌聚成无形气墙，直接把寒意驱散，将易寒的剑芒之雨摧毁。

    他厉声道：“四季剑法的夏雨寒冬，好一套组合之剑，同境界之中，恐怕没有人是你的对手。”

    “只可惜，你仅仅只有第三境！”

    易寒笑了笑，没有说话，只是一件突然刺出。

    这一剑快到极致，虚无缥缈，似乎穿透了空间。

    护卫首领大吼一声，下意识侧过身体，但喉咙还是被刺破表皮，留下了一道细微的伤口。

    他惊慌失措，连退数步，忍不住大吼道：“点翠啄水！万灵剑法！这是南楚国木剑宗的不传秘术，你怎么会使！”

    护卫首领心中翻起了滔天巨浪，剑宫的孔雀剑法，日月圣宫的四季剑法，木剑宗的万灵剑法，这个人竟然都会！

    而且万灵剑法对速度和精准度的要求达到了极为苛刻的地步，只有用最轻巧的檀木剑才能勉强施展，这个人用的分明是极为沉重的金属剑，怎么可能这么快这么准！

    他一定杀过数不清的人，有着数不清的战斗经验，才会有如此神效。

    他没有思考的时间，因为易寒再次提起了剑，轻轻道：“看好了，杂碎。”

    黑剑朝天，以无穷之力朝他斩来，宛如巨山崩塌，天宫坠落，气势磅礴无比。

    护卫首领爆发出无与伦比的灵气朝天拍去，瞬间将剑芒拍碎，而这无尽的剑芒碎片，却并未失去力量，而是全部打进了他的身体。

    “哇！”

    护卫首领一退再退，口中鲜血喷涌，全身也留下了无数道伤口。

    他满脸震惊，恐惧道：“不可能！不可能！这是北寒域绝地冰宫的冰峰倾塌三道剑，从不外传，你不可能会！”

    说到最后，他全身已经染霜，头发都快白了。

    易寒大步朝他走去，抬起万古大灭，缓缓朝他刺去。

    护卫首领连忙抬起手，想要激发灵气一掌拍碎此人，却发现自己的手像是陷入了绵绵春雨之中，又像是被烈阳暴晒，又像是被秋叶划破，被大雪覆盖，动作慢到极致。

    他怒吼出声，灵气撕裂一切封锁，直直朝易寒拍去。

    他甚至自己境界压制，力量完全高于对方，就算对拼，自己最多重伤，而对方必死。

    但刚刚想到这里，他却发现空间似乎变得凝滞，自己的灵气在空中变得极慢。

    而那柄黑色的剑，却以最快的速度，刺破了自己的胸膛。

    剧痛传来，他脸色陡然惨白。

    死死盯着易寒，喃喃道：“春夏秋冬，一剑轮回，日月圣宫的四季剑法，竟然被你悟出了最高境界。”

    易寒拔出了剑，顺手一劈，将其头颅砍下。

    他淡淡道：“你倒是识货，可惜该死。”

