    “所以，我们在这里扎营很安全，诸位不用太过担心。”

    蓝玉的话，让朱棣四人和宋晟都稍稍安心了下来。

    可就在蓝玉才刚刚让大家安心，没多久。

    大营外，一声凄厉的声音响起：

    “敌袭！！！”

    一声凄厉的喊叫在黑夜中响起。

    大帐内所有人都吓了一跳！

    “敌袭？”

    蓝玉豁然起身，有些不敢置信：

    “哪来的敌袭，为什么暗哨没有传来任何消息？”

    要知道，他可是派人将初城周围两百里范围全都地毯式的搜查了一遍。

    在每一个地方都布下了很多暗哨。

    在这样的情况下，怎么还可能有人袭击到军营跟前？

    他布下的暗哨都去喝西北风了吗？

    “先出去看看再说！”

    众人虽然吃惊，却也没有惊慌。

    不管是蓝玉还是宋晟都是经历过大的战争的人，怎么会因为这一点小事就吓得惊慌失措，非常镇定的走了出去。

    朱棣等四人，也没有多慌张。

    毕竟是塞王，常年征战在外，习惯了面对各种各样的突发情况。

    于是，大帐内的几人全都走出了大帐，准备看看具体发生了什么情况。

    等几人走出大战之后，大帐外，并没有想象中的混乱。

    到底是京军，大明最为精锐的军队之一，心态不是其它普通的军队可比。

    此时大营内的京军们肯定是被惊动了。

    大帐周围，第一时间就就有无数的士卒前来保护。

    蓝玉连忙扫视一下大营内外，发现并没有什么异常现象。

    蓝玉剑眉微皱，敢要说话。

    就在这时，一边的宋晟突然惊叫道：

    “防御！注意天上！”

    话音刚落，一震呼啸声就想了起来。

    紧接着，黑漆漆的天空上，就听着破空之声渐近。

    随后，无尽的箭雨，如同从黑夜中穿出的一只老虎，想要将他们所有人吞下。

    “保护王爷！”

    “保护将军！”

    这突然起来的一幕，让护卫蓝玉，宋晟，还有朱棣等四位王爷的护卫们，发出了惊叫之声。

    好在这个时候，几面盾墙，直接就在几人的身前立了起来。

    下一刻！

    整个大营，被可怕的弩雨全部笼罩。

    紧接着，惨叫声，电源不断的从各个地方传出来。

    伴随着叮叮当当，金铁交鸣之声。

    在蓝玉的整个营地，不断的有血液渗透到土地，士兵成为土地的养分。

    无数的明军士卒，寻找庇护之地。

    更多的士卒，举起周围的防具，想要进行防御！

    还有人根本连反应都来不及，就被这突如其来的弩雨，给射了透心凉。

    总而言之，整个大营受到了毁灭性的打击。

    “该死！该死！他们从哪个地方冒出来的，是从哪个地方冒出来的！”

    蓝玉被护卫在盾墙之后，所以没有受到伤害。

    只是，身体虽然没有受到伤害，却不代表内心没有收到伤害。

    他刚刚还信誓旦旦的道，初城的人，目前来说对他们没有威胁。

    可是这转眼之间，就被打脸了。

    来的如此快，如此急，让蓝玉瞬间都有一些懵了。

    蓝玉此时的脸上一脸黑红。

    初城的这一巴掌，算是将蓝玉的老脸彻底的打肿了。

    箭雨还在不断地下着。

    如同没完没了的倾盆大雨。

    几乎每一秒中都会成千上万的弩矢射下。

    无数将士，在大营内倒地不起。

    他们煎熬着，哀嚎着，呻吟着。

    唯一值得庆幸的是，大营内的京军盾手，极为精锐。

    在发现不对的时候，迅速就开始防御，所以他们几乎没有损伤。

    在他们建起的盾墙下，大营内无数明军都得到了护卫，但这只能说是少部分。

    这场箭雨正整个持续了一炷香的时间。

    期间，包括蓝玉在内的所有人都感觉喘不过气了。

    这箭雨是一波接着一波，似乎永远就要这样下下去。

    所有人在这箭雨下，感觉每一分每一秒都被拉得无限长。

    似乎每一分，每一秒都是在煎熬中度日。

    直到一炷香之后。

    这让人连喘息都比较难的箭雨终于算是度过了。

    整个大营，直接陷入了寂静。

    可是大营内所有人都不敢放下手中的盾牌。

    谁敢保证，下一波的箭雨什么时候到来？

    直到小半天之后，没有继续听到动静。

    才有人大着胆子从铁盾下冒头。

    嗯，放眼望去，一片血红，鲜血浸染了土壤。

    整个大营里插满了箭矢。

    不管是尸体上，还是各个营帐，人都是这样。

    四周一片狼藉，根本就无法下脚。

    眼前的一幕，这一幕不断的刺激着所有人。

    让他们记起刚刚的那惨状一幕。

    这样惨烈的遭遇，自从大明开国之后，已经是遇不到。

    这么多年来，大明就仿佛没有了对手一般，天下第一，独孤求败。

    已经让大明的军人养成了一种极端的自信。

    在这种自信的引导下，哪怕是面对对面的铁骑，心中也从未感觉到畏惧。

    可是今天。

    初城的人，给他们一种历史性的惨痛教训。

    他们甚至连敌人都没看到，就这样遭遇到了毁灭性的打击。

    这无疑是对他们一种巨大的打击。

    蓝玉此时也被初城的这次袭击直接给弄蒙了。

    自从大明开国以来，几乎是没有遇到败绩。

    唯一一次大的败绩还是在老朱第二次北伐，对战王保保的那一战。

    而那一战，因为徐达轻敌冒进，孤军深入，被王保保给击败，导致明军损失惨重，此后经历了八年时间才恢复元气。

    这是，徐达唯一的一次败绩。

    虽然老朱没有问罪徐达，却在谈论此次战役时，淡淡说了一句话：

    “轻信无谋者，以致伤生数万。”

    徐达知道后，羞愧难当。

    第二次北伐，成了徐达一生最大的污点。

    再此之后，徐达基本上很少在参战事。

    蓝玉和徐达相比，只能算是后起之秀。

    但是，他参军早，早年又常在常遇春麾下历练。

    后来，常遇春早亡。

    他就凭借自己经历过的一场场战争积累了起来。

    他一生的理想，就是做一个像他姐夫一样，成一个常胜将军。

    事实上，他用自己的能力证明了他可以做到。

    他这一生，从独自领军开始从来都没有尝到过败绩。

    这也是蓝玉心气高的资本。

    甚至在某一段时间，他连徐达都没有放在眼里。

