    接下来几日，伍战法继续夜中监听扒鸡店的夫妇，可惜都未听到有用的信息。这让萧锐有些急躁，盘算着是不是制服这两人，看到底有无线索。别搞到最后方向错了，这家扒鸡店和夜王没有关系，那岂不是浪费时间。

    但贾诩建议再等两日，实在不行，那就打草惊蛇看蛇如何窜。

    而这一日，萧锐则被萧炎缠着了。

    “你说说，你不好好寻找逆贼萧合鼎的下落，总来缠我干什么？”萧锐拒绝道。

    萧炎嘿嘿道：“七哥，你是知道我的，玩在行，找人不行。你也深居浅出，也没见你找人啊，听说其他几个哥哥正在调查黑莲教，此时京城看似平静，暗地里汹涌澎湃着呢，为此，我外祖父专门来找我，让我注意安全，看来黑莲教不正常。”

    说到这里，萧炎低声问道：“七哥，你是不是藏着其他事，不让我知道？”

    萧锐脸色不变，道：“没事啊，我之所以不调查，是因为可用之人太少。像你只要想问，你外祖父会不帮你？你外祖父虽然只是光禄寺卿，但武家可是京城有名的靖国公府。你舅舅虽然不在京，但好歹也是一州知府。”

    “真的？”萧炎狐疑道。

    萧锐认真点头，然后转移话题：“对了，你来找我干什么？”

    “哦，田伯光让我请你去赛马，父皇不是赏你一匹宝马吗？他想借用。”萧炎道。

    “你牵走呗，他和谁赛马？”萧锐问道。

    “还能有谁，其他几大军侯的公子呗。”萧炎道。

    萧锐摇了摇头，道：“那算了，我不想去，你把马牵走吧。”

    “别啊，整日呆在家中，多无趣，认识认识人多好啊，好七哥，你陪我去吧。”萧炎哀求道：“不然弟弟会很伤心的。”

    萧锐实在架不住他的死缠烂打，最终答应下来，便带着伍战法和他同往。

    萧炎好奇地打量伍战法，先是一个中年儒生，现在又是一位魁梧大汉，自家七哥肯定有事瞒着自己！

    “七哥，这家伙好高啊，看起来武艺不简单，要不让他和我的侍卫打一场，我的侍卫可是禁军出身！”萧炎问道。

    萧锐顿时不屑，禁军最多二品修为，岂是伍战法的对手？

    “没有兴趣。”萧锐回绝道。

    萧炎不死心，继续发问：“七哥，你是从哪里弄到的他？”

    “奴隶市场，五百两买的。”萧锐实话实话。

    萧炎顿时瞪大眼珠子，吼道：“这么便宜？我给你一千两，你转给我吧。”

    萧锐瞥了他一眼，冷哼一声，懒得理他。

    两人骑马来巡防营的马场，此时校场内有不少人。

    萧锐定眼一瞧，竟然还有女子，而且他第一眼就看到了张若曦，正陪着一位女扮男装的女子说话。

    张若曦一身武装，青春洋溢，而她身边女扮男装的女子，却让萧锐高山仰止。

    好家伙，竟然一米八高，萧锐现在也才一米八，在她面前都显得矮小。不过，她虽然骨架高大，但身材比例协调，容貌是健康的小麦色，不像其他女眷皮肤白皙，却别有一番运动色，让人眼前一亮。

    “那是谁？”萧锐紧盯不放，连忙问道。

    “她啊！冠军侯的千金！诸葛流萤，一位比连川他姐还要霸气的女人。”萧炎敬畏道：“如果说若曦姐是京城纨绔的噩梦，那流萤姐就是罪恶的噩梦。瞧，若曦姐在她面前都像小女子了。”

    萧锐一瞧，还真是，往日英气十足的张若曦在她面前，十足的小女人模样。

    萧锐和萧炎的到来，很快引起众人的注意。

    萧锐看到了张连川、田伯光，还有骁勇侯之子汪洋，镇远侯之子韩伟，平波侯之子姚星，还有兵部尚书的儿子霍破晓。

    除了他们，就是张若曦、诸葛流萤，以及另外两位女眷。

    “七殿下，九殿下！”众人问礼。

    萧锐回礼，和他们有过一面之缘，可惜并不熟悉，所以简单聊了几句，就把空间留给他们，而他则走向张若曦去打招呼。

    “七殿下。”张若曦早就看到萧锐，看他走来，连忙问个金安。

    萧锐笑道：“若曦小姐好！”然后看向诸葛流萤，道：“诸葛小姐好！”

    诸葛流萤打量着萧锐，看他主动打招呼，轻嗯了一声，道：“久闻大名，失敬。”

    萧锐一愣，久闻大名，何出此言？

    张若曦在旁边解释道：“上次陛下测试，殿下仅凭一张图作出了和冠军侯几乎相同的策论，此事虽然低调，被禁止议论避免军情大事泄露，但几位侯爷都听说了此事，自然知道你。”

    “原来如此，上次是侥幸。”萧锐道：“多亏忠勇侯传授。”

    张若曦抿嘴一笑，她自然问过她父亲，知道真相。

    诸葛流萤却更加直白：“忠勇侯教不了！我爹很欣赏你，可惜他远在边陲，无法和你交流。正好，我代替我父亲向你请教一二。”

    “不敢不敢。”萧锐立即拒绝。

    诸葛流萤的眼睛很亮，紧盯着萧锐，问道：“殿下是看不起我？”

    “非也，只是今日来看赛马，这才是大事。至于请教谈不上，共同进步。”萧锐打个马虎眼。

    诸葛流萤道：“好！那我明日登门拜访。”

    “…”

    萧锐无语了。

    看着萧锐吃瘪，张若曦在一旁偷笑。

    第一次，萧锐感觉武功不行的尴尬，两个女人都打不过，怎么办，只能认怂。

    “那我明日扫榻相迎。”萧锐只能恭维道。

    谁知，诸葛流萤瞪了他一眼，轻哼一声转身就走。

    张若曦则道：“七殿下，不要和诸葛姐姐开玩笑，她打起人来可不问你是什么身份。五皇子、六皇子都被她打过呢。”

    说完，张若曦也走了。

    萧锐懵逼了。

    说错话了吗？

    扫榻相迎多正常啊，宋朝陆游在《寄题徐载叔东庄》诗中写道：“南台中丞扫榻见，北门学士倒屣迎。”

    等等！

    “艹！”

    萧锐一拍脑壳，尼玛忘了，这个世界没有这个典故。

    那么扫榻相迎是…

    我把床打扫干净迎接你…

    萧锐暗暗擦冷汗，幸好诸葛流萤给面子，没有给自己一巴掌。

    不过，怎么越想这个场景越觉得有意思呢，自己趴在床上等待着傲娇的诸葛流萤，尼玛…好猥琐。

    没办法，我贱我骄傲。

    ps:今晚会加一更，为打赏的几位加更。

    