    这个气息深沉的老者，目光浑浊，十分的沉重，但举手投足之间，却有一种不动如山的气质，给人一种强烈的威慑，居然隐隐散发出了中期圣主的气息来。

    “嗯？这个是风回宗的副宗主，天愚老人，这天愚老人一身修为极其强悍，什么时候居然已经开始感悟中期圣主之道了？你们感受他身上的气息，已经开始向中期圣主进发了。”

    “厉害，难道这风回宗又要诞生一尊中期圣主高手？这样一来，咱们广月天五大势力，可就有四大势力拥有两尊中期圣主高手了。”

    “好家伙，我听闻五大势力的同盟大会，一向有切磋的传统，说什么大会，商议，其实比拼的还是实力，是五大势力大会的重头戏，看来这一次，我们有希望看到了。”

    “就是不知道广成宫会怎么应对，那广成宫的左荣天长老，我也听说过，也是个人物，初期巅峰圣主高手，不过不知为何，今年居然没出现，哪由谁来出手抵挡这天愚老人？难道是广成宫主，广成宫主出手，赢得对方是没什么问题，但可就丢了份了。”

    人群议论纷纷，一个个十分震惊，特别是一些普通势力的高手，见到风回宗出来一个强者，就凌驾在他们之上，一个个对五大势力的强悍都暗暗心惊。

    “广成宫主，你平常说你广成宫的强者如何？怎么，你广成宫的左荣天和我风回宗的人约定好了，居然都不敢出现了？没这个底气，我看你广成宫还是早点从五大势力中除名比较好。”

    风回宗主老妪冷冷一笑。

    广成宫主目光一冷，她已经看出来了，对方是在逼迫自己，想不到对方和左荣天有过这样的约定，而左荣天已经被耀灭府收买，如果自己没发现，还真要中招，到时候左荣天假装义愤填膺，和那天愚老人交手，却被对方狠狠蹂躏，教训。

    广成宫的脸面会瞬间丢尽，到那个时候，她这个广成宫主说话的声音，分量也会降低，在其余势力的高手心目中，她也没有资格去阻止和耀灭府合作了。

    “怎么？广成宫主，不说话了？你广成宫不是一向号称在我风回宗之上么？现在我风回宗的副宗主，上来挑战，不如让你广成宫的强者出来比试一番如何？看看广成宫和我风回宗，到底谁优谁劣？当然，广成宫主你若是没有人手，自己出手也行，不过从此之后，你广成宫也别和我风回宗争什么名头了，连一个拿的出手的高手都没有，乖乖听着便是。”风回宗主老妪座回到宝座上，阴恻恻的笑道。

    “谁说我广成宫没人，我来。”秦尘一直默不作声，现在突然从广成宫主的宝座之下站立出来。

    “嗯？”

    就在他站立出来的时候，所有的人都几乎是一愣。

    “阁下，你是谁？什么时候，广成宫中有你这一号人物了？”那天愚老人一看，眉头皱起。

    “广成宫主，此人是谁？为何我等从未见过，他不是我广月天的强者，你居然把他带进入我们的广月天的同盟大会？此人不会是别的天域的人吧？这样是违背了我们同盟大会的大忌，就算你是五大势力之一，也不能如此放肆！”突然，龙王岛主说话了。

    “他不是我广月天土生土长之人，但也算得上半个广月天的人，此人是我从别的天域拉拢来的外援，已经加入了我广成宫，是我广成宫的总客卿，自然有资格参加大会？怎么，只准你们和耀灭府联合，不准我广成宫收纳其余天域的强者？”广成宫主冷冷一笑。

    什么？

    广成宫的客卿？

    “哼，广成宫主，你倒是手段不错，一边拒绝耀灭府，一边拉拢外部别的天域，哈哈哈，这两面做派实在是有些过了。不过，你要找，也找一个有点能耐的，此人身上气息，不过初期圣主，居然专门挖来担任总客卿，你广成宫要是缺高手，不如来求老身，老身可以借你一些人。”

    风回宗主老妪冷冷一笑，目光一寒，继续冷笑道：“你找了个废物也就罢了，等下，耀灭府的使者到来，见到我广月天居然连这等废物都能担任我们五大势力的总客卿，岂不是要闹出天大的笑话来？你让我广月天，今后如何在东天界立足？”

    “风回宗主说的没错，广成宫主，你要找客卿，也找个厉害点的，找了这么一个家伙，等下耀灭府的使者 到来，你弄出这么一个小人物？岂不是让我广月天颜面大失？”

    龙王岛主突然站立起来。

    “是吗？”秦尘轻描淡写的道：“这风回宗，既然看不起老夫，看来眼光也不怎么样，既然如此，老夫今天也就直接抹杀了，没必要存在下去了，这样这才是会让我广月天颜面大失的事情。”

    轰隆！

    从他的头顶上，出现了一只巨大的手掌，手掌通天，破空向整个风回宗的宝座抓去。

    秦尘这一出手，不再是初期圣主的修为，而是催动了体内恐怖的本源，模拟出了最顶级的力量来。

    诸多恐怖的力量在秦尘身体之中萦绕，将他衬托的像是一尊天神，巍峨无边。

    巨大的手掌，打得这一片虚空的宝座是到处崩溃，星辰在这一刻，纷纷炸开，整片虚空在隆隆轰鸣，天崩地裂般。

    秦尘不出手则已，一出手，就惊天动地，震撼时空。

    咔嚓！咔嚓！

    首先，那风回宗主老妪座下的巨大宝座，一下崩溃，她麾下的弟子，接连崩溃，有两个甚至当场炸成了血肉模糊的尸体，甚至连体内的圣主本源都破坏掉了。

    尤其是那个副宗主，天愚老人，砰的一下，鲜血连连喷出，恐怖的巨神手掌还没有落下来，他已经被震得吐血受伤，体内的本源法则，不断震动，整个人气息骤减，竟然被秦尘生生的震飞出去，张口鲜血狂喷。

    “啊！”

    风回宗主老妪面对秦尘的出手，双手连震，打出了体内的中期圣主大道，威猛绝学，一道又一道的大神通，从手中沸腾上来，如太古狂风，横扫宇宙，亿万星空毁灭，又如天界风暴，扫过时空。

