    神者根源，来自上级力量，来自上层信息扰动。

    信仰之神，上级力量是人心，人道，因信仰而生，因信仰而灭，庙宇白敕土地，九天紫敕天帝，一旦信仰断绝，再无力量可言。

    原力真神，秉承世界权柄而生，顺应天意，上级力量是天道，是宇宙，是世界，宇宙世界不灭真神不死，反过来，一旦世界覆灭，无论真神掌握何种权柄，

    最高贵，最尊贵，最神圣，无疑是应道而生的古神，上级力量是道，祂们是道的一部分，道在人世间的体现，寂灭是道，归墟是道，道永存，道又无处不在，所以古神是天生大罗。

    斗姆元君，元始天王，甚至玉皇大天尊，都隶属于古神行列，执道而行。

    只不过自仙道兴起，古神道染，有了人性。情感这东西，最为玄妙，即便是古神一旦拥有，再也不愿失去。

    至于主神的上级力量，来自先天不灭灵光碎片，来自主神空间而非他本身。

    合格的轮回者依附主神，主神何尝不是在依附主神空间。

    不断的吞噬，不断入侵，不断壮大，宛若一个巨型的工厂，跨越诸天万界的血肉工厂。

    骤然拥有力量，不知道掌握，肆意使用，终究只会成为力量的傀儡。

    或许有一天，主神在完全掌握主神空间，幡然醒悟，得证己道。

    但是，很可惜，祂没有这个机会了。

    “先上车，后补票，得有关系才能玩。”

    “你一个孤家寡人，做什么白日梦。”

    狐妖世界的洛风如此说道，主神涉及有三千二百小千，一百五十一中千，以及一尊大千轮回世界，其中的洛风如此说道。

    声声震动，贯穿诸天！

    洛风最为精通的法术，不是元气丹道，也不是练气采药，亦不是合道世界。

    而是神机百炼·傀儡之道，化身亿万，投影诸天。

    当一位洛风出现在主神空间的时候，就代表了无数洛风出现在主神空间，极其涉及的世界。

    过去时空，狐妖世界洛风只将吐纳术，传授于王大海，韩丽丽，韩冰三人，但其他轮回世界，轮回组织，资深轮回者……流传了不知多少遍。

    一套免费的仙道法门，对于贪婪的轮回者而言，是何等的诱惑。

    传道万千，功法白送，同主神的层层剥削，形成了鲜明的对比。

    资深者轮回者可能会担忧吐纳术存在问题，但是对于身无分文，手无寸铁，可怜，可悲的轮回新人，轮回炮灰而言，这是他们唯一可以触及的超凡渠道。

    功法隐患在未来，轮回任务的死亡危险在现在！

    以吐纳术为节点，点点星光泛起，链接诸天万界，勾引无量人道生灵。

    神道固然永恒，却冰冷如机器，人道固然短暂，却璀璨如大道。

    但人道集众，单人无法对抗主神，主神高高在上，拥有天仙道业，身处主神空间老家，不亚于一尊金仙。

    可以不定期的派出轮回者割韭菜，直至千年，万年，亿万年。

    人道众生敢怒不敢言，没有力量，不团结，只能被噶韭菜。

    如今情况又不同，洛风来了，青天就有了，大罗者来了，诸天万界太平了，此刻人道拥有了代表。

    大罗者职权之一，就是代表人道众生。

    由大罗者牵头，人道众生怒吼出自己愤怒：

    “滚出我们的世界！”

    “滚出我们的世界！”

    “滚！！！”

    “人道再卑微，也是我们自己的故事，不需要外神插手！”

    时空长河上，一道道虚影浮现，有被轮回者用狙击枪暗杀的道士，有疤脸丑道士牵着一只小狐妖，有被轮回者榨干的老爷爷，有国泰民安，帝国却因轮回者崩溃的皇帝，有家庭圆满却轮回者打乱的屠夫，有因为主神窃取本源而衰落的星灵，有……

    无量量人道众生，呐喊，愤怒，咆哮，表达出一个意念。

    滚！我们的命运，我们选择！

    凭借主神空间的特殊性伟力，主神发觉异常。

    高大神人持权杖屹立在时空长河上，面如冰霜，眼瞳中充斥着愤怒，紧张，杀意，以及一丝丝微不可见的恐惧。

    到底是谁，到底是什么力量？！让轮回世界一个又一个脱离自己的掌控！

    “该死蝼蚁！天怒人怨又如何，沸反盈天有如何！”

    “伟力归于自身，吾自可一掌平定！”

    高大神人运作权杖，要将无量人道生灵打落，一切推倒重来！

    “人道，一群蝼蚁罢了！”

    高大神人露出一丝冷笑，权杖一点，诸天崩溃的伟力，让他着迷，这才是诸天万界的真理。

    有反对声音，杀一遍就行了，一遍不行，再来一遍！

    “让一让，让我这个路过人道生灵见识见识，神的力量。”

    一个不愿意透露姓名的洛道人手持一把巨斧，溜上了时空长河。

    一声声呐喊中，大罗者顺应天心民意而来。

    一步踏出，光阴褪去，层层伪装掉落。

    主神显化真身，不是高大神人，也不是龙王真身，而是一个矮子，一个运气极好的矮子。

    “不可能！这怎么可能？！”

    主神一滞，露出一脸不可思议的神色，仿佛看见生命女神叮当毕业了。

    不愿意透露姓名的洛道人淡然笑道：“某家，自然也是人道生灵。”

    “你是谁？！”

    “行走于时空，你算哪门子的人道生灵！”

    主神咆哮道，人道不过是蝼蚁聚集地，怎么可能冒出一尊九天神龙。

    巨斧扬起，时空荡漾，丝丝因果线浮现，细细麻麻，万千错乱

    有祂与狐妖世界的联系，有祂与诸天万界的联系，有祂与外界轮回者的联系，有祂与虚空的联系！

    这便是主神的信息，这便是主神的因果。

    不愿意透露姓名的洛道人笑道：“谁给你的勇气，歧视蝼蚁。”

    “蝼蚁撼苍天，可敬不自量。”

    “你连蝼蚁都不如啊！”

    “所以啊，你给我滚出去！”

    斧光劈下，因果斩断！

    主神彻底失去轮回世界，失去外界的轮回者，失去了外界能源，漂浮于虚空，化作孤岛，成为孤家寡人。

    光阴流转，一切归于原点，

    狐妖世界中，洛风收回目光。

    三位轮回者莫名感觉心神一松，仿佛得到某种自在。

    “道长，你有没有发觉……”

    韩冰问道

    洛风抬头望天：“没有诶，今日无事。”

