    荷花池旁，一女子正喂着池中锦鲤，一层层泛着粼粼波光的涟漪晕染开来，模糊了水中红色的鱼儿。

    “小姐，外面有位姑娘找您。”丫鬟走到女子身边道。

    “稍等，我马上过去。”女子撩着盆里的水净了净手，方才走到门口。看到慵懒立在门外的窈窕身影，她睁大眼，欢喜地飞奔过去。

    林似月一把抱住云倾岫，满眼放光:“倾岫！你怎么想起来我这里啦？我原本计划着什么时候去侯府找你呢！”

    “你说我啊，”云倾岫一顿，清澈的眸中闪过一丝委屈，给林似月看得一阵心疼，要知道她最见不得美人泫然若泣的模样了！“做错了事，被爹赶出家门了。我现在无家可归，收留一下?”

    “好……”林似月心跳一阵加速，将人带进将军府才察觉异样，“等等，你那么乖，云伯伯那么疼你，怎么可能赶你走?如实招来，你是不是骗我了！”

    “我怎么会骗你呢?似月……”云倾岫眸光里水雾更甚。

    林似月差点一个趔趄摔倒，不行，云倾岫那张脸真是太祸水了！“嗯，凭你这脸，我都得信你！”

    惊鸿惊影愈发无语，自家小姐现在演技真是愈发高超了，而且自夸撒谎还脸不红心不跳的。

    云倾岫心中也一阵发毛，刚刚那声音绝对不是她想发出的！自己为了似月真是豁出去了。

    前世的这几日，柳家长子柳如风会到将军府，林似月对他一见倾心，柳如风也对林似月疯狂追求，两人不久便成亲了。

    只是林似月并不知那是一场阴谋，而柳如风说服林似月让将军府归顺丞相府未果觉得她再无价值，便毅然写下休书，让身怀六甲的林似月成为下堂妻。

    林似月这才知道原来柳如风娶她只是为了谋得将军府的势力，心如死灰。正巧又听说太子殿下正寻身怀六甲的女子，便前往太子府想求一向温润公平的太子打压丞相府。

    可怜的林似月还是不知丞相府就是太子手里的利刃，更不知太子寻找身怀六甲的女子为的是剖腹取血做调理云轻舞身子药方的药引，当时云倾岫还在场，所以她生生看着林似月鲜血流尽，死不瞑目。

    这次，她不肯能再眼睁睁看着这惨剧的发生。

    “爹！娘！”林似月推门喊道。

    林将军和将军夫人齐齐回头，看到林似月身旁的云倾岫都是一愣。

    云倾岫笑道:“林将军，将军夫人，倾岫想在将军府暂住几日，不知是否打扰……”

    话没说完林似月便道:“爹娘很欢迎，不会介意的！爹，娘，倾岫被云伯伯赶出府了，您们忍心倾岫一个人露宿街头吗……”

    林将军撇嘴，以他对云萧然爱女程度的了解，就算云倾岫犯了天大的错被赶出侯府，那必然也不会少了银子，露宿街头这是根本不存在的。不过这倒是勾起了他的好奇，明日上早朝他一定要把这事问清楚。

    将军夫人温柔地笑着起身，拉着云倾岫到餐桌前:“云姑娘尽管把将军府当成自己家便好了，正巧月儿隔壁还有一间干净屋子，我一会儿便给你腾出来，你便住在那里，有什么事情喊月儿或是喊我都可以。”

    云倾岫露出倾城笑靥:“谢谢夫人。”

    整个晚膳期间，将军府一家都对她关怀备至，没人注意到，她垂于木桌下的左手早已紧握成拳……

    翌日。

    将军府中的小厮通报道:“小姐，柳公子拜访。”

    听到这话，云倾岫眸光一黯。果然，还是这个时间。“似月，你先躲到屏风后面让我会会这个柳如风。”

    “为什么？再说他应该是来找我哥的吧，不过倒是不巧，我哥还没回来。”林似月不解地问道。

    云倾岫语速加快道:“他是冲着你来的。你仔细想想，他若是真的有事来找少将军怎么可能提前不知会一声?以柳家的能耐打探个消息还是不在话下的，专挑将军和少将军不在的时候来，他不打你的主意还能打谁的?”

    林似月有些不解，歪着头问：“可是我跟他不熟啊，他没事来找我做什么？”

    “傻丫头，等着看就是了。”林似月没等来答案，便直接被云倾岫推到屏风后面了。

    柳如风很快便进来，看到云倾岫时脚步顿时停下。不对啊，他看过林似月的画像，根本没有这般倾城国色！

    “你是?”他试探地问道。

    “云倾岫。似月还有将军夫人刚刚出府去集市了。”云倾岫淡淡道。

    柳如风显然有些不相信她的说辞，毕竟爹爹暗示过他无数次这个云倾岫不容小觑。于是他狐疑道:“你怎么在将军府？将军夫人居然放心将你一个外人留在府上?”

    躲在屏风后的林似月气得差点冲出去。倾岫怎么能算是外人？这个柳如风是个什么东西居然怀疑倾岫的人品！

    云倾岫冷笑:“若不是如此又怎会让一个外人去接待柳公子你?”

    柳如风想想觉得有道理，又问：“那她们多久能回来？”

    云倾岫答：“这我怎知，女孩子逛街，多则半日，少则一个多时辰。”

    听完这话，柳如风便道:“既如此本公子便不留了。不过本公子要提醒你，你还是不要嚣张为好，你忠义侯府可比不上我丞相府分毫。”

    “你想娶似月，为了借将军府的势，对吗?”云倾岫勾唇。

    “对，那又怎样?本公子娶谁干你何事？难不成你看上本公子了？不过本公子告诉你，就你这种长着狐媚子脸的放浪货就算倒贴，本公子也看不上！”柳如风嘲讽地看了一眼云倾岫径直离开。

    云倾岫只是用冰冷至极的眸子盯着那远去的背影，嘴角挂着一抹残忍的笑。

    林似月愤怒地冲出屏风:“什么混账玩意儿也敢骂倾岫你，倾岫你别拦着我，我不把他打得不能人道我就不姓林！”

    “不急。似月，柳家，快完了。”只要林似月不再痴迷于柳如风，一切都好说。云倾岫嗜血的双眸杀机毕露。

