
　　“义父，大通钱庄最近出现了很多假银票，咱们要不要去帮忙查查？”

　　大通钱庄的大股东是江南花家，地产最多的大富豪，同时也是皇商，花家的收入关乎国库的收入。

　　如果假银票大肆泛滥，花家破产自不必说，国库也会受到很严重的影响，甚至会动摇国本。

　　王爷和皇帝的关系，要说有多好，那自然是胡扯。

　　不管是南王、平南王、镇南王、南平郡王，和皇帝都是表面和和气气，暗地里憋着怎么弄死对方。

　　似乎弄死王爷，皇帝的江山就能稳固，弄死皇帝，王爷就有机会登基。

　　但不管暗地里怎么算计，江山都是朱家的。

　　自家人怎么祸害都没事，外人若想动摇，就要试试皇室的雷霆手段了。

　　清清觉得，这件事南平郡王一定会管。

　　可出乎预料的是，南平郡王摇了摇头，道：“这件事已经有人去处理了，用不着我出手。”

　　“谁啊？”

　　“六扇门派出了飞龙铁马两位捕快，江南花家派出了七童花满楼，据说还有一只长着四条眉毛的小凤凰。”

　　“这个世界上，竟然有长着四条眉毛的人？那可真是有趣。”

　　南平郡王对于这个义女，倒是颇为宠爱，笑道：“你若是觉得有趣，就过去看看。

　　不过据说那只小凤凰是个色鬼，你可一定要小心点，别被他占了便宜。”

　　清清从腰间拿出一把精致的手铳，扬声道：“他敢占我便宜，我就用这个，打死他！”

　　“到时候你可就未必下得去手了！”

　　南平郡王长呼了一口气，带着众多侍卫快速离去。

　　……

　　南平郡王走后，吕云澄从一旁闪身而出。

　　嫁衣神功能够把精气神融合为一体，再加上先天罡气气罩，吕云澄只要催动真气，便会把全身气息隐藏起来。

　　别说是南平郡王，便是西门吹雪、叶孤城，也很难发觉。

　　若是配合“十步一杀”施展刺杀之术，任凭多厉害的高手，也一定会吃个大亏。

　　看着南平郡王的背影，吕云澄脑海中飞速的思索。

　　本世界最大的特点，一是陆小凤每集必被朋友卖一次，二是BOSS大多喜欢披着马甲行事。

　　洛马，表面上，六扇门名捕，实际上，极乐楼楼主；

　　宋问草，表面上，神医，实际上，铁鞋大盗；

　　霍休，表面上，天下首富，实际上，青衣楼楼主；

　　金九龄，表面上，六扇门神捕，实际上，绣花大盗；

　　木道人，表面上，武当派长老，实际上，老刀把子。

　　公孙兰更是有熊姥姥、女屠户、桃花蜂、五毒娘子、销魂婆婆等一大票马甲，甚至就连“公孙兰”这个身份，也未必是真的。

　　南平郡王暗地里也有个势力，叫做“血衣堂”，准备培养赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七位血衣童子，去皇宫中盗取记录了皇室隐秘的《星邪剑谱》。

　　随行而来的那个侍卫首领，就是红色血衣，南平郡王的义女清清则是黄色血衣。

　　再过不久，清清就会拜陆小凤为师，陆小凤也从被朋友背刺，变为被徒弟背刺。

　　悲催的陆小凤，身边人靠谱的是真靠谱，不靠谱的也是真不靠谱。

　　血衣堂现在还不成气候，皇室隐秘也没什么好在乎的，只是这公孙兰来这里做什么？

　　吕云澄自然知晓，青衣楼、红鞋子等组织是有联系的，而且很可能和皇室有关。

　　就是不知道，公孙兰属于哪一方势力。

　　有点意思！

　　吕云澄好口腹之欲，思索问题的时候喜欢吃东西，下意识的剥了两个糖炒栗子放入口中。

　　香甜软糯，乃上品中的上品。

　　哪怕是拜了诸葛孔方为师的无双，做的糖炒栗子也就是这个水平。

　　诶？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　糖炒栗子！

　　呕……

　　武林高手毒抗能力大多极强，吕云澄还有能解百毒的碧灵丹，不怕公孙兰的毒药。23sK.com

　　只是这么好吃的栗子，偏偏下了剧毒，这可……

　　不对！

　　这栗子没有毒！

　　公孙兰并不准备对南平郡王出手！

　　或者说，公孙兰归属的那一方势力，暂时和南平郡王不是敌人。

　　有趣，实在是太有趣了！

　　吕云澄闪身离去，找个了地方歇息。

　　传送令大礼包送了一大堆秘籍，还没来得及好好看看呢。

　　先天功、九阴真经、降龙十八掌、天山六阳掌、凌波微步都是久仰大名，天蚕功也是早就想要的，能配合嫁衣神功的绝学。

　　天蚕功+嫁衣神功+天魔解体大法。

　　炸一次破而后立一次，炸一次破而后立一次，再厉害的BOSS也能炸得他怀疑人身。

　　至于无名剑法和玄功要诀，虽然名气不大，精深玄奥却绝不亚于那些绝学，自然也需要好好参悟。

　　绝学虽多，但吕云澄有祖传的学习能力，内功根基也是无比的浑厚，很多绝学看几遍就能领悟大半。

　　……

　　花满楼对鲜花有种强烈的热爱，正如他热爱所有的生命一样。

　　他喜欢在黄昏时坐在窗前，轻抚着情人嘴唇般柔软的花瓣，领略着情人呼吸般美妙的花香。

　　现在正是黄昏，夕阳温暖，暮风柔软。

　　小楼上和平而宁静，他独自坐在窗前，心里充满着感激，感激上天赐给他如此美妙的生命，让他能享受如此美妙的人生。

　　如果只是看他此时的状态，任谁也不会想到，此人竟然是一个瞎子。

　　他的世界里只有黑暗，但他却比任何人都会拥抱光明。

　　这是一个近乎完美的人，所以他遭了天妒，失去了视力。

　　但这份残缺，却好似断臂的维纳斯，让花满楼显得更加的完美。

　　英俊、儒雅、温和、谦逊、宽容、大度、武功高强、朋友众多、家产丰厚。

　　他看不见，所以他不在乎容貌的美丑，只在乎心灵的纯善。

　　花满楼住的地方，大门永远是敞开着，无论什么样的人到他这里来，他都同样欢迎。

　　吕云澄缓缓的走上楼梯，看着花满楼，轻声道：“你好，我叫吕云澄，可以请我赏个花么？”

　　花满楼温和的说道：“你这种心思澄澈的人，我一向是欢迎的。”

　　“知道么，你是第一个说我心思澄澈的人。”

　　“难道你的心思很纷乱么？”

　　“当然，我的长辈和朋友，一向称我为混蛋。”

　　“那你的生活一定很有意思。”

　　“确实很有意思，来，尝尝，三十年的杜康。”

　　吕云澄递过去一个酒葫芦，神磁葫芦，按照吕云澄的身高臂长打造的神磁葫芦。

　　花满楼喝了一口酒，问道：“你似乎很好奇我的眼睛？”

　　“因为我很想试试，能不能治好你的眼睛。”

　　“这种事情，强求不得。”

　　花家何等财富势力，若是真能治好，早就已经治好了。

　　“那是因为，那些神医并不会再生造化的内功。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第147章 花家七童，鲜花满楼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">