    第398章 虚幻神魔困叶晨

    他赶紧收拢一下自己的思绪，慢慢的闭上眼睛，感受着周围的一切。

    这一感受可把他吓得够呛，刚刚的自己因为太过兴奋。根本没有注意到。

    但是现在一切都不同, 原来，在叶晨的周围，你根本没有半点灵气，甚至连一个声音都没有。

    他有点不相信，刚刚自己的一声呐喊，分明惊动起了许多小动物, 为什么现在没有声音呢？

    他睁开眼睛, 往远处看去, 那牛羊还在那里吃草，甚至还有几只小兔子在朝着叶晨看。

    叶晨顿觉这件事情绝不平常。

    就在这个时候，在混沌魔莲之中，有一个声音传了过来，“叶哥哥，能不能放我出来？”

    叶晨听闻这声音，知道是水姬。不知道她为什么要出来。

    叶晨赶紧从混沌魔莲之中，把水姬给放了出来。

    水姬出来之后看了看周围，眉头总是皱着，不知道她在思考着什么。

    “水姬，你是不是感觉到了什么？”叶晨在旁边问道。

    水姬点了点头：“叶哥哥，感觉这里十分的奇怪，而且冥冥之中似有一种感觉，这个空间非比寻常。”

    叶晨点了点头：“我也已经感觉到了，只是这件事情实在诡异，我也不清楚是怎么回事。”

    “叶哥哥，若是我没有感觉错的话，我们是不是陷入了一个幻境？而且能施展如此幻境的人, 绝非常人！

    当年在先天神魔之中，有一人名为虚幻神魔，如果我没有感觉错的话，我们肯定进入了他的空间。”

    叶晨听闻之后点了点头：“水姬，那接下来该怎么办？”

    水姬摇了摇头：“这虚幻神魔飘忽不定，而且这家伙早就已经被盘古大神消灭掉了，不知为什么又能出现在这里！”

    叶晨知道水姬并不知道，当年三千神魔逃脱的事情，现在事关紧急，也没有时间和她解释。

    然而，就在这个时候，脚下的河水陡然一变，竟然变作一条长色的银丝带，飞到了半空之中。

    两个人顿时惊讶不已，叶晨手中已经握好了开天神斧。

    准备着战斗！

    那条银丝在飞向空中之后，脚下的河流已经消失不见，随后，那银丝带像是长了眼睛，向着叶晨两个人就卷了过来。

    叶晨担心水姬现在状态不好, 所以赶紧把她收进了混沌魔莲。

    看着这丝带像自己卷过来之后, 叶晨辉洞开天神斧, 对着这丝带就挥了过去。

    开天神斧之上的毁灭之光，划过了银色的丝带。

    那银色的丝带，顿时一分为二。

    可是也就是一瞬间的功夫，竟然再次合拢带了一起。

    向着叶晨卷了过来！

    叶晨还想反应，可是这银色丝带已经将他包裹。

    紧接着，在空中不断的缠绕，没一会的功夫，叶晨就成了一个巨大的木乃伊。

    叶晨用开天神斧抵住自己胸前传来的压力。

    在这一瞬间，也曾感觉到这银色的丝带之上竟然传出一种力量，这种力量非常奇怪，竟然不断冲击着自己的身体。

    虽然没给自己造成什么伤害，但是却让自己身上出现了一种酸麻的感觉。

    这种感觉虽不强烈，但是随着这力量不断的加强，叶晨就感觉自己的每一根经脉，都有一种酸麻胀痛的滋味。

    这种滋味儿十分的不好受。

    叶晨只能用自己的力量，死死的抵住那身体上传来的酸麻感。

    要不是他拥有强大的毅力，可能手中的开天神斧就已经扔下了。

    然而，这条是银色的丝带，并不想放过他。

    不仅越缠越紧，而且上面传来的这种力量，更加刺激了叶晨的每一根神经。

    叶晨现在的压力实在是太大了，不仅如此还要忍受着自己身上的疼痛感和酸麻感。

    现在的叶晨马上就有要崩溃的冲动了。

    不过叶晨知道自己的这股劲儿绝对不能松下去，要是松下去了，自己就会被眼前的丝带给包了饺子。

    不过这么下去的话，也不是办法，叶晨陡然间响起了自己的紫海之中蕴养的混沌魔莲，那里面可是有一个老家伙罗睺的。

    想到这里，叶晨直接召唤了混沌魔莲。

    混沌魔莲出现在了叶晨的头顶之上，散发出一道道的混沌魔气，这混沌魔气的出现，终于让叶晨的压力减去了不少。

    可是即使如此，叶晨依然十分难受。

    “罗睺，此时不出，还待何时？”

    叶晨大吼了一声。

    随着叶晨的声音过后，混沌魔莲的上空终于出现了一个黑袍人，这家伙正是罗睺。

    罗睺此时手中提着弑神枪，面色冰冷。

    “主上，有什么吩咐？”

    叶晨气的鼻子都快歪了，这个家伙虽然承认了是自己的身外化身，可是，这个老家伙还是在记仇，要不然的话，这个家伙早就出来了。

    叶晨虽然知道罗睺是怎么想的，可是这个时候肯定是不能说出来的。

    所以叶晨只能忍气吞声：“；罗睺，这个东西缠住了我，现在我无法动弹，快来助我！”

    罗睺心中真就是那么想的，他也感受到了叶晨正在被压制，只是，他的心中还是有那么一点点的不服气，所以迟迟没有出来帮忙，要不是叶晨真的急了，罗睺还盘算看一会热闹呢。

    不过现在看来，这个热闹肯定是看不成了。

    “主上，这家伙是虚幻神魔，我曾经和这个老家伙交过手，虽然这个老家伙修为不怎么样，可是手段还是有些斤两的。”

    叶晨气的哼了一声：“我知道是虚幻神魔，现在你快点想办法，把这个老家伙给我弄开。”

    罗睺微微一笑，点了点头！

    随后罗睺哼了一声：“虚幻神魔，老朋友见面何必这么躲躲藏藏，快出来一见。若是再不出来，小心我的都天魔火将你老小子烧一个魂飞魄散。”

    罗睺喊了一声，说来也怪，叶晨身上的那条丝带终于一圈一圈的去了，随后叶晨的身上压力顿时一轻。

    紧接着在叶晨和罗睺的面前出现了一个若有若无的人影。

    具体的相貌，叶晨还真就看不清楚，不过看得出来，这个家伙的气势还是非常庆大的。

    这个时候，罗睺也看到了对方，随后冷冷的一笑：“虚幻神魔，没想到这么多年过去了，你还是这点本事，总是躲躲藏藏。”

    (本章完)

