    猛烈的阳光陡然变得阴沉，不同于月神苏伦神圣的降临，当这番低语结束后，一种无言的恐惧笼罩四方，阴森与诡秘从各个角落流淌出来，除了像氏族首领这样略强的怪物外，大部分嘉兰诺德的民众都感觉被一双无形的手攥住了咽喉，神威与龙威双管齐下，提亚玛特如山般的身躯占据天穹。

    红龙头颅位居中央，其他四色龙头分随左右，屡次出场的恶龙之母形态有所变化，她原本就占据主导地位的那颗红龙头颅更显庞大与突兀，龙眸宛如吸收光线的深渊。

    也就是说，虽然不知道用了什么方法，但她却变得比以前更加强大了，这一点毋庸置疑。

    “如果仅仅是想彰显一下存在，那你已经成功，可以离开了。”

    恺撒无视了恶龙之母堪称闪亮的登场，若无其事的抖了抖翅膀：“当然，你要是来送祝福的话，我很欢迎。”

    “祝福？吼吼。”

    提亚玛特发笑，但在使用本体的形态下笑声更像龙吼与雷鸣：“一个面对祖先都不知尊重的狂徒，一个对自己母亲露出獠牙的叛逆，还妄想获得祝福吗？”

    “无意义的说辞。”

    恺撒摇了摇头：“你觉得自己变强了，又想打一架吗？我劝你还是不要自取其辱的好，特别是在众目睽睽的注视之下。”

    “你说的没错，恺撒。”

     龙后居然大大方方的承认了，“你成长的速度比我想象的还要快，居然能让阿兹利尔斯那个蠢货在你面前让步。即使我吞噬了奎尔克扎德的部分神格，仅凭这道位面投影，也确实不是你的对手。”随即，她突然脸色一转，神情变得阴狠起来：“但你这些仆从与奴隶呢？”

    令人颤栗的神威与龙威同时降临，对所有传奇之下的生物产生有如实质的压制力，而这种压制相当于一种无差别的攻击，积累到一定程度后，能够致命。

    “在这种时候降临，就是打算利用这个威胁我吗？提亚玛特，你现在可真是糟透了。”

    恺撒好像颇为失望的摇了摇头，他不需要移动，仅凭灵能就足以抵消提亚玛特对这座城市的影响：“另外补充一点，他们不是仆从与奴隶，他们是黑翼帝国的子民，他们全都是。”

    这句话恺撒之前对布莱克希娅说过，在王庭内部指出过，也曾在公共场合不止一次提起，为的就是建立帝国归属感、促进多种族融合的进程，潜移默化但行之有效。

    “咯咯咯……”

    听到这句话，提亚玛特得逞般的狂笑起来，她的身形骤然拉近，盯着恺撒，那副神情好像听到了莫大的笑话：“真是太可笑了，子民？你说他们？”

    龙后的语气令恺撒感到不适，有种不好的预感。

    还未等黑龙开口，提亚玛特的声音就接着传来，她将目光从恺撒身上移开，转向辐射龙群：“你称它们为子民？但希望你别告诉它们，是你！以窃取、掠夺、交换的方式令它们远离父母。是你将它们当做工具与兵器，在诞生之前强行扭曲它们的传承、修改它们的天性，令它们变成只有两三百年寿命的残缺、并强制向你效忠。”

    说着，在五头龙后投影身侧，天空中出现了一块块影像碎片，展示着龙巢计划中的种种细节。

    “它们喊你父亲？”

    提亚玛特冷笑起来：“但你这个父亲，可比恶龙之祖还要更加残忍。”

    龙群不安的躁动，发出阵阵充满敌意的低吼——对提亚玛特。

    恶龙之母所揭示的事实并未对它们产生影响，自从诞生的那一刻起，这些龙类就已经不再是五色龙了，它们是龙卵在辐射影响下的另一种生物，除了毫无保留的忠诚之外，对于原本的神灵——五头龙后，也毫无尊重可言。

    辐射龙群的反应，提亚玛特似乎有所预料，除了冷笑外并未出现其他的情绪波动：“你称他们为子民？但你千万别告诉他们，忤逆你的人都是什么下场。”

    她再次移动目光，将视线聚集在人类身上：“我来告诉你们吧，只要你们稍有忤逆，就会在某一天忽然消失，被关进囚笼，交给野猪人进行人体实验，即使在经历无数摧残后痛苦死去，帝国也会将你们的尸体变成亡灵，永受奴役不得翻身。”

    一些血腥恐怖的画面取代了之前的影像碎片，画面中，满手血水的野猪人正在工作、亡灵们正将一具具尸体拖入孵化池。

    “哦，我差点忘了。”

    正当人们因震惊而鸦雀无声时，提亚玛特晃了晃脑袋，噎着笑说：“从一开始不就是这样的吗？人类这个种族还真是健忘，似乎这一代的人类，已经忘了你是怎么来到这里的。”

     说着，在之前循环的影像周围，又生成了新的场景：黑翼之巢袭击北方诸国，攻陷磐石要塞，屠城；攻陷拉克隆王国，血洗。同年，北方诸国有超过十万人死于战争，黑翼帝国从北方诸国的尸体中剖腹诞生。

    看着几近失音的嘉兰诺德，提亚玛特很满意，她沉默了会，视线从下方一一扫过，忽然看到一脸戒备警惕的精灵们，又来了兴致：“你可靠的精灵盟友。”

    “让我们来猜猜，你们是怎么成为盟友的吧。”

    提亚玛特盯着精灵说：“你依靠森林妖精的关系，抓捕它们的统治者，随即利用精灵之森进行威胁，对其不断腐化洗脑，最后若无其事的将她送回精灵之森。”

    “这一次，连身为母亲的我都不禁为你拍手叫好。”

    提亚玛特哈哈笑道，天空中出现加西亚被囚禁、被蛊惑和跪伏在黑龙面前的景象，随后还出现了当初精灵之森遭受袭击的真相，以及精灵王主动帮助掩盖这一事实的画面。

    “你口口声声说他们都是你的子民，你却盘身趴在这个国家上饮髓吸血。为了获得忠诚，你特许服从的人可以成为贵族；为了扩充军队，你就让农民和手工业者破产参军；为了你口中所谓的工业化，一涨再涨的税收势在必行。恶龙的宝库金币成山，工人农民堆满坟场。”

    提亚玛特露出獠牙，利剑从言语中绽放：“那些忤逆的，你就让他们毁灭；那些强大的，就让它们沦为奴仆。那些善良的，你就教唆他们流血；那些试图逃离的，就叫他们无路可逃。”

    “我亲爱的孩子，我真为你感到骄傲，但不知道你的这些子民们盟友们，是否还会……一如既往？”