    夜幕落下，屋内并未点灯，窗帘严严实实地拉着，再用一层布罩好，遮蔽了所有的光。

    林守溪还是不放心，他取出了先前的布篷，在房间里支了起来，作为最后的遮掩，他躲进布篷，整理着狱友们送他的法宝。

    在得到越狱的决心以后，卓荷以及其他狱友各展所长，有的为林守溪制定计划，有的为他提供临时的法宝，虽然它们大都派不上用场，但他充分感受到了狱友们的热情。

    林守溪从布篷里出来时，楚映婵正坐在叠好的锦被上，姿态端仪，她双手掐着法诀，随意而优雅地置于膝上，她运转着心法，呼吸很轻，胸脯微微伏动着，沉重的暗像是水，冷淋淋地泼在她的身上，将墨发衬得更浓。

    楚映婵的气质透着难以言喻的静美，每每看到她的身影时，林守溪总能收获一种安宁。

    “准备好了么？”楚映婵感受到了他的视线，睁开了眼。

    “嗯。。”

    林守溪点了点头。

    越狱的计划他们已反复磋商过，只是这里人生地不熟，他们哪怕钻研过再多细节，具体施展起来时也很难保证顺利。

    不过卓荷也安慰过他，说监狱里的狱友是真的神通广大，几乎人人都有越狱的经验，加起来的越狱次数没有八十也有一百，这里虽然是不死国最森严的监狱，却也是被越狱次数最多的监狱，林守溪听着她的安慰，终于明白这里为什么要这么戒备森严了。

    林守溪在楚映婵身边坐下。

    楚映婵看着他的侧颊，忽想起什么, 将手伸到了脖颈间, 稍稍摸索, 很快又失落地垂回膝上，“若之前的玉坠还在就好了，那是寒海冰髓炼出的护身法器, 可以佑你平安。”

    只可惜，她的一身法宝早在一年前就被她赌气之下尽数还给师父了, 如今只能追悔莫及。

    “不必的。”林守溪柔和道：“你能保证自己平安就好。”

    “我……会的。”

    楚映婵深知, 这牢狱是安全之处, 唯一的、也是最大的威胁只是她眉心的咒印，失去了反制的力量, 它会贪婪地生长，不消数日就会将她彻底吞噬。

    “我会撑住的，不用担心我。”楚映婵重复了一遍, 话语坚定。

    “嗯。”林守溪认真地说：“在咒印失控之前, 我无论如何也会赶回来的。”

    面对林守溪闪闪发光的眼眸, 楚映婵哪怕再不自信也绝说不出任何丧气话了, 她只是问：“真的不需要师父一同去么？”

    “不可以，这种事两个人变数反而更大。”林守溪摇头否决。

    “嗯……”

    楚映婵虽不情愿, 却也未勉强，乖乖听他安排。

    林守溪沉默了一会儿，又道：“对了……如果到时候真出什么意外, 我无法回来，你……”

    “若两天后你还没回来, 我杀出来找你就是了，就算真有危险, 我们师徒也该……”楚映婵打断了他的话，又中断了自己的话语。

    林守溪又劝说了几句, 楚映婵却只是任性地摇头，以手指按住了他的嘴唇。

    “师父若一意孤行，那我也不劝你，只是师父这次可要拎得清些，别再犯昨天那种错了。”林守溪对于她昨天误将现实当成梦境一事依旧耿耿于怀。

    “不会了。”楚映婵亦深感愧疚，柔声道：“若我再行这样的蠢事，就……”

    “就什么？”林守溪笑着问。

    楚映婵没想到他会追问, 话头一僵，片刻后，她竟抽出那柄黑尺，缓缓递了过去, 正欲开口时，她眉心的咒印再次闪动，警告着她的行径。

    楚映婵反应过来，立刻正了正神色，肃然道：“为师做什么事，何时轮得到你来插嘴？这次饶过你，下不为例。”

    “……是，师父。”

    林守溪看着她冰雪似的容颜，最终还是选择了配合。

    经过了这几日的相处，楚映婵早已将这为人师的风范端得熟能生巧，她拍了拍自己的身侧，示意他坐过来，清冷道：“此行凶险，你须小心……为师别无所有，唯能传你些内力。”

    林守溪几番拒绝，终不抵师父威严，他背对着楚映婵，盘膝坐下，楚映婵双掌摁上他的后背，推背似揉沙，手掌变幻间，真气涓涓流出，淌入他的身体。

    一般来说，不同人体内的真气碰撞总会产生冲突，但楚映婵已与他同修一法，而她输送出的真气又皆以合欢经滤过，失去了本该有的锐气，就像是将汤勺中的热汁吹得温凉之后再亲手喂入他的口中。

    林守溪不是傻子，他当然能体会到楚映婵的这份用心，他想要感谢，却又觉得感谢反倒显得生分，最终什么也没有开口，哪怕是最后楚映婵有意无意地触碰了一下他的腰肢，他也一动没动。

    楚映婵输送了恰当的真气后收回了手，虚按而下，静坐调息。

    林守溪没有打扰她，他坐在一边，闭目冥思，在脑子里演练着稍后可能会发生的状况。

    终于，时间接近子时。

    林守溪起身下榻，知道行动该开始了。

    他深知对手的恐怖和前路的危险，即将离去时才猛然想起，这甚至有可能是与楚映婵的最后一面了，之后清晨醒来时，再不会有一个妙龄的白裙仙子安静地躺在他身边，用颤动的睫弹奏梦里的律动。

    无边的黑暗里，他觉得自己真的应该说些什么了。

    他的手臂却被率先抓住了。

    林守溪回过身，看到了跪在榻上前倾伸手的女子，他看到了她的眼睛，她的眼睛里闪烁着黑暗也淹没不了的光，这抹光干净而饱含秘密。

    “我有东西要给你。”楚映婵说。

    “什么？”林守溪诧异地问。

    楚映婵松开了手，她抄起了一缕发丝，掠过胸前，以一指斩断，她将这缕柔若秋水的发递到了林守溪的掌心，温柔地说：“拿着它。”

    ……

    细发软滑绵柔，触手微凉，林守溪将它接过，犹豫之下系了个结，收入怀中。

    关于相赠青丝在他过去的世界里有诸多解释，他不知道楚国的风土人情是怎样的，却也不愿去多想了，只当这是她对自己美好的祝愿。

    之后，他们再没说什么，林守溪也开始了越狱的计划。

    首先他要做的是离开这件屋子。

    相对而言，这是最简单的事。

    这间屋子的各个房间之间虽用铁板隔着，但似乎是对于守卫严苛程度的信心，这座巨楼的本体未用钢铁打造，反而是木制的，但这些木块连接紧实，但用足够好的剑就可以撬开。湛宫就是这样的剑。

    林守溪没费什么力气就撬开了房间上头的木板，他挤入其中，沿着房梁摸索向前。这座水车巨楼的房间与真正的外部并非紧密连接的，它们之间有着一个可以供人匍匐前进的空间，林守溪身材清瘦，完全可以容纳其中。在精密穿插的房梁中轻手轻脚地爬行了一阵后，林守溪看到了一丝微弱的光。

    “那是上一位越狱者留下的印记，木板虽被钉了回去，但并不结实，以你的能力拆开应该不难。”

    卓荷的说过的话在耳边响起。

    林守溪深吸口气，爬入了前方凸出的空间里，他以手扣住了木板边缘，以暗劲向两侧一拉，咯噔的轻微声响里，这块木板真的被轻易推开了。

    林守溪并未急着出去，而是从包裹中取出了一块布……这是那位正在钻研颜色的狱友鼓捣出的东西，按照他的说法，这是他耗费了不少心血，糅合了七种不同颜色后炼化而成的颜色，他给它起名为‘匿形之衣’，意思就是它可以在特定的时候起到隐身的效果。

    林守溪抖开这块乌漆嘛黑的大布，终于明白他所说的‘特定的时候’应该是指全然没有光的环境了。

    他小心翼翼地钻出了这栋巨楼，心中的警惕却没有放松半点，他很清楚，这只是开始而已。

    才将半个身子探出去，巨大的风就沿着木壁吹了过来，大风像是一把铲子，不停地铲去任何贴附在巨轮外壁上的东西，哪怕以林守溪的境界，面对这持续不断的、墙体一般的风，依旧感到了吃力，林守溪收起了黑布，裹紧了衣裳，身子下伏，死死贴着墙壁，让风沿着自己的背部掠过，与此同时，他侧过眼，目光向着下方掠去。

    “等巨楼抵达子时的时候，午时的位置恰好是小魅魔的房间，你尽管放心，魅魔有手段迷惑住脑系铃铛的看门人，但她只能帮你困住一炷香的时间，你要抓紧。”

    系铃者拥有极其敏锐的视觉与听觉，像是一头训练有素的炼狱之犬，他虽整日挂着诡异的笑容，但归根结底，他也只是被创造出的人偶，魅魔可以通过天赋催眠般干扰人偶的精神，使其暂时丧失感知与行动的能力。

    狂风迎面如刀，仿佛要将人的五官都压得平实，林守溪浸泡在这样的风里，身体很快被吹得发硬，与此同时，他体内的白瞳黑凰剑经却发出了久违的共鸣。

    当初在巫家的断崖上，林守溪与巫幼禾相拥着跃下崖壁，湍急的河流里，他突破了黑凰白瞳剑经的第一重，得到了‘水’的力量，剑经的第二重为‘风’，狂风的嘶鸣里，他隐约听到了剑经正在发出咆哮。

    若是可以，他甚至想要在这里多待一会儿，借此破剑经之境。

    可惜时间不等他。

    浑金境的气丸转个不停，真气钻入身体，给予了他抗衡风的力量，他像是一只黑蜘蛛，吐出柔韧的丝线，沿着高楼慢慢地荡了下来。

    出去的路有两条，一条在地上，一条在天上。

    天上聚集着拥有腹鳍般厚重翅膀的悬浮大雀，地上则满是无形的牢笼陷阱，商讨之下，林守溪决定先从地面入手。

    魅魔的法术起到了作用，林守溪落地时，看门人没有朝这边看过来，他离开展开了那块黑布，遮在自己的身上，以此躲避上方巨鸟的目光。

    这些巨鸟很笨拙，唯有目光是灵敏的，它们的眼睛生长在腹部，监视着下方的一切。

    林守溪也算懂些阵法，他将手按在地面上，想要通过灵气的流动来判断阵法的位置，以此来避开它们，但很快，他发现自己想多了，这些阵法真真切切地存在着，却没有留下任何一点蛛丝马迹，除非是慕师靖那样的感知能力，否则根本发现不了它。

    尝试了数种手段都无法探查到阵法所在后，林守溪忽然想，这会不会是空城计。

    可当他挪动身子想要前进时，他的心中却泛起了一股强烈的警鸣，前面似乎是刀山火海，他只要稍一犹豫，就会陷入雷池之中。

    与此同时，那边被迷惑的守门人也像是察觉到了什么，将头颅木讷地朝这边转了过来。

    林守溪心脏狂跳，但他镇定了下来，一动也没有动，系铃人没有发现异常，又将脑袋别去了别处。

    留给他的时间已经不多。

    林守溪无声地后退着，重新回到了巨车下面。

    一条路不行就走另一条。

    林守溪手脚并用，重新攀上了飓风包裹的水车，他本以为上去会是顺风的，但不知为何，他攀上去后发现，风依旧是逆着他的。飓风瀑布般冲刷下来，林守溪不由想起了小时候立在瀑布下练功的场景，身体冷得发颤，他想不了太多，咬紧牙关，逆风而上。

    小时候，他在瀑布下练功时，常有师姐在前方的潭水中沐浴，白水滔滔，除了师姐们探出水面的脑袋，他什么也看不清，同时，受限于年龄的幼小以及源源不断撞击着背脊的巨力，他也没生不出什么遐想，但如今回忆起来，当初的瀑布练功至少是幸福的，如今灌下的狂风宛若匕首，他如受刀刑，唯独体内的剑经如淋甘露，正在发出愉悦的咆哮。

    极速冲刷的水流拥有切割钢铁的能力，足够巨大的风自也能将万物揉入掌心，碾碎。终于爬到水车上头时，林守溪的肌肉还在止不住地发颤，他向着下方看了一眼，脑子里再次回响起卓荷的声音：

    “这个牢狱有一个死角，那就是水车的最上端，它的高度超越了黑鸟，是黑鸟巡视不到的地方，你可以在那里等，等黑鸟靠近，然后爬到它的背上。”

    初听这个建议时，林守溪就感到不靠谱，他觉得黑鸟再怎么愚钝，也不至于发现不了背上爬人吧，接着，他发现这些巨鸟比他想象中愚钝得多。

    它们就像是飘浮在天空中的厚重风筝，将所有的观感能力都集中在了腹部的眼睛上，林守溪潜伏在水车巨楼的顶端，等到一只黑鸟靠近以后，轻轻地跃上了它的背脊。

    这头黑鸟没有丝毫察觉，依旧在天空中飞来飞去。

    同时，又一个问题产生了。

    这些鸟的眼睛很宽，他可以利用水车造成视觉死角，攀上它的后背，但他没有办法在它们的后背上跳动，将它们当作礁石去踩，因为他飞掠两头黑鸟的间隙里，一定会被其他的鸟雀所观测到。

    他匍匐在鸟背上，只能等它主动飞到对面的高楼，然后伺机下楼。

    等待的过程是漫长的，漫长到他开始怀念刚刚的大风。

    但他转念又想，小禾已在近乎绝望的等待里守了一年多了，那种等待是一眼望不到头的漫长，与她相比，自己又算得了什么呢，他现在所努力的一切，正是为了回应她啊……

    想到此处，林守溪却又不由地回望了巨楼一眼，他知道，那里也有人正等着自己。

    他深深地吐纳了一口气，任由巨鸟在上空飘浮，他只沉心静气，暗暗等待时机，好几次巨鸟的翅膀都要触碰到那座环形大牢了，但他都忍住了，他知道，那不是最好的机会。

    终于，某一个瞬间，巨鸟半截身体掠过高墙，他想也不想，身体触电般弹起，精准地落到了屋脊斜坡的背面，雷厉风行地趴下。

    黑鸟陆续飞远。

    他谨慎地挪动着身体，沿着斜坡下滑，落到了这座全然的陌生的大楼里。

    如果说那座水车巨楼是牢房本身，那么这座环形巨楼就是围在牢房外面的铁栅栏，它是一道严实的防线，里面藏着十几位精锐的杀手，它们守着这座迷宫般的楼，像是巨楼的阴影本身，无处不在。

    卓荷告诉他，杀手本身没有那么恐怖，恐怖的是，他们的意识直连王殿，一旦他们发现越狱者，会传递警报，洛初娥也会同时察觉。

    这座不死国里，他不可能战胜洛初娥。

    洛初娥哪怕什么也不做，只是将他抓回屋内，也足够浪费他大量的时间，接下来再要越狱，难度也会成倍增加，这样的话，他要么眼睁睁看着楚映婵被咒印吞噬，要么愿赌服输成为洛初娥的玩偶。

    这是他无法接受的结局。

    林守溪滑过屋瓦，抓住房梁，轻轻一荡，脚尖至脚跟柔而缓地着地，没有发出一丝声响，他立刻展开识网，探查四周，但这座楼的地形太过复杂，他难以勘明情况。

    对于破解这道防线，卓荷也没有给他什么好办法，只让他莫要心急，万事小心。

    林守溪在这座楼中摸索了一阵，大致分清楚了几条路径，他知道，身处迷宫可以通过只靠一侧墙壁闷头走来解开，只要不遇到杀手，他是一定可以走出去的。

    可没等他去尝试，身后就传来了一阵微弱的脚步声——有人来了。

    绝不能与后面的脚步撞上！

    林守溪屏息凝神，仔细聆听脚步的动向，然后逆着那个方向行进，潜行了一阵后，身后的脚步声终于轻了下来，没来得及等他将悬着的心放下，似有寒意凝起，将他呼之欲出的气息冻在了咽喉里。

    前方有鬼火般的微光亮起。

    林守溪抬头。

    心脏抽紧。

    那是一个环绕四壁的长廊，廊下挑着两盏灯，朦胧的灯火里，一个人影笔直地杵着，静悄悄地打量着林守溪。

    “你来了。”他说。

