    唐三楞在原地，只是呆呆的看着被一颗小型天星不断围绕着旋转的钟衍一步一步朝自己走过来。

    如果天星瞄准的是唐三，现在的他已经没有能力站在这里了。

    看着不远处犹如世界毁灭一般的景象，以充斥着毁灭气息的的大坑为中心，无论是植物还是来不及逃走的魂兽，全都化作了石头。

    片刻后“咔咔——”的声音传来，先前被石化的生命全都变成了碎屑。

    唐三瞪大了眼睛，看着这一切。

    就连比比东看到这一幕也是有些心悸，若是等到钟衍成为封号斗罗，面对这一招，她除了暂避锋芒，就毫无其他办法。

    唐三第一次对自己，对大师，对唐门绝学产生了怀疑。

    【我能做到这样吗、蓝银草做不到，那柄小锤？不行，做不到，对了，还有那个，只要我能做出那个，只要我能……】

    “唐三，冷静下来了吗？”

    唐三只是抬头呆呆地望着钟衍，几分钟后

    “我输了，来吧，我任你处置。”

    “小三，你太骄傲了，你确实有骄傲的资本，可是，并不是在谁面前都有可以这么骄傲的。就比如在我的老师面前，你的骄傲只会成为害死你的导火索，你一直都很冷静的，但是只要和小舞有受到哪怕一点伤害，你那引以为傲的头脑就丢到九霄云外去了，这样的你真的能保护好小舞？你自己不去送死都是好的。”

    唐三仍然只是呆呆的跌坐在地上，头也不抬的对着说“你们要带走小舞。”

    “对。”

    “可是，我怎么办呢？我刚刚差点就失去了她，现在小舞才刚刚回到我的身边，我明明答应过她的，我会保护她的……”唐三一直摇着头一直不停的喃喃自语“我不行，我保护不了她，我做不到……”

    “哥——”看着唐三失魂落魄的样子，小舞再也忍不住了，扑上前去抱着唐三“不怪你的，我不怪你。”

    看着唐三这个样子，他真的不知道该怎么说好了。自己前世看小说的时候还没觉得这种情节有什么问题，反而还被狗作者骗出两滴眼泪，但是在狗作者安排好的情节里，男女主最后一定会安然无事的，这样的情节只会成为男女主感情进一步的契机。可，在这真实的世界里，他只觉得……真是个大煞笔。

    “唐三，你变了。”

    “你有了弱点，让小舞成为你的弱点，弱点本是让你为了想要保护的人而加倍努力才会存在的，可是你好像被史莱克学院只收怪物的名头，在斗魂场一场又一场的胜利，还有数次你的暗器带来的绝境翻盘冲昏了头脑。”

    “现实，让你不堪一击！”

    “放慢你进步的脚步就是退步。”

    良久，唐三站起来，平静的看着钟衍的眼睛，好似刚刚什么都没发生过一样。

    钟衍暗自赞叹，这才是他认识的唐三，如果是刚刚那个唐三，怎么可能做到一次又一次的逆风翻盘。

    唐三慢慢说道“你可以带走小舞，既然你在教皇大人手下保下了小舞，那就说明，你要么能说服教皇大人，要么你能给出让武魂殿其他人闭嘴的利益。”

    “我只有一个要求，不要让小舞受到委屈，等我足够强了，我会回来带走小舞，就算到时候你拦着我，我也会杀了你。”唐三的眸子里闪过一丝痛苦，但很快就被他按捺住。

    “这才是我认识的唐三，可我从没说过我只带走小舞。”

    “真的吗？”唐三先是一喜，可随后很快就冷静下来“我不能跟你走，我不能保证我跟着你走能迅速变得更强，你也不能，就按着我现在的路走，我有信心，最多十年，你等着我，我会来武魂殿打败你，带走小舞。”

    “真的吗？”钟衍在考虑，要不要把仙草的事情告诉唐三。

    思考了一下，还是算了，就这样吧，再带着唐三，他真的没有足够的把握了。

    原著中你不给独孤博爷孙两留一条后路，那现在，你就别去馋人家的仙草了。

    没有了仙草，我倒想要看看，史莱克的那些人还能不能得到神的青睐。

