    “呜啦！”

    　　海叉哥儿三个拍打着水花，手舞足蹈，水花四溅，嘴里面“吱哇”乱叫，神使就是神使，哪怕被这些强大敌人围攻，也能一夫持戟，杀他们个魂飞魄散。

    　　任鹤与施念瑶皆是松了一口气，彼此对视，相顾苦笑。

    　　他们白担心一场，这家伙看起来很是狂妄，目无余子，但还真有那狂妄的实力。一人对决阴山派几大长老，战而胜之，这等战绩哪怕放于中年一代，也无几人能够比拟。

    　　秦远的心中却是生出了一丝迟来的后怕。

    　　若是刚才没有福至心灵，不能于关键时刻悟通九仞戟法第三式，那他的境地还真够危险，此次托大虽说战绩彪炳，但其中风险也不是外人所知，哪怕那几个在战场边观瞧之人也不见得能够体会得到。

    　　“几位阴山前辈，老脸还是要留着点的，休学那猪豚撒蹄，京巴摇臀，停下脚步，咱们再大战三百回合。”

    　　看到这几位阴山派大长老的狼狈模样，秦远不由想起一个成语——狼奔豸突，心情继而大好，边追杀边大声叫嚷。

    　　“噗！”

    　　那位女性阴山派大长老怒急攻心，一口鲜血喷出。

    　　她本是极为爱美之人，极其在乎他人评价，不然也不会劳心费力保持容颜不老，在七八十岁的年纪仍旧如三十岁出头般风韵犹存，此时此刻被人骂成“猪豚撒蹄，京巴摇臀”，可一下子气炸了酥胸，牵动伤势。

    　　伤势一牵动，气机就乱了，脚步随之一顿，扭着臀摇着腰逃奔的速度就慢了下来。

    　　秦远三步并作两步，赶将上去，一戟拍中其后背，这位女性大长老惨嚎一声，身子如飞鸢断线，急落而下，又不待落于海中，只觉身后数处大穴一麻，便被秦远拿住后颈。

    　　“看好了！”

    　　秦远喊了一句，拎冻僵鸡仔般扔向身后。人杀的已经够多，还要留几个活口，打探一下此地内情，活着的总比死了的有用！

    　　“小东西，你不得好死，有种就一刀杀了老娘！”她心知下场凄惨，破口大骂，但话音刚落下，几个大耳刮子就扇了上来。

    　　海叉哥仨劈波斩浪，将其抓出水面，怒吼道：“就是你，带人毁我家园，奴我族人，夺我圣药，你们也有今天……”

    　　“啪啪……”

    　　清脆的响声不绝入耳，他们几个恨不得饮其血食其肉。

    　　秦远持戟继续追杀。

    　　没过多久，逃走的阴山派长老又被秦远拿下几人，只有两个分东西方向狼狈而逃，秦远追之不及，只能作罢。

    　　“你姥姥的，还我妹妹的命来！”

    　　“你在暗海中耀武扬威的时候可曾想过今天?”

    　　“你们残杀我家人的时候，可曾想过今天？”

    　　……

    　　秦远回去的时候，看到海叉几人一面撒着泪水，一面以拳脚在几个俘虏身上招呼，这些曾经显赫一时的阴山派大长老，此时被老拳粗脚招呼，竟是没有半分无还手之力，当真可悲可叹。

    　　“好了，不要弄死了，留着他们还有用！”

    　　秦远将几人拦住，再不拦下来，这几个家伙当真会被活活打死。

    　　海叉哥仨很不愿意地停住了拳脚，秦远将这几人摆成一排，先废掉他们的丹田，绝其灵力支撑，再以从周啸虎那里学来的逼供之术以火性灵力透入经脉，逆行运转，直如火刀切割内腑，比凌迟大刑好不到哪里去，这几个家伙本也不是铁骨铮铮之辈，没多久便交代了个干干净净。

    　　此处阴山派与十方宗的修者总共约有二百多人，三品以上足有五十余人，但也大都在三品，四品五品修者寥寥无几。

    　　这些与秦远估计的差不多。

    　　但接下来他们的交代却是让秦远不由皱眉。

    　　暗海之中的修者竟然足有两千人！三品以上的修者足足有一千多人，而五品六品的大修者也是存在，而且不少。

    　　这让秦远擦了把冷汗。

    　　一个从尸山血海中走出来的六品七品修者，可不是这些为虎作伥喜好鬼蜮伎俩的阴山派修者所能够比拟的。

    　　哪怕现在的他，遇上其中任何一位，也是如耗子见猫王，十死无生。

    　　“秦先生，暗海不是那么好攻陷的，不说这些憋了几十年火气的修者，但是几座法阵想要攻破便是难上加难。”

    　　任鹤听完这些后，又补充说道。

    　　他与施念瑶看守升仙井数年，名为委以重任，实则与坐牢无异，暗海之中很多事情已经不是他所知晓的，但那几座从几十年前就开始大费周章破土动工的法阵却是记在心头。

    　　“哦？什么法阵？”秦远问道，不敢大意。

    　　阵法乃是修者借天地之力布下，在一定程度上可以远超自身实力，这些叛逆中有数位极强高手，又有千年师承，布下的阵法想必绝不会是等闲之物。

    　　“那里阵法有三座，名曰：‘天’、‘地’、‘人’。‘天’字阵主杀伐，‘地’字阵主防御，‘人’字阵则是以军士阵列为基，构成疆场攻杀大阵，这三处阵法看似分开，实则是彼此融合贯通，一旦发动，互相配合，不分彼此，威力极大……”

    　　任鹤对这三处阵法知晓不少，侃侃而谈。

    　　秦远纳闷道：“这等攻防大事，你怎么知道这么多？”

    　　任鹤神色一变，略显黯然，道：“说来惭愧，当初我们两家没有被清洗之时，这‘天地人’三阵是我参与布置的。”

    　　“想当初他还是一位阵法奇才，被符云平甚为看中，在修建这‘天地人’三阵之初出任右佥都御史，权限仅次于左佥都御史汪进才，这‘天地人’三阵的设计初稿，便是他们合作而成。”

    　　施念瑶神色迷离，回忆起了曾经的美好岁月。

    　　暗海之中虽然不见天日，但气候温暖，景色宜人，她与这任鹤皆为官家子弟，一个才华横溢，一个诗歌才情，本是一段郎才女貌天作之合的佳话，可谁知天有不测风云，他们这对人人称羡的神仙眷侣，却沦落成枯井之畔的苦命鸳鸯……

    　　“哦？任兄还有如此大材？倒是失敬了。”秦远惊异地看了眼任鹤，拱手说道。

    　　任鹤苦笑着摆手道：“秦兄说笑了，我阵法易理通晓再多，也不过是一无用书生，家门遭难，却是帮不上半分力气，甚至连自尽的勇气都没有，只能在那昏暗之处受人白眼嘲讽，苟延残喘至今。”

    　　“任兄可不是苟延残喘，而是卧薪尝胆啊！”秦远直指其心。

    　　任鹤身躯陡震，双目精光乍现，深深看了秦远一眼，道：“知我者秦先生也，家中上下老小一百零三口人的血仇，不共戴天！”

    　　他双拳紧握，目露凶光，温文尔雅的面庞扭曲颤抖，浑身杀机四溢，衣衫无风自动，施念瑶与他在井中苦守数年，却不曾有一刻见其露出这般神态，又是惊讶，又是自责，这些年来，她可是没少讥讽任鹤的“奴颜屈膝，胸无大志”。

    　　现如今想来，这些年中他但凡又一次露出此般神态说出此般话语，被他人瞧了去，他们万万不会活到现在。

    　　秦远拍了拍他的肩膀，说道：“家仇血恨不会耽搁太久，很快你就能亲眼见到仇人缴首，帮凶伏尸。”

    　　一边说着，秦远将这几个阴山派大长老收进驭兽囊中，坐上银甲鱼王，就要离去，远处天边忽然闪现两个黑影，秦远极目远望，便见到逃走的一位白须阴山派大长老去而复返，他的身边还跟着一位少了一条臂膀，伤口随意包扎，足有两米三四的壮硕汉子。

    　　“那壮硕汉子有什么来头？”秦远皱了皱眉问道，那家伙去而复返，必定是带着强有力帮手，不然可不会自寻死路。

    　　只是那人断了一臂，伤口处隐隐还有鲜血流淌，秦远上来不由小瞧了些。

    　　任鹤面色陡然惊变，目露仇恨之光，施念瑶带着颤声惊呼道：“快走，那是武魁，飞虎军统领！”

    　　“飞虎军统领？”秦远微微一怔，突然之间想不通一方军营大佬为何会断了一臂，难不成遇到了这片海域中的凶恶怪兽？

    　　“当初他反叛任家之时，已经是六品巅峰境地的修为，过了这么多年，必定成了七品大修者！”施念瑶见秦远无动于衷，继续说道。

    　　“七品？妈了个巴子！”

    　　秦远如火烧眉毛，“嗖”的一声转身，拍着银甲鱼王脑袋，叫道：“阎王索命来了，赶紧特娘的逃！”

    　　银甲鱼王不知“阎王”是哪家的君王，但能听出秦远话中的急迫，大尾巴拍动，溅起十数米高水花，快速钻入水下，拼命往东方斜下潜入。

    　　因为秦远这前后突变的画风与银甲鱼王迅雷不及掩耳之势的下潜，另外几人还未来得及准备，险些跌倒，幸好死死抓住银甲鱼王的后背骨甲，才免遭落下。

    　　“奶奶的，这一军统领，七品境界大修者，怎么能够拉下老脸，出来寻我这条四品小杂鱼的晦气？还有没有节操，有没有底线，有没有天理！”秦远又惊又怒，以神识交流说道。

    　　任鹤与施念瑶齐齐咧嘴，倒灌一口苦咸海水。

    　　“你杀了少主冷剑，那就是弑君之罪，没有出动千军万马前来追杀，已经是符云平万分克制了！”任鹤无语地说道。

    　　“小杂种，还我少主性命！”

    　　便在这时，怒喝如惊天炸雷响起，一道剑气劈开水波，似要将这万顷海水劈做两半，凶狠地朝着银甲鱼王落来！

