    “有道理，不知道接下来翼空兽会孕育出什么有意思的法术来。

    不过，等等，貌似难度又增加了不少，它超凡核心都碎了，法术模型没了，学起来难度不低.....”

    陆斌一愣，沉吟片刻。

    “按照真正的仿生学，去研究它施法的原理，通过原理我们自己去创造属于我们自己、适合我们自己的法术，的确要难不少，不过也可以让我们加深对于法术的理解。

    还有，翼空兽虽然没有了超凡核心，但身体都染上了空间元素和规则气息啊。

    别的不好说，时不时拔两片鳞，放几升血，那都是上好的空间系材料啊。”

    “额。”

    墨澜愣住了，眼神奇怪的看着陆斌，陷入了沉吟，随即默默点头。

    “对，你说的有道理。”

    翼空兽：“？？？？”

    翼空兽的蜕变依旧在继续，没有一个人离去，所有人的精神力依旧笼罩在翼空兽身上，默默观察着它身体蜕变的每一个细节，每一个步骤。

    骨骼、筋膜、血肉、血管、皮膜、鳞甲......

    一头全新的魔兽出现在众人面前，它轻轻一挣，血痂褪去，露出银白色的菱形鳞甲。

    身躯如鱼，背上却生出这两片宛如翼翅的鱼鳍。

    相比之前，翼空兽的身躯变得更小一些，鱼鳍增大，变得更像是翅膀，此外，脑袋、嘴巴、肚子都变大了不少，但却依旧保持着流线型身躯。

    鱼鳍轻轻一摆，翼空兽就游出空间箱子，来到墨澜旁边，亲昵的用脑袋蹭墨澜。

    墨澜好笑的用手摸了摸翼空兽眉心的鳞片。

    翼空兽依旧不会讲话，但智慧似乎高了不少，一股饿的念头从精神链接里传过来。

    “好好好，等下就给你准备吃的。”

    一声令下，堆成山的雪梨搬运过来，还会烤熟的野猪、狍子等等。

    翼空兽看见顿时就游戈过去，大口张开，里面当即传出一股吸力，雪梨全部离地而起，落入它的口中。

    它的嘴巴宛如一个漆黑的无底洞，吃完准备的所有东西之后依旧叫着饿。

    准备的东西已经堪比翼空兽身躯了，不过既然还叫饿，墨澜也就让人继续去准备。

    陆斌走上前站到墨澜身边，轻声说道。

    “会长，刚刚翼空兽游动的时候有风元素波动吗？”

    “没有，它是靠空间元素移动的，之前制服它使用的抽空空气已经无效了。”

    “现在吃东西的时候也是，我对空间元素比较敏感。

    我能感觉到，翼空兽吃东西并不是靠嘴巴发出吸力，而是它嘴巴前面的空间在流动，空间把东西带到它嘴里。”

    陆斌脸色颇为感慨。

    “和他之前控制我的方法类似，缩小食物和它嘴巴之间的空间，扩大食物背后的空间，直接控制空间尺度，利用空间的力量控制食物。

    这种控制，除了闪现等空间法术之后，没有办法可以逃离，都会被那张嘴给吞噬进去。

    而在翼空兽的喉咙口我也来察觉到空间元素，显然不是直接进胃.......

    暂且不论其他可能拥有的天赋法术，就光光是现在展露出来的.....现在的翼空兽恐怕会很强。”

    墨澜没有回话，闭目探查，顺着法术位从内部探查翼空兽的身体，许久之后才出声说道。

    “喉咙还是联通胃部，不过翼空兽的胃部已经变成一个独立的空间，空间不小，进去容易出来难。”

    “空间？”

    陆斌闻言一惊。

    “不是空间箱子那种拉伸空间，而是真正的独立空间？”

    “对。”

    墨澜点头，陆斌闻言沉吟片刻，缓缓说道。

    “会长，翼空兽再借我一段时间。”

    “嗯，好。”

    在墨澜和陆斌看着翼空兽的时候，翼空兽还在源源不断的吃东西。

    被它吃下去的东西通通落入胃部空间之中，迅速消化吸收。

    在墨澜等人注视下，翼空兽的体积以肉眼可见的速度生长。

    墨澜当即反应过来。

    “全部换成高能量高营养的魔兽肉。”

    陆斌也看明白了。

    这是刚刚蜕变，身躯还没长到合适的大小，补充营养长身体呢。

    “会长，这边结束，没什么事那我先走了？”

    林斡看向墨澜，出声问道。

    “行，你回去吧。”

    墨澜说完看向陆斌。

    “会长，我跟翼空兽一起走。”

    陆斌指着翼空兽说道，墨澜点头。

    “对了，刚刚忘记提醒你，研究归研究，你小心被它揍，你现在可不一定打的过它。”

    陆斌陷入了沉默，看看翼空兽，又看了看自己。

    墨澜这时看向十大长老。

    “行了，你们也跟我走吧，开会开着开着把几十家公会抛在那里，自己跑的去做实验，整个游戏估计也就我们一家了。”

    “嘿嘿。”

    其他人都离去，只剩下养殖实验组还在原地讨论着，讨论一会之后也回到自己的实验室内，有些东西他们需要验证一下。

    如果可行，那他们这个历史最久、耗时最久的项目或许可以有一定进展了。

    ........

    “诸位，不好意思，因为我个人的一点私事耽搁大家时间了，在这里和大伙说一句抱歉。

    也不说太多虚的，为显诚意，大家第一次运输，上限为我的运载量。

    只要在运载量内，无论多少，全部免费。”

    “老板大气！”

    许多人笑了笑，没有说什么，而出声这人接下来的话顿时又引起了他们的注意。

    “老板，这么大场面，是不是又有什么大发现了？

    能不能讲讲，带带小弟呗。”

    墨澜闻言笑着摇了摇头。

    “哪有什么收获啊，也就是验证了一个体系罢了，好了，好了，我不多占用大家时间，你们继续，继续。”

    “也就是验证一个体系罢了？罢了？”

    “新体系？？”

    “？？？”

    众人还想说什么，可只见墨澜一个闪现消失在原地，想说什么都说不出口了。

    “啊这！”

    “跑的也太快了吧！”

    易飞、秦鼎、耿涛等人互视一眼。

    “我最恨这种说话说一半的无耻之徒了！”

    “对！”

    “无耻！”

    新体系的消息勾起他们心中的好奇，就像有只猫在心里挠一样，怎么都压不下去，就是谈判的时候心里都记挂着这件事。

    让他们恨墨澜恨的牙痒痒，恨不得......

    “诶，墨神，早啊，你哪啊，早饭吃了吗没，吃了啊，吃的什么，来，坐下再吃一点呗.....”

    墨澜溜了。

    “呸！”

