    无语的看着哥布林连续这么耍宝，王自倒是觉得轻松了不少。至少看起来这群哥布林虽然有魔法单位，但看起来也并不强的样子，装备更是烂的没话说，自己只要不接近，应该就问题不大。

    既然早早就发现了情况，不想接近的话，其实很简单，绕路就行了。

    王自开始在空中做出转向的动作，脚下的空中走道很快就错开了这栋高楼，再多出一段距离之后，就继续向着那个方向前进。

    已经发现了一个哥布林部落，王自觉得也许附近还会有，毕竟一栋楼里面可住不了多少，这群小东西的繁殖能力是有目共睹的，脚下的这片森林很可能已经遍布他们的足迹了。

    但太阳渐渐西沉，天色逐渐的开始变暗起来，王自也已经完全的错开了这群哥布林，从楼的另一侧错身而过，让楼上那些看到他的哥布林只能吱哇乱叫，却什么都做不了。

    不过中间的时候他还是观察到了，这群哥布林中似乎有一些特别高大的个体，曾经一度尝试上到楼顶上面，然后朝着他掷出了标枪，依旧想要对他进行攻击。

    这些哥布林精英或者勇士，掷出的标枪远超那些弓箭的射程，但也就跟它们巫师射出的火球距离差不多，所以王自也就是看了个乐，根本不虞这些哥布林能把他怎么样。

    “唉，可惜我没有枪，要是有枪的话，说不定还能反杀几个玩玩。”

    两边一样是手短战士，他还是有自知之明的，根本就没有想反击的事情。

    等到太阳完全西沉之后，王自也不前进了，扩大了脚下的平台做了一个临时的终点之后，然后放好了传送定位装置，就转身传送回了家里。

    今天的经历，让他意识到了，这个世界真的不是原本的世界了。

    野狼不说，电角兔、石甲猿的出现，已经充分证实了这个世界的特殊性。而现在连哥布林这种奇幻世界才有的东西都蹦出来，王自觉得，这个世界变化太大了。

    “如果，这个世界其实就只剩我一个人了呢……”

    他突然有些感伤。

    虽然从那天醒来开始，所有一切的遭遇似乎都在拼命的向他证明这个结论，但王自就是不愿意相信。

    他不断的搜集着那些房屋中的各种东西，用看到的痕迹告诉自己，所有人都只是离开了，并不是他们都死了。

    但此时此刻，这种想法却来的如此猛烈，一阵阵的袭击着他的精神，轰击着他的大脑，让他感到无比的痛苦。

    “如果世界就只剩我一个人，那么我活着的意义是什么？”

    王自觉得头好痛，他有些不知所措。情绪的崩溃，就是这么的突然。

    “不，不对，我有系统，我有外挂！”

    他坐在桌子前，猛然锤了几下桌子，发出咚咚的响声。

    “如果我活着没有意义的话，这外挂的出现就完全不合理！不管赐予我外挂的是什么样的存在，但他想让我活下去！他想让我在这个世界，做出一些不一样的事情。”

    “如果这个世界的主角换成了别的种族，那为什么会有我的存在？而且人类明显只是转移，总有一天，所有人都会回来的！”

    “所有的建筑物，都是给将要回来的人类准备的，才不是给那些绿皮小矮子的！”

    “所以，我的家人们一定没事，我一定能找到爸妈，我一定能找到所有离开的人！”

    这些话，他大喊着说了出来，喊给自己听，亦或是给不知道谁听。

    喊完之后，王自觉得好多了，情绪得到释放之后，也逐渐的稳定了下来。

    从水壶中倒出来一些凉开水，大口大口的喝了下去，他觉得缓过来了。

    “不管怎么样，我要好好的活着！我不能这么胡思乱想，爸妈他们还在等着我！”

    给自己鼓了鼓劲，他起身开始弄今天的晚餐。

    吃完饭后，王自觉得有些无聊，他干脆跑到下方工作室前几天专门开辟出来的一个角落，那里摆放着一些之前搜索到还完好的健身器材。

    把手机里面的音乐点了外放，王自开始使劲的蹬起了一个动感单车。

    足足健身了一个多小时后，流了一身汗的他，回到卧室好好的泡了一个澡，然后这才又再次回到了自己的工作室。因为今天的创造师一机灵还没有用。

    前几天他没有造出太多有用的东西，但今天连续遇到小鸟和哥布林部落之后，他觉得似乎自己必须得考虑一下远程武器了。

    之前几栋楼里面搜到的书架他已经趁着夜晚睡前的时间简单整理进行了归类，一部分工具书被他珍而重之的专门收藏在几个书架里面。

    将其中一个制作类的书架放了出来，王自看了一会儿，然后选择了一本《弓匠圣经》、一本《弹弓射击运动实用教程》拿了出来。

    这两本书是分别从两户人家的书架上找到的，前者大概属于一个冷兵器爱好者，而后者应该属于一个学生。

    现代社会的华国禁枪，但是弓箭这种东西作为一种比赛运动门类，还是可以搜集到相当多相关的信息，甚至原本在他家附近似乎还记得有射箭馆存在。只是到目前为止，他找到的弓箭类专业书籍不多，只有这本书被之前的主人保护的很好，所以王自才得以完整的拥有它。

    而除了弓箭以外，现代人最容易获得的远程武器，应该就是弹弓了。去某宝随便搜一下，各种各样材质的弹弓多不胜数，价格也都不贵，塑料材质的甚至只要十几块，稍微添一些就能买一把木制或者金属材质的，十几块再配一大把橡皮筋，还会送很多的泥弹金属弹用来练手，不要太方便。

    这两者其实王自都考虑想要制作，无奈材料问题限制很大。

    不管是弓身本体还是弹弓本体，其实制作都不是特别大的问题。唯独弓弦和弹弓用的皮筋，才是他目前最难获得的材料。反正他搜刮了这么久还真没有见到过类似的替代品。

