    “坊主，他真的能够将那块禁灵石，给开解出来吗？”

    阵法之外，如意坊掌柜小心的候在裴震身边，开口问道。

    “不知道。”

    裴震缓缓摇头，说道：“但从他之前的种种表现来看，也唯有他，才真正具备将那块禁灵石给开解出来的能力了。”

    至于真要请各宗门的掌教出手？

    他心中嗤笑一声，根本从没想过。

    当真以为，一宗之主的人情是那么好欠的吗？

    而且，他可是清楚的很，几乎每一个道法之中，都有着如他这般，寿元无多，即将经历天人五衰，甚至已经经历了天人五衰，然后不得不以禁灵石的禁封之法，将自己禁封的强者。

    也因此，几乎任何一个道法宗门，都对于如生命之花这样的增寿宝物，是无比渴求的。

    一旦这块禁灵石被开解出来，他丝毫不怀疑，那些宗主级别的存在，会不顾脸面，将原本属于他的生命之花给谋夺而去。

    甚至就连他们兽王宗宗主，也有几次有意无意的提出，要让他交出禁灵石的话来。

    毕竟兽王宗内，他的地位虽高，但在他之上，还有太上长老，还有无数因为寿元无多，而自我封禁在禁灵石之内的前辈高人。

    那些人中，其实多得是实力强大，潜力惊人之辈，都处于化婴境层次中的关键时刻，若是能够增寿三百，甚至极有可能破开化婴境的境界桎梏，晋升更高层次，成为当世战略级别的存在。

    相比较他这个才不过化婴境初期的，潜力不足的修士来说，那等前辈，才是兽王宗的底蕴，对于兽王宗的帮助才最大。

    是以，某种程度上来说，他此时其实已经将大部分希望，都落在了陈少君的身上。

    “可是，这人虽然之前表现不凡，但这块禁灵石，可是就连王恒大师，都不敢尝试，顾晨大师也无能威力的高品禁灵石啊。

    这人能行吗？”

    方掌柜还是有些担心。

    “失败了，我就只能另寻他法了。

    于我而言，有何损失？

    但若是成功了，就完全不同了。”

    裴震低语，眼眸之中，闪过了一丝淡漠。

    闻言，方掌柜一惊，这才露出恍然之色。

    确实如此，若是失败了，只是那混杂灵气的反噬，就足够陈少君喝上一壶了，更别说还有禁制反噬之力，一旦承受不住，陈少君不死也要脱一层皮。

    但于他们如意坊来说，又确实没什么损失。

    可若是成功了……

    “若是成功了，他不愿意将宝物交出来怎么办？”

    方掌柜又有些担心的问道。

    “愚蠢。

    也不想想，这是什么地方？”

    裴震哼了一声，说道。

    “那他提的穴窍图呢？”

    方掌柜紧接着又问道。

    “当然是给他。

    我们又不是黑店。

    他若是真如约将禁灵石开解出来，将生命之花给我，那对方的价值，可就不可估量了。

    至少也是比之王恒、顾晨都更胜一筹的解宝大师，甚至是解宝宗师。

    这等人物，别说是我了，就算是我们宗主亲至，也要敬上三分。

    这可是相当于能够源源不断开解高品以上禁灵石的存在，不说举世无双，但也绝对是凤毛麟角一般的存在。

    不行，一千两百个穴窍位置图，还真有些不够。

    这样，你去一趟真武殿，找老钱，跟他要一份最全的穴窍位置图，就说我吩咐的。”

    口中说着，裴震的心思一转，很快就有了决定。

    虽然，对他来说，现在一切未知。但他却还是抱着万分之一的希望。

    为此，去找老朋友要上一份穴窍位置图，却也没什么。

    如此，时间流逝。

    隔绝阵法作用下，他根本不清楚大阵之内，陈少君的鉴宝情况。

    几次起身走动，想要做些什么，最后又重新盘膝坐下，显然等的十分心焦。

    直至方掌柜回来，提上一块兽皮，那阁楼之中，却也还是丝毫动静也无。

    ……

    轰隆隆！

    突然，阁楼之上，微微震动。

    紧接着，阁楼之外一直守护着的裴震和方掌柜都在第一时间霍然而起，一脸紧张的望向了阁楼之内的景象。

    其中裴震更是第一时间就冲入了阁楼之中，也一眼就看到了，刚刚才将大阵收起，站在原地的陈少君。

    “陈大师，这禁灵石，可是……”

    裴震口中说着，眼睛却已经第一时间落在了一旁，那已经化作了灰烬，还有灰烬之中，那一个黑色石盒之上。

    “开出来了？

    这一块高品禁灵石，被开出来了？

    这是禁灵石内的宝物，三万年年份的生命之花？”

    方掌柜反应稍慢，却也同样迅速进入了阁楼之中，同样看到了那禁灵石石灰中间，呈现在所有人面前的那个黑色石盒。

    “确切的说，是两万九千七百多年，并不足三万年，有些可惜了。

    若是再等上三百年时间，这生命之花的药效将更为惊人，配合一些炼丹手段，未尝不能让人的寿元增加千年以上。

    如今的话，只能够增加一位修士两百五十年左右的寿元了。”

    陈少君摇头叹息一声，说道。

    三万年和不足三万年，虽然相差的年份极少，但效果确实有了一定的差别。

    “裴司长，您不会怪我，提前将这黑色石盒打开，欣赏了一番里面的神药药王吧？”

    紧接着，陈少君像是想起了什么，微微歉意的望向裴震，说道。

    “怎么会？

    之前我就说过，我要的就是禁灵石内的这生命之花，只要这一神药在，其他的根本不算什么。”

    裴震比之方掌柜，自然更为镇定了几分，却也还是忍不住快步走到了石盒身边，将之拿起打开，也第一时间看到了石盒之内，那完好无损，且还蕴含着充沛灵能的生命之花，心中欣喜，呼吸急促，口中也是非常和善的对陈少君说道。

    到了这时候，他已经彻底放心了下来。

    生命之花到手，一直横恒在他身上，最大的威胁也将要解除，他当真是长舒了一口气，望向陈少君的目光，立即就变得更为和善许多。

    自然不会追究，对方提前探查这石盒之内的生命之花的事情。

    “那就好。”

    陈少君点点头，却没再说话，反而心中多了一些警惕。

    此时，他已经完成了自己的承若，也顺利将禁灵石给开解出来了。

    他自然也要防备裴震反悔，不愿意给出穴窍图，甚至突然对他下手之事。

    毕竟在一般人看来，双方的实力差距还是十分明显的。

    胎化易形的情况下，陈少君表现出来的实力，顶多不过气海境第九重之境，显得极好拿捏。

    以裴震化婴境初期的道法境界，确实是十分容易心生歹意，对他有所图谋的。

    这无关信念和善恶，只是单纯的因为，他太‘弱’了。

    弱肉强食的世界，弱小就是原罪。

    就像陈少君曾经听到过的一句名言，对方所说的一句，‘我本来是不想杀他的，但谁叫他太弱了？’。

    看得到的利益，又毫无风险的情况下，很好有人能够把持的住。

    好在，陈少君担心的事情并没有发生，裴震小心翼翼将宝物收起来之后，才重新将目光落在陈少君的身上，大笑一声，说道：“陈大师，您的解宝手段，让在下佩服。

    这事我之前答应给你的穴窍位置图。

    总共两份。

    其中一份，乃是我抄录我们兽王宗武道传承，再加上这么多年来，我在巡检司中所收获的一些功法典籍之中，所记录下来的穴窍位置图，共有一千两百零八个。

    至于另一份，乃是我这一次摆脱我的好友，从他那里复制而来的一份。

    他可是一位真正的武道大宗师，当初可也是以点燃一千一百多个穴窍，才晋级突破的境界。

    他所收集的穴窍位置数量，可比我还要多一些，达到了一千两百三十七个。

    这一次，就一块儿给你了。”

    裴震口中说着，顺手就将两份记录了穴窍位置图的特殊兽皮，给递了过去。

    “谢裴司长。”

    陈少君闻言，心中微动，连忙拱了拱手。

    一个是一千两百零八，一个则是达到了一千两百三十七。

    虽然其中必然少不了，大量重叠之处。

    但绝对能令他所掌握的穴窍位置数量，大为增加了。

    “客气了。

    倒是陈大师，解宝手段惊人，确实让裴某佩服。

    所以，在这里，裴某倒是有个不情之请。”

    裴震摇了摇头，随即说道。

    “不情之请？”

    陈少君目光一闪，反问了一句。

    “是的。

    陈大师，您看我们如意坊如何？”

    裴震说着，也不待陈少君回答，继续说道：“虽然论名气，不如三宝殿，禁灵屋，但论人流量，确却足可称得上冠绝盛京城所有赌石坊了。

    每天开解出来的禁灵石无数。

    开出来的宝物，也数不胜数。

    不说其他，只是陈大师这一次所开出的宝物数量和品阶，就可见一斑吧。

    而且，我不怕跟您明说。

    这些摆放在外面的禁灵石，其实只是我们如意坊内相对低端的禁灵石，是下品禁灵石，少有的几个精品，其实也不过是中品禁灵石。

    其中真正的高等级禁灵石，则都在后院之中。

    也唯有那些顶级强者，大人物，财力浑厚之辈，才有资格进入。

    每一件，价值都在三十万量银子以上，但其实事实上，那里的禁灵石更多的乃是以灵石交易，很少有人花费银两。

    无他，只是因为花费银子，比较掉价而已。

    所以，我想请陈大师入驻我们如意坊，所负责的，就是我们如意坊之内的精品禁灵石。

    不知您，意下如何？”

    显然，在判断出陈少君的解宝实力之后，裴震立即就动了心思，想要对他进行拉拢。

    这也是十分正常的事情。

    如今整个盛京城，甚至是道法宗门之中，真正的解宝师其实都并没有多少，大多都分配在各个赌石坊之中。

    如王恒大师，顾晨大师这样的解宝师，早就声名远播，更早早就被三宝殿，禁灵屋给拉拢了，轮不上他如意坊。

    如今有一个不弱于他们两个，甚至更强一筹的解宝师出现在他面前，他自然不会放弃。

    “果然。”

    陈少君闻言，暗道果然。

    他早就从对方的神色中，猜到了对方的一些想法。

    说实话，在这一瞬间，他确实有些心动了。

    毋庸置疑的，他的武道修行，确实离不开禁灵石。

    不仅是此时，先天境之时，那一个个穴窍想要点燃填满，耗费的能量堪称是无比巨大。

    而如他此时所做的，大肆解宝固然痛快，对他的实力提升也十分明显，但闹出的动静，却也确实太大了一些。

    若是能在如意坊中，有个解宝师的身份，行事起来，倒也确实方便许多。

    只是，他独来独往惯了，在林氏当铺之中，只是因为刚一开始，他的出身身份，都是属于那里，根本没有选择的余地，如今他自然也不好当真跳槽，来这如意坊之中，当什么解宝师。

    他所在意的，也从来不是什么银两待遇。

    所以，陈少君拱了拱手，说道：“承蒙裴司长厚爱，在下受宠若惊。

    只是，暂时确实没有成为贵坊解宝师的想法。”

    “您先别忙着拒绝。

    陈大师，您应该也知道，我们这三玄坊市，其实是有开启时间限制的吧。

    每一个月，才会开启一次，且一次只会开启三到五天的时间。

    知道为何，会有这样的限制吗？这乃是因为，我们所处的空间，乃是一头蜃兽的体内，这蜃兽一直都处于沉睡之中，每一个月，才会苏醒三五天的时间。

    所以，也只有蜃兽苏醒之时，这三玄坊市，才会正常开启。

    也就是说，您其实并不需要，一直坐镇我们如意坊之中，只需要每月坊市开始之时，在这如意坊上呆上三五天即可。

    而且，我们那精品禁灵石，可不是什么人都有资格进去挑选购买的，对标的也是三宝殿和禁灵屋之内的那些高品禁灵石。

    是以进出其中的存在，一般身份都颇为尊贵，身边一般其实也会携带自己的解宝师。

    所以，相对还是十分清闲的。”

    裴震似是看出了陈少君的犹豫，紧接着开口说道。

