
    第五百一十四章怎么就哭了

    “林辰！”韩霜发出一声歇斯底里的尖叫，美目中充斥着难以置信，她怎么也没想到，林辰竟然会朝着子弹射来的方向迎了上去。

    她刚才明明已经看到，林辰脸色镇定，身体侧开，显然，对方能躲开这子弹。

    虽然觉得有些不可思议，这可是47射出的子弹，不是寻常shǒuqiāng，怎么可能有人能躲开呢？

    但林辰已经给韩霜带来过太多次震惊，所以，韩霜瞬间就接受了，林辰这次也能躲开的事实。

    可是，林辰又皱眉看了她一眼，然后就朝着子弹扑了过去！

    他是在保护我？

    韩霜一瞬间就明白林辰的用意，因为，林辰如果刚才躲开，那么她必死无疑。

    可下一瞬间，她又迷茫了，他为什么要这么保护我？用他的命来保护我？

    她出身华夏顶级豪门，含着金汤勺出生，什么也不需要做，便能荣华富贵一声，受无数人追逐崇拜。

    可是她性格要强，从来都只靠自己，为了避开家族的影响，甚至千里迢迢跑到了月海市这南方城市。

    她从来都觉得，自己不需要靠别人，也不比男的差，什么事都可以靠自己解决。

    可就在刚才，她内心绝望，以为自己就要死在这里的时候，却是一个男人挡在她身前。

    他的背影，看起来突然变得那么高大。

    “大叔！”警车中的唐果，此时也吓得一声尖叫，小脸惨白。

    刘云轩眼神带着敬佩和惋惜，敬佩林辰的勇决，惋惜一个天才人物就要交代在这里！

    “华夏人，到此结束了！”亚撒看着被子弹打中小腹，鲜血飞溅的林辰，脸上露出开心笑容，无论如何，这个麻烦总算是解决了。

    阿奇尔舔了舔嘴角，感觉很是痛快，他很喜欢这种用子弹把人洞穿的感觉。

    47的子弹，最恐怖的不在于它的穿透力，而在于它的撕扯力量，中枪者很可能前面只有一个直径不到两厘米的血洞，但后面，注定是一个巨大的窟窿！

    甚至于，往往连内脏都要一起被撕扯的粉碎！

    其余几个毒蛇集团的人，也是同样想法，脸上露出快意笑容，不得不说，林辰刚才确实给他们带来了下压力。

    他们已经在打算着怎么处理韩霜等人。

    林辰倒下，那么韩霜等人对他们来说就是待宰的羔羊！

    突然，众人都是脸色僵住，仿佛见鬼一般。

    因为林辰中了子弹后，竟然没有任何停顿，不想他们想的那般瞬间倒在地上，而是依旧朝着毒蛇集团几人冲来，快得仿佛变成了一道幻影。

    接着，他出现在亚撒身边的吉尔面前，伸手抓向他脖子！

    咔嚓！

    吉尔还没反应过来，脖子就被扭断，直到死去，他都难以理解眼前的一幕。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    林辰的速度实在太快了，根本不是这几人能够反应过来的，不断地传来脖子被扭断的清脆声音，仿佛地狱里恶鬼的狞笑。

    砰！

    阿奇尔脸色狂变，根本来不及瞄准，就立马扣动扳机，子弹打在后面一颗大树上，在树干上射出一个窟窿，大树上剧烈摇晃，树叶纷纷落下。

    咔嚓！

    下一瞬间，他脖子也被扭断，而47已经到了林辰手里。

    亚撒反应过来时，林辰已经拿着47对着他的脑袋，豆大的汗珠从他额头冒出。

    他曾见过有人被炸弹炸成碎肉，曾见人被机关枪打成筛子，也曾被人这么拿枪指着脑袋威胁，但从来没有这么恐惧过！

    林辰腹部有着一个血窟窿，拇指大鲜血像自来水般涌出，但他却是眉头都没皱一下，眼神冷得像是寒冰，还带着一丝讥讽。

    “魔鬼！你不是人！怎么可能！47的子弹都解决不了你，你开什么玩笑，我明明看到打中了！我不信，这绝对是在做梦，这不是真的！”亚撒又惊又怒地咆哮起来。

    “闭嘴，白痴，哪来的这么多废话！”

    林辰反手一个枪托砸在他额头。

    砰！

    “啊！”

    亚撒惨叫出声，额头鲜血如注，顿时不敢再说话，不过看向林辰的目光，依旧是惊惧到了极点。

    旁边。

    韩霜等人也是愣住了，本以为林辰中弹后会倒下，甚至可能直接身亡！

    却没想到，他继续勇往直前，竟然刹那间就把一群歹徒都给收拾了！

    眨眼间就已经杀了4个，只余下一个还躺在地上，不知是死是活的黑人大汉，还有看起来很凄惨的亚撒。

    林辰此时其实也是觉得腹部疼得要命，只不过他忍住了而已。

    在后天境界时，他的**便几乎锤炼到了极致，说不上刀枪不入，不过骨骼强度，肌肉韧度等都不是寻常人能想象的。

    再加上，他如今体内有着先天真气护体，倒也勉强扛住子弹。

    当然，这所谓的扛住子弹，不是没事，只是不至于死了而已，腹部依旧被打出了一个狰狞窟窿！

    此时，47的子弹，便嵌入他腹部内的肌肉中，被绷紧的肌肉咬住，虽然不致命，不过却是疼得要老命！

    “呜呜大叔”

    一具娇躯不管不顾就要朝着他怀里撞过来，小丫头唐果又是带球要撞人，林辰忙是把她拦住，然后指了指自己那冒血的伤口，苦笑道：

    “果果，你要是再撞一下，那后果就麻烦了。”

    唐果已经哭成了泪人儿，闻言忙是抹了抹眼泪，哭得有些红的小鼻子抽了抽，紧张道：

    “呜呜大叔，很疼吧？我们马上就去医院，马上就让医生给你看看！”

    她太激动，以至于都忘记，林辰本身就是个神医。

    韩霜和刘云轩也很快反应过来，刘云轩拿起刚才被林辰扔在一旁的shǒuqiāng，抵在了亚撒太阳穴上。

    “林辰，快，我们快到医院去！现在，马上就过去！”韩霜此时也跑了过来，见林辰腹部鲜血直冒，激动得声音都有些打颤。

    她不是没见过人受伤，也见过罪犯被击毙的画面，但是，第一次这么紧张和心慌。

    林辰见刘云轩已经拿枪指着亚撒，对方也翻不了天，便把47放一旁，从身上取出银针，为自己止血。

    随着银针落下，他腹部伤口很快就止住了。

    刘云轩看得瞠目结舌，暗骂变态，卧槽，身手强得像超人，身体强得像铁人，然后受伤了还能自己给自己治疗，这也太尼玛无敌了吧！

    他心里打定主意，这辈子都不能去招惹这个变态！

    “好了，医院就没必要去了。我自己回去处理下就行，既然你已经没事了，那么快让你的那些同事们赶过来支援吧，把这些罪犯都带走。”

    说完，林辰便要离开，比起相信医院里的医生，他自然更相信自己。

    然而，韩霜却是拽住他衣服，坚持道：“不行！你必须去医院看看！”

    “呃真不需要，我自己就是神医，去医院干嘛？行了，我先走了，伤口我自己回去处理。”林辰摇头道。

    韩霜却是不松手，林辰有些无语，转头看向她，却是愣住了。

    “呃怎么就哭了？我没惹你吧？”林辰傻眼了，这女人什么鬼，莫名其妙的。

    韩霜再次重复道：“去医院！我陪你一起去！”

    声音有些哽咽。
