    第18章 孙悟天再现三界

    圣人，在道祖鸿钧眼中，哪里还有什么圣人，有的都只是蝼蚁，随时都可以捏死的蝼蚁！

    处罚了准提道人和接引道人后。

    道祖鸿钧看向了通天教主，淡淡的开口道：“通天！”

    “弟子在！”

    通天教主弟子脑袋。

    道祖鸿钧道：“通天，回你的上清天去吧！这一次的量劫根本就不是你能够插手的，老老实实的当一个旁观者吧！”

    “至于你弟子，已经是陨落在了接引的手中，魂飞魄散，根本就没有再生的可能了。”

    “我...”

    通天教主在听见道祖的话也是愣住了，那孙悟天真的不是他的弟子呀，他的老师道祖鸿钧显然也是如同准提道人和接引道人一样，误会了什么。

    通天教主连忙解释的道：“老师，我想你可能是误会了，那不是我的弟子，我和他没有任何的关系。”

    道祖鸿钧摇摇头，出现通天教主面前，拍了拍他的肩膀，缓缓的开口道：“通天，不用解释。”

    “封神大战，截教几乎毁灭，你损失惨重，心有不甘，我能够理解，但是这一次的量劫，根本就不是你能够插手的。”

    “天道要佛门大兴，这是大势使然，没有人能够阻止，哪怕圣人也是一样。”

    “我知道了！”

    通天教主见自己的解释没有用，便就不再解释，微微颔首。

    “回你的上清天去吧！”

    道祖鸿钧说完这话，便就消失在混沌之中。

    通天教主紧握拳头，封神大战，强极一时的截教就此覆灭，覆灭在自己两个哥哥和西方二圣的手中。

    这是他心中的执念，挥之不去的执念。

    现在每每想起，都好像是昨天发生的事情般！

    现在佛门大兴，太上老子和元始天尊碍于曾经封神大战之时的因果，不得不妥协，整个个道门天庭皆是陪佛门演戏。

    帮助其西游大兴！

    完全绕过了他。

    通天教主原本是没有插手西游的事情，但是无论是接引道人，还是准提道人，亦或者道祖鸿钧都是在提醒他封神大战之时的惨剧。

    一次次的揭开他的伤巴，在他的伤巴之上一次次的撒盐。

    通天教主原本无心插手西游之事，但那也就只是之前了，现在通天教主心中已经是有了决定，这西游之事，他还真的要插上一手。

    虽然无法阻止天道大势，佛门大兴。

    但也要好好的恶心一下这所谓的佛门西游。

    想着通天教主也是离开了混沌中！

    ......

    极乐界中。

    接引道人还有准提道人被道祖鸿钧送回了极乐界中，这极乐界和平时没有什么两样，但是一旦他们想要离开这极乐界中。

    一股无形的力量便就会将整个极乐界都困住，他们根本就无法离开极乐世界。

    准提道人道：“师兄，难道我们就只能被困于这极乐界中一千年不成？”

    这极乐界乃是准提道人和接引道人联手开辟而出的一界，没想到这有一天他们联手开辟出的一界，会成为束缚他们的牢笼。

    这何其可笑。

    一千年，对于他们这等修士来说，就是弹指一挥间的事情。

    可再过五百年就是西游量劫了。

    这是想要他们的时候。

    他们却在这个时候被囚禁，这算怎么回事，没有了他们，西游量劫要是出现了什么变故该怎么办？

    佛门就指望这一次的西游量劫彻底大兴。

    超越道门，镇压天庭，成为三界第一势力。

    接引道人没有说话，眉头微微的皱了起来，被困一千年，他心中所想和准提道人没有什么差距，他们被困一千年，在这个节骨眼上。

    对于他们来说真的不是什么好事！

    但是他们又不可能说道祖鸿钧的不是，他们能够真面通天教主，根本就不把通天教主给放在眼里，那是因为他们知道通天教主的实力。

    同为圣人，他们根本就不在怕的。

    但是......

    在面对道祖鸿钧，哪怕给他们十个胆子，他们也不敢说是道祖鸿钧的不是！

    ......

    一切似乎在正常进行着。

    三界的众多仙家，佛门们都是在演习，在排练，争取在五百年之后的西游量劫之中，自己演的像一点，逼真一点。

    孙悟天的一缕分身再次降临来到了三界中。

    这一缕分身，一身黑袍加身，黑帽遮住了颜值，身后背负着一柄巨大的黑尺！出现在了五指山的上空，孙悟天看着下方的五指山。

    孙悟天将身后的巨大黑尺紧握于手中，手中握住了这巨大的黑尺，孙悟天缓缓的开口道：“不知道，现在的我能不能破开这五指山呢？”

    若是如来的五指山，孙悟天相信自己能够破开的，但是这不是如来的五指山，这是圣人接引道人的五指山，他那什么破？

    试问一句，他那什么破?

    不过。

    不试一试，怎么知道怎么就破不开呢？

    是不是！

    一手握住巨大的黑尺，一手抚摸着漆黑的尺身，随着另外一只手，抚摸着尺身，尺身变得通红了起来，尺身之上升腾起赤红的火焰。

    天地之间，温度变得极高！

    “焰分噬浪尺！”

    手握巨尺，巨尺之上，火焰升腾，孙悟天从天斩出这一尺，企图劈开这五指山。

    火焰尺气如虹，犹如是一道火焰月牙般，轰击在了下方的五指山之上。

    就在火焰尺气落在五指山上之时，整个五指山在这一刻化作虚无，四周的天地变了，变得宛如一个囚笼般。

    而孙悟天明显就是被困于囚笼之中的“虫子”。

    孙悟天握住手中巨尺，孙悟天明白，自己这是上当了。

    从他出现开始，就陷入了对方早已经准备好的陷阱之中，只是他不知道罢了。

    .......

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号在此时响了起来，如来的身影出现在了这囚笼之中，如来的身影，看上去是那么的巨大，万丈金身，好不威风。

    不...

    应该是好生的装比。

    这比气十足。

    “老师，真的是神机妙算，就知道事情没有那么简单，先出现一个孙悟天，现在又出现一个人，果然有人想要在西游量劫之上动手脚！”

    “你是谁？”

    如来感叹。

    这一切都是接引道人提前布置的，接引道人相信通天教主的后手，不止只有区区一个孙悟天，应该还有其他的后手。

    故此。

    设下陷阱，只为等人自投罗网。

    （求推荐票！）

    (本章完)

