    原本张诚还在烦恼，夏嫣凝不出手的话，公司里的间谍该怎么办。

    仅凭他自己，可没法处理那些间谍。

    就在他没有头绪的时候，系统声音的突然出现,倒是让张诚灵机一动,忽然想出一个点子。

    张诚早就看明白了，说服夏嫣凝的关键，就在于自己能否给她可靠的庇护。

    虽然他现在确实没办法证明自己有这个能力，但现在不行，不代表之后不行！

    没错，现在坐在办公椅上的张诚，确实不行！

    只有一个猫熊直播的他，面对强势的安氏风投基金会，还给不了这种承诺。

    但那只是现在！

    若是完成了系统发布的连环任务，张诚相信，自己肯定又能得到一大波系统给予的奖励。

    系统给予的奖励有多给力，已经见识过好几次的张诚，对此比任何人都清楚！

    想想看。

    昨天的张诚，还只是个平平无奇的小职员,没有任何出彩之色，甚至连自己的工作都未必保得住。

    然而。

    今天的张诚，不仅是一个身价十亿的董事长，更是拥有着连国际巨星也难以望其项背的神级颜值！

    谁能想得到。

    这样巨大的变化，居然只发生在一天之间！

    亲身经历这一切的张诚，完全有理由相信，只要完成系统的这次连环任务，自己的财富和地位，肯定又能得到一大截提升。

    那时候的自己，或许就有能力让夏嫣凝相信，自己有庇护她和她女儿的能力了！

    心中想清楚后，张诚没有犹豫，马上就行动起来。

    目中精色一闪，张诚直接站起身来，整理了一下衣领，面带微笑的对夏嫣凝说道：

    “夏总监，你的难处我明白了。你放心吧，我暂时不会让你去处理间谍的事，这件事我再另外想办法，你安心工作就行了。”

    “谢谢张董你能理解。”夏嫣凝也赶紧站起来微躬表示感谢。

    同时心中也感到有些庆幸，张诚居然这么善解人意，没有真的强逼自己。

    虽然她开口提过离职，但那也只是为了表达自己态度的坚定，并不是真的想离职。

    毕竟猫熊直播公司给她的待遇是真的非常不错，她若是离职了，再想找个待遇差不多的公司，恐怕就不容易了。

    当然，像夏嫣凝这么优秀的人才，张诚也是不会轻易放弃的。

    “那就先这样了吧，夏总监你忙吧，我还有事，就先离开了。小雨，我们走。”

    为了赶紧打脸完成任务，张诚也不愿在这里多耽搁。

    简单道别一声后，就带着刘欣雨匆匆离开了夏嫣凝的办公室。

    出了办公室，在前往电梯的路上，张诚对刘欣雨说道：“档案室找到那份合同了吗？”

    “他们之前打电话告诉我，说已经找到了，还问我要不要送上来。”刘欣雨点头道。

    “那你叫他们现在就把那份合同送到我的办公室。”张诚进入电梯，头也不回的说道。

    “好的，张董。”

    刘欣雨应了一声，很快就打电话给档案部，把张诚的意思传达了过去。

    专属电梯的速度很快，不过几秒钟的时间，张诚就再次回到了自己的董事长办公室。

    坐在办公椅上，张诚晃动方向，让自己面朝玻璃一面，背对着刘欣雨，厚重的声音徐徐响起：

    “像何毅明，还有何美秀这种，托何旭的关系才进公司的人，你知道多少？”

    先前在夏嫣凝的办公室里，张诚和夏嫣凝的那些对话，刘欣雨都是全程听在耳里的。

    所以此时见张诚这么问，霎时就明白了，张诚应该是要对何旭动手了。

    对此刘欣雨自然是表示赞同的，像何毅明这种公司里的害虫，刘欣雨讨厌他早就不是一两天的事了。

    “除了何毅明和何美秀以外，我所知道的还有三人，分别是人事部副经理何强东，英雄联盟区区经理钟重，还有一个是虹口分公司的公司总管杜一明。”

    刘欣雨把自己知道的，都说了出来。

    当然，托何旭的关系才进公司的，肯定不止这五个人。

    这五个人只是刘欣雨知道的。

    这个即便刘欣雨不细说，张诚也明白。

    不过他现在也没空把所有人都找出来，只能先拿这五个人开刀了。

    “呵，人事部副经理，联盟区区经理，还有一个分公司总管！啧啧，一个个都是公司的高管啊。”

    张诚笑出了声，但那声音却冰冷的没有一丝温度，让刘欣雨都不寒而粟。

    张诚冷冷的笑了几声后，厉声对刘欣雨吩咐道：“你现在就打电话，把何旭还有他们五个，都给我叫到办公室来！”

    得到张诚的命令，刘欣雨不敢耽搁，连忙拿出手机，挨个挨个的打了电话。

    跟最后一个人说完后，刘欣雨挂掉电话，对张诚说道：“张董，我已经给他们说了，他们应该很快就上来。不过……”

    “怎么了？”

    张诚把椅子半侧过来，看了刘欣雨一眼问道。

    “虹口分公司的杜总管过来可能会花点时间。”刘欣雨如实说道。

    “要多久？”张诚冷冷的问道。

    “可能要……半个多小时吧。”刘欣雨犹豫了一会儿，说了一个大概的数字。

    如果杜一明在路上不耽搁，也不堵车的话，这个时间应该是比较准确的。

    但就怕对方不把张诚的话当做一回事，故意在路上磨磨蹭蹭，那肯定就不止半个小时了。

    “我知道了。”

    张诚说完，又让自己面朝玻璃一面，只留给刘欣雨一个背影。

    同一时间，刚挂断刘欣雨电话的何旭，连忙又打了几个电话出去，并没有急着去张诚的办公室。

    “喂，文经理，我发给你的那个通告，你看见了吗？对……对！就是那个叫张诚的人，你赶紧让人把通告的内容传达下去，务必在三个小时之内，让通告里的内容在金山分公司里生效，明白了吗！？”

    “这件事你必须要亲自督促，容不得半分差池！时间上也要赶紧，三个小时就是三个小时，多一分钟也不行！”

