
风云菱呵呵冷笑，随即伸出一只手对着空气就是轻微的一拍。

“啪！”响亮的巴掌声尤为清脆刺耳。

康青峰愣住了，发现自己脸上火辣辣的疼，而且瞬间就肿起来了，可刚才发生什么事了？风云菱好像没有动啊，她离开他还有十丈距离呢。

可他确实被打了啊，怎么回事？他惊恐的看看黄恭友，见他一副见鬼的表情，显然也是觉得太过于震撼。

“康，康师兄？”黄恭友立刻走到康青峰的面前，看着他一半肿成猪头的脸，好像要看看是不是真的。

“我，我被打了？”康青峰声音颤抖的又问一次，“我是被她打的吗？”

他是圣元境三层弟子，怎么会被打都没看到对方是怎么出手的呢？

“啪！啪！啪！”随即巴掌声是此起彼落，两人被风云菱打得东倒西歪，嘴角都是鲜血，康青峰更是门牙都被打落了。

两人终于痛感上来了，抱头鼠窜还惨叫连连。

“现在知道兔子是谁养的吗？”风云菱冷冷的声音响起。

她手中依旧抱着长耳小白兔抚摸着，好像刚才出手的根本不是她。

“知道知道！小师妹，别打了！”黄恭友已经泪流满面了，他们怎么会想到小师妹实力这么强，她不是刚来昆仑山没多久吗？难道进来就是高手？

康青峰咳咳咳的不停看着自己吐出来的血水和牙齿他内心是无比愤怒的，但他也知道这真的是遇到一个完全不讲理的小妖女了。

“小兔兔，你觉得这样的惩罚够吗？”风云菱问怀里的小兔兔。不过她知道小兔兔肯定觉得不够，那是它的亲人。

小兔兔显然很懂事，点点头，随即从她怀里跳下来，直接跳去石桌上，把笼子那个门打开，放另外两只小白兔出来。

“吱吱吱！”小兔兔带头对风云菱鞠躬，随即三只小兔兔就连成一窜跳走了，速度还不慢，钻入草丛中去了。

兔子一走，风云菱转头看向两个不敢起来的男人道：“这次算是小教训，最好不要心存怨恨，回头又去追杀小兔兔，要让我知道了，也会杀了你们炖给妖兽吃，听明白没？”

“明白明白，小师妹真是高手，我们昆仑有福了。”黄恭友连忙干笑，可惜脸太肿，笑起来实在看着有点惊悚。

风云菱目光犀利的看着康青峰道：“不服气吗？我不可理喻吗？我无力取闹吗？呵呵，实力为王，只要你实力比我强，你也能为所欲为，但若没有，做人就不要太嚣张。”

说完风云菱转身就走了。

只是风云菱一转弯就进去了空间内，还是看着这两个家伙。

只见两人慢慢的站起来，随即坐在了石凳上。

“康师兄，你没事吧？”黄恭友看着阴沉的康青峰询问道，“这小师妹已经在圣王境了，我们不能得罪，而且她现在风头正盛。”

康青峰拿出一个药瓶，往自己嘴里倒了一颗，也没有给黄恭友。

随即他把药瓶放好道：“黄师弟，我在昆仑山也是天才弟子，从来没遇到这种对待，我要叫三大长老评理，吃只兔子怎么了？这里谁还没打过妖兽，吃过妖兽？风云菱再特别，也不能不讲道理吧！”

黄恭友一愣后苦笑道：“算了，康师兄，我看着小丫头也不是好惹的，我们还是息事宁人吧。”

“你被打成猪头了，你还要息事宁人？黄师弟，我可不知道你这么没骨气的，现在被一个女人打了，还不做点什么吗？”康青峰很怒气的说道，但因为大门牙没有了，所以说话漏风，听着风云菱在空间里都笑起来。

小金凤在旁边道：“小姐姐，他若是去三大长老那边告状怎么吧？貌似吃兔子也是很正常的事情吧。”

风云菱叹口气道：“一般来说，确实人类吃兔子是很正常的，但这些不是普通兔子，是小兔兔的亲人，小兔兔是你的救命恩人，还是它带着我去找到你，还为我挡了那黑乌鸟的毒，差点就没活过来，我怎么能不帮它呢！”

“可这要被三大长老知道，只怕也不好解释。”小金凤皱眉道。

风云菱好笑道：“我还需要解释？小兔兔我是保定了，我这人就是护短，没办法，天大的道理在护短面前都没道理。”

小金凤嘴角抽搐，小姐姐，你可真是会耍流氓啊。

不过若哪天自己被欺负，小姐姐也一定会保护自己，想到这里，它又觉得护短没错的，谁不护短？

自己亲人朋友不护着，难道要护着外人不成？这更没理由不是吗？

那边院子里的两人又再次沉默，但没一会，那康青峰就猛地站起来道：“我要让这个死丫头付出代价，就算不去找三大长老告状，我也让她知道我不是好惹的。”

说完他就往外走了，黄恭友急道：“康师兄，你去哪里？去干什么？不会去找那丫头吧？”

“不，我要去抓兔兔，我要当着小丫头的面杀它们，要她跪下来求我放它们！”康青峰面容无比的扭曲，目光里都是凶狠残忍之色。

黄恭友浑身一抖，随即轻声道：“康师兄，你要好好想想风云菱的实力，她能如此轻易的打我们，你觉得你能威胁得了她？可别弄巧成拙了。”

“怕什么，她也不敢杀我，我是下一批要出去杀外魔的弟子，我是要保护昆仑保护世俗的，她敢随便杀我吗？要真杀了我，她也必定没有好果子吃，整个宗门，弟子们都会心寒的。”康青峰冷笑道。

风云菱也是在空间里冷笑道：“不自量力。”

“小姐姐，那你真的会杀他吗？”小金凤问道。

“为何不会？我已经警告过他了，他要找死，我自然会成全他。”风云菱美目中有了杀意，这个康青峰刚才的话已经触及了她的底线。

迅速从空间里出来，悄然的跟上前面飞掠的两人。

风云菱看到康青峰真往后面靠山崖壁的方向下去，可见这家伙是确实要去抓兔兔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850561"  chaptername="是被她打的吗">加入书签</a>
</div>
