    炼金术的用途十分广泛，在各种领域都能用到，说简单点，整个圣城的运转几乎都和炼金脱不了关系，小到一个盛放药剂的瓶子，达到圣地的防御体系，即便是圣地，人类本质的运营机制依然没有过时。

    王重觉得这玩意挺有意思，自己未来在圣地的修行是肯定绕不开炼金的，要么是花费大量的钱财直接购买，要么就是自己也懂炼金了，本是想琢磨琢磨，可魂海里的辛巴对这个已经是完全跪伏状态。

    “这都是什么破炼金元素表啊？就七千多个元素单位？！”辛巴当时的口气大得吓人，表情兴奋得不行，一脸已经完全做好了装逼准备的表情：“简直就是一堆没见过世面的傻帽！不是我吹牛逼，伟大的辛巴足以在这个破圣地当个炼金科目的圣导师！王重你放我出来，伟大辛巴的光芒绝对足以照耀着你！”

    要是不说这话还好，说了这话王重可真不敢放他出来了，圣地并非不能接受异族，比辛巴看起来更古怪的存在都有很多，但问题是经过圣地的检测，辛巴大概就不是辛巴。也不完全是怀疑辛巴吹牛逼的本领，就算它说的是真的，王重敢保证，第二天就能被圣地的圣导师把自己和辛巴一起抓去切片儿了，在这样一个被绝对力量统治的世界里，和平只能是表象，王重丝毫都不怀疑如果有必要的话，这里瞬间能变得比联邦更加黑暗。

    这种事儿还是低调点好，今天过来这边逛也是打算买套炼金设备，只可惜接连在这边看了好几家炼金铺子，最基本的一套炼金设备的要价都高得吓人，竟然要上千圣币，实在买不起，也只能望而兴叹，听说在圣地里有可供租用的炼金设备，比如炼金工会之类的地方，王重决定等正式加入霸族之后再去转悠转悠，让辛巴给自己露一手，万一这家伙说的是真的呢？就算不拿出来赚钱，以后自己修炼还有许多需要用到炼金术的地方呢。

    一路逛下来，天快黑的时候已经到了最尾端区域的边缘，街道已经消失，周围是一片美丽的花园，有着一条碎石小路通往远方，再走过去就是禁止进入的大导师区了。

    这样的花园隔离带王重也见过好几次了，昨天往另一个方向闲逛的时候，走到尽头处也是这样的布置，昭示着圣徒与大导师之间截然不同的身份地位，泾渭分明。

    这边的行人就相当稀少了，虽是通往大导师区域的路，可大导师们往往都是坐着坐骑高来高去，不会直接走这些小路，学徒们更没谁会没事儿跑这边来瞎逛。

    远远的能看到那边的封禁地带，有蓝色的符文能量罩隔绝了大导师区和圣徒区，那符文能量罩闪烁着淡蓝色的荧光，平时不仔细看是看不出来的，但偶尔起风时吹拂到上面，整个能量罩就会产生一定的反应，显现出一些符文符号在其中流转。

    但凡是和符文有关的东西都是王重的最爱，对这神奇的防护罩，王重是相当感兴趣，除了能看到、能识别你的天讯身份之外，你根本摸不到它的存在，可却能阻隔一切，而且还让你感觉不到能量的流转，诺大的覆盖了整个学徒区域的能量罩，竟然就像没有消耗似的。坦白说，这样的符文技术对地球人来说有点太过惊世骇俗了，前两天晚上他还特地到学徒区边缘去研究过那里的能量罩，对比现在的大导师区域能量罩，似乎并不完全相同，理应更加强大才对，王重十分好奇。

    他朝那边走近过去，想要一睹大导师区域能量罩的风采，可眼看着距离那能量罩边缘还有数百米距离，冷不丁儿的，像是身体触碰到了什么东西，感觉在本该是空无一物的空间，接触到了一层淡淡的能量波纹，就像是结界，穿透过去踏入那结界，出现在眼前的竟然是一片小小的湖泊。

    这里竟然有一个隐形的空间？

    王重吃惊，他往后退了一步，眼前的景色变回之前花园草坪的模样，再往前踏一步，景色一变，湖泊又出现在眼里。

    再退，再消失，再前进，再出现。

    这显然是一个被类似幻境手段屏蔽的空间，但却不同于普通的障眼法，即便是王重动用号称能看破一切虚妄的心眼，竟然都丝毫无法在外围看出这片空间的异常，要知道，哪怕再突破英魂之前，自己的心眼只要催动起来，也可以看破魅魔的幻境，可现在在明知此处布置的情况下，竟然仍旧看不破这区区障眼法。

    王重啧啧称奇，不愧是圣地，随处一个小小的布置都让人完全摸不着头脑，果然是学无止境啊。

    他干脆踏进这片空间，只见前面的湖泊水声荡漾，四周有清风微拂，甚至带着一点暖暖的暖意，温度适宜。

    湖边有些大石，一个头发乱糟糟的糟老头正坐在石头上优哉游哉的钓鱼，王重走进来的瞬间他就已经察觉到了，看穿着打扮应该还只是个学生，可竟然能踏足这片空间。

    老头的眼中闪过一抹惊讶之色，但很快就收敛了回去，这世上怪人怪事儿太多，早就见惯不怪了，反正这又不是私人领地，谁进来关自己屁事儿。

    “喂！”他饶有兴趣的冲王重招了招手：“小伙子，迷路了吗？”

    “前辈好，不好意思，没打扰您吧。”王重笑着说道，看地方并没有介意也就走了过去，“我好想转迷了。”

    老头儿顺手抓起身边的鱼竿递过去：“会钓鱼吗，我这里有几种鱼竿，要不要试试？”

    “这个，真不会。”

    “靠，”老头儿眼睛一瞪：“年轻人就是没情调。”

    王重也是好笑，还有这么有趣的老头，好想真生气了的样子：“钓鱼不会，但是我会烤鱼。”

    “切，烤鱼谁不会！”老头眯着眼睛，不怎么感兴趣。

    “我的手艺还不错，而且有好酒，酒绝对好！”王重可不敢吹逼，毕竟圣地可是有维度美食家这个职业，可木子的酒绝对好东西。

    “听起来不错，但是别光说不练啊。”老头不信，把一个鱼篓扔了过来：“给老头子露一手？做好了就当我请你，但要是做不好，你可得赔我鱼！”

    “您老自己当评委啊？”

    “说的什么话，年纪轻轻这么小心眼，你要真能做好吃，老头子我还能坑你？”

    “哈，”王重哈哈大笑：“那就献丑了！”

    看的出来老头也有点寂寞，有人陪着说话也挺开心的。

    扔过来的鱼篓里有三尾鱼，长得十分奇怪，嘴里有牙，鱼嗜上还长着两只光滑的小爪子，个头虽小，力气却贼大，而且滑不留手，王重伸手进去搂，一不小心差点被它蹦回湖泊里去。

    “没见过吧？海纳米，好歹是三阶维度兽，小心给溜了。”老头在旁边笑着说道：“可别看这里只是一个小湖，连着圣地下面的地下河呢，宽阔得很，要钓这小东西可不容易，老头子媚眼儿抛尽，三叉裤都差点脱了，勾引一天才来这三条，这要拿到市场上，少说也是上千圣币一尾！”

    王重的脸瞬间就黑了：“您老讹我呢？烧烤摊上一千联邦币的海纳米，您老给我说上千圣币一尾？”

    “哈哈，还知道价格。”老头哈哈大笑：“那种烧烤摊是仿生的，能和我这的真货比吗？。”

    “你一会不会故意说不好吃让我赔钱吧？”

    “说的什么话，你看我像那种讹人的人吗？”老头儿义正言辞，一脸正气：“污蔑老人家可是不道德的，做人要厚道！”

    “不过，没事，我的酒肯定比鱼好。”王重笑着说。

    几句自信过头的话让老头一脸期待，比起聊天显然对所谓的原味烤鱼更感兴趣，不停的催促。

    但真等王重上手，等那鱼香飘散，老头就有种干瞪眼儿的感觉。

    怎么说呢，烤鱼的香味只能说还算过得去，而且整个过程和手法都相当的粗犷，甚至可以说有点不讲究，老头自己虽然不太懂得如何去做，但那条舌头和那个鼻子却是早就成精了的，直到鱼烤熟了递过来，只是尝了一小块，老头儿就感觉哭笑不得。

    好好三条海纳米，鲜是够鲜了，外焦里嫩，烤的手艺也还将就，可味道呢？这嚼嘴里能淡出鸟来，忙活一整天的收获，这是被糟蹋了啊，居然相信一个毛头小子说什么本味烤鱼。

    赔钱什么的只是开个玩笑，再说看这小子那穷酸样，真让他赔他也赔不起。

    老头瞬间又嫌弃又心疼又郁闷的样子，王重笑呵呵的从身后小背包中摸出一个小酒瓶递过去：“前辈，我这烤鱼要就着这酒，才有味道。”

    老头将信将疑，接过那酒瓶，拔开塞子嗅了嗅，眼睛一亮，抬头就是一大口。

    嘴里残留着那原本淡淡的、平平无奇的鱼鲜，可此时一股辛辣的滋味顺着他的喉咙灌了下去，这股辛辣竟有着极强的兼容性，混合了喉咙里本无味的鱼鲜清香，竟将酒的辛辣和鱼的鲜味揉合在一起，瞬间在口腔中呈现出一种浑然一体的感受来，既抹去了些许辛辣中的呛喉，却又保留了烈酒的刺激和痛快，结合那清淡的鱼香，简简单单两种滋味交杂，混若天成，简直不要太爽。

    （伙伴们，假期即将结束，求一张双倍月票支持，感谢！）