    老江要去探索新世界，这让他久违的生出一股冒险精神来。

    尽管这段时间七宝妙树已经连接了数个世界之心，光是西海龙宫就贡献了十六个，但因为长期被攫取灵力，导致那些世界都是虚弱不堪的小灵界。

    它们能开花，却不能结果。

    还有几个已经被折腾到微弱灵气的程度，和无灵气世界也差不多了，那里薄弱的灵气，都无法诞生修士，只能弄出一些神神叨叨的练气士来。

    这样的世界在七宝妙树上，连花都开不出来。它们只能作为叶子存在，能提供给老江的灵气补给只能说是有胜于无。

    不过，老江倒是在一两个世界里，发现了很奇怪的“武者”。

    就是那些行走江湖的侠客们，修仙在他们的世界里已经成为了古老的传说，在力量降级之下，这些武士们只能另辟蹊径。

    他们开发出了能融合微弱灵力的武技，也更注重技巧，因此打起架来还挺好看的。

    老江闲来无事的时候，总会分出一缕心神，去那些世界里看一看，逛一逛，虽然力量层次低，但那些世界里的故事却并不简单。

    人心之叵测闹出的大事情层出不穷，让吃瓜看戏的老江看的眉飞色舞。

    从这一点上来说，江老板如今虽然力量层次也不高，还没到修行的上三境，但以他利用七宝妙树之神通，就和游历诸多世界的“神灵”已经没甚区别了。

    这让江老板心中总会升起一些奇奇怪怪的想法，只是碍于目前大事紧迫，没办法施行，倒是让老江颇为遗憾。

    “老板，你带我去吧！”

    苦木境，墨霜山中，眼见如月在帮助老江在准备远行用的东西，旁边穿着道衣的刘慧便甩着尾巴，央求说：

    “现在被困在宗门中，整日修行，又不能下山去，真是无聊的很。你既要去探索新的大秘境，不如带上我一起。

    我感知灵敏，能预测危险，还能帮你打架呢。”

    “你别添乱。”

    江老板将一挺刚做好的“三联装加强版超神级仙法极限强化版加特林重炮”丢入纳戒，回头扫了一眼摇头摆尾的刘慧，说：

    “我要去的那方世界，大概率是没有灵气的，你去了之后，威能要废去大半。别说帮我打架，到时候怕还得我照顾你。

    你就老老实实在宗门修行，不让你下山是保护你，没听到小雅儿和鸿雁会的警告吗？血杀宫的杀手们已经出动，就等着用抓我和你们换悬红呢。

    实在无聊了，去MAGA世界转一转，帮师姐他们重塑宗门。”

    “那里没意思。”

    刘慧抱着双臂，这化成人形之后的傻妖怪面部表情更鲜活了一些，她撇着嘴说：

    “现在那边双方的超级英雄都不出面了，都是伊甸人在那边打打闹闹。红月界也没意思，赫尔雅麾下的猎巫人们现在对魔物也是一路平推。

    大师姐那个疯子兴致来了，就会去猎杀几个魔物君主，有点意思的对手，都快被她猎的差不多了。

    废土那边我又不想去，用机炮突突突杀虫子一开始还有意思，但玩多了也反胃。

    伊甸世界你不让我们去。

    没意思啊，老板。”

    她像是家养宠物一样，伸手挽住老江的手臂摇来摇去，也不知道和谁学的，偏偏这傻妖怪化人形后身材还好，就让江老板的手臂总能碰到软软大大的东西。

    “我想去北境逛一逛。”

    傻妖怪一头黑发中的两只耳朵转了转，她对老江央求道：

    “本妖自打出生以来，还没去过北境呢，想去我爷爷和父母统治的逐风原看看，据说那里还有我的族人在。

    我会化形伪装，再从掌门那里借几件隐匿用的法宝，就去北境转一转就回来。

    好老板，你就答应我呗。”

    “不行！”

    江夏把手臂抽出来，一脸正色的对刘慧说：

    “我还不知道你？你去了之后肯定要闹出事情来，就老老实实待在这里，敢乱跑我就让如月揍你。”

    “我可打不过她。”

    正帮江老板打包行李的白泽小姐撇了撇嘴，说：

    “她现在可是妖王，厉害得很。

    真打起来，她能把我摁在地上捶。老板你还是给她找个事做吧，免得你离开之后，这夯货自己偷跑下山去惹祸。

    她有神通在身，真想跑，除非长老去拦，否则如今这墨霜山上，还真没人拦得住她。

    憨憨不是刚好要去北境吗？

    不如憨憨带她一起，憨憨总能管住她的。”

    “不行，憨憨去北境是做正事，他曾经的那群同胞道友们，据说正在准备做一件大事，应该也和万兽宗有关。

    憨憨一个人去顾自己的事情都忙不过来，哪有时间管刘慧？

    这货又和万兽宗有矛盾，我也把她惯坏了，到时候管不住自己，私下行动，反而会给憨憨招来麻烦。”

    江老板摇了摇头。

    他看了一眼闷闷不乐的装可怜的刘慧，眼中思索几分，便对傻妖怪说：

    “你既闲来无事，又是个妖怪性子，野惯了，做不得正事，正好，我这里有个想法，却因自己忙碌无法亲自去施行。

    就由你来替我做。

    你且附耳过来，我告诉你该如何行事。”

    “哦。”

    刘慧将耳朵凑上来，结果被老江狠狠一拽，惹的傻妖怪上蹿下跳，她这副兽耳很是敏感，化形时非要留下，结果就成了妖王的弱点之一。

    那尾巴也是一样。

    不过这只是开个玩笑，在刘慧张口要咬坏老板的手指时，老江哈哈一笑，对刘慧耳语说了一通，听的傻妖怪眉飞色舞。

    连连点头说：

    “这个听起来好玩！”

    “好玩吧？”

    江老板哈哈一笑，抓起刘慧纤细的手腕，随手一抛，傻妖怪手舞足蹈间，便被开启的世界通道吞没，在消失前，还对老江比划了一个OK的手势。

    目送着刘慧被老江丢入某个小灵界里，白泽小姐疑惑的问到：

    “老板，你要傻妖怪去做什么？她那个性子哪能安心下来做事啊？真是重要的事，不如我去做吧。”

    “无妨，不是什么重要的大事。”

    老江摆了摆手，说：

    “你且留在宗门好好修行。说起来，这几天我们双修了这么多次，你的修为总该提升一些了吧？”

    “你那叫双修嘛！”

    提到这个话题，白泽小姐脸颊通红，在老江手臂上拍了一下，瞪着眼睛说：

    “哪次不是双修到一半，就被你...哼，不过还好吧，你的修为毕竟高我一个大境界，又有充足灵力交缠，倒确实是让我修为精进。

    待老板你去寻新世界时，我便在后山寻个灵穴，用心闭关参研，再加上三宝长老给的充足宝药，还有罗格那边送来的‘神灵’基因注射剂。

    估计再有几个月，我也能近修神境，只是这修为提升太快了。”

    小秘书有些担忧，她说：

    “我自打被老板你带着入修行，一路就是势如破竹，不只是我，乾铎，顾淼他们也和我一样，修为都是飞一般的突破提高。

    在我等之前，可没听说有修士能集群在一两年内，就突破到修神境的。

    这么快的提升，会不会有什么后遗症啊？”

    “不会，放心。”

    老江挽住如月的纤腰，拥她入怀，轻声说：

    “若要说出问题，在我这里就该出问题了。以我如今被十几个灵界供应灵力，这修为增长一日千里，以体内灵力涨幅的速度，怕是不出两年，就要入寻道。

    若是再能得一个世界之果相助，这立刻就能突破了。

    修行准则和古老传统什么的，在我这里统统无用，于我而言，修行更像是一场主线任务之外的支线游戏。

    若能将苦木境中所有被攫取的小灵界都纳入宝树之中，我突破苦海也是间隙之间。

    但现在的问题已经不是实力了，我的小如月。”

    江老板叹了口气，手指下移，在秘书小姐翘臀上捏了捏，他说：

    “就算修为到彼岸，又能如何？依然不是荒主的对手嘛，这种情况，力量强大与否，意义已经不大了。

    寻找到一条能自救，再救你们的法子，才是重中之重。”

    “老板说的是。”

    白泽小姐点了点头，面对一个你永远不可能打败的对手，盲目的追求单纯的力量确实意义不大了。

    说得好听点，现在是智慧层面的交锋。

    “距离伊甸人那边准备好，还有点时间。”

    江老板抬起手腕，看了看那个造型夸张的“诸世界腕表”，他打了个响指，自己这洞府大门砰的一声关上。

    抱着如月挪移到大浴池中，轻声笑着说：

    “再来双修几次吧，待我离开前，先帮我家小如月梳理梳理修行，让我的道侣早日修成女仙君。”

    “你...坏人！”

    ---

    “嗡”

    一身黑衣的江老板提着玄天剑器，姿态潇洒的穿梭到伊甸世界，正落在领航中枢用于计算星图的宇宙大厅中。

    老厄尔见他过来，也不多说，提起一个黑色的箱子，递给了他。

    说：

    “七个数据生命的意识体，都在这里面了。它们很愿意帮助你，来换取回家的机会。

    中枢已经给它们的数据流里植入了‘忠诚协议’，一旦有叛变行为，数据流会立刻自我格式化，不必担心它们做出危害你计划的事情。”

    “很好。”

    江老板接过手提箱，又往眼前中枢计算完成的“穿梭路线”看了看。

    上面从伊甸世界为起点，途径十七个中转星球，会先到达黑暗星域的边界，然后从那里再次出发，一次性直接穿梭到数据生命的世界里。

    “这些中转星球的坐标都已经定位完毕，以江先生的穿梭能力，前半段的旅程基本上不会遭遇危险。最困难的是最后一次跳跃。”

    在光学投影闪耀中，代表中枢意识体的蓝大个投影出自己的影像，它对老江警告道：

    “按照我的计划，最后一次跳跃难度极大，需要江先生的注意力极端集中，任何细小的错误，都会把你送入黑暗星域的其他地方。

    那意味着你会立刻被荒主前锋们发现。

    幸运的话，在激战之后能重伤返回。

    不幸的话...

    总之，我们为你准备一枚便携式‘黑洞发生器’作为自卫手段，一旦最后一次穿梭出现问题，不要犹豫，将黑洞丢出去，然后立刻返回上一个节点。

    这一点非常重要，不要心存侥幸。”

    “哎呀，你们就不能说点好的。”

    老江接过老厄尔递来的一个银灰色的蛋型机械武器，把它丢进纳戒里，他信心满满的揉了揉腰，说：

    “我出发前，可是找我的‘幸运女神’赐福过的，这一趟远行绝对没问题。总之，为我祝福吧。”

    他取出小浑天仪，最后看了一眼十七个中转星球的坐标，然后向浑天仪注入微弱灵气，随着浑天仪上的小球转动，江老板将玄天剑器背在身后，活动了一下肩膀躯体。

    “嗖”

    他的身影消失在原地。

    在中枢计算的群星路径上，第一个中转星球上亮起光点，代表老江顺利抵达，然后是第二个，第三个...

    速度极快，一路精准穿梭过去，直到黑暗星域边缘才停下。

    大概是在进行极限穿梭前的准备和休息，在十五分钟之后，随着老厄尔的一声惊呼，代表老江位置的光点，在黑暗星域中一闪消失。

    “他成功了吗？”

    厄尔看向中枢，后者的影像摇了摇头，说；

    “我失去了对他的数据信号，黑暗星域的力量在影响我的追踪，我也不知道他是否...但如他所说，为他祝福吧。”

