

               第58章 拖出去

    这样偏心地护着云舒，唐国公世子见老太太都急了，不由笑了起来。

    “您倒是心疼她。”

    “这孩子难道不知道心疼不成？一心一意为了我这个老太婆，为了国公府。”老太太倒是一副很自豪的样子，见唐国公沉着脸不说话，唯恐他真的讨厌了云舒去，回头背着自己责罚云舒，因此越发叫云舒走到自己的面前揽在怀里对唐国公说道，“这样小小的孩子，偏偏能说出这样的话，这一心为了国公府，怎么能是偷懒儿呢？是我叫她去歇着的，并不是她去偷懒。更何况……”她摩挲着紧张不安的云舒的手说道，“小云这话，倒是叫我心里生出几分欢喜。不然，难道我面前的都是珍珠，都是翡翠那样的货色？！”

    云舒也不敢吭声。

    老太太哪里叫她去偷懒儿了。

    不过是为了她在唐国公面前唬人罢了。

    不过显然，老太太对珍珠与翡翠是厌恶至深了。

    “这一心为了国公府，反倒叫罚了。那头儿一心一意自私的却得了好去处，难道这是应该的吗？”老太太对唐国公问道。

    唐国公世子嘴角嗪着浅浅的笑意，听着老太太对唐国公胡搅蛮缠。

    “不过是一个月的月钱。无规矩不成方圆。”

    “我这屋儿里，我说的才是规矩。你要说你的规矩，离了我的屋子随便去说吧。”老太太今日打定主意胡搅蛮缠，不过倒是显出几分老人家不常见的活泛，这一边说话一边神气起来，唐国公见老太太眼下这样还多了几分活跃，倒是不复之前唐国公世子定亲时的沉闷，沉默了片刻便说道，“儿子都听母亲的。”他看不出对云舒这样的小丫鬟是讨厌还是宽容，倒是老太太便满意地点头说道，“这样才对。我听说还有翠柳？一样儿的，都不要罚，难得还知道为我抱不平，是个忠心的，叫她进来。”

    陈白正站在唐国公的身后，面上得努力才能不露出得意来。

    一旁的珊瑚也嘴角带着笑，答应了一声，叫了战战兢兢的翠柳进来。

    “瞧瞧，这才多大的孩子叫你给吓的。”老太太见翠柳素日里活泼讨喜的脸此刻都蜡黄一片，就嗔怪地看着唐国公说道，“在家里还拿着在外头的那副气势，不说小丫鬟们，就说我见了你都觉得透不过气。”她见陈白立在唐国公的身后，便笑着指着翠柳对他说道，“我听说翠柳是你的闺女。这孩子很好，我很喜欢。你们夫妻养育得很好。”她这夸赞了一声，陈白急忙躬身说道，“用心服侍老太太，本就是她该做的。”

    “你们那时候在聊什么？”老太太对翠柳和颜悦色地问道。

    翠柳迟疑了一下，便还是将团扇的事儿给说了。

    “小云说，虽然如今得了您的疼爱，可到底也是小丫鬟爬上来的，因此也想叫从前的小姐妹过得轻松点儿，熬了好几日给大家伙儿做了团扇说小姐妹们一人一把，虽然不值得什么，可到底能凉快些。”翠柳紧张地把云舒给小丫鬟们的心意对老太太说了，老太太听了便沉吟了几分，片刻，拍着云舒的手目光温煦地说道，“你能荣华时不忘寒微时的旧友，这是你的真心。极好，极好。”

    老太太见惯了世事变幻，见多了的，是荣华显贵之后就忘却了曾经寒微时的一切的人。

    又有往上爬甚至抛却了礼义廉耻的，又有有了私心就互相祸害的，如今见云舒本心赤诚，心里就多了几分柔软。

    “这才是该在您身边服侍的人。您的品格高贵，因此连身边的小丫鬟都学得您的几分皮毛。”唐国公世子乐得哄着祖母高兴，见老太太微微颔首微笑起来，便笑着对唐国公说道，“这倒是错有错着。父亲，既然老太太说应该赏，且这两个小丫头都受了惊吓，不如您来赏，也安安她们的心？”他与唐国公父子之间带着几分轻松亲近，唐国公抬眼看了长子一眼，却没说什么，点了点头。

    “这才对。”老太太也知道儿孙们是拿着云舒与翠柳讨自己开心，只觉得儿孙在眼前都十分孝顺，越发地笑了。

    果然，唐国公片刻之后就从自己的荷包里抓了两把金瓜子丢给云舒和翠柳。

    云舒已经不安极了，见唐国公被老太太与唐国公世子挤兑得赏了自己金瓜子，这小小一颗的金瓜子儿闪动着赤金的刺目的光彩，这一把也沉甸甸的，起码也得有个五六两，细小的打造得十分精致的金瓜子就跟真正的瓜子儿似的，小小的，稀里哗啦地都被云舒攥住手里，她哪里还好拒绝，只能与翠柳一块儿给唐国公道谢，却听见老太太对翠柳说道，“可怜见的受了惊吓，去后头与小云一块儿去，喝些茶压压惊。”

    翠柳万万想不到自己竟然被老太太留在上房，还能与云舒去后头，正攥着那一捧金瓜子不知该说什么，叫云舒轻轻拉扯了一下，急忙答应了一声，与云舒一块儿往后头去了。

    里间除了云舒给老太太做衣裳鞋袜的针线之外也没有别的，翠柳小心翼翼地坐在小榻上，与云舒眨了眨眼睛，先把满手的金瓜子都放在榻上。

    这倒是体面了。

    无论是老太太与唐国公世子的挤兑还是怎样，她们得了唐国公的赏，说出去也是叫人觉得唐国公也认可了她们服侍老太太有功了似的。

    “老太太是什么意思啊？”翠柳低声问道。

    “老太太面前去了翡翠，我听说等到明年开春儿的时候又要放出去几个到了年纪的大丫鬟。虽然说珊瑚姐姐琥珀姐姐都还在，暂时不出去，可是也该想着提拔人了。如今你入了老太太的眼，想必就算如今不会提拔你上来一飞冲天，可是老太太心里也记住你了。等明年起码也能升到二等了。”云舒便对翠柳轻声说道，“因此老太太才不叫国公爷罚咱们。不然过罚了咱们，日后提拔的时候唯恐别人不服。”

    “原来如此。”翠柳捂着心口低声说道，“我都要吓死了。”

    “谁不是如此呢？只是这金瓜子……”这金瓜子拿着真是烫手啊。

    云舒又觉得多了银子心里头开心，又觉得这金子拿着叫自己有些不安。

    “我看见爹笑了，可见没事儿。”翠柳也看不懂唐国公，可是她能看懂自己的亲爹就行了。陈白是唐国公的跟前人，陈白刚才都笑了，可见唐国公没真的生气。翠柳露出几分狡黠，见云舒正也放心地笑了，拿了小榻上的两个荷包，各自把她们的金瓜子都揣好，便低声说道，“也都放你那儿。”如今云舒反倒成了翠柳兄妹的小金库了，她露出几分无奈，却也笑着答应了，正拿了里屋预备的茶水喝着压惊，突然听见不知何处，传来了女子的哭嚎的声音。

    那哭声尖锐刺耳，又十分凄厉，把云舒和翠柳都吓得差点喷了茶。

    “这是谁啊？好大的胆子。”敢在国公府里这样嚎哭，真的很胆大包天了。

    唐国公治家严厉，等闲谁敢在国公府这样尖锐地哭闹？

    “这声音……”怎么像是往老太太这院子来了？

    云舒听着哭嚎的声音越发清晰，一时不知该说点什么，只是放下了茶水与翠柳急忙转出去想要出去看看。

    毕竟此刻唐国公父子都在老太太的面前，可是外头却传来了这样的哭声，大丫鬟们不好出去，也只有她们两个小丫鬟跑跑腿儿了。只是云舒才要出去看看等回来禀告，却只见眼前的珠帘突然哗啦一声被掀开，撞进来了一个生得风韵成熟的美妇人。这美妇人生得极美，妩媚之中又带着几分成熟的韵味儿，此刻拢着一件长长的外裳，却因动作凌乱露出里头一片雪白的里衣，一双白莹莹的脚赤在外头，鞋子都没有穿，此刻细腻光洁的脚上都是尘土，看着又有几分说不出的感觉。

    云舒见这正是罗姨娘。

    罗姨娘扑进来，也不顾别的，只跌跌撞撞扑到了唐国公的面前嚎哭道，“国公爷救命！夫人要杀我！”

    她挣扎的时候露出雪白的手腕儿，这样衣裳凌乱，唐国公世子哪里敢多看，急忙起身避到了里屋去。

    “你，你怎敢说这样的话！”唐国公夫人带着众多的婆子丫鬟浩浩荡荡而来，此刻见罗姨娘一身狼狈仿佛被自己刁难刻薄，且唐国公就在眼前，顿时气得眼前发晕。

    “国公爷，我只是……”她想解释，可是却只唯恐自己的解释唐国公都听不进去。

    唐国公对罗姨娘情分不同，就算是因荀王府的婚事厌恶了罗姨娘，可是如今看着罗姨娘这样可怜，会不会……

    会不会又重新怜爱了她？

    就算唐国公夫人如今两个儿子在身，也不在意罗姨娘复宠，可是罗姨娘这样众目睽睽在唐国公面前给她上眼药，离间她与唐国公的和睦，也叫唐国公夫人心中怒极。

    这个贱人！

    然而罗姨娘的哭声之中，唐国公却充耳不闻，只抬眼看着摇摇欲坠的唐国公夫人，冷漠地说道，“把她拖出去。”