第九二六章万千宠爱于一身，剑仙传人的选择
“你们不说一下心里面的想法，别人又怎么知道你们到底是怎么想的呢，男孩子嘛，就应该主动一点才是，总不能让人家女孩子主动开口不是。”
这个时候的赵诗婉和剑灵剑舞她们，看着此刻的苍剑和剑奉，脸上的笑意任谁都能够看的出来，好像就是在故意如此一样。
现在也不知道为什么，就是要让他们两个，说说各自对他们冰玉师妹的看法，甚至连想法这个词，都从赵诗婉的口中说出来了。
听赵诗婉的意思，好像她们两个应该对冰玉师妹有什么想法才是对的，若是没有什么想法，那就是不正常了，这让苍剑和剑奉很是不理解。
虽说就如赵诗婉所言，这里没有外人，都是一家人，可是他们两个要说什么啊，他们两个哪有对他们冰玉师妹的什么想法啊。
当苍剑和剑奉两人，听到赵诗婉说到，男孩子应该主动一点，不能让女孩子主动开口的时候，苍剑和剑奉就更加的有些懵了。
现在这个时候，就算是苍剑和剑奉，在这方面在这么迟钝，也明白了赵诗婉此刻话中的含义了，原来是那个意思啊。
这个时候，苍剑是肯定什么话都不说的，原因很简单，因为这些事情本就不该他考虑，毕竟早晚有一天，自己都是要离开这里的。
这一天或许很长，又或许很短，可能要很多年以后，又可能下一刻的时候，突然之间就要离开剑仙界了，所以这件事情，其实跟苍剑是无关的。
现在赵诗婉这么问，看起来是问他们两个，其实大家心里都明白，最主要的还是想知道剑奉是怎么看待的，对冷冰玉到底持有什么想法。
只不过有些事情，不能明着说，也不合适明着说，所以只需要大家都懂的即可，没有必要全部说的那么明白，因为这可能会带来不必要的麻烦。
若说之前的时候，苍剑还觉得有些不知所措的话，那么现在苍剑可就淡定的很了，因为现在自己属于是看热闹的，跟赵诗婉她们是一样的立场。
就在这个时候，苍剑走到了赵诗婉她们的身边，刚转过身来的时候，苍剑嘴角抽搐了一下，觉得这一下玩的有点大啊。
不过这个时候，苍剑什么也没有说，而且苍剑也知道，自己就算是想要给剑奉什么提示，那也是做不到的，因为赵诗婉不会允许的。
再者说了，苍剑现在哪有那个心思啊，现在也在想着看热闹呢，怎么会在这个时候出言提醒呢，所以不自然的表情，也就仅仅出现了短短的一瞬间。
随后，苍剑就跟之前一样，甚至比之前还要洒脱，做到赵诗婉的身边，挽着赵诗婉的一条手臂，打算好好的看一下，自己的奉儿弟弟，到底是什么意思。
这个时候，剑奉看到哥哥苍剑，已经走到了母亲的身边坐下，本来也想着走过去的，谁知道这个时候，感觉到自己动不了了。
剑奉本来还想着，这是怎么回事呢，可是看到母亲赵诗婉的表情之后，就知道了这是母亲故意的，剑奉这个时候就觉得有些郁闷了。
别人不知道，但是他们几个耗能不清楚，到底他们之间是什么关系吗，现在剑奉心里想着，到底谁才是你亲生的啊。
亲生的儿子现在被你束缚在这边动弹不得，自己的哥哥，这个时候却可以坐在你身边，挽着你的胳膊，在一旁有说有笑的。
“怎么了，你还不乐意啊，让你站着一会不行啊，看你现在的表情，好像就感觉自己受到虐待一样，乖乖的在那里站着，先回答母亲的问题，满足一下大家的好奇心。”
“奉儿，你若是不说的话，那么母亲和你四位阿姨，还有你哥哥，我们就离开这里了啊，就让你一个人站在这里，我们可就不管你了哦。”
“剑儿，你说你这个弟弟，我们问他一点问题，还要费这么大的力气，你说我们是不是白疼他了，现在翅膀还没硬呢，我们就管不住喽。”
此刻的赵诗婉，看着一脸郁闷的剑奉，想着你还不乐意了，好事都让你占着了，你竟然还不乐意，看起来好像就跟受到不公平待遇了一样。
没错，剑奉真的是很幸福，因为害怕他被别有用心的强者暗杀，所以从他的体质和天资被知道了以后，就一直在为他谋划。
好不容易找到了一名剑仙传人，刚好合适在明处代替他，可是中间有出了那么大的问题，好在最后也算是有惊无险的解决了。
后来的时候，就算是剑仙传人知道了，他的存在，是为了给真正的苍剑，也就是现在众人知道的剑奉挡刀，可是依然选择了承受下来。
要知道，那个时候的剑仙传人，才几岁而已，一个几岁的孩子，跟他朝夕相处的孩子，愿意为了他承受那么大的风险，要说剑奉不幸福，那还有谁。
从小的时候，苍剑就为了他，开始承受这些危险和压力，而且从小的时候，也就开始照顾这个，比他小一些，但是毫无血缘关系的弟弟。
虽说是剑仙传人，早晚都会离开这个世界，但是他也不是没有别的选择，其实也是可以不用这么选择的，可是最终还是愿意为了剑奉，去承担这样一份风险。
其实，也不是不能等到剑仙传人脱离法则保护的时候，直接动用手段，封印了剑仙传人的记忆，让剑仙传人只能按照他们安排的轨迹去成长。
可是这样一来，风险无疑就会增加太多，会有太多不确定的因素，所以赵诗婉她们，那个时候才会决定亲自说服仅仅只有几岁的剑仙传人。
最后的结果，赵诗婉她们很满意，也很感动，其实内心还有一份深深的愧疚，因为就算是剑仙传人，那也是一个生命，有自己的思想和意志，有自己的路要走。
可是最终的时候，仙剑传人答应了下来，也正是因为这份感激和愧疚，让赵诗婉和苍穹，以及所有的知情者，对苍剑从小就更加的爱护。
他们这些强者希望，以后苍剑可以有一个好的结果，对于剑仙传人来说，最好的结果，就是成功的觉醒，可以顺利的回到原本属于他的那一界。
在这之前，他们这些知情者能够做的，就是尽可能的满足剑仙传人的一切要求，也正是这样，问剑宗的强者们，哪怕是神剑圣老祖，也对剑仙传人宠爱有加。
若不是如此的话，剑仙传人怎么可能，会被允许随意的阅览问剑宗之中的任何典籍，说白了，这就是一种补偿，希望可以对剑仙传人有所帮助。
若不是因为剑仙传人的的决定，剑奉也不可能，会有这么好的处境，其实就算是以剑奉在问剑宗之中的地位，其实有些权限，也是没有资格拥有的。
但是因为剑仙传人的坚持，才让剑奉也有了资格，说白了，其实剑奉不管从哪方面，都从剑仙传人这里受益匪浅。
直到现在这个时候，赵诗婉还清楚的记得，当初仙剑传人当初对自己，还有问剑宗强者所说的话，每一次想到这里的时候，赵诗婉都觉得心中很不好受。
那个时候的赵诗婉真的希望，仙剑传人也是自己亲生的，若是能够有这样一对子女，自己此生真的无憾了，以后就算是早遇到什么不测，也可以放心的离去。
“从此刻起，我就是苍剑，不管付出任何的代价，必然会护他周全，除非是我死了，要不然谁也别想伤害弟弟，任何人都不可以，也不可以让他受到委屈。”
当这一番话，从一个几岁的剑仙传人口中说出之时，当时所有的问剑宗强者都沉默了，他们想不到，剑仙传人会是这种态度。
当剑仙传人指着身边的小男孩，口中叫着弟弟，说出这样一番话的时候，任谁都不可能没有一点感触，心境都不可能会毫无波澜。
本来的时候，问剑宗的强者都做好了最坏的打算，若是到了万不得已的时候，只能在以后的时候，施展一些手段了，可是在那一刻，他们都觉得有些羞愧。
因为在有些方面，他们只顾着自己的利益，为了达到目的，已经舍弃了一些东西，心思远远没有一个孩子的纯净。
在那个时候的剑仙传人心中，那个和自己差不多大的孩子，就是自己唯一的伙伴，虽无血缘关系，但在心里，早已经把比自己小一些的小男孩，当做了自己最为亲近的人。
从小的时候，就有人愿意用自己的性命，用自己不知道何时就会终结的性命，用他这一生有限时光，护剑奉的周全。
几年之后，这个被众人保护的小男孩，在他不知情的情况下，又拥有了足以让剑仙界所有人族少年羡慕的一份婚约，而且各个方面都是最优秀的，最配得上他的。
想想剑奉，再想一想仙剑传人，两者一对比，其中的差距自然是一目了然，谁比较幸福，已经不用多说什么了。
