
掩体内的周围都是土斜面，小丫头个子矮，身体轻，力气小，既没经验又没有心理准备，所以她不但没能压住机枪，反而被机枪的一次次猛烈后座给砸了下来，小肩膀上的阵阵疼痛让她直咧嘴。

鬼子们变得胆气更壮，呈分散队形加快了前进速度，已经离开了小路，推进到了山脚，距离拉近到了三百来米。

马良和刘坚强各自隐蔽着仍然没开枪，虽然手里也都是三八大盖，但是王连长的战斗让他俩印象深刻，打得不如鬼子准，那就越远越吃亏，所以你们来吧，再近点，什么时候觉得有把握打中你，什么时候才开枪。

罗富贵收住了笑，朝小丫头道：“熊孩子，现在知道了吧！这枪就不是你能玩的，这仗也不是咱能打的。别龇牙咧嘴了，赶紧的，现在我背上你跑，让那俩货断后。”说完话就凑过来扶小红缨。

“闪一边去！要跑你自己跑。”小红缨一把推开了罗富贵，换上了第三个弹夹，费力地重新把机枪推出掩体，摆正。“姑奶奶我就不信了！”说着话再次拉开了枪机。

姥姥的，好心当成驴肝肺，老子当然愿意自己跑，那样跑的更快更轻松。要不是看胡老大的面子，我管你那么多？胡老大的‘面子’，自然就是胡老大的‘报复’。罗富贵看着小丫头黑着小脸，倔犟地准备再次射击，彻底无奈了。

打不了连的，姑奶奶我这回就给你来单的。小丫头抬起小手，利落地切换了射击模式，重新调整了表尺，再次撅起小辫子，把大眼睛摆上了瞄准线。刚才那次连射，其实前两发子弹她是应该能打中目标的，没击中的原因在于，这捷克式轻机枪的瞄准基线与小丫头习惯的步枪基线位置不同，不是在枪身的正上方，为了避开弹夹的阻挡，而是歪在枪身的左边，这让第一次上手的小丫头感觉非常不习惯，目标又是规避移动着，导致前两发也偏了。

小丫头将心思专注在准心上，周围的环境逐渐被她忽视掉了，倔强的大眼睛里只剩下准心中的那一小块范围，稳定的做着微调，框住了一个目标。他猫着腰，一手提枪，一手撑地，摇晃着身体正在往山坡上挪。这姿势看不清胸膛，所以小丫头将准心摆在那顶晃动的钢盔上，扣下扳机。

哒——随着枪声的响起，那钢盔恰好晃出了弹道，于是子弹纵向贯进了目标的一侧肩膀，撞得他猛烈地一晃。

哒——小丫头再扣扳机，第二颗子弹紧跟着飞出去，似乎镶进了目标的腿。这个目标终于倒在准心里。

准心立即横移，迅速框住了附近的第二个目标，他因为前面的两声紧凑枪响，刚刚匍匐在地，匆匆把步枪摆在身前，试图观察隐蔽在山顶的射击位。小丫头将准心对准了他的下巴位置，毫不犹豫地扣下扳机。

哒——子弹呼啸而至，却打得低了一点，击中了目标身前的步枪枪机，嘡——随着金属擦碰的火花一闪，子弹跳起来撞进了目标的眼，随后目标就捂住了鲜血淋漓的眼睛，开始疯狂地扭动翻滚着。哒——下一颗子弹立刻击中了他翻露出来的后背，让惨嚎声戛然而止。

准心继续横移，再框住第三个目标，这鬼子正压低身体横向跑动着，即将冲向附近的一块大石。小丫头没时间细瞄，粗估了一下位置，果断地开火，子弹隔空掠过，没有击中。目标一个前冲趴在了大石后，藏住了身体，哒——枪声跟着又响起来，啪啦一声，擦着目标的脚边跳起一蓬土雾，吓得鬼子立刻将露在石头外边的一只脚收回来，冷汗直冒，三百米，一只脚你也想打？

哒，哒，哒……

一枪跟着一枪，险险击中了凸起的背囊，幸运地穿透了腰间的水壶，呼啸擦过探露的钢盔……紧凑清晰的二十声枪响过后，前进中的鬼子们彻底停在了原地，老老实实地躲了，变成了蚯蚓。虽然连射变成了单点射，但是这一阵射击可了不得，与前两次的荒唐扫射完全是两回事，太吓人了，真准啊。

起初鬼子们还想就地还击压制一下，可是山顶那个射击位置应该是被处理过的，很隐蔽，距离远，位置好，又在高处，虽然能锁定位置，但无法精确看到目标，只能概略地还击，而且只要探出头来一开枪，上面立刻就准确地还回来，打的是单发，可是射速依然绝对优势，近在咫尺的弹道落点让鬼子心惊肉跳。这肯定不是游击队，八路军有这样的好手么，要不是因为现在已经天光大亮，加上明明白白的捷克式枪声，鬼子们甚至得怀疑是不是遇到了自己的友军大神。

形势陡然逆转，战况瞬间变成了僵持，隐蔽中的马良和刘坚强再次呆呆地互相看着，怕死鬼罗富贵远远打了第一梭子，缺德丫头又放了荒唐透顶的第二梭子，那刚刚这阵销魂的单点射是谁打的？班长回来了？做梦呢吧？

罗富贵佝偻着熊腰，小心翼翼地从垛口缩回头，愣眼看着旁边正在换上第四个弹夹的小红缨，喃喃道：“姥姥哎，小鬼子全没动静了！都他娘的死了吧？”

小红缨晃荡着小辫，重新抬起了枪托，呲牙咧嘴地顶在仍然发疼的小肩膀上，又开始瞄向山下，嘴里对罗富贵回了句：“死了俩，伤了俩，剩下的都没打着。以后别管我叫姥姥，叫奶奶就行！”

此刻罗富贵没心思介意小丫头占他话里的便宜，他仍然觉得不可思议，他怀疑这缺德孩子也许真是胡老大亲生的。鬼子被压在山下了，最高兴的人就是罗富贵，要照这样下去，那就不用惦记着跑了，搞不好得是鬼子要跑吧，那样正好，九班没外人，老子又可以放心地搜刮一下。

“死骡子，发什么愣！装子弹啊！没看到就剩一个弹夹了吗？”

“啊？奥，得嘞，瞧好吧你，我罗富贵装子弹那可不是盖的！”

小红缨不像别人那样紧张于这场战斗，可不仅仅是因为她大胆泼辣的性格，指挥战斗她是白搭，但是权衡利弊的小聪明她可一点不少。这伙鬼子人不多，一大半又是伤病员，没掷弹筒又没重武器；自己有掩体有位置有机枪，胡义规定罗富贵，但凡九班出门，他身上肯定要背二百发子弹，马良和流鼻涕那枪也都是百发多，这仗有什么不敢打？谁怕谁？姑奶奶我就卡在这山上了，鬼子你能咋样？

山脚的鬼子被压住了，没料到那机枪忽然改了脾气，冷不防被打了个二死二伤，被挫了锐气，却不气馁。打到现在只有一挺机枪响，估计就是一两个人在山头上，如果开打之前说撤就撤了，但是现在已经有了伤亡，你人又少，那咱们就不能算完，非拔了你不可，否则战无不胜的皇军军威何在？有何脸面返回军营？

为首的鬼子下定决心，既然你是个会使枪的，那我就得动真格了，必须留下你的小命，血债血偿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824179"  chaptername="第八十七章  意料之外">加入书签</a>
</div>
