
　　小姑娘还不服气呢，被人抓住了手。她还挽着袖子，从陆公公身后冒出个脑袋：“快放开我，快放开。我非得打的他们娘都不认识！”

　　三位大家长……

　　这，这就有点打脸了！

　　群殴一小姑娘，竟然还输了！

　　素来给人道歉惯了的国公夫人。

　　呆呆的看着被按在地上，打掉了牙的孙子。

　　而那小姑娘，小胳膊小腿儿的，看着肉嘟嘟的软绵绵的。怎么都不像会打架的人啊。

　　她那孙子，可是京城中时常闯祸的纨绔孩子。

　　大皇子嘴角的笑意缓缓凝固。

　　瞧见小林子被挂在树上羞愤难当的模样，急忙让人把孩子抱下来。

　　一落地，林小公子扯着裤子哇的一声，直接跑了

　　悲愤欲绝，羞愤难当。

　　陆怀姜深深的吸了口气，他突然觉得，以后东宫只怕不会消停了。

　　小姑娘感觉到他的目光，条件反射般将双手往后一藏：“不是我故意动手的。是他们背地里说坏话，被鹿鹿听到了。还说鹿鹿是没爹没娘的孩子，说我是妖孽附身。”

　　“鹿鹿不打掉他们的牙才怪。”鹿鹿小拳头一举，大概是发现了场合不对，急忙将手藏了回去。

　　太子将小娃娃拉到身边，左右看了看，没有半分伤。

　　眉眼微眯。

　　“都是小孩子打打闹闹，贤王不会在意吧？贤王有如此觉悟，宜安还要谢谢王爷。”太子唇角微勾，眼眸带着深意，看向大皇子。

　　此刻几家早已心疼的冲上去将各家孩子扶起来。

　　一群人直接趴在长辈怀里哭了。

　　委屈的哭了。

　　郑夫人与温老爷面面相觑，方才只念着自己孩子将别人打了。便赞同了贤王的话。

　　可特么一扭头……

　　自家孩子让人给揍了。

　　这会儿，却是不好再找事了。

　　“娘，她打我。她打我的脸，呜呜呜……”郑瑶光趴在郑夫人怀里，此刻鼻青脸肿，颇为惨烈。

　　郑夫人心疼的眼泪都要掉下来了。

　　“都是些孩子，手上没轻没重，本宫回去定要罚她。”陆怀姜不咸不淡的说道。

　　这虚伪的口吻众人都懒得拆穿他。

　　“鹿鹿还手下留情啦。你看小世子，牙齿都掉了。林小哥儿裤子都没了。温公子都尿裤子啦。郑姐姐，鹿鹿都没让她丢人。”说完，还满是善意的对着郑瑶光咧了下嘴。

　　哇的一声，又把郑瑶光气哭了。

　　郑夫人面色晦暗，她说的……

　　还该死的有道理。

　　她若真要下狠手，瑶光的名声和脸面只怕都要折在这里了。

　　长女又在与大皇子议亲，只怕还要累及长女。

　　郑夫人嘴角抽搐，看了眼大皇子，竟是不知该如何回话。

　　大皇子几乎气乐了。

　　今儿小林子在他面前吃了大亏，只怕林家也要不依不饶。

　　脸色难看的紧。

　　“太子未免太惯着她了，虽说是孩子间的玩闹。但仅仅一言不合，便大打出手。太子只怕难以服众。”23sk.Com

　　“这孩子是江家人，如今又借住在夏家。若是殿下不负责，也要夏家和江家出来主持公道！总要给大家个交代才是。”

　　贤王瞧见江怀鹿躲在太子身后做鬼脸，气得牙根痒痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第480章 真能打免费阅读。https://xs.23sk.com 