    罗芊和冯芳芳软磨硬泡了很久，杜总才答应带她们来参加楚家老爷子的寿宴。

    她们好不容易走到这一步，成功跻身上流社会，这种大场合，怎么能不来认识更多人。

    两人乖巧的待在杜总身边，跟着杜总认识各路大人物，身上穿的是抹胸礼服，打扮得性感又亮眼，倒是还挺有模有样的。

    一位侍者端着盘子走过来，经过罗芊身边的时候脚不小心歪了一下，盘子上的酒杯朝着罗芊身上倒去，酒撒了她一裙子。

    “啊，你干什么！”罗芊尖叫着。

    侍者慌张的低下头：“对不起，我不小心崴脚了，对不起……”

    罗芊满脸怒容，这条裙子可是花了她不少钱定做的，就为了今晚能在宴会上闪亮一把，一杯红酒泼过来，整件礼服就报废了。

    侍者不停的道歉，害怕得瑟瑟发抖。

    “你知不知道这条礼服花了我多少钱，你给我赔。”罗芊气得脸都快扭曲了。

    一旁杜总皱紧眉头，脸上露出不悦的表情。

    “罗芊，怎么回事？”

    罗芊猛地清醒过来，现在可不是随便发飙的时候，这里还有这么多达官贵人呢，杜总最注重面子，她可不能丢了杜总的脸，否则……

    罗芊满脸堆笑：“是这位服务员不小心把酒洒在我身上了，我的礼服……”

    杜总瞄了一眼，酒湿了罗芊一胸口，本来就很低的抹胸礼服，现在完全贴服在身上，若隐若现的，很是风骚，杜总眼神暗了暗。

    “不好意思，杜总，我的服务员太不小心了，居然把您的女伴礼服给弄脏了，回头我扣他工资。”一道清丽婉转的声音传来，众人看过去。

    楚濂推着刘苏苏走来。

    刘苏苏笑得像一只可爱的小狐狸，眼睛里闪烁着星光。

    见到楚濂和刘苏苏，罗芊谄媚的笑了笑：“刘小姐我没事的，礼服脏了就脏了吧。”

    啧啧，明明很生气，非要表现得大度，虚伪！

    刘苏苏叫来另一名服务员：“快带这位小姐去客房，从我衣柜里面拿一套合适的礼服给她。”

    服务员应声。

    罗芊跟着去换衣服去了。

    来到刘苏苏的衣帽间，罗芊整个人都震惊了，她嫉妒得双手搅在一起，紧紧地盯着拿一排排光鲜亮丽的衣服。

    这么多，全都是她可望而不可即的大品牌高订货，还有很多还是限量款。

    服务员让罗芊自己挑。

    罗芊眼睛都挑花了。

    她每一件都想要！

    另一边，罗芊去换衣服后，冯芳芳一个人跟在杜总身边，杜总跟几个人聊起了生意上的事情，冯芳芳听也听不懂，忽然一位侍者走过来，快速的在她耳边说了一句。

    “楚少在花园等你。”

    声音低得只有冯芳芳能听见。

    侍者说完，送给她一杯香槟，然后就溜了。

    冯芳芳紧紧地握住香槟杯子，心潮澎湃。

    刚刚那个服务员说楚少在花园里等她？楚少为什么等她？等她干什么？

    难道是……看上她了？

    冯芳芳摸了摸自己白嫩美丽的脸颊，嘴角荡漾开一抹得意的笑。

    楚少花名在外，她又长得这么漂亮，楚少看上她简直是太有眼光了。

    冯芳芳想起楚濂那优雅斯文的俊朗模样，心砰砰乱跳，脸上飘起一抹红。

    没有任何犹豫，冯芳芳找了个借口跟杜总说去洗手间后就悄悄的往外面花园走去。

    花园里挂了很多小彩灯，还有个小喷泉，就在喷泉的旁边，站着一抹高大笔挺的身影。

    冯芳芳慢慢的走过去。

    此时花园里除了他，没有任何人。

    这么幽静的地方，很适合幽会。

    如果自己能成为楚少的女人，那她以后可就真的飞黄腾达了，她再也不用伺候杜总那种老男人了。

    届时想办法把刘苏苏挤掉，那她就能成为楚氏集团的女主人！

    冯芳芳越想越激动，随着靠近，她蓦然停了下来，深呼吸，让自己冷静一点，然后才继续走过去。

    “楚少……你是谁？”冯芳芳惊诧的看着眼前的人。

    这人根本就不是楚少！

    “你不是都叫我楚少了吗。”男人吊儿郎当的开口，看着冯芳芳的时候，眼睛里闪过一抹好色。

    啧，身材真好啊。

    不愧是杜总的女人。

    “你不是楚少，你是谁！”冯芳芳警惕的退开了两步。

    楚少是多么风光霁月的一个人，眼前这个顶多是个屌丝！

    小眼睛大鼻梁皮肤油腻腻，眼睛色眯眯，冯芳芳掉头就要跑，却被这个人眼疾手快的拉住。

    “放开我。”

    “你给我过来。”男人一把把冯芳芳给拉进了怀里，紧紧地抱着，嘴巴凑到冯芳芳脸上，猝不及防亲了一口。

    冯芳芳恶心死了。

    “放开我，我要叫了。”

    “你叫吧，我约你，你自己过来赴约的，既然来了，就说明你接受我了，你就算叫破喉咙，把所有人叫来，我都有理。”

    冯芳芳死命挣扎，反而在挣扎中，把礼服给扯开了，露出了半边的胸，男人见了更是垂涎欲滴。

    花园里热火朝天。

    楚濂和杜总一同走出来。

    “楚少，那个订单的事情，您看……”杜总有些讨好的笑着。

    昏暗的光线中看不清楚濂的表情，杜总心里很忐忑。

    那个订单，他谈了很久了，楚濂一直没松口。

    要是能拿下楚氏集团的订单，他这一年的收益就能翻一番了。

    楚濂没说话，脚步慢慢的往喷泉那边走。

    走到一半，两人听到了一阵声音。

    杜总脸色尴尬：“楚少……”

    楚濂没有任何情绪波动，语气中带着几分戏谑：“杜总，一起去看看？”

    今天是什么场合，这些人竟然就在花园里……杜总脸色尴尬不已，不过人家主人都没说什么，那他就跟着去看看呗。

    喷泉的另一面，两人走过去，喷泉的灯光把冯芳芳和那个男人纠缠的样子照得清楚明亮。

    杜总脸色立刻就变了。

    “啧，两位玩得开心吗？”楚濂双手抱胸，好整以暇的欣赏着。

    两人听到声音，冯芳芳更加慌张了，她余光瞥见了楚濂身边脸色阴沉的杜总，心一下子凉透了，脸色煞白。

