    这是闹的哪样啊？黑桃A K难道一分钱都不值得下？

    就这么扔了？

    花意浓也十分震惊的看着陈归林，半晌不知道该说什么好。

    而就在所有人都感到万分惊诧之际，在赌场上方一间豪华套房内，一张巨大的显示屏前，几个老者围坐在显示屏前的桌子边上，此刻都紧张瞩目的盯着显示屏，而显示屏上，正是已经弃牌的陈归林，正是下方赌场内的现场直播！

    “这是什么意思？第一轮，就算他再谨慎，也不至于就这么弃牌吧？”

    一个老者出言质疑道，显然对陈归林的这种做法感到万分不解。

    坐在他身边，一个已经秃顶的老者道，“我看他就是在故弄玄虚！”

    “黑桃AK都不敢叫牌的人，也配来参加赌王大赛？可真是奇了怪了，居然还让他进了六强赛！我韩家的耻辱啊！”

    此人正是韩家三长老之一的，韩寿春。

    而坐在韩寿春旁边的，自然就是韩家家主，韩炙刀。

    只见韩炙刀看上去不过四十出头的模样，双鬓间虽有些许白发，但却也不多，一张国字脸上满是红光，犀利深邃的眼睛正紧紧盯着显示屏。

    “家主，这陈归林到底是故弄玄虚，还是……”

    有老者不太明白陈归林这一手到底什么意思，当即向着韩炙刀问到。

    谁知韩寿春当即不乐意的瞥了他一眼，“老夫刚才说的你没听见吗？那王八蛋就是在”

    他话还没说完，韩炙刀的声音就打断了他。

    只听韩炙刀道，“战术。”

    “战术？”

    在场众人皆是一怔，这又不是打仗，这还需要什么战术，需要赌术不就完了嘛？

    韩炙刀认真的解释道，“此时赌桌上筹码还有一半以上的，除了陈归林以外，还有三个。”

    “这一局，三人为了不被陈归林淘汰，必然会想方设法的从陈归林那里赢得筹码。”

    “三人开三副牌，陈归林只有一副，从概率学上来说，他们三人的胜算更大。”

    “就算其中有两人都输给了陈归林，但也架不住陈归林输给另外一个人，因为赢的那个才会对陈归林构成巨大威胁。”

    “如果陈归林的运气再差一点，连输三个人，那到时候可就不只是多出一个人对他构成威胁，而是三个人对他都有威胁。”

    “在这种情况下，陈归林选择弃牌乃是最明智的选择。”

    “以他目前的筹码数量，就算连弃十局，他都已然是桌面上筹码最多的玩家，所以他并不需要着急将其他人一一淘汰，他只需要继续等待，等待他们自相残杀，到最后只剩下一个，那么到时候就是他那个人进入最终的决赛。”

    “而到了那个时候，陈归林早就在一旁将那个人的赌术看得一清二楚，他想赢下最终的赌王，简直易如反掌。”

    这一番话说完，在场的几个老者皆是面色一愣，开始紧张了起来。

    如果当真按韩炙刀所言，陈归林连续弃10局牌，到最后韩彦恭肯定时被淘汰的那一个，因为他只剩下三百四十万筹码，连续10局不说话，那也是一百万筹码没了啊！

    那韩家岂不是无法臝得此次赌王大赛的冠军了？

    他们岂能允许这样的事发生。

    韩寿春当即起身道，“我去助少爷！”

    谁知韩炙刀脸色一冷，将他叫住了，“你怎么去助他？那桌子上的真气探测仪是国外最新产品，就算是我也没办法瞒过它。”

    “你现在去出手帮恭儿，只会是害了他！”

    “而且，陈归林懂得运用战术，难道我儿子就不会了？”

    “等着吧，今晚这一局可才刚刚开始呢。”

    说完，韩炙刀目光一转，再度落在巨大的显示屏上，此时他的目光格外的锐利。

    正如韩炙刀所言，陈归林此时使用的，正是最稳妥的战术。

    只要他一直弃牌，其他人就没办法从他这儿赢得筹码，而他在则可以等到他们自相残杀之后，再选择出手，最终进入决赛。

    但赌场内的许多人自然是不明白这种战术的，所以当看到陈归林一直弃牌的时候，不少人你都开始焦躁了起来，甚至还对陈归林谩骂不止，难听至极。

    陈归林并未理会，可这让花意浓感到了不安。

    趁着一个场间休息的时候，花意浓在休息室里急忙问到陈归林此举到底何意。

    陈归林当即说了，并且表示不出十局，其他几个人都会相继被淘汰，最终进入决赛的，只会是他和韩彦恭。

    这就让花意浓十分的不解了，“你怎么知道韩彦恭一定会进入决赛？”

    陈归林不由反问到，“你从哪一点看出韩彦恭进不去决赛？”

    事实上从这次赌王大赛一开始，几乎所有人都知道韩彦恭会进入最后的决赛。

    所以刚刚六强赛刚开始的时候，其他几个人都嘲讽陈归林，那是因为他们都知道，抢不走韩彦恭的位置，当然只能去抢陈归林的位置咯。

    只要解决掉陈归林，最终与韩彦恭争夺赌王称号的，不就是他们其中的一个？

    这个想法当然是非常美好的，就是实现起来相对而言比较麻烦一点，毕竟陈归林与他们可是有着天壤之别。

    也正是因为这样，韩彦恭最终会进入决赛，基本上是板上钉钉的。

    这也就是刚才陈归林并未梭哈去看韩彦恭的牌的原因。

    他知道，就算他在六强赛将韩彦恭踢出局，韩家人也一样可以再将他放进来。

    而且刚才如果他下定决心跟韩彦恭梭哈的话，韩彦恭肯定不会上当，因为以他的性格，一对A葫芦，根本不值得他梭哈。

    那样一来，陈归林至少少臝三百万筹码。

    故此他这才找的杨春塋梭哈。

    说起来，也是杨春塋运气不好，遇到了陈归林。

    要是被人，杨春塋或许还能多活两局，可遇到陈归林，那就没办法了。

    陈归林可不会给敌人任何机会。

    基于此，陈归林并不着急将其他人也都一一踢出局，因为他知道最终的决赛局就是他跟韩彦恭，与其这时候就在这里手段百出的将其他人一一踢出局，莫不如第一局多赢点筹码，然后再不出手，直接进入决赛。

    听完，花意浓顿时恍然，但转念又十分惊诧的看着陈归林问到，“你不会从第一局就开始谋划了吧？”

    谁知陈归林若无其事的点了点头，“当然是从第一局开始谋划的啊，不然呢？临机应变？你想太多了。”

    原来这一切，都不是陈归林临时想到的，而是他从第一局就开始谋划的。

    只不过杨春塋真的是个意外。

    陈归林其实也不知道哪个倒霉蛋将会成为陈归林第一局就给淘汰的，谁知道是杨春塋这让花意浓甚为无语，不过她估计，杨春塋要是知道了的话，那将更加无语。“可你这样持续弃牌，对观众的打击很大，他们买你赢，下了血本。”

