
　　许峰看了一眼其他兽妖，都对他一副不满的摸样，笑着摇头道：“我就不去了，席华尔兄弟，祝你满载而归。”

　　“哈哈，好的，看你实力似乎又提升了不少，巩固一下，是必须的。”席华尔看了许峰一眼，哈哈笑道；

　　许峰微微点头，朝着兽妖村走去，他的目标是兽妖村后面的古城，祭祀狐天想必已经等的着急了；

　　来到古城，果然，祭祀狐天已经离开了古堡，站在古堡前来回走动，眉头紧皱，在他身后，十几只浑身散发着强悍气息的兽妖，正老实的站立着，在这群兽妖中，许峰一眼就看到了当初和他争夺巨龙精血的金翅大鹏鸟；

　　金翅大鹏鸟也看到了许峰，脸上露出狰狞的神色，眼神中掩饰不住的杀意流露出，让周围的温度都一下下降了好几度；

　　“许峰，你终于来了。”看到许峰的身影，狐天似乎松了口气，连忙笑着迎上来；

　　“我没来迟吧。”许峰笑道；

　　狐天实力大概也就是五星，不到五星巅峰的样子，这样的实力，许峰已经拥有和他平起平坐的水平，言语中并没有太多的恭敬；

　　“哈哈，刚刚好。”狐天笑道；

　　“血鳞，去看看兽妖村还有没有人留守，如果有……”狐天眼神一眯，做了个干掉的动作；天籁小说网

　　“明白！”一只浑身血红色鳞片的豹头人身的兽妖点点头，脸上露出一个嗜血的表情，朝着山下的兽妖村跑去，动作迅捷，行走如风，却又悄无声息，一看就是一个很适合当刺客杀手的兽妖；

　　“许峰，稍等一会，我们要保证行踪隐秘，不能让村子里其他兽妖知道。”狐天微笑道；

　　许峰点头，示意明白。牛头看了一眼金翅大鹏鸟，它依然在用恶狠狠的眼神盯着自己，但在祭祀狐天面前，金翅大鹏鸟也不敢放肆，甚至连一句嘲讽的话都不敢说；

　　“眼前这些兽妖一定已经发誓加入外星兽妖族了。”许峰心中暗道。

　　狐天和下方村子里的兽妖不是一条心，眼前这些站在狐天身后的兽妖，相比已经背弃了祖先们的誓约，已经加入了外星兽妖族，不再是地球生物的一份子，在地球意志完全清醒过来后，这些背叛者，都是第一个被猎杀的目标；

　　不一会的功夫，血鳞回来，嘴角和爪间满是鲜血；

　　“有三个重伤的躺在家中……”血鳞舔舐了一下爪子，一脸残忍的说道；

　　祭祀狐天冷漠的点点头，朝许峰挤出一丝微笑说道：“走吧，天神花园在正午时分会有一小段的开放时间。”

　　一行人顺着一条小径，朝主峰山顶爬去；

　　主峰高达数百米，在场的所有人没有一个实力低于四星，这点高度，在他们眼中并不算什么，很快，一行人来到峰顶；

　　朝下望去，一片云雾缭绕，抬头看去，一座庞大的宫殿，出现在眼前；

　　宫殿被一层淡金色的光芒所笼罩，禁止任何人进入，不过，从外望去，宫殿里花团锦簇，一株株奇花异草盛开，表面晶莹剔透，看起来好似精雕细琢的艺术品，每一株都散发着强烈的生命波动，让人望之，心旷神怡，恨不得立刻进入其中；

　　“那，那是什么？”许峰脸上露出惊讶的神色，浑身微微颤抖，手指着宫殿内左侧的一株小树问道；

　　这株小树浑身赤红如火，散发着炙热的能量，和许峰前几日在野外遇到的那株结了火灵果的古树一模一样，只不过小了许多；

　　让人惊讶的不是小树，而是这株赤红小树上，结着数十颗淡黄色的果子，这，这是火灵果，全都是火灵果，数十颗火灵果！

　　许峰一时间竟然不知道说什么才好，仔细望去，许峰竟然发现了数十株能够增加属性的奇花异果，天神花园，果然是天神才会拥有的花园，真的进入里面，恐怕会让人的实力，提高到一个恐怖的程度；

　　“不错，这就是天神花园，天神的花园，能够让人成为天神的花园！”狐天眼中也流露出炙热的神色，满是贪婪；

　　“那，那是什么？”许峰指着宫殿内一根粗大的石柱，在石柱上，缠绕着一根金黄色的藤条，在藤条的最顶端，结着一颗拳头大小的淡金色果实，果实的皮很薄，里面似乎有一团阴影，在果实内缓慢流动；

　　“精神之果，已经快要孕育出神智的精神之果。”狐天望着那枚果实，垂涎欲滴；

　　“这里的果实，能够孕育出神智？”许峰惊讶道；

　　“不可能的！”狐天摇头，说道：“天神花园中有禁止，一旦有植物孕育出神智，就会被抹杀，但这样即将孕育，却还未孕育出神智的果实，却不会被抹杀，而这样的果实，能够最大限度的提升人的精神潜力。”

　　狐天转过来看了许峰一眼，重复道：“我说的是潜力。”

　　许峰点点头，自然明白狐天说的是什么，精神属性好提升，但是每个生物本身的潜力有限，这也就是为什么同样一枚兽晶，有的人是提升了三点自由属性，有的人只能提升两点，甚至是一点，这就是自身潜力太低的原因；

　　许峰原本潜力一般，这也是他选择身体吸收巨龙精血的原因，如果他潜力足够的话，就会选择吞**血，去搏一搏几率极小的神圣巨龙血脉；

　　花园中，各种植物繁多，有些结的果实，有些是开的鲜艳的花朵，花园中，一条小溪从宫殿中央汩汩流过，滋润着整片花园，就连小溪中的清水，都散发着生命的气息，给人一种喝一口能够治疗百病的感觉；

　　……

　　“这真是一片神奇的地方。”许峰赞叹道，愈发对这趟行程充满期待；

　　狐天扭头看了许峰一眼，眼底一丝阴鹜一闪即逝，嘴角露出一丝阴险的微笑；

　　“时间不到，宫殿的这层防御是不会开放的，只有在每天的正午，才会开放片刻，留给我们破除宫殿防御的时间不多。”狐天淡淡说道；

　　许峰点头，耐心等待宫殿外这层淡金色的防御消失；

　　很快，正午时分到了，宫殿外这层淡金色的光幕渐渐消失，悄无声息，整座宫殿，呈现在众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第178章 天神花园（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 