
　　从保健室出来，和泉彻和白鸟京子回到了教室。

　　让他有些疑惑的是，平日里对他视而不见的班级同学今日时不时地向他投来了奇怪的视线。

　　他想了想，也许是对从不与他们交流的自己报名运动会一事感觉诧异吧。

　　但是，为什么白石老师也这样呢？

　　“和泉，讲下【黄昏】的其他含义。”

　　白石静点了点黑板上的诗句。

　　【彼处是何人，望卿莫相问，九月沾露身，待卿于黄昏。】

　　“黄昏，又称逢魔时，百鬼夜行第三十一。日月交替，【阴阳道】称此时最容易出现超自然现象。”

　　白石静正准备点头，和泉彻后续的话便让她愣住了。

　　“有传说，人在这个时候最容易看到妖怪了。

　　这个时候要假装视而不见，千万不能惊讶，不然就会被妖怪吃掉。

　　像老师这样，从进门起就一脸惊讶之色的，绝对是第一个被吃掉的。”

　　“咦？真，真的吗？！”白石静下意识往后退了一步，双手抱胸，害怕地问道。

　　和泉彻没有回答，用【这你也信】的目光盯着她。

　　“怎，怎么了？”怕鬼的国文老师小心翼翼地问道。

　　他无奈地叹了口气。

　　下次还是不用妖怪之类的吓她了。

　　“其实妖怪只吃男孩子。”

　　“哦，那就好......”白石静拍了拍鼓囊囊的胸口，长舒了一口气。

　　“你，你坐下吧。”

　　和泉彻刚坐下不久，白鸟京子伸出手指，轻轻戳了戳他的后背，然后递了一张纸条给他。

　　【为什么，总觉得白石老师有些呆呆的呢？】

　　看到纸条上的字，和泉彻嘴角抽搐了下。

　　你一个迷糊少女，还好意思说这种话。

　　最呆的就是你了！

　　斟酌了一会措辞，和泉彻用尽可能委婉的语句回应了：

　　【白鸟同学，与我相熟的人中，你是最呆的】

　　看着递回的纸条，白鸟京子立刻生气地嘟起了嘴。

　　她轻轻踢了他一脚，“哼”了一声，决定暂时不理他了。

　　只是，没过多久，她还是没忍住，再度写了起来。

　　【才不呆！人家可是能考六百多分的哦】

　　和泉彻收回纸条，挑了挑眉。

　　成绩好的人更呆不是常识吗？

　　要不怎么说书呆子。

　　【天然呆可是萌点啊！明明学习很好的白鸟同学，却有着冒失的属性，这样不是超可爱的吗！】

　　递回纸条。

　　直到下课，他再也没有收到少女的回信了。

　　不知道是害羞还是生气呢？

　　也许都有？

　　少年内心猜测道。

　　下课后，正准备趴在桌子上休息，手机突然来了消息。

　　打开一看，他愣住了。

　　【白石静：和泉，你今天走的是萌系路线吗？】

　　【和泉彻：？？？】

　　【白石静：鼻子上的创可贴很可爱！（大拇指）】

　　创可贴？

　　很可爱？

　　和泉彻连忙打开前置摄像头。

　　看到鼻子上小孩子专用的卡通创可贴，他握紧拳头，转过身，恶狠狠地喊道：“白！鸟！同！学！”

　　正低着头看小说的白鸟京子被吓了一跳。

　　“怎，怎么了？！”

　　少女的反应太过可爱，和泉彻本就不多的生气一下子就消失了。

　　不过，他还是装作恶狠狠的样子，指着鼻子问道：“你看！为什么给我贴这种啊！”

　　“不是很可爱吗？”

　　“可爱？我要的是帅气，才不要可爱！”

　　听到这话，白鸟京子眼睛一转。

　　“这可是萌点啊！明明长相帅气的和泉同学，却贴着可爱的卡通创可贴，这不是很可爱吗？！”

　　少女内心欢呼一声：用和泉同学的话来反驳他！扳回一局！

　　“哪里可爱，丑死了……”

　　“确实可爱嘛.....”.少女小声嘟囔了一句，在看到他不善的眼神后，连忙缩了缩脖子。

　　略略略！

　　我就是故意的！

　　和泉彻叹了口气。

　　算了，看你这么可爱，原谅你了。

　　正准备坐回去，他突然想到了什么。

　　“对了，白鸟同学。”

　　“嗯？”

　　“保健室可没这种创可贴，你是哪里找到的？”

　　“这个啊，是我在便利店买的！你看，有好多动物呢！”白鸟京子从兜里掏出一堆创可贴出来。

　　“你最喜欢哪个？”和泉彻看似随意的开口问道。

　　“我，硬要说的话，这个。”

　　“兔子吗？”他捏起了少女手指指着的创可贴：“眼神囧囧有神，看着精明实际上却会因为惊吓撞到树上，感觉和白鸟同学一样可爱呢。”

　　“咦？”白鸟京子有些不好意思地低下了头，“你，你说什么呀？”

　　“白鸟同学。”

　　“嗯？”

　　少女刚抬起头，鼻尖上便传来了热热的感觉。

　　和泉彻一边将带有兔子图案的创可贴贴在她的鼻子上，一边嘟囔着：“这样，就扯平了。”

　　少年的指尖似乎带着电流，白鸟京子此刻身子僵硬着，动也不敢动。

　　扑面而来的吐息若有似无，但她的脸颊却烫了起来。

　　明亮似星辰的双眸，眨也不眨。

　　他认真起来，还是蛮好看的......

　　“呼——”

　　最后，和泉彻故意像少女对他做的那样，吹了口气。

　　“这样，伤口就会好的更快。对吧？”

　　尽管实际上鼻子上没有伤口，但少女却感觉被创可贴贴住的地方被烫伤了似的。

　　“嗯......”

　　她低下头，应了一声。

　　明明都说了不是故意的啦！还要报复回来！

　　和泉同学，真是小心眼！天籁小说网

　　白鸟京子，轻咬嘴唇，这样想着。

　　“还有，我不揭下来，你也不能揭下来。”

　　“知道啦！”

　　气鼓鼓地回应了一句，少女再度踢了他一脚。

　　没有很用力。

　　放学后，与和泉彻在社团教室门口分别，白鸟京子进了绘画部。

　　“下午好，小泽。”

　　“下午好......咦？白鸟，你怎么了？”小泽南有些诧异地看着白鸟京子的鼻子问道。

　　“一不小心磕到了。”

　　“嘶！那一定很疼吧！”

　　想到保健室那个可怜兮兮的少年，白鸟京子没忍住笑了起来，“啊，疼的很呢。”

　　小泽南挠了挠头。

　　真的很疼吗？

　　为什么笑的那么开心呢？

　　“啊，对了。小泽，你看这个可爱吗？”白鸟京子指着自己鼻子上的创可贴问道。

　　“嗯，很可爱。”

　　“可爱啊......我就说嘛。可爱的很呢......嘿嘿......”

　　看着突然傻笑起来的美少女，小泽南犹豫了一会，问道：“白鸟？你.....还好吧......”

　　白鸟京子心里一惊，“啊！没，没什么！”

　　“哦。开始练习素描吧，今天画......”

　　小泽南还未说完，白鸟京子突然打断了她，“小泽，你知道怎么处理漫画分镜吗？”

　　“漫画？”

　　“嗯！我想画漫画！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第七十四章 各有各的可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 