    

    鬼枭缓缓睁开了眼睛，昏迷了许久的他再加上阳光的因素，他缓神许久才适应过来，再看看整个房间，却发现这里是自己最熟悉的地方，自己在基地的房间里面，这个自己生活了十多年的地方。他紧绷的心这才稍微放松下来，再看看旁边的床柜，上面有一个相册，这个就是吊坠那张照片，他自己稍微还原了一下，不过那个时候不知道自己父母长得怎么样，所以脸部一直是模糊的。

    旁边还放着那个残破的面具和龙墨，鬼枭摸了摸自己的脸，现在的他已经脱下鬼枭面具，他现在只是陈落枫，他一动感觉浑身都是刺痛，他冷哼了一声，没想到这次的副作用这么大。

    没等他下床，门就被敲响了，然后推门进来一个人“修哥...”

    修罗没有多说什么“你还没好，休息。”修罗说话很是简洁，陈落枫也拗不过修罗也只能躺下来“我昏迷了几天？”

    “一周。”

    “老三，老四呢？”

    “都去修养了。”

    陈落枫还想要问什么，可修罗直接打断他的话“这些不用你操心，有我，把这汤喝了，在休息会，你这身体大概三天才能好。”

    陈落枫接过了碗，修罗也不再打扰了陈落枫休息直接离开“你好好休息。”然后轻轻关上门，门外站着两个人“照顾好他，还有什么事情也别让他知道。”两个人在修罗面前大气都不敢喘“是。”

    修罗回到指挥室的时候，看见老爷子坐在那里，修罗恭敬点头“师傅。”

    老爷子点点头“嗯，枫儿醒了。”

    “是，不过我准备让他在休息会。”

    老爷子一下就看穿了修罗的心思“你和枫儿脾气一样倔，不过这次不比枫儿那次危险，你确定要瞒着他去？”

    修罗依旧面无表情的点头“是，哪怕他恨我。”

    老爷子也只能叹气，这两孩子既是他的骄傲也是他的心病“行吧，我会排四个人陪你一起。”

    修罗只是点了点头，没有多说什么。

    当晚，修罗一个人就离开了基地，没有人知道他去那里了。

    第二天，陈落枫稍微恢复了一些体力，直接来到指挥室里，指挥室里的人都恭敬的点了下头“王！”

    陈落枫今天一天都没有看到修哥，正当疑惑呢，阿文走过来扶着他“老大，你怎么过来了？你怎么不好好休息。”

    阿文一个眼神让这里全部离开，整个指挥室里面就只剩下他们两个，陈落枫问道“老三，老四到底怎么了，还有那天发生的事情跟我说清楚。”

    阿文有些蹙眉，修哥有命令他不能说，可惜这一停顿，陈落枫就知道怎么回事了“你骗不了我，说！”

    阿文也只得说出所有，那天算是损失惨重，修罗小队去了十个人死了六个，一号二号受伤严重现在还在昏迷中，孤煞也因为失血过多再加上一直被玲珑阁的人折磨下，目前也在昏迷，狼刃直接硬生生抗住了他狂暴下的一拳，左臂骨裂，直接落在海里，差点淹死。

    陈落枫整个人处于低气压状态，因为这次任性，导致死了不少精英，两个兄弟其中一个差点又死在自己的手里，陈落枫闭上眼睛很是愧疚，阿文看着陈落枫这样也是难受“老大...其实这也不怪你，就怪杨圣雍那老家伙太狡诈了，我稍微查了一下，那天在游轮上的所谓大亨都是演员，也难怪杨圣雍有持无恐居然敢直接释放生化武器，也怪我如果我当时在查的仔细一点。”

    陈落枫没有说什么，突然想到什么“修哥去哪了？”

    阿文摇摇头“不清楚，我已经一天都没看到修哥了。”

    陈落枫一股不安涌上心头，两个人急急忙忙来到修罗的房间，发现整个房间空荡荡的，除了日常，武器已经被修罗全被带走了，阿文立马调查了昨晚的监控录像，修罗很了解这里的监控，只发现一个最外面的监控录像有一个驶离了小岛的图像，阿文立马搜查隐藏在修哥身上的追踪器，却发现追踪器就在身上。

    陈落枫也顾不得身上的伤，如果没猜错，修罗应该一个人去找魔域和玲珑阁的麻烦了，叫上狂牛、铁犀、暗鹰、鹰矢，妙手等人一起分开寻找修罗......        

