    第651章猪狗不如的东西

    但过了一会，黄乡长又不放心的提醒：“一会，我今天要是说话大声了，你可得记得提醒我。”

    “哎，乡长，您放心，我会的。”

    赵干事心说，乡长，你天天嗓门也不见小啊，骂人也是骂的狗血淋头的，今天怎么就……好吧，白曦小同志到底是个小姑娘，是要态度温和一些的，省的吓坏了。

    不过白曦会被吓坏？

    赵干事下意识的摇头，他觉得，乡长估计是怕被牛罗村的人怨恨上，所以才要注意的吧？

    赵干事应下后，黄乡长又嘀咕：“我觉得，白曦也没那么容易被打击到吧？”

    “那肯定不会！”

    于是，黄乡长又放心了不少。

    这会，陈大柳也在往村里赶。

    他高兴的哼起了不成调的曲儿，果然，多等上两天再去是有道理的，这不，一下子就有了十封。

    其实有两三封之前就应该和考上的知青送去大山乡社了，不过因为陈大柳经常进城，甚至是最近天天都进城，邮局的工作人员觉得还是留着给陈大柳取的好，省的他白跑一趟。

    只是没想到，陈大柳会有三四天没进城。

    本来今天，邮局的工作人员都要准备把通知书让邮递员往大山乡社送了，没想到，陈大柳来了。

    大队会，是整个大队的人都要参加，除了食品厂和集市那边必须上班的人，其他的人都来了，知青们也来了。

    乌泱泱的一群人，就在大队小学的教学楼前。

    不嫌麻烦的出门的时候搬上自家的马扎和小椅子，懒的呢，啥也没带，就干脆席地而坐，反正晚些时候还要干活呢，明天再洗一洗就是。

    再说学校操场是水泥地面，可干净了。

    白曦一来，大家纷纷的恭敬的打招呼。

    “姑奶奶来了！”

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶……”

    “白曦姑奶奶~”

    “快看！白曦姑奶奶呢。”

    台上的人立马把中间的位置让了出来。

    陈小聪：“姑奶奶，您这边请。”

    周大虎：“姑奶奶，您坐这。”

    白曦坐台上，谁也没觉得突兀，就连刘兰，似乎也不觉得奇怪了。

    有什么好奇怪的，白曦也就是年纪小而已，以她带着村民干的这些举措，她要是年纪大，那就是有威望的老人，年纪小嘛，那就是年纪轻，有魄力。

    白曦坐下后，下意识的开口：“小柳，开始吧！”

    话落，她才想起来，陈大柳还没有赶回来呢，于是又悠悠的看向陈小聪：“开始吧！”

    周大虎忽略了白曦刚才喊错人的事情，他心里对陈大柳羡慕不已，看看，老陈多有福气啊，人忙去了，姑奶奶也记着呢。

    昨天说开大队会议，陈小聪也不知道具体有什么要说的，于是自己便连夜整理了一些事情出来，毕竟新的一年，大队总得有点安排不是，正好借着这个机会和大家说一说。

    “这次会议有几个事情要讲，我们先来说一说咱们大队成立到现在的事情……”

    陈小聪这个大队长当的的确不错，看下面大家期待又认同的表情就知道了。

    掌声是一阵接着一阵。

    陈小聪说的差不多了，便看向白曦，小声询问：“姑奶奶？”

    见白曦点头，陈小聪立马用比自己汇报工作的时候还要大声响亮的声音一字一顿道：“现在，有请姑奶奶给我们训话。”

    台下，那是一阵响亮的掌声。

    白安安等一行补习班的人，一边鼓掌，一边心虚。

    姑奶奶会骂他们的吧？

    肯定会，他们这么没用！

    不过也该骂的，骂了至少他们心里好受一些。

    这几天，村长有事没事就往城里跑，还不就是为了给他们等录取通知书。

    村长还安慰他们来着，让他们有信心。

    可这都考砸了，他们要还有信心，这不是没脸没皮吗。

    如果不是开大队会议，他们都不好意思来。

    刚才碰上那三个考上大学的知青，他们补习班的人都觉得没脸和人说话了。

    当初他们知道知青觉得补习班吵杂，没有目的地的乱学，不会有什么好成绩的时候，补习班的人还气不过的觉得知青们不知好歹来着。

    现在想想，当初那行为，简直给姑奶奶脸上抹黑啊。

    白曦清脆的声音响起，和这个时候的太阳一样，暖洋洋的让人觉得舒服。

    “首先，我想对考上大学的三位知青同志道一句恭喜。”

    “你们的辛苦付出得到了回报，在这里，我预祝你们大学生活多姿多彩，也祝你们学业有成……报效国家，为社会主义社会建设添砖加瓦。”

    到底是大队会议，白曦也不好和在牛罗村的时候和大家随意说的那也，什么为了吃饱穿暖，为了顿顿有鱼有肉。

    谁都没想到，白曦先说的居然是这个。

    很快，大家鼓掌起来，掌声热烈，也不停的对那三个知青道贺。

    如果说，拿到通知书那会，这三个知青是激动、兴奋、雀跃、幸福，那么这会，这些感觉就通通翻了倍。

    三人高兴的不住点头，站起来，对着周围的人不断的拱手不断的道谢。

    两三分钟过去，三个知青坐下后，白曦才继续讲话。

    “说实话，补习班的考生，成绩有些出乎我的意料。”也不知道陈大柳那边还能不能再拿回来录取通知书，但白曦想了想，就算只是六十六个，也勉强及格了。

    本来，她觉得以那魔鬼般的复习模式，在这个时候，少说十个也能考上八九个来着。

    来了，来了。

    补习班的人隔空面面相虚，大家伙羞愧的低下头来。

    是他们太没用啦！

    周大用也挺不好意思的，但他瞥到二儿子腮帮子动啊动，一看就是在偷偷吃着什么。

    于是，他不由的气不打一处来，你个猪狗不如的东西，姑奶奶在上头讲话呢。

    “啪！”的一下，周大用拍了一下周多地的脑袋，低声骂道：“吃吃吃，都什么时候了，你还有脸吃。”吃啥啥不剩，干啥啥不行。

    姑奶奶怎么说也是你半个师长，她在上头批评的时候，你居然偷吃东西，你这不是目无师长，不是猪狗不如吗！

    （我没忘呢。）

    (本章完)

