
在眼下墓地的真实情况，产生出魇界还有活人的假说后，雷欧脑海中就不由得浮现出之前获得的那只魇鬼生前的记忆碎片。

在那些碎片中，魇鬼还是活人的时候，他陷落到魇界时，是独自一人出现在了一个房屋样式很古老的村落里面，那个村落的人衣着也很古老。之后他被那个村子里的人抓住，烧死献祭，然后身体被浓雾包围，变成魇鬼，回到了金橡树街九号在魇界的投影之中。

如此说来，那名别墅保安生前所见的人应该都是活人，而且很能是过去生活在米丽亚沼泽之中，被无意中卷入魇界的古代村落。这样的村落有些死于梦境之灵的袭击，有些则活了下来，几乎保持原有的文明。

只不过从那些记忆中不难看出，那些村落的人似乎对外来者很不友好，抓住后就直接用来献祭。

雷欧不清楚守墓人小屋中那个年青人是不是和那些古老村落的人一样对外来者不友好，但他依然还是选择与之接触一下，万一接触不成功，就直接运用通灵术抽取他的精神记忆，了解这里的情况，再去寻找荒原萨满惊蹄乱踏。

做出决定后，雷欧就朝守墓人小屋走了过去，精神网也始终探查着小屋内那名青年的举动。

对于突然消失的犬吠声，那名青年感到疑惑，也非常紧张，只见他不时的通过窥探孔，查看外面的情况，并且往壁炉里面添加打量柴火，让火烧得更旺一些。

雷欧走到了守墓人小屋的时候，紧张的青年正在给火炉第三次添加木柴，而雷欧制造的敲门声让情绪已经达到草木皆兵的青年吓得坐在了地上，搭在机械连弩扳机上的手指也因为不受控制的神经抖动，扣下了扳机。

嗖嗖的几声中，数道圆锯刀片从机弩中射出，打在了房间的墙壁上，死死的镶嵌到了木头里面，刀片还因为力道没有完全消失而振动不已。

“谁？外面是谁？”青年赶忙重新拿出两个刀片给机弩快速装上，然后对准了门口，声音颤抖着朝门外询问道。

青年所说的语言并不是什么古怪的语言，而是玛瑞斯语，所幸雷欧在伦勃朗老人那里学过这种明斯克大陆的主要语言，虽然不怎么纯熟，但勉强能够运用。

“一个过路人。”雷欧将皮风衣的兜帽放下，站在门口的火光下，用玛瑞斯语说道。

因为雷欧的玛瑞斯语并不是很纯熟，加上青年自己的玛瑞斯语带着一些地方口音，使得他一时间没有听明白雷欧的话，愣了一会儿，才意识到雷欧说什么。

“过路人？”青年一脸的惊疑，他怎么也没想到会是这样一个回答，更想不出有谁会在银月期的时候，跑到郊外的墓地来过路。

带着心中强烈的疑惑，青年小心翼翼的走到了门口，伸手想要打开窥探孔的挡板，向外窥探，但忽然感觉到就这样把头放到窥探孔有些不安全，所以他拿起了火炉旁的铁棍，用铁棍挑开挡板，自己则侧着身子朝外张望。

借着门外插着的火把，青年看清了雷欧的相貌，见到对方不是怪物，紧张的情绪稍微放松了一些，但他却也没有完全信任雷欧，因为雷欧身上的打扮在他看来有些异常，不像是镇子里的人。

于是，青年小心翼翼的说道：“我这里不留宿，如果你想要找地方住的话，可以沿着外面树林的小路，到镇上去，那里应该能够找到让你居住的地方。”

雷欧很清楚青年的担忧，暂时没有强行闯入的打算，也没有对青年使用通灵术的想法，而是耐心的说道：“我不是找地方留宿，我只是想要打听一下这里是什么地方？”

“这里当然是湖上镇，”听到雷欧的询问，青年有些不解的回应了一下，但很快他像是想到了什么，原本放松的情绪有紧张了起来，沉声问道：“你是外乡人吗？”

“我不知道是不是你所说的那种外乡人，我只是在外旅行时迷路了，走着走着就来到了这里。”雷欧后退两步，让自己看上去无害，并且好奇的问道：“为什么我一提到外乡人阁下就表现出了敌意？难道以前来这里的外乡人闹出了什么不愉快的事情了？”

屋里的青年没有回答，但从他脸上的表情不难看出，雷欧或许猜对了，过去的外乡人似乎的确做了一些人神共愤的事情。

为了缓解现在这种气氛，雷欧又说道：“刚才在墓地游走的那些尤巴托你没有必要再担心了，我已经把它们都解决掉，短时间内这里应该很安全了。”

“什么？你已经解决掉那些尤巴托了？”听到雷欧的话，青年脸上露出了惊疑之色，虽然心中有些不敢相信，但想到从刚才开始就没有再听到一声犬吠声，这让他不得不相信那些让整个小镇头痛很久的尤巴托已经被眼前这人给解决了。

想道这里，青年似乎意识到了什么，也顾不得危险，凑到了窥探孔旁，上下打量了一下雷欧，眼睛落在了别在雷欧腰间的国王和王后时，眼睛一亮，急声说道：“请问您是守夜人吗？”

听到青年的语气此刻变得尊敬了不少，让雷欧找到了一个可以利用的身份，于是按照书中对守夜人礼节的介绍，做了一个守夜人打招呼的手势，点头说道：“是的，我是正在进行巡礼仪式的守夜人。”

按照维纶的规矩，除非是已经退休的守夜人，否则为了更好的对抗眷族、邪神信徒等敌人，守夜人每过一段时间就会进行一次巡礼仪式，在三块大陆上游走。既可以和各地的守夜人组织进行交流，加强联系，也能够寻找新的守夜人人选，增加守夜人的队伍。

很显然魇界的守夜人也保留了巡礼仪式，并且不像维纶那样将仪式掩藏起来，不让人知道，而是大方的将仪式公诸于众，就连这样一个守墓人也对这个仪式有所了解。

所以在听到雷欧承认后，青年根本没有怀疑雷欧的话，脸上的紧张情绪瞬间消散，取而代之的是一种信任的表情，根本没有考虑门外的人是否说谎，就这样直接把门打开，走了出来，朝雷欧伸出手道：“您好，我是湖上镇的守墓人瓦连京。”

瓦连京在玛瑞斯王国最普通的名字，通常都是一些身份地下的自由民或者农奴才会起这样一个名字。

这个名字让雷欧想到了最开始失踪的那名玛瑞斯王国的矿业大亨，也想到了最后消失的别墅主人也似乎是玛瑞斯王国人，心中不禁怀疑眼前这人或许与那些玛瑞斯人有关。

不过在猜测这名青年的身份之前，雷欧也对青年仅凭自己几句话就表现出了如此信任的态度而感到有些意外。在他看来，这无疑表明了守夜人组织在这里拥有非同一般的好声望，并且势力也不小，至少在这里的人看来不可能有人敢冒充守夜人。

“雷欧·多德，守夜人。”雷欧并说太多，免得露馅。

“先进屋吧！免得遇到了其他的怪物！”瓦连京朝外面看了看，又紧张了回到了屋内，朝雷欧招了招手，在等雷欧走入屋子后，又立刻关上门，小心的从窥探孔看了看外面，确认没有任何怪物后，才稍微放松了下来。

瓦连京让雷欧随意坐，然后找了一个杯子，给雷欧到了一杯热水，然后疑惑的问道：“你们守夜人的巡礼仪式不是在两年前刚刚进行过吗？怎么这次提前了这么多？”

“这是一次临时安排的巡礼仪式。”雷欧编造了一个简单的谎言，也没有多说，免得被拆穿。

瓦连京显然也不清楚巡礼仪式的规矩是什么，只是听闻过一些关于巡礼仪式的事情，所以对雷欧的话也没有什么怀疑。

或许是因为太久一个人待在这里，难得有人陪他说话，也或许是因为紧张的情绪得以放松下来，瓦连京在对雷欧询问过后，就开始自顾自的说道：“说真的，我很羡慕你们这些守夜人能够拥有杀死怪物的能力。当年有位守夜人巡礼到我们镇上时，我也曾被选上过，只可惜我家里只有我一根独苗，担心我死在入会仪式上，所以才没有让我称为守夜人，否则的话，我现在说不定也是一个守夜人了。”

雷欧没有打断他的话，而是一边喝着水，一边听着对方的絮叨，并且不时的插嘴引导了一下话语走向，让自己能够从这些话中获得更多的信息。

很快雷欧就从瓦连京的话中获得了大量关于这个魇界的信息，让他对这个魇界的局势有了一定的了解。

这个魇界是一个以弦月湖为中心的梦境异位面，就如同米丽亚地区的上下弦月湖一样，这个弦月湖也同样分成上下弦月湖区，只不过两个湖区并没有被一大块陆地隔开，而是一体的，只是中间有一座小岛，这个世界的主城弦月城就坐落在这里。

整个以弦月湖为中心的魇界共有一城十镇，一城就是弦月城，十镇就是建造在湖畔的十座小镇，因为湖水能够隔绝怪物的袭击，所以镇子都建造在湖上。

除了十镇以外，周围地带全都是森林，深入森林后，再继续向外推进，就会到达浓雾区。

按照瓦连京的说法，如果进入森林是九死一生的话，那么进入浓雾区就根本没有生还的可能。

只不过，或许是因为说漏了嘴的原故，瓦连京提及在浓雾区内还有村落存在，但他似乎对那些村落非常畏惧，不愿多做提及，而雷欧未免对方怀疑也没有追问。

另外雷欧还从瓦连京这里知道了统治这个魇界的势力有两个，一个是弦月城的巫师协会，另一个则是统治十镇的奥尔科特家族。

巫师协会的出现并没有让雷欧感到有多意外，毕竟当年陷落在这里的人中也有巫师集会所的大巫师。

但巫师成为了统治这里的势力之一，倒是让雷欧感到不解，因为陷落到这里的人中那名巫师绝对不是最强的存在，照理说不应该会形成巫师协会这样强大的统治势力。

只不过，很快副脑系统就给出了分析结果，而这个结果直指那个真假参半的上弦月湖区传说。

按照那个传说的内容，最早带着人进入到这里的应该是一位曾统治着整个米丽亚沼泽并且建造了宏伟城市的古巫师，所以巫师协会很可能是源自于那位巫师，而并非他猜测的那名巫师集会所的伪巫师，这也正好和传说中这里存在古巫师的知识相契合。

如果巫师协会成为这里的统治者让雷欧稍微有些惊讶的话，那么和巫师协会分庭抗争，统治十镇的奥尔科特家族显然就是一个巨大的意外了。

安德鲁·奥尔科特，金橡树街九号的建造者和第一任主人，也是最早的失踪者。

一直以来雷欧都将安德鲁这个人看成是一个倒霉的普通受害者，而现在看来很显然安德鲁·奥尔科特建造金橡树街九号是有所预谋的，而安德鲁本人恐怕也不是什么普通人。

相比起占据绝对统治地位的两个势力来，守夜人的地位就有些为妙了，他并不参与任何实际统治，只是以捕杀怪物为己任，驻地建造在森林里面，对各个城镇，甚至弦月湖都有着一定的影响力，算是一股中立的势力。

此外或许是因为环境的原故，这里的人对已经在维纶销声匿迹的神秘学掌握得非常深，就连瓦连京这样身份低微的自由民，也都知道他们居住的这个地方一个梦境异位面，知道这里的怪物有哪些，要如何对付等等。

至于巫术、眷族、异神细胞等等东西也都能够娓娓道来，可这里唯独缺少了最为重要的一件事物，这件事物就是宗教。

照道理来说，在这样恶劣的环境下，宗教绝对是安抚人心的最大利器，而这样的环境也是宗教发展的温床。

如果按照正常情况来发展，哪怕是有巫师协会这样的敌视势力存在，宗教也不可能彻底消失，多多少少都应该会产生一些宗教萌芽才对，可从瓦连京的言谈举止不难看出他的脑子里根本没有宗教的概念。

这也让雷欧生出好奇，好奇当年同样陷落到这里的那名异神裁决者和正教大祭司身上到底发生了什么，让他们彻底的消失，连一点传承都没有留下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419517"  chaptername="第一百二十八章  了解魇界">加入书签</a>
</div>
