    

    “你爸我们两个也在商量，你爸觉得不值的。”

    “怎么不值得的？这有什么？我有很多现在这里没有的东西，所以还是让我爸爸赶紧的平反了。”姜菲菲对这世的父母非常的喜欢也依赖他们，真的从心里有一种亲人的感觉。

    “你爸的意思就是往外交也要等到秋后，那样可以看到成果。”

    “是这样吗？可是除草剂不应该是现在让大家看到成果吗？”

    “现在是可以直观得看，但是还要看对庄稼有没有影响，如果没有减产才算是成功。”

    “这样啊，但是应该现在就报上去吗？”

    “呵呵，你以为李村长没有上报？”

    “是这样啊？”

    “当然了，要不然你以为你爸爸这里能够这么消停？”

    姜菲菲心里感叹，这没有文化的人也是这样的有心机？要是有文化，将来都是能人啊？

    尚振坤回来后没有看到两个男孩子。就知道他们一定是磨着魏开云带他们去河边了。

    “小姜，我去找他们爷三。”

    “尚师傅，饭熟了。”

    尚振坤头都没有回，摆了摆手“我知道了。”

    “妈妈，尚师傅应该是想要摆脱我们三个，去上山，但是我们三个都看出来了。”

    “菲菲，你也想去上山？”

    姜菲菲点头“想去啊，山上有很多的好东西的。”

    姜心语这下不说话了，其实她也想上山的，但是自己现在这个样子哪里都不敢去。

    还是等到秋后再上山吧，到时候好东西更加的多。

    姜菲菲看到这个小妈妈抿着嘴笑就知道她也想去，到时候他们娘俩可以一起，一定会非常的收获的。

    刘嫂子已经把小米粥也熬好了。正在炒菜。

    又过了一刻钟，他们四个人才回来，手里拎着用草绳拴着的一条大鱼。

    时景跑进院子里“妈妈你看，我们带回来这么大的鱼？今天咱们吃水煮鱼好不好？”

    “好啊，晚上就吃。”下午也没有什么要紧的事，晚饭晚点也行的。

    “你们爷四还挺厉害的？”

    建斌不好意思了“姜阿姨，这鱼不是我们打的，是魏叔花钱买的。”

    “那也挺厉害的了。”

    这时候时景拉住姜心语的手“妈妈，让爸爸和尚师傅教我们游泳好不好？”

    姜心语痛快的点头了“当然可以了。但是我要给你们警告，老话说淹死的都是会游泳的，那是因为他们自大，所以才会出危险。

    你们想要学游泳我是绝对支持的，但是毕竟小心谨慎。”

    两个男孩子都点头。

    菲菲皱着眉头“妈妈？我也要学吗？”

    “当然了，技多不压身，但是你要是实在不喜欢也不用学了。”

    姜心语对于闺女还是非常的宠着的，也知道她成熟，她自己不愿意，自己绝对不会勉强的。

    “妹妹咱们一起学吧。”时景跑过来，拉着姜菲菲的手。

    “好，咱们一起学。不过现在的水还不热吧？”姜菲菲这话是问她爸爸的。

    魏开云笑着点头，要等到八月份才能下水的。他也怕孩子们着凉的。

    “好了，咱们赶紧的吃饭。今天比每天都晚了点了。”

    吃过饭以后，两口子午休。“心语，今天李云贵去找我了，想让我再去一趟拖拉机厂。

    我说我媳妇要生了，哪里都不去。”

    “我也希望你等到我生完以后再去。”

    “呵呵，媳妇我会陪着你的，不过李云贵的意思是等你生完后，让我带着朝阳和向东一起去。”

    “行吧，你去吧，对了，明天你带着孩子们去一趟市里吧，菲菲跟我说建斌想韩相君了。”

    “行，我下午找李云贵说一声。”

    “明天要骑自行车去吗？”

    “嗯，反正也没有什么事，骑车带着他们两个去一趟。菲菲一定不会愿意去的，这么的晒。”

    姜心语呵呵的笑了，是啊，闺女绝对不会去受罪的。不过这次魏开云猜错了“菲菲想要去买书的。”

    “好，我知道了，就让她和时景坐在前面。”

    下午魏开云找去找了李云贵，“李村长，我想明天去一趟市里，带着孩子们出去看看，还要去邮局打电话，建斌想家了。要是晚了，就在市里住一晚，后天回来。”这是必须报备的。现在自己还不是自由的。

    “行啊，明天正好我去县里开会，要赶着牛车去，你们爷四要不要跟我一起？”

    魏开云笑着摇头“一起，但是我还是骑着自行车吧，李村长赶车去的话，我正好带回来点粮食。”

    两人说定了。魏开云又去除草了。

    晚上告诉了建斌这个消息，小家伙高兴坏了。

    建斌是真的想爸爸了，有好几个月没有收到爸爸的信了，虽然魏叔和姜阿姨对自己和时景没有区别，但是还是担心爸爸一个人。

    “妹妹，你不去吗？”

    姜菲菲点头“当然要去了，咱们的小人书都看完了，咱们得去买一些。”

    “是啊，咱们的书都看完了。我明天给我爸打电话，让他给咱们看看有没有新书？”

    三个孩子叽叽喳喳的商量着，都需要些什么。

    魏开云想了想，媳妇去医院检查一下才放心。自己还是需要一些东西。

    “心语，我一会儿骑车去老杨那里开车，你也去医院检查一下？咱们一家人都去。”

    “我？不用了，我现在身体挺好的。”

    魏开云不赞同媳妇的说法“心语，咱们还是去医院一趟吧，要不我不放心。”

    “行吧，那就去一趟。”

    魏开云吃过晚饭后，骑车去了李云贵家里，说明了自己要去借车，明天带着媳妇去医院检查。

    李云贵当然不会拒绝的。“小魏啊，我明天跟你一起坐车去县里。”他也不舍的老牛累着。

    “没问题，就是回来可能会晚了。”

    “没事，没事，现在咱们村多清闲啊，我就在县里等你们。”

    魏开云骑车去找老杨。“你们有什么需要的？”

    “细粮多来点，还有这是我那里的钥匙，你带着。”

    其余的几人也没有需要的，几人寒暄了几句。魏开云点头，开着车离开了。

