    在我这一声敕令之下。

    九阴九阳十五道火魂，被我加持之后的力量，轰隆一声，狂暴的腾起。

    这火焰，从我掌心，一直烧到高空之中。

    整个湘西高空中，被解连阴凝聚的紫黑色乌云，也全部被这火焰给烧了起来。

    转瞬之间。

    深色的乌云，就已经变成了蔓延百里的火烧云。

    漫天而下的紫色火焰，也在我掌心之中的火焰掌控天地气息之后，消失了。

    而这边。

    冲天的火焰之中。

    解连阴挣扎着。

    但是，我的焚烧诀已经祭出，他想要躲开，想要从我的桎梏之中脱身，已然是不可能了。他尝试着，再去调动他的魔像之躯的力量，与我相抗衡，但是，烈火焚烧的就是邪恶魔像之躯，在火焰的压制下，他什么都做不到。

    他惨叫着，挣扎着。

    很快。

    他的魔像，他的躯体，和魂魄，全部被火焰撕裂，焚烧……

    从焦糊，到齑粉，烟尘，消散。

    最后散掉的，是一颗紫黑色的珠子。

    那紫黑色的珠子之上，凝聚着强大的力量，但是，同样无法扛住我的火焰的焚烧，而破裂，碎掉，随风而散。

    我出手的过程中并无犹豫。

    甚至。

    我在想，半面鬼医或许会出面，救解连阴。

    毕竟之前就是他出现救了解连阴多次，但直到我将其焚烧，半面鬼医也没有出现。

    解连阴化为烟尘，只剩我手中，一缕灵慧魂。

    我收敛十五道火魂之力。

    高空中。

    云去雾散。

    因为傩河鬼窟已经毁掉，原本被尸体堵住的傩河鬼窟，水流已经畅通。

    附近的那些城池的危机，也暂时解除。

    只是傩城，却已经无法回到过去。

    那些人，全部的都死于红尸教之手，被剥皮夺魂而死，此时，封小鬼还在追踪红尸教的教主，我掐一道封印诀，封住解连阴的灵慧魂，等会儿，我会以他的灵慧魂之中的记忆，探寻线索。

    但现在。

    必须得先拿下红尸教的教主。

    傩城的悲剧，她也有份儿。

    我到下边的船上，跟清风道长说。

    “清风道长，傩河鬼窟已经彻底毁掉，堰塞在鬼窟之中的尸体，一定会顺流而下。现在，你们需要联合三大门的人，去下游拦截那些尸体，现在世道乱，尸类容易生变。”

    清风道长立即给我行了道门之礼。

    “尊，杨先生之命。”

    “还有，傩河鬼窟的废墟，也要守起来，鬼窟的废墟，千万不能进，那边有黄泉。我会联系阴间那边，想办法阻断鬼窟废墟上的黄泉，在这段时间，你们要守住废墟黄泉，绝不可让其他人靠近。”

    我这话吩咐完。

    船上的所有人，一共拱手行礼，回答。

    “是！”

    “吾等，尊杨先生之命！”

    跟他们交代好此事。

    我便立即掐指印，凝聚一道追踪符。

    追寻封小鬼的气息。

    追踪符，快速的掠去。

    我凌空跃去。

    朝着附近的傩山之中，快速赶去。

    大约在几分钟之后，我就已经追到了傩山深山之中，一道峡谷附近。峡谷之中，诡异的气息萦绕着，封小鬼就站在这边的峡谷之上，看着下边诡异气息萦绕之处，似乎在犹豫着什么。

    “小鬼，怎么回事？”

    我问封小鬼，封小鬼回答。

    “杨哥，红尸教的教主，就是……我母亲……”

    这个答案，说实话让我有些意外。

    以前玄魁的说法，是红尸教害了封小鬼的母亲，可红尸教的教主，怎么可能会是小鬼的母亲？

    这肯定有问题。

    想起之前，我们在傩河鬼窟那边，所见到的红尸教教主的替身。

    我问。

    “或许也是幻术。”

    “杨哥，我跟她交手了，她不是我的对手，被我打成了重伤。在重伤之下，她应该无法再维持她的幻术，我在梦里，见过我母亲，就是她的模样，父亲以前，也用幻术让我见过……”

    很显然。

    封小鬼与我之前察觉到的，那个藏在暗处的高手交手，红尸教教主受伤，躲进了这道山谷。

    “走，咱们进山谷看看。”

    我准备往前走。

    封小鬼却上前一步，道。

    “杨哥！”

    “能不能放过她？”

    我知道，面对自己的母亲，封小鬼心软了，人就是这样，遇到事的时候，谁都无法做到真正的冷面绝情，甚至，在面对这种情况的时候，一个人的判断会受很多因素的影响。

    我拍了拍封小鬼的肩膀，跟他说。

    “小鬼，红尸教的教主，是个十恶不赦的魔头，他与解连阴合力，杀了傩城万人，不管是你父亲玄魁，还是你，心性纯善，你父亲深爱你母亲，我不信，你母亲会是个十恶不赦的魔头教主。”

    “这件事的背后，一定有隐情。”

    我这一番话，似乎已经触动了封小鬼的心结。

    他是个心性纯善的人。

    自然无法接受面对，母亲是个魔头的真相。

    看着我，他问。

    “杨哥，真的吗？”

    “当然，杨哥骗过我吗？”

    我反问。

    封小鬼点头。

    “那好，我们进山谷。”

    整个这道山谷之中，树木杂草之上，到处都绑着一种红色的布条。

    那布条其实是一种布幡。

    布幡之上，有着很多黑色的符文。

    我们凌空跃下，落于谷底之中，能够看到，这个谷底之中，是一处与世隔绝的寨子。其风格，看起来很像是湘西的苗寨，大部分的建筑，都是由那种乌木搭建而成的木楼，只是木楼上，绑着很多，红色的布幡。

    山谷之中，烟瘴萦绕。

    一切都透着一种诡异的色彩。

    “杨哥，父亲说过，红尸教的老巢，叫红尸谷。”

    “一定就是这里。”

    封小鬼低声跟我说道。

    我微微点头。

    在红尸谷入口附近这边，树上所挂的，都是那种红色的布幡。

    而在我和封小鬼朝着红尸谷的深处，走了大约几分钟之后，前边山谷之中的树上挂着的，就不止是那些红布幡了，而是一具具无皮的尸体。那些尸体，都呈现一种绛紫色，似乎已经尸变，但红布幡绑着他们的手脚，倒挂在树上，却如同树上结出的果实一样。

    很显然。

    这些东西，就是传说中那红尸教的红尸。

    村寨的入口附近。

    有两棵很大的银杏树，此时已经进入深秋，银杏树上树叶金黄，而那金黄之间，则倒挂着很多红尸。

    冷风掠过。

    红尸在风中摇曳。

