    

    龙鳞被骨骼吸纳之后，应该还需要一个等待融合的时间，林千仞打开手机打算看看在游戏中的技能上，有没有出现CD时间。

    打开一看，结果发现技能后面并没有什么CD时间出现，也就是说，他和林天师完全可以同时进行熔炼，这点他并不算特别意外，毕竟他和林天师虽然互通属性和技能，真要说起来，也还是两个独立的个体。

    反倒是除此之外的另一件事情让他感到了惊讶。

    那就是他发现自己的气血属性，从原来的4.8，变成了5.1，后面也多了一个【气血方刚】的词缀，旋即，他点开看了看词缀的介绍。

    [气血方刚：气血旺盛，精力充沛。]

    词缀倒也没有什么稀奇，看样子五点属性的词缀都很普通，并不会太强，只有十点属性之后才会有质变。

    看完词缀简介后，林千仞有点不解，就算他触发了龙血草增加气血的特性，按照龙血草上面的简介来看，那也应该是直接增加一点才是，为什么他却只增加了0.3的气血属性？

    这一不同之处，让林千仞对游戏中的认知又多了一分。

    现实中的他，只要吃下龙血草其功效便是实实在在的，不存在几率一说，但永久增加气血的效果却会视他自己的吸收能力而定。

    游戏中，有触发几率的说法，但也有不触发的可能，触发后，直接得到一点固定的永久属性，而不触发，则是什么都没有。

    这就和他从游戏中提取出来的恢复气血的丹药一样。

    林天师吃了就能恢复，不存在等待时间，也不存在吸收转化过程，他却要先进行吞咽等过程，然后才能被消化进入身体的转化流程之中。

    不过现实的林千仞吃下这些补充气血的丹药后，却并不仅仅只是恢复气血这么简单。

    某种程度上，他吃下这些药之后，就等于是吃了补品，也有些微的补充增加气血的能力，等于是说，恢复品也能具有永久提升属性的效果，不过就是比较慢而已。

    二者说不清孰优孰劣，真要算起来，只能说是各有优势吧。

    不过就目前看来，相对于林千仞的现实之躯，林天师的游戏之躯还是要较强一些的。

    因为之前的折腾，已经感觉到有些疲惫的林千仞，没有了玩游戏的兴趣，他将林天师安置在了法安寺的藏经阁，随后又从公文包中掏出了翻页器装上去便将手机放在一边睡了过去。

    ......

    次日，林千仞一觉醒来，在睁开眼睛的瞬间，便感觉到了一些不同之处。

    在他的身上，有一种奇怪的淡淡气息弥漫，他猜测，自己可能在熔炼龙鳞的过程中获得了某种特性。

    而且，除此之外，他感觉自己的精神状态似乎也比之前饱满了一些。

    这些变化就这样去感受的话，也并不直观，所以林千仞拿起了还在刷佛经的手机，取下翻页机器，打开了林天师的属性面板进行了查看。

    果然，各项属性都得到了极为明显的强化。

    力量从7增加到了7.2，耐力从4.6增加到了4.8，精神也从2.7增加到了2.9。

    而气血居然在经过一夜之后，又有增强，从之前5.1增加到了5.3，从这一点推算，龙血草的功效在昨夜应该并没有被他一次性吸收完，而是经过这一夜之后，才被他吸收得差不多了。

    不过属性面板上，却并没有显示他身上通过熔炼物品得到什么特性的系统提示。

    所以他身上这古怪的气息虽然让林千仞好奇，但他却并不清楚是什么。

    稍作整理后，他起身来到了后院。

    不出意料的是，爷爷林家正和郑虎师叔早已经醒来，并且在院子中练起了基本功。

    林千仞见状，也来到他们边上，蹲身练起了桩功。

    林家正看了他一眼，神色中露出一丝疑惑，旋即他也没有避讳，直接便问道：“你这满身的凶性是怎么回事？”

    林千仞知道爷爷说的是自己身上的古怪气息，于是他含糊的解释道：“我也不是很清楚......”

    林家正眼睛微眯，说道：“你如今当真是开窍了，我昨天刚给你说了势，你就领悟到了猛兽之势，不过你身上的势还有点散，而且很淡，但胜在精纯，你先出去买早餐，今天上午，我就教你如何聚势。”

    “我这就去！！”虽然不知道爷爷究竟脑补了什么，但林千仞却心头一喜，直接转身向着院子外面而去。

    林千仞走后，郑虎看向林家正道：“小仞身上的势感觉并不太像是蛇啊，好像仅仅只是空有蛇形的样子.....这和他的拳法似乎并不搭配，他是不是没有正确的方法，感悟到了错的势？”

    林家正微微摇头，说道：“你不懂，蛇大成蟒，蟒大成蛟，蛟大成龙，他的心不比当时的你来得小，就是不知道，能不能成了。”

    来到镇上的早餐铺子，林千仞照例买了加大分量的早餐，不知道为什么，他这一路行来，路边的猫猫狗狗几乎都打着颤的远离着他，卖给他早点的李叔疑惑道：“小仞，你这出去一段时间，回来之后，身上竟然还带着些官威了吗？怎么感觉看到你我有点瘆得慌？”

    “哪儿有啊，李叔你想多了，我不还是那个在街上疯跑的傻小子吗？哪有什么官威？”林千仞知道是自己熔炼龙鳞获得的特性造成了这个效果，但他也只能这样解释了。

    “那就奇怪了，今天大黄看到你都一直打摆子，平时它也挺欢腾的，难道是生病了.......”李叔摸了摸后颈道。

    面对李叔的疑惑，林千仞讪讪的笑了笑，拎着东西便返回了拳馆。

    吃过早饭，在后院之中，林家正开始教导林千仞聚势的技巧，而师叔郑虎，则在一边静静的看着。

    “势，人皆有之，你身上的势，已经初步形成，相当于节省了你数年的苦功，现在你需要的，就是将其聚拢，收敛，藏起来。”林家正说着，身上那充满压迫感的气势一放一收，让林千仞感受了一下之后，他又道：“闭上双目，专注精神，仔细感受你身上的势，用意志将其凝聚。”

    林千仞学着林家正的样子，微微闭目，开始专注着注意力，去感受身上的势。

    很清晰，也很简单，林千仞直接便感受到了自己身体外的这层弥漫的气息，他有点好奇，难道自己昨天晚上熔炼龙鳞所获得的特性，就是势吗？

    “专注....将它们收敛起来....”

    林家正的声音从耳边传来，林千仞闻言，开始试着用精神去将这些气息收敛，想象着它们往身体内汇聚的样子。

    足足两分钟的时间后，他身上的气息才有了动作，开始向着他汇聚。

    林千仞心中微喜，但旋即，这气息便有散逸到了外面。

    他有些难受的睁开眼睛，吐出了一口浊气，看向了林家正。

    “欲速则不达，再来吧，即便是我，当初也是在连胜十数场擂台后，才感悟到的势，后来又经过了一整天的时间，才能勉强聚势。”林家正宽慰着林千仞，但嘴角那自信的笑容明显带着三分炫耀的意思。

    林千仞嘴角一抽，感觉更受打击了，当即便闭目再度开始专注着精神聚势。

    随后，他便一直重复着聚集，然后失败这两个动作。

    势本来就是一种无形的东西，能将其显现，已经是极为困难的事情了，要将其汇聚到一起，收敛起来，虽然相对简单一些但也并不容易。

    反反复复的尝试，一天，就这样过去了。

    林千仞终究还是没有成功。

    他最接近的一次，是将体表的气息收敛了接近七成，但稍微一松懈，便又失败了。

    一整天下来，他唯一感到高兴一些的事情，就是林天师通过读佛经，给他刷到了一个技能点。

    可惜，他现在的几个技能都是吞技能点的大户，一个技能点，给它们塞牙缝都嫌有点不够。

    而且考虑到这些技能圆满之后还能消耗技能点更进一步的推演，林千仞现在觉得，自己再多技能点恐怕也不太够用。

    草上飞这种一个技能点就能升级的普通技能，需要十个技能点才能推演，以此类推，其它技能就算再差，估计也不会低于十倍这个数字，甚至有可能会因为品级的原因吃更多技能点。

    林千仞本以为圆满就是结束，没想到，这只是一个开始。

    晚上睡在床上，林千仞打开游戏操纵着林天师来到了候言的小院中。

    候言依旧是那副古井不波的表情欣赏着花簇，同时手里把玩着一个装满酒的杯子。

    点击交谈，他的形象出现在手机界面。

    【候言：“你此番前来，是有何事相询？”】

    【林天师：“师尊，弟子最近在城中办案之时，感觉抓捕逃犯有些力不从心，弟子思来想去，觉得是弟子的功夫还不到家，奈何此前弟子也只是半路出家，未曾学过什么高深的武功，一时间也想不到增进实力的办法，故此，前来询问师尊，是否有高深一些的内功心法可教授与我？”】

    闻言，候言的神色有些不满。

    【候言：“我器骨宗的融器炼骨之术直通修真大道，你却想着要这些凡间的武学？真是空有宝藏在身却不自知。”】

    【林天师：“还请师尊教我！”】

    【候言：“罢了，也是我没想到这点，你现在器骨未成，的确也还需一些防身手段，内功心法就算了，内气这种东西，练出来也不顶什么用，还浪费时间，我看你悟性不差，就教你一招掌法吧。”】

    [系统提示：候言打算向你传授技能《覆地掌》，是否接受？]

    见状，林千仞果断点了是。

    [系统提示：学习《覆地掌》需拥有五点根骨属性与三点悟性属性，您已满足要求，恭喜您，已成功学习《覆地掌》。]

    学习完毕之后，林千仞也感到脑海中出现了一些新的信息，打开属性界面，他很轻易的就找到了在下方新出现的蓝色技能。

    [覆地掌（入门）：汇聚精气神引动天地元气形成掌力攻敌的一种掌法，具有极强的杀伤力。]        

