    声音不大，听起来有点闷，跟热水瓶的瓶胆炸开时的动静差不多。

    “伙计，你那边什么情况？”斯塔克一点儿都不担心，只是有些好奇。

    “没什么。”看了一眼几米外正在满地乱窜的小黄人们，石小磊苦笑着摇摇头，捂着手机走开了一些：“不小心弄炸了一个易拉罐而已。”

    “吓我一跳，我还以为你跟人打起来了呢。”

    “没有的事。真要打起来了，我哪有空接你的电话。”石小磊笑着问道：“这么晚了，打电话给我干什么啊？不会是闲得无聊，想要出去鬼混，找我给你作掩护吧？”

    “我是那种人么？”

    “我觉得是。”石小磊又笑了笑：“所以，不是给我打招呼，想要串通了骗佩珀？”

    “你够了啊。”先抗议了一句，斯塔克赶紧把话题带回来：“不开玩笑了，说正事。”

    “你说。”

    “我刚刚合成出了……emmm，叫什么来着，哦，对了，泰克泰克。”斯塔克的声音里透着一股子得意：“还记得你上次给我的那几块板材么？我已经解析出了配方，找出了泰克材料的合成公式。嘿嘿，是不是没想到？我是不是很厉害啊？”

    “哇哦~！”

    对于斯塔克告知的这一消息，石小磊确实很惊讶，也很开心。

    惊讶，是因为斯塔克竟然真的把泰克材料的配方找出来了，而且花费的时间还比自己想象的少得多……毕竟材料学的研究不同于其他科目，不是说有理论支持就一定能得出成果，在实验的过程中，往往运气才是能否成功的关键。实话实说，石小磊真没想到斯塔克能有这么快的效率，在他的猜测中，还以为至少得再花好几个月，乃至一两年的时间呢。

    甚至，在石小磊内心深处的某个角落里，还隐藏着一份‘因为基础法则的差异，两个世界的科技根本不能互通，所以，哪怕聪明如斯塔克，也一样解析不出个所以然’的怀疑。

    为什么惊讶之余还会很开心？原因就在这里——要知道，这跟上回他解析药水配方可不一样，这次是没打任何折扣的，解析复制出了一模一样的成品。

    能解析复制出泰克材料，意味着泰克科技中的其他分支也不会受到限制，只要多花点儿时间，迟早可以弄明白其中的原理，将其整个推导出来……再往大了看，或许，包括出自于《七龙珠》的变幻胶囊在内，自己从其他世界里抽到的科技侧奖励，也能在漫威电影宇宙里复制出来。

    这意义可不是一般的大。

    越想越兴奋，石小磊也跟着激动起来：“好样的，托尼~！不愧是你~！哈哈哈哈，这可真是个好消息~！”

    “那是~！我是谁？我可是托尼·斯塔克啊。”斯塔克越发的得意了：“伙计，我觉得我们应该好好庆祝一下，你说呢？”

    “当然~！”

    刚想说‘来我这儿，咱们好好喝两杯’，身后又传来了一阵乱糟糟的动静。

    回头一看，原来是几个小黄人打翻了调理瓶。

    暂时还没想好该如何向斯塔克介绍小黄人，又该如何向他解释这种奇葩生物是怎么回事，石小磊赶紧把涌到嘴边的话又咽了回去：“托尼，这样吧，明天我准备一些好材料，你带佩珀过来，咱们聚一聚，开个庆祝派对。”

    “行，那就这么说定了。哦，对了，佩珀中午给我打了个电话，说是小岛的事情有眉目了。”

    “诶？你是说打造侏罗纪公园用的小岛么？”

    “对啊，要不然还能是什么事。”没好气的吐槽了一句，斯塔克继续说道：“她说找到了三个条件还算合适的备选小岛。具体是哪儿，我还没看资料，现在还不清楚。”

    “那正好，明天过来了，咱们一起讨论讨论。”

    “我也是这么想的。”斯塔克说：“等会我就让贾维斯准备一下资料……对了，贝优妮塔没出门吧？她明天在家不？”

    “我不确定。”不明白斯塔克为什么会这么问，石小磊有些不解：“怎么了？”

    “我还说明天过去了，要是时间宽裕的话，让贝优妮塔开个传送门，咱们直接去岛上看看呢。”斯塔克有些失望的解释道：“佩珀给我说了，那几个岛都在东南亚那边。我们不是约了晚上见么？那会儿，小岛那边正好是白天。”

    “这样啊……”理解了斯塔克的意思，石小磊笑了笑：“那我一会儿给贝优妮塔打个电话试试，问问她明天回不回来。”

    “行吧。”咂咂嘴，斯塔克说：“问问就行，要是回不来就算了，反正也不着急这一两天。”

    “我知道。”

    结束通话，揣好手机。

    刚想回味一下，可转过身来，看到那群正在闹腾的小黄人，石小磊心里又腾起了一股无力感，好心情也烟消云散，不见了踪影。

    ‘认什么门~！接什么风~！早知道就不带它们出来，先让它们在方舟里待着了。’

    一阵气馁，石小磊忍不住在心里使劲吐槽了自己几句。

    就在此时，康娜又挥起了小手，乐呵呵的喊了起来：“小磊小磊~！快来呀~！”

    还能说什么呢？

    “哦。”收拾好心情，一边答应着小丫头的呼唤，石小磊一边重新换上微笑的表情：“来了来了。”

    “小磊小磊，你看一下，是这么弄么？”不等石小磊走到近前，康娜已经举着一根穿在棍棍上，裹着一层面衣的香蕉跑了过来。

    既然是给小黄人们接风，准备的食物当然要以它们的喜好为主。

    小黄人们爱吃什么？答案只有一个，那就是香蕉。

    于是，在康娜的央求下，石小磊开动脑筋，从自己知道的菜谱中，选出了几样可以用香蕉当主料制作的菜品——饮料是香蕉慕斯，主菜是炸香蕉，配菜是香蕉沙拉和拔丝香蕉，最后的甜点，则是香蕉做的水果捞。

    康娜手里拿的这根，正是这套菜单中的主食，一根还没有炸的香蕉。

    “emm，面糊多了点儿。”

    看了看，石小磊抓住了康娜的小手，手把手的教她重新把香蕉裹了一遍面糊：“喏，像这样就差不多了。行了，去沾上面包糠吧，小心点儿，不要太用力，别把香蕉捣碎了，知道么？”

    “哦~。”

    “小心点儿，别让油崩着。”

    话音未落，一只凑在锅边的小黄人差点儿失足栽进去。

    看到这一幕，石小磊不由的又是一阵头晕目眩。

    “你们~！都给我躲远点儿~！”

