    科学教的人能够那么顺利的进来，必然是从那一条路进来的，而且赤蝎的大本营就在金三角，合情合理，科学教都会从那里撤退的。

    等到了金三角，不管是从哪个国家离开，对于科学教来说都是轻而易举的事情。

    老族长点了点头：“他们的确很有可能会去那里，不过你们已经晚了两天了，恐怕追过去的话，对方也早就离开了吧？”

    叶秋抽出根烟点着，吸了口缓缓吐出：“谁知道呢，不过赤蝎肯定走不了，至于那一位射手主教……”叶秋的眼中红芒一闪：“我有一种预感，他会留下来等我。”

    老族长脸色微变：“也不是没有这个可能。”

    强者都是有着自己的尊严的，这一次因为凯撒的原因，射手主教仓皇而逃，而且手底下的基因战士全部都死光了，损失可谓是相当的惨重，最后凯撒没有带回去不说，就连收集的圣龙都被诡蛊吞噬了，而诡蛊还被留了下来。

    这一波对于科学教来说可谓是血亏。

    射手主教回去恐怕都不知道该怎么和科学教交代吧，但是如果能够杀了叶秋的话……综合原因，射手主教会留在金三角等着叶秋过去，再次交手的可能性很大。

    “不过你离开了，这里的事情交给谁来管？

    虽然现在慕容嫣然成了巫教的新主母，也愿意配合你们行动，可是其他部族的巫师数量仍旧众多，现在巫教的黄金战士都死光了……额，就剩下一个柳飞了，恐怕没有办法压制其他部族。”

    “和我一起的谢问天，他带着狼牙小队留下来，而之后会有他的狼牙中队会来到这里。”

    就和龙焱一样，除了前十数字编号的特级队员之外，还有几十人的小队。

    狼王手底下也不只是风狼他们几个人。

    “不仅如此，有了柳擎的经验，稀释液也已经配比成功了，他们会人手一瓶。”

    叶秋只是简单的说了一下，这些事情虽然也算是隐秘，但是对于鸿门来说并不算太隐秘，老族长想要知道的话，以他分舵主的权限，很容易就能拿到。

    而对于狼牙小队的资料，老族长也有所耳闻，闻言就放下心来了，只是叶秋的身份，之前仍旧让他非常震撼，倒不是因为叶家的关系，而是龙王的身份。

    这一代的守护神特种战兵，龙头居然选了这样子的一位人，作为了鸿门的少总舵。

    真不知道龙头到底是如何想的。

    不过这些事情也不是他能够管的，自己等人只需要按照命令行事，见到令牌就如见到龙头本人。

    “这一次过后。”

    叶秋又看着老族长的眼睛，问道：“你会让水族的其他人进行巫师修炼吗？”

    以老族长分舵主的身份，以及登峰造极的实力，怎么可能会抢不到资源来培养自己的族人成为巫师，现在看来之前就是他一直在压制着其他人的巫师修炼。

    老族长叹了口气，想了想之后说道：“如果有愿意的话，我会让人他们修炼巫师，但是其他人……我宁愿送他们上学，宁愿他们能够在城里面生活。”

    巫师这一条路太危险了，如果不是他一直在压制的话，那么这一次水族想要来巫教的巫师，怕是会和其他部族一样多，那么能够剩几个都不知道了。

    但是自己的族人并不都明白老族长的意思，要是继续压制下去的话，那么恐怕会引起族人越来越多的不满。

    叶秋想了想，说道：“我倒是有一个想法。”

    “少总舵，你有什么想法？”

    “我会向上面建议，建立一支特殊部队。”

    老族长瞳孔猛地一缩，立刻明白了叶秋的意思，心中不禁有着犹豫，接下来可以看到隆水必然是会被全面接管的，而如果能够借着叶秋抛出的橄榄枝，让水族的族人和上面建立联络，那么对于水族来说有着很大的好处，也能够让族人更快的接触外界。

    可是这么做的话，还是会把自己的族人送到危险当中，看看叶秋他们就知道了，一支特殊部队要面对的战斗会有多么危险。

    毕竟一支全部都由巫师组成的战斗小队，绝对不可能只是放着看看。

    沉默了很久，老族长问道：“少总舵，你是为了什么成为军人的？”

    叶秋没有回答，反而问道：“鸿门成立的初衷是什么？”

    “为了复兴……”老族长一愣，旋即笑了，起身说道：“我明白了，少总舵，我会询问自己的族人的，如果他们愿意的话，那么我会让他们来这里的。”

    叶秋点了点头，然后又说道：“这之后不久，隆水会以两个中心点进行发展，一个是巫教，另外一个……是塔寨。”

    老族长听到这轻吸了口凉气，简简单单的一句话就能够感受到上面做出这个决策的魄力了，光是塔寨那边的问题可不少，像是赤蝎那样的势力，可基本上都是走那条路的。

    可是换个方向想，如果真的能够成功，截断了那些毒贩的路，那么对于内地的好处显而易见。

    “我明白了，我们鸿门愿意出一份力。”

    老族长郑重的说道，然后就告辞离开了，因为他看到了有几道人影朝着这边走了过来。

    叶秋也察觉到了，侧过头就看到了是红拂，藏花老人，以及——杨小琴！“叶少。”

    红拂牵着杨小琴走过来，恭敬的打了声招呼。

    叶秋目光紧紧盯着杨小琴。

    此时的杨小琴和一般的孩童无恙，抓着红拂的手，好奇的打量着四周，见到叶秋的时候眼前一亮：“大哥哥！我见过你！”

    叶秋没有开口说话。

    红拂揉了揉杨小琴的脑袋，说道：“小琴，你先去那边玩吧。”

    “哦。”

    杨小琴乖巧的点点头，蹦蹦跳跳的跑到一处沙堆旁玩起了沙子，也许是觉得太无聊了，突然从身边的一款青蛙小包包里面，取出了几只小虫子，“嘻嘻，老大，老二，老三我们一起玩呀。”

    那几只小虫子，分明就是幽冥云蜥、六眼蜘蛛、七星螳螂这些排名靠前的十大蛊虫！叶秋嘴角狠狠抽搐了一下，看着红拂沉声道：“你把诡蛊又放回她身上了？”

    红拂点了点头，看着杨小琴幽幽的说道：“不管怎么说，这是一个可怜的孩子，如果失去了诡蛊，那么她就只能算是一个死人了。”

    

