
　　【求订阅月票。】

　　“神源矿？不可能，神源的出现，乃是自晶石矿中伴生而来，是晶石矿中的精髓孕育而出。天地间怎么可能有充满神源的源晶矿。”

　　易天行第一个反应就是不相信。

　　根据他所知，神源只产出于晶石矿中，而且，只有挖掘到一定程度，才有可能找到，孕育出的情况，有无数种可能。什么样的事情都会发生。但神源的数量在任何晶石矿中，都不可能太多。这是天地间的一种规则。天籁小说网

　　若真的出现数量庞大的神源矿，别说是人类，异族，就算是那些隐匿不出的大能都会心动，足以引发出一场腥风血雨。神源对于任何生命，都有着致命的吸引力。

　　一旦有任何气息泄露，立即就会引来大量的凶兽，怪物。

　　那样所造成的影响，绝对是极为惊人的。

　　“是真的神源矿，具体怎么形成的，根本无法知道，本身原先确实是一座晶石矿，但在挖掘到地下，矿脉突然塌陷，露出一个地洞，洞穴中，存在着神源，当时在发现时，引发一场动乱，黑暗城中死了很多人。不过，那一次，真正带出来的神源，数量却十分稀少。里面发生的变故，让那处地洞，变得极为凶险。如同禁区。”

　　秦红衣缓缓述说道。

　　神色间，没有半点玩笑。

　　那次的事件，她也是亲身经历过的。她还亲自夺取过一部分神源。若不是有神源在，她也不可能在短短时间内达到这种修为境界。这已经是神海境巅峰，距离命窍境，也只有咫尺之遥。

　　“死了很多人，已经形同禁区，看来，那里面很不寻常啊。”

　　易天行意味深长的说道。

　　心中已经猜测，若真有神源，里面存在的东西，必然很可怕，若不然，以黑暗城中修士的贪婪，绝对不可能眼睁睁看着，却无法得到。那是一种莫大的痛苦。

　　“不错，里面有一种很可怕的怪物，当时，进去的人，都是无声无息就死在里面，再也无法离开。不是剧毒，应该是某种可怕的东西。”

　　秦红衣点点头说道。

　　“你来找我，是想要让我进入那座神源矿，帮你解决矿洞中的麻烦。”易天行似笑非笑的说道。

　　“不错，不仅是你，这一次，整个黑暗城中的强者，都会一起出手，前往神源矿。根据推算，神源矿中有可能孕育出某种不可思议的异宝仙珍。有能看到，神源矿中，接连几天，发出异彩奇光。”秦红衣接着说道。

　　“有异宝仙珍，你们也应该是竭尽全力的保密才对。为什么会前来找我。”易天行淡然一笑，平静的说道，并没有因为异宝仙珍的事情而有所动容。

　　“因为实力，道友有着足够强大的实力，进入神源矿中，活下来的可能最大。我怕死，所以，我希望你能保护我，尽最大的可能，保证我活着从里面出来。而且，这件事，就算我不说，你也迟早会知道，神源矿的消息已经被传开，我只不过是抢先一步说出来而已。”秦红衣妩媚的笑了笑说道。

　　“你就这么放心我，而且，我凭什么保护你。我又有什么义务去保护你。就凭你今天带过来的消息么。如你所说，就算你不说，要不了多久，我也可以自行知道。”易天行意味深长的说道。

　　是啊，凭什么。他又有什么义务去保护一个只见过一面，之前素不相识的人。他脑袋有毛病么。不过，这秦红衣既然敢来，那就肯定不是如此简单的人，手中肯定有着极大的依仗。

　　“当然不是，我秦红衣自然不可能用这人人都可以知道的消息来换取易先生的保护，神源矿中凶险无比，而且，那洞穴可不是一条通道，而是四通八达，充满大量的岔道，如同迷宫一般，进去后，若没有正确的地图指引，要想找到正确的道路，并不是一件容易的事情，更加不要说，里面充满着凶险。”

　　秦红衣自信的说道：“我手中有着一份神源矿脉的通道地图。可以指引出正确的道路，这份地图，是我红楼耗费极大的精力，用了足足半年时间，才最终绘制出来，可以直接指向神源矿脉中异宝仙珍孕育的区域。按图索骥，可以节省下大量的时间。我给出的报酬，就是这一副神源洞仙珍图。换取易先生的保护，应该足以。”

　　“好手段，别人视神源矿为生命禁区，不敢轻易靠近。你们红楼却敢不断窥探，还能绘制出一份地图。这份地图确实足够。”易天行颔首点点头，若神源洞中果真如她所说的那么凶险的话，一份正确的地图，所能给予的帮助，绝对是非同小可的，作用之大，不可估量。

　　“地图给我，我可以承诺，在确保我自身安危的范围内，尽可能的保护你不受到损伤。当然，若是我感觉到致命危险，那就别怪我不作为。”

　　易天行略微沉吟后，断然开口说道。

　　已经下定决心，无论如何，既然碰到了，那这神源矿自然是非去不可。若是能在里面获取一批神源的话，那对于自身的修为境界，都有着巨大的助益。再加上神源中有可能孕育而出的异宝仙珍。若是真实存在，可想而知，在神源中孕育而出的，会是多么神异强大的仙珍灵物。

　　如此一来，易天行自然是非去不可。

　　机缘在前，若是退缩，那就是在自己折损气运。

　　游历游历，本身就是要去亲身经历各种各样的事件，在一次次危险与机遇中成长蜕变。最终走上巅峰，登临更高的境界，将生命层次蜕变到更高。

　　神源，绝对不是普通的宝物。

　　“这是自然。”秦红衣果断的点点头道。

　　“你就这么相信我，不怕我会中途反悔么。”易天行深深看了她一眼，询问道。

　　“一个能在第一次见面，就毫无保留照顾一位幼女，毫无保留的维护，对一个本来不相干的小孩都能做到这一点，这样的品行，若是还不值得信任，那整个黑暗城中，就在没有什么值得信任的，何况，道友并非是黑暗城中修士，这就更加值得信任。”

　　秦红衣自然的说道。

　　以红楼的实力，在黑暗城中要想知道什么事情，绝对不是什么困难的事。不仅知道易天行是今天出现的，更是知道，囡囡跟他不过是第一次见面，就能毫无保留的做出这么多。

　　最关键是，易天行不是黑暗城的人，这就足以值得信任。

　　“有意思，红楼果然不错。这次交易，我答应了。”易天行再次点点头说道。

　　“好，地图我这就给你。同样，也是给你的礼物。”

　　秦红衣站了起来，素手突然间放在自身腰带上，轻轻一扯，顿时，腰带已经彻底松开，跟着，就看到，一身漆黑的宫装自然的分开，顺着娇躯，向着地面滑落，诱人的锁骨，雪白如玉般高耸而起的丰满双峰，平坦的小腹，雪白修长的玉腿，黑森林下隐藏的神秘区域。

　　所有的一切，出现在眼前，传递出的魅惑，简直是当场爆表。

　　“你想做什么？”

　　易天行眼睛眯了起来，这一幕，哪怕是他也大感吃不消。冲击力实在是太大了。

　　“给你地图啊。”

　　秦红衣轻笑着说道，话音间，就这么在易天行面前转过身去。将雪白的后背直接呈现在易天行面前。让易天行的目光顿时一凝。

　　只看到，在她雪白的后背上，竟然浮现出一副栩栩如生的地图。宛如完美的纹身一般。传递出诱人的色彩，根本分不清是雪白的胴体还是地图。

　　饶是易天行自问心性坚定，也不由自主的感觉到一阵口干舌燥。体内血液都似乎开始沸腾起来。

　　“我就是地图，同样，也是给予易天行的礼物。”秦红衣毫不在意的发出一阵媚笑，一步步朝着易天行走了过来。显然，这是打算要将自己当成是礼物。来跟易天行进行一场更加深入的交流。

　　“大娘，你怎么不穿衣服。”

　　就在房中的气氛急剧发生改变时。突然间，一道清脆的话音在房中响起。

　　只看到，囡囡不知道什么时候，从床上坐了起来，睁着清澈的眼眸，看向秦红衣。

　　囡囡的突然问话，当场就让秦红衣本来的笑容在脸上彻底凝固，连身躯都显得有些僵硬。转眼看向囡囡，嘴角边也不由露出一丝尴尬之色。

　　哪怕是心态再好，也没有办法在一名小女孩面前神情自若，视若无睹。

　　“囡囡听说，所有不穿衣服的女人都是坏女人，都是狐狸精，大娘你是狐狸精吗？”

　　囡囡歪着脑袋看向秦红衣，再次开口询问道。

　　大娘！！

　　狐狸精！！

　　坏女人！！！

　　秦红衣的脸一下就黑了，哪里还有脸继续留下去，转身快速将地上的衣服捡了起来，以生平最快的速度穿在身上，跟着就冲了出去。留下一道背影。

　　“易道友，时间定在三天后。到时候红衣会再来找你的。”

　　秦红衣的话音也在空气中回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第444章 不穿衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 