    谁要他给机会！

    当自己是大爷啊……好吧，他确实是大爷。

    “你接不接？”许深逼迫他，眼神锐利。

    “行了，别催，知道了。”秦贺擦脸，委屈极了，“为了一个女人跟兄弟翻脸，你怎么好意思的？我都不想跟你玩了。”

    “你不是喜欢法拉利新出的那款炫彩限量跑车吗？改天送你就是。”

    “老许，啊，不，你就是我爸爸！”

    “我没你这么大的儿子。”

    秦贺笑嘻嘻，这买卖划算。

    这车他觊觎好久了，咖位不够，人家法拉利总部不卖给他。

    唉，谁叫他还没有能继承老爸的集团和家产，他在许深面前就是个弟弟，哦，不，儿子。

    “老许，当你儿子肯定是件开心的事。”

    “下辈子吧！”许深睨了他一眼，“下去。”

    “……”秦贺佩服许深这过河拆桥的本事，光速啊。

    但这是许深的地方，他只能听他的，他就是个工具人，很委屈。

    他默默走开。

    今天周日，许深也没太多工作，他点了支烟，打了电话给陆蕾。

    “天天在家听话吗？”

    “阿深啊，你回南城了。”陆蕾正坐在花园里喝茶读杂志，“天天挺好的，很听话，他好像更喜欢金谷园哦，你这个爸爸要吃醋了。”

    “他现在在干什么？”

    “送到他的围棋老师那上课了。”

    花园里清新幽静没有噪音，绿藤在微风中荡漾，紫藤架上挂了一只鸟笼，一只黄鹂鸟被锁在笼子里养着，脚上扣的是金光闪闪的链子。

    吃了食物，黄鹂鸟就在笼子里唱歌，歌声美妙悦耳。

    桌上有水果，杂志，还有一杯喝了一半的咖啡。

    陆蕾坐在白色的椅子上，目光安宁。

    “我知道了。”许深准备挂电话。

    陆蕾叹气：“你就没有要问我的？你也不问问我最近身体怎么样。”

    “没事的话可以多出去走走，别总闷在金谷园。”

    “出去走走又能怎么样呢……算了，你忙吧，我不打扰你了，我们虽然是母子，但终归有年龄代沟。”

    许深不语。

    但，他也没挂电话。

    听到那头有黄鹂在叫，半晌后，他才道：“抑郁症好点没有？按时吃药了吗？”

    “前两天去找莫医生了，他说我有加重迹象。”

    “实在不行把莫医生请到家里来坐诊。”

    “不用那么大费周章，无所谓。”陆蕾的声音里都是一副厌世的语气，无精打采，眼神无光，“我也不怎么在乎我自己了，我只想你和天天好好的，至于你爸，他要是愿意回来看我就回来，不愿意，我也没办法。”

    “他会回来。”

    “阿深……你和雁灵打算什么时候领证结婚？”

    许深眉头紧皱，脸色沉下：“我没打算跟她结婚。”

    “那你跟人家交往又不结婚，那就是玩玩咯？”

    “交女朋友不是很正常一件事。”

    “我知道我劝不动你……随便吧。”陆蕾也不劝了，语气寡淡，“你和你爸一个脾气，没关系，你们不用在乎我，我都年过半百的人了。”

