    回到家中，宇智波清开始处理牛状野兽尸体，将其身上的肉分离下来，架起烤架，开始烧烤。

    “嗯，挺好吃的，就是没有调料，下次去买点。”

    一顿饭，宇智波清吃了个饱，将剩下的肉用塑料袋装起来，利用查克拉将里边的空气全部抽出来，密封起来保存。

    这是宇智波清自己开发出来的用来保存食物的手段，尤其是肉这类易腐食物，宇智波清将其命名为空气抽出之术，呃...一个比三身术还基础的术。

    将剩下的肉保存好之后，宇智波清回到书房，直接开始运转养身术。

    狩猎的时间加上就医，一共前前后后耽误了三个小时，修炼完养身术，宇智波清也直接睡了过去。

    宇智波清扛着一头野兽尸体回来，自然也是传到了木叶高层这里。

    作为宇智波一族的一员，宇智波清的举动都在木叶高层的眼里。其他家族也都是如此，尤其是对比较天才的几个，或者比较特殊的成员。宇智波清虽然表现出来的也就是一个普通点的天才，而且心里还有着问题，按理说不会被特别关注，可是钻研医疗忍术这点就够特殊了，自然得派人盯着点。

    无论是希望能够缓解村子和宇智波矛盾的三代火影，还是看宇智波不爽的团藏，对于宇智波清这个可能是火之意志传承者的宇智波，还是很在意的。

    这不，团藏很快就收到了宇智波清猎杀了一头野兽的消息。

    木叶一处阴暗的地下，团藏正在听着下面站着的根部忍者的汇报，听到宇智波清猎杀了野兽，也是诧异，吩咐丙七，也就是下面汇报的忍者，前去查探一下，看看宇智波清怎么完成这一猎杀的。

    待丙七走后，团藏也是陷入了沉思。

    他也是知道宇智波清这个人的，说实话，宇智波清还是有点天赋的，更别说是宇智波一族的了，如果能够放到他的根部，那怎么也能成为一个上忍，自己也能多一个不错的手下，只是那个怕死的性格，也是将团藏直接劝退。

    团藏不是没有办法将对方拉入自己的根部，先斩后奏，然后只要付出一定代价，宇智波一族还能跟自己彻底翻脸不成？这种事他团藏又不是没做过，其他忍族不都是这样吗？

    不然以为他这个忍界之暗的称号怎么来的？

    一个小时时间，丙七回到了这个阴暗的地下空间。

    禀报道，“团藏大人，属下一路查探下去，找到了宇智波清猎杀野兽的场地，也分析了现场的情况，做出了战斗经过的猜测。

    ……

    就是这样，除了最后一次大意被击中，整个过程中没有收到伤害，之前从现场的痕迹来看，宇智波清是没有被野兽攻击到的。”

    听到丙七的汇报，团藏也是挥了挥手，让丙七退下。

    另一边，火影这一方也是差不多的动作。

    猫脸暗部忍者，也是上次调查宇智波清情报的那个忍者，正在下面说着自己的推断。

    “对了，在现场还发现了根部忍者的踪迹，应该是早一步过去查看消息的。”

    本来还好好的，三代火影听到根部的踪迹，也是皱了皱眉。

    这个团藏越来越过分了，这样的事情竟然直接调查，而且还没有跟自己汇报，根部都已经快成了他的势力了，看来有时间要好好敲打敲打了。

    虽然都打探除了宇智波清的情况，不过双方都没有动作。

    ......

    就这样，三个多月的时间过去了。

    姓名：宇智波清（六岁：主角生日大概在八月多，九月忍者学校上学期开学，下学期2月开学）

    查克拉：7.1卡/7.1卡（8.5卡）

    查克拉属性：火遁（未开发）、水遁（未开发)、土遁（未开发）

    忍术：三身术

    秘术：养身术

    这就是宇智波清现在的面板，虽然明面上除了查克拉的增长，没有其他太大的进步。

    可是，宇智波清的进步还是不小的。

    首先，是最不显眼的。经过三个多月的养身术，宇智波清的身体得到的良好的发育，而且身体细胞也没有再亏损上，而且宇智波清的身体素质也是提升不小，已经拥有着跟正常下忍对战的实力。

    三个月的摸索，宇智波清也是探索出了修炼养身术最佳的频率，每周两次是最好的。这样一来，宇智波清每个星期都会去后山森林猎杀野兽，给自己补充营养，然后再趁机去木叶医院惠子那里刷好感。

    查克拉控制上，宇智波清也是终于有了大的进步，现在都能控制到0.05卡左右的查克拉了！

    已经超过了医疗忍术的及格线，宇智波清也是能够开始练习医疗忍术了。

    随着前几天医疗基础看完，宇智波清最近这个假期正好打算用来进行医疗忍术的学习。

    之所以才看完资料，宇智波清也是没想到。宇智波清发现看封印术基础实在太难了，远远超过他的想象，所以只能减缓医疗忍术的学习进程，大部分时间都用来看封印术基础了。

    这么一来，假期之中，宇智波清除了医疗忍术，还能够练习封印术，也不算太单调，至少还能换着做。

    三个月时间，宇智波清对自己的进步很满意。

    昨天，忍者学校正式放假，所以今天宇智波清有空，以后每天也都有些更多的时间，这些时间，宇智波清都打算用来进行医疗忍术的练习。

    止血术的前天宇智波清就跟上村直树说了，在对方的帮助下，顺利借了出来。

    不同于那本资料大全，止血术的资料宇智波清一天时间也已经大致弄懂了，接下来就该练习了。

    根据宇智波清从资料上的推测，自己的查克拉可能不够用，只能够施展两次残缺版本的，成功施展的话，也只够一次。

    所以宇智波清也是最好了心理准备，每天三餐都要吃野兽肉，补充营养，然后提炼查克拉。

    反正有着养身术存在，宇智波清理论上只要吃的足够多，就一直能提炼查克拉。

    不过事情都是有限制的。首先自己的查克拉总量是有限制的，达到某一个程度，再怎么提炼也没用，只会伤身体，只能不断提高身体素质，或者日积月累，才能把这个上限增长上去。

    另外一点就是，宇智波清的胃能力是有限的，虽然能量能够快去提取，可是那些肉还在肚子里呢，在自己将他们排泄出来之前，一直占着地方呢，所以无限提炼查克拉也只是理论上。

    不过，这样也挺好了，至少宇智波清每天可以多练习几次止血术。以后在各种忍术的练习上，也都有着这个优势。

    最重要的一点，战斗的时候这个也是有用的，只要自己能够摄取大量营养，那就能一直提炼查克拉，只要提炼的速度够快，宇智波清就相当于永动机，除了不能使用一下子消耗太多查克拉的忍术，其他忍术随便用。

    当然，这也要宇智波清练习到那样的提炼速度啊。还有，怎么快速补充营养也是一个难题。

    求收藏！！！求推荐！！！

    各位，如果有认识的其他书友，可以的话，希望可以帮忙推荐一下。非常感谢！

