    紧接着，就听到宋江那气急败坏的声音：“武植，你为何会在这里！？”

    对于任何人而言，武植出现在这里，显然已经大大超出了他们的预料。

    毕竟，现在大家都知道，枕水山庄正被朝廷十几万大军包围，双方打得热火朝天！

    此时的宋江，柴进等人，个个身上都带着伤口，流着血，反倒是武植一脸悠然。

    他就好像是出来郊游踏青一样。

    武植笑着说道：“此处乃是万兽谷的地盘，小爷我出来散心、游玩，与你这朝廷通缉的匪寇有何干系？

    “你……”

    宋江被武植一句话给堵的气都有些不顺畅。

    宋江最恨有人拿这件事涮他。

    武植同时转头看向宋江身边的柴进。

    一见柴进这面相，武植就已经猜出了对方的身份。

    当即上前，对着柴进微微抱拳行礼，笑着说道：“久闻小旋风柴大官人大名，今日一见，果然名不虚传呐！”

    柴进也是拱了拱手，随后说：“敢问武庄主，那完颜哲归去哪了？”

    “哦，你说那个金国人啊，走啦！”

    宋江和柴进二人眼睛瞪得很大，特别是宋江，他一脸狐疑，打死都不相信武植会错过眼前这么好的机会，放走赵佶。

    宋江不信，当下呼喝：“武植，如此拙劣的谎言，你还有脸说！”

    “这普天之下，恐怕就只有你最热切希望能够赢回圣架！你肯定是把官家藏起来了！”

    武植其实就是认准宋江和柴进二人会怀疑自己的动机，所以才会站在这里跟他们哈拉打屁，消磨他们的时间。

    这样一来，完颜哲归就能顺顺当当地带着赵佶上船，离开大宋地界。

    武植没有说话，反而带成一种似笑非笑的表情，看着宋江。

    这时候，后边已经有人陆续赶了上来。

    其中有神行太保戴宗、吴用，以及宋江的几个忠实跟班，和柴进的手下。

    眼看人都凑得差不多了，武植对着宋江笑道。

    “宋押司，呃，不对，宋江啊！你刚才那话可是说错了哦。”

    “咱们这么多人里面，真要说起来的话，最最热切希望能够遇见皇帝，跟皇帝多说一句话的人，不是我，而是你！”

    武植的手，隔空指向了宋江。

    宋江的脸色微微一变！

    武植不给他开口说话的机会，继续说：“难道不是么？”

    “你看看你，曾经风光无限的郓城第一押司，现如今成了朝廷的通缉要犯。躲在桃花山，当了贼寇。”

    “你既然跟着托塔天王晁盖，一同上山入伙当强盗，那也就罢了。”

    武植面色一冷，喝问：“可为何却独独撇开托塔天王晁盖这一批人，带着自己的一批亲信手下来追赵佶呢？”

    武植一开口就直呼皇帝的名讳，这让众人脸色微变。

    特别是柴进，他本以为武植是最热切希望迎接赵佶回去的人。

    可现在看武植提到赵佶的时候，不仅口头上没有丝毫的尊敬之色，那也眼眸里，更是流露出了一份轻蔑和鄙夷，这样的神情可不像是一个臣子应该有的！

    宋江是个官迷，更是一个要面子的人。

    他这辈子所做的一切都是为了这张脸，和心中所谓的报复。

    武植一下子就戳中了自己心中事，当下脸色阴沉，怒斥：“你这个犯上作乱的贼人，满口胡言！”

