    砰～

    扈三娘一个猛冲，趁着宿金娘重心不稳，将其撞落马来，日月双刀架其脖子上。

    “哼，你赢了。”

    宿金娘有些气鼓鼓道，自从跟师傅学武以来，还是第一次败下阵来呢。

    “一丈青扈三娘胜, 进入最终决赛，请先下场歇息。”

    裴宣恭敬的请宿金娘下去歇息，随即宣布:“半决赛最后一场比试，女飞卫陈丽卿对战琼矢镞仇琼英。”

    哒哒哒～

    两员女将登台，轻盈的铠甲难掩两人曼妙的身姿，战马、美人、铠甲、兵器, 异常华丽夺目。

    “琼矢镞仇琼英！”

    仇琼英手持方天画戟, 英气逼人。

    “女飞卫陈丽卿！”

    陈丽卿手持古锭梨花枪耍了一个枪花，英武不凡。

    “战！”

    娇喝一声，两员女将交手在一起，只打得梨花乱颤，披风飘扬，吱吱呀呀，好似两团盛开鲜花。

    斗了五十回合，那仇琼英渐落下风，毕竟她的武艺也只是八骠，而陈丽卿可是五虎级别，还是差了些，招式渐渐零乱。

    “看我飞石打她。”

    仇琼英败下阵来，往前奔走，等陈丽卿追赶过来的时候，反身右手一甩，一枚鹅卵石飞打过去。

    快如闪电，疾驰而来，胜过利箭。

    飞石绝技！

    高人施耐庵梦中传授的神技，飞石绝技, 越级战斗不是问题。

    “哎呀，好快！”

    若是其他女将可就着了道，不过陈丽卿乃是神箭手，眼神犀利，反应远在其他武将之上。

    古锭梨花枪一打，正好将飞石打落。

    “看打！”

    琼矢镞也不是白吹的，仇琼英右手连连挥动，五枚飞石接连而出，破空之声响起，飞袭而来。

    “额～”

    陈丽卿也吓了一跳，好恐怖的手段，挥舞手中古锭梨花枪挥舞得圆润如盘，花化解飞石攻击。

    铛铛铛～

    强大的攻击力，接连集中陈丽卿的古锭梨花枪，手一轻，长枪落地。

    “呀～”

    陈丽卿脸色一变，身子一转，将战马横了过来，躲在战马一侧。

    “哈哈, 赢了～”

    仇琼英一喜, 已经将对手兵器打落，剩下就是补刀了。

    “落！”

    忽然一喝，陈丽卿起身，手中已经完成了弯弓搭箭，右手一松，一枚落雁箭直奔仇琼英面门而来。

    “呀～”

    仇琼英方天画戟一横，想要挡住落雁箭的攻击。

    叮～

    仓促了些，方天画戟脱手，也失去了兵器。

    “看打！”

    “看箭！”

    仇琼英干脆抽出精力来，手中飞石一枚接着一枚打向陈丽卿。

    而陈丽卿弯弓搭箭，一枚枚落雁箭射向仇琼英。

    一个飞石无双，一个神箭无对，在半空之中碰撞，飞溅，惊呆众人。

    小李广花荣骇然：“这女飞卫箭术不在我之下。”

    小养由基惊叹：“当世无双箭术。”

    猛将卞祥：“这两个女人都还厉害。”

    王伦紧盯着仇琼英，人才啊，飞石绝技才是性价比最高的绝技。

    宿金娘的飞叉，陈丽卿的神箭，这些都需要专门打造，成本较高。

    而石子随处可得，成本机会为零。

    “此女可为我王妃！”

    王伦越看越喜欢，。

    “啊～”

    终究陈丽卿更胜一筹，二箭齐发，其中一箭射中了仇琼英的肩头，好在有铠甲护体，陈丽卿仓促之下未尽全力，伤得不大。

    “我输了……”

    仇琼英咬紧银牙，一把将落雁箭拔出来折断，不甘心的认输了。自己的飞石绝技竟然输了，太不甘心了。

    “女飞卫陈丽卿获胜，进入最终决赛。”

    诸位，今日比赛结束，明日天下第一女将大赛决赛一丈青扈三娘对战女飞卫陈丽卿，将决出天下第一将。”

    在裴宣的宣布之下，问鼎擂台第一天的比赛结束了。

    “走，我们去天下第一赌坊去压一柱~”

    “你说是一丈青厉害呢，还是女飞卫厉害呢？”

    观众散去之后，不少人直奔南门边上的一个赌坊之中，这个赌坊以问鼎擂台的胜负开赌。

    压一丈青获胜，一赔八。

    压陈丽卿获胜，一赔二。

    “哥哥，我们压谁？”

    庞秋霞已经还是一副劲妆打扮，饶有兴趣跟着庞万春来到了天下第一赌坊，虽然自己败了，但她好奇谁会获胜。

    “这个嘛，论武艺，当是女飞卫枪法更胜一筹，而且女飞卫一手箭术天下无双，就连那琼矢镞的飞石都不是对手。若无意外，必定是女飞卫获胜。”

    庞万春掏出了二十两银子压一丈青获胜，从荷官手中结果赌契。

    “可是那个一丈青的龙爪红棉套索也是很厉害啊？”庞秋霞有些不服气，她可是输给了陈丽卿，从心理上更希望一丈青狠狠教训陈丽卿一下。

    “那个一丈青却也是有些绝学，不过这龙爪红棉套索已经暴露，想要抓住对方，那就需要时机才成。陈丽卿肯定早有防备，怎么会任由一丈青套住。”

    庞万春摇摇头，到现在都已经暴露底牌了，那就看各自的真本事了。

    “庞万春压女飞卫，那我们也压女飞卫~”

    “压女飞卫~”

    庞万春和庞秋霞的对话，并没有避着其他人，所有来赌坊的人都听到了。

    想想在擂台上的表现，好像陈丽卿比较厉害一些，而且陈丽卿好像也比扈三娘好看一点点点，于是大部分人都压了女飞卫。

    “先生为什么压一丈青？”赤面虎袁朗不解的看着李助，很明显女飞卫实力更强一些啊。

    “女飞卫实力更强，可你要明白，她们都是梁山的女将。这里是济州城，这天下第一赌坊背后老板可能就是梁山首领王伦！”

    “其二，一丈青是王伦的压寨夫人，那女飞卫只是梁山一员战将，就算她比较厉害，又怎么敢真的赢？”

    李助一副你们还是太年轻了，王伦怎么会让自己的夫人输呢。

    “哦，原来如此，军师说得在理。哎呀，我压了那女飞卫赢~”

    袁朗恍然大悟，紧接着就拍大腿懊悔了，军师咱不早点说呢。

    “也不一定，我看那女飞卫长得比一丈青还要漂亮。万一那王伦是个好色之徒，跟那女飞卫也有一腿，手心手背都是肉。嘿嘿~”

    縻貹不怀好意，别当俺们是憨憨，都是男人，谁还不懂啊。

    “那到底谁回赢啊？”

    袁朗傻眼了，你们倒是给个准话啊。

    “哈哈~有什么打紧的，左右不过是十两银子，等回去主公自然有赏赐~”

    “对，对，走，咱么去四海酒楼喝个痛快~”

