    白墨林看着陈强的车技竟然如此之好，当场就懵了，而且在他看来，那一辆车内真的是诸葛先生的话，那香江内的人不着急吗？

    陈强竟然能够隔着如此之远的距离瞧见，不可谓不强，不可谓不牛批啊！也只有陈强才能够见到。

    “坐好了！”

    陈强嘴角一笑。

    可他比车技，那这些人还真是有胆量啊！一辆车呼啸而去，硬是将那一辆车给直接逼停了。

    面包车内，驾驶座上，那小弟身躯微微颤抖了几下，眉头皱起，心中顿时不好，甚至还起了些许反感，若是手中有枪，他早就朝着陈强那方向打几枪了！他最不甘心，也是最为恼火的是他车技如此之好，而这人却能够在如此短暂的时间内将他给直接逼停了。

    在车内的后座，几个身着白色衬衫的男子，微微皱眉，他们一人一个手中拿着匕首。

    “娘的，没想到竟然被人给发现了！你不是说这个窗户是特制的吗？

    从外面朝着里面看是绝对不可能看出有任何异样的吗？

    为何还有人发觉了？

    为何还有人发现了他的存在！难不成是有人从一开始就已经通风报信了吗？”

    “不，老大你听我说，这绝对不可能的！”

    开车的小弟愣了一下，连忙解释道：“我们抓住诸葛先生之后，可是要在第一时间内将诸葛先生给带去流蛇之内，途中是绝对不可能有人发觉的！就算在过关卡的时候，我们也早就已经疏通好了，要不然也不可能如此轻易的就过来！只能说，这事并不出在我的身上，而是……”一言而落，他将眸光落在了周围那些人的身上。

    这几个小弟们愣住了，看着老大朝着他们投来不善的眸光，吓的他们连忙解释道：“不不，老大，这也和我们没什么关系啊！要知道，这可是我们吃饭的家伙，我们怎么可能会砸了自己的饭碗！”

    “就是啊老大，你好好想想看，我们跟着您不知道过了多久了，这期间有发生过其他的事情吗？

    并没有！甚至可以说，一些大灾大难，我们都已经过来了，要是真有什么困难，真发生什么事的话，天塌下来了，咱们不也能处理掉吗？”

    脸上有刀疤的男子一听自己小弟们的话，他觉得很有道理，只是那人的车技如此之好，却能在高速之上将他们给逼停了，这等车技不可谓不强，不可谓不让他们陷入了沉思。

    “不管了！”

    思索再三之后，老大深吸一口气，他瞪了一眼周围的人，拿起手中的匕首说道：“留两个人在车上将诸葛先生给看好了，其他几个人跟着我一起下去看看！我倒是想瞧瞧谁有这个胆量竟然敢逼停咱们！奶奶的熊，老子心里不爽！”

    刀疤一脚就将车门给踹了开来，径直的走了下去。

    刚将车停好的陈强与白墨林两人相互一看，他们嘴角一笑，对于刀疤以及身后走来的小弟们，嗤之以鼻。

    还以为是什么样的大人物竟然连诸葛先生都敢绑。

    没想到也只是一个二流货色。

    陈强觉得收拾他们简直脏了自己的手，简直都不想与他们有任何的接触。

    陈强稍稍活动了一下自己的手腕，秉着能不出手就尽量不出手的原则步步走了过去，看着这几个人，笑道：“几位，我像在车内的人应该就是诸葛先生了，以诸葛先生的能耐想必你们几人都应该知道！既如此的话，我也不想为难你们，干脆就将诸葛先生交给我吧！这样一来，你们还能省去一些皮肉之苦如何？”

    “什么？”

    “你狂什么？”

    “你知道诸葛先生是谁要的吗？”

    “小子，敢在这里将我们拦下，你本事很大啊！但可惜了……有些事情并非你想的那么简单！诸葛先生，你带不走！你的小命你也未必能保全！识相点，趁着我们哥几个还没动手，赶紧滚！要不然……打起来有你好受的！”

    刀疤男微微皱眉，一把明晃晃的刀已经握在手中了，要收拾掉陈强，轻而易举，不带有任何压力的。

    他等着呢！陈强活动了一下自己的筋骨，他才说了不到两句话，这家伙就已经开始威胁自己了。

    厉害啊！有胆量啊！虽不知道这家伙背后的人是谁！但是单单从他要出手这一点上足以判断的出来，他根本就不怕自己，根本就对他毫无半点忌惮！“你！”

    白墨林本想要出手，却已经被陈强给拦下来了。

    在这高速之上，在这人流密集之地，陈强并不想要惹麻烦，也不想要和他们大打出手，要是真动起手来，必有伤亡！最关键的是，珊警还随时盯着他，就再想办法将他给抓进去呢！他要是进去的话，就没人能够将诸葛先生给救出来，也就没办法在帝都内开展他的药液宣传。

    他要借助的是诸葛先生的能力。

    但必须要保护诸葛先生为前提。

    “先别动手！在这里不好动手，况且这几个人是你的对手吗？

    轻轻松松简简单单就已经被你给收拾掉了！还有，诸葛先生还在车内呢，而且他还留下了两个人在车中等着！若是我们一旦所有举动，诸葛先生还能活吗？

    别忘了，要是诸葛先生间接性的死在了这里，我们难逃其咎！不光香江内的新闻记者们不会放过我们，就连阳城帝都内的新闻记者也同样不会放过我们！”

    “哦？”

    刀疤一听，顿时微微一愣，有些惊奇道：“没想到啊，真是没想到啊，你小子竟然还能有此见识，厉害，了不得！既如此的话，就不要妨碍我们了，让我们走！这样一来，你好，我们也好，大家都能好！可你要是不愿意的话，这后果我也不想多说什么了。”

    刀疤还以为要费一番口舌呢！现在看来，口舌都不需要费。

    人家自己就能懂。

    “不，你可能误会我的意思了！”

    陈强笑了笑，“我是说，你们走！车留下，然后人也留下。”

    

