    傅云深那酸溜溜的味道这才褪去不少，嘴角才勾起满意的笑，把手里的那束玫瑰花凑到了面前，闻了一下。

    “不喜欢……”他轻笑了说了句，然后凑近叶安耳边，“没有老婆香。”

    叶安淡淡看了他一眼，“有就不错了，还挑三拣四。”

    至于后面那句话，直接被她忽略了。

    在叶安面前调情，有些言语是会完全被忽略的，因为，比起说……她更喜欢做。

    傅云深只是挑了下眉梢，笑了一下。

    不过还是把手里的玫瑰花紧紧握在了手里，眼里眉梢都弥漫着喜悦。

    “你今天到底在干嘛？”叶安这才问起了傅云深，“还有，你来这儿做什么？”

    傅云深乐了，“安安是不是担心我？”

    叶安颦了下眉，反问：“你觉得呢？”

    这家伙一天突然反常，神神秘秘，又找不到人，她不担心才有鬼。

    叶安的话让傅云深心里一暖，忽然抱住了她，将下巴搁在了她的肩膀，让她的身子也靠在自己怀里。

    他耳根一边蹭着叶安的脖子，一边轻轻的说：“老婆真好。”

    傅云深这样子有些奶呼呼的，就好像平时叶安抱着叶铮和唯心的时候，在她脖子上乱蹭的模样。

    只不过不一样的是小两只在她脖子上会糊她一脖子的口水。

    但现在两只也知道叶安嫌弃，所以都没有往她脖子上蹭到口水了。

    周围路过的人也不禁往他们这里多看了一眼，毕竟长得好看的人无论做什么都是赏心悦目的。

    更何况，俩人这么亲密的动作光是看着都让人眼冒粉红泡泡啊~

    傅云深的这股黏腻劲儿，叶安虽然早就已经习惯了。但她觉得今天傅云深特别黏腻。

    “安安，你知道今天是什么日子么？”傅云深似乎有些神神秘秘的。

    叶安疑惑：“什么日子？”

    今天难道是什么特殊的日子么？

    傅云深笑了一下，似乎叶安的反应本身就在他的意料之中。

    他站直了身子，牵起了她的手，带她走向了前面的一个方向。

    叶安满腹疑惑，不过也没有问，任由着傅云深牵着自己。

    走了一段距离之后，人就变得少了起来。

    然后傅云深牵着叶安走到了一栋小别墅门前。

    等等，叶安怎么觉得这个地方这么熟悉……

    这不就是她以前住的地方吗？？

    这个别墅明明只跟紫园的直线距离明明两公里都不到。

    而且，这条街又是什么时候开发的？

    难道在她不在京都的时间，这附近又重新规划了么？

    虽然离得近，但实际上还是走了一会儿，走到别墅门口的时候，已经彻底没有了喧嚣的人烟了。

    “你为什么不早点说要来这里，我的车还停在另外一边。”叶安觉得有点麻烦，早知道她直接开车过来不久行了。

    说完，她就直接给晴天命令，“晴天，把车开回来。”

    “好。”晴

    天的智能系统立刻开启远程遥控驾驶。

    原本停在空地上的跑车忽然之间就发动了起来，旁边正有人准备开自己的车呢，一看到一辆无人车突然看开始跑了起来，吓得差点摔了地上。

    “鬼！这一定是见鬼了！”

    傅云深笑了笑，“安安现在使用起晴天的系统已经很轻车熟路了。”

    “恩，人工智能确实要方便很多。”叶安点了点头。

    的确有了晴天之后会让她方便很多事情，即便林落不在她身边，也可以很快得到一手资料。

    也就是说有了晴天之后，她身边相当于有了两个顶级黑客。

    虽然计算机处理的速度更快，但林落也有自己的所擅长的处理领域，人脑在有时候会有更大的发挥潜力。

    倒也不会出现一个完全替代另一个的说法。

    而且晴天的远程智能也带来不少便利。

    见叶安对晴天的使用很满意，傅云深也笑了一下，“你喜欢就好，现在我们正在研发对晴天的进一步升级，也许很快会加入战斗模式。”晴天现在的所有升级和更细都是由林落和他手底下的研究室配合完成。

    所以相当于，晴天也是他手底下的产品。

    “战斗模式？”叶安对这个很感兴趣。

    之前林落似乎也跟她提起过。

    傅云深笑，“林落不是说，你想要那种变身之后哐哐哐打架很厉害的吗？”

    叶安干咳了一声，“我当时就是随口一说。”

    “哐哐哐到不一定，不过打架很厉害，应该可以实现。”傅云深觉得这样的安安莫名有点可爱，眼角都弥漫上了笑意。

    “不过，现在我们有更重要的事。”说完他就推开了别墅的大门。

    叶安也走了进去，这栋别墅她很熟悉。

    这是她离开叶家以后的第一个住所，也是住了好几年的地方。

    虽然说相比起来，她在外面呆的时间更久。可这个房子她是很熟悉的。

    只不过自从搬去紫园以后，这栋别墅就空了下来。

    但她知道傅云深安排了人每天都会来打扫。

    所以这个地方看上去和以前完全没有变化。

    在推开房子大门的时候，叶安却忽然愣了一下。

    整个房子都被改装成了一种她很喜欢的简洁，是她一眼就会喜欢上的一个地方。

    房子是重新装修过的，每一个细节都是恰到好处，刚刚好符合她的意。

    她对这些东西通常要求不高，但也是有所喜好的，但这种喜好没那么明显，也不会直接表现出来。

    可这里的所有一切，全都是捕捉到了她的心意的刚刚好。

    她的心情不自觉的也变得愉悦了起来。

    “你又把这里重新装了？”她笑了起来。

    傅云深牵着她走了进去。

    “喜欢吗？”

    叶安点头，“喜欢。”

    当你的环境都是你所感到愉悦，符合你心意的时候，也没有理由不喜欢。

    哪怕只是一个小小的装饰品，都很

    得她的心。

    傅云深太了解她了，这种了解被分解成了无数的点，就连她自己都无法去捕捉的那些点。

    “安安知道，我为什么要带你来这里吗？”傅云深嘴角微扬。

    “为什么？”

    “今天，是情人节。”傅云深看着桌子上早就已经摆放好的餐盘和上面点缀着的花朵，声音也缓缓放低了下来。一边牵着她走了过去。

    “情人节？”叶安这才反应过来，难怪今天她出门到处都是成双成对的。

    “别人家的老公都跟老婆出去约会了……”

    “……”这话听着怎么跟别人家的小孩儿都有糖吃似的。

    “别人家的老公今天都和老婆二人世界了……”

    “……”

    “所以……”傅云深回身看向叶安，眼睛里闪烁着晶亮的光泽，“安安忍心今天不和我单独在一起么？”

    （本章完）