    

    白景天顿时害怕了。

    他当时听白媛媛算计姜沫的时候，压根就忘了，姜沫已经嫁给宴川这件事情了。

    现在出了事情，白景天第一时间就甩锅给了白媛媛。

    “都是白媛媛那个死丫头撺掇的！”白景天一把拉过了白媛媛，推到了钱有钱的面前：“是她让姜沫过去的！跟我没关系啊！”

    白太太也赶紧说道：“钱总，事情已经这样了，我们也不知道会变成这样啊！媛媛也是我们的女儿，我们把她赔给您！您就大人大量原谅我们吧！”

    白媛媛一脸震惊的看着白景天和白太太。

    虽然，她早就做好准备，会被白景天夫妇卖掉。

    却没想到，是如此的贱卖！

    如果她今天真的被钱有钱带走，那她的未来就真的毁了！

    白媛媛一把住住了白太太的手腕：“妈！当初我提议让姜沫去，你们也是答应了的！怎么能全都怪在我的身上呢？”

    白太太一把甩开了白媛媛的手，紧张的回答说道：“你瞎说什么？本来我跟你爸的意思，就是让你过去的。是你自己自作主张，非得说让姜沫去。我不同意，你就说你知道宴川跟姜沫虽然结婚了，但是什么都没有发生，两个人根本都没有感情。你不听我跟你爸的话，执意把姜沫骗了过去，这个事情又不是我们让你做的。你现在想死不承认也不行！”

    白景天也一口咬死了是白媛媛的主意：“对，我对这个事情，是真的丝毫不知情啊！钱总！这个死丫头就在这里，你要打要骂随便你！我们没有二话！”

    钱有钱转头看向白媛媛。

    白媛媛害怕极了，不停的往后退：“钱总，你可不能乱来！我跟宴川是有婚约的！就算宴川现在已经结婚了，他跟我的婚约总是事实吧？就算我跟宴川成不了，我跟晏明山也是青梅竹马一起长大的，宴夫人曾经有意让我做她的儿媳妇，你看，我手腕上的手串就是她给的！你要是对我做了什么，晏家也不会放过你的！”

    钱有钱果然被唬住了。

    一个女人而已。

    没必要跟晏家结仇。

    但是白景天夫妇就不用担心了。

    反正他们在金城也没什么后台了。

    “继续给我砸！”钱有钱怒气冲冲的说道：“把白景天的腿，给我打折了！”

    “是！”钱有钱带来的保镖，嗷嗷的朝着白景天上去了。

    “你们不能这样！不能啊……啊！！”白景天一声惨叫。

    两条腿呈不自然状态扭曲歪折了。

    白太太吓的，噗通一声跪在了地上，涕泪横流的说道：“钱总，我们就算再不堪，也是姜沫的亲生父母啊！你这么对待我们，就不怕姜沫怪罪你吗？宴川多么疼姜沫，你应该知道了吧？你可不要赶尽杀绝啊？”

    钱有钱恨恨的吐了口唾沫：“我特么的就是信了你们两口子的邪！老子的五星级酒店都完了！我告诉你们，今天这事儿，谁来说情都不好使！你还知道你是姜沫的亲妈呢？有你这种亲妈，她真是倒了八辈子的霉！她还管你们的死活？我现在弄死你们，她才会原谅我！继续给砸！”

    “是！”

    白太太阻拦不及，被人一把掀翻在了地上。

    白媛媛趁着慌乱，悄悄的后退，然后趁着别人没看见，转头就跑了出去。

    白媛媛慌不择路的冲出了家门，站在原地愣了半天，才颤颤巍巍的给于静仪打过去了电话：“静仪！你帮帮我！你是我最好的朋友，你可不能不管我啊！”

    电话那端传来了于静仪刚睡醒的声音：“发生什么事儿了？我不是已经按照你的说去做了吗？我让人给姜沫打电话了！”

    “别提了！钱有钱现在来我家，把家里都砸了。”白媛媛没有说出全部的实话，选择性的说道：“我爸妈掩护我逃了出来，我现在没地方去了，只能找你了。”

    于静仪的声音一下子清醒了过来：“什么？发生什么事情了？你先赶紧过来吧！”

    挂了电话，白媛媛回头恶毒的看了一眼白家别墅。

    过了今天，白家怕是要完了。

    自己可不能陪着白家这艘烂船一起沉到海底。

    白媛媛咬咬牙，又偷偷的摸了回去。

    趁着鸡飞狗跳，兵荒马乱的时候，潜入进了白太太的房间，从抽屉里找到了自己的身份证、护照和银行卡。

    可巧，白太太自己的私房钱也跟这些东西放在了一起。

    白媛媛恶从胆边生。

    索性来个一不做二不休，把白太太的私房钱和首饰一起都卷走。

    正好把丢失东西的罪名，栽赃到钱有钱的身上。

    做完这一切，然后又悄悄的跑出去了。

    白媛媛马不停蹄的先去办了张银行卡，然后把账户里的钱，全都转移到了自己的新卡上。

    看着卡上的八位数余额，白媛媛稍稍放下了心。

    虽然白家的家业，终究还是没到手。

    但是手里有钱，倒也不慌了。

    白媛媛来到了于静仪的家里，于静仪早就等的不耐烦了。

    “你怎么现在才过来？”

    “别提了，我一路上胆战心惊的，生怕连累到你。”白媛媛说道。

    于静仪满意极了。

    白媛媛到了这个时候都还关心她这个朋友，显然是真心的。

    “那你说说，到底发生什么事情了？”于静仪问道。

    “姜沫去了辉耀大酒店，结果被宴川知道了。宴川把钱有钱收拾了一顿，钱有钱就迁怒我爸妈，去我家把家里都给砸了。”白媛媛说道：“钱有钱说好给两亿，也泡汤了。我觉得，我家怕是要完了。静仪，我现在只有你这么一个好朋友了，你可要帮帮我啊！”

    “你身上有钱吗？”于静仪挑剔的看着她。

    白媛媛手指不自觉的握紧：“我还是有点私房钱的。”

    “那行。”于静仪放心了，她可以帮白媛媛，但是不会为白媛媛花太多钱：“我有个小公寓，位置挺安静，也挺安全的。你先住过去，等等看，看看会不会有转机。”

    “静仪，你真是我的好朋友。”白媛媛感动的说道：“你放心，我不会让你吃亏的！”

    “你这话就见外了啊。”于静仪笑眯眯的说道：“我们是好姐妹嘛。”

