    现在这种情况看似红色方现在还是优势，但其实他们已经被困死了，虽然只是一路没了，但门牙塔没了呀。

    门牙塔可比高地水晶要重要的多。

    要知道，那可是基地枢纽最后的防护，如果没有了门牙塔，那敌方就可以长驱直入了。

    像牧魂人这种英雄，只要给他三十秒，红色方家里就没了。

    所以这会红色方家里必须得最少留下两个人，而也是因为这留下的两个人，蓝色方这边在外的人数直接就优势了。

    小龙方面自然而然的也就全都拿了，甚至在野区遇到的时候红色方根本就不敢打，毕竟他们少人啊。

    而林凡这会在干嘛呢？没错，他正在想办法去偷家呢，正面现在其实还是不太好打，队友一定要给他机会才可以。

    峡谷先锋又一次被林凡拿下。

    “哈哈，这个峡谷先锋一拿，我估计对面没一个人敢出来了。”

    “确实，我要是对面的人，这种情况我也不敢出来，这要是给林凡摸进去，峡谷先锋一方游戏直接结束了。”

    “这盘游戏才是真正的拆塔啊，看林凡大神这意思是一次都不想去打团了，就想着靠拆家拿下比赛了啊。”

    “没办法，只能说这阿卡丽前期打的太不行了，被林凡拿到了很大优势，虽然依靠游走让队友也拿到了不小的优势，但上路这条线直接被解放了。”

    林凡此时并没有露出视野，这种时候他不能让对面看到自己在哪里，至于线上的小兵他都会选择给队友吃。

    毕竟队友现在的发育并不是很好，现在这个时间对于他们来说那可是不可多得的发育时机。

    因为峡谷先锋是卡点拿的，所以还可以再持续点时间，最少等大龙出生之后，再放出来也不迟。

    林凡这盘就是要拿这个峡谷先锋做文章，他要让这条峡谷先锋带他拿下胜利。

    这不，在纠缠了一会之后，大龙刷新了，而此时的林凡也已经直接来到了下路。

    这又给了敌方一个选择的机会，是要下路的防御塔，还是要大龙。

    如果蓝色方这边拿下大龙的话，其实红色方也会很难打。

    这段时间蓝色方这边的发育已经追上来了。

    “你们直接大龙，他们敢去我直接峡谷先锋拆塔了。”林凡又一次发号施令。

    因为这盘大家都知道林凡是真正的大腿，所以林凡说的话他们自然都听得进去。

    没有一个人有怨言，都听林凡的指挥。

    要知道，分数越高的局，路人们对于分数更加看重，他们可以说是纯纯的分奴，只要能赢，干啥都行。

    果然，在蓝色方去大龙的时候，红色方动了，他们也知道这条小龙不能放。

    而此时的林凡将兵线推到二塔的时候视野也消失了。

    这里林凡耍了个小心机，他就是为了让对面觉得自己已经走了，或者是去正面打大龙了。

    只有这样红色方才会没有顾虑。

    此时的林凡正在看着出现在视野的敌方队员。

    三个，四个，五个。

    “很好，五个都在。”林凡心中想到。

    这是最好的机会，这五个人全部出现在了视野里，下一秒峡谷先锋的叫声出现。

    此时的红色方感觉有点不对的，当下就想着要回城。

    可蓝色方的队员们可不是傻子，他们布置的这么好的计划怎么会让他们就这么跑了呢，显然是不可能的。

    盲僧直接选择开团，他们这波的目的很明确，他们根本不用打赢这波团战，只需要能拖住他们就行了

    牧魂人的拆塔速度在之前他们已经见识过了，考验团队协作的时候到了。

    而林凡这边已经开始了他的工作，迷雾侍女放出来之后，开始疯狂打塔。

    一个防御塔在峡谷先锋和他的双重打击下，很快就没了。

    接下来是高地塔，随后是高地水晶，和之前一样的剧本这次从来了一遍。

    可最终阿卡丽还是找了个角落回来了，但林凡看到阿卡丽一个人回来之后，他丝毫不想理会。

    这可不是前期了现在他的装备整整领先这个阿卡丽一件，阿卡丽自然打不过他。

    但林凡现在的眼里只要防御塔。

    而阿卡丽在一旁只敢试探性的进攻，他很清楚现在不是这牧魂人的对手，所以他必须要慢慢来。

    但他慢慢来，林凡可不会，峡谷先锋是肯定不能给阿卡丽打到眼睛的。

    在峡谷先锋最后一头撞向水晶枢纽的时候，林凡已经赢了。

    一铲子直接将最后的水晶打碎，结束了这盘游戏。

    刚刚退出游戏结算界面，此时的队友们还在那交流呢。

    “哈哈，这盘凡神带躺啊，我们这根本就没干嘛就赢了，舒服了。”

    “确实舒服啊，这牧魂人玩的，直接给对面老家都给拆了。”

    而这会上盘对面的人可就说不出话来了，原本他们那么大的优势，被一个牧魂人给带没了。

    最重要的，他们即使知道也没办法，这就是这盘林凡玩的恶心人的地方。

    直播间的水友们这会看着那大大的MVP字样弹幕开始了。

    “又是MVP，把把都是MVP，确实玩的好啊，凡神”

    “牛牛牛，一次团没打，就这么赢了，我是服气了。”

    “这就是单带的终极奥义吗？不用打团，直接牵制都给对手牵制死了。”

    “我现在要是对面，我估计这盘结束之后，我一个月不想玩这游戏了，实在是有点太恶心了，一个上单不打一次团，给基地拆了。”

    “兄弟们，不多说了，我已经在开始游戏了，这盘我也要玩一把兵不血刃的牧魂人恶心一下对面。”

    看着直播间的水友们讨论，林凡呵呵一笑，他的目的达到了。

    这盘他从一开始就想要用这种方式拿下比赛的，就是为了让大家知道，单带这个点的恶心之处。

    也让大家知道，上单这个位置，单带起来是非常恐怖的，很多时候都能主宰游戏的胜负。

    结束界面，林凡看着自己加的三十分还是挺满意的。

    随着这几天他的努，现在的分数已经来到了780分，更恐怖的是他的胜率高达百分之90，这是个非常恐怖的胜率。

    要知道，就连被一致看好的DK战队中单许秀此时的胜率也才85多一点。

    别看只是高了这百分之五，但其实这百分之五在现在的峡谷之巅已经非常多了。

    一盘游戏结束，林凡看着弹幕说道。

    此时的弹幕顿时沸腾了起来。

    “继续来一把其他的上单吧，林凡大神的上单玩的让人看着太舒服了，这就是上单的打开方式吧。”

    “你们总是看一个位置不腻歪吗？要不咱们换个位置吧，换换口味啊，审美疲劳了都。”

    “来点有趣的东西，毕竟是直播啊，一两盘还是要整活一点的，你说对不对，主播。”

    林凡虽然想要看清直播间的水友们都在说什么，但弹幕实在是滚动的太快了。

    突然一发超级火箭升空了，随后送超级火箭人的名字是，跪求主播玩一把辅助，我想学辅助。

    虽然弹幕林凡看不清，但这个超级火箭他还是可以看得很清楚的。

    “好，辅助是吧，那这盘就满足你们一下。”

    林凡这么一说，直播间的水友们突然热闹了起来。

    “哈哈哈，原来这才是正确的点位置打开方式啊，下次我就知道了。”

    “果然，超级火箭还是好使啊，不然这弹幕补给是看不到。”

    “这不是很正常吗？超级火箭点位置，我觉得没什么问题的啊，让主播赚点外快。”

    “可以的，我也想看林凡大神玩辅助，这些有眼福了，我就是个卑微的辅助崽。”

    首选辅助，副选补位。

    这下进去的速度很快，直接就进去了。

    毕竟这种局玩辅助的人可不多，除了那么专门辅助上分的，就连职业辅助在rank的时候都不怎么玩辅助。

    原因很简单，玩辅助的赢不了游戏啊。

    路人局的辅助可和职业比赛的辅助不一样，很多时候，别人都不会去管一个辅助的，很多时候如果辅助上了队友不上的话，那辅助就没了。

    当然林凡这盘可不想要玩普通的辅助，那样就太没意思了。

    看了一眼辅助的列表之后，他又将列表调整成了ADC。

    看了一眼之后锁下了老鼠。

    这个英雄一锁下之后，其他的队友那问号直接就发了出来。

    "不是，搞什么东西啊，你选个这东西辅助怎么玩啊兄弟，怎么直接上来就摆烂啊。"中单的卡牌大师有些无奈的说道。

    “就是啊，这辅助我下路怎么玩啊，这不是让我一打二吗？”伊泽瑞尔看了眼老鼠说道。

    这会突然有人说话了。

    “慌什么，老鼠是林凡大神，你们还不明白吗？躺好就行了。”

    说话的是鼓手羽，自从上次被林凡带飞之后，他现在已经是林凡的忠实拥护者了。

    虽然不知道林凡选个老鼠辅助是干什么，但只要是林凡选的，那就一定有他的道理，这种时候必须要力顶。

    “没事的，这有分寸，放心吧，不过要委屈一下伊泽瑞尔大兄弟了。”林凡这会在队内聊天框打字道。

    这些队友们一看这选老鼠的还真的是林凡之后，也就不说话了，虽然心里还是很不爽，但他是不会说出来的。

    直播间的水友们看到林凡这个选择，又看了一眼队友们的表现之后，弹幕开始了讨论。

    “这可真的是敢怒不敢言啊，这老鼠辅助要不是林凡拿出来的，我估计现在已经有人要问候父母了。”

    “确实，这种也就只有林凡这种级别的大咖拿出来，别人不敢说话了吧。”

    “毕竟这盘都是主播啊，也不好意思说什么的，要是路人的话，我估计有人要开骂。”

    “老鼠辅助，我真是想到都不敢想，到底有什么用啊，纯纯的来害人的。”

    而林凡看到这些弹幕却并不在意，还是和之前一样，他只需要做好自己的就行了，这盘游戏开始之后他会让水友们知道他要怎么玩。

    当然天赋是肯定要点对的，掠食者戴上，在来个水上行走。

    这盘他就是为了游走而生的，所有加移动速度的，能戴上的都给戴上。

    此时的faker也在打着峡谷之巅，这也是他目前的每日训练内容。

    在选完维克托之后，看了眼对面的阵容他是一头雾水。

    他始终不太清楚这老鼠是打的什么位置，当进入游戏之后知道老鼠打的是辅助之后，他觉得这盘游戏已经拿下了。

    但接下来的情况是他没有预料到的。

    林凡先是做出了一个AP的辅助工资装，随后跟着大部队站位。

    但这一波，他并没有选择直接跟着ADC去帮助打野打BUFF，而是直接来到了中路。

    一级学习Q技能直接开始隐身。

    而这会的卡牌已经血了W技能了，维克托一级上来很凶，因为有Q技能的情况下，是肯定要上来消耗的。

    可他这么往上一走就出问题了，卡牌大师的一张黄牌直接将维克托定在了原地。

    原本faker并不慌，毕竟这卡牌没什么伤害，被定一下无所谓的。

    可下一秒，他的身后突然出现了一直老鼠，而且已经开始攻击他了，一发两发三发。

    再加上卡牌大师的点燃，这边让大魔王直接交出了自己的闪现。

    “呀，这老鼠是怎么回事啊，怎么会一级来到我中路搞事情啊？”大魔王很是不解，他是万万没想到一个老鼠辅助，这一级是这么玩游戏的。

    自己一级就给闪现交了，这可不是什么好兆头啊。

    毕竟维克托这英雄本就没有位移技能，在闪现没有的情况下，是很容易被抓死的。

    目的达到之后，林凡直接回到了下路。

    虎芽某直播间，此时芜湖神正在打着rank，这盘他拿到了自己的招牌卡牌。

    但当进入游戏的时候，他一下就虚了，因为他看到这盘和他对位的是T1的大魔王飞科，号称世界第一中单的男人。

    这种ID谁看到那还不得抖一抖啊。

    原本刚进来的时候他已经虚了，可让他没想到的是，在老鼠的帮助下，一级就把大魔王的闪现给打出来了。

    这无疑给他中路带来了巨大的优势。

    没有闪现的维克托，即使他是大魔王也不敢太过放肆了。

    此时的芜湖神一改之前的嘴脸。

    “该说不说的，老鼠这波把大魔王的闪现给打掉还是挺关键的啊，原来他玩老鼠辅助是这么玩的啊。”

    “那要是这样的话，他这个英雄还是有点用的。”

    一边对线芜湖神一边说道。

    而林凡此时已经回到了下路，虽然刚刚中路占了便宜，但下路的情况可不太好，敌方的女枪打的很凶。

    辅助还是锤石这种英雄，好在第一发钩子两人都没有吃到。

    “伊泽瑞尔我们猥琐就可以了，等我找机会，我待会游走的时候你在塔下不打架，发育就行了。”林凡这会先给伊泽瑞尔打了一波预防针。

