
翠儿回忆了一会儿说道：“那时奴婢不在身边伺候，她们具体聊什么也不是很清楚，不过聊的东西应该很多。长袖每次和小姐聊天，都会聊很多东西的，有些东西，就连奴婢也听不懂。”

“你听不懂的东西？”

“是啊，比如说有时候聊下棋，有时候聊的是画画，还有时候聊的是……”说到这里，翠儿低下了头，脸色红得和水煮虾一样，她的声音更是低得和蚊子差不多，“还有时候聊闺房的秘密。”

楚风听了不由愣了一下，随即笑了起来。他自然明白所谓的闺房秘密是什么。

“那天，长袖没有聊和平日里不同的东西？比如说她家里的事情？她兄弟或者她父母遇到了什么事情，想要你家小姐帮忙什么的？”楚风问道，他有一种感觉，那就是紫芸出街的事情，不是那么简单的，肯定是受了什么人的教唆的。

当然，这教唆并不是很明显，有可能是一种暗示，或者是一种启迪。比如说，那个长袖会在聊天的时候，有意无意地提起她的弟弟，说她的弟弟的往事，还说她弟弟如果活着之类的话……可能还会说她弟弟小时候做了什么事情，需要她这个姐姐帮忙善后的事……最后还会埋怨紫芸有个弟弟也不告诉她。

“奴婢真的不知道。”翠儿摇头说道，她真的想不起来。

“那长袖没有提起有关我的事情？”楚风问道，他真的很想知道这个长袖是不是关键。如果这个长袖不是关键的话，那么可能只是普通的绑架案。当然，此刻楚风已经能够感觉到了紫芸被绑架，绝不是普通的。

“恩……长袖姐姐离开的时候，确实开玩笑地对小姐说，小姐长得这么漂亮，小姐的弟弟肯定十分的好看，还说有机会认识一下逍遥侯，那就好了。”翠儿回忆了一会儿说道，她说到这里，忍不住看向楚风问道，“公子，难道是长袖姐姐绑架了小姐吗？可是长袖姐姐是小姐最好的朋友，以前在天下第一楼的时候，小姐被人欺负，都是长袖姐姐替小姐出头的。长袖姐姐和小姐算得上是八拜之交，她不会伤害小姐，更不会绑架小姐的。”

毕竟楚风问了那么多有关长袖姐姐的事情，她心里感觉到楚风肯定是怀疑长袖绑架了小姐。

“我只是要了解一下事情的过程。”楚风笑着看向翠儿说道，“翠儿，你不用担心的。你知道长袖的身份吗？她是哪里人？”

就在这个时候，阁楼的门被敲响了。

“客官，你要的茶泡好了。”是伙计的声音。

“拿进来吧！”楚风说道。

伙计端着茶壶和茶杯从外面走进来，他一进来就替楚风把茶水沏上，笑着说道：“客官，你可要些点心？”

“不用了。你下去吧，有什么需要我会吩咐你的。”楚风看了一眼伙计，然后说道。

伙计笑着说：“那好，你慢用。”

等伙计走后，楚风拿过茶杯茶水放到鼻子闻了一下，脸上露出了诡异的微笑，如果此时无言跟在他身边的话，无言估计会马上离得远远的，因为每次楚风脸上出现这种微笑，肯定是肚子里面又生出了什么恐怖的点子。

楚风放下手中的茶水，倒上一杯茶，递给翠儿说道：“翠儿，说了那么许多，你也口干舌燥了吧！喝口茶润润嗓子。这天气太干燥了……”

翠儿接过楚风递过来的茶水，心里有说不出的感动，她轻声说道：“谢谢公子。”

她说完之后，便学着楚风刚才喝茶的样子，闻了一下茶水的香味，然后吹凉了茶水，就喝了。而楚风也和她一起喝。

“翠儿，刚才我问你长袖是哪里人，家里还有什么人，你还没回答我呢！”楚风看到翠儿喝完茶之后，便问道。

翠儿沉思了一会儿说道：“她家应该是颍川的……至于家中有什么人……我记得一年多以前，曾经有一个瘦骨伶仃的老头子来找过她，她说是她父亲……其他我不知道了。”

有老头子找过她？是颍川的？

“公子，为什么我的头那么晕……”

“头晕……”楚风吃惊地看向翠儿说道，他说着就站起来，可是却摇摇晃晃的，到最后根本站不稳，倒在了地上。楚风落地的时候，手刚刚碰到了茶壶，茶壶也跟着落到了地上，发出破碎的响声。

“公子……”看到楚风这个样子，翠儿吃惊地说道，她想要去扶楚风，可是她自己也站立不稳，最后也倒在了地上。

咿呀，门被打开了。伙计走进来，用脚踢了一下楚风和翠儿，发现他们两个都没有什么反应，不由轻笑了一声，就出去了。

不过一会儿，门外走进来了几个人。

听声音应该是三个人以上。

“主人，他们已经晕过去了。”是伙计的声音。

“恩。你做得很好。”一个沙哑的声音说道，可以听得出来，这个人应该是久经沙场，嗓子因为干燥而造成损伤。

只听得刀刃割破喉管的嘶声，便感觉有一个人轰然倒地。

躺在地上的伙计用手捂着了被割破的喉咙，另一只手伸向高高在上的黑衣人，仿佛在质问：“主人，为什么……”

“死人会更好的保守秘密。”黑衣人冰冷地说道。他用眼神示意了一下左右的亲信。左右亲信走了过来，一把将楚风扛了起来。

楚风感觉有人扛着自己摇摇晃晃地下楼，不一会儿，听到马的嘶叫声，接下来，感觉自己被人像是扔货物一样扔上了马车。

又上来了两个人。

车子应该在运动了，看来，这些人要将自己带走。他们要将自己带到哪里去呢？如果这些人是绑架紫芸的话，为什么现在又绑架自己？他们的目标到底是什么？

楚风想不明白，不过他也不用去想明白，他知道，到了地方后，他自然会明白了。

车速很快，很颠簸，刚才车外面还有嘈杂声，可是渐渐地没有嘈杂声了，那么车应该是出城去了。这个时候出城，又不被城门的守卫盘问的话，只怕这辆马车上有什么皇族的标志。

就在这个时候，马车的车轮似乎绊到了什么东西，突然间颠簸了一下，楚风整个人被弹了起来，头又落到了马车的木板上。

痛，好痛！这些家伙是不是和自己有仇？这一路那么颠簸，还将自己直直地放在马车板上，就算自己到了地方，不用吃迷魂药，也会昏迷不醒，不省人事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951684"  chaptername="第四十四章：争端之始（三）">加入书签</a>
</div>
