    另一边，在季珠说完那番话之后，在随行保镖的护送下，坐上回往京都的飞机。

    于枫没有在董家逗留很久，经历过这一次事件之后，冥冥之中，他对自己道路上的感悟又增添了许多，也不知道是不是看透了很多东西，总之……

    他现在只想回家！

    回到，那个有温暖，有爱的地方。

    “黎如……”

    站在大街上，看着这车水马龙的街道。

    他拿出手机拨打通一个电话。

    “嘟……”

    “嘟……”

    “嘟……”

    几分钟过后，电话终于接通。

    另一端，连忙传来一道焦急关切的声音。

    “大叔……”

    “大叔，是你吗？是你吗？”

    “你……说话啊……”

    这两天所发生的事情太多太多，却没有一件是杨黎如知道，而在今天的事情曝光出去之后，影响之大，甚至连宁城，也波及到。

    扬家作为宁城二流家族中最特殊的那一个，在得知此次事件中和于枫有关后，直接调动扬家所有调查部门去彻查整个事情经过。

    而最先得知的，是杨黎如！

    在听到于枫被诬陷勾结私吞两千万入狱的时间后，她着急地把所有有关于这件事情的报纸在最短的时间里翻看了一遍，同时还不停地给于枫的手机打电话，可每一次，都是关机的消息提示音。

    听到杨黎如的声音，于枫扬起一抹笑容，那是幸福的笑容。

    虽只有短短两日，却恍若隔了好几年。

    “是我！”于枫回答道！

    “你……你……你吓死我了，我还以为你怎么样了呢……你怎么现在才给我打电话，你要急死我啊！”

    “你知不知道早上爷爷告诉我你的消息时，我有多担心吗？那些人王八蛋有没有对你动手，你有没有哪里伤着？”

    “你快告诉我啊的，有没有事啊，大叔……你到底怎么样啊！”

    一句又一句，来自杨黎如焦急的问侯，宛若冬日里的暖阳，照尽弥漫在于枫身上的不愉快。

    “我没事！没有受伤，你放心！”

    “你大叔我是什么人，我可是高手，你难道没见过我的身手吗？”

    “嘿嘿，放心吧！”于枫故作不在意的摸样，回答道，心底，只是不想杨黎如太在意这件事情，为自己担忧。

    “真没事？”

    杨黎如啜泣着，另一端，站在庭院门口的她早已泪流满面，积攒的思念与担忧堆积在一块，一起……爆发！

    听着她的哭声，于枫突然有些不知所措：“你……你别哭啊，我真没事，要不要我给你拍个视频？”

    “我能吃能睡还能跳呢！”于枫嘿嘿一笑，说道。

    “噗……”杨黎如又喜又哭，扑哧一声笑出来。

    “你以为你是打篮球的那个明星吗？哼，还吃睡跳，怎么不是唱跳？”

    杨黎如嘟着嘴，反驳一句。

    于枫淡淡道：“你要是想我唱跳，你大叔我也不是不客气啊，等我回来，就给你整一段扭秧歌？”

    “噗！”

    为了缓和气氛，逗杨黎如开心，于枫少见的贫嘴了一下。

    有那么一句话说得好：男人的高冷与睿智，是留给外人，而可爱与蠢萌，则是留给自己爱的女人。

    对于于枫来说，杨黎如就是他最爱的人。

    这位，大夏天穿着可爱熊套，满头大汗，只为逗他一笑的女孩。

    要知道那时候的于枫，不过是一个刚刚退伍，什么也不是的男人。

    “好了好了，别贫嘴了行不行，一点也不像你！”杨黎如擦了擦眼泪，不在啜泣

    顿了顿，她继续问道：“说实在的，那你什么时候来宁城接我？”

    “额……”

    于枫询问道：“你哥的伤势怎么样了？”

    杨黎如回答道：“恢复得还可以，上次你给他配得药方很有用，家里的医生看了就说奇特，还说有机会，征得你的同意，想好好研究一下！”

    “这样么！”

    于枫呢喃一句，也没什么顾虑：“有用就好，既然这样，那我尽量早点来接你，江城这边还有些事情没处理完，我要先回一趟老家的村子，想在走之前，去给爸妈上个香，等大哥从京都若若和嫂子回来，做村子的村长，我就来接你！”

    “然后，我们一起回京都，好好的过一段属于我们自己的生活，好不好？”

    “好！”

    杨黎如喜上眉毛：“那就这样说好了，你要是不来接我，本小姐就提着珍藏的五十米大刀去找你，架在你的脖子上。”

    “好好好，我一定会回来的！”

    “行，拜拜，等你！”说完，杨黎如挂断电话，笑容，止不住地挂在嘴角。

    而于枫，则是把手机收起来。

    望着天空：

    等我，黎如！

    ……

    ……

    打完电话，离开董家，于枫让郑龙先回京都准备一下。

    随后，在回村子之前，他偷偷给刘老打了个电话，拿到了去烈士墓园的许可证。

    带着几壶酒，几只烧鸡，顶着黑色雨伞，他站在王三，以及其他狼牙兄弟的墓碑前！

    天空飘起连绵阴雨。

    这段时间，不管是在京都，还是香城，都发生了很多很多。

    气氛，是沉重的！

    于枫的神情，是悲严！

    说好的，一起同生共死，身为队长，却苟活于世！

    但于枫知道，自己，是带着他们的寄托而活着！

    许久，许是有风送来了兄弟们的声音，于枫，忍住泪水，扬起笑容！

    “好久不见了，哥几个，出来的时候，没带卡，买了几壶你们最爱的老村长，还有烧鸡，凑合着吃吧！”

    说着，他打开一壶酒，坐在王三的墓碑前，身旁，都是属于狼牙小组的兄弟。

    这氛围，好像是唠家常！

    “以前还在队里训练的时候，隔个几个月才能喝一次酒，还记得咱们第一次集训出来后，大家一起去了街边，十一个人，干光好几箱啤酒，那老板都吓懵了！”

    “你们还记得那老板说什么吗？他说，吓死人啊，这么多箱，这还能走回去吗？然后，我们肩并肩，互相撑着，一路高声唱，走回基地，回去的时候还被秦老大骂了一通！”

    “嘿嘿，那句怎么常来着，王三，来，起个头：团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，是力量是刚，比铁还硬比刚还强……”

    “……”

    于枫独自唱着，唱着唱着，眼泪也止不住地流！

    “咱们保卫的土地，是干净的，你们泉下有知，不用担心，队长……队长会一直守护下去，绝不容那下臭虫，在你们用性命守护的土地上，为非作歹！”

    “王三啊，你安心去吧！嫂子过得很好，侄子长大了，很聪明，他继承了我们狼牙的精神，现在快上小学了，听嫂子说，侄子以后也想做像你这样的人！”

    “老三，你媳妇快生了，医生说是个大胖小子……”

    “老五，你妈好像又坏了，说是给你生个弟弟！”

    “老九，你儿子快娶媳妇了，泉下有灵，记地保佑一下你的孙子啊……”

    呢喃着！

    说着！

    说着……

    泪流干！

    ……

    ……

    【作者题外话】：刚更新完新书，现在更新老书，马上写，马上写！

