    看着王大师逃也似的离开，所有人都瞪大了眼睛。

    关宏毅脸色更是难看，王大师是他身边最强的高手，没有了王大师，还有谁能赢下杨辰？

    武宁这时候走了出来，笑呵呵地看向关宏毅问道：“关大王子，这算不算不战而败？”

    关王族这么多人，此时没有一个人开口，看向关宏毅的时候，眼神中都充满了同情。

    关镇海战败，王大师不战而败，又有武皇族的二房主出面。

    恐怕，关宏毅真的要被废掉双臂了。

    关镇海也开口说道：“关宏毅，愿赌服输，今天的事情本就因你而起，现在也该因你而结束。”

    “你是准备自废双臂，还是由我代劳？”

    关宏毅没说话，低着头，没有人能看到他脸上的表情。

    但谁都能感受到，此时的关宏毅，极其的愤怒。

    杨辰始终面无表情地站在原地，等着关宏毅的回应。

    没有人注意到的是，关宏毅双拳紧紧攥着，右手手心，还有一个透明的小玻璃瓶，瓶中装着一颗赤红的药丸。

    此时，关宏毅内心也非常的挣扎，他手中的药丸是什么，在场的这么多人当中，除了他，没有人知道。

    但他清楚，一旦服用这颗药丸，他的实力将会暴涨。

    然而一些关王族的秘密，也将会暴露。

    真到了那种地步，杨辰和武宁这些人，必须死，才能继续隐藏这个秘密。

    “我关王族的人，还没有输不起的时候！”

    就在这时，一道响亮的声音，轰然而起。

    “关王！”

    有人惊呼一声。

    武宁也面色十分凝重了起来，下意识地站在了杨辰身边，凝声说道：“是关王的声音！”

    杨辰面无表情，双目盯着一个方向。

    下一秒，一道童颜鹤发的老者，出现在了众人的视线中。

    只是，他原本还在数百米之外，一步步向前而来，但是众人只是眨眼功夫，就发现刚刚还慢步而来的关王，已经出现在了数十米之内。

    再次眨眼间，关王出现在了他们身边。

    “父亲！”

    关宏毅终于抬头，看向关王，眼神中满是不甘。

    “关王！”

    关王族的人，纷纷颔首，满脸都是恭敬，甚至没有人敢去直视关王。

    就连武宁，也下意识的低下头。

    偌大的宴会厅内，只有杨辰一人，此时正面无表情地与关王对视着。

    关王浑身上下都是上位者的气势，虽然未动手，但杨辰能感受得到，关王的武道境界，应该是在王境巅峰。

    九州五大王族，每一个王，实力应该都在王境巅峰。

    就在杨辰看向关王的时候，关王也正看向杨辰。

    这是他第一次见杨辰，却有种看不透杨辰的感觉。

    “你就是杨辰？”

    关王忽然开口。

    杨辰淡淡地说道：“不知关王有何指教？”

    关王眉头不着痕迹地皱了起来，杨辰身上的气势太强，让他很不舒服。

    同时，他内心也十分惊讶。

    杨辰的名字，他早就听说过，毕竟如今的燕都，五大王族的人都已经去了。

    杨辰身为最有希望成为燕都之王的人，关王又怎么可能没听说过？

    只是，他没有想到，杨辰会这么年轻，实力还会这么强。

    关镇海是王境初期强者，全力一击，竟然无法动摇杨辰半分。

    王大师是王境中期强者，竟然不战而败。

    就连他，身为关王，都无法看透杨辰，甚至在杨辰的身上，感受到了一股若有若为的威压。

    “这张卡里有两千亿！”

    关王两指间忽然出现一张黑金卡，屈指一弹，黑金卡化作一道黑色闪电，瞬间飞向杨辰。

    杨辰面无表情地伸出两指，精准的抓住了黑金卡。

    关王内心更加震惊，刚才他将黑金卡弹飞，用上了之上王境后期强者才拥有的力量，却依旧被杨辰轻易接下。

    可想而知，杨辰的实力，至少是在王境后期。

    “赌注是一千亿，关王给我两千亿，应该还有其他目的吧？”

    杨辰淡淡地问道。

    关王一脸傲然道：“关宏毅毕竟是关王族的大王子，若果真被废掉双臂，无异于废人一个，我多给你一千亿，买他两条手臂。”

    一千亿买两条手臂，的确很有诚意。

    只是，杨辰这次来关王族，就真的只是为了带走关悦吗？

    当然不是！

    他是来给兄弟讨回公道的。

    两千亿是很多，但对他这种人而言，多了两千亿，不过是银行账户上的数字增加了而已。

    “这么说来，关大王子一条手臂，价值五百亿？”

    杨辰忽然问道。

    关王皱了皱眉，但还是说道：“你可以这样认为！”

    “既然如此，一千亿的赌注我不要了，再买关大王子两条腿。”

    杨辰嘴角轻轻上扬，随即屈指一弹，那张黑金卡，又朝着关王飞了过去。

    “噗！”

    黑金卡像是一道黑色暗器，直接飞出。

    关王虽然接住了黑金卡，但是他接住黑金卡的两指，却有鲜血流出。

    “关王！”

    关王族的人纷纷惊呼，满脸都是不可思议。

    他们眼中几乎无敌的关王，竟然受伤了。

    武宁双目中闪过一丝夺目的精芒，死死地盯着杨辰。

    今天之内，杨辰给他的震惊太多。

    关王可是王境巅峰的强者，他弹向杨辰的黑金卡，被杨辰轻而易举的接下。

    但是杨辰弹飞的黑金卡，却让关王手指流血。

    这岂不是说，杨辰的武道境界，已经超越了关王吗？

    关王面色一阵煞白，再看杨辰的时候，之前眼神中的傲然，彻底消失。

    他虽然轻敌了，手指才被杨辰飞来的黑金卡划破，但至少说明，杨辰的实力，并不在他之下。

    一个王境巅峰的年轻人，即便是关王，也感觉到了浓浓的压力。

    “冤家宜解不宜结，你确定要关宏毅双臂？”

    关王沉声问道。

    他毕竟是关王，就算在忌惮杨辰的身份，在关王族众人面前，也不能流露出半分对杨辰的忌惮。

    杨辰淡淡地说道：“他对我兄弟开黑强，理应死路一条，但念及他是关王子嗣，我才留他一命，关王若是认为我咄咄逼人了，你一句话，我现在就走人！”

    刚刚还强势无比的杨辰，忽然又像是在低头。

    唯独关王清楚，杨辰这是在以退为进。

    刚才，他已经领略到了杨辰的强大，如果真让杨辰这么离开了，恐怕日后的关王族，无法安宁。

    “关镇海！”

    关王忽然喝道。

    “在！”

    关镇海连忙向前走出。

    “废大王子双臂！”

    关王冷声说道。

