    叶飞离开办公室后，并没有直接乘坐电梯去地下停车场，而是来到了一楼。

    既然现在事情已经暴露，他担心赵启光不死心，会折返回来对顾倾城不利。

    所以，他要提前跟张宝鲲打声招呼。

    毕竟，如今倾城国际实力最强的也就只有张宝鲲了。

    来到公司门口。

    叶飞就看到张宝鲲正昂首挺胸地站在门口。

    他表情严肃，一双牛大的眼睛正扫视着来往进出公司的人。

    只不过，看到张宝鲲，叶飞却感觉有点滑稽。

    这憨厚的家伙身上穿的应该是型号最大的保安制服了。

    但，由于他的体型太过于魁梧，所以这身保安制服还是被他给穿成了紧身衣。

    叶飞笑着摇了摇头，然后走了上去。

    看到叶飞走来。

    张宝鲲憨憨一笑，喊道：“飞哥，你来了！”

    叶飞点了点头，笑着问道：“宝鲲，这两天做的还习惯吗？”

    “嘿嘿，飞哥，俺还是有点不习惯。”

    张宝鲲嘿嘿一笑，挠了挠头。

    “噢，为什么不习惯啊？”叶飞问道。

    “飞哥，俺感觉在这里做保安比在山里打猎要轻松多了。

    而且这里也没有坏人，俺想找个人打架都没有对手，所以感觉手有点痒痒的。”张宝鲲憨声说道。

    听到这话，叶飞顿时哭笑不得。

    我尼玛，这里是大城市，哪能跟山里比呢？

    他拍了拍张宝鲲的胳膊，说道：“宝鲲，好好做，慢慢的，你就会习惯了。

    况且，正是因为没有坏人，所以才证明咱们公司安全啊，对不对？

    如果公司每天都有坏人过来，那不得弄的人心惶惶啊！”

    “嘿嘿，飞哥说的对。”

    张宝鲲憨笑着点了点头，“飞哥，你放心，俺一定好好做，俺要赚大钱，让娘吃上好吃的，住上大房子！”

    提到房子这事，叶飞倒是想起来了。

    昨天跟萧冷玉提过这事，那个女人应该有跟小李说吧？

    小李那家伙办事挺靠谱的，这事他肯定会安排好，自己就再等等吧！

    想到这，叶飞微微一笑，说道：“宝鲲，你就放心吧，飞哥一定会让你赚到钱，让阿姨和你都吃上好吃的，住上大房子。”

    “嗯嗯，俺相信飞哥！”

    张宝鲲毫不犹豫地点头。

    在他心目中，叶飞就是神一般的人物。

    所以，对于叶飞说的话，他无条件的选择相信。

    叶飞冲张宝鲲微微一笑，随即说道：“对了，宝鲲，飞哥现在交给你一个任务。”

    “什么任务，飞哥你说！”张宝鲲回道。

    “宝鲲，你现在去顾总办公室门口守着，不要让任何可疑人物进入到办公室，也不要让人对顾总不利，知道吗？”

    “知道了，飞哥！”

    张宝鲲使劲地点点头，道：“谁敢对顾总不利，俺就揍死他！”

    说着，张宝鲲还挥了挥他那只沙包大的拳头。

    拳头带动风声，呼呼作响。

    一看就很有力量感。

    而且，一想到张宝鲲的实力，叶飞还是很放心的。

    张宝鲲的实力应该达到了宗师级别。

    所以，顾总身边有他守着，一般人还真不敢靠近。

    “嗯，宝鲲，顾总就交给你了，去吧！”叶飞淡淡一笑，说道。

    “是，飞哥！”

    张宝鲲点了点头，然后甩开膀子，跑进了公司。

    等张宝鲲进公司后，叶飞又跟其他几个保安交代了一下，然后去到了地下停车场。

    随后，开着车，直奔华晟小区。

    也就是赵启光现在的住所。

    ……

    华晟小区距离倾城国际也不算太远，车子开了二十几分钟便抵达了。

    华晟小区在宁海市属于中档小区。

    小区面积广阔，绿化也做的很不错，而且实行人车分流各行其道，安全且宁静。

    按照资料上写的，叶飞开着车停在了12栋一单元。

    停好车后，叶飞便走进了这个单元楼。

    乘坐电梯来到十八楼，找到了赵启光所住的1218房间。

    走到门口，叶飞敲了敲门。

    里面却没有任何回应。

    “难道赵启光真跑了？”

    叶飞嘀咕了声，然后找到赵启光的手机号码，打了过去。

    嘟嘟嘟……

    “您拨打的电话不在服务区……”

    电话里响了几声后，便传来甜美的女音。

    妈蛋！

    赵启光这家伙肯定是把卡给换了！

    靠！

    狗日的，你可别让我抓到你！

    抓到你，你就死定了！

    叶飞心里咒骂了一句。

    砰！

    然后直接踹开了门。

    门被踹开后，里面是一个大约一百平左右的房子，这个房子虽然不大，但装修的倒是挺不错。

    看来赵启光这家伙还挺会享受的嘛！

    叶飞笑了笑，然后来来回回在整个房子里找了十几遍，却并没有找到赵启光。

    而且，衣柜里也只有几件落下的衣服之外，再没有其他任何衣服。

    叶飞摸了摸下巴，心想，看来赵启光十有八、九是跑路了。

    因为这几件衣服应该是赵启光跑路的时候落下的。

    真是日了狗了！

    竟然赵启光给跑了！

    叶飞有些不甘心地摇了摇头，然后驱车离开了华晟小区。

    路上。

    叶飞本打算给艾琳娜打个电话，让她帮忙找找。

    但一想到赵启光连手机号码都换了，要是再想找到他，恐怕有点难。

    于是，他便放弃了。

    他总觉得事情没那么简单。

    如果赵启光真是某个组织的成员，那他在没拿到自己想要的东西前，肯定是不会离开的。

    既然如此，那自己再等等吧！

    驱车回到倾城国际后。

    叶飞便朝着总裁办公室走去。

    此时。

    张宝鲲正板着一张黝黑的脸，站在办公室门口。

    他身高体长，身材又魁梧，像一座小塔似的立在那里。

    走过路过的公司女员工都对他指指点点，还在掩嘴偷笑。

    “哎，小彤，这家伙是谁啊，我怎么从来没见过他？”

    “小雪，我也不知啊，咱们公司什么时候招了一头熊进来啊？”

    “嘿，你们还别说，这家伙看起来壮壮的，应该很有安全感……”

    “咯咯，小雅，你发春啦，该不会对人家大块头有意思了吧？”

    听着这些漂亮的跟花儿一样的女人议论自己。

    张宝鲲难得的老脸一红，瓮声瓮气道：“美女姐姐们，你们就别笑话俺了，俺现在是在做任务。”

    张宝鲲的话逗得几个妹子咯咯娇笑了起来。

    不过，几个妹子也只是娇笑了几声，然后嬉嬉闹闹地离开了。

    这几个姐姐可真漂亮啊，比村头那个王寡妇漂亮多了！

    张宝鲲在心里想着。

    而这时候。

    叶飞急匆匆地走了过来。

    “飞哥，你回来了！”

    看到叶飞，张宝鲲惊喜地喊了一声。

    “宝鲲，我离开的时候，没有什么可疑人物来过吧？”叶飞问道。

    “没有！”张宝鲲回道。

    “嗯，宝鲲，做的不错！”

    叶飞笑了笑，道：“好了，宝鲲，你先去忙吧，这里交给我。”

    “好的，飞哥！”

    张宝鲲咧嘴笑了笑，然后就离开了。

    等到张宝鲲一离开，叶飞便敲门走进了办公室。

    见叶飞进来。

    顾倾城便急忙问道：“怎么样，叶飞，你找到赵启光了吗？”

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“我在赵启光家找了个遍，也没发现他的任何踪迹。”

    “难道赵启光真的跑了？”顾倾城有些担忧地问道。

    “顾总，这个目前也不敢确定。”

    叶飞皱了皱眉，道：“而且我总觉得这件事并没有我们想象的那么简单……”

    “什么意思？”顾倾城愣了愣，问道。

    “顾总，你想想看，这件事是不是太巧了点？为什么我们刚开始想要找幕后黑手，赵启光就跳了出来？还恰巧被我们发现了？

    而且，为什么赵启光会知道我们一定会发现他，还提前做好了辞职的准备？”

    叶飞连续反问了几个问题，继而沉声道：“所以，我觉得这件事并没有那么简单。

    当所有巧合都碰到一起了，那就不再是巧合，而是阴谋了！”

