    黄土关内，不知大难临头的孙家兄弟，还在与罗方和薛亮把酒言欢。

    酒过三巡，罗方对孙德龙说道：“孙将军，那高谈圣的以及其他反贼的尸首，还在城楼上挂着吗？”

    孙德龙笑道：“那是当然。有他们在，才可威慑反贼！”

    罗方嘴角抽了抽，继续道：“孙将军，那些反贼固然可恨。但将军您这等作法，未免有些太……”

    话到此处，孙德龙和孙德虎顿时面露不悦之色。

    薛亮连忙打断道：“大哥，那些反贼都是二位将军抓的，该怎么处理咱们就不要多嘴了。”

    罗方听闻又见孙家兄弟的表情，只得识趣的闭上了嘴。

    这时，一员副将跑了进来对孙德龙耳语了几句。

    孙德龙听后大怒道：“岂有此理！去把那些贱民全宰了！”

    孙德虎好奇道：“大哥，出什么事了？”

    “发现几个贱民胆敢咒骂咱们兄弟！说咱们税收的太多了！”

    “什么？！这帮忘恩负义的贼子！咱们费尽心力的保护他们，多加收一些税收有什么不妥？！砍了！把他们全砍了！”

    那副将刚要领命离开，罗方连忙制止道：“且慢！孙将军，近日战事连连，税收一涨再涨，百姓有所抱怨也是在所难免。还请将军原谅他们这一次吧。”

    孙德龙一听，当即就要发火！

    这时孙德虎开口道：“大哥，既然大太保都这么说了，咱们就卖大太保一个面子饶了那些贱民吧。”

    “……好吧，本将便饶了他们一次！”

    罗方听后，连忙答谢一声。

    酒宴结束后，孙家兄弟回房歇息。

    半道上，孙德龙抱怨道：“那个罗方，真是不知好歹！老子好酒好肉的伺候着，他还敢给老子提意见！”

    “大哥，您消消气，没必要和那个废物较真。”

    “要不是看在他老子杨林的面子上，老子早把他砍了！”

    孙德虎是连哄带劝，总算是让自家大哥消了气。

    “唉……算了，不提他了。咱们还是聊一聊瓦岗反贼的事吧。今早有探子来报，说瓦岗反贼已经出了霓虹关，想来过不了几日，便会抵达我黄土关了。”

    孙德虎听后笑道：“大哥放心，有你的箭楼和我的铁车，瓦岗反贼不足为虑！”

    说完他又补充道：“就算咱们敌不过瓦岗反贼，也可依关拒守。瓦岗反贼人多，打不了持久战。只要咱们多撑几日，他们便会主动退兵的。”

    “话虽如此，但就算瓦岗反贼退兵了又能如何？”

    “大哥，你这话什么意识？”

    孙德龙沉思一番道：“杨广平定不了那些反王，改朝换代已是势不可挡。咱们根本没必要，为这个将死的朝廷卖命……”

    孙德虎闻言大惊道：“大哥，难道你是想……”

    孙德龙微微一笑道：“就连那废人孟海公都能称王造反，咱们又有何不可呢？”

    “……”

    孙德虎没有急着回话，而是站在一旁保持沉默。

    片刻之后，他重重的点了点头！

    当天晚上，孙德龙命人将高谈圣和那些挂在城楼上的尸首收回来安葬，并派人去请罗方和薛亮前来参加酒宴。

    二人刚一进入会客堂，便被孙德龙的侍卫一举拿下！

    罗方大惊道：“孙将军，你这是干什么？！”

    孙德龙大笑道：“干什么？老子不干了，老子要造反！”

    “什么？！”

    罗方和薛亮大为震惊！

    他们本以为孙德龙是在开玩笑，但这种玩笑未免开的也太大了吧！

    “孙、孙将军，你不是在说笑吧？”薛亮颤颤巍巍的询问道。

    孙德龙笑道：“你不信？要不要老子先宰了你证明一下？！”

    薛亮连忙摇头道：“孙将军饶命，孙将军饶命！我信了，我绝对信了！”

    孙德龙冷笑一声道：“看你那怂样！来人，将他们两个押入大牢！待瓦岗……不，待大明王师到来后再将这二人献予大明天子！”

    众侍卫领命一声，押着二人便要离去。

    薛亮极力向孙德龙求饶，恳请他不要把自己和大哥交个罗勇。

    见孙德龙根本不理自己，薛亮又向一旁的孙德虎求助。

    “孙德虎将军……”

    “带走！”

    薛亮的话还没说完，便被孙德虎直接打断！

    罗方开口大骂道：“孙德龙、孙德虎！妄你们久食朝廷俸禄，竟做出这等大逆不道之举！若是我父王得知此事，定要将你们碎尸万段！”

    孙德龙大笑道：“老杨林自顾不暇，哪还有功夫管我们？！再敢大喊大叫，小心本将军现在就宰了你！”

    罗方终究还是怕死，乖乖闭上了嘴巴。

    数日后，罗勇的大军来到了黄土关附近。

    就在众人刚刚扎好营寨后，有人禀报说从黄土关内来了几位使者。

    罗勇好奇道：“使者？有多少人，带了什么东西？”

    “回陛下，共十二人。所带大木箱四个，另外还押来了两个人。”

    “哪两个人？”

    “老杨林的两个义子，罗方和薛亮。”

