    说完了张济，杨修又说起了杨定。

    一提杨定，杨修的心情就变得极差，连连摇头。

    刘协的心情也不好。

    到目前为止，杨定还没有派人来见，也不知道是心虚，还是另有想法。

    “人各有命，不可强求。”刘协说道：“就按你与皇甫郦商定的方案拟诏，你再辛苦一趟，去见张济，务必请他来参加宴会。”

    想到张济在宴会上成为众矢之的的情景，刘协不免有些期待。

    杨修随即拟了诏书，由刘协过目后，用了玺，赶往张济大营。

    为了证明自己的诚意，刘协派张绣带一队骑兵同行。他再三嘱咐张绣，一定要请张济前来赴宴，届时还要向他请教军事。

    张绣不疑有他，开开心心地去了。

    简单地吃了点午饭，刘协开始接见公卿大臣，商讨政事。

    庆功宴上要宣布很多决定。在宣布之前，要与相关人员进行磋商，取得基本一致，避免发生激烈的冲突，把皆大欢喜的庆功宴开成了互相争吵的闹剧，不欢而散。

    政治协商，一直是华夏政治的传统。

    场面上的和谐，来自于事前在原则基础上的反复协商。

    这也是刘协来到这个世界正式与公卿大臣接触。之前接触的大多是士孙瑞、魏杰这些将领，讨论也是军事。现在却要接见所有的公卿大臣，讨论的大量事务都与军事无关，而是礼仪等虚务。

    比如今天晚上的座次问题。

    开府、仪同三司的大司马李傕、车骑将军郭汜死了，还有同样享受开府权利的骠骑将军张济，位次在三公之上。

    张济这一次带兵来华阴，明显心怀不轨，其从子张绣甚至还进攻过兴义将军杨奉的大营。

    这样的人，还能不能坐在三公前面，就算不罢免他，也该趁势收回这个荣耀，以示惩戒。

    刘协听了一会儿，算是明白了。

    三公坐而论道久矣，也只剩下个座位，所以看得格外重。

    赵温、张喜关注的不是如何处理张济，而是恢复三公的位次，不想再被张济压着。

    面对义正辞严、据理力争的赵温、张喜，刘协有点哭笑不得。

    理的确是这个理，但事却不是这个事。

    真以为李傕、郭汜死了，凉州人就树倒猢狲散了？

    眼开眼睛看看着，如今手握重兵的依然是西凉将领，兵力的八成还是西凉兵。

    这时候罢免张济，风险可想而知。

    无奈之下，刘协只得施展拖字诀，决定公卿大臣一席，统兵将领一席。

    如此一来，司徒赵温即可与骠骑将军张济平起平坐。

    “赵公，张公，大战之后，南北军损失很大。”刘协委婉地提醒道。“当养精蓄锐，不宜节外生枝。”

    争到了平起平坐的机会，也算达到了主要目的，赵温躬身而拜。

    “陛下良苦用心，臣等岂能不知。只是礼乃立身之本，朝廷体面，不得不争。陛下先为贼臣董卓挟制，后为李傕、郭汜所苦，朝廷体面无存久矣。今日幸而陛下英武，大破李傕，正是重振朝廷尊严良机，切不可因一时疏忽，白白错过。”

    刘协点头赞同，转而又问了一句。“司徒，李应当任何职为宜？”

    赵温早有准备。“臣以为可为杂号将军，臣建议拟号为归义。”

    “哦？”刘协不动声色的看着赵温。

    投降之前，李应连杂号将军都不是，怎么还要给他升官？

    “陛下有所不知。李傕虽以子弟统兵，却分亲疏。其子李式、外甥胡封虽官职不显，却一个统领飞熊军，一个统领精锐部曲。李应虽是从弟，官居中郎将，却不及李式、胡封得到倚重。若能升李应官职，安抚其心，示朝廷既往不咎之意。”

    张喜也说道：“李应虽出身凉州，又为李傕从弟，却是诸李之中最好礼义之人。陛下奖掖，可为表率。李应归义，则李暹、李利等小辈自不敢轻举妄动。”

    “这么说，李桓也要升职？”

    “陛下英明。”赵温、张喜异口同声的说道。

    刘协看看赵温、张喜，嚅了嚅嘴，把涌到嘴边的粗话又咽了回去。

    看这一唱一合的架势，这是早就商量好的啊。

    “那李式母子又当如何处置？”

    赵温、张喜交换了一个眼神。“李傕伏诛，其妻儿本该连坐，但李式有献营之功，死罪当可免。至于如何处置，全看陛下心意。”

    刘协点点头。“司徒，司空，有一件事，朕一直没想明白，能否请教？”

    “陛下言重了，臣等不敢当。”赵温说道：“请陛下直言。”

    “治国当以武力征讨为先，还是当以教化为先？”

    “自然是教化。”赵温不假思索。

    “朕也这么想。李式既有功，亦有过，的确不太好处理。这样吧，武力征讨的事，朕与卫尉做了，教化的事，就由司徒、司空负责。朕给李式一个改过自新的机会，让他在司徒府或司空府为吏，教他学些忠孝礼仪，将来也好做人。”

    赵温、张喜一惊，下巴差点掉地上。

    张喜先反应过来，抢先说道：“司徒学问好，又与李应有旧，不如就由司徒看管。”

    赵温连忙摇手。“司空说笑了，我的学问哪有你好。再说了，我已经避李应为掾，再辟李式为吏，怕是不妥。”

    看着赵温和张喜互相推辞，刘协忍不住笑出了声。

    “二位慢慢讨论，有了结果再告诉朕啊。”刘协摆摆手，示意他们可以走了。

    赵张二人无奈，只得起身告辞。

    出了帐，两人相视苦笑。

    赵温一边走，一边用手肘拱了拱张喜。“你说，这会是谁给陛下出的主意？”

    张喜不解。“为何不是陛下自己的主意？我看陛下的意思，应该并无准备，只是临时起意。”

    “若真是陛下临时起意，那就麻烦了。他这是……”赵温抚着胡须，叹了一口气。“出奇制胜，一击毙命啊。”

    张喜的嘴角抽了抽，深有同感。

    看管李式，这可是一个桩吃力不讨好的差事。一不小心，一世英明就毁了。

    李式可是朽木不可雕的典型，他那点破事，军中已经传开了。

    就算是圣人再世，也教不好这种败类。

