    所有的命令......

    听到这句话，沈默的心情，就好像回到了当初第一次看动画的时候。

    那是他第一次领略到幻想角色的魅力。

    不过，竟然说自己是娱乐用人造天使。

    她的记忆还是被封印状态吗？

    沈默打量着面前的伊卡洛斯。

    “主人？”伊卡洛斯的身子又向前靠近了一些，“请问，主人有什么命令吗？只要是能让主人娱乐的事情，无论是什么都可以。”

    精致的容颜，单纯的表情。

    让她看起来格外惹人爱怜。

    “命令的话，的确是有的，不过在那之前......”沈默伸出手掌，按在了伊卡洛斯的头顶上，“我先解除掉你的情感限制和思维限制吧，伊卡洛斯。”

    不得不说，虽然是人造天使，但是触觉温热，肌肤滑腻，比真人还真。

    沈默感慨了一下。

    然后直接使用交易点，解除伊卡洛斯的限制。

    刹那间。

    过去的那些记忆，被封存的一切，包括她的真实身份，战略级别的验算能力，所有的东西，全部都重新涌现。

    她在过去所做的事情，战争、破坏......

    “主人......”

    伊卡洛斯忍不住后退了几步，背后的翅膀有些慌乱的扇动着，掉下几片粉红色的羽毛。

    “想起来了吗？”沈默平静的看着她，“被誉为空中女王的你，过去的一切。”

    虽然有些心疼。

    但，沈默可不是天降之物的男主角。

    他的身边，没有那么多和平的日常。

    伊卡洛斯似乎已经完全的想起来了，她的双手紧紧攥着，脑袋都已经低到了胸口，就连背上的翅膀，都好像失去了力气一样软软的垂了下来。

    “主人......是想要一个兵器吗？”

    伊卡洛斯低低的问道，声音很轻很轻，就好像飘荡在空中的羽毛。

    “不。”沈默走过去，伸出手，按在了伊卡洛斯的头顶上，“我要的不是兵器，而是助手，对于我而言，武力只是保护自己的工具，但它并不能让我得到我想要的。”

    毕竟，武力得到的钱不被系统承认。

    想要获得他想要的一切。

    只能靠你情我愿的交易。

    “助手？”

    伊卡洛斯抬起头，看着自己的新主人，眼睛里面似乎流过莹润的光。

    “我知道。”

    沈默伸出另一种手，理了理她有些散乱的头发，然后捧起她的面庞，看着她那美丽的眼眸，轻声道：

    “你很温柔，战争、杀戮、破坏......这些让你感到痛苦，所以封闭记忆，封闭情感，想要成为娱乐用的天使，但是——那同样不是真正的你。”

    想要成为娱乐用的天使，是自欺欺人的想法。

    伊卡洛斯的一切，除了那份自主诞生的温柔，剩下的，都是为了战争而打造。

    她是女王。

    是天空中最强大的主宰。

    沈默既然买下了她，既然成为了她的主人，那自然就有责任肩负起她的未来。

    温柔，与强大。

    从来就没有必然的冲突。

    而伊卡洛斯，怔怔的看着自己的新主人。人造天使，就是为了服从命令而生，但是面前的主人，却给了她一种异样的感觉，手掌放在脸上的温度，温和的眼神，温柔的话语......

    “命令.....主人，给伊卡洛斯命令吧。”

    近乎喃喃的声音从她那薄薄的嘴唇传出，她的手指似乎是有一些不安的互相纠缠着。

    只有命令。

    才能够让她心安。

    “命令啊。”沈默想了一会儿，笑道，“那就，先熟悉一下你以后的工作任务吧。”

    说着，他的眼睛，似乎闪过了无数的数据流。

    将信息，通过系统转化为数据，传输到了伊卡洛斯的脑海之中。

    “明白了？”沈默问。

    “明白了。”伊卡洛斯点下头，目光之中的不安，似乎是消散了好多，但随之而来的，是一点点紧张，“主人，我没有执行过这样的命令......”

    “没关系，你可是万能的天使。”沈默笑道，又是揉了揉她的头顶，“我已经将各种场合下应该做什么都传输给你了，可是非常的详细啊。”

    这就是机械生命的优势。

    面对新工作的时候，只需要传输对应的信息，就能够很快的学会。

    “......是。”

    伊卡洛斯感受着脑袋上传来的舒适的感觉，背上的翅膀，甚至不由自主的重新扬起。

    看起来就好像涌出了干劲一样。

    “对了。”沈默就好像突然想到了什么，看着伊卡洛斯，“我记得，你的万能卡片，我也一并买了过来吧。”

    “没错。”

    伊卡洛斯从身上拿出了一张似乎是在闪烁着炫目光芒的卡片。

    据说可以实现任何愿望的万能卡片。

    但实际上只是一个传送装置，具备一定的低阶幻想具现化的功能。

    比如，可以让衣服扑扇着自己飞走。

    “合并购买的只是卡片，但并不包含西纳普斯人制作的那些神奇道具。”沈默将卡片拿到手中，有些遗憾，“所以远远达不到万能的功效，不过，我看看能不能对它做些修改，嗯，搞定了。”

    沈默又将卡片递回去。

    现在，这张卡片，可以将传送申请，直接送到沈默的系统中。

    更是加了一个远程定点传送的效果。

    等于说。

    在沈默允许的情况下，伊卡洛斯，可以在任何地点，直接从通过卡片从系统中得到对应的罐子，再传送到对应地方，完成交易，这样一来，哪怕沈默不在，伊卡洛斯也能够独立的完成交易。

    再结合自足生成罐子的程序。

    一个助理级经销商就出现了。

    “我再把老客户的通讯请求连接到你这里。”沈默仿佛已经能够看见自己愉快的咸鱼生活，伸出手又是揉了揉伊卡洛斯那头柔顺的粉红色头发，眯眯笑道，“你要努力的工作哦，好好学，争取早一点能够独立获得新客户，到时候我给你发个大大的红包。”

    “红包？”伊卡洛斯歪了下小脑袋，呆萌的大眼睛困惑的看着沈默。

    “可以用来买任何你喜欢的东西。”沈默笑道，“即便现在还没有，以后也会有的。”

    “喜欢的东西......”伊卡洛斯依旧有些困惑。

    不过，她牢牢的记住了主人在摸头的时候说过的每一句话。