    “今儿大年初三，我睡到日上三竿才起，姑爷早上偷偷摸摸起床穿衣的时候，揉了揉他的腰子，我躲在被窝里看的不太仔细，他脸上好像很纠结，很难过的样子，不知道为什么……

    啊——我想起来了，我听府里的老嬷嬷说，男人房事之后得休息好一阵子才能缓过来，如若不然，面色蜡黄，双眼无神……姑爷好虚呀！

    昨天姑爷非得让我在上边，我不会，他就手把手教我，好羞耻，以后再也不干了……不过姑爷果真是个醋坛子，一打就翻，也不知吃的哪门子醋。

    真是烦恼，唉——”

    “正月初四，天气比昨天阴，又要下雪的样子，求求老天爷不要再下雪了，听说年前那几场大雪，南方都受灾了。

    昨晚没做，安安心心地睡了一觉，好舒服。

    青梧一大早就拉我到房间里说话，支支吾吾地也不知道她嘴里说个啥，反正就是那种脸蛋红红，很害羞的样子，十分奇怪。

    话说青梧也该找个男人啦……要不把姑爷介绍给她？”

    “正月初五，小雪。天空又飘起毛毛小雪，我加了一件棉袄还是感觉很冷，最后我躲进小姐的屋子里，看她写字，小姐的字真好看，比姑爷的强一百倍。

    对了，小姐这几天很忙碌的样子，徐彪进进出出，频繁的很。

    姑爷今天不知道去干嘛了，但他晚上是和青梧一起回来的，二人路上交谈甚欢。

    我一点都不生气呢……”

    “正月初六，大雪。剥瓜子看雪！”

    “正月初七，大雪。剥橘子看雪！”

    “正月初八，大雪依旧。剥……

    街上的摊贩出来活动了，我偷偷溜出府去买了一包炒栗子回来，是街口的那一家，香香甜甜，那个矮胖的老板认识我，还多给了我几颗。

    姑爷和青梧一大早就离开，不知道去了哪里。

    小姐在楼上召见徐彪，大个子很久才下来，我分给了他三颗炒栗子，但他没有谢谢我。

    我再也不给他了，气呼呼……”

    “正月初九，大雪纷飞。昨晚又爱了，总感觉姑爷后劲不足……今天我出门看，路上的大雪已经积蓄到膝盖位置，早上听青梧说，城外农户庄子，有几处茅草屋被大雪压塌了，伤了不少人。

    晌午姑爷一脸愁容地回来，还带来许久不见的齐师爷。

    齐师爷愈发消瘦，瘦的跟麻杆一样，别人不知道，还以为我们亏待他。

    他们在前厅商议事情，说是要拨点银子救济城外农户。

    我想把自己藏的私房钱拿出来，但齐师爷走的太急，我没来得及。

    希望那些受伤的农户没什么大碍吧。”

    “正月初十，阴。雪终于停了，楼外偌大湖泊不见踪影，白茫茫的一片，眼睛都要看瞎了。

    今日，小姐少见的没有练剑，而是站在廊下，面无表情地望着远处的天空，小姐有心事。

    晌午，齐师爷回来了，抖落一身的雪，裤管子也湿了半截，他说，城外受灾严重，稍微不好的茅草屋都被雪压塌了，京城灾民估计有几万户。”

    “正月十一，晴。路上的雪开始融化，天气比前几天更冷了。

    我恨不得抱着火盆，但窝在榻上的小姐不让，她还拍拍我的脑袋让我离火盆远点，说什么烤久了会中毒……下午脑袋有些昏沉沉的，嗓子也有点干，很难受。

    晚上我躺在被窝里，姑爷摸我的脑袋，说我生病了。

    我中毒了？

    小姐真是个乌鸦嘴。”

    “正月十二，晴，天空万里无云，我听姑爷说，现在市面上有一道传言，是这么说的：帝不修德，天降灾。

    屁，下雪皇帝怎么管的了！

    听小姐说，皇帝还很年轻，今年才二十一岁，正值青年，这些年皇帝可没干什么缺德事，就是没有多大的存在感。

    晚上姑爷和青梧回来又说了市面上的传闻，姑爷和我的看法一样，但青梧说，皇帝就是做错了事。

    小姐却一直没有发表自己的意见。”

    “正月十三，一大早，我终于鼓起勇气问姑爷，他和青梧这些天为什么早出晚归？

    姑爷答，做生意，开书铺！

    我惊了，这样的话，以后青梧岂不是比我有钱？

    晌午，我去找了小姐，表达我也要做生意的想法，但小姐露出皮笑肉不笑的表情，用一钱银子就把我打发走了。

    真的好不甘心呐！

    晚上，和姑爷进行肉体灵魂双重交流的时候，我发现姑爷事前偷偷吃了一颗药，但冲刺的时候并没有多大感觉。

    期间，我姑爷表达想做生意的想法，但姑爷赤裸身子，媚眼如丝地说，你不是想做大夫吗？

    我懵了，是啊，我是要做大夫的人。”

    “正月十四，年后的一场大雪带来的大灾愈演愈烈，百姓们群情激奋，一些酸儒竟然联合起来跪到内城的朱雀街上，请皇帝下罪己诏！

    姑爷说他们全都疯了，傻不拉几的，有这功夫，还不如回家睡觉呢。

    说话时，姑爷舔舔嘴角不怀好意地看了我一眼，我脸蛋瞬间就红了，但还好小姐没发现。

    爱喝酒的老头子终于从那间院子走出来，拿出一封长达三千人的大名单。

    姑爷看罢惊了，很久不能合上嘴巴。

    晚上，老头子过来喝粥，也说那些酸儒真是傻不拉几的。”

    ……

    正月十四，晚间。

    张载过来用晚膳，陆云起和姜佑作陪。

    “伯御，你怎么看今早的事情。”张载端着碗，小口喝着粥，抬眼问道。

    “朱雀街上的事？”

    张载点点头。

    今早他听说，一帮子酸儒联合几名御史台的谏臣，身穿单衣赤脚跪在朱雀大街上，正对宫城的大门。

    他们捧着血书，嘴里一遍遍地高呼：“帝不修德，上天降灾，请陛下下罪己诏！”

    宫门口的禁军拿这帮人没办法，又怕鬼天气冻死他们惹人非议，还贴心在一旁生了几炉炭火。

    “慎言，这是国事，咱们还是少议论为好。”

    一整个正月，心情都不太好的陆云起抢在姜佑前头说话。

    他在提醒姜佑：老师能议论，但你不能！

