    “此中之法，确有请神符的影子。”

    普世灵帝当众对比了数份收集起来的门之影像，接着道，“是否与鬼道有关，还待调查。”

    “肯定是鬼道搞的，就数他们最熟悉阴世！”

    “图什么，鬼就不怕烬了？”

    “鬼道都完蛋了，怎么可能是他们！”

    “这话你不如问问幽极鬼尊，就说你敢不敢下地狱！”

    “不是还有个冥帝吗？”

    “鬼道圣地早被翻过一遍了，谁知道祂跑哪里闭关了，现在这情况，真闭关假闭关都不一定！”

    脾气暴躁的已恨不得将所有鬼修绑来盘问，普世灵帝为护拥有饿鬼道神眼的阎都和鬼九，率先道，“门上隐秘，本帝会彻查到底，眼下最要紧的，当数三千中界。幽天准圣责无旁贷，望幽天准圣尽快在各界构筑庇护地，依中界的平均大小，每界至少建万座。”

    “不可能！”立刻有准圣反对，“就这事态，指望下面的尊者是来不及的，灵帝难道是要我们亲自动手，满打满算二百四十尊，三千中界，三千多万座庇护地，是在开泼天玩笑吗，本座耗尽道行都完不成！”

    “不如派遣星船候在界门附近，能不能逃出星界去往大界，看各自运气。”

    一准圣大义凛然道，“能力不足反而误事，我与幽天本就萍水相逢，就不在此添乱了，告辞！”

    “我也走了，恕不奉陪。”

    “本尊油尽灯枯，只想择个安生地修行，虚烬之灾非我所能及，再会。”

    除了在幽天留有香火情的准圣犹豫不决，其他自认干系不大、因果不深的准圣接连提出告辞，几欲夺路而逃，唯恐慢了一步，陷入无尽麻烦里。

    “站住！”

    普世灵帝一声暴喝，将逃跑的准圣从虚空震落，祂们惊诧回头，却见灵帝褪去了往日那无欲无求劲儿，手持一道玉笏，额心天道眼大开，神光绽如刃，凛凛生威。

    细看，光刃中似有千丝万缕的线注入那玉笏里。

    天道眼核心法门——圭臬！

    即准则和法度。

    普世灵帝的所思所想在这刻化为准绳，伴着玉笏飞出，融入此方虚空。

    准圣们顿感天道之力悬顶，切身之劫于冥冥中翻滚咆哮，仿佛随时都会冲出来将祂们吞噬！

    “凡曾取幽天一分一厘者，必将反哺域中天地苍生。”

    “凡曾伤幽天一丝一毫者，必将在虚烬之灾中偿还。”

    “有违者，万劫加身，不得寸进！”

    感受到天道监督的准圣们惊怒交加，恨不得把灵帝吞了，知道祂们自成万劫准圣后，躲劫躲得多难吗，好家伙，现在一头把祂们按劫里去了！

    这些准圣怒极反而冷静了，盯着普世灵帝，目光格外渗人，心底无疑是打算摆脱这“强加”之劫后，再来秋后算账。

    普世灵帝无畏无惧，展现了不同以往的强势，“尔等小心翼翼，撇清与万事万物的关系，可尔等终究只是准圣，从天地、从宇宙中取得的撇不清，如今天地有难，天域有灾，妄想逃脱，痴人说梦！”

    祂修天道眼，祂的道与诸天万界的天道相同，祂定的准绳固然严苛，却也因为与天道准绳在逻辑上有很大程度的吻合才会得以成立。

    如今幽天被祂的法度笼罩，除少数真正与幽天没有干系的准圣得以安然无恙离开外，其他准圣就是再不忿，也得留下来收拾烂摊子，甚至曾经与幽天产生过因果，而今不在此地的准圣都感觉到了这种牵绊，不得不赶回来。

    受此笼罩者，不止准圣，还有幽天修士，于是冥冥中，救苍生、补天地形成了一种蛰伏的大势，只待有人顺势而起，引领浪潮。

    余笙等长驻幽天的天官天将同样在祂的准则与法度下，不过太一毕竟是天朝，余笙又精通命运，强行突破限制也是可以的，但没必要。

    挽救天地苍生，亦是他们所愿。

    余笙抓住这束缚下的机遇，在阴阳界域建立了第一座虚空驻地，接收逃出来的受灾星界修士和应征召加入救援的大界修士。

    大界修士普遍都是神通、灵鉴，到中界是一方霸主般的存在，实力不消说，而能自己从灾害中逃出来的中界修士大多都很厉害。

    余笙便将他们编成临时军，分了物资装备，去救界中弱者，主管阴阳界域的准圣们睁一眼闭一只眼，祂们忙着建庇护地，分不出精力管其他，真要说起来，太一还减轻了祂们的负担。

    不得不说，普世灵帝一举定命轨，如无天道之力上悬，众修士哪能齐心救世。

    皇楼、人道、仙道、佛道相继效仿，领幽天修士去救幽天，新魔道匪面则是直接将沉恨魔渊昔日弟子们打包丢给了天道盟，轻松模样像是扔掉了占空间的废物。

    天道盟正好缺人手，没往外推的道理，欣然接受。

    光明长廊中，灵帝门生申屠非在前引路，申屠非高大的背影投在光可鉴人的地面上，影外一臂距离跟着圣地旧弟子，打前一人青年模样，脸色却极为苍白，背脊不自然地伛偻着，由人搀扶。

    申屠非推开一间偏殿的门，“诸位先在此休憩，我会安排人来给你们讲解幽天的状况，一月后入伍，支援受灾中界。”

    “有劳申屠尊者。”

    一魔修转身关了殿门，冷脸问那青年，“现在我们该如何，真要听天道盟号令？”

    沉恨魔渊上尊覆灭，外来的魔道准圣打着重振圣地的旗号，却将贪婪的目光放在了圣地弟子身上。

    一时间，圣地弟子要么改换门庭以外贼为师，要么收拾东西离开，他们这些嫡传则连离开的资格都没有，谁叫圣地空无一物，有的只剩他们传承的魔道经典。

    可他们能交吗，必是不能，一来师徒之契在前，二来道脉在上，他们无故将魔道传承给别人是会遭反噬的。

    之前的新魔道一二把手们碍于准圣颜面和其他势力的注视，没有明目张胆地逼迫他们，换了匪面后，祂竟......施法剥夺了他们的传承！

    传承剥夺，意味着他们想不起学过的圣地道法，记不起魔道精髓，空有一身道行！

    苍白青年名叫曹权，是魔道天尊罗旰的小弟子，他恨在心头，此时却无能为力，自嘲道，“都捡回了一条命，还奢望什么，在入伍为天道盟卖命前养好身体吧。”

    十余位魔道嫡传默默无言，垮了一般。

    外头，申屠非没有马上离去，静立了几瞬，听偏殿里没有传出特别动静，方才拔步前进，恰好看见长廊尽头一道冰冷的黑影闪过，愣然，“咦，那是御极上尊？”

