    第五百一十七章久别胜新婚

    除夕夜，天空飘着雪。

    一架飞机降临在京城某空军基地，已经提前等候的战士，在飞机打开机舱的时候，已经上前，向着一道人影敬了个礼，眼中充满着崇拜之色。

    这一道人影，正是秦元清。

    今天除夕，秦元清选择回到京城过春节，他与前辈们不一样，前辈们那一代人太苦了，为了国家他们可以牺牲个人一切，哪怕付出性命也在所不惜，而秦元清还做不到前辈们这样崇高的节操，他不会委屈自己，所以在可以回家过年的时候，他选择了回家过年。

    当然，在回家过年之前，他和指挥部的其他领导一起，和科研人员、战士们一起包饺子、庆祝春节的到来。

    然后在春晚开始的时候，他悄悄地离去，乘坐着运输机离开了基地，返回京城。

    看似遥远的距离，可是在超过1000公里/小时的飞行速度之下，从基地到京城直线距离也不过才1400公里，起飞、降落，前后不到2个小时就到了。

    坐着军车，直接从空军基地回到家里，家里依旧灯火通明，电视还在播放着春晚节目。

    景田正合孩子们坐在沙发上看春晚，两个孩子还时不时地玩闹，秦元清阻止了保镖的出声，然后悄悄地打开了门。

    门一打开，寒风就吹进来，他们就情不自禁地向着大门望去，看着穿着羽绒服、手中提着公文包的秦元清，孩子们也不玩闹了，景田也惊讶地张大了嘴巴，都愣住了。

    显然他们都没有想到，秦元清会在除夕夜回来！

    要知道，之前电视上还在播报着，‘金乌工程’取得了重大的进展，‘金乌装置’第二次启动试验获得圆满成功，在这样的情况下，作为项目总指挥，秦元清应该是很忙才对。

    “妈妈，爸爸回来了，你还骗我爸爸今年不回家过年！”荳荳说着，已经张开双手向着秦元清奔跑去：“爸爸~~”

    秦元清直接将已经11岁的女儿抱了起来，想要像以往那样将她放在自己的肩膀上坐，才发现快一年不见，女儿的个头已经窜了起来，估计都有150cm了，他已经无法像以前她小的时候，放在自己肩膀上逗弄她了。

    曾经的小女孩，现在已经长成大姑娘了，继承着她母亲的优秀基因，女儿的皮肤很白，虽然还没长开，但是却是能够看出是小美女了，可以说外貌上是佼佼者了。

    不过逗逗不仅仅继承了母亲的美貌，也继承了他这个父亲的优点，学习成绩数一数二，学校中能与她竞争的，就只有毛豆。

    同样11岁的毛豆，身高比逗逗还要高一些，已经差不多155cm左右，虽然两人看起来还有些像，但是剪了个短发的毛豆，再加上可能是经常晒太阳的缘故，皮肤明显黑了不少，显得比较有阳刚之气。

    “你怎么回来了？吃了吗？”景田此时也反应过来，眼中充满着惊喜之

    色，毕竟除夕夜一家人团聚，平平安安，就是最大的幸福。

    今年景田也当起了甩手掌柜，清甜集团也学习其他公司采用轮值制度，她只保留了一个董事局主席的位置，然后将更多的时间与精力用于家庭。

    随之国内社会经济的复苏，清甜集团也迎来了转机，借助着这几年行业市场遇冷，清甜集团不但没有收缩力量，反而收购了不少资产，比如就完成酒店富贵全国一线城市、二线城市以及部分三线城市的布局，使得酒店成为华夏高端酒店的领头羊。比如其中占比很大的文娱板块，也收购了四座影视城和原本靠着屯版权想要大赚一笔结果遭受黑天鹅重击而选择破产或者出让的公司。

    所以在2023年下半年，清甜集团股价一路上扬，已经恢复了曾经最高点的市值，而且还有着比较大的增长空间。

    不过将重心转移到家庭的她，也不再怎么关注集团的事。

    吃了点火锅，陪着孩子们一会儿，看时间已经是凌晨00：30了，秦元清就哄着孩子们去睡觉。

    等到夜深人静的时候，夫妻二人同在主卧，卧室内的温度急剧上升，二人久别胜新婚，又是处在虎狼之年，自然是一番三百回合大战免不了。

    ......

    在华夏除夕夜的时候，远在欧洲德意志的马普会正在举行着一场关于‘螺旋石7-X’的会议。

    “金乌装置”第二次启动实验取得圆满成功，给予“螺旋石7-X”巨大的压力，如果说之前30分钟还有望追赶，那么现在一小时，简直是让人绝望。

    但是可控核聚变，事关未来能源领域，又是欧洲重要的第四次工业革命部署，又不可能真的放弃。

    华夏、美利坚这样人口众多、幅员辽阔的超大型国家，可以全方位的布局第四次工业革命，人工智能、清洁能源、机器人技术、量子信息技术、虚拟现实、生物技术等，一个不落。

    而欧洲不一样，欧洲大大小小的国家有46个，而欧盟更是只有27个成员国。这样的情况下，欧盟任何一个国家都没办法像华夏、美利坚那样在第四次工业革命上面全布局，只能采用合作方式，比如工业能力最强的德意志，就承担着清洁能源、机器人技术以及参与部分技术，其他成员国则是合作攻略其他方面。

    作为领头羊，虽然德意志的经济表现最好，但是想要继续整合，就必须在可控核聚变、机器人技术方面取得突破，德意志的机器人技术目前全球处于第一梯队，甚至一些工厂都采用机器人，工人则是作为辅助，大大提高效率。可是在可控核聚变，原先是处于世界第一梯队，现在却变成第二梯队。

    所以在华夏可控核聚变取得新的突破，马普会就有了这场会议。

    “螺旋石7-X什么时候能够重启实验？”马普会会长普林斯沉声问道。

    马普学会作为长期盘踞在世界科研机构前三甲的庞然大物，至今已有二十多位诺奖得主，数位菲尔兹奖获得者！

    能够执掌马普学会，普林斯的威望和能力毋庸置疑，其在理论物理领域也是名闻世界的大佬级人物。

    “普林斯，螺旋石7-X上次启动，第一内壁材料基本上废了，想要重新换装材料，起码还得半年时间。”海辛格说道：“而且现在的情况不在于重启不重启螺旋石7-X实验，而是我们得解决第一内壁材料，或者说考虑如何保证连续约束高温等离子体，不解决等离子体湍流现象，重启实验无非多几分钟，难以追赶上半小时，更别说真正质的飞跃。”

    上次螺旋石7-X启动实验，虽然实现历史性突破，但是也付出了巨大代价，多处地方遭到严重破坏，而想要修复起码需要花费一亿欧元。

    可是修复并不能解决根源性问题，只有解决根源性问题，才能真正实现瓶颈上的突破。

    归根到底，到现在为止，等离子研究院都没能解决高温等离子湍流现象，这个问题不解决，启动实验根本毫无意义。

    可是这个要是好解决，也不会困扰了整个可控核聚变领域这么久了。

    “秦教授关于N-S方程的论文，不是说可以对湍流现象有重大意义么，难道不能从这方面入手？”普林斯微皱着眉头。

    作为一个世界一流学者，他自然知道，问题不解决，做多少次实验都是一样。他才不会像美利坚那样，急匆匆上实验，结果弄出了一场笑话，同时也让实验室权威性大减，沦为笑柄。

    科学的事，交给科学解决！

    外行人指挥内行人，只会将事情搞砸！

    “普林斯，这一点很遗憾，N—S方程的论文虽然不像霍奇猜想证明论文那样难懂，不过至今关于它的研究整个数学界都还没有给出一个统一的结论，这意味着大家都还没有研究投秦教授关于N-S方程的论文。”一位五十多岁的男子说道。

    “连法尔廷斯都不行么？”普林斯说道，虽然舒尔茨已经获得菲尔兹奖，但是在他们心中，法尔廷斯才是德意志数学第一人。

    “谁知道呢？那个老头脾气可是不怎么样，他又不玩互联网，谁知道他有没有研究透呢？”那位数学家耸肩说道。

    法尔廷斯的脾气，可是很怪很臭的，不知道多少数学家被他戳心而心生绝望。

    当然他也不看好法尔廷斯能够研究透秦元清关于N-S方程的论文。

    论文出来了是一回事，读懂论文是一回事，研究透论文又是另外一回事。

    更别说将论文用于实际，那又是另外一个纬度！

    “这样，我这两天去找一下法尔廷斯坐坐，邀请他加入项目组，早点实现这一问题的解决！”普林斯说道。

    马普学会作为德意志最大最出名的科研机构，能量上面毋庸置疑，毫不客气地说，他们的意见没有谁能够忽视，甚至如果他们达成一致意见，就是领袖都得尊重他们、为他们排忧解难。

    而螺旋石7-X涉及到可控核聚变，不容有失，关系着德意志的未来，不管怎么样，普林斯都不会放弃。

