    站在苏东皇身边，凌南沉声道。

    每一个秘境之中，都有一块秘钥。

    而这秘钥，就是控制苍玄秘境的关键。

    所以沈家为了查找力玄天的秘密，就是为了寻找到这个秘钥的消息，不过沈家的目标真的是想要控制这苍玄秘境吗？

    “嗯。”

    苏东皇点了点头。

    他目光低垂，感受着来自苍玄秘境周边的气息。

    人的生气倒是不断的增多。

    显然都是进入这秘境的诸多城池之人。

    “走吧。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “跟着我！”

    少年看着身后的凌南，沉声道，便是随后，带着凌南等人朝着秘境一个方向而去。

    倘若真的是有秘钥的话。

    应该是那里。

    苏东皇的神念可不是一般人能够媲美的。

    当踏入秘境之地的时候。

    便感受到了某一个地方，一瞬间，传出的一道极其强烈的感应。

    应该就是那里。

    速速的将苍玄秘境的秘钥找到。

    也没有必要将时间浪费在这里。

    虽然能够感受到周边有传荡着可怕的灵物气息。

    但对他们都是可有可无的。

    而且最重要的就是这个秘境的秘钥。

    至于其他的事情，等寻到秘钥，再做决定吧！

    “轰！”

    凌南等人自然无二话，紧紧的跟着苏东皇而去。

    在他们眼里，苏东皇就是无敌的存在。

    可能发现什么了。

    跃过一座座群山。

    在这片区域之中，也是有着无数的人影，在漫无目的的寻找。

    因为苍玄秘境，并没有人发现有什么联系。

    所以进入秘境之中。

    他们最先要做的是先找到灵物，然后再顺便寻找秘钥。

    “凌南？”

    忽然间，一道震惊的声音响彻而起。

    “嗯？”

    凌南神色一滞，脸色微微一沉。

    “周云墨，是你！”

    此时，在他身后，一队人物降临在他们面前，为首的男子，是一名身穿蓝色袍子的中年男子。

    他双眼就像是化作了神光一样。

    此人是天雪城城主周云墨。

    “周寒？”

    凌风脸色一沉，看着在周云墨身边的青年，脸色阴冷无比。

    曹莹莹就是选择了他。

    他俩可是死对头。

    尤其是当看到周寒的时候，内心就产生了暴戾的感觉。

    不过现在他已经是调解过来了。

    对于周寒虽然生气，也已经没有必要了。

    因为他早就将曹莹莹放下了。

    周寒自然也是看到了凌风，嘴角缓缓的勾勒起了一道冷漠的弧度，然而当看到凌风选择了无视他，这让周寒的内心很是不爽。

    凌风，现在，你竟然还和我装淡定？

    呵呵。

    莹莹已经是我周寒的玩物了！

    “……”

    “凌南，好久不见呢。”

    周云墨声音很沉冷，眼神的光芒，相当的阴蛰。

    “我们没有话说吧。”

    “既然没话说，就此告辞。”

    凌南淡淡的说道，他才没有闲时间在这里和周云墨浪费时间。

    尤其是知道了黑岩城和天雪城的关系。

    对于这周云墨更是有着厌恶之意！

    “呵呵。”

    “你们应该不知道这秘境的秘钥所在地吧。”

    对于凌南的愤怒，周云墨淡然一笑，丝毫不在意。

    “嗯？你的意思是你有秘钥的消息？”

    凌南看着周云墨眉头一挑，淡淡的说道。

    “自然。”

    “所以说你若是想要这个秘钥的消息，最好说话懂点脑子。”

    “你若是给我周云墨跪下，可能我就将这个秘钥的消息分享给你！”

    “这个很划算吧。”

    天雪城的长老都是一脸的阴冷！

    城主绝了，这样整镇王城。

    他们笑了森然了起来，似乎就像看到凌南愤怒的表情。

    但是凌南等一众长老看着周云墨他们面无所动，就像是在看傻子一样。

    这让一众长老脸色难看不已。

    怎么会这样。

    按理说不应该会这么淡定的吧。

    感觉有些奇怪。

    周云墨的脸色冰冷无比，面色铁青，浑身颤抖无比，这凌南竟然无动于衷！

    “好了，你说完了，那我们就分道扬镳吧。”

    “让我凌南跪地？你周云墨也配？”

    凌南淡漠的睨了眼周云墨，即使真的能获得秘钥位置，他凌南也不会跪地，哪怕是没有公子的存在！

    苏东皇淡然的看了一眼周云墨，淡漠的目光，让得周云墨浑身一震。

    很快凌南等人便是消失在了他们的视线处。

    “……”

    周云墨的脸色变得阴沉无比，脸庞狰狞，一双眼睛闪耀着可怕的光辉。

    刚毅的脸庞变得狰狞了起来，抬起脸庞，让人感受到了阵阵的寒意。

    “凌南，你竟然敢无视本城主！”

    “今天苍玄秘境之中，本城主必然要让你好看！”

    周云墨目光冰寒盯着凌南等人离去的方向，眼神带着森然寒光，声音无比的森然、寒冷！

    不过周云墨脸色猛地一变，想到方才被一个少年盯了一眼。

    就让他感受到了莫名的寒意。

    是幻觉吗？

    一定是幻觉。

    一名少年之辈，怎么可能有那种眼神。

    自己实在是多心了。

    “城主，我们现在过去吧。”

    “秘钥必然会在那个地方！”

    “我们掌握了苍玄秘境，必然给他凌南一个颜色看一下，最近凌南实在是太目中无人了，真的以为他儿子凌风获得了黎洲盛事的参赛资格，就可以在我们面前嚣张了？”

    天雪城长老眼神森然的说道，满脸的煞气！

    “没错，走，现在我们先去取我们的秘钥！”

    周云墨阴冷道。

    在周云墨身边的周寒脸色沉冷，一双眼睛闪烁着极致的寒光。

    而后，周云墨等人便是带着一众长老人物离开了原地。

    去寻找秘钥之地！

    “……”

    “方才那人，就是天雪城城主？”

    苏东皇看着凌南，淡淡的说道。

    “嗯，是他。”

    苏东皇点了点头，眼中没有任何的光芒，此时光辉闪烁，他们直接降临在了一片悬崖峭壁之上。

    这座悬崖高百丈，虽然说很突兀。

    但是因为这边云雾缭绕。

    所以这高百丈的炫耀，并没有吸引到任何人。

    “嘶。”

    “公子，莫非是这里？”

    凌南震惊的说道。

    “嗯，在这里，有着一道神秘的力量，若不是秘钥的话，可能也是一种天地之物。”

    “但秘钥的可能性更大。”

    苏东皇淡淡的说道。

    杨馨雪站在苏东皇身边，抬起了俏眸，望着这座悬崖。

    内心，有着震惊之意，好恢弘啊。

    “走吧。”

    苏东皇淡淡的说道，他抬眸望着这悬崖。

    “好。”

    凌南内心微动，没有想到进入秘境之中，眨眼间便是发现了可能存有秘钥的地方。

    几人很快的降临了这座宛若一柄苍天神剑的悬崖之上。

    “公子，这里的灵气好精纯啊。”

    杨馨雪惊呼了一声道。

    凌南等人同样是感受到了这悬崖周边的灵气，是何等的浓郁、精纯。

    就仿佛是一片灵气的海洋一样。

    这让几人眼神更加的激动、兴奋了。

    悬崖之顶，一座巨大的洞窟出现在了他们视线之中，若不是他们的眼神很好，可能就被这云雾挡住了。

    “公子，我们要进去吗？”

