    任狂脸色白了一白，却是根本不必停下来调息。

    他的实力增长太多了。

    爆发对他的伤害，影响越来越小。

    任狂闲庭散步一般走上前。

    九星牵魂花花瓣叶片齐齐颤动。

    宛如张开了18张饕餮巨口。

    所到之处，一切能量，毒素，精血等，都被吞噬干净。

    任狂一路走过去，简直像个吞噬大帝。

    3号很倒霉，刚好处于冰球中间，被霸刀一刀斩成了两半。

    一边一半，却没有丝毫血液流出。

    因为裂开的瞬间，冰霜领域的寒气已经弥漫过来，将其封印。

    2号和4号难以置信的看着眼前的东方武者。

    岛上何时出现了如此强者？

    这一刀，太恐怖。

    蕴含着恐怖的规则之力。

    就算他们没有被冰封，也毫无招架之功。

    唯有六星大圆满超级强者才有可能抵挡。

    任狂此刻是凤无形的面容，连带气息，也经过魂力矩阵伪装。

    在两人面前，根本就是个陌生人。

    不过，看到任狂招手，开始提炼血丹，两人似乎想到了什么，齐齐露出了愤怒而恐惧的表情。

    这提炼血丹的手法，太熟悉了。

    任狂，他竟然是任狂！

    虽然万般不敢相信，但事实就摆在眼前。

    他们想不通。

    任狂不是被堂主封印在山洞么？

    就在刚才，堂主还要释放他，共抗玄武呢。

    这眨眼间，他怎么出现在这里了？

    山洞之中，是假象！

    两人瞬间想通。

    他们心中焦急无比，想要将这个消息告诉雅典娜。

    可惜，此刻的他们动弹不得，毫无办法。

    任狂微微一笑：“认出来了？呵呵，没关系，我说过，我会杀了你们，绝对不会食言。”

    “其实，你们这么蠢，杀你们，有些侮辱我的智商。”

    两人差点气得吐血。

    任狂又道：“但我任狂说出的话，一定要兑现。”

    “所以，你们还是安心的死吧！”

    “放心，我会帮你们救雅典娜的。”

    此话，倒是让二号和四号松了口气。

    在他们心中，雅典娜的生死，比他们重要一万倍。

    不过，任狂接下来的话，又让两人恨得想杀人。

    “毕竟，她也算是我的妃子，我岂能见死不救？”

    他微笑着，对两人张开了双手。

    两人感觉眼前一黑，意识逐渐模糊。

    任狂，才是笑到最后的猎人。

    他愉快的收割着战利品。

    毒素，灵气，统统收入囊中。

    灵丹，毒药，兵器，一概充公。

    九星牵魂花和镇魂铃，都在中饱私囊。

    看着两个变成了干枯尸体的光明堂武者，任狂一拳打出。

    碰的一声，干尸炸裂。

    就算雅典娜，也无法再找到两人存在的蛛丝马迹。

    毁尸灭迹，任狂非常有经验。

    任狂有些感慨。

    自己是不是太冷血了？

    别人杀人越货，已经算是凶悍了。

    可自己，竟然连尸体精血都不放过。

    但修士界，就是这么残酷。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    任狂八岁时，就深深明白这个道理。

    49枚果子到手，任狂却是一怔。

    好家伙，连果子上都有毒素。

    这玄武到底是有多阴险狡诈？

    不过，遇到任狂，这些手段毫无用处。

    反倒便宜了九星牵魂花。

    要知道，能毒倒五星强者的毒素，可不多见。

    他手上一震，袋子中顿时弥漫出一股黑气。

    果子上的毒素，被九星牵魂花吸取干净。

    他丢下一颗吃下去，顿时感觉浓郁的土系之力在身体之中涌动。

    连带整个身体，似乎都变得沉重了几分。

    这玩意，太霸道了。

    不过任狂的土系属性之力已经达到完美状态，吃一颗果子，只是尝尝味道罢了，并没有太大作用。

    任狂打扫战场的速度，只能用一个快字来形容。

    而且极其专业，没有留下任何痕迹。

    前后不过两分钟，他便已经抽身离开，速度惊人。

    雅典娜既然求救，自己怎么也得表示表示。

    他不关心雅典娜的死活。

    但他担心玄武吞噬了雅典娜，将会变得难以对付。

    大阵有灵，任狂还是第一次遇见。

    不过，想想也不出奇。

    毕竟，玄武大阵本就是上古奇阵。

    而这玄龟身上的法阵，还是天地传承，并非人为布置。

    经历三百万次天劫淬炼，再加上数千年来吸引了无数的人类上岛。

    哪怕只是一些残魂，可架不住数量多。

    在天劫之下，这些破碎的灵魂报团取暖，逐渐成为独立意识，也算是一种生存的本能。

    这样复杂的人格意识，根本就没有什么道德观念，更加不会有善恶。

    如果之前只是一些普通武者，倒也罢了。

    可雅典娜智慧高，魂力强大。

    她若是融入其中，必然会成为主魂之一。

    这后果，简直难以想象。

    此刻，法阵统统停止。

    岛屿，不再有丝毫限制。

    万米距离，任狂很快就赶到。

    洞窟之中，邪恶的气息令人恐惧。

    远远看去，好像整个山顶都变成了魔王的躯体。

    黑气冲天。

    杀意凝然。

    任狂在耳边一按，变回自己的容貌。

    社稷图出现手中，狠狠点向石壁。

    石壁大阵裂开，他长驱直入。

    “雅典娜，再坚持一阵，我帮你来了。”

    任狂冲进去，魂力注入镇魂铃。

    还在老远，他就看到了那诡异的一幕。

    雅典娜身上的闪电不断闪烁。

    嗤嗤声音令人牙酸。

    黑影已经快要凝成实体。

    看上去，像是一大团沥青油组成的怪物，要将雅典娜整个包裹一样。

    任狂暗惊。

    雅典娜的战力也太强大了吧。

    这都能抗住？

    他严重怀疑，要是换了自己，是否能抵挡玄武的吞噬。

    实在是这家伙的魂力太强大了！

    要不是任狂魂力修为强大，又有镇魂铃附体。

    估计连站在他面前的胆量都没有。

    这种原始而霸道的魂力威压，极其恐怖。

    魂力风暴，一层层压来，让人不由自主想跪下臣服。

    不假思索，任狂疯狂摇动镇魂铃。

    强大的魂力波动，锁定黑影，展开攻击。

    摄魂！

    凝魂！

    裂魂！

    任狂此刻没有丝毫藏私，三大绝招接连出手。

    整个洞窟之中，都是铃铛的巨响。

    不断回荡，越来越大。

    虚空之中，泛起一层又一层的涟漪。

    魂力波，牵引着虚空之中一切的存在，产生共振。

    甚至，山洞岩层也受到共振牵引，开始扑簌簌掉落。

    那沥青怪物猛地顿住，双手捂住了脑袋，发出一声怒吼。

    “该死，你是谁？”

    “这……这真是令人讨厌的声音。”

    他愤怒无比，一团黑色突然脱离了躯体，向任狂飙射而来。

    任狂感觉毛骨悚然。

    似乎这扑过来的，不是一团黑色物质，而是恐怖的大魔王。

    此刻，他的身体还没彻底恢复，要用出狂刀，有些勉强。

    就在此刻，突然胸口一阵波动。

    凤凰像是被这股压力惊醒，猛地跳了出来。

    拳头大小的她，悬停在任狂面前，突然鼓气，肚子像个小圆球。

    这一幕，让任狂哭笑不得。

    虽然凤凰很强，可这体型，就算喷火，也不过是打火机火苗的程度吧？

    可下一秒，他目瞪口呆，惊喜莫名。

    呼！

    一道淡蓝色的火焰，突然从凤凰嘴里喷射而出。

    这火焰初始，确实只有打火机火苗大小。

    可是在百分之一秒中，猛然膨胀，变成了一团巨大的火球，直接将黑色物质包裹。

    啊！

    玄武发出一声惨叫。

    连带禁锢雅典娜的身体，都猛地淡化下去。

    雅典娜趁机爆发。

    闪电嗤嗤爆响，一道道白色的光芒，像是实质的刀锋，将黑影刺得千疮百孔。

    器灵叫道：“主人，您注意点分寸，不能太狠了，镇魂铃都快散架了。”

    任狂喝道：“现在不拼命，今后怕是连拼命的机会都没有了。”

    “放心，等解决了他，我就让小凤凰帮你修复身体。”

    器灵道：“主人，您不会骗我吧？”

    “我要是彻底破碎，哪怕再多材料，也无法修复了。”

    任狂敷衍道：“放心，我这个人一言九鼎，还会骗你一个器灵不成。”

    “还有什么手段，都给我使出来，绝不能让他吞噬雅典娜。”

    器灵道：“好，不过，我只能爆发一次。”

    “并且，爆发后，主人您短时内不得再使用我的力量，否则，我会直接崩溃。”

    任狂冷哼：“好，我答应你便是。”

    他有些无语，这家伙，果然还在藏私。

    嗡嗡！

    突然，镇魂铃发出嗡嗡的震荡之音。

    不再是清脆的铃铛声，但这种沉闷的嗡嗡声，却更加可怕。

    雅典娜直接吐出一口鲜血，满脸愤怒。

    “任狂，你是想趁机杀我么？”

    任狂道：“雅典娜，亏你还是教廷第一战神，连我镇魂铃的一点余波都承受不住，也不嫌丢人。”

    雅典娜一怔。

    这才发现，玄武的状态非常不对劲。

    原本快要凝实的身躯，居然在不断膨胀增大。

    看起来虽然更吓人，但实际上，对她的限制，却正在减少。

    玄武脑袋拼命摇晃。

    显然，他遭受的攻击，非常可怕。

    雅典娜心中一沉，有些惊惧的看了任狂一眼。

    任狂的镇魂铃，太强大了。

    连玄武都无法抵挡，如果他攻击自己……

    雅典娜有些泄气。

    她发现，自己就连镇魂铃的余波，都有些抗衡不了。

    更别说正面对抗镇魂铃。

    一瞬间，她想杀任狂的心，淡了下去。

    玄武双手抱头，不断惨叫。

    脑袋上，一道道黑气向四面八方喷发。

    像是漏风的水袋，到处飙射。

    “该死的，我头要炸了。”

    “这是什么手段，感觉有些熟悉，年代太久……想不起来。”

    哪些飙射而出的黑气，瞬间演化出一张张面孔。

    有男人，有女人，还有小孩。

    他们不断的从玄武的脑袋之中冒出来，有的迷茫，有的恐惧，有的凶狠。

    不同的面容，不同的性格。

    一瞬间，冒出的不同面孔，竟然达到数千人之多。

    这么多意识纠缠，宛如从山林来到了闹市中，嘈杂无比。

    任狂没有猜错。

    玄武，果然是大阵之灵，综合了数千年来吞噬的残魂，在天劫淬炼夏，最终融合而成的一道复杂意识体。

    他们看似一个整体，其实又是无数个体。

    此刻，维系他们成整体的某种规则，被镇魂铃直接打破。

    他们，又变成了一盘散沙。

    人上一百形形色色，更何况数千不同时代，不同种族，不同修为的人？

    一瞬间，玄武崩溃。

    再也无法形成完整的整体。

    而镇魂铃的蜂鸣还没停止。

    共振，似乎也将这些综合残魂给震碎，不断分裂。

    一些逃跑不及的残魂，承受不住共振之力，直接就化为了灵魂碎片。

    一时间，洞窟之中，魂力浓郁到不敢想象的地步。

    到处都是诡异的灵魂波动。

    如果从外面用魂力来感知的话，恐怕会直接吓得炸裂。

    太可怕了，小小山洞，居然有数千武者！

    任狂看着这一幕，却是满脸古怪，有些哭笑不得。

    他本以为还有一场恶战呢。

    哪知道，玄武居然如此不堪一击。

    这也太简单了吧？

