    第681章 再回燕京，初见姜百渊！   

    一天后。

    

    燕京机场，走出来两个人。

    

    男的英俊风流，跟众多读者大大一样，女的绝色倾城，妥妥的心中女神。

    

    不用说大家也猜得到……   

    这两人，肯定就是江南和白莺莺。

    

    没错。

    

    时隔才仅一天。

    

    他们又回到了燕京。

    

    至于原因。

    

    大家也都知道了。

    

    江南和白莺莺要想结婚，还得征求白莺莺外公的意见，取得其同意。

    

    对此，白莺莺还是有些忐忑的，虽然那是自己外公，可这十九年都没见过不说，对方要求还那么高，实属难办啊！   

    不过……   

    江南从丈母娘那里听到这个要求，却是自信满满，并直接一口答应了下来。

    

    然后……   

    他在家仅休息了一晚，把之前采购的燕京特产，以及淘到了名贵书画给两家一分，便拉着白莺莺又坐飞机来了燕京。

    

    别问他为何如此急促，因为结婚这种事，宜早不宜迟，得赶紧办正事不是？

    

    至于钢琴大师？

    

    还别说，江南真不是钢琴大师，毕竟他又没参加等级测试，没找专业人公证。

    

    不过……   

    他相信自己的水平，绝不比当世任何一位钢琴大师水平低，毕竟苟系统曾给了他一个不值一提的钢琴精通技能。

    

    虽然他很少使用，但不代表不能用。

    

    所以……   

    说服白莺莺那从未谋面过的外公，还不是手到擒来的事(?ω?)？

    

    ……   

    两人出了机场之后，也没打车啥的，直接就上了一辆等候许久的红旗轿车。

    

    然后……   

    便朝燕京北城而去。

    

    只因……   

    那所谓的姜家，就在北城。

    

    而这辆红旗轿车，也是姜家派来机场接江南和白莺莺的。

    

    姜红雪和白枫虽然没有跟随一起来，但显然是提前跟姜家通过电话。

    

    这不没多久。

    

    他们便到了目的地。

    

    只见红旗轿车穿过一条条宽阔巷子，在一栋古色古香的四合院前停了下来。

    

    不是别墅，就是四合院。

    

    但四合院很大，也很气派，这从门口两头巨大石狮就能看出来。

    

    四合院前边有条运河，左右两边有片小竹林，入口大门用的是纯实木，瓦片都是棺材形状，其中意思，大家也都知道。

    

    具体就不多形容了。

    

    总之该四合院占地面积很大，位置很好，环境也很幽静，价值肯定不菲。

    

    与之相比。

    

    那些所谓的顶尖别墅都是弟弟。

    

    众所周知。

    

    燕京的房价很贵。

    

    有些顶尖别墅都价值好几个亿。

    

    但这套四合院，如果换算成钱的话，没得十几个亿根本拿不下来。

    

    而姜家的底蕴，也由此可见一斑，真不愧是能传承数百年的豪门望族。

    

    也难怪姜老爷子看不上白枫的。

    

    曾经的白枫就是个从偏僻小城出来的穷小子，即便能跑到帝都燕京上学，又如何能被姜家老爷子放在眼中？

    ？

    

    别说是当初的白枫。

    

    就算现在白枫已成了江城首富，白氏集团成了江城第一大集团，即便是放眼整个滨海，也是赫赫有名，资产数百亿。

    

    但在这传承数百年，能坐拥十几亿四合院的顶尖豪门面前，怕也是不够看。

    

    见此一幕。

    

    白莺莺一边走，一边面有忧色道：小南，你说外公会同意我们婚事么？”

    

    “我妈十九年都没跟我提过外公，他们之间的矛盾显然很深，我担心……”   

    江南：“你担心什么？”

    

    白莺莺：“我担心我外公会让你受委屈，甚至直接把我们赶出来！”

    

    “哈！”

    

    听见这话，江南不由得轻笑一声，拍了拍白莺莺的小脑袋，自信道：“放心吧！有我在，肯定会让你外公同意的。”

    

    “无非是钢琴大师而已，本来我不想装逼，大不了待会露一手就是了。”

    

    说这话的同时。

    

    两人已跟着领路者，走进四合院，穿过一片花园，一条小溪和一座石桥，来到内院，并见到了传说中的姜老爷子。

    

    姜老爷子，全名姜百渊，虽年过七旬，头发微白，但身子骨依旧健朗。

    

    话说……   

    白莺莺还是第一次见到自己的外公，心里是既激动，又忐忑，一时也不知该说些什么，只轻轻叫了一声，“外公！”

    

    与之同时。

    

    姜百渊也是第一次见到自己的外孙女，双眸中隐约闪过一丝激动。

    

    不过他久居高位，且年纪摆在那里，对情绪把控，比白莺莺要强的多。

    

    所以……   

    那一丝激动很快被他压下，只装作一脸平静的看了看白莺莺和江南，道：“你们来的目的，姜红雪已在电话里跟我说了。”

    

    “照理来说，姜红雪当年跟着白枫回了江城，就等于脱离姜家，不认我这个父亲，所以你们结婚，无需征求我的意见。”

    

    “但既然你们找上了门，并愿意叫我一声外公，那我就给你们一次机会。”

    

    “按照当年约定，姜红雪和白枫唯有培养出一位钢琴大师，我才原谅他们。”

    

    “但他们是他们，你们是你们。”

    

    “他们十几年不敢登门，那是他们心虚，是他们没本事，与你们无关。”

    

    “所以……”   

    “我也不为难你们。”

    

    “众所周知……”   

    “我们姜家秉承书香文化，而我平日最喜欢的就是琴棋书画，诗酒花茶。”

    

    “你们年纪太小，诗酒花茶就算了，没有时间积淀，估计体会不深。”

    

    “至于琴书画，若不是从小培养练习，也很难有大的成就。”

    

    “这样……”   

    “恰好现在有东云象棋甲级联赛正在举行，你们应该都懂得象棋吧？”

    

    “待会可以跟我对弈一局。”

    

    “只要能在我手底下坚持三十个回合，我就答应了你们这门婚事，如何？”

    

    

