    犀岩牛浑身颤抖明显在全力忍耐着，可是就算是犀岩牛也无法忍受住这巨大的痛苦。

    林远只觉得，放在犀岩牛断角处的手上传来了一股不小的推力。

    林远轻轻晃动，犀岩牛的一对牛角直接就掉了下来，而犀岩牛的头上又长出了一对新的小角。

    林远又把手放在犀岩牛的小角上，全力催动灵气转换。

    当天色有些渐渐暗淡的时候，犀岩牛的牛角终于恢复了正常，长到了一尺多长后便停了下来。

    将近七个小时的时间，林远终于恢复了这重伤犀岩牛的伤势，如果说重伤犀岩牛的价格是二十万联邦币。

    那现在这健康状态下的精英级史诗品质的犀岩牛放在星网上，能轻易的卖出一百五十万联邦币的高价，也就是一点五辉耀币。

    这也能侧面说明缔造师为何会如此尊贵。

    还在给犀岩牛体内释放者灵气的林远，只觉得自己好像触碰到了冥冥中的一股壁障，只要自己再催动灵气，撞击这层壁障，那犀岩牛变能有一个质的飞越。

    林远突然狂喜，这应该是精英级生物到铜阶的壁障吧。

    林远加快灵气的释放速度，全力撞击这层壁障，半个小时的时间，终于把这层壁障撞了个粉碎。

    这时林远只见之前还趴在地上的犀岩牛突然站直了身体，身体发出咔嚓咔嚓般骨骼移位的声音，不到两分钟的时间，犀岩牛的模样已经发生巨大的改变。

    若不是林远亲眼看到这一切，只怕看到现在眼前这灵物无论如何也认不出，这就是之前的犀岩牛。

    现在，林远打开真实数据查看起这犀岩牛的状况。

    不，不应该再叫做犀岩牛了，而是应该叫做犀角铁牛。

    原来两米长的犀岩牛现在足足变成了有将近三米的犀角铁牛。

    这犀角铁牛的最大变化不是在于体型的变化，而是头上的角。

    犀岩牛虽然名字里面有犀这个字，可是牛鼻上端的犀角只有寸许长，根本没有什么作用。

    可是现在犀角铁牛的犀角却像是三尺长的刺锥，摸上去并不是圆润的弧度，而是锋利的多边行，每一个麟角都如同刀刃般锋利。

    两边的牛角也从原来的一尺长多变成了将近三尺的长度。

    牛角并不是开合状的，而像是公牛般带着向前冲击的力学弧度。

    充满力量的厚重，仿佛天生就是为了刺穿东西而存在一般。

    林远现在已经可以断定，这犀岩牛进化为犀角铁牛的进化方向是史前返祖，增加的是**能力。

    林远亲眼看到了灵物从精英级进化到铜阶的过程，见证了一次生命的蜕变。

    感受着自己在这生命的蜕变中所占据的位置，只觉得心灵受到了一次启迪。

    这是一种只有升华，或者缔造生命才能带来的感觉。

    就像是在追寻中领悟了生命这个传说篇章的一个片段一样。

    犀岩牛的身体进化完之后，由于是由史诗品质进化而来，出现在了三条专属特性。

    【鳞皮】：皮肤表面增生一层和皮肤成分相同的鳞甲状皮肤。

    【跋涉】：在奔跑中可以节省体力。

    【痛苦汲取】：在受到伤害时吸取一部分的伤害转变为生命力。

    看着这出现的三条特性，林远陷入了沉思。

    其中，两条特性都不错，而像跋涉这个技能给犀角铁牛这样的防御系灵物显然是没有任何用处的。

    鳞皮，这个专属特性可以让犀角铁牛现在摸起来如同钢铁般质感的皮肤上生出一层较厚的鳞甲。

    这鳞甲也和犀角铁牛的皮肤是同样的材质，可以增加犀角铁牛的防御力。

    同时在犀角铁牛冲锋的时候，鳞甲剐蹭到目标，锋利的铁皮状鳞甲也能带来不小的伤害。

    而另一个专属特性痛苦汲取就比较有意思了。

    在受到伤害的同时，可以吸收掉一部分对自己造成的伤害来恢复伤势。

    这简直就是一个铁憨憨求怼，越怼越皮的技能。

    林远做了一番纠结之后，最后选择了这痛苦汲取。

    痛苦汲取可以有效的配合技能牺牲，而麟皮虽然可以增加一层皮甲，但是别人若能切开犀角铁牛原来的皮肤，那破开麟甲也不在话下，所以无论如何比较，还是痛苦汲取更胜一筹。

    在林远选择了专属特性，痛苦汲取之后，犀角铁牛的进化便算彻底完成。

    之前在普通级领悟的技能也因为进化而发生了些许改变。

    【灵物名称】：犀角铁牛

    【灵物种属】：巨角型科公牛属

    【灵物等级】：铜阶1级{110}

    【灵物系别】：金系

    【领悟品质】：普通品质

    技能：

    【岩角】：金属附着在双角上，强化金属附着在犀角上发动不顾伤势的舍身撞击。

    【牺牲】：在契约者受到伤害时，帮契约者主动分担伤害。

    专属特性：

    【痛苦汲取】：在受到伤害时吸取一部分的伤害转变为生命力。

    看着眼前的犀角铁牛，林远简直满意到不能再满意。

    只不过林远越看这犀角铁牛，越觉得这犀角铁牛是一个披着防御皮的强攻系灵物。

    这犀角铁牛无论从技能还是专属特性，都搭配的十分契合。

    犀角铁牛作为楚辞的第一只灵物，简直是再合适不过了。

    只是，一只这样的犀角铁牛被一个女孩子契约，倒还真有些怪怪的，简直就是女孩和野兽。

    但这犀角铁牛已经是林远目前，用尽全部的能力所能弄到的最好的防御系灵物了。

    林远感觉到在进化完犀角铁牛后，自己身体中所增加的灵力足足等于进化了三十盆精英级青萝所增加的灵力。

    这让林远知道了进化越高阶的灵物自己得到的灵力反馈就越多。

    也多亏了之前的犀角铁牛是精英级十级的灵物，不然自己无论如何也无法让这犀岩牛在这么短的时间内进化为铜阶。

    看着窗外天上那深蓝色的迷蒙夜色，林远直接用手机预约了铜阶的空中旅程。

    林远趁着等飞行灵物的功夫给聪明和音音准备了一下晚饭，顺便也给铁角犀牛喂了点青萝藤。

    然后就直接把铜阶的犀角铁牛装进了铜阶的困灵箱里。

    很快，铜阶的飞行灵物便来到了这巷子口。

    林远拿着装着犀角铁牛的困灵箱，和聪明还有醒来后就一直叽叽喳喳唱歌的音音道别后，就直接上了飞行灵物。

    乘着夜色，铜阶飞行灵物黑翅风隼扶摇而上，朝着楚辞所在的学校飞去。

