    “今日早上朝议。

    咱们都被三公子赢天、张仪、犀首搞糊涂了。

    谁说那些名将不能用的？”

    “您什么意思？”

    “快说吧！急死我了！”

    “老相国，请您快说！”

    众人期待地看向相国甘龙。

    相国甘龙雍容镇定道：

    “那些武将各个都想上阵杀敌。

    咱们何不成全了他们？”

    相国甘龙本以为他们都会领悟。

    可一看那一个个嫌弃的脸。

    趁着他们还没有开口恶心人之前。

    相国甘龙赶紧解释：

    “眼下秦国大败。

    那些武将肯定坐不住了。

    我们给他们兵权。

    让他们上战场。

    但是有一条。

    那就是让他们的子、孙、亲戚不再跟三公子赢天有任何瓜葛。

    全部退出三公子门下。

    如此一来。

    可解眼下困局。

    又能削减三公子赢天羽翼。

    还能把武将们拉到咱们这边来。

    让他们的那些子孙亲戚投靠到世子门下不就好了？”

    世子嬴荡一拍大腿，茅塞顿开：

    “妙啊，本世子怎么没有早点想到。

    哈哈哈哈！

    真是一举三得的妙计！”

    太尉魏冉两个眼睛飞速一转。

    也觉得此计甚妙。

    目前朝堂武将皆没有拉帮结派。

    谁去立功都无所谓。

    到时候谁能拉拢到哪个武将算谁有本事。

    反正他是太尉，近水楼台先得月。

    “好！”

    太尉魏冉对这四公子嬴稷满意点头。

    大家纷纷认同这一办法。

    于是乎看向了在场权利最小地位最低的那人。

    “甘茂大夫。

    素闻你饱读诗书、能言善辩。

    其才华不在张仪之下。

    可否代我等跑一趟啊？”

    大夫甘茂乐得如此。

    一下让四个位高权重的人欠自己的人情。

    激动之下，起身拱手：

    “卑职这就去！”

    大夫甘茂这就起身准备离开。

    “且慢，今日在朝议上轻慢了那些武将。

    须得礼重行事。

    待老夫修书一封。

    再准备一些财宝送过去。

    这样才能安抚那些武将的心。

    要不然他们不可能让咱们呼之则来挥之则去的。”

    “诺。”

    相国甘龙立刻以金贵的纸张写了一封致歉信。

    态度之诚恳。

    世子嬴荡准备财物。

    四公子嬴稷、甘茂等待。

    不时，太尉魏冉安插在庸城的眼线跑到世子府邸禀告。

    嬴华大军战败的消息传遍全庸城后。

    整个秦国出名的武将全部在蒙骜家中商议请战之事。

    相国甘龙、太尉魏冉、世子嬴荡、四公子嬴稷纷纷拍手叫好。

    “此乃天意！

    正合我心！

    甘茂！

    剩下的事情就不用老夫安排了吧！”

    “卑职明白！”

    大夫甘茂带着礼书、重金赶完蒙骜府邸。

    世子赢天、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷往凭几上一靠。

    高枕无忧，坐等好消息。

    此时。

    战败之军。

    嬴华大军全部入城。

    返回军营。

    三公子赢天准备带着惊鲵、掩日准备返回。

    在这孤寂落寞的街道上。

    此刻，本该是宵禁的时间。

    因为嬴华战败的原因。

    不少城中男女老少出来迎接败军、部分亲族的尸首。

    故而没有巡夜。

    此夜，悲伤。

    此夜悲凉。

    即便此夜解除宵禁。

    却没有一个人出来寻欢作乐。

    三公子赢天、惊鲵、掩日刚一转身。

    街道出冒出一个黑影。

    乃是六剑奴之灭魄。

    一看到三公子赢天立刻下跪：

    “尊主！

    城中有异动！”

    “说来听听！”

    灭魄便说出了世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷密谋的事情。

    “此刻，想来大夫甘茂已经到了蒙骜上卿的府中了。”

    “居然敢打我门客的主意？

    找死！

    走！”

    三公子赢天和惊鲵上了车辇。

    掩日驾车，灭魄消失不见，继续监视世子府。

    蒙骜府邸。

    一干武将商议完毕。

    只要相国甘龙、太尉魏冉答应出征。

    他们中的任何一个人都行。

    绝不抢功。

    只为杀敌报国。

    武将准备散去之时。

    大夫甘茂带着礼数、重金闯入蒙骜府中。

    堂而皇之的进入大堂，笑脸相迎：

    “哎呀，蒙骜老将军、王翦大将军。

    各位将军好啊。”

    蒙骜、王翦等武将一看是相国甘龙、世子嬴荡的走狗甘茂。

    纷纷歪头看向别处，故意视而不见。

    蒙骜老将军、王翦老将军虽然不过问政事。

    但不代表不会做人。

    强忍住白天遭受的委屈和不公正。

    起身拱手迎接：

    “哟，什么风把甘茂大人吹来了？”

    王翦看着甘茂身后十几个人抬着的大箱子试探道：

    “还带着东西？

    这可不多见啊。”

    大夫甘茂赶紧上前，抓住蒙骜老将军的手笑道：

    “好事！自然是好事！

    我甘茂前来只会带来好消息！”

    蒙骜盛情难却，歪头看向王翦道：

    “难得甘茂大人夤夜来访。

    不知带来了什么好消息？”

    大夫甘茂松开蒙骜的手，看向所有武将道：

    “准了！准了！

    世子准了！相国准了！太尉也准了！”

    蒙骜、王翦等武将纷纷看向甘茂疑惑道：

    “什么准了？”

    大夫甘茂吊着所有人的胃口，不慌不忙道：

    “自然是世子、相国、太尉准备让各位将军带兵出征啊！”

    这一句话。

    如同春风一样，吹暖了众武将的心。

    也点燃了他们心中的怒火和激情。

    “他娘的！

    终于舍得让我们带兵打仗了！”

    “早点让我们上！

    能有今日之败局吗？”

    “他赵国算个什么东西？

    也敢进犯我秦国腹地！

    找死！”

    “赵军也就算了。

    战国伊始。

    与我秦国交战往来。

    各有胜负！

    现在连他娘的百戎蛮子都敢犯边！

    这他娘的不是找死是什么？

    没说的！

    老子带兵灭了他们！”

    “老哥几个。

    咱们终于有了用武之地了。

    在庸城都快待得发霉了。

    终于可以出去活动活动手脚了。”

    众武将欢欣鼓舞，激动非常。

    蒙骜、王翦两名秦国宿将可没有那么冲动。

    虽然内心也很激动。

    但是明白。

    早上朝议他们那么请战都不允许。

    现在突然同意，必然藏着什么猫腻。

    二人对视一眼，淡然道：

    “甘茂大人。

    你们这些把握大权的人。

    突然之间变脸。

    居然就同意我们老哥几个上阵打仗。

    想来是有什么条件吧？”

