    寂静！

    此刻正在观看的丹盟十二峰内，一片寂静，丹盟的修士没想到，胜利来的这么快，刚刚还压制着易阡陌的空闻方丈，直接在肉身的搏杀中被击溃！

    而就在这短短的一瞬间，紧接着杀过去的天宝宗主，不但没有捡到任何的便宜，反而是被易阡陌，以五剑化龙之势，直接破了他的北斗剑阵。

    最可怕的是，他手中的剑，直接被震的撕裂开来，可想而知刚才易阡陌硬怼上去的那一剑有多恐怖！

    而且，这还是在与空闻战斗之后，击溃了空闻损耗过甚后的一剑。

    四大仙门的修士，却没想到两位教主竟然会崩的这么快，这让原本就心惊肉跳的他们，此刻更是一片绝望之色！

    “只剩下太上教主了！”

    两方此刻心底的想法都一样，只不过在丹盟看来，太上教主是他们盟主的最后一道坎，迈过去了，他们便赢了！

    而在四大仙门的修士看来，太上教主是他们唯一的屏障，也是他们的希望，若是太上教主都不行，那这世上恐怕没有人能够奈何得了这位丹盟盟主！

    “太上老儿，到你了！”

    易阡陌一剑斩飞了天宝宗主后，并没有追击的意思。

    从始至终，太上教主都只是利用天地之力压制着他，可他却知道，这是太上教主才是三人当中最强的一位！

    这也让他不能全心全意的去与空闻和天宝宗主一战，如果是以前的对手，在被击溃后，他大可以直接碾上去，空闻和天宝宗主当中的一位，恐怕已经被斩杀！

    但有太上教主在，他却不敢直接动用全力碾上去，这是因为从始至终，太上的教主都锁定这他的气机，随时准备着出手！

    但很显然，太上教主也没料到，易阡陌在与空闻和天宝宗主一战时，竟然没有什么大破绽给他。

    他原本是想等待那个一击必杀的机会，却没想到这个机会没等到，空闻和天宝宗主竟然先后惨败。

    面对易阡陌的当众挑战，太上教主心底满是尴尬，但他也知道，自己此刻已经被逼到了墙角上，若是不战，恐怕四大仙门士气，就会在此刻崩盘！

    两人凌空对峙，太上教主没有动，而易阡陌在他的身上，找不到丝毫的破绽，就如同此前他刚见到颜太真！

    明明站在自己面前，可他的气息却无法锁定太上教主，仿佛不存在一般。

    这种感觉是很难受的，而随着时间过去，他也感觉到周围对他的压制，越来越强！

    另外一边，被击溃的空闻与天宝宗主迅速恢复着，易阡陌知道自己的时间不多，再如此拖下去，他会陷入极为不利的局面。

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    易阡陌一声轻喝，主动攻了过去。

    五大金丹汇聚于剑身，他的身体与火啸剑融为一体，化为一头巨大的火龙，冲着太上教主咆哮而去。

    太上教主立于虚空，岿然不动，当火龙冲着他咆哮而来时，他伸出了手，朝着火龙而去！

    “嗤！”

    火龙落下时，太上教主的面前，忽然出现了一个阴阳太极图案，这图案将所有的火焰，全部格挡在外。

    虚空荡起了一圈圈的涟漪，火龙在太极面前直接崩溃，太上教主的右手双指，夹在了火啸剑的剑身上，易阡陌身上的剑气喷涌而出，打在那剑上。

    “接下来了，只用了两个手指头！”

    “不愧是太上教主，果然是最强的教主！”

    “终于……终于挡住了！”

    丹盟十二峰内，四大仙门的修士一片欢呼声，这一刻他们心底的大石头，才算是落了地！

    隔着数百里，他们都能够感觉到易阡陌带给他们的巨大压力，四大仙门所有修士的心，都紧绷着。

    连战连败，让他们已经接近崩溃。

    而此刻太上教主出手，立时让他们树立起了信心，反观丹盟十二峰这边，却有些沮丧了。

    易阡陌捏爆正一教主，连败空闻和天宝宗主，这让四大仙门的修士近乎绝望。

    而现在太上教主出手，将易阡陌最迅猛的攻势挡住，且是以两根手指夹住剑的方式，他们心中的震撼，可想而知。

    这只有绝对碾压，才能够用出这等方式，而这也是四大仙门修士之所以会信心恢复的原因所在。

    战场上，易阡陌感觉到那两根手指，就像是山一般，夹住了自己的剑，他根本无法将剑抽离。

    可他知道，太上教主用的根本就不是自己的力量，他用的是此方天地的力量，而且是方圆几十里的范围，全都在他的控制之中。

    易阡陌不是在跟太上教主战斗，而是跟化身为此方天地的太上教主战斗，面对一方的天地，即便他的修为再强，也很难获胜！

    这就是太上道，天人合一的威力！

    “小子，你确实很强，可在本座面前，你依旧只是蝼蚁！”

    太上教主平静说道，“你斗的过人，但你斗不过这天，而本座就是这方天！”

    “人我斗过，这天我也想斗一斗！”

    易阡陌平静的说道。

    “果然是孽障，修士修行，理应顺应天道，你不顺天道，便如同找死一般！”

    太上教主说道。

    “哈哈哈……”

    易阡陌大声的笑道，“可惜，我与你所理解的恰恰相反，修士修行，本就是逆天而为，所图的不过就是超越生死，逆转轮回，得长生之道，若是顺应天道，干脆做个凡人，等死算了！”

    “今日，我便逆一逆这天！”

    说话间，易阡陌忽然松开了手中的火啸剑，以念力催动，退后了两步，道，“看看是你的天厉害，还是我厉害！”

    说话间，易阡陌抬手一招，身上遁出一道七彩光华，这光华悬浮于他的头顶，那是一把七彩的扇子。

    扇子的身上，篆刻着古老的符纹，组成了一头头异兽图案，其上有流光闪烁，炽烈的光华照的人睁不开眼睛、但更恐怖的是，这扇子中所爆发出的气息！

    “仙器！！！”

    太上教主看着这扇子，大吃一惊，“你哪里来的仙器！”

    “哪里来的你别管，你只需要尝尝这威力就好！”

    易阡陌一抬手，全身的剑气，瞬间灌入到仙器之中，这让不由的脸色苍白，但这一次比起此前要好了太多！

    经历了这么多的考验，他的实力早已今非昔比，“受死吧，太上老儿！”

    七彩琉璃扇吸干了易阡陌全身的剑气，使得易阡陌不得不动用妖血丹来恢复身体，但仅仅只是刹那，这妖血丹恢复的力量也被吸干！

    随着扇子一阵晃动，猛的朝太上教主扇了下去，七头异兽带着恐怖的威压，自扇子中咆哮而出，七彩的光华照亮了整个天地，让人瞬间失明！

