    

    非洲狂狮赛尔普身子落地的声音，宛如惊雷般乍起。

    所有人都懵了。

    要知道，赛尔普可是被列入夺冠热门的行列，刚才脚底的那一下打滑已经令所有人大跌眼镜了，就那么轻轻的一滑，让赛尔普失去了竞争狮王的机会，对于整个狮王争霸赛而言，毫无疑问是个大冷门。

    可谁也没想到，赛尔普竟然会因此失去理智，践踏规则，朝着已经晋级第二轮的狮子发起了进攻。

    更加意想不到的是，赛尔普还被打下来了。

    双重暴击。

    对方不是打不过，是根本不想跟他打罢了。

    宋秋那蔑视的眼神，让赛尔普恨不得想要再次冲上去，可楚尘的那一拳令他冷静不少了。

    这种级别的狮王争霸赛，举世瞩目，他要是再这样踩踏规则的话，将会受到很严厉的惩罚。

    赛尔普那一张黑脸快要气白了。

    耳边不停地传来议论的声音。

    “非洲狂狮栽了个大跟头啊。”

    “华夏是醒狮起源之地，神秘的东方，果然是强者如云。”

    “连非洲狂狮赛尔普都止步第一轮了，可见今天的狮王争霸，会有多么激烈。”

    无数人都在惊叹，血液沸腾，同时也在期待着高台上的战斗。

    在其余各区强者纷纷登上高台之后，这些强者似乎形成了默契，都有意无意地避开了强大的对手，先对付一些实力较弱的狮子。

    “强者们开始清场了啊。”

    “这一轮清洗过后，还能够留在高台上的，都是真正的强者。”

    “真正的战斗，即将要开锣。”

    宁子墨的眼神一直在盯着楚尘，激动万分，突然间开口，“原来楚叔的实力，绝对凌驾于普通的先天之上啊。”

    杨小瑾看了一眼宁子墨。

    宁大少今天的反射弧也太长了吧，距离楚尘一拳击飞赛尔普已经过去五分钟了。

    宁子墨震撼激动的同时，更加难以置信。

    楚叔明明没有踏入先天，刚才那一拳，怎么会有那么大的威力？

    “现在各区都在清场了，G区绝大多数的狮子都在留意着尘哥。”夏北嘿地笑了起来，“毕竟，他们现在明白了，这个区实力最强的是尘哥，他们都在提防着尘哥将他们踢出局呢。”

    “第二轮可不再分区域作战了。”宋颜眸子抬起一扫，发现了其余各区有好几头狮子在有意无意地朝着G区方向挪移……心头不由得一紧，目光紧紧地注视着。

    鼓声密集。

    宋秋跟在楚尘的身后，“姐夫，我们接下来怎么做？”宋秋抬眼看了看四周围，高台是由成千上万的竹子搭建起来，中间空旷，有不少缝隙，透过这些缝隙，从G区也能瞥见其余各区狮子的竞争，“这个时候贸然跨区的狮子不多，但是……姐夫，我们好像又被盯上了。”

    楚尘叹了一声，“看的出来，很多人都见不得宋家在这次千狮盛宴上大出风头啊。”

    宋秋默默看了一眼楚尘。

    楚尘的锅，宋家来背。

    别人分明就是见不得楚尘好。

    只要你过的比我好，我就受不了。

    楚尘的身子一跃，G区的不少狮子犹如惊弓之鸟般，纷纷散开，远离楚尘。

    毕竟这是可以一拳轰退非洲狂狮的猛人，打不过，当然要躲着。

    在这等万众瞩目的盛会当中，能够留在高台上多一秒，都是一种享受。

    这一幕，在人群中忍不住爆出了一阵笑声。

    G区，楚尘一家独大。

    然而，众人意想不到的一幕发生了……

    楚尘的身影一跃，直接跳到了隔壁的H区。

    H区，一阵鸡飞狗跳。

    “楚尘这年轻人真不错啊，不会恃强凌弱，他明明可以在G区称王，轻松往上爬，却跑到了H区了。”

    “G区全体成员感谢楚尘不打之恩。”

    楚尘到了H区后，虽然引起了小阵的恐慌，但是，众人很快也意识到，楚尘根本没有动手的意思，他没有主动朝任何人动手，也没有往上爬，这样一来，更加没有人去主动对付楚尘。

    楚尘在H区，有点无聊。

    过了一会，又是一跃，回到了G区。

    “楚尘这是什么骚操作？”

    众人都看懵了。

    “姐夫，怎么往回走了。”宋秋也小心翼翼地问道。

    “差点忘了，这是一个圆锥形高台，肖音奇从B区过来找我们，他直接穿过A区，就能到H区，我刚才注意到他已经在朝着这边挪移了，我们躲开肖音奇就行了。”楚尘的身子一跃，朝着F区靠拢……

    楚尘可没有自信到自己可以击败武道宗师。

    毕竟，他现在连先天都还差一步才能到达，遇到武道宗师，走为上策。

    更何况肖音奇就是摆明了冲着他而来。

    “肖前辈要出手了。”观众席，黄江鸿的视线冷冷地眯着。

    当初他走错了一步，本来可以与楚尘交好，却最终与楚尘为敌，给黄家带来了毁灭性的打击。

    但是，黄江鸿并没有因此而颓废，更没有去后悔，而是想尽办法，想让黄家重新崛起。

    最大的阻碍，自然就是楚尘。

    黄江鸿脑海中不由自主地浮现起了当初金滩城开业盛典时的盛况。

    当时的楚尘，还只是禅城一个人人都嘲讽嗤笑的傻子上门女婿。

    因为一个采青盛典，他蜕变成了今日踏上狮王争霸之路的强者。

    “有肖前辈出手，楚尘必死无疑。”黄玉恒目不转睛，紧盯着高台之上，肖音奇已经出现在A区，有一只狮子想趁其不备偷袭他，结果直接被肖音奇的徒弟柳晓峰一招轰飞了出去。

    雷霆的一击，也震慑住了A区的其余狮子，肖音奇迅速跨过了A区，踏上了H区。

    黄玉恒的脸色突然间难看起来，浑身气得在发抖，指着前面，“楚尘……无耻之徒！”

    黄家众人看过去。

    楚尘此刻已经来到了E区了。

    他在躲着肖音奇！

    黄家众人都看出来了。

    “不要脸。”

    “不是号称南拳之师吗？竟然连堂堂正正和肖前辈一战的勇气也没有。”

    “哼，想对付楚尘的可不止我们一家，我不信就没有一家可以将楚尘拦下。”

    黄家众人紧握拳头，为肖音奇加油打气。

    几分钟后。

    肖音奇踏上了G区，双手拿起了狮头，朝着四处一扫。

    他并没有注意到楚尘已经离开了G区。

    这一扫之下，连楚尘的影子也没有看见。

    “师傅，楚尘好像不在这里。”柳晓峰眉头皱了一下。

    呼！

    G区有人朝着肖音奇发起了偷袭的一击。

    肖音奇的面容一冷，轻哼了一声，“看来楚尘那小子知道我们要来，提前走了。”

    柳晓峰出手迅速，将偷袭的狮子击落，同时抬头一扫，眉头一皱，“现在还有一百多头狮子在竞争，楚尘有意躲开的话，我们还要费时间去找。”

    “将一部分清扫，不就简单多了。”肖音奇的神色一冷，身影如电，发起了攻击，柳晓峰心领神会，师徒两人直接肆虐G区，宛若龙卷风扫过一般。

    一名武道宗师的主动出击，威力太过恐怖了。

    G区的众人甚至连反应都来不及做出来，就被轰下了高台。

    整个G区被在三分钟内，清扫而空。

    无数人看见这一幕都惊呆了。

    “我的天，这是哪家的狮子？这也太猛了吧。”

    “有资格参加全国争霸赛的选手，都不是弱者，而进入第二轮的人，更加是经过了刷选，强者中的强者，可是，这个狮子面前，简直可以用弱不禁风来形容。”

    “是黄家，禅城黄家！禅城真不愧有舞狮之城的称谓，曾经多次诞生过全国争霸赛的冠军，今年本以为不会有亮眼的表现，可是，一个宋家楚尘，一招击退非洲狂狮，现在一个黄家狮子，清空G区，这两个都是赛前没有被列入夺冠热门的选手啊。”

    众人惊叹连连。

    人群之中，非洲狂狮赛尔普眼珠子瞪大得滚圆。

    这头狮子的出手，给赛尔普的印象比楚尘还要强大。

    “华夏果然卧虎藏龙。”赛尔普悻悻地退到了一边去，他服了，甚至暗暗庆幸，自己早点被楚尘打下了，不然的话，面对眼前横扫G区的强者，他恐怕得负不轻的伤。

    主台上。

    华夏舞狮协会会长龚常鸿看了一眼坐在身旁的儒雅男子，说道，“你布置的后手，该不会就是这个人吧？”

    儒雅男子目光也落在了肖音奇的身上，轻轻地摇头，随即说道，“从功夫套路上看，此人施展的是青阳派的功夫，应该是来自青阳派的强者，还是一位武道宗师……”儒雅男子的眼神流露出了一阵好奇，“青阳派的武道宗师只有两位，其中一位竟然出现在这里，他因何而来？”

    “青阳派也属名门大派，若是最后是此人登顶的话，倒也是不错的结局。”龚常鸿说道，“你觉得他能击败赵方泉吗？”

    “能不能击败要两人对上了才能知道。”儒雅男子脸庞出现了眯笑，“此人的出现，代表着此刻高台之上的武道宗师级别强者，又多了一人，今天的狮王争霸，又精彩了几分。”

    “拭目以待吧。”

    另外一边的观众席，宋颜等人的神色担忧，肖音奇展现出来的强大实力，令他们开始担忧楚尘了。

    幸好的是，当肖音奇来到F区的时候，楚尘已经到了C区了。

    F区的狮子门飞快地躲避着肖音奇的攻击，饶是如此，也有将近十个狮子在F区跌落下去。

    很快，肖音奇横跨到了E区。

    “快跑。”

    “打不过，走呀。”

    众狮子如同被赶鸭子一般，朝着D区方向退去……

    这个时候，楚尘和宋秋已经来到了B区。

    两人还一直通过圆柱形高台竹子的缝隙注视着肖音奇。

    “真不愧是武道宗师，所指之处，所向披靡。”楚尘感叹，继续朝着A区移动。

    肖音奇在C区，楚尘在H区。

    肖音奇回到B区的时候，楚尘重新回到了G区。

    肖音奇怒吼一声，再一次踏上了A区。

    高台之上，密集的鼓声突然间停下，正巧这个时候，传来了一声清脆的歌声，“爱滴魔力转圈圈……”

    不少人听见都懵住了。

    宋斜阳轻扶额头，不是我儿子。

    苏月娴也是哭笑不得，都什么时候了，小秋居然还唱歌。

    黄玉恒听着浑身都痉挛，忍不住大吼了一声，“肖前辈，他在F区！”

