

    送走了睿王，第二天一早陆离便递了折子入宫，请求立即前往肃州赴任。以陆离的品级，原本是没有这个资格的，但是昭平帝既然想要用他，自然是要给予一些特权的。上次行刺睿王的事情失败，让昭平帝在陆离面前着实是有些没面子。如果不是为了陆离的才华和他那堪称精密的计划，说不定昭平帝会直接杀了陆离。毕竟作为一个皇帝，没有人喜欢让自己的臣子看到自己的失败。所以，看到陆离的折子，昭平帝还是有几分高兴的。

    只是……

    昭平帝盯着手中的折子，良久方才道：“来人。”

    一个灰衣男子悄无声息地出现在殿中，“陛下。”

    昭平帝问道：“陆离这两天有什么不对劲么？”

    灰衣男子恭声道：“回陛下，陆大人的夫人失踪了。有消息，是胤安摄政王宇文策让人劫持的。”

    “确定么？”

    灰衣男子摇头道：“没有证据，也没有在胤安驿馆里找到人。不过目睹经过的人说，领头的是一个男子和一个女子，那个女子的相貌有些像是兰阳郡主。之后，兰阳郡主就消失了，有可能已经提前离开了京城。”

    昭平帝皱眉，“宇文策劫持陆离的妻子做什么？”突然回想起来胤安使者刚到的京城的那次宫宴，宫宴上宇文策对陆夫人的态度。昭平帝不由得冷笑一声，“什么胤安摄政王，一代枭雄。也不过是个色迷心窍之辈罢了。还有什么消息？”

    灰衣男子道：“昨天傍晚，宇文策的四子宇文岸在街上被人袭击，两个多时辰之后被人扔在了城南的小巷子里，全身骨折，一条腿被人打断了。正巧，昨天京城里所有能够让宇文岸康复的大夫都无法出诊，唯一一个能出诊的却是陆大人的人，那人今天早上似乎也不见了踪影。宇文岸…确定了将会留下残疾。另外，昨天睿王殿下也去了胤安驿馆，似乎打了一架。”

    “哦？陆离有这个本事？”昭平帝微微眯眼道。灰衣男子道：“陆大人与穆家大公子，流云会首苏梦寒关系都不错。跟柳家十三公子关系似乎也不坏。”

    昭平帝一挥手，道：“睿王和陆离关系如何？”

    灰衣男子道：“陆大人似乎没有与睿王殿下有过什么交往。原本陆大人与无衣公子交情倒是不错，不过自从无衣公子拜了睿王为师之后，两人似乎也没有怎么联系过了。听闻，陆大人似乎对无衣公子颇有微词。另一方面，似乎又打算继续与无衣公子保持关系。”

    昭平帝挑眉，灰衣男子道：“陆大人说，无衣公子年纪已经不小了，跟睿王相识也不过一两个月未必就有多么深厚的感情。”

    昭平帝却并不那么放心，“一日为师，终身为父。”背叛睿王，谢无衣付不起这个代价。

    灰衣男子道：“陆大人也这么说过，不过他也说，偶尔有一些联系并没有什么坏处。”

    昭平帝点了点头，道：“也罢，陆离这么急匆匆的想要离开京城，看来是为了他那位夫人？”

    灰衣男子道：“应当是如此。”

    昭平帝沉吟了片刻，道：“那就让他去吧，朕也想看看陆离凭什么撼动宇文策。另外，给宇文策传一封信，让他别玩得太过了。”

    “是，陛下。”

    昭平帝点头，最后道：“让人盯好陆离！”

    “是！属下明白。”

    昭平帝的回复快的惊人，当天中午陆离就接到了昭平帝的旨意。正五品肃州知州，立即赴任。

    看着放在眼前桌上的明黄绢帛，陆离冷笑了一声随手收起来吩咐身边的人收拾行礼明天一早就启程。

    这个消息来的太过突然，谢秀才听到之后自然是十分惊讶。最重要的是，没有看到谢安澜出现。陆离所说的谢安澜先一步前往肃州的借口显然并不能打发了谢秀才。有多急才能让她连跟自己的父亲和儿子告个别的来不及？

    对着谢秀才严肃凝重的神色，陆离沉默了片刻还是将谢安澜失踪的事情说了出来。闻言，谢秀才眼前一黑险些昏死过去，“怎么…怎么会这样？这丫头…我跟她说了多少次不要总是在外面，这…这…”

    陆离沉声道：“岳父大人不必担心，我会将她带回来的。只是，我需要先一步离开京城，西西还要劳烦岳父大人照看一段时间。等到找到了夫人，肃州那边稳定一些了…”

    谢秀才有些混乱的摆摆手道：“你去做你的事情，西西交给我便是了。”

    陆离点头，“多谢岳父大人，我留下叶无情保护你和西西。若是有什么麻烦也可以去找穆翎和苏梦寒。”

    见陆离如此从容镇定，谢秀才也镇定了几分，道：“等你走了，我就带着西西出城去住，不会有事的，你放心便是。”

    陆离想了想，觉得也可以。明里有叶无情保护，穆翎照看着，暗地里有笑意楼和睿王府保护，在京城也不会有多少人没事找事去为难谢秀才，便点了点头同意了此事。

    离开谢秀才的院子出门，才刚走到书房门口就看到穆翎匆匆走了进来，人还没到跟前，穆翎就问道：“你要离开京城？”

    陆离微微点头，“不错。”

    穆翎深吸了一口气，问道：“需要我帮什么忙？”

    陆离想了想，道：“没有。”

    穆翎叹了口气道：“穆家在各地的商铺若是有什么消息，也会立刻传给你的。”

陆离微微点头，“多谢。”

    说了几句话，穆翎就转身离去了。自家兄弟…妹子失踪了，他心情也很不好，而且要打压那些疑似勾结胤安或者本身就是胤安细作的家伙，事情也是很多的。即便是知道陆离马上要离开，也只能抽空过来问候一句。

    目送穆翎出去，陆离唇边露出了一丝极淡的笑意。认了这么一个兄长，青悦的运气倒是还不错。希望…这次她的运气也能一样的好吧。想到现在还不知道下落的妻子，那一抹淡笑又飞快的隐没了。

    推开门走进书房，陆离身形突然一顿，飞快的转身一束泛着幽光的暗器朝着房间的一角激射而去。

    角落里人影一闪，险险的避开了暗器，来着脸色有些难看的看着陆离。

    陆离的脸色同样不好看，冷声道：“你来干什么？”看来夫人说的不错，叶盛阳不在，什么阿猫阿狗都敢随便往府里钻了。

    来人穿着一身不起眼的褐色衣衫，看上去四十出头的模样，正是陆闻。

    陆闻盯着刚才暗器射过去的地方，回过头来看向陆离眼底带着几分震惊之色。显然是没想到，他那个曾经不曾重视的儿子，不仅计谋惊人，还如此的具有杀伤力。

    陆离同样也看着陆闻，淡淡道：“看来，父亲这些年隐藏了不少事情。”

    陆离确实是一点武功不会，但是眼力却多少还是有一些的。能够避开府中的人进入书房，还有方才的那刹那的闪避，陆闻的身手不算一流也应该在二流偏上。说不定比穆翎还要好一些。

    陆闻没有回应他的话，只是盯着他道：“你要离开京城？”

    陆离偏过头，微微挑眉道：“我刚收到圣旨，父亲的消息很灵通，是…陆家？”

    陆闻有些气急败坏地道：“你到底在干什么？现在这个时候接下肃州的差事…你这是想要送死么？”

    陆离漫步走到一边坐下，挑眉看着陆闻道：“陛下隆恩，何来送死？”

    陆闻冷声道：“你既然自诩聪明，我不信你连这一点都看不透。这个时候去肃州，就是夹在睿王和陛下之间，哪一边你都讨不了好。”

    陆离淡淡道：“如果父亲来只是为了说这些的话，我听到了。你可以走了。”

    陆闻道：“你跟我去陆家，我亲自替你向老太爷说情。现在这个时候，只有他老人家有办法改变陛下的决定。”

    陆离仿佛听到什么好笑的事情一般，似笑非笑地看着陆闻道：“父亲，你离开朝堂太久所以许多东西早就忘记了么？我相信陆文翰可以改变陛下的想法，但是…你觉得陆文翰凭什么相信我会永远忠于陆家？比起投靠陆家，就凭我这段时间的表现，我觉得，陆文翰更相信十年之后我能架空陆家。你觉得呢？”

    “你？！”陆闻惊愕的望着陆离。

    陆离轻叹了口气，恍若叹息，“我若是现在投靠陆家，在陛下眼中我便是出尔反尔的不忠之人。这个时候被陛下弃用，陆家想要对付一个无权无势的我，自然是轻而易举。另外，父亲最好还是不要太过看重陆文翰对陛下的影响力了。咱们这位陛下…没那么傻。”

    陆闻道：“你是一定要趟这淌浑水？”

    陆离淡然道：“父亲与其关心我，不如还是先关心关心你自己吧。”

    陆闻脸色微变，“你这话是什么意思？”

    陆离道：“我不想知道父亲你跟苏绛云是什么关系，但是…但愿你知道苏绛云和睿王府是什么关系。”

    陆闻脸色瞬间变得难看无比，“你…你是怎么知道的？”

    陆离微微挑眉，“父亲那个荷包看起来不错，不过…没有必要的话，还是收起来吧。”

    陆闻低头，他腰间挂着一个并不起眼甚至是有些陈旧的荷包。

    一朵洗的已经有些发白的祥云飘在荷包上那繁复的花纹中间。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~其实睿王没有将澜澜始终的事情怪到陆小四身上啦，只是借着这个事儿敲打他一下。因为陆离性格确实是比较桀骜的，虽然他平时表现的比较冷淡。如果遇到宇文策，他跟在睿王面前一个态度的话，很容易搞出事情哒。

    