    在通关了“画廊：艾蕾·莫里森”后，似乎就可以从第三层开始攻略了。

    这对安南来说，的确算是一个好消息。

    起码之后再攻略这个副本的时候，可以节省不少时间……不用一层层往上跑了。

    存档这个功能，其实在安南第一次进入“噩梦：画廊”的时候就注意过了。只是他没有向玩家们开放这个权限而已……看一下玩家们进入副本的提示就可以知道，安南其实阉割了一部分的系统功能。

    ——后面完全可以作为奖励再发回去。

    只要玩家们最开始不知道有这项功能，自然就不会不满。反而会认为策划真上心、真的认真的听取了反馈意见、改版真及时……

    如同喜欢把一半的游戏内容拆成DLC的某个公司一样。

    注意到存档点这个东西之后，安南才意识到……连最开始的“噩梦：背叛者”中，似乎也有一个存档点。

    但在此之前，安南从未找到过“存档点到底在哪”。

    它到底有什么用？

    是死后可以在那个位置重生吗？

    那为什么不干脆叫重生点？

    现在安南终于明白了……

    存档点的意义，要在通关后、第二次进入噩梦时，才能得以显现。

    这无疑是一个好消息。

    因为“噩梦：背叛者”是有一项特殊需求的，也就是“不可持有施法能力”。

    而安南现在已经是一位青铜阶的失能巫师了。

    安南之前的想法是，去寻找某种能够暂时封印施法能力的东西，或是干脆立下咒缚、暂时禁制掉自己的施法能力。

    但现在看来，说不定自己能直接续到上一个存档去……回到自己通关的位置？

    亦或是更早一些的位置？

    “……这算什么？”

    安南哑然。

    从噩梦中惊醒之后，上个厕所回去开始播续集吗？

    然而安南最终还是回到了第一层。

    因为他这次，打算先把第二层的那个噩梦清掉——这样的话，他下次进入副本就可以去试着打第四层的噩梦了。

    安南想试试看，如果把所有的子噩梦打通，能否进入隐藏结局……

    ——这次噩梦的变化，给了安南信心。

    重复的部分按下不表。

    但在安南走入到第一层最后一段走廊时。

    他在原本应该空无一物的展示柜上……

    看到了一本日记。

    就是那本应该出现在第三层的日记！

    “……我懂了。”

    安南低声喃喃道。

    他之前通关的那次副本，并不是没留下任何痕迹。

    他通关的楼层中的“展示物”，之后就会一直存在了。

    “……啧。”

    安南心中顿时浮现出了邪道通关法：

    如果他先通关了第四层的噩梦……是不是在第一层的时候，安南就能拿到武器了？

    ……不，这说不定不是邪道。

    安南脑中突然浮现了美味风鹅的思路。

    按照原本的攻略，在第一层拿到外衣、第二层拿到小刀，然后在第三层成功反杀大锤哥约瑟夫的话……

    在第四层走到头之后，才不会被大锤哥堵在门里反杀。

    无论那扇门是通往噩梦的，还是通往第五层的，都要求玩家必须在第三层之前就把约瑟夫杀死。

    否则到了第四层就是剧情杀。

    美味风鹅当时根本无法控制自己的身体。

    换句话来说……

    从第五层开始，玩家扮演的“阿莫斯”所面对的敌人，就不是“大锤哥”了。

    那么，按照正常的思路。

    如果玩家已经通关了第四层，那么拿到枪之后，他们很容易就可以在第二层反杀破墙而入的约瑟夫。

    ……因为约瑟夫的大锤根本不是见谁秒谁，他也不是力大无穷。一锤就能砸破墙仅仅只是因为锤子的特效而已。他自身还是个体弱的巫师，而且还是必须要开口说话、才能发动法术的敕令巫师。

    有心算无心之下，第二层玩家们完全可以在约瑟夫破墙而出之后，直接用枪把他秒掉。

    这样第二层、第三层就全程无需奔跑。

    第四层原本就不需要奔跑。

    这样到第五层的时候，玩家才能保持最健康的状态……

    “所以第五层或是第六层，有血量检测机制吗……”

    安南喃喃道。

    比如说，如果血量低于一个限度，就绝对无法通关的机制？

    所以路易斯教士才会如此轻易的通关。

    因为阿莫斯的身上是带着银币的，吊灯上也有银器。之后的几层也很容易补充银器……

    路易斯可能是在进门之后，发现自己血不满，就直接顺手补满了。

    那么他就可以全速奔跑而无需担心内脏损伤。

    第二层他可以直接全速逃过追杀。

    第三层中他全速跑到底，在阿莫斯出现之前，就会直接进入下一层。

    第四层他可以使用神术“锋锐之物”，拿到武器。直接把恶魔、猎犬和阿莫斯砍死。

    等于是前四层的机制，他全跳过去了……

    但普通玩家是肯定做不到这一点的。

    他们要是这么跑，早就不知道死了多少次了。

    “所以他是根本不懂机制，只是莽过去了啊……”

    安南有些牙疼。

    要不是当年不知道圣职者们是怎么打的噩梦……他会信这样的挂逼们写的攻略？

    正神牧师的个人能力，基本全部都点在了攻略噩梦上。

    就仿佛是那些在说“这个boss很简单，技能记得躲、不要贪刀不要中技能就可以了”的攻略作者一样。

    但真正的难题在于，他的技能到底怎么躲开啊！

    不过路易斯教士不懂机制的话，也就代表银爵的教会肯定不知道这个副本的真结局。

    也就是说，他们并不知道骸骨公的阴谋……

    那安南就只能靠自己了。

    要将这里所有的子噩梦全部通关才行。

    那么等自己再进入第一层的时候。这里的展示柜中，应该有第一层到第六层的所有东西。

    虽然也有西红柿、日记这些没什么大用的东西。

    但也应该有第四层中的手枪、或是步枪！

    甚至还有第五层或是第六层的、安南还没见到的“收藏品”！

    它们或许就是用来扭转负一层剧情的关键道具！

    