    大明中兴五年，三月。

    在大明摄政王周世显的授意之下，西北之地，烽烟再起。

    驻扎在波斯王朝的明军，已经是一年之内，第三次出兵征伐印度莫沃尔王朝，依旧是骑兵从高原上呼啸而下。

    这一波依旧是长驱直入！

    明军铳骑打头阵，后头跟着数万匈奴仆从军，波斯兵，整整动用了十万铁骑，横扫南亚次大陆。

    一回生，二回熟。

    十万明军骑兵沿着平坦的恒河流域，席卷而下，一路上好似风卷残云，前锋骑兵再一次冲到了都城德里。

    这一回。

    沙贾汉学的更乖了。

    明军骑兵一动，他便拼命的下旨调动军队，给明军来了个坚壁清野，将整个王朝最能打的精锐部队……

    通通调进了德里城周围。

    活脱脱一个乌龟阵！

    三月间，青苗才刚刚破土而出，正是民间青黄不接之时，这一击可真是太致命了。

    一年之内，三次征讨。

    让莫卧尔王朝，这个强盛一时的农耕王朝受到了极大破坏，在汹涌而来的近十万明军骑兵面前。

    还不如当年的大明呢……

    整个王朝最上层的王公，贵族可以带着私人军队，躲在坚固的德里城，可人口过亿的百姓呢？

    整村整村的农民，在一片平坦的恒河平原上，无处可藏，完全暴露在明军骑兵的兵锋之下。

    悲催的地形，整个恒河流域，无险可守。

    再加上消极防御的战略态势。

    腐朽的种姓制度。

    让亚洲三大强国之一的莫沃尔王朝，一步步走向了分崩离析，大量地方豪强，名门望族选择了。

    投降。

    明末，崇祯朝是怎么亡的，莫卧尔王朝便是怎么亡的，当一个王朝无法庇佑她的子民，那么投降。

    似乎成了唯一的出路。

    可是与大明不同的是，身毒人比大明人更加没有骨气，大量地方豪强投降起来，连眼睛也不眨一下。

    甚至……

    还敲敲打打硬接明军入城。

    印度，北方邦。

    红色的骑兵滚滚而来，填满了每一寸旷野。

    “滴答，滴答。”

    黄得功骑着高头大马，在肥沃的恒河之畔徐徐而行，前后左右全都是行进中的骑兵大军。

    微风徐徐吹拂。

    进攻打的势如破竹，进展顺利。

    肥沃的冲击平原，土壤中散发着淡淡的腥臊气味，虽然有些难闻，可代表着这里温暖的气候，充足的降雨。

    令人目瞪口呆的肥沃！

    三月间，青苗已经破土而出，长到了膝盖那么高。

    “天府之国呀。”

    黄得功叹了口气，周围众将，纷纷附和，不经意间暴露出本来面目，这可都是农家出身的贫寒子弟。

    以中原，山东兵为主。

    少部分辽兵。

    可七成都是种地出身。

    “是呀。”

    看着这面积广阔，土地肥沃的恒河流域，成片成片的水浇地，大明将官们一下子便走不动道了……

    “好地方呀。”

    “这亩产得五百斤吧……”

    这漫山遍野的水浇地呀，一眼望不到头，让明军将士们心中甚至生出深深的妒忌。

    “凭啥啊？”

    凭啥咱大明没有这么好的土地？

    这个世界真是太不公平了……

    一时间，纷纷攘攘。

    这些大明将领穿上甲胄，拿起火枪便是忠勇的将官，脱下了军服，骨子里还是农民。

    民族性这东西，其实是很难改变的。

    于是乎，骑兵军越走越慢，一个个身经百战的将官，都本能的被这片富庶土地迷住了，停下来指指点点的。

    “混账！”

    黄得功怒了。

    看见几亩水浇地就走不动路了，还能不能有点出息了？

    “传令！”

    “加快行军。”

    主帅发飙，将士们赶紧端正态度。

    铁骑滚滚，直取都城。

    可犹自对这片富庶的土地念念不忘，前方转了一个弯，看见一个大镇子，众将官抖擞起精神,疾驰而去。

    “驾！”

    铁骑滚滚，冲了过去。

    可猛然间，从镇子里涌出来一大群人，一伙穿红戴绿的吹鼓手，簇拥着身穿长袍，包着头巾的镇长。

    好似过节一般敲敲打打。

    “滴滴答，滴滴答。”

    “吁。”

    明军众将官慌忙勒住战马，瞧着这伙盛装打扮的身毒人，竟有些慌张了起来，纷纷低喝。

    “敌袭！”

    顷刻间，骑兵纷纷从褡裢里拔出火枪，对准了这伙人。

    可奇怪的事情发生了……这伙身毒人非但不怕，还高举着双手，打着白旗跑过来了。

    这下子大明将士看傻了。

    这是啥意思呀？

    可还没回过神来。

    明军的前锋侦骑，已经被热情的身毒百姓包围了，震天的铃鼓声响起，盛装打扮的舞姬跳起了肚皮舞。

    男女老少，敲敲打打，一脸的兴高采烈，将肉食，瓜果，馕饼不要钱似的往明军手里塞。

    “滴滴答，滴滴答。”

    “我在东北玩泥巴，玩泥巴……”

    载歌载舞，好似过节一般喜庆。

    “嘶！”

    主帅黄得功和麾下将官，瞧着这副载歌载舞的景象，对看了几眼，人人都是一脸懵逼。

    “这是，来犒军的？”

    黄得功摸了摸头，人都傻了，心说这身毒人心也太大了吧，都被占领了，快亡国了，竟然还将征服者当成了亲人。

    “什么人呐！”

    反正……

    盛情难却。

    黄得功裂开大嘴，笑了：“进！”

    “传令，加强戒备！”

    在印度舞娘的盛情款待下，成群结队的明军，被当地百姓请进入了一个个镇子，开始享用着各种美食。

    这场面可太荒谬了。

    真比迎接子弟兵还和谐。

    不出十天，一个个北方城镇打着白旗，陆续倒戈，好似多米诺骨牌一般形成了连锁反应。

    四月，在阴毒当地豪强的帮助下。

    明军竟然顺利包围了都城德里……

    半个月后，南京。

    奉天殿。

    侍从室，静谧无声。

    可突然之间，一墙之隔响起了抡大锤，建筑工人砸墙的声音。

    “咣，咣，咣！”

    “八十，八十……”

    砸墙发出的巨响将柳如是惊醒，天下第一才女，大明隐形宰相扶了扶俏鼻子上的黑框眼镜。

    盈盈起身。

    很快抱起了一堆公文，婀娜多姿的走进了偏殿。

    “吱。”

    偏殿的门不出意外的关上了。

    属官们早已经习惯了……

    “呐！”

    柳如是有些吃力，将一大堆等待处置的加急公文放在龙案之上，瞧着快要被公文淹没的周世显。

    抿嘴笑了。

    “咯咯！”

    柳如是笑出了声：“压死你！”

    太惨了。

    此刻大明摄政王已经堆积如山的各种公文淹没了，整个偏殿堆满了公文，密奏，连个插脚的地方也没有。

    “咯咯咯。”

    柳如是笑的花枝乱颤。

    百忙之中。

    周世显抬头瞪了她一眼，你等着……

    “晚上谁压谁还不一定呢。”

    “啐！”

    绝色女秘书俏脸微微泛红，虽十分羞涩，却还是乖乖坐下了，开始麻利的报告，那些公文是加急的，那些是可以缓一缓的。

    “喏！”

    纤纤素手将一份加急军报，塞了过来。

    “西北急报。”

    周世显接过急报，看了看，眼中射出奇光，这一战的结果让他十分意外，这就把德里包围了？

    这才开战几天呀？

    这是怎么做到的。

    黄得功奏报，他麾下大军如今正在准备攻城，身毒百姓在地方豪强的带领下，热烈的欢迎了明军，不但十分踊跃。

    还帮着前线部队运输弹药，指点方向，抬梯子……

    “哈哈哈。”

    殿中，摄政王放声大笑，摇了摇头。

    活脱脱一个清末呀。

    这世上的道理本就如此简单，为何百姓会唾骂你，反对你，这便是实行种姓制，不拿百姓当人所造成的恶果。

    五十步笑百步，也别小人家印度人。

    清廷也是种姓制！

    从清廷皇帝到八旗王公是第一等，包衣奴才是第二等，大地主是第三等，下头是暗无天日的农奴，佃户，等级森严。

    这要不是种姓制。

    那什么叫种姓制？

    “我大军所到之处，秋毫无犯！”

    看到这里，周世显有些忍不住了，他已经几次暗示黄得功，可以让将士们抢一抢，劫一劫，和西洋殖民者学着点……

    老子花了这么多军费，是叫你们去做大善人的嘛。

    可……

    前线将士做不到呀！

    他的暗示并没有什么卵用，大军所到之处，依旧军纪森严，因此招来了身毒百姓的夹道欢迎。

    这是废话。

    作为殖民者的大明，不抢，不杀，不劫掠，人家印度百姓又不傻，能不载歌载舞的欢迎嘛。

    从古到今也没人见过这样的殖民者。

    “娘的。”

    周世显喃喃自语，爆了粗，西洋强盗真不是谁都能学的，他给了大明将士犀利的火枪大炮……

    本质上还是老实巴交的农民，一个个都温文尔雅的。

    这上哪说理去呀？

    “迂腐！”

    周世显气急败坏：“愚钝！”

    阴毒又不是波斯，又不是咱的盟友，有必要秋毫无犯嘛，该抢就抢，该劫就劫呀。

    可他只能暗示。

    堂堂大明摄政王，那么多番邦，属国的小弟们都看着呢，他总不能下一道旨意让将士们去抢劫吧。

    大明的面子往里搁？

    咱好歹是要脸的人……

    “哎。”

    摄政王摸了摸头，一脸苦涩，都怪他平时谆谆教诲，大明镇军，军法森严，把将士们都训练成了一群乖孩子。

    如今悔之晚矣。

    “咯咯咯。”

    一旁，绝色女秘书早已笑弯了柳腰，黑白分明的秋水明眸笑的弯了起来，好似在嘲讽着大明摄政王的作茧自缚。

    可又情意绵绵。

    “得咧。”

    眼瞅着这德里城已经成了囊中之物，周世显将加急军报往桌上一扔，又叹了口气：“罢了。”

    让一支军纪森严的仁义之师，一下子变成屠夫，这事儿也不太现实，还是让中原，关中资本赶紧过去吧。

    好好筹备一下割韭菜的事儿。

    “呵呵呵。”

    周世显咧嘴一笑，露出了两排森森白牙。

    “哎。”

    资本的每一次扩张。

    毫无疑问。

    都是血腥的。

    比派军队杀人放火可怕多了。

    德里，城下。

    一场春雨过后，恒河流域开始变的泥泞起来，道路十分难走，一个个坑坑洼洼的小水沟里到处都是牛粪。

    可泥泞的道路，并未阻挡明军的脚步。

    “我在东北玩泥巴，玩泥巴……”

    德里城下，热火朝天。

    明军主帅黄得功用力擦了擦眼睛，看着面前不知道从哪里冒出来的大量身毒百姓，正在卖力的拖拽着大炮……

    帮着挖掘壕沟，架设炮垒。

    啥情况呀！

    黄得功人都傻了，明军打到了德里城。

    简直一呼百应。

    身毒百姓，男女老少自发的组织了起来，主动帮助明军承担了辎重转运的繁重任务。

    从被占领国的百姓摇身一变，竟然成了明军的辅兵。

    来帮忙的人群浩浩荡荡，纷纷乱乱，欢天喜地，吹吹打打的向着自己的都城发起了进攻。

    “为啥呀？”

    黄得功有些不理解，想不通，索性便不想了。

    大军在外，战机难寻，不管这些身毒人是出于什么心态赶来帮忙，他索性便调集驻波斯明军倾巢而来。

    他要大举围城！

    可他手中的兵力不够。

    他面前的德里城，龙盘虎踞在恒河之畔，这座城里有多少人口呢，至少一百多万人。

    其中能战之兵也有二三十万，还都是能征善战的王朝精兵。

    “来人！”

    黄得功挥了挥手，下令飞鸽传书。

    “求援。”

    “呜……轰！”

    很快大炮轰鸣了起来，当第一颗炮弹落进了德里城，代表着这场旷日持久的围城战揭开序幕。

    、这是灭国之战。

    又半个月后，南京。

    战局在顷刻间发生了巨大的改变。

    “西北急报。”

    “黄得功请援。”

    军报送到奉天殿。

    仗打成了这样，深度北方百姓大规模的倒戈，开始帮助明军攻城，这让所有人都十分意外。

    周世显只稍微一沉吟，便大笔一挥，下了一道旨意：“调西南镇军李定国部，出兵三万，集结缅国，澜沧国，暹罗国仆从军五万，抄近路走中南半岛，从马六甲急援德里。”

    这是一路兵马。

    又稍稍思索了片刻，便又下了一道旨意：“从地中海东岸的新兵营，调犹太新军第一镇驰援德里。”

    如此一来，集结在德里周边的明军，仆从军，全部的兵力都加起来已经超过了二十万。

    二十万兵力打一场灭国之战。

    勉强够用了。

    “扑棱棱。”

    徐徐走到了窗边，看着一只只信鸽从鸽舍里冲天而起，周世显深邃的眼中闪烁着睿智的神采。

    至此。

    他统一亚洲的野心彰显无疑！

    有了恒河流域这个天然大粮仓，一亿两千万人口的劳动力，他才真正有了底气与欧洲列强争锋。

    这可是真正的世界粮仓，控制了广阔的恒河流域，就近补给西北大军，他再也不用为前线军粮发愁了。

    他将以战养战的精髓发挥的淋漓尽致。

    一回身，便瞧见了柳如是睁大了明眸，正呆呆看着他……

    “这？”

    怨不得绝色秘书目瞪口呆，可爱的张大了小嘴儿，这就把亚洲三大强国之一的莫卧尔王朝灭了？

    一双明眸中是心悦诚服。

    “噗。”

    樱桃小嘴，微微上扬，风流雅致。

    “算你有本事。”

    “嗯？”

    周世显反倒挥了挥手，笑了笑，灭国之战，哪有这般轻松容易，覆灭任何一个国家都十分不易。

    这场围城大战可有的打了。

    为什么会这样？

    这就要从莫沃尔王朝的上层统治者说起了，印度的高种姓人种，也是外来户，最开始是雅利安人。

    雅利安人征服了印度之后，便开始搞种姓制，再后来马穆鲁克人，蒙古人纷纷加入。

    以人种，血脉划分社会阶层，便形成了一个强大的高种姓统治阶层，这话说起来可就长了。

    这一点，从清朝末年，大清百姓对待清廷的态度便可见一斑，这个年代的印度也是差不多的情形。

    “哎？”

    柳如是听的很认真，还若有所思，轻道：“原来如此。”

    她算是长见识了。

    果然应了那句话，世界之大，无奇不有。

    “嗨！”

    周世显微微一笑，反正印度这地方的人，就是谁来了，谁统治，百姓毫无反抗精神，这里的百姓喜欢躺平。

    他微微一笑：“既不能反抗，那边躺下来享受。”

    “啐。”

    柳如是又听不下去了，俏脸飞红。

    “哈哈。”

    周世显放声大笑，可是这样的民族性有个最大的好处。

    绝对不会造反！

    甚至印度人还会自发的组织起来，载歌载舞歌颂征服者……为啥呢，这就要从印度文明起源的佛教说起了。

    佛教说啥？

    佛祖说：“老虎要来吃你，你就让他吃嘛！”

    牺牲我自己，可是救活了老虎呀，这叫以身饲虎，非常光荣，所以印度人喜欢躺平的民族性就是这么来的。

    “噗嗤。”

    柳如是憋不住笑：“咯咯，你这昏君，竟连佛祖也敢编排，也不怕天上一个雷劈死你！”

    “哎？”

    周世显也哈哈大笑起来。

    劈死我，你也跑不了，咱俩得做一对同命鸳鸯。

    一时间纷纷扰扰。

    在统帅部的调动之下，从马六甲出发的李定国所部，从地中海东岸出发的犹太新军，骑着马，带着一众小弟仆从军，云集于德里城下。

