    亲眼目睹一架空客a33o，带着四溅的火花，在面前擦地穿过，这种震撼力无比巨大。

    韩宣脑袋都懵了。

    夜晚灯光明亮，伴着刺耳的噪音和周围海边的波浪声，能看见机身侧面，写着一串不认识的印度文，下面则用英文写着“印度航空公司”。

    空客a33o是空客公司在1993年刚研出来的新款飞机，看那崭新的外表，应该才交付不久，出现了这样的事，实在是难以预料。

    这家航空公司已经不是第一次出事了，早在1985年6月23日，印度航空182号航班，一架波音747客机由加拿大蒙特利尔中途，经停英国伦敦，前往印度新德里和孟买。

    在爱尔兰以南的大西洋上空生爆炸，搭载的3o7名乘客及22名机组人员，329人全部遇难，无一生还下来，后来事件被确认为恐怖袭击。

    此时此刻。

    由于离出事飞机太近，保镖们连忙带着韩家三口人和安雅他们，往候机楼方向跑去，动物们紧紧跟着。

    万一飞机的油箱着火，导致生爆炸，这么近的距离产生的冲击波，足以让这座机场岛上的大部份人完蛋！

    忙着卸载货物的马尔代夫易卜拉欣-纳西尔国际机场工作人员，在听到刺耳响声的那瞬间，就丢掉手里东西开始往远处跑。

    那度不去参加奥运会男子短跑比赛，实在是太可惜了，高手都出自民间，说不定能替马尔代夫共和国，在明年的美国亚特兰大奥运会上拿枚金牌呢。

    他们一边跑，还一边大喊着什么，韩宣学过马尔代夫官方语言迪维希语，可是周围噪音太大听不清，想来无非是“我的天、好恐怖、吓死宝宝了、快逃命啊”之类的感慨语句。

    事情在短短一瞬间生，那架空客a33o度有所减缓，但依然还在往前滑。

    飞机底部前面的轮子没了，整个机头贴近地面摩擦，跑道留下很深的痕迹，摩擦力太大，导致机身上撕出一条巨大的裂缝！

    透过圆形窗户，能看清里面世界末日般的场景，无数氧气面罩悬挂在半空中，人们的胳膊晃动！

    目前，易卜拉欣-纳西尔国际机场只有一条跑道，用来起飞和降落，来马尔代夫的航班少，一条就足够用了，规模还没雪山牧场正在建设的那座机场大。

    有架原定飞往法国巴黎的荷兰皇家航空公司波音737客机，刚刚正准备上跑道，险而又险和已经冲出跑道的空客a33o擦肩而过。

    波音737客机中，立马有人打开了舱门，放出逃生滑梯。

    一位男性空乘人员，率先跳了下来，接着又有几位逃离，他们哪顾得上救别人，自己瞬间往远处跑去。

    在灾难面前，航空公司教的东西全都忘记了，工作哪有小命重要，乘客们也拼命往外挤，场面乱成一团，人性就是如此，在保命面前礼貌算个屁。

    机场岛并不大，只容纳了条跑道跟个破旧的候机楼，停机坪上停在七架飞机，算上两架湾流iv，一共九架。

    韩宣牵着安雅的手，跑进了候机楼当中，转身往外看去，想着刚降落的飞机应该快没油了，爆炸的威力会小一些，这时候出咚的声，海边的水花四溅出好几米高！

    那架大飞机，斜着冲出跑道，整个掉进了印度洋里，只剩尾翼部份还在岸边……

    机场岛周边都是珊瑚礁，飞机掉下去，还有一半在露在海面上。

    灯光照射下，隐约能看见清澈的蔚蓝色海水，迅变得浑浊。

    有条无辜的鲨鱼，硬生生被飞机所带来的冲击给打晕了，泛着白肚皮浮在海面，被回涌的海浪带到了岸边，小命难保......

    易卜拉欣-纳西尔国际机场的救援队，只有可怜的四个人，外加一辆灯坏了的破烂消防车。

    估计消防车车厢里没装水，正停在海边准备临时抽海水灭火。

    飞机在月光下，冒着淡淡的黑烟，尽管没有起火燃烧，韩宣一家人和安雅他们，依然被保镖带到了候机楼内部。

    里面一片慌乱，现在是马尔代夫的旅游淡季，圣诞节和新年刚刚过去，来机场搭乘飞机的乘客数量不多。

    各种国家的语言夹杂在一起，十分吵闹，各自找地方躲避可能到来的危险，有些女人都被吓哭了，男人也不例外。

    出事听保镖的，不准擅自行动，加布里尔他们经常说这句话。

    韩宣这次罕见没想看热闹，几个月前伦敦坠机爆炸所产生的威力，他比谁都清楚，航空燃油的威力不比炸弹差多少。

    而且燃烧的烟雾还有毒，乔治正赶去医务室找氧气面罩。

    蹲在一处有墙遮挡、没有玻璃、附近还有逃生出口的安全角落，静静等待了三四分钟左右。

    韩宣见杰森捂着小腹处的伤口，探头往外看。

    这才往旁边挪了几步，跟着往候机楼外面看去，嘴里小声问道：“你怎么了？”

    “刚才跑步，扯到伤口了。”杰森说话时候将胖丁放下，肥猫先前被他勒得胸口疼，不满挥爪挠他。

    清点完动物们，没有丢失走散的。

    维尼拍了拍胸口，做出个人性化的害怕表情，长长吐出口气，瘫坐在地板上。

    嗷呜小声哼哼，似乎在说它早就知道这种大鸟很恐怖......

    视线范围内，能看到那架掉入海中的飞机。

    有道可怜的水柱，浇在飞机表面冒烟的地方。

    这种救援力量，在达国家几乎是难以想象的事，如今马尔代夫真的太穷。

    韩宣老爸老妈，都时髦地穿着人字拖、短袖、沙滩裤，一个个气喘吁吁，头散乱，先前的优雅淡定，完全消失不见。

    安雅有些怕，露出半个脑袋往外看，睁大了紫色瞳孔的漂亮眼睛。

    往韩宣身边躲，下意识寻找安慰，她在电视里见到过英国飞机出事的场景，知道那有多恐怖，死了很多人。

    拉米瑞茲是无知，伊莎贝莉则是无畏，这两个家伙脸色很兴奋，探头观察外面的场景……(未完待续。)