    第589章 两大BOSS

    “原来这竟然就是这支小队的队长吗，难怪会这么强大！”

    扎拉几人面面相觑，皆是感慨起来。

    伴随着时间的流逝，战斗的主动权已经彻底来到了他们这边。

    对方就连队长就亲自下场了，恐怕是彻底没办法了。

    而正木敬吾却还能云淡风轻的站在这里，仿佛眼前的激烈团战，完全都入不了他的眼一般。

    高下立判！

    实际情况也确实如此。

    眼前的这些战斗, 对于现在的正木敬吾来说，已经没有任何的吸引力了。

    只要他想，甚至都不用自己动手。

    只需要随意实体化几只BOSS，或者多召唤一些普通怪兽，都能分分钟取得胜利。

    不过正木敬吾想要透彻的了解一下，木珍星人军团小队的具体实力而已。

    通过观察他们，就能够对木珍星人军团的整体实力, 进行一下评估。

    现场中。

    精英小队队长的实力确实极强，以一打四都能游刃有余。

    而且他的出现, 也给其他的木珍星人怪兽打了波鸡血，硬生生把即将溃败的局面给稳住了。

    天空中的战舰，毫不停歇的呼着激光，也成功缓解了一批暗黑傀儡兽的攻势。

    所以现在的总体战局，趋于一种微妙的平衡状态。

    这时候，那位额头长有触须的联盟方首脑，开口道：

    “正木先生，我觉得此刻让我方的队伍出动，应该能够成功压制住木珍星人的军队。”

    自从暗黑傀儡兽军团出现之后，联盟方的部队就已经完全不需要上去了。

    不过现在战斗陷入僵局，所以他认为，这时候让己方部队作为辅助，就能再度取得优势。

    “不用那么麻烦。”

    正木敬吾摆了摆手，转而说道：

    “而且木珍星人这一波粒子炮的发射能量，也差不多准备好了，正好一并解决掉。”

    说完, 正木敬吾手掌一翻，胶囊升华器出现在他的手中。

    正木先生果然还可以召唤出其他的怪兽……见此情景，扎拉目光一凛，在心中暗道。

    就连露西亚都能随手召唤出这么强悍的怪兽军团，正木敬吾手上肯定会有更强的了！

    想到这里，扎拉也是有些激动起来。

    或许这一次，他们能够亲眼见证到，这支木珍星人小队的覆灭！

    虽然这对于木珍星人那强悍的军团来说，并不算伤筋动骨，但也是前所未有的胜利了。

    而其他那几个联盟首脑，则是满怀疑惑的面面相觑起来。

    木珍星人的粒子炮要好了，正木敬吾是怎么知道的……

    而且如果真的是那样，他又要怎么一并解决？

    不过对于这种种问题，他们自然不会傻到直接开口问出来，毕竟能够将局面维系到这种程度，也全是靠正木敬吾他们的帮忙。

    所以现在只需要继续相信他们就行。

    嗤啦，嗤啦～

    果然，正木敬吾的话音才落下，天空中的战舰就再度发射出两道璀璨的金芒。

    不过这一次, 金芒并不是对着暗黑傀儡兽军团释放, 而是一道飞向了联盟方的那些装甲机器人的汇聚之地。

    另一道, 则是直奔他们这个方向而开！

    “糟糕，木珍星人这次的目标是我们！”

    这一刻，联盟方的人都是脸色大变，纷纷惊呼起来。

    他们都没有想到，木珍星人竟然会这么果断的改换目标。

    而粒子炮的速度太快，联盟方根本就没有躲避的能力。

    轰隆隆！！

    不过就在粒子炮落下额前一刻，正木敬吾手中的怪兽胶囊也已经实体化完成。

    只见一道黄芒和一道黑芒冲天而起，并如炸雷般重重的落到地上，化作两尊庞然大物！

    分别是超时空魔神，艾塔尔加！

    还有黑暗的支配者，加坦杰厄！

    两大BOSS在现身之际，就直接汇聚能量，并仰天发出了自己的攻击。

    艾塔尔加张开双臂，一口气发出数十颗红黄色光弹，并将之全部涌向其中一道粒子炮。

    而加坦杰厄则是大吼一声，发出一道紫黑色的简易版贯穿光线。

    他的这一击，自然是迎向了另一道粒子炮。

    嘭嘭嘭！！

    下一刻，多种强力的攻击交汇至一处，而震耳欲聋的爆炸声也在半空中响起。

    无数由爆炸产生的火花，宛如世间最璀璨的烟火，在空中四散而开。

    原本有些昏暗的天空，都被其映照出一阵刺目霞光。

    许多联盟方的人都是感到耳膜一震，甚至还纷纷出现了短暂的失聪！

    双方的攻击，就这么完全被对方给抵消掉了。

    “天呐，这到底是什么样的力量啊？！”

    而这顷刻间所发生的变故，也引得在场的所有人震惊不已。

    联盟方的人，看着那两尊在火焰映照下如同魔神般的庞然大物，皆是目光发直，几乎都想要去顶礼膜拜了。

    此刻他们也明白了，这两只巨兽也是来帮助他们的！

    而相对于联盟方那激动的心情，木珍星人队长的心绪，则是如同堕入了深渊。

    因为在他的感觉当中，这两只新的怪兽，都不是自己能够对付得了的！

    从最直观的一点来看，那就是这个木珍星人队长，根本就无法做到无伤挡下粒子炮。

    在他的印象当中，它们木珍星人的所有战士，也仅仅只有三大军团长能做到这一点而已。

    但是联盟方的这两只怪兽，却也做到了。

    难道这两只怪兽，竟然拥有比肩军团长的实力？！

    这一刻，精英小队队长都快要怀疑人生了。

    原本在他看来只是土鸡瓦狗的抵抗者联盟，怎么可能拥有这么恐怖的力量？

    这已经足以对他们木珍星人的统治地位，造成巨大的冲击了。

    最主要的是，他还不清楚，这到底是不是联盟方的所有底牌……

    而是现在他们已经没有更多的力量了，信息也无法传递出去。

    这真的是妥妥的绝境啊！

    想到这里，精英小队队长也不由得感到一阵绝望。

    “正好把这俩也拉出来练练，免得生锈了。”

    正木敬吾轻笑一声，同时艾塔尔加与加坦杰厄也纷纷咆哮出声。

    前者直接纵身一跃，朝着精英小队队长扑去。

    加坦杰厄则是刷刷刷伸出密密麻麻的触手，挥向了那些正在与暗黑傀儡兽鏖战的木珍星人怪兽们！

    (本章完)

