    

    傻柱说的没错，一大爷在屋里早就听到外边吵吵闹闹的声音了。

    等到他从屋里出来一看也是颇为无奈，这怎么又打起来了。

    往旁边一看陈燕也在这，得，他这多少也是知道点原因了。

    “柱子你还傻看什么啊，还不赶紧把她们拉开。”

    傻柱可不愿意了，连忙拒绝道：“她们都是女的，这我怎么好上手，还是您来吧。”

    这傻柱就一个坏毛病，嘴太贫，一大爷双眼一瞪，严肃的说道：

    “别跟你一大爷在这耍贫嘴，这都什么时候了，快去，把她们拉开。”

    傻柱没办法，只好磨磨蹭蹭的走上前。

    其实不用傻柱过来拉架，秦淮茹她们这就慢慢停下来了，这打架可是力气活。

    贾张氏毕竟年纪大了，早就累了，看到有人出来，她也就顺坡下驴的住了手，她也是怕万一再打下去会吃亏。

    看到贾张氏住了手，秦淮茹和陈燕也不好意思，再继续打下去，毕竟贾张氏是长辈。

    这就是吃亏的地方，不管贾张氏有没有理，人们还是会习惯性偏向她。

    贾张氏虽然停了手，可这嘴还一直骂骂咧咧的。

    “你们这群天杀的，就该被雷劈死，你们竟然打我这个老婆子，我要去告你们，你们等着吧，非得把你们俩抓起来不可。”

    这个老虔婆竟然恶人先告状，秦淮茹可不怵她。

    “去，你尽管去，我还就看看你是怎么把，我们抓起来的，等政府的人来了，看看到底是谁在这闹事，我看人家来了是抓谁。”

    贾张氏想了想，好像自己还真没理，她有些底气不足道：“你，你等着吧秦淮茹，你会有报应的。”

    这个时候四合院里的其他的人，也早就被她们吵了过来，他们站在院子四周，指指点点的看起了热闹。

    二大爷和三大爷也过来了，他俩走到一大爷身旁。

    二大爷有些疑惑的向一大爷问道：“老易，这是怎么回事？”

    一大爷没说话，而是摆了摆手，示意让他们继续看下去。

    秦淮茹看到这种情况就头疼，毕竟她是贾张氏的儿媳妇，就算是贾张氏再有错，这舆论也对她不利，她担着这“恶名”还怎么在这四合院生活啊。

    没办法，她狠着心朝腰间狠狠捏了一把。

    “嘶”

    秦淮茹忍着腰间的剧痛，顺势上前哭了起来，“哎呦，老天爷啊，我的命怎么这么苦啊。”

    看到院子里其他人的目光都被吸引过来，她拍着大腿继续哭着哀嚎道：

    “我男人在我大着肚子的时候就没了，我这么多年含辛茹苦的把孩子养大，我伺候完小的，再伺候老的，我过得不容易啊。”

    “这一大家子都靠我在轧钢厂养活，我再累我也值得，可我这婆婆容不得我呀，我的命怎么这么苦啊，老天爷啊，这叫我怎么活啊？”

    说着说着，秦淮茹不知道是真被“原主”感动了，还是怎么了，这眼泪还真就哗哗的流下来了。

    这“原主”太傻了，真是把自己整个人都赔在了这一家人上，她自己赔上就算了，后来竟然连傻柱都拉上了，真是不知道说什么的好。

    听着秦淮茹说的话，这四合院的其他人，看向贾张氏的目光就带着点厌恶了，毕竟这么多年相处下来，秦淮茹是个什么样的人，他们也有点数。

    看秦淮茹哭的这么惨，大伙对她还真是有点心疼。

    这时在屋里睡觉的槐花，也被吵醒走了出来，看到秦淮茹在这哭的厉害，连忙扑到她的怀里。

    槐花举着手就要给秦淮茹擦眼泪，“妈，不哭，不哭，槐花在这呢。”

    傻柱在一边看着这一幕，眼睛也有点酸酸的。

    “秦淮茹，你至于么？孩子都在这呢，还不快擦擦眼泪。”

    傻柱转过头来朝着贾张氏就没有好脸色了，“我说贾老婆子，秦淮茹对你家那可真是没的说，你这整天闹什么呢？也不嫌丢人。”

    贾张氏也是铁青着脸，秦淮茹搞这一出，这不得让别人戳她的脊梁骨啊，她这会正烦着呢，对傻柱更是没个好态度。

    “滚一边去，这有你什么事呢？”

    “嘿，你这个不讲理的老婆子。”

    傻柱双手一挽袖子，就要上前教训教训这个贾张氏。

    “柱子，住手，不许胡来。”一大爷赶紧拦住他，可不能让他犯浑。

    一大爷虽然拦住了傻柱，可他对贾张氏也是没什么好感。

    “我说老嫂子，这才过几天安生日子啊，你怎么这又闹起来了，你和淮茹毕竟怎么说也是一家人，你这越闹情分越薄，你说你这……唉。”

    贾张氏听完可就恼了，这一大爷昨晚和秦淮茹可是勾勾搭搭的，她可全看到了，现在又在这装好人。

    “呸，易中海，你少在这黄鼠狼戴帽子假充善人，你也不是什么好东西，你肚子的花花肠子，你以为我不知道呢？”

    一大爷被气了了个仰倒，一大妈可是不乐意了，“你这是什么人啊，你怎么逮谁咬谁呀您哪？”

    二大爷也是看不过眼，“老嫂子，您这简直就是胡闹，你有理讲理嘛，这撒泼打滚的你干吗呀？”

    贾张氏可是恼了，这院子的人怎么都怼起她来？

    “呸，呸，呸，这院子就没有好人。”

    她索性一屁股坐到了地上，“东旭啊，这院子的人都欺负你妈呢。”

    一大爷也是被恶心坏了，这贾张氏真是个无赖，他也懒得继续管。

    他朝着院子的其他人喊道：“散了，都散了，她要是不嫌冷，就让她在这继续闹。”

    一大爷转过头朝秦淮茹说道：“淮茹，这天这么冷，你也快抱着孩子进去吧，不用管她，看她能闹到什么时候。”

    看到一大爷回了屋，秦淮茹转过头对着陈燕也是一脸歉意。

    “燕子，真是对不住，你看这事弄得。”

    陈燕也是一脸的后怕，这贾张氏她可算是见识了。

    她从布兜里把钥匙摸了出来，递给了秦淮茹。

    “秦姐，你别说了，这后院的钥匙我直接给你吧，这屋子的东西算是我送给你了，这四合院以后我可是不来了。”        

