    太白金星这个老银币，竟然在无声无息之间，悄然证得大罗天尊果位。

    这是一件何等惊悚的事情。

    旁人不知晓，但是洛风好歹是迈入太易境界的天尊，眼界不是一般的高，焉能看不出来。

    老太白套了整整三层马甲，最外面的一层是普普通通的仙人，对应着天帝使者的身份，好似道骨仙风的老神仙。

    当第一层马甲被揭开之后，太白的第二层马甲金仙古神的星君身份才会被曝光，主宰杀戮的西方金戈星君，这才是太白的第二层马甲。

    然而这并不是结束，太白核心中央一道永存永在永前的先天不灭灵光，见证了他真实的身份，大罗金仙·太白神帝！

    并且不是初入大罗的太极大罗，而是屹立在大罗的领域的中层力量太素大罗。

    “这个老货如此阴险，不如本天尊来得坦坦荡荡，没有丝毫遮掩的展示自家的修为境界。”

    洞阴帝君洛风心中鄙夷一声，脸上却露出一丝惊讶的笑容，上前拉住太白金星的手，直言道：“老星君许久不见，何日证得大罗的，也不知会一声。倒是让本帝空担忧了一场。”

    太白金星含笑道：“回禀帝君，小神是在玉皇陛下的自然妙有弥罗至真多元宇宙证道大罗，故而洪荒没有小神证道的异象。”

    自然妙有弥罗至真多元宇宙？洛风眼瞳中闪现一丝了然。

    此方宇宙他有所耳闻。

    每一方孕育无限平行宇宙，无穷时间分支的多元宇宙都有承载大罗的希望。

    只不过洪荒多元极为特殊，诸天大罗汇聚于此，共同塑造一个多元宇宙，导致了多元洪荒位格奇高，不但有承载大罗天尊的先天五太存在，每一个纪元诸位太易大罗合作甚至能推出超规格的盘古真人。

    洪荒多元不是唯一能证道大罗的地方，只不过在洪荒多元众生证道的概率大一些，在洪荒之外众生证得大罗的机会是无量量之一，在洪荒之内有盘古大道显化，诸天天尊传教，无量量可以去掉一个，证道概率是无量之一。

    万事不是绝对的，有些存在的证道概率是反过来，例如大罗天尊的嫡系力量。

    洪荒是联机版的游戏，诸位大罗天尊皆有开天辟地之能，基本都拥有属于自己的单机宇宙。

    基本每一位太易大罗都永远属于自家的单机多元宇宙，在自家宇宙无需顾及联机洪荒的规则，真真切切做到了随心所欲，为所欲为，在单机多元宇宙中任意回溯时间线，任意缔造概念，任意改规则，没有第二位大罗阻拦，可谓全知全能。

    自然妙有弥罗至真多元宇宙便是玉皇大天尊的单属多元宇宙，在此方宇宙之中三清只是玉皇宰辅，四御只是玉皇的臣子，人族三皇五帝也是天宫的一份子，至于西方佛门更是五老之一，同样是天庭的部下。

    上掌周天星斗，下御幽冥地脉，中间统御三清四御五老六司七元八极九曜十都一应大小诸神。是管天，管地，管空气，大到神灵升迁，群仙飞升，魔神灭世，小到龙王降雨，土地香火，都在记录在册，什么都要管理的大一统天庭。是真真切切的天道上帝，宇宙主宰。

    太白金星在自然妙有弥罗至真多元宇宙证得大罗，玉皇大天尊一言敕命，宇宙天眷滚滚垂落，玄黄功德不要钱的砸下来，成道的难度可谓是顿减九成九，甚至连吾证大罗，诸圣阻道的人劫都没有了。

    想着，想着，洞阴帝君洛风不禁酸了，自家证道的时候可以求爷爷，告奶奶，甚至把黑帝权柄都分成了三份，拉帮结派，组团砍了祖龙好几刀，方才证得大罗。

    太白金星这么简单就证道大罗了，可怜自己连一方多元宇宙都没有。

    这种大项目，不能随便上马，要从盘古开天辟地处取经多次，才能落实。

    心心念念之间，太白金星拱手一笑道：‘帝君，莫要让天帝久等。’

    洞阴帝君洛风点点头，跟着太白金星踏入了七彩神桥，直直来到了弥勒宫。

    弥罗宫金碧辉煌，绽放神光万丈，华丽的宫殿的四面墙壁上刻满了繁杂神秘的的赤书玉文，文字是有力量的，从最高级的大道符文，再到最低级的人间文字，都有自身的含义。弥罗宫的每一道赤书玉文都散发着浓厚的宇宙本源之气，每一个字宛若一条完整的大道法则只有太乙神尊才能书写，只有大罗天尊方能读懂其中的意思。而且赤书玉文之间似乎还形成了某种微妙的共鸣，让整座宫殿变得异常恐怖，好似一尊沉寂中至高盘古。

    大殿上，四尊威严而肃穆的白玉神像分别站立两侧，高高耸立着，左边其中一尊是三眼神人，丰神秀整，衣销金白袍，手执三尖两刃枪；另外一尊神人赤面髯须，身披金甲红袍，三目怒视，左持风火轮，右举钢鞭。

    右侧的两尊白玉神像，其中一位洛风颇为熟悉，正是弥罗内相太白金星，另外一尊神像并无面孔，好似没有雕刻一般。

    此外弥罗宫四尊白玉神身后，摆放一百零八尊黄金神像，每一尊神像绽放玄之又玄的气息，仿佛下一秒就有太乙尊神降临。

    洛风眼瞳闪过一丝精光，直直称奇，什么叫做底蕴，这就叫做底蕴。玉皇座下众神，玉虚宫召仙金钟，截教万仙来朝，哪一个不是大罗云集。

    哪里像自家门下就那三三两两的大罗天尊，太乙道君，没有排面啊。

    洛风幽幽叹息一声，问道：“老星君，咱们坐哪里。”

    太白金星笑眯眯道：“武将为左，文官为右，帝君自然是跟老臣坐在右边了。”

    洛风深以为然地点点头：“太白此言不假，咱们不擅长打打杀杀，还是为玉皇出谋划策来得好。”

    两者对视一笑，走向了右侧的两尊白玉神像，无论是白玉神像，还是黄金神像之下，都有一把高背长椅，根据每一尊神像表现出不同的特殊的。

    太白金星的长椅是金灿灿，宛若西方的太阳，温和绚丽之下蕴藏着森罗杀伐，至于洛风的长椅本来是灰色。

    但是一坐上去身后的神像化作了洛风的面孔，背后长椅化作龟蛇盘旋形态，如同水银铸造，泛起浪花水纹。

    弥罗宫玄之又玄，只有拥有了自己的位置，才能体悟其中一二玄妙。大殿十分的空旷，当坐在长椅之上，眼前才会浮现在一片古怪的虚空，一片无上无下，无前无后的虚空。

    虚空围绕弥罗宫旋转，或者可以说弥罗宫漂浮在虚空之中。

    这种感觉并不陌生，上一次带给洛风如此体验的宫殿，名曰紫霄宫。

    运作大罗目光，洞察十方三界，虚空方才显露出了真相！

    祂是虚空，祂还是洪荒多元大宇宙！

    弥罗宫之下是洪荒，玉皇大天尊与诸天神圣在此观测多元大宇宙！

