    飞云道长不是泛指一个人。

    这只是一个道号，但不是所有人都可以叫飞云道长，好比周萧有个师父叫古华先生，人人都知道周萧在医术方面的造诣可能已到了无人出其右的地步，可要说到他的师父，是不为人所知的。

    古华先生是谁？

    古华先生厉害吗？

    周萧的师父真的是古华先生吗？

    要知道，古华先生最初是从周萧的嘴巴里说出来的，谁也不知道这个人是否存在，飞云道长则不同。

    这位道长在宗教协会虽然没什么位置，但在诸多熟知他的人眼中，这位道长就是一位老神仙。

    从几十年前开始一直传到了现在。

    相对比古华先生和周萧的本事，飞云道长的本事是很多人都见证过的。

    香山三大家族，就是最大的受益者。

    风水、卦象，这等玄乎其神的事情，要是放在飞云道长的身上，就不是神奇，而是真实会发生的事情。

    现在住在道观里的飞云道长，比起他的师父师祖来说，名气算不上很大。

    最主要还是因为这几年求卦问药的人变得越来越少了，要不是在香山有三大家族帮衬着，甚至都快到了没米下锅的地步。

    就算飞云道长是神奇之人，在吃喝拉撒上也是不能免俗的。

    王新诚给他送的钱就不少。

    时常会找借口，送上一笔钱或者其它的东西，期盼能够得到飞云道长的指点，要知道现任的这位飞云道长虽然名气不大，可他的交友范围是相当广泛的，不管是江湖中人还是别的什么人，飞云道长的人脉关系是比较杂的。

    而要说到飞云道长的老友的话，就更加让人觉得有些骇人了。

    道长的老友。

    要么，已经作古，要么就是那种顶天的人物。

    如果真是因为那位老友，飞云道长才赠了周萧这么一句话，难道说，是周萧得罪了他的那位老友？

    王新诚眼睛一亮！

    李颉强作镇定，可看得出来，他也是十分期待的。

    要真是这样，就是周萧的大麻烦了，他的医术是很强，可要遇上那种神乎其神的事情，医术也解决不了的事情，只怕就算是他也未必能全身而退。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    二人互视一笑，片刻后，居然是放声大笑了起来，吓得阿豪都不知道怎么摆放自己的手了。

    阿豪茫然。

    门外的樊桐宇听着屋子里情况不对，直接带人闯了进来！

    可眼前的一幕却让他愣住了，这和王新诚先前说好的完全不一样，二人不仅没有打起来，还亲切的拥抱。

    就像——他乡遇故知。

    这是怎么回事儿？

    二人已经松开了对方，几乎同时说道：“都下去吧！”

    众人退下。

    包括，李颉带来的保镖。

    房间的隔音实在是太好，就算是站在门口也别想听到里面究竟说了什么，王家和李家一向不是很合得来。

    可这次，王新诚却是亲自送走李颉的。

    他们二人的关系，人所共知，白越也知道，她瞧见的时候，也只有惊讶和疑惑。

    难道是王新诚打算和李家合作了？

    ……

    另一边。

    沪市，张莉花的家里。

    陈荔问沈薇：“流程大概就是这个样子，你觉得怎么样？还有什么需要修改的吗？”

    “不用了，就这样吧，周萧把开业典礼全权交给你，我们都信任你。”沈薇在削苹果，她不喜欢带皮吃苹果。

    张莉花笑道：“这次可真麻烦你了，周萧也是，什么地方不好去，偏偏去了香山，那天看到新闻的时候可把我吓了一跳。”

    说到前几天发生的事情，她们都还心有余悸。

    沈薇吃着苹果道：“他这个人吧，就喜欢瞎折腾，我听说他最开始是想调查什么狂犬疫苗的事情，莫名其妙才去了香山的。”

    “可不是，结果现在狂犬疫苗的事情还没查出来个什么，又惹上了一堆麻烦，他先前刚刚来消息，说是打算在香山也开一个分店。”陈荔叹气道。

    一个分店就够麻烦的了，再来一个，头发又不知道要掉多少了。

    沈薇看向她，道：“他怎么突然想到要去香山开分店了，不会真和赌王合作了吧？”

    “不是，他是打算自己开。”陈荔连忙解释。

    张莉花在旁插嘴道：“他最讨厌的就是赌博，不会跟王新诚合作的，哪怕不做这行生意也也不可能会和王新诚合作。”

    沈薇点头，“我也不喜欢赌博，再说我们绿意集团现在的各项渠道都开了，没必要非要和他合作，咱们现在只要守住产量就有源源不断的钱。”

    “说起来，安漾准备什么时候推新品？”陈荔随口问道。

    “等周萧回来吧。”沈薇说。“这次大概还是会推出护肤类的。”

    简单聊了下关于新品的概念，陈荔又说起了明天开业店里的事情，三人又是一顿合计，直到凌晨才睡下。

    开业典礼即将开始，网络上也闹开了。

    归根究底还是因为之前的新闻闹出来的，现在全世界的人都知道周萧在香山，眼瞅着分店即将开业，他却去了香山，显然是不会出席本次开业典礼了。

    这不免又让人浮想联翩。

    可看了网上爆料出来的开业典礼的流程和参与人员名单，周萧确定不会出席了，可参与人员的名单十分豪华，许多的娱乐圈的大咖和各业界大咖都会出场。

    开业典礼还是备受关注的。

    随着开业典礼的消息爆料开，网络上很快又爆料出了一件新的事情。

    周萧打算在香山也开个类似的分店。

    这一下，网上又闹开了。

    “感情周萧是为了开分店才去香山的啊！”

    “开个分店而已，至于一个大老板亲自去看地方吗？”

    “要开在凌家村，地方都定下了。”

    “香山人泪奔，要是能在香山也搞这么大的一次活动就好了。”

    “别想了，不可能的，听说沪市这个分店的店长是青霞村的，绿意集团最早的员工之一，周萧原本打算给她分股份来着，她没要，周萧就给她开了这么一个分店。”

    “牛逼！”

