    “这个地方很多奇怪的生物……它们跑到哪里去了？”

    阴暗，潮湿，空气中充满了完美的养分，这是东之大陆的内陆地带，在这个区域，大片的森林覆盖了所有的区域。

    它们不是沿海那种多浆植物，而是有着无数的种类，里面也居住着无数的生物。

    ‘勇者’啤尔和它的小队是第一个踏入这个丛林的外来生物，它虽然经历无数冒险，但却在这个地方迷了路。

    它的同伴不见了，而它自己也在这茂密的绿色中迷失了方向。

    高耸而扭曲的枝干遮蔽了天空的阳光，形形色色的植物在大地上丛生，挡住了所有的视线，只有风中的气味告诉勇者，它应该往哪个方向去。

    “应该就是那个位置……”

    勇者利用它那特殊的嗅觉在空气中仔细地闻着，在那充满水雾的大气之中，夹杂着一点焦烟的味道。

    在不久之前，勇者在枝叶间的缝隙中看到，天空有一个闪闪发亮的物体坠落而下，落在了不远处的丛林之中……

    虽然它担心同伴，但它也想看看那到底是什么东西，现在，它已经很接近目标了。

    “就在这里！”在翻开面前的一堆长着锯齿的高草之后，焦烟的源头终于出现在了它的眼前。

    这是一艘结晶组成的船只，穿过树枝间的阳光照射着它那碎裂的身躯，它将地面撞出了一个巨大的坑洞，周围的植物也被撞得东倒西歪，一点火苗在船身之下缓缓跳动着，散发着细丝般的青烟。

    “这个就是传说中的……通往天际之船么？”勇者听说过这类船只，但它还是第一次见到实物。

    它踏入了船只撞出来的坑洞，一步一步地向船走近。

    当它距离船只有数米之时，忽然看见在船身遍布的裂缝上渗出了一种怪异的液体。

    大量的液体从裂缝之中渗出，它们流到地面上熄灭了火焰，但却没有渗入土里，而是迅速地聚集在了一起，慢慢地组成一个球的形状。

    “这是……”

    虽然球上没有眼睛，但勇者感到球正在看着它。

    只见渗出的液体越聚越多，而这个球也变得越来越大，最后它的直径差不多到达了一米左右时，周围的液体也都不见了。

    勇者和球就这么对视着，大概持续了十秒。

    忽然，球往一边滚了过去，一下就滚进了草丛里消失了。

    ‘追上去！’勇者的思绪中顿时涌出了这个感觉，它立刻追向了球逃跑的方向。

    在复杂的丛林之中，勇者根本看不到球的身影，但它能听到球滚动的声音以此追着它。

    虽然那是颗球，但却在这种崎岖的路面环境中滚的极为迅速，勇者几乎用了全力才追的上。

    “为什么要追？”勇者自己问着自己这个问题，但它的脚步却越来越快，它翻过无数的草丛，在树干之间跳跃，紧紧地追着那个奔滚的球体。

    直到……它面前出现了一个巨大的峡谷。

    球体从峡谷边冲了出去，落入了峡谷黑暗的深渊之中。

    而然，勇者并没有停下，它的脚上有着特别的倒钩，可以实现如节肢类生物般的垂直移动，勇者顺着峡谷的峭壁冲了下去，它一路奔到了谷底。

    但在到达黑暗的底部时，它却没有看到那颗球……

    “到哪去了……？”勇者踏在了谷底的地面上，周围飘荡的寒冷空气让它稍微有些颤抖，勇者利用它特别的夜视能力，观察着周围的环境。

    谷底就像是一个荒原，到处都是形状各异的岩石和碎块，偶尔能见到一棵长满荆棘的植物耸立在石块之上，除此之外什么也看不到……

    “算了，回去吧。”勇者伸出手，抓在了岩壁上。

    “不，你就要成功了，继续努力。”但是，那个声音又响了起来，它的声音似乎具有巨大的诱惑力，使得勇者有一种极度想继续的情绪。

    但是，它还是忍了下来，同时大叫道：“你到底是谁？快点出来！”

    勇者已经意识到这不是它自己的心声，而是来自某处的声音。

    “我在这里。”忽然，勇者觉得它带着的腰带上的小包有些晃动，这个小包原本是用于装各种小工具的，但它可没有记得装了活的东西进去……

    小包忽然被打开了，只见一颗红色的绒毛之球从里面飞了出来，这颗绒球只有五厘米的直径……

    “魔王？”勇者大惊道：“什么时候钻到里面去的？”

    “你没注意到的时候。”红绒球说道：“先不说这个，你必须追上那个目标，刚才跑掉的那个球，实际上是……传说中的‘螺旋魔王’的东西。”

    “什么？”勇者再次大惊道：“那就必须赶快找到它才行！”

    说着，它立刻跑入了峡谷之中，勇者仔细地看着地面上的痕迹，嗅着空中的气味，忽然，它就好像发现了什么一般，迅速地冲向一个地方。

    勇者来到了一块大石头之下，这块石头看上去很普通，但在石头一米多高的位置有三个奇怪的小洞。

    这三个洞是完美平整的圆形，看上去非常的不正常……

    “看来你成功找到了。”鲜红绒球的声音传入了勇者的听觉器官。

    “因为这里有点奇怪的味道。”勇者说道：“这里难道就是这个世界的魔王的大本营么？”

    “没错。”红绒球说道：“这里就是……”

    ……‘创造者’的大本营。

    在之前，琳的浮魂隐藏在那艘运载着一万荷结晶的船只上，最初，它飞的相当平稳，在飞近这个森林的上空时，琳就能感觉到它开始接受并发送信息。

    信息的内容有很多，不过基本都是在说一些有关于资源输送的事情，但是琳可以从里面信息得知，‘创造者’的基地就隐藏在这片丛林之下。

    在越来越接近时，信息的传输就变得更为频繁起来，不过‘创造者’似乎采用了一种特别的信号发送方式，这让这些信号感觉上去是从多个地方传出，无法准确的确定它的位置。

    不过，在森林中是肯定的。

    当初琳认为只要待在这个飞船上，就能找到这个目标，但是，这艘船忽然收到了一个奇怪的信息。

    这个信息的内容是‘探测提升’。

    然后，它的探测的确就升级了，这艘船上有着大量的构造体，而它们似乎都接受到了信号，开始在整艘船上不断地寻找着……浮魂。

    在它们接近的时候，它们可以用一种新的探测器对琳的浮魂产生反应，这种新型的探测方式甚至能探测到细胞大小的微生物，同时它们也将船给停了下来，不再前进。

    琳的浮魂在整艘船上到处躲藏，同时研究着它们到底是怎么发现浮魂的，琳发现它们正在不断地更改着侦测方式，琳也在迅速地改变着浮魂的结构使得它不被发现。

    在这个时候，琳还发现它们开始将那五千吨结晶分批运输，将大量的结晶装上不同的小船往外飞去。

    每艘小船在出发之前都会被彻底地检测，它们似乎想用这种方法来摆脱琳。

    不过，琳还是让一些浮魂躲开侦测搭上了小船，琳发现有些小船根本就是往反方向飞，只有少数几艘是飞往森林的方向。

    而琳只有一个浮魂，成功地搭上了飞往正确方向的小船……

    但是搭在小船上的浮魂却被发现了。

    控制船的几个控制者与浮魂经历了一场战斗，在战斗之中，这些控制者合作起来试图击杀浮魂，但最终它们和船只的动力核心一同化作了艺术，因此这艘船也从空中坠落而下。

    同时，琳也失去了这个浮魂。

    不过，追踪却没有就此中断，勇者的探险队伍正好在这个丛林之中移动，它看到了从天上坠落的这艘船只，并且找到了它。

    在接近小船时，勇者看到了一个琳也觉得十分古怪的东西，就是那种从小船上渗出，并且组成球形的奇怪液体。

    这个液体实际上是一种生物，而且它就是那种新型的侦测器，它门原本被储藏在运输船的一些罐子之内，在收到‘侦测提升’的信息后，构造体就利用装有这种液体的棒状物来进行对于浮魂的侦测。

    最后在飞出去的小船上，控制者也利用它发现了船上的浮魂。

    在勇者发现它时，琳还没想到它居然还能自己组成球状滚出去，虽然琳知道它是活着的东西……

    不管怎么样，在勇者发现这种侦测液体时，它对勇者没有任何的反应，在这个侦测的东西之中，它可能无法分辨勇者和普通生物的区别。

    它对勇者完全没有防备，于是琳就让勇者追上它，最后找到了这个地方。

    在勇者跑下峡谷的那一刻，琳就能感觉到，这里回荡着一种特殊的脑波信号，这种信号，琳在教长，还有玛雅的梦境中也感觉过。

    这是……‘创造者’的脑波。

    而勇者所发现的这块石头，就是它基地的入口。

    ‘轰——’现在，大门已经打开了。RS

