    “荀公子，你来真的？”

    看荀牧倒头就拜，管血尊者一口一个岳父的叫，王旭心中难免惊鄂。

    不管怎么说，血凤的出身并不算好，奴隶出身是其一，流落红尘是其二。

    配寻常人物也就罢了，荀牧这种圣人子嗣，万万不是她能高攀的上的。

    荀牧是什么人，圣人子嗣，其父镇狱将军荀攸，在圣人境中也是数得上号的大能。

    哪怕他是个纨绔子弟，不用指望他有其父风采，可是身价背景在这摆着，七八阶的女修士还不是任挑任选。

    血凤呢，她有什么。

    除了长得漂亮点，还有拿得出手的东西吗？

    没有，她只是个家乡被毁，族人被灭，轮落青楼的弱女子。

    六阶修为，别说镇狱将军了，就是王旭都看不上，比较一下，就像歌舞厅小姐，被高官公子追着求婚一样，谁听到也不会信。

    “我当然是来真的，自从看到血凤的第一眼，我就决定与她长相厮守，只可惜冯妈妈的要价太高了，我砸锅卖铁也只凑了三分之一，剩下的钱依然不是小数目。当然，只要给我时间，我总能把这笔钱凑出来，到时候我就为血凤赎身，让她跟着我去过好日子。”

    荀牧是圣人子嗣不假，可他因为性格顽劣，不喜修炼，在镇狱将军身边并不得宠。

    要是其他的事，哭哭求求，弄来一枚大千世界本源虽然很难，却也不是办不到。

    可是给妓·女赎身，就要动用一枚大千世界本源，饶是以将军府的家大业大，也不会允许他干这种荒唐事。

    这些时日，他砸锅卖铁，东找西借，连自已收藏的一些古籍都卖了，也不过凑了三千中千世界本源。

    剩下的钱要说凑，哪是那么好凑的。

    平日里跟他混的不错的二代们，一个个都躲着他走了，生怕他一开口就借钱，借了谁知道啥时候能还上，不借又伤感情，他都快成圈子里的鬼见愁了。

    “荀公子，没想到你还是性情中人。”听着荀牧的回答，王旭脸上露出微笑，开口道：“不过你晚了一步，我已经答应血尊，替他的女儿赎身了，以后血凤就是我珍宝楼的前堂掌柜，我欢迎你来捧场啊。”

    “什么？”

    荀牧楞了一下，转头看向血凤。

    血凤也不知道是什么回事，转头又看向血尊者，换来了血尊者的微微点头。

    “血尊，这是一枚大千世界本源，你拿着它去见冯妈妈，将血凤的卖身契带回来吧。”王旭反手丢出一个盒子，抛给了站在一旁的血尊者。

    血尊者喜不自胜，带着本源去找老鸨了。

    目送血尊者离开，王旭拉开椅子坐下，对荀牧开口道：“荀公子是性情中人，而我就喜欢跟爽快人交朋友，你这个朋友我交定了，不知道荀公子给不给这个面子？”

    荀牧看了眼站在一旁的血凤，他也没想到一切会峰回路转，正色道：“我不管你因为什么搭救血凤，救了就是救了，这个恩情我不会忘记，以后你就是我的朋友了。”

    王旭含笑点头，之前在堪舆将军府上，就听人说圣城中的二代嚣张跋扈，当时他还在担心会不会有麻烦。

    瞌睡来了就有人送枕头，有荀牧这个朋友在，再加上血凤为他效力，三环区的生意也算有人照拂了。

    至于血凤跟荀牧能不能走到一起，这个问题他不关心，搭救血凤是为了收服血尊者，荀牧的事不过是一石二鸟。

    成了固然是好，不成他也没什么损失。

    真要说起来，荀牧这种废物二代，在他心目中的价值还不如血尊者高。

    血尊者能越阶而战，以金仙修为横击准圣，只要调教得当，未来会有一番大作为，在他身边也能做个左右手。

    荀牧不一样，他的身份是便利，同样也是麻烦，这人一把双刃剑，跟他牵连太深，难免会卷入各大将军府的明争暗斗之中，这些是不得不考虑的。

    “哎呦，哪位爷这么大的手笔，将我的宝贝凤儿都给带走了。”

    血尊者很快去而复返，身边还带来了一个四十上下，风韵犹存的美妇人。

    美妇人是仙人居的老板，现任的合欢宗宗主冯二娘，一个年轻时艳压群芳，曾引无数天骄争锋吃醋的人。

    老了之后，冯二娘也是姿色不减当年，一颦一笑中满是成熟女性的风情，声音甜的能酥掉人的骨头。

    “冯妈妈，卖身契拿来了吗？”

    王旭态度一般，合欢宗算不上大宗门，门中没出过圣人境修士，自然不值得他太过重视。

    察觉到王旭的冷淡态度，冯二娘脸上的笑容更深。

    走江湖的人就是这样，难免喜欢以貌取人，你越是对他们和颜悦色，他们越觉得你不值钱。

    相反，你态度高冷一点，让他们摸不着脉搏，他们反而会伏低做小，以免得罪不该得罪的人。

    “带来了，带来了，凤儿这丫头我可喜欢了，她能有个好归宿我是打心底里高兴啊。”

    冯二娘说着场面话，这样的话听听还行，谁真信就是傻瓜。

    王旭当然没傻到，会相信一个老鸨的话，摆手道：“钱我已经准备好了，血尊，将钱给冯妈妈，把卖身契拿回来。”

    血尊者打开盒子，将盒子放在冯二娘身前。

    冯二娘笑着点头，从储物戒中取出身契，一脸欢喜的递给血尊者，道：“身契在这，你我钱货两清，以后欢迎各位大爷常来玩，到时候一定给你们打八折。”

    “老爷。”

    血尊者拿着卖身契，恭恭敬敬的放在王旭面前。

    王旭微微点头，扫了眼卖身契的内容。

    卖身契是圣人境修士炼制的，得到了天道承认，在上面写下心魔大誓，圣人境以下的修士都不敢违背。

    当然，不敢违背，不代表不能违背，能钻的空子还是有的，约束力不及使徒戒指的万分之一。

    “这份身契，我暂时为你保管起来，日后等你晋升准圣境，或者嫁人为妻，你可以从我这将身契讨回。你不用担心，我会拿它来威胁你，我跟别的男人不同，红尘与我如云烟，我不会让你做不想做的事。”

    王旭将身契收起来，并在口头上给了血凤一个承诺。

    听到这个承诺血凤欣喜不已，就连一旁的荀牧都忍不住对王旭刮目相看，毕竟血凤这种倾国倾城的仙子，放在圣城中也是数一数二，很难有男人能把持得住。

    不过，荀牧还是有些贪心不足，心想王旭将契约当场撕毁多好，那样就更不用麻烦了。

    王旭不知道荀牧的想法，不然一定会感叹得陇又望蜀，人心永远无法满足。

    闹到最后，升米恩斗米仇也不是没有可能，这就跟皇帝的封赏一下。

    白起为何称病不出，也不愿意参加长平之战，因为他知道自己封无可封，赏无可赏，下一步就该鸟尽弓藏，兔死狗烹了。

    人与人的关系也是这样，永远不要上来就对一个人太好，凡是要讲循序渐进，不然是难以持久的。

    “时间不早了，我那边还有很多事要忙，荀公子，有空来我珍宝楼捧场啊。”

    王旭主要是为血凤而来，荀牧只是个添头，今天混个脸熟就好，以后有大把的时间可以见面。

    “一定一定，到时候我多带几个朋友，也给大家认识认识。”

    在荀牧的欢送下，王旭带着血尊者几人出了仙人居。

    到了门外回头看看，荀牧还在那依依不舍的摆手，对血凤真有几分看对眼的意思。

    “呵呵，有意思。”

    王旭收回目光，低语道：“我们走。”