    调度大厅，霍威要塞，7月16日上午。

    这一天对二等兵泰凯斯·芬利而言是个好日子，因为这是他得以从R-156联邦监狱那个人间地狱中逃出生天的第一天。

    泰凯斯是一名老兵了，他曾是一名参谋军士，只差几颗凯莫瑞安人的脑袋，就能晋升成为上士。但因为试图盗窃一笔战场缴获物资，泰凯斯不仅被一撸到底，还坐了牢。

    而根据联邦统一军事法规第14部第76章第2条，泰凯斯本应被立即执行死刑，不过也许是陆战队的长官们认为，一名死去的陆战队员不会比成为罪犯更有价值，他总算是活了下来。

    为期三个月的强制劳改期间，泰凯斯每天都要在联邦的一个矿场里工作十六个小时，使用炸药、推车和锄头这种最原始最危险的方式、在毫无防护的情况下采掘矿石。话虽如此，他总算还是捱了过来，被允许重新以一名列兵的士兵加入海军陆战队。

    一纸调令把泰凯斯以及其他因各种原因重新归队的士兵从他原本所在的瑞丁Ⅲ号行星调到了图拉西斯Ⅱ，加入联邦陆战队在该星球上的军事要地霍威要塞的守备部队。

    因远离赤道，地处寒带，霍威要塞调度大厅外轮值站岗的士兵都穿着一身灰色的厚呢大衣，戴着皮质的护耳帽脚蹬长筒皮靴。驻守于此的都是货真价实的陆战队员，也不需要每天穿着拉风的动力装甲或者开着退役的歌利亚机甲去忽悠那些一见到机甲就两眼放光的光屁股男孩来参军。

    泰凯斯紧了紧他单薄的衬衣，走进人影绰绰的调度大厅。大厅里的温度总算要高一些，但依然让已经适应了瑞丁Ⅲ干燥闷热气候的泰凯斯冻得够呛，他肚子上的那一层“可爱”的脂肪并不能带来些许的温暖。

    在被关入监狱以后，泰凯斯所有的私人物品和装备都被没收了，现在他只穿着一条衬衣，披着一件单薄的黑色尼龙外套，唯一的所有物只有手提袋里的几条内裤和一把声波剃须刀。

    现在，泰凯斯必须穿过前面那排正排着三四十个人的长队，到他们前面的柜台那里，向那名身着制服的士官报道。然后，他才能领到一身厚实的新衣服和新装备，向他新的长官述职。

    泰凯斯径直地从排成长龙的长队旁边走过，无视旁边的人诧异的眼光，先把他肚皮顶到柜台的红木桌沿上，然后灵巧地用他那肥硕的大屁股把正在柜台前与调度士官交谈的那名士兵顶开。

    他把手肘放在柜台光滑的桌面上，从裤兜里抽出一张带有身份识别功能的ID卡。

    “军士，老泰凯斯还有些要紧的事情要办。我认为，你尽可以大开方便之门。”泰凯斯把自己的ID卡推到士官的面前，同时不动声色地递出一根成色可能不是那么好的雪茄。

    那名被挤开的士兵也只是敢怒不敢言，相比他瘦弱的身材，泰凯斯的身高足有六英尺半，算得上是一个巨人。相比之下，他的块头也大得吓人，结实的肌肉上有着一层厚实的脂肪，走起路来仿佛一头笨重却步伐从容的灰熊。

    泰凯斯一头暗褐色的头发剃成了平头，轮廓分明的五官旁堆积着一层深深的皱纹，当他皱起那两道浓密的眉毛或是发怒时，张开的皱纹就更让他显得凶悍可怕。

    “列兵，插队可不是一位品德优良的联邦公民应该做出的事情，而作为一名优秀的联邦海军陆战队员，你应该恪守陆战队员管理条例第43条......”那名士官是位褐发褐眼的年轻人，他的脖子后面，更确切地说是左耳下方的位置，有一道长长的深色伤疤。

    “怎么回事？你可不是我老妈。”泰凯斯还不知道这意味着对方是一名经过再社会化改造的士兵，他对这些经过改造的士兵的了解也少得可怜：“与其把时间浪费在叽叽喳喳上，你倒不如赶紧地把这粉红色的小卡片收起来，插到它该插的地方去。”

    见那名士官没有收自己的雪茄，泰凯斯满以为对方是瞧不起他在监狱里搞到的劣质牌子，但既然如此，他倒省得额外付出一根烟。

    “是的，你说的没错。”出乎泰凯斯预料的是，那名士官居然认可了自己那狗屁不通又蛮横不堪的逻辑：“我的确不应该让后面还在排队的人久等，而且，我不是你的母亲，也没有对你履行教育的责任。”

    尽管士官在讲述后半段话时声音平静，严肃认真，还是让泰凯斯觉得对方在侮辱自己。但由于不想再进一次监狱，泰凯斯只得暂时地咽下这口气。他决定先记住这名士官的面孔，以后再找机会，在他进公共澡堂洗澡时给他好看。

    “二等兵泰凯斯·芬利，根据调令，到守备连第三排一班，你的班长是......嗯，奥古斯都·蒙斯克中士。”士官敲击着键盘说。

    “听起来是个好名字，但愿别是个愣头青。”泰凯斯咧嘴说：“那么，军士，我该到哪里去领取我毛绒绒的被褥、枕头、袜子，还有不至于让我现在就冻死的皮大衣呢？”

    “......”士官皱着眉头，似乎在为这超出固定流程的问题而困扰，在视线扫过电脑屏幕以后，他的眉头舒展了开来：“你说的没错，你的确应该得到一套适用于严寒地带的装备，我为我的失误而向你诚恳地道歉。”

    “......”泰凯斯一时之间倒也无话可说，他从没见过一名向列兵真诚道歉的士官，在瑞丁Ⅲ号官僚主义和军官体罚之风盛行的当地陆战队之中，这通常都预示着，对方是要给你小鞋穿了。

    图拉西斯人都这么彬彬有礼的吗？这岂不是显得他老泰凯斯很没有教养。

    “到第7号补给站去，交给在那里执勤的人，把这个交给他，他会把你需要的东西交给你的。”士官在把泰凯斯的ID卡交还给他时，额外地递给了他一枚芯片。

    “这听起来不赖。”泰凯斯接过ID卡和芯片，转身离去，在门口登上了驶向霍威要塞深处的巴士，最终在一幢扁平的单层建筑前停了下来。

    第7号补给站有着一层银灰色的金属外壳，闪闪发光的金属墙壁上有着两扇巨大的涡轮风扇，一根直通地底的金属管嗡嗡作响。

    补给站的大门无人看守，泰凯斯大摇大摆地走了进去，心里寻思着自己也许可以找机会“善意地挪用”这里的物资，好去救济那些贫穷到无衣可穿、衣不遮体的姑娘们。

    补给站里很宽敞，这是一个由一排一排几人高的货架组成的庞大仓库，货架上堆满了各个纸箱子和密码箱。大约有七八名身着咖啡色军装制服的年轻士兵正在三三两两地卸货，清点货物，攀着梯子把货物搬上或是取下货架。

    唯一的柜台那里坐着一名精神抖擞但神情时而会有些哀伤的士兵，一头黑色的短发，制服打理的干净利落，身份牌上的名字是詹姆斯·雷诺。

    “早上好，我能为你做些什么？”代理后勤军士雷诺说。

