    山洞只有二三十平方的样子。

    十多人进入山洞中，刚刚坐下来休息。

    有人开口说道：“狂徒张三，变成恶魔张三了，幸好我们运气好，没有遇到恶魔张三。”

    “没有一点身为强者的觉悟，竟然对低阶弟子下黑手，真是一个大恶魔！”

    “从未听说过这样的强者，真是给强者丢脸……”

    万初圣地的弟子，正在议论着张三。

    忽然山洞外面传来一个声音：“怎么就给强者丢脸了？我狂徒张三，有那么不堪吗？

    你们各大圣地和世家，以势压人、以强凌弱的事情，难道干得还少吗？

    我这是在向你们各大圣地，和荒古世家学习，反倒成了我的错了？”

    在韩飞出声的瞬间。

    山洞里变得一片死寂。

    不对，应该不是一片死寂。

    万初圣地的弟子，牙齿打颤的声音还是有的。

    韩飞手一挥，抹开了山洞口的藤蔓。

    韩飞邪笑着、看着瑟瑟发抖的万初弟子。

    似在欣赏他们惊恐万状的表情。

    “前、前辈饶命啊！”

    “我不想死，呜呜呜……”

    面对求饶的万初弟子，韩飞根本不为所动。

    只见刺眼的刀光一闪，十多位万初圣地的弟子，全都被斩断成了两截。

    并用万初弟子的鲜血，在山洞的石壁上写下：杀人者、狂徒张三！

    然后韩飞转身离去。

    同样的事情，在丽城附近发生了几起。

    当那些死去的弟子，被各大圣地的人发现时。

    又引发了更大的恐慌。

    对于韩飞这种出手毫无顾忌，并且是独来独往的强者。

    管它什么圣地还是荒古世家，都要忌惮几分。

    大势力最怕遇到的，就是韩飞这种疯狂的强者。

    说白了就是光脚的不怕穿鞋的。

    各大势力家大业大，成员众多。

    而韩飞却只有自己一人，并且隐藏在暗中，随时都有可能会出手。

    就问你怕不怕？

    各大圣地和荒古世家，自有其应对之法。

    越是害怕和顾忌的人，越是要找出来彻底斩杀掉。

    除非对方强大到了，圣地强者齐出都无法抗衡的地步。

    那样的话只能退避三舍了！

    狂徒张三，显然还没强大到那种程度。

    于是各大圣地和世家，联合起来发布了缉杀令。

    只要能提供张三的线索，就能获得十万斤纯源。

    能够重创张三者，可获得六十万斤纯源。

    如果能够斩杀张三的话，更是能获得百万斤的纯源。

    一时间东荒大地上风云再起。

    搅得东荒不得安宁。

    不少抱着侥幸心理的修士，在东荒大地上四处出没。

    万一见到了恶魔张三，把线索提供给各大圣地。

    就能获得十万斤纯源了。

    至于斩杀或重创张三，那还是算了吧！

    一般人可惹不起恶魔张三。

    发布悬赏令的同时，各大圣地和世家的强者，也组识了很多支队伍。

    在东荒四处寻找张三的下落。

    而此时的北域大地，一处方圆万里无人的荒凉戈壁上。

    天空中雷云密布，一道道天劫轰落下来。

    看那天劫可不弱。

    能引来天劫的人，也没有一个是弱者。

    半空中正在渡劫的人，却是一个十二三岁模样的少年。

    此人正是韩飞。

    斩杀了不少各大圣地的弟子后。

    正被到处通缉的韩飞，变回了本来模样。

    就找个地方突破化龙境，开始渡化龙的天劫。

    韩飞的体质太过强横。

    圣人级别的体质，渡个化龙天劫。

    那天劫根本伤到不韩飞。

    天劫，是阻路之劫，也是蜕变之劫。

    就看渡天劫的人，能不能安然渡过去。

    渡不过去非死即残。

    渡过去则是历劫获新生，从肉身到都会有所蜕变，从而踏上更高的境界。

    获得更加强大的实力。

    韩飞就在天劫中不但没事，还趁机借助天劫之力。

    锤炼肉身、锤炼元神和体内的法力。

    东荒大地上有无数的人。

    正在寻找恶魔张三的踪迹。

    谁能想到正在渡劫的少年，就是恶名震东荒的恶魔张三呀！

    整个东荒，知道恶魔张三真正身份的人。

    就只是叶凡和李若愚两人。

    由三十多岁的模样，变回了十一二岁的少年。

    谁会把这两者，给联系在一起啊！

    韩飞渡过天劫之后。

    又去了太初古矿方向。

    韩飞来到瑶池故地附近。

    顺着那口枯井下到井底，。

    又顺着干涸的河道，出现在了龟裂的湖底。

    瑶池故地，看起来还是老样子。

    韩飞没有耽误时间。

    快速到了上一次，获得《西皇经》的那片山脉。

    那里还有好些处高大的绝壁，上面有着蛟形或龙形的印记。

    不过上一次境界不够，没有办法激活那些印记。

    也就没有办法获得化龙篇的功法。

    韩飞来到一处绝壁前，飞身上去盘坐在绝壁顶上。

    开始运转着，从瑶池长老那里获得的功法。

    并且韩飞的神识，延伸到了绝壁上的印记处。

    就这样修炼起来。

    从瑶池长老那里获得的功法。

    并非正宗的《西皇经》，却也是由《西皇经》演化而来的功法。

    可以成为一个引子，用来激活绝壁中隐藏的功法秘术。

    这一次没有叶凡的菩提子。

    不过韩飞的悟性，已经由‘地级’提升到了‘天级’。

    韩飞修炼了半个多小时后。

    绝壁上的印记，开始出现一层微弱朦胧的光辉。

    慢慢地、那光辉越来越明显，到了后面变得璀璨如仙光。

    绝壁上的印记，被韩飞彻底激活了。

    高大的绝壁，都被笼罩在了神秘的光辉之中。

    霞光神圣，道韵弥漫。

    如同身处仙境之中。

    绝壁中散发出特别的道韵，韩飞趁机抓紧参悟。

