    砰！

    叶寒一道龙爪狠狠轰出，磅礴力量撞击在结界之上。

    真空中出现一道无形的涟漪，那结界依旧是纹丝不动。

    “该死！”

    叶寒震怒。

    这是神龙万道绝杀大阵的力量与那一道所谓的八部龙图结合之后的结界。

    封锁天地！

    整片天地，方圆十万里已经被封锁。

    哪怕叶寒有惊天动地之能，都无法脱困而出。

    就在他在这结界面前消耗几个呼吸的时间内，天地突然变得暗沉沉一片。

    一切的元气消失了，光线消失了，空间出现了无比剧烈的波动，和龙家秘境所处的那片天地已经完全不同。

    叶寒感觉到自己进入了一个崭新的世界，进入另一个神秘至极、可怕至极的秘境。

    轰隆隆！

    空间轰隆隆震动起来，绝世大阵的力量运转，那一道八部龙图也在运转，刹那之间颠倒乾坤。

    砰！

    恍惚之中，似乎有一道空间闭合的声音响起。

    下一瞬，叶寒就发现自己已经被彻底困在了一片空间牢笼之内。

    放眼望去一片苍茫，看不到前路，甚至看不到龙家众人。

    一种枯朽、寂灭的气息充斥在天地八方，任何生灵进入此地，都会有一种绝望的情绪诞生。

    就如同一个绝世武者被卷入了诡异的时空裂缝之中，将要在平行时空的夹缝、裂痕之中流浪，放逐，永远找不到出路，最终活生生困死在里面，承受无尽的绝望和无奈。

    这片空间牢笼之中，充斥着各种无法想象的绝杀力量，空间之中甚至毫无任何的元气波动，武者的力量一旦被消耗将无法补充。

    最可怕的是，就在一瞬间叶寒看到了一条巨大无比的巨龙出现在天穹上方。

    龙眸凝聚过来，充斥着一股嗜血、疯狂、觊觎的光芒，在现身的瞬间便探出一道龙爪，直接冲着叶寒的王龙之躯挥动过来。

    一击之力至少能够比肩我即天意的强者，简直狂暴至极。

    轰！

    叶寒龙躯在震动，强行承受这一击，只感觉到气血沸腾，这一具重伤的王龙之躯都要被拍得骨骼碎裂，当场崩溃。

    伤势太严重了，否则叶寒倒也不怕这种级别的力量轰杀。

    一眨眼，第二条巨龙再度出现，同样是觊觎至极，恐怖的一道龙爪狠狠抽了下来。

    第三条、第四条……第八条！

    八条巨龙镇压天地八极，对叶寒展开了狂风骤雨般的轰杀，打得叶寒这一道龙躯鲜血四溅。

    “八部天龙！”

    叶寒在某个刹那显化出人身，整个人化作流光，在这片混沌般的虚空中穿梭，躲避那八条巨龙的轰杀，同时暗暗思忖。

    传说中，龙族在昔日诞生过八个不可思议的存在，虽然是天龙之躯，但得到过无上机缘，战力暴增，恐怖至极，能以天龙之躯而扼杀真龙、王龙、皇龙、神龙、圣龙。

    最终它们招惹到了龙族一尊天纵无双的圣龙大帝，被强行镇压，但因太过惊艳，龙帝不舍得将它们杀死，而是彻底收服，封为了八部天龙。

    这龙家的八部龙图之中所显化的这八条巨龙，当然不可能是真正的八部天龙，只是机缘巧合之下捕捉了千万分之一、亿万分之一的八部天龙意志凝聚而成。

    “不知死活，真正的八部天龙，当初也被一位圣龙大帝强行杀死，而我叶寒身上拥有五爪金龙帝的无敌意志，尔等居然敢对我展开追杀。”

    叶寒心中冷哼，一边逃离，一边沟通九界镇龙塔，吸纳其中的五爪金龙液而恢复伤势。

    等他伤势恢复如初，区区八部天龙，他可直接横扫……。

    此时，龙家祖庭之中，诸多龙家的高手脸色难看，汇聚在一起，死死盯着天穹上方那一道不断运转，爆发出可怕气息的八部龙图。

    每个人在愤怒的同时都松一口气。

    终于将叶寒困在八部龙图之中，差一点就让叶寒逃走，那简直是龙家打死都无法接受的结果。

    “消耗也太大了，代价几乎要超出我们龙家的承受范围。”

    一道虚弱的声音出现，居然是那之前被叶寒撕裂的龙家九祖在开口。

    此时，这龙家九祖只不过是武魂状态，似乎随时都要泯灭，被不少龙家强者守护在其中，用无数宝物维持着他的武魂不灭。

    等到家主或是龙如松老祖宗回归，便能够帮助九祖重塑真身。

    “家主呢？家主为何还不回归？”

    突然，龙家的天龙使皱眉开口：“按道理而言，家主早已经感应到祖庭变化。”

    “家主前去紫霄古宫，去商议有关那一滴真龙之血的大事了，现在没有回归反而是好事，证明那紫霄古宫万圣殿真的有真龙之血存在。”

    一名龙家长老开口，眼中出现期待之色。

    “确实，否则的话宗主大人不可能不回归的。”

    另一尊长老立刻回应。

    “希望吧！”

    天龙使吐出三个字，面容依旧凝重，不知为何，他的心头始终笼罩着一片阴云。

    “出手吧，关键时刻谁也不能放松，一起催动万道龙图，按照我的预估，叶寒能够坚持半个时辰，等他濒死之时，我们再将他释放出来，彻底囚禁。”

    天龙使随后开口道。

    一时间，诸多龙家高手盘坐在此地，再度打出力量，涌入那上方的八部龙图内部。

    龙图之内！

    叶寒运转皇极鬼神步，又配合真龙之翼，身躯在不断变化。

    恢复人类之躯后，运转不死之身秘术，他的伤势很快已经恢复如初，被龙家困在这里面之后其实上反而让叶寒松一口气，有了扭转乾坤的机会。

    不过上百个呼吸，恢复到巅峰状态的叶寒长啸一声，万古不败龙体轰然运转。

    猛然一步踏空而上，眸光扫视前方八条巨龙：“追杀我，追得这么爽，现在都给我泯灭吧，全部融入我的万道人皇图之中，成为我未来凝聚最强无敌万界龙帝图的养料吧。”

    “龙血加持，龙肉加持，龙帝炼化术！”

    叶寒爆喝，当场从九界镇龙塔中拘捕一团纯粹的五爪金龙肉。

    这一块龙肉配合滚滚的龙气，在刹那间被叶寒碾碎、炼化，融入了身躯表面出现的真龙之铠当中。

    一瞬间的变化奇快无比，叶寒的身躯之外立刻包裹了一股霸绝诸天、唯我独尊般的龙帝意志，五爪金龙帝的意志。

    前方原本凶戾无匹的八部天龙全部一滞，眼中的凶狠气息消失，似乎透出迷茫之色。

