    参加的第一天总结会开完，即便没用【仙人指路】，林文也敏锐地察觉到了问题。

    “黄明萧。”

    林文打断了还在详细给特派监督人员讲解劳动餐的分发监督工作的黄明萧。

    “你这样干不行。”

    “遇到问题就堆人，你监督我我监督他，一层层补丁打下来，这事情还能做吗？”

    黄明萧一震，忙问：“林郡长，那怎么办？”

    “很简单，每一个点位指定一个劳动者来分饭，就放在桌上，一人一碗，他自己最后选。”

    “监督者只作简单的监督就行了，别搞那些特务的一套。”

    黄明萧楞了几秒钟，忽然狂喜道：“林郡长英明啊！这样分饭的人想要吃到最多，每碗饭就必须平均，否则多的一定会被别人选走！”

    “还有，做饭做菜的工作就从灾民妇女中选，她们勤俭持家、用有限的食物做出丰盛饭菜的能力比你请的那些大厨强一百倍。”

    “还能创造就业，后勤工作都从她们中选。”

    “让她们自己选出代表来监督工作，监督者就监督代表可以了。”

    “你这样搞，行政成本无限扩大，要么事情办砸，要么正府崩溃。”

    这是林文有史以来说出的政治水平最高的话，其本质也不过是初高中课本中残留的一些知识而已，却如同拨云透雾、一下子驱散了长久萦绕在黄明萧心中的迷茫。

    黄明萧几乎都癫狂了，他颤抖着说不出话来，他感觉林郡长好像天空正中的太阳一样，其煌煌之威，使所有困难险阻都融化了。

    “英明啊，英明啊，林郡长英明啊……”

    他好像坏了的留声机一样重复着这几句话，望向林文的眼神中充满了炽烈的狂热。

    林文难以忍受男人用这种眼神看他，要是七仙女还差不多。

    于是留下一句：“你研究下细节，好好干。”就溜了。

    ——

    自那之后，工程进度简直开了挂一般，一天简直能干两天的量，但林文却严禁黄明萧加码。

    “就按这个量安排，你一次规划两天不就行了？”

    “这本身就是正常的量，现在是超常发挥。”

    “万一有一天遇见了困难，或者我有事不在，进度没有跟上，你的规划不全乱了？这对大家士气是不是打击？向前压缩简单，向后推迟就麻烦多了。”

    黄明萧简直佩服得五体投地，但林郡长说完就跑了，没有给他发问的机会。

    这疑问堵在心口也不行，于是他便找到了林郡长家里。

    还是那个他在当镇长期间就住的破屋子。

    即便升职到了郡长，他也没有更换，甚至连一点装修都没有加上。

    诚然，长山郡的财政非常困难，但一个郡长，也算是帝国里一号实权人物了，完全有资格给自己换一套更大更好的房子，也没人能置喙。

    但林郡长顾全大局，竟然愿意忍受如此清苦朴素的住处，也要先给灾民重建家园，着实令人崇敬。

    一推开门，就看见林郡长像尸体一样躺在床上。

    白秀玉和一个白头发的小女孩，正一上一下。

    帮他按摩手臂和大腿。

    还有三个小孩子在屋里嬉戏玩闹。

    黄明萧当然不会有任何歪念，在他暂时还没碎裂的固有观念看来，白秀玉这种灾民出身的女子，能进入郡政厅成为林郡长的生活秘书，那简直是走了大运了，这完全是林郡长的怜悯。

    以林郡长的身份，再多十个八个女孩子来伺候他，也实属正常。

    但林文却不这么认为，他睁眼看到黄明萧来了，立即坐了起来。

    “黄明萧，你门都不敲的？”

    黄明萧愣一下，说道：“抱歉，我想事情去了。”

    “算了。”

    林文也不好追究，毕竟在他看来也不太光彩，但这也是没办法的事，不用法术，他的身体还不能完全适应长久的劳动，为了第二天的劳动不缺斤少两，导致模版效应降低，善缘减少，他不得不搞一些恢复性措施。

    毕竟，他现在干一天就能有十来点善缘，还没用法术。

    简直就离谱。

    “好了白秀玉你去陪孩子玩。”

    “白丫头你也去。”

    白头发的小女孩站起来，却没有立即离开。

    林文叹了口气，这是那天救回来的女孩，她的境遇比想象中的惨多了。

    龙心善为了把她拐回来，残忍地杀害了她全家七口，但带回来后才发现，她不仅患有严重的白化病，还患有酸血症和先天性神经退化疾病，治疗她的费用远远超出她本身的价值，而且本身体征不合格，不能用作器官活体供体。

    因为做了一次蚀本买卖，大怒的龙心善将她暴打了一顿，仍进了垃圾坑，但奄奄一息的女孩竟然奇迹般的挺了过来。

    后来被一个爪牙发现，就把她拉出来当了杂役。

    那是她的第一个依靠。

    可惜没过多久，那个良知未泯的爪牙，就因为放跑了一个奴隶，被当作了活体供体，摘光了器官。

    那时，她其实也已命不久矣。

    本来他们的命运就会像尘土一样消逝，没有人记得他们，就像他们没有来过一样。

    但幸运的是，她遇见了林文，本该在这个世界上嘎然而止的痕迹得到了延续。

    带着那个爪牙的一部分。

    因为还有一个因他而活下来的人记得他。

    【天水化伤术】治好了她所有的疾病和伤痛，只有头发和皮肤的颜色没有恢复。

    救出来之后，她还算配合，把过去的一切原原本本地都说了，但只有名字不愿意说。

    但这也没关系，由于是白秀玉照顾，干脆跟着她姓好了，就算是白家姐妹好了。

    这几天她恢复得很快，也适应了白秀玉的照顾，甚至能帮她做事。

    但就是有了一个怪癖，她特别喜欢林文用手指触摸她的额头，如果不给，她就会赖在林文身边不走。

    对此林文真的很无奈。

    虽然性别不太对，但林文总感觉不太吉利，仿佛她将来有一天，会把他这个总是作出“愚蠢的欧豆豆”的动作的家伙给砍了。

    “算了，物理世界的flag而已，无所谓了。”

    林文手指轻点她的额头，这丫头立刻露出笑容，转身加入小孩子的嬉闹中去了。

    “好了。”

    林文脸色不善地看着黄明萧。

    “你有什么事？”

    黄明萧满脑子都是灾民的事，没注意到林文的表情。

    “林郡长，按照现在这个进度，最多不超过一个月，第一批居所就应该建好了。”

    “建成之后，该怎么办？要空置吗？还是提前给一部分灾民先住进去？”

    林文冷笑道：

    “怎么？先住带动后住？你脑子坏了吗？”

    “第一批居所全部给儿童和病患，然后是妇女和老人，最后是青壮年男人。最终基本完工之后，才按人头和家庭正式分配。”

    黄明萧犹豫了一下，还是说道：“可如果这样的话，第一批房子的价值反而会比后面的低，如果最后他们被分配到，同样会有人觉得不公平。”

    黄明萧深谙民政事务，知道若出现“不公平”这三个字，就像再美味的大餐，那怕只混进去一星半点的狗屎，那就完全变味了。

    “你真傻，真的。”

    “无非是有人嫌弃房子里住了病患老人女人不吉利，这种封建迷信思想就用封建迷信思想对付就好了。”

    “要用魔法击败魔法，懂吗？”

    黄明萧迷糊了：“什么意思？”

    “我再去住一晚上不就好啦？”

    “大仙睡了一晚上的房子，谁敢说不吉利？”

    林文打了个大哈欠，重新躺了回去，没有理会黄明萧那如同醍醐灌顶般恍然大悟而又充满了炽烈崇拜的眼神。

    “还有什么事？没事就走吧。”

    黄明萧走出门外，还能听到里面的声音：

    “白丫头，我警告你，不要每次都搞多余的小动作，叫你按那里你就按那里，这个位置尤其不要动你知道吗？”

    ——

    ——

    PS：求点小票票，我只想好好写本书，有什么错？?·°(???﹏???)°·?

