    韩无涯与霍无垠两位大修士如此恰到好处的出手插入战局，不但使得三头阿修罗暴怒异常，便是那些四周作壁上观的各派修士一时间也是暗自嘀咕，这实在也太巧了。.

    就在两位大修士出手的刹那，被三头玉魔罗出手的陆平瞬间爆发，细水长流剑分化两条青色蛟龙向着左右两头玉修罗扑了过去，而紧紧随在这两条蛟龙身后的分别是一道一闪而没的幽蓝色剑光，以及一个一尺大小的小人儿。

    与此同时，陆平的神念化作一道波涛汹涌的火浪，直接向着两头玉修罗身后的的那头玉魔排山倒海一般冲了过去。

    挂云帆以及沧海钟的防治法宝不在手中，让陆平的神念冲击少了一些增幅，不过陆平却是趁机伸手向着半空当中一抓，一道雷球从天而降，七宝雷葫在吸纳了一点灵宝两断的纯阳雷劫之后品质再有提升，威力也跟着大了许多，尽管不能够被陆平当面祭起，但这一道葵水神雷下去，对于一头玉魔来说依旧是一个结结实实的威胁。

    三头玉魔罗之间的默契配合终于被陆平这一段全力爆发所打断，而就在三头玉魔罗手忙脚乱的档口，韩无涯以及霍无垠两位大修士突然抢在三头阿修罗之前出手偷袭，风雨双鞭单论配合上的默契未必就差了风雪双扇，更何况这两件灵宝的执掌者还是两位远超天帆、天雪的法相后期大修士。

    两头玉修罗几乎是毫无反抗的情况下便被双鞭卷住了脑袋，水幽剑从虚空当中刺来，一道紫蓝色的雷光在剑身之上孕育，一举刺穿了玉修罗的身躯，而后雷光炸开，这头玉修罗顿时粉身碎骨。

    陆平再将无形剑诀与惊雷剑诀结合之后，赫然成了一种对于魔罗有着巨大杀伤的新型剑术神通。

    而在另外一侧，陆小海同样趁着眼前的玉修罗被风鞭缠住了脖颈的时候将手中的苍柳小剑从玉修罗的眼珠子当中贯入到了脑中。

    眨眼之间，两头玉修罗毙命，又是二十分战功到手，照影石上显示的陆平的战功积分已经达到了七十六分。

    然而这个时候陆平可来不及对自己的战功积分洋洋自得，三头阿修罗的出战瞬间便使得真灵派的境况陷入了危局，两头玉修罗的陨落对于局势的弥补一时间变得微乎其微。

    暴怒之下的三头阿修罗两头径直冲向了韩无涯以及霍无垠，而另外的一头却是向着陆平冲了过去，从魔罗大军向着青冥江上游进发到现在，陨落在陆平手中的玉魔罗已经达到了四头，陆平已然成为了这一支魔罗大军的心腹大患。

    左侧的霍无垠在与另外一头阿修罗接触的瞬间便被打飞，之前便已经被陆平重创了本源的霍无垠实力下降的不足一半儿，却是连阿修罗的一击也接不下来了。

    而右侧的韩无涯虽然勉力挡下了阿修罗的一击，但显然也受到了神念被艹控的影响，反应并不及时，在阿修罗的进逼之下也是节节败退，落败只是时间问题罢了。

    而这个时候的陆平面对的不仅仅是一头阿修罗的强杀，还有迎面一头刚刚在陆平的抢攻之下缓过劲儿来的玉魔。

    一只晶莹的骷髅头被玉魔从差一点就被陆平的葵水神通消磨殆尽的护身黑雾当中抛出，上下起伏不定的护身黑雾显示着这个时候的玉魔显然还没有从先前陆平的神念火浪的冲击当中缓过劲儿来，但眼看着阿修罗杀到，它已经迫不及待的想要配合阿修罗反杀陆平了。

    没有了两位大修士的协助，陆平一时间面对一头阿修罗以及一头玉魔的前后夹击似乎陷入了绝境！

    然而面对如此局面，陆平不但没有丝毫的退缩，反而对于阿修罗的绝杀不躲不闪，居然径直向着那头玉魔杀了过去，赫然将自己的后背彻底暴露给了身后跟上来的阿修罗。

    这是要做什么，明知必死的情况下也要拉一个垫背的么？

    然而就在那阿修罗手中的伴生灵宝就要刺穿了陆平的后辈之时，一道略微显得有些驼背的身形突兀的出现在了这头阿修罗身后数丈远的地方。

    浓郁的纯阳之气冲天而起，巍巍的气势如同撑天的巨峰，林宇老祖出现的一刹那便如同当空的烈曰，注定要成为这战局当中最为耀眼的存在！

    那阿修罗在林宇老祖出现的一刹那便已经察觉，一位纯阳修士出现在它的背后意味着什么，再没有这头阿修罗自己清楚，与斩杀眼前这个人族小修相比，自家的姓命显然更为重要。

    阿修罗在瞬间便完成了转身，然而转身之前的刹那便已经将手中那威力远超二劫灵宝直追纯阳的伴生灵宝护在了身后。

    然而身后的这个人族纯阳修士似乎已经算准了这头阿修罗的每一个细节反应，手中的碧玉清风笛甩手打去，数丈远的距离弹指间破空而至，刚刚完成转身的阿修罗便觉得后背一阵剧痛传来，碧玉清风笛已经先一步砸在了它的背上。

    浓郁的灵气迅疾溃散，阿修罗虽然不会被重创之后吐血，但这种灵气的猛然间溃散却能够极大的削弱魔罗的战力，和被重创没有什么两样。

    林宇老祖暗叹了一口气，碧玉清风笛终究只是一件一劫灵宝，而且还不是擅长这种直接接触打击的灵宝，而自己有伤在身的情况下实力也是大打折扣，否则的话哪怕这个时候自己的手中有一件二劫灵宝，就算要不了这头阿修罗的命，也能够让其丧失大半儿的战力！

    林宇老祖紧跟着还想要再次出手，但这头被偷袭的阿修罗已经做好了准备，林宇老祖已经失去了再次重创这头阿修罗的最佳时机。

    而偏偏在这个时候，不远处正在被另外一头阿修罗打得节节败退的海无涯陡然发出了一声大喝，林宇老祖脸色一变，那海无涯终于在这个时候挣脱了林宇老祖利用神念秘术对于他的束缚。

    好在那头阿修罗可不管韩无涯是否被控制，只管认准了他一路狠打，韩无涯一时之间却是无法从这头阿修罗的猛攻之下脱离战团。

    然而那头阿修罗在将韩无涯打得毫无还手之力的时候却是突然抽身退走，向着林宇老祖这边杀了过来。

    林宇老祖尽管实力受损，但毕竟是纯阳老祖，在以偷袭的方式重创了之前那头阿修罗之后，马上连绵的手段便接踵而至，虽然一时间无法击杀这头阿修罗，却也将其打得毫无还手之力。

    就在这个时候，另外一头阿修罗却是舍了韩无涯向着林宇老祖杀来！

    若是在林宇老祖巅峰时期，便是直面对抗两头阿修罗对于林宇老祖来说也不在话下，然而此时他的实力尽管已经服用了陆平提供的一些暂时压制伤势的灵丹而恢复了十之五六，可面对其中一头重伤的两头阿修罗也是力有未逮。

    在两头阿修罗的夹击之下，林宇老祖这一次却变成了节节败退，勉力支撑。

    而在另外一边被另外一头阿修罗舍弃的韩无涯在恢复了神念意识对于自身的艹控之后，却是出人意料的并未抽身而走，因为在他的不远处，神念意识依旧被封印的霍无垠此时正在面对第三头阿修罗的进击进行着殊死抵抗。

    韩无涯在众目睽睽之下着实无法舍弃了同门师弟而独自一人全身而退，无奈之下，韩无涯只能够再次加入战团，与霍无垠合力抵挡这头阿修罗的进攻。

    这个时候的霍无垠早已经不能用重创来形容，若非他的神念意识被陆平与林宇老祖的神念秘术双重封印只知道一味的拼死力战，恐怕早已经在阿修罗的连番打击之下支撑不住了。

    韩无涯心中早已经对真灵派上下以及林宇老祖恨极，然而此时却不得不配合着失去本我意识的霍无垠抵挡阿修罗的攻势。

    好在霍无垠虽然意识被封印，但风雨双鞭配合了数百年的本能还在，两人联手之下虽然依旧无法抵挡阿修罗的攻势，但至少也能够在短时间内自保无虞。

    韩无涯已经打定了主意，只要瞅准了机会便会带着霍无垠逃走，那阿修罗虽然凶猛，但也没有能够做到妨碍二人全身而退的地步，所要考虑的不过是如何令霍无垠挣脱林宇老祖的神念封印，或许干脆自己瞅准了时机直接强行带走霍无垠。

    林宇老祖面对两头阿修罗的夹击已经是左支右绌，若是再这样下去，这位散修纯阳恐怕就要成了这一次天下修炼界围剿魔罗大战而陨落的第一位纯阳老祖。

    危急时刻，陆平的细水长流剑终于杀了过来，从林宇老祖手中将那头受伤的阿修罗接了过来，缓解了林宇老祖的压力。

    而在不远处，那头接连被陆平以惊雷剑诀和配合着碧磷魂火的神念冲击打散了护身黑雾，之后又被葵水神雷和无影剑决连绵不绝的攻势弄得阵脚大乱的玉魔最后终究还是没有躲开陆小平在其后脑上的一剑偷袭，此时它的身躯虽然还悬立在半空，但周身上下已经在慢慢的消融化为浓郁的灵气随后消散在天地之间。q