    杜少强送叶子到女生楼下，看着叶子走进去，当叶子回头对他微笑之后，他才朝着男生宿舍区走去。

    “杜少，这么模范？每次都把自己的女朋友送到楼下。”一个不太熟悉的女孩说笑着。

    “叶子还不是我的女朋友呢，我在追叶子，叶子也在追我。”

    杜少强不敢去想，自己这样的说法到底有多天真。果然，他听到了那女孩嗤嗤的笑声。

    杜少强刚走进宿舍，王彬和曹向飞就冲到了他身边。

    燕京本地的耿楠也来了，可他坐椅子上没动弹，只是微笑着看了杜少强。

    “宿舍里最有钱的杜少，一定从家里带了好东西。”王彬满脸期待看着。

    杜少强打开了运动包，先从里面拿出了几件衣裤，这才拿出了两条华子，一瓶飞天茅台。

    王彬和曹向飞一阵惊呼。

    耿楠也坐不住了，先是从椅子上飞了起来，然后冲了过来。

    “哥们，还是你有钱，这可都是奢侈品。飞天茅台，我爸一年都不舍得喝几瓶。”耿楠拍着杜少强的肩，用燕京口音说着。

    “这点东西也不算很值钱。”

    杜少强看似傲娇其实却很实在，如果和他银行卡里的钱，饭卡里的钱比起来，两条好烟一瓶好酒算什么？

    杜少强将一条华子扔给了曹向飞，提醒他给大家分一下，然后就将另外一条烟和飞天茅台放到了柜子里。

    曹向飞很懂，杜少强之所以把一条烟扔给了他，就是因为他来时从老家带了山货。

    刚才王彬也伸手接了一下，可那条烟却是朝着曹向飞扔过去的。

    王彬更加意识到，他编造出来的煤老板儿子的身份，在宿舍里威慑力很一般。

    “目前宿舍里肯定没人知道我家里的情况。”王彬很忐忑的想着。

    曹向飞也很有意思，一条华子拆开后，他和耿楠、王彬一人三包，剩余的一包又扔到了杜少强的桌子上。

    王彬跑过去就要拿走落在杜少强桌子上拿包烟，刚要伸手，他的皮鼓就被耿楠踢了一脚。

    耿楠什么都不说，表情也没有多少变化，只是踢了王彬一脚。

    王彬很尴尬的退后了。

    家在厚海附近的耿楠，家里开着茶庄，虽然不是祖传的茶庄，却也有十多年的历史了。

    当年下南方赔了钱的父亲，找一帮哥们借了钱开了茶庄，生意相当不错。

    这些年存了钱，所以耿楠的家底很殷实。

    “下次我从茶庄拿点好茶放宿舍里，少强，你喜欢什么茶叶，红茶还是绿茶，或者白茶，黑茶，岩茶……”

    “西湖龙井，洞庭湖碧螺春，黄山毛峰，太平猴魁……”

    杜少强心情很好，自己喜欢的茶列举了出来。

    “哥们你喜欢的都是绿茶，咱俩口味真像，虽然我父母喝茶讲究，可我就用大缸子泡茶，越浓越来劲，你呢？”

    “我也是。”

    前世和今生，杜少强都喜欢用茶杯泡浓茶。

    燕京人很多喜欢花茶，但杜少强家里基本就喝龙井和碧螺春。

    王彬和曹向飞有点插不上话，因为他们不懂茶。

    当耿楠提到了铁观音，王彬急忙喊道：“铁观音什么时候变成乌龙茶了，铁观音也是绿茶，我爸说的。”

    “如果你爸说铁观音是绿茶，那他肯定不是煤老板，估计是个下煤窑的。”

    耿楠轻蔑的笑稍纵即逝，“哥们也不是鄙视你，只是提醒你别总是装比，容易露馅。”

    身为燕京土著，耿楠内心的优越感是有的，但瞧不起人从不是他的习惯。

    可他就是看不惯王彬这样的人。

    至于杜少强，重生归来让他具备了很睿智的心态，他眼里本地人和外地人没多少区别，但有钱人和穷人是有区别的。

    有钱人值得利用，穷人值得善待。

    他的叶子就是穷孩子，但人纯真，善良，那么美好。

    杜少强接到了叶子的电话。

    自从买了那张10元钱的201电话卡，叶子就不经常用小手机打电话了，怕浪费电话费。

    “少强，出来啊，先吃饭，然后就去图书馆学习，带上书本。”

    “嗯。”

    明天才开始上课，今天晚上杜少强自然不想学习，但他喜欢看着叶子学习。

    杜少强把几本书扔到了大品牌挎包里，出了门。

    “少强的挎包真牛，国际品牌，我家里也有一个……”王彬又开始吹。

    耿楠很不喜欢听，他和曹向飞一起走出了宿舍。

    王彬清晰感受到了宿舍里对他的冷落，而前世班长是冯阳，王彬就是跟着冯阳混的。

    可今生一直到军训结束，王彬还没有朝着冯阳靠近的心态，他更想讨好大舟公司杜少。

    杜少强和叶子朝着餐厅的方向走着。

    叶子的挎包很便宜，也很好看，挎包是挎在肩上的，里面放的是书本，分量不算重，所以叶子不担心挎包会像拉杆箱和小皮鞋一样坏掉。

    “少强，明天大舟超市就开始装修了？”

    “对，到时候请记者，上电视，上报纸。”

    “真好，叶子想去买点好吃的，叶子想坐电梯。”

    “那个叫杜少强的男孩陪着你坐电梯，给你买好吃的。”

    杜少强言语俏皮，抚莫了叶子的长发。

    “少强，你说叶子的长头发是披散在身后好看，还是扎个辫子好看？”

    “都好看，因为叶子的脸好看，个头那么高。”

    正如不敢用曼妙形容叶子，杜少强也不敢用妖娆形容叶子。

    叶子太纯真，太干净，任何和暧昧有关的词语都像是亵渎。

    可今生杜少强是要和叶子建立家庭，睡觉生小孩的。

    “睡觉……”

    “少强，你困了吗？”

    “我不困。”

    “哈哈……”

    有点甜美的怪笑声不是来自叶子，而是来自米娜。

    如果说叶子是杜少强的跟屁虫，那么米娜就是叶子的跟屁虫。

    书香门第的大家闺秀，喜欢跟在清贫的小家碧玉身后。

    “米娜，你的笑声很可怕，昨天夜里你一定被法海的钵盂扣住了。”

    “说的是新白娘子啊，那都是几年前的电视剧了，我都懒得再看一遍。比起神话和武侠，我更喜欢看都市题材的片子。你呢，少强。”

    “我和你刚好相反。”

    “这就对了，你是男孩，我是女孩，你是正极，我是负极。”

    “我是你爸。”

    “杜少强，你个混蛋，你冒充我长辈，我找老师告你。”

    米娜狠狠瞪了杜少强一眼，跺脚跑走了，可她很快又跑了回来。

    “叶子，告诉你个秘密。”

    米娜拽着叶子的胳膊，从一旁跑了几步，对着她的耳朵小声说道：“杜少强不是个好东西，刚才他说的睡觉是想和你发生呢？”

    “发生什么？”

    叶子知道男人和女人某个行为能生小孩，可眼下有点短路。

    “男女关系，好坏啊。”

    米娜越是说声音越是大，自己先羞了，低头跑掉了。

    叶子呆若木鸡站那里。

    杜少强走过来：“别听米娜乱说，她爸妈都是教授，可她思想有点不纯净。”

    “许仙很勇敢，睡了一条蛇，少强，你敢睡一条蛇吗？”

    “叶子，我想吃饭。”

    “少强，我也想吃饭。”

    叶子孩子气似的跺脚，随同杜少强去了一餐厅。

