    “呵呵，烈族长言重了！”

    楚天冲着烈擎海微微一笑。

    旋即，他转头看向身旁的彩盛。

    他刚才说了一大堆，也只是提出了自己的看法和建议，真正的决定权还是在彩盛的手中。

    如果彩盛执意要灭绝烈苍毒蟒的话，那他也没有任何的办法去阻止！

    彩盛此刻依旧是处于沉思之中，脸色变幻不定。

    很明显，他的内心深处正在做着某种艰难的抉择。

    “父亲，我觉得楚天说得很有道理，烈苍毒蟒一族灭了的话，绝对是小利与大害并存！”

    就在这时，彩婉怡小声传音道。

    “噢，婉怡，你也这么认为？”

    彩盛微微一惊，看向自己的女儿。

    在族中，他最信任的就是自己的这个女儿。

    否则也不可能在自己诈死之后，将族长之位交到她的手中。

    彩婉怡重重地点了点头。

    一息后，彩盛暗叹一声。

    随即，他抬头扫过众人，最后看向被囚禁在火柱上的烈擎海：“擎海老哥，我考虑过后，决定放贵族一马，石殿中的一切宝物我五彩锦鲤一族也不会占有丝毫！”

    话音落下，烈擎海猛地瞪大了眼睛。

    在场的其余人也都是猛地瞪大了眼睛。

    楚天感到有些吃惊。

    他没想到彩盛居然还真的采纳了自己的建议，选择放烈苍毒蟒一马。

    不过，毫不占有宝物这一点却依旧是超出了楚天的预料。

    “族长，放烈苍毒蟒一马，我们觉得可行，但是不占有丝毫的宝物，万万不行啊！”

    “不错，烈苍毒蟒一族杀了我们那么多的族人，我们损失惨重，难道不应该要些赔偿吗！”

    “彩盛族长，你太糊涂了，打蛇不死，最终必然会被蛇咬，你肯定会后悔的！”

    ……

    众人纷纷开口，规劝彩盛收回决定。

    彩盛摇了摇头，虽然没有说话，但很明显是坚持自己的决定。

    旋即，在彩盛的指令下，一名长老出手，将烈擎海从石柱上救了下来。

    烈擎海离开火池后，扑通一下，竟是跪在了彩盛的面前，连磕三个响头。

    “擎海老哥，你这是干什么？”

    彩盛顿时吓了一跳，赶忙抬手扶起伤痕累累的烈擎海。

    烈擎海却是拒绝站起，无比郑重道：“从今日开始，烈苍毒蟒一族奉五彩锦鲤一族为主，日后我族一切行动都要听从彩盛族长的命令！”

    “什么！奉五彩锦鲤为主！”

    “嘶……这烈擎海未免也太狠了吧！”

    “这种决定太重大了，剩余的那些烈苍毒蟒会接受么？”

    “应该会，毕竟烈擎海在族中的威望还是很高的，更何况，剩余的那些烈苍毒蟒也不想被彻底灭族。”

    ……

    众人睁大眼睛，小声议论。

    “擎海老哥快快起身，我希望你我两族日后依旧可以保持之前的那种平等相处的状态，虽有竞争争斗，但不会变成生死大敌！”

    彩盛强行扶起烈擎海，笑着说道。

    “好好好，彩盛族长心怀仁义，老头子钦佩，日后但有所求，老头子还有烈苍毒蟒一族必定全力相助！”

    烈擎海肃然说道。

    此刻的烈擎海，心中满是欢喜。

    烈苍毒蟒一族实力强大，奉别人为主，自然不可能是心甘情愿。

    现在彩盛居然拒绝了他的提议，提出要和烈苍毒蟒平等相处，这正符合他的心愿！

    楚天站在一旁，凝望着一脸感激的烈擎海，忽然想起了自己之前在彩天星墓碑中登台阶时产生了一丝的明悟。

    “仁义尽施，天下臣服！”

    楚天口中轻语。

    眼前的一幕，分明是验证了他之前的明悟。

    不多时。

    众人散去，将那些被擒的烈苍毒蟒长老们带到了石殿深处。

    当他们看到烈擎海依旧活着时，都是大吃一惊。

    旋即，烈擎海向他们讲述了自己和彩盛达成的约定，这些长老们个个都是痛哭流涕，激动无比。

    本来他们都是做好了灭族的准备，没想到烈苍毒蟒一族竟是意外逃过一劫。

    半个时辰后，楚天凌空而立，站在沼泽的上空，低头望着下方一片忙碌的景象，暗暗点了点头。

    到目前为止，此次秘境之行，基本上堪称完美。

    他收获了很多，也懂得了很多。

    最关键的是，他交到了不少的朋友。

    唰！

    就在这时，一道身影从下方疾飞而来，站在了楚天的身旁。

    “见过烈族长！”

    楚天赶忙行礼。

    来者不是别人，正是重新恢复族长之位的烈擎海。

    烈擎海虽然被烈擎山偷袭受伤，囚禁在火焰石柱上残忍折磨了数年的时间，但毕竟修为高深，仅仅半个时辰，整个人看上去恢复了不少。

    “感谢小友先前替我族仗义执言，如果没有小友的话，我族恐怕现在已经不存于世了！”

    烈擎海冲着楚天深鞠一躬。

    楚天苦笑一声，抬手扶起了躬身行礼的烈擎海。

    “小友应该快要离开天极秘境了吧？”

    一息后，烈擎海问道。

    楚天点了点头：“是的，应该还有一两天的时间吧，我也不太确定。”

    烈擎海上下打量起了楚天，最终眼神落在了楚天右手手腕上缠绕的漆黑手环上，眸子中闪过一道精芒。

    “小友，你帮了我族大忙，待一切忙完后，老夫有份大礼送给你，明日的此时，你来这里，我亲手将大礼交给小友！”

    烈擎海笑着开口，似乎是故作神秘。

    “大礼？”

    楚天闻言一愣。

    烈擎海身份尊贵，能被他称为大礼的东西，应该不会是一般的灵石兵器，或者功法卷轴！

    “好，明日我们再见！”

    楚天点头，旋即转身离去。

    “此子不凡，前途无可限量！”

    烈擎海凝望着楚天离去的背影，低声开口，给予了楚天一个自己的评价。

    不多时，楚天重新回到了五彩锦鲤一族所在的湖泊中。

    宫殿内，众人正在饮酒作乐，大肆欢庆。

    持续数年的残酷战争终于结束，今后很长一段时间，都不会再有战争的发生。

    楚天回来后，每个人都是主动上来敬酒。

    他被迫喝了不少，结果很快醉倒了。

    旋即，他被抬回房间，放在床上，开始呼呼大睡。

    不知过了多久，楚天悠悠醒了过来，刚刚睁开眼睛，结果双目一下子瞪得滚圆！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

