
　　救助中心那边，黑旋风和梅梅两只野猪现在也住到一起了。

　　方野给林业局打了个申请，把这两只野猪由动物园暂时养着。

　　救助动物能正常放归的是不需要打报告的，如果动物因为受伤、残疾各种原因需要长久呆在动物园的，就需要给上面报告了。

　　这两只野猪虽然身体健康，不过属于容易造成人兽冲突，需要谨慎放归的类型。

　　一只的话可能就直接给放归了，不然影响繁殖，不过既然都凑一对了，那就刚好在动物园生孩子了。

　　现在这俩野猪关在一起，经常能见到黑旋风趴在梅梅背上，做一些没羞没臊的事情。

　　方野也有一些私心，养野猪的动物园非常少，主要是不被重视，想引进都没得去引进。

　　但野猪又是离人们生活很近，经常被误解的动物，所以他想让野猪繁殖出来几只小猪崽，带大了在动物园里留下来做长期的科普，然后把它们放归。

　　就算是为了科普或者繁育，动物园也不能随便把动物留下来，越是珍稀的动物越是如此，要有充分的必要性才行。

　　本来目的是让人家野外种群恢复的，随便可以留的话野外种群就越来越少了。

　　所以方野一方面派宣传人员为临海市周围村庄的村民做保护动物的科普宣传，一方面帮助村民架设防野猪的喇叭和闪光灯。

　　宣传人员汇报，村民对科普宣传感觉都挺不以为然的样子，要不是一开始先去找了村支书和村长，对他们理都不带搭理的，还嘲讽把猪看得比人重。

　　就算能领免费的驱猪喇叭和闪光灯，态度也没好多少。

　　方野鼓励，再接再厉！

　　本来这种事情就是个水磨工夫，一次宣传不成就多宣传几次，一年去个几十次，天天往农民家里跑，给他们动之以情，晓之以理。

　　晓之以理，不光有道理还有法理，讲讲捕捉野生动物的法律后果，到时候再找警察做个联动，宣传个几年下来，观念肯定有改善。

　　……

　　清晨。

　　林皓在被窝里刷了会手机，赖了一会床。

　　翻了翻临海动物园爱好者群的聊天记录，大吾今天又去动物园当志愿者了，穿着自己的小绿马甲自拍，又拍了几张鸟馆的照片在群里炫耀，得意得很。

　　看样子当志愿者乐在其中。

　　等十点半的时候，感觉肚子有点饿了，懒洋洋爬起来拉开窗帘，打开窗户。

　　今天天气倒是不错，空气中带着些清爽的味道，天空中飘着的几朵悠悠白云，让人忍不住想要伸手触摸。

　　“真好啊......”

　　林皓抬起头来看着蓝天白云，闭上眼睛深吸了口气，脸上露出舒服的表情。

　　虽然他是一名实习生，比起其他入职的社畜来说轻松很多，上司也没给分配太重的工作。

　　但是工作还是很辛苦啊！而且还要做毕设，好累！

　　不想上班！不想上班！

　　每到休息日的时候，可以睡一会懒觉，在被窝里刷会手机。

　　接着叫个外卖，下午晚上玩会王者荣耀，一天就这么充实的过去了。

　　刚放假实在是累，懒得动弹，在家里宅一天，第二天去动物园逛一圈，放松身心，迎接新的一周。

　　这种生活，已经是林皓最喜欢的状态了。

　　他喜欢这种平淡却充满幸福的生活！

　　见识到了互联网职业的卷中卷，现在已经挺累了，真等正式上班了，还能这么休闲打游戏，每周去动物园玩吗？

　　而且说不定家长到时候就要催婚让他赶紧找个女朋友什么的了……想想就觉得压力山大……

　　算了，反正现在的好日子能过一天就是一天。

　　这么一想，林皓有种生命不能荒废，想要去楼下跑上两圈的冲动，但是腹中的饥饿感把他拉回现实，还是点个外卖填填肚子先。ŴŴŴ.23sk.com

　　“感觉今天天气不错啊，要不今天就去动物园溜溜？”

　　林皓想想还是算了，实在是没那个精神，现在上班的疲惫还没缓过来呢。

　　而且他喜欢一逛逛上一天，等吃完饭过去都下午了，来回跑老远只能逛半天，有点浪费。

　　“去楼顶逛逛吧。”

　　林皓这么想着，穿上衣服刷了个牙洗漱一下，就往楼上走去。

　　在外地打工，当然是租的房子了。

　　他租的房子是群租的，有公共的厕所和厨房，一人一个房间。

　　二十平不到的房间，一个月都要1500块钱。而且还算便宜了。

　　这个房子位置离科技园比较近，不过是老式的没有电梯。

　　当初搬过来的时候，“吭哧吭哧”把行李搬到7楼，给他满身大汗都快累虚脱了。

　　除此之外还有个缺点，老鼠非常猖獗，之前他本来打算自己做饭健康一点呢，结果买的面条放在外面被老鼠啃了个大口子，放高处也被啃，贼闹心，后来就都点外卖了。

　　每到晚上夜深人静的时候，老鼠就在天花板上跑来跑去，发出“咚咚咚咚”的响亮声音。

　　由远到近，由近到远，跟鬼小孩在上面跑步一样，听着非常瘆人……

　　要是用个晾衣架使劲敲一敲，跑得更快了，噪音极大。

　　因为7楼就是最高层，楼上是没有住人的。

　　有时候，林皓听到外面“哐哐哐”的动静回头，还能看到老鼠顺着水管飞快爬上去的场景。

　　对他来说还好，没睡之前听老鼠“咚咚咚”跑来跑去是很烦躁，不过他睡觉睡得很死，只要自己睡着了，老鼠怎么跑步都打扰不到他。

　　其它房间的租户就不行了，都深受其扰。有个舍友出差，回来的时候房间衣柜里放的蛋白粉和零食被老鼠啃完了，整个屋子散发着老鼠屎的味道，满地狼藉。

　　找房东来，房东过来看了好几次，还弄了粘鼠板，但是从来都没粘住过老鼠。

　　……

　　林皓趿拉着拖鞋，来到楼顶！

　　在楼顶，看着晴朗蔚蓝的天空，悠悠的白云，呼吸着新鲜的空气，心情也变得很好。

　　手举到头顶伸了个懒腰，胳膊打开，做了做扩胸运动。

　　楼顶还有人种菜养花，放着一些花盆什么的。

　　当林皓在楼顶上散步溜达的时候，突然瞥到墙角的一个粘鼠板，上面似乎粘了什么东西。

　　“咦，房东在楼顶也放粘鼠板了吗？”

　　林皓想到可能是抓到老鼠了，心中一下兴奋起来。

　　让你这么猖獗，天天在天花板上玩跑步是吧，终于被逮到了！

　　快步走了两步过去定睛一看，上面不是老鼠，竟然是只鸟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第338章 天花板上的鬼小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 