    正月十六这日。

    奉天城门，齐聚五十六位举人带着自己的小厮，带着路上的吃喝，带着书箱，带着自己的车辆在原地等待。

    他们在等宋孝廉。

    这次进京赶考，去掉零零散散早已出发的举人，剩下的全在这里。

    引得奉天百姓都觉得，这是一景啊。

    就没见过几十名举子老爷凑一起去赶考的。

    而举人们之所以选择和宋孝廉一起走，是因为宋孝廉家里有镖局。

    这就说明路上会很安全啊。

    更何况，一路从奉天到京城，基本上每个城池都有千里马镖局的歇脚地。

    这里就要说，举人们觉得宋孝廉是真仁义啊。

    宋孝廉为了他们，早就与各城池镖局歇脚地的手下说了，提前定客栈，定下赶路干粮吃食等等。

    也就是说，他们啥也不用操心，可以将心踏踏实实的放下，没出过远门也不用怕。

    每到一处异地他乡，只要跟在宋孝廉后面就能进客栈休息，没吃的就会有补给。

    “宋孝廉来啦。”有几位举子指着远处兴奋道。

    宋富贵穿着镖局三道杠的制服，和高铁头一边一个，坐在头台大型骡子车前赶车。

    这是一辆由四头骡子拉的车，里面坐着宋福生、米寿。

    本来不想带米寿的，孩子小，天冷。

    就这次甭管考的好不好，回头考完都要先回家一趟，别看从过年前就开始讨论谁走谁不走的。

    宋福生商量过米寿：等姑父考完，再回来接你成不？

    不成。

    米寿抱着宋福生大腿哭，慌张的眼里满是祈求，就差说姑父我爱你了。

    那会耽误你学习的，这不是离开一日两日，算上来回往返时间，一走俩月呢。

    你跟着去干啥，在外面吃不好睡不好的，和奶在家。

    米寿记住重点，怕耽误学习。

    转回头，他就憋足劲儿用了十日时间，起早贪黑的描字背书。

    给小孩累的，差点学出近视眼。

    揉着眼睛递给姑父自学作业本，厚厚的一沓。

    宋福生感同身受，学习是一件多不容易的事呢，“辛苦不？”

    米寿说：“不辛苦。只要能和姑父姑母姐姐在一起，吃再多苦也愿意，别不带我。”

    给宋福生心酸的，立马打包，带走。就当给孩子放寒假啦。

    第二台车更壮观。

    因为不止有四头壮骡子，旁边还跟着一匹品相极好的高头大马。

    带马干啥呀？小红比米寿还麻烦，还得给带苹果。

    宋茯苓：我好不容易能出门，坐车坐腻歪啦，到郊外跑跑马多好。爹，你也能骑着驰骋一下。

    宋福生当时立马劝媳妇：闺女说的有道理，到了京城，万一我为了装脸也能骑它。

    这第二台车的车夫，同样是穿三道杠制服的四壮，以及他大舅哥大德子。

    车里自然坐的是钱佩英、宋茯苓，宝珠、桃花。

    本来也不想带桃花的，高铁头一会儿叫三叔一会儿叫宋福生三舅的，让疼疼他：“我们俩是两口子，宝珠都能跟着四壮去，凭啥给俺俩拆开。”

    给宋福生气的：得得得，都不在家好好挣钱。去，很怀疑你们是借着我考试去度蜜月。

    后面还跟着一台没坐人的车，里面装的是杂货。

    不要都不行。

    家里老太太们给张罗的，棉被，一路上用的碳，吃的喝的，还有村里各家非要给的，像半袋子瓜子，粘豆包，冻豆腐，乱七八糟啥都有。

    任公信还给了任子笙在京城的地址呢。

    这可真是看出来和逃荒那次不一样了。

    你就看那车的外面，挂的叮叮当当的。

    骡子跑起来直响，挂着冻鸡大腿，五花三层猪肉，速冻饺子，速冻豆沙包、冻梨等等。

    宋福生看一回无语一回，带这些干啥，吃前得化开，不拿还生气。

    然后在车两侧和后方的就是千里马运输队。

    这次一路押运的物件还挺多呢，随队出发的快递员们有一百多位。

    领队人，大队长是独眼宋福寿。

    按理宋富贵和四壮都是大队长，每次远行，都要有一位大队长跟着，他俩就能带队。

    可是这俩人要陪着宋福生在京，一直到考完回来。

    所以宋福寿就得去，他是属于到京就要返回的。

    宋福生一行人浩浩荡荡到了城门处。

    他下车先和各位举人们简单打招呼，其实就是变相点名，看人头。人太多了，就怕落下谁。

    “明远，明远来没来？”

    “叔，这呢。”杨明远小跑过来，他身后的小厮拎着十只烧鸡，十只啊。

    就这，他还觉得少，一路同行都是同年的关系，分一分就没什么了，还有宋叔一家呢。

    杨明远期盼的看了眼捂得严严实实的车辆。

    “好，出发，先别聚在这，我们镖局车队不能停。出了城，歇脚时再和各位聊。”宋福生说完就重新上了车。

    奉天城门守门衙役，对拿着单据过来卡戳的宋福寿一点头，一看就是很熟悉了，“放行。”

    马老太戴着灰色的狐裘帽子，穿着披风，向慢慢启动的车队挥了挥手。

    今儿九族闲着能出门的都来啦。

    宋阿爷被高屠户扶着，也伸出干枯的手挥了挥。

    嘱咐好好科举的话，早已说完，嘱咐路上小心也说了一万遍，就不要在外面，当着城里人的面前，大喊大叫给福生丢脸了。

    九族来送行的家人们表现的都挺体面。

    却不想，马老太失态啦。

    第二台车要过城门时，宋茯苓忽然掀开车帘，探出戴棉帽子的小脑袋。

    她那棉帽子还特殊，远远就能被认出来。

    是仿造现代样式的帽子，就是那种毛线帽，帽顶有个大毛毛球的样式。

    在这里没有毛线，钱佩英就给闺女用淡粉色缎子面，里面是棉花做的帽子，上面的大毛毛球是白色兔毛，很大一个。

    宋茯苓那小脑袋一露出来，马老太就瞅见了，向前情不自禁走了两步。

    宋茯苓又冲她奶笑着挥手，那脸上就差写着：回去吧，我要出去玩啦。

    马老太当即就不停眨眼，想要将眼中的泪意眨没，但是徒劳，眼泪终是落了下来。

    后来索性，老太太就捂眼哭了起来。

    家里人有看见她哭的，急忙劝：“福生是赶考，考完还能回来一趟呢。快别难受，这怎还考一次哭一次呢。也不用为他惦记，他出过远门。比咱家这些人能走多了。”

    马老太捂着眼心想：

    谁惦记他啦。

    我是一想到，呜呜，胖丫得走俩月。

    那孩子，没心没肺的，她奶奶个腿的，还笑着冲她紧着挥手呢。呜呜，一点儿也不想她。

    宋茯苓还没有走出二里地呢，马老太就坐在点心店里，觉得干啥都不香了，脸上还残留着哭过的委屈。

    天天见，冷不丁走，真是受不了。