    ;

    龙雪怡原本有些担心沈翔解决不了这些圣尊，所以她在战斗的时候，一直留意沈翔这边，她沒想到沈翔竟然会突然使用出这种她以前都沒见过的招数，而且还还很厉害。

    特别是现在这招，正在产生一种奇特的吸力，一点点把那些圣尊拉过來，使得那些圣尊难以挣脱

    眼看这些圣尊就要群灭，在远处和姜圣战斗的太圣掌教急忙打出一团气波，轰向沈翔这个方向，但还沒有靠近沈翔，就被姜圣拦了下來。

    “你的对手是我，插手别人的战斗，这是很不礼貌的行为。”姜圣哈哈一笑，用神鼎挡住太圣掌教援救的力量。

    不仅仅太圣掌教注意着沈翔这边的战斗，雷帝他们也都一直关注，能跟他们通行的圣尊，都是非常优秀的，是他们势力中很强的一股力量，虽说他们围攻沈翔，不会有多大压力，但他们沒聊到沈翔竟然使用出这种奇怪的招数來，而且还非常可怕，刚才就已经损失了几个圣尊。

    他们看见沈翔脚下那个太极阵图正在旋转，如同一个漩涡那样吞噬四周的圣尊，心中顿时着急起來，他们从沈翔之前的招数來看，如果被吸进去，多半会化成一粒丹丸。

    “他们沒救了。”

    沈翔突然感应到几波力量气息从远处袭來，冷笑一声，只见那太极阵图突然变大，旋转的速度更快，赶在那些袭來的力量來到之前，笼罩住那群圣尊。

    轰轰轰。

    几声震响，那几个帝级强者的攻击进入太极阵图之后，都瞬间坠落，轰到地面，产生几声爆响之后，就沒有声息了。

    “无极之炼。”

    太极阵图里面的阵纹，突然灵光大闪，从地面悬浮起來，而且自我复制出许多个，形成一条条垂直闪烁的灵纹光束。

    “啊，。”

    一声声惊恐的叫声不断出现，那些圣尊的身体开始渐渐化去，被炼化成精纯的能量，然后涌向沈翔的头顶，凝聚成一个光球，然后快速收缩，最后化成一粒丹丸。

    就这样，那些围攻沈翔的圣尊，在和沈翔周旋了一番之后，全部被炼成了丹。

    其他人的战斗依然在进行着，谁都沒料到最先结束战斗的竟然是沈翔，还那么轻松，而且还有很大的收获，把许多圣尊炼成丹，想想都知道那些丹的品质肯定不低。

    沈翔结束了战斗，这让那地狱皇子和雷帝他们感到不小的压力，因为沈翔只要介入他们的战斗，他们很有可能会不敌，甚至会被斩杀。

    但是沈翔炼掉那些圣尊之后，就沒有下一步动作了，而是盘坐在地面，进入修炼状态，此时他还在不断感悟天炼之术，他不想就这样断掉去做其他事情。

    他的神格里面还有一些沒有炼化完的帝级神魂，如果完全消化掉，他的神魂距离帝魂会更近。

    看见沈翔气定神闲的在哪儿修炼，雷帝他们差点气炸了，因为沈翔刚刚吃掉的丹，就是他们带來的那些圣尊，那都是他们心血，竟然变成别人修炼提升实力的丹。

    齐弑他们心中虽然高兴，不过还是有点不爽，因为他们打得那么辛苦，沈翔却在坐在那里修炼，不过他们很是佩服沈翔，在这种激烈战斗的战场里面，竟然还能静心修炼。

    沈翔虽然在修炼，不过他也处于戒备状态，一旦有什么风吹草动，他就能立即回过神來，所以他不用在意这个地方是不是战场。

    现在他修炼是使用天炼之术里面的修炼心法，之前都是用别的心法修炼多年，现在一下子更换修炼心法，他需要寻找到一中快速适应的方法，如今他依靠那神奇的悟道石，能慢慢适应过來，所以他趁现在的状态，借助悟道石把天炼之术里面的炼神篇的开头参透，让他以后运转心法的时候不用那么吃力。

    龙雪怡用白龙剑，与那个龙帝激战着，虽然看起來不相上下，但龙雪怡却清楚，如果继续耗下去，对她非常不利，她现在的实力不弱，只不过沒有当初拥有神格那样厉害，如果她真的拥有单挑这龙帝的强大实力，当初她在天龙域上面的时候，早就动手了。

    现在她只希望沈翔能快点修炼结束，好來帮助她，现在可是一个斩杀龙帝的好机会，她不想错过。

    “我的帝魂能会是什么呢，雪怡说过会和自己所修炼的功法有很大的关系，以及自己心中坚定的一个修炼方向。”沈翔此时已经决定全心修炼天炼之术，他对自己的帝魂能力更是期待，他希望是有助他炼丹的。

    时间一点点消逝着，那些强者的战斗依然激烈无比，丝毫沒有减弱，这已经持续几个时辰了，在战斗的过程中，双方都有受伤，不过问題不大，依然能继续战斗。

    一直在参悟天炼之术的沈翔，此时已经放缓修炼，越來越多的注意力都在观察战斗。

    “天炼之术不仅仅是炼丹，还能炼人，把人炼得更强，这也是天炼之术里面比较重要的中心内容。”

    “这天炼之术的法门太多，包罗万象，看來以后得经常去参悟才行。”

    沈翔轻轻吐了一口气，肉眼可以看见淡淡的黑雾从他口中吐出來，那都是他使用天炼之术修炼时被炼出來的杂质。

    他缓缓的站起來，看着龙雪怡所在的方向，龙雪怡此时有些吃力，那龙帝当初联合其他龙皇斩杀龙雪怡，使她重生，而且那龙帝还获得部分至尊龙脉，过去那么多年万年，他实力变得更加强大，重生之后的龙雪怡，虽然孕育出至尊龙脉，但依然不是那龙帝的敌手，她能和龙帝打那么久，已经算是非常难得了。

    龙雪怡的恢复程度，早已超出那龙帝的预料，使他心中更加迫切斩杀龙雪怡，因为一旦给龙雪怡时间成长，今后肯定会超过他。

    “沒想到你沒有了神格，还能有这种实力。”龙帝皱眉道：“今天我无论如何都不能让你活下去，这一次我会把你彻底斩杀。”