
　　无数火球不断朝着史莱姆之王的身体内钻去，大块大块黑色的斑点，出现在史莱姆之王浓绿色的身体上，不一会的功夫，原本是流动状的身体，很快变成了大块大块坚硬的如硬橡胶一般，纷纷从巨大的身体上脱落下来；

　　史莱姆之王发出一阵阵凄惨的疼痛叫声，等到所有火球从天空中落下，全部砸进史莱姆之王身体，凝聚成一块块硬橡胶般材质的物体，从它身体掉落后，史莱姆之王的身体，直接缩小了一半，一道道赤红色的斑纹痕迹，出现在它浓绿色的身体表面；

　　“魔物到底是魔物，即使是行星级的魔物，也只是一头蠢货。”凯瑞利不屑的说道，左手伸出，猛然在空中一抓，拳头紧握；

　　轰隆一声，史莱姆之王身体表面那些红色痕迹，一瞬间变成了一条条锁链，直接将史莱姆之王捆锁住，红色锁链越捆越紧，深深的勒进了史莱姆之王的身体中；

　　然而，让人意想不到的是，这些红色锁链勒进史莱姆之王的身体之后，反而越来越淡，凯瑞利眉毛一挑，脸上露出了惊奇之色；

　　“好强的腐蚀性，竟然连我的分尸之锁都能溶解掉，行星级的魔物，果然不能小觑。”凯瑞利脸上露出一丝玩味般的笑容，盯着眼前不断蠕动的史莱姆之王；

　　一声尖锐的鸣叫从史莱姆之王口中发出，不断朝外扩散着，很快，魔物之地的所有史莱姆，竟然疯狂的朝着史莱姆之王所在的地方蜂拥而至；

　　一只只大大小小的史莱姆，竟然不断的朝着史莱姆之王扑去，和它融为一体，不一会的功夫，史莱姆之王的身体，就变得和以前一样庞大，甚至还在继续增长着；

　　凯瑞利脸色一变，魔物之地的面积几乎相当于十几个公国的面积之和，里面的史莱姆数量以亿为计，拥有融合其他史莱姆这一招的史莱姆之王，在这里就是无敌的存在，就算耗也能把敌人耗死；

　　凯瑞利看了一眼脚下密密麻麻蜂拥而至的史莱姆大军，脸色顿时变得很是难看，冷哼一声，不再和史莱姆之王继续做毫无意义的纠缠，而是转身朝着浓烟滚滚的战机坠落的地方飞去；

　　一个超越九星的行星级魔兽，平时就算遇到也不可能击杀，最多就是囚禁，在星球意志默许下，凯瑞利能够将这个行星级的史莱姆之王当做囊中物，前提必须是杀掉外域之人，也就是许峰；

　　原本打算短时间内将这个史莱姆之王杀掉后，收入囊中，但没想到，在这个魔物之地，用源源不断的史莱姆作为补充，如果不能一击必杀，这个史莱姆之王是根本不可能杀死的，僵持之下，最后的下场只能是自己的魔法耗尽，无奈退去；

　　因此凯瑞利准备先去将那个外域之人干掉，然后回过头来再想办法收拾这个史莱姆之王。然而他想离去，史莱姆之王却不愿意放过他，刚才的魔法攻击威力巨大，如果是其他生物，那数十枚能够吸附身体的火球，早都将对方轰成了飞灰，即使生命力极强的史莱姆之王，也被摧毁了一半的身躯，现在史莱姆之王的仇恨，已经牢牢锁定住了凯瑞利；

　　至于许峰，在史莱姆之王眼中，根本就是飞虫一般的存在，根本不值得它出手，既然进入到魔物之地深处，其他史莱姆就能将他当做食物吃掉，只有和它实力差不多的凯瑞利，才有资格成为它的对手，而且对方还侵入到它的领地，还朝它发起了攻击；天籁小说网

　　一支巨大的绿色触手猛然弹出，狠狠的朝着凯瑞利砸去，凯瑞利和那支触手比起来，就好像一只蚂蚁和一株苍天古树的区别；

　　凯瑞利冷哼一声，心中涌起一股怒意，身影一闪，只在原地留下了一道幻影，没想到史莱姆之王的这支触手虽然看起来庞大无比，但却异常灵活；

　　感受到凯瑞利已经瞬移到几公里开外，那支巨大的触手在空中划过一道弧线，扭曲一转，好似一支长箭，朝着凯瑞利后背刺去；

　　“该死，事情了解后，我一定要杀死你！”凯瑞利心中大吼，法杖猛的一挥，身后出现一面闪烁着金色光彩的古朴盾牌；

　　“战神之盾！”凯瑞利低声吟诵着神秘咒语，那面盾牌越来越大，最后变成了一个超过五十米的巨大盾牌，挡在凯瑞利的身后；

　　哐~

　　一声震颤，绿色触手狠狠刺中盾牌，凯瑞利脸色巨变，猛的朝前一扑，口中一道血箭飙射而出；

　　那面充满着沧桑古朴气息的巨大盾牌，中心出现了一个凹坑，以凹坑为中心，无数裂纹向着四面八方蔓延，如蜘蛛网般遍布整个盾牌；

　　呼~

　　触手收回，又猛的朝着盾牌砸去，这一下盾牌终于坚持不住，直接碎裂成无数晶莹的碎片，在虚空中缓缓消散；

　　但也因为抵挡了这一下，凯瑞利的身影又朝前闪烁了数公里之远，史莱姆之王看着已经消失在眼前的凯瑞利，感受到他的气息越来越远，发出一阵愤怒的吼叫后，缓缓收回了这支粗壮的触手；

　　史莱姆之王的实力远在凯瑞利之下，如果凯瑞利一心想要杀死史莱姆之王，总会有各种各样的办法，阻止它和其他史莱姆融合，早晚能够杀死它，只不过耗费的时间就会很长；

　　而现在凯瑞利的目标是许峰，因此竟然还吃了点小亏，这让凯瑞利的心中愈发愤怒起来；

　　然而，当凯瑞利来到坠毁战机的地方时，这里除了一架熊熊燃烧的战机残骸外，并没有其他人，凯瑞利微闭双眼，强大的感知铺天盖地，朝着四面八方蔓延，仅仅三秒钟的时间，凯瑞利就确定了许峰逃走的方向，嘴角露出了一丝冷酷的笑意；

　　正准备离开，凯瑞利的目光扫了一眼战机残骸，手一挥，顿时火焰熄灭，战机残骸“嗖”的一声，飞进了凯瑞利的袖口中；

　　随后，凯瑞利朝前一迈，身影瞬间出现在数公里之外，朝着许峰追去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第597章 追击（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 