    

    “Hello~”随着巴力西卜事件的彻底结束，所有人也都各自离开了战场附近，而就在独自离开的美杜莎陷入了思索之中的时候，嬉皮笑脸的泷川空突然出现在了她的面前。

    “我好像没有找过你吧？”美杜莎皱眉看了他一眼。

    “你没喊我我就不能过来了吗，美纱酱？”泷川空十分自来熟地就想把手搭在美杜莎的肩膀上。

    “跟你说过了，不要那么叫我！”美杜莎神色一冷，直接拍开了他的手掌。

    “不要那么冷淡嘛~”泷川空摊了摊手。

    “我可没空理你。”美杜莎淡淡道。

    “那可真是遗憾啊，但是现在可不是搜索Gate的时候呢~”泷川空笑道，“不过算了，既然你没兴趣，我就先走了！”

    “站住，你到底想说什么？”

    “哦？你想知道吗？但你不是没空吗？”泷川空在作死的边缘反复横踢着。

    “你是在耍我吗！”美杜莎冷声道。

    “啊啊，开玩笑的！”泷川空笑嘻嘻地连连摆手，“是雄吾的事啦！”

    “雄吾？”美杜莎一愣，好半晌才想起来这是菲尼克斯的名字。

    不久之后，从泷川空那里听到了一些消息的美杜莎在返回她们临时据点后又见到了已经变回Phantom形态的笛木奏，心念电转之下，她为了试探贤者而直接把菲尼克斯的事情给说了出来。

    “菲尼克斯？”贤者负手而立地听着美杜莎的汇报。

    “不错，他的魔力在复活后又提升了，现在急切地想要战斗，很可能会擅自行动。”美杜莎继续道。

    “这样嘛……”

    “该怎么做呢？”美杜莎请示道。

    “不能让他肆意妄为，导致失去重要的Gate，你去阻止他！”

    “如果阻止不了呢？”

    “那就解决掉他！”贤者不在意地挥了挥手。

    美杜莎表面上恭敬地告退，心中的怀疑却是越来越重。

    贤者之前明明说为了发起魔女夜宴，每一个Phantom都是至关重要的，还让她不停地去让Gate绝望，以此来催生新的Phantom。

    但是在白色魔法师的支持下，魔法师那边越来越强，Phantom死的也越来越多，现在Phantom的数量都已经不增反减了。

    而就是在这种情况下，贤者对菲尼克斯这么一个干部级的Phantom却是浑不在意，他到底是想做什么？

    一边在心中不断地思索着，美杜莎一边也很快在一家废弃工厂里找到了菲尼克斯，而被他当做诱饵的大门凛子就在一边昏迷着。

    因为泷川空说会帮他去吸引戴戒指的魔法师，所以他便只好先老实地等在了这里。

    不过他没想到，龙我这个魔法师还没来，他的上司美杜莎倒是先找了过来。

    “找到你了。”美杜莎缓缓走进了工厂。

    “你找来这里干嘛？”菲尼克斯看到来人是美杜莎，不耐烦地转过了身。

    “这话应该是我问你吧？”美杜莎反问道。

    “我当然是要和戴戒指的魔法师决一死战啊！”菲尼克斯毫不掩饰地说出了自己的目的。

    “我有发出那样的命令吗？”

    “我以后不会再听从任何人的指令了！”菲尼克斯无所畏惧地声明道。

    “你忘了吗，贤者的意志是绝对不允许违反的！”美杜莎一如既往地冷声道，不过以前她是真的这么认为的，现在基本上只是口头上说说而已。

    “啰嗦！”菲尼克斯闻言大怒，“我想怎么做就怎么做！”

    “那就没办法了！”美杜莎冷淡道，“贤者有令，让我处决你！”

    “真是不好意思，我是不死之身！”菲尼克斯回击道。

    “……”

    两人沉默一瞬，下一刹那同时变成了Phantom形态，取出自己的武器向着对方发起了攻击。

    “铛——”

    “你的不死之身对我来说形同虚设，你应该明白的吧！”蛇杖与大剑交织之下，美杜莎感觉到菲尼克斯的魔力已经有了大幅度的提升，现在竟然不在自己之下了，心中一惊的同时表面上却仍然不动声色。

    “呵，那你就试试呗！”菲尼克斯毫不示弱地回应道。

    两人再次交起手来，不过即使魔力上和美杜莎相差无几，甚至在魔力的加持下纯粹力量还超过了美杜莎，但是还是那个问题，技巧上的不足不是这么一点小优势就能弥补的。

    于是很快菲尼克斯这个狂战士就愣是被美杜莎一个法师在近战上给压制了下去，在抓住一个空档之后，美杜莎的蛇发瞬间延伸出去，把他给捆了个结实。

    “哼，永别了，菲尼克斯！”美杜莎眼中迅速亮起了耀眼的紫光，被她所注视着的菲尼克斯瞬间就被石化了起来，变成了一座死寂的雕塑。

    对于不死之身的菲尼克斯来说，拥有石化这样可以将他封印的能力的美杜莎简直就是他天生的克星，所以他才会一直被美杜莎给压了一头，平时都不怎么敢反抗她。

    但是现在，既然有胆子敢直接硬刚了，那也就意味着……

    就在美杜莎转身准备离开的时候，刚走没几步，她就听到背后传来的轻微的碎裂声，让她下意识停下了脚步，然后就看到了已经布满裂痕，然后被从内部喷涌而出的火焰给猛然冲开了石化的菲尼克斯。

    “这怎么可能？！”美杜莎大惊失色。

    “真是可惜啊，我早就已经不是原来的我了，你是阻止不了我的！”菲尼克斯大笑着斩出一道火焰剑气，擦过已经变回人类形态的美杜莎的脸庞，在上面留下了一道淡淡的血痕。

    “该死！”拂去脸上的血迹，美杜莎神色阴沉地离开了工厂。

    她对菲尼克斯最大的克制就是石化能力，但是现在菲尼克斯已经不怕这一招了，就算能干掉他也很快就会复活，所以留在那浪费力量死磕也没什么作用。

    所以虽然恨不得把菲尼克斯碎尸万段，但是并没有被气昏头的美杜莎决定摇人了。

    她是没什么能彻底干掉菲尼克斯的方法，但是她觉得，总有人会有办法的。

    于是在离开工厂一段距离后，美杜莎冷冷地掏出了……一台手机，然后拨通了一个号码。

    “我需要你的帮助！”

    “？？？”龙我惊奇地把手机拿到眼前看了眼来电显示，是美杜莎没错啊？

    “你确定你没说错？你竟然也会主动找我帮忙？”重新把手机放回耳边，龙我忍不住调侃道。

    “我要干掉菲尼克斯，你就说你来不来吧！”美杜莎用强硬的姿态掩饰起了自己的尴尬。

    “干掉菲尼克斯？贤者让你去的？”龙我眉头一挑。

    “原本是，但是现在已经变成我自己的事情了！”美杜莎摸了摸脸上的伤口，杀气四射地回道。

    “行吧，报地址吧。”龙我挂掉电话，看着泷川空刚刚通过仁藤攻介送到自己手里的一张带血的警员证笑了笑，来得早不如来得巧，这还真是一举两得啊！

    “龙我，你还有心思笑啊！”阿历担忧道，“凛子酱都生死未卜了，都不知道她现在人在哪！”

    “谁说的，我这不就是知道了吗？”龙我笑着抛了抛手机。

    “你这就查到了？”仁藤攻介惊诧道。

    “没错。”龙我说着神色严肃地看向了他，“等会你跟我一起去，不过这次的Phantom不是你能应付得了的，所以你的任务就是在我们动手的时候把凛子给带出来，然后迅速送到医院，怎么样？”        

