    罗旭一想也对。

    看着玄野那张脸，觉得顺眼了不少。

    可下一刻，他便收回了这想法。

    只见玄野凑到了他耳畔，低声道：“那一千株灵药记得早日给我！我可等不了太久。”说罢，转身离去。

    罗旭：“......”

    脸上好似调色盘，红一块白一块的。

    莫问已经离开了，然而议论却没有停住。

    玄野本想去打探下许陌的。

    然而却被熊勇给拦住了。

    “野哥！你从哪儿学的炼药？太厉害了，一出手就是上品！我还是头一次见莫问妥协！你太牛了！你简直就是我们武学院的这个！”熊勇竖起了大拇指。

    玄野瞥见许陌身边围了许多人，也不是过去的好时候，便和熊勇打探：“许陌的事儿，你知道多少？”

    “许陌？他惹你不高兴了？我这就找人去收拾他！”熊勇撸起袖子就要摇人。

    他们这些纨绔平日里和这些寒门好学生接触不多，除非是看谁不顺眼了故意找茬儿。

    汗！

    玄野忙拽住了他的衣领：“站住！我只是想要了解他一下，毕竟是莫问的徒弟！”

    面对许陌的时候，总是有股奇怪的熟悉感，好似在哪里见到过，却一直想不起来。

    熊勇了然：“你是想打听清楚了在教训他一顿对不对？野哥放心，这事儿包在我身上，保证把他祖宗三代挖个地朝天！”

    玄野：“......”算了，你高兴就好！

    好不容易甩开了熊勇。

    许陌已经离开了，玄野找遍了整个武学也没找到，只能无奈回去上课。

    一下午大家都在讨论玄野勇闯莫问课堂之事。

    整个国子监都传遍了。

    包括玄野炼制出了上品药液，也广为传播。

    玄野倒是没有在意，只是周围时不时用异样眼神看他，那些和原主交好的纨绔们也纷纷过来道贺。

    好在，众人都没有什么过分之举，玄野把武学的人认了个遍，全记住了。

    放学后，纨绔们邀请玄野去酒楼喝酒。

    被玄野拒绝了。

    她直接回到了家中，还惦记着玄云希的情况。

    可没等她见到玄云希呢，就被玄建安拎着棍棒拦住了。

    “逆子，你去哪儿了！”

    玄建安怒气冲冲的走来。

    “回国子监上课啊，爹这是怎么了？”玄野不明所以。

    “怎么了？你说怎么了！你自己干的好事你不清楚？”玄建安恼火道：“和你说了不要招惹王钰，你倒好，竟然将人丹田给废了！这是结下了生死之仇！

    还回国子监上课？我看你定然又是去外面野了！

    家门不幸！竟然出了你这么个逆子！我将军府的脸面都被你丢尽了！”

    玄野眼角余光扫到柳姨娘躲在角落，正幸灾乐祸的望着这里。

    她瞬间明白了过来。

    定然是上午李染上门退亲之事，被柳姨娘添油加醋的拿去告状了。

    “敢问爹，我做了何事丢了咱家脸面？惹您生这么大气？”

    玄野淡淡道：“亲事是你们定下的，人是自己找上门的，我若不狠一些，那才是丢了咱家脸，让全北玄都看不起！”

    “可你也不该废了那王钰的丹田呀！”柳姨娘翩翩走来；

    “我没杀了他已经算手下留情了。”原主可是被王钰害死了！

    “你还敢杀人？得罪了王家也就算了，你还敢去惹他家供奉，我平日里真是太纵容你了！”玄建安扯过了长棍就要往他身上甩。

    玄野本想辩驳几句，神识一动，察觉有高阶修士走来，到了嘴边的话瞬间改了。

    “爹！你若是因李染退亲一事，气我做得狠，那你今天就打死我吧！我纵死不悔！”

    “身为玄家儿郎怎可如此没种！被人欺上家门还要忍？！”

    “你......”玄建安气的不行。

    “说得好！”

    一道浑厚的声音自后方传来。

    “不愧是我玄战的孙子！”

    身着玄色长袍，面容朗俊刚毅的男人踱步而来，一双杏仁眼凝聚着非凡的气势，周身寒气逼人。

    好气派。

    玄野暗自点头。

    不愧是北玄国战神，被封为一字并肩王的男人！

    “爹！你可知他做了什么！”

    玄建安有些无奈：“这逆子废了王家那小子的丹田，还惹到了他家供奉！”

    “逆子？我看你才是逆子！”

    玄战冷漠：“看看你，可有半分将军的气势！我玄家人被欺负了，还要顾忌这个顾忌那个？小野做的没错！老夫支持他！”

    “可是，爹，那供奉是绝丹宗弟子，王家又掌管着户部......”玄建安满心无奈。

    “户部如何？绝丹宗又如何？”

    玄战一脸不悦的看着玄建安：“瞧你这唯唯诺诺，前怕狼后怕虎的样子！军饷一事我已和皇上说明，近日便会发放，那王守不过就是个绝丹宗外门弟子而已，你怕什么！”

    “我......”

    玄建安瞥了四周一眼，方谨慎道：“爹您许久不入朝堂，不知咱家处境，如蹈汤火，一着不慎，便是万劫不复啊！您的爵位不说明了这一切吗？”

    一字并肩王，可以和圣上比肩的存在！

    玄家早就面临封无可封，功高盖主的危机！

    “建安！”

    玄战寒眸冷漠：“知道你为何迟迟无法晋阶吗？心思太多！总想着那些小道！圣上英明神武，不是那等昏君！只要持正己身，凭我玄家赫赫战功，哪个小人敢来上前！

    哼，早知如此，就不送你去读书了，武道天赋那般之好却硬是无法晋级，整天琢磨那些乱七八糟的事情，文人的劣性倒是被你学去了不少！”

    “夫君也是为了玄家好。”柳姨娘弱弱的说了一声。

    玄建安露出抹感动的眼神。

    玄战看在眼里冷笑：“我玄家爷们儿说话，那轮得到你插嘴了！安氏去了寺院，倒是给了你机会，可你是如何掌家的？”

    “小野落水不管不顾，云希跳河连个照顾的人都没有！”

    “小的终归是小的！”

    “给本王滚回去禁足三个月！”

    柳姨娘眼睛瞬间就红了。

    还想要说什么，却被玄战的侍卫给带走了。

    “爹！”玄建安有些不满：“柳儿毕竟是为我，您怎能这般说她？”

