    “嚯！这战场可够惨烈的……叫来十只下雨的水龙，都洗不干净广场啊！”

    这时，一个南宫依十分熟悉的声音出现了。

    “白大哥？怎么你来接南蛮王的魂魄了？”

    白卞城王的出现，着实令南宫依兴奋不已。看样子着南蛮王是真的被打败了，不会再有复生的希望了。

    “不光是我，还有老黑，还有引渡大军都来了！没办法, 再怎么说，这也是南蛮王的魂魄，人不多一些，没办法让他乖乖的跟我们走……”白卞城王无奈的说着。

    “还真是辛苦你们了。”南宫依恭维着。

    可不是吗，看样子这是不是肉体还在一抽一抽的南蛮王尸体，明显就是魂魄不想离开，还想要尝试回到身体里面。

    “你给我老实点！”白卞城王突然巨大化起来, 然后朝着空气重重的挥了一拳。

    虽然没看到南蛮王被揍晕倒下，但是依旧觉得脚下的地面在微微颤动着。

    这人块头大也就算了, 魂魄质量都比一般人高，服了服了！

    “我看，这广场，有你们收拾的了……”白卞城王幸灾乐祸的说着，“好了，我得赶紧押着这家伙的魂魄回去了，放心吧短时间内，他是不会轮回出来的！”

    说着，白卞城王就凭空消失了。

    糟了，忘了问岳宗发的魂魄情况了，不过这个和南蛮王狼狈为奸的人的魂魄，一定也不会落得什么好下场的。

    刑天军团一看南蛮王已经毙命，群龙无首，于是也全都钻进地下。

    不光是活着的刑天钻到了地下，那些被神兽们弄死的也都瞬间腐化，血水顺着地缝，融入到了土地里……

    “坏哉！刑天之血肉，可腐蚀土壤, 侵蚀养分！若不管理，此地将沦为荒漠！”女娲着急的说着。

    “无妨，无妨！尔等安顿城中住民，我可以洪水来刷洗此地！被破坏的土壤在海里将得到净化！”一个浑身裹满布条的人，缓缓降落在了女娲面前，“武罗参见女娲娘娘……”

    “以洪水清刷，别无他法……不知那鲛人族可否应允？”女娲望向泡在水箱里的鲛人一族，发现昊磊也同样看着这边。

    武罗伸出长着蹼的手，将水箱里的水制成了个水球……

    “不必如此麻烦，我鲛人族是可以在陆地上生活的！”昊磊直接跳出水箱，与此同时鱼尾直接变成了双腿，稳稳的站在了地上。

    “其实，刑天之血，对陆地或许是毒药，但是对海洋，确实上好的养分！尤其是我族育儿区，更是需要他们的血液，来中和海底超高的咸度！”

    别说，昊磊在战斗的时候，看到如此多的的刑天血液都流到地下, 别提多心疼了……

    “刚好，各取所需！三天后，我将发动大洪水清洗百越城，这两天，你们定要劝说居民们离开！以免无辜的性命被卷入洪水之中！”

    “但是让他们离开也是件困难的事情，大家都生活在这里很久了，真的让他们搬家离开，估计都不会听劝的……”南宫依为难的说着，“而且，你真的和他们说，三天后会有大洪水，他们也得信啊！”

