    等到止水跑进了树林之后，阿飞才微微出了一口气。

    抬起手来摸了摸自己的光头。

    “哎呀呀，差点被发现了~”

    躲在树后边，再一次小心翼翼的微微探了探头。

    确认这一次没有意外状况后，赶忙从树后一闪身钻了出来。

    “希望这一次能够成功吧。”

    然后掀开了宇智波辰的营帐..

    ...

    万花筒世界中。

    宇智波辰站立在平整的土地上，天空依然是一片漆黑，只有朦胧的橘黄色雾气笼罩。

    一座简易的房屋孤零零的伫立在这一片平整荒凉的大地之上。

    宇智波辰推开了屋门走了进去。

    屋子内的设施也很简单，一张桌子，一张木床仅此而已。

    双刀鲆鲽放在了一旁的墙角上，名震忍界的雾隐七忍刀之一就这样随便扔在角落里吃灰。

    少年坐在了床上，脱掉了上衣，只穿着黑色劲装裤子，大腿的位置上缠绕着一圈白色的绷带，露出了上半身的肌肤。

    宇智波辰的肌肉并不算夸张，甚至少年的身体显得有一些偏瘦，但爆发出来的力量却并不小。

    一道道线条流畅，恰到好处的腹肌。

    看起来不算强壮，但也不算单薄。

    周身上下没有任何一道伤痕。

    解开白色的发带，长发垂在后背上。拉过了被子刚准备休息，但看着窗外漆黑的天空和笼罩在天空上那一层淡淡的橘色雾气，微蹙了蹙眉头。

    他突然不是很想睡觉了。

    旋即，宇智波辰爬了起来，盘坐在木床上，摇了摇头。

    “既然不想睡觉那就修炼一会吧。”

    勤奋是他最好的一个特质。

    哪怕宇智波辰现在在许多人的眼中已经不再需要努力，但他仍然坚持不懈。

    对于万花筒的世界。

    相比较之前来说成长了不少，随着他的眼睛在进步，这个世界也在不断的成长。

    但宇智波辰现如今还没有发现除了长大以外还有其它的变化。

    少年盘坐在木床上，双手抵住，开始凝炼提纯查克拉，排除其中的杂质。

    天空橘色的雾气微微飘动。

    他习惯定期来到这个世界待上一段时间。

    因为这里能够给于他充分的安全感。

    在万花筒的世界中，没有人可以伤害得到他。

    这是宇智波辰在万花筒世界内自己盖好的房子，给这个荒凉孤寂的世界内添上了一点生机。

    没有太阳，没有月亮，没有星空。

    ...

    片刻之后微微呼出了一口气。

    宇智波辰坐在这个孤寂的世界中，睁开了双眸。

    凝炼查克拉是一件很枯燥的事情，需要漫长的时间不断净化查克拉的质量。

    让身体力量与精神能量的结合达到最完美的状态。

    接下来是对于结印的练习。

    宇智波辰这段时间在练习单手结印。

    用查克拉模拟出来另一只手的印，尽量精简手印的动作，然而对于忍术来说每去一个印都是难上加难。

    “木遁——”

    宇智波辰单手结印，一根细细的木条从手指尖内涌了出来，片刻之间便伸展延长成为了一颗小树苗。

    咔咔..

    发出了一阵让人牙酸的声响。

    宇智波辰凝望着手中凝结出来的木遁，然后目光又望向了屋外荒凉寂寥的世界，突然心头一动。

    “要不...在这个世界种种树试一下？”

    萌生了这个想法之后，宇智波辰果断收起了手中的木遁忍术。

    一把抓起了手中的木枝，然后大踏步的走出了门外。

    现在这个世界的大小大概相当于一个小城镇。

    一眼望得到边界。

    边界都被灰蒙蒙的雾气所笼罩，下方是看不到尽头的深渊，本能的原因，宇智波辰打消了跳下去试一试的冲动。

    现如今站在这一座孤零零的小屋外。

    少年赤裸着上半身，穿着一条紧绷的黑色裤子，腿上缠绕着绷带。

    左右打量，微微沉吟了一下。

    “就在这里吧。”

    旋即。

    啪——

    双手合十，体内的查克拉涌动，如同潮汐一般汹涌澎湃，带着强烈的活性，一浪高过一浪。

    在达到了最顶峰的时候。

    “木遁——”

    宇智波辰猛然睁开了眼睛，他已经许久没有这般酣畅淋漓的施展过忍术了。

    而今给于了他全力为之的机会。

    体内的查克拉瞬间抽干大半，少年只感觉自己的大脑犹如被铁锤轰击了一般，微微一沉。

    脸色也微微一变。

    手上的动作也微微变幻，从双手合十变成了十指紧扣，双手抱在了一起。

    发动了忍术。

    “树界降临！！”

    轰隆隆——

    瞬间大地剧烈地颤动，宇智波辰体内的查克拉疯狂涌入到了大地之中，以自身的查克拉当作生命之源。

    一颗颗小树苗破土而出，拔地而起，疯狂的野蛮生长，只是短短三四秒钟的时间便成长为了一片郁郁葱葱的森林。

    轰——

    最中间的一棵大树突破森林，像是长出了一颗花骨朵一般，高高伫立。

    但是宇智波辰的查克拉已经耗尽，无力维系，巨大的红色花骨朵微微颤抖了一下，最终还是没有绽放出来。

    一座小型森林就这般凭空出现在了万花筒的世界中，紧紧包裹住了这一座林间小屋。

    呼~

    宇智波辰额头的汗水流淌了下来，抬起头来微微擦拭了一下。

    一个超大型的树界降临消耗了他大半的查克拉。

    但是相对于初代火影，记载中遮天蔽日的巨大树林来说还是相差很多。

    但宇智波辰也很满意了。

    木遁对于他来说是一张底牌，不能轻易动用，因为动用了木遁几乎就要做好与木叶翻脸的准备。

    现在没有人清楚木叶，三代火影对于初代火影细胞的态度。

    宇智波辰不想去试。

    所以这一张底牌或许永远也不会有用出来的机会。

    微微喘息了一口，体内的查克拉开始有条不紊的快速恢复起来。

    虽然有初代细胞作为供给恢复的速度很快，但是宇智波辰的查克拉总量一直是一个硬伤。

    比寻常的忍者当然多很多，但是对于同级别的忍者来说这就是一个明显的缺点。

    “有机会一定要抓一头尾兽来。”

    宇智波辰暗暗道。

    旋即抬起头来打量着这一片他构造出来的森林。

    在他的有意引导之下，所有破土而出的树木都避开了那一座小木屋，最终形成了这一个林间小屋的形象。

    “还不错。”

    宇智波辰胸口起伏，汗水流淌下来，但是脸颊上露出了笑容。

    很显然他很满意这一次的改造工程。

    那么——

    有了植物就应该有阳光和水分。

    宇智波辰的目光望着天空中朦胧的橘色雾气，这些橘色的雾气是曾经被宇智波辰斩断的那一根巨大的八尾触手。

    在他借助万花筒逃走的时候一起吸纳了进来。

    开始没有去管它，但是没有想到时间过去了一天，这一条巨大八尾的触手竟然转化为了纯净的查克拉游荡在天空中。

    散掉了，但一样逃脱不了这个空间。

    只是...想要吸收这些尾兽查克拉并不是很容易。

    其中蕴含着许多负面情绪，所以宇智波辰一时间没有去处理他们。

    但是现在...看着天空中的八尾查克拉，宇智波辰的心中微微一动。

    