    “咒法？”葭葭闻言也是一惊，太久没有听过这等六艺之术了，就算究其整个昆仑也找不出一位修习咒法的修士来。

    “他”冷笑：“就是乌鸦嘴呗，好的不灵坏的灵，你小心一点，仔细祸从口出。”

    “嗯。”葭葭回头忘了一眼那带着啼听兽在云海中溜达的少女模样的修士，只觉得越古怪了起来，已到平州城，葭葭走低了飞剑，在平州城门之外下了飞剑，走入城中。

    此时，距离开始六艺龙门会还有八个月的光景，比起真正龙门会时的热闹，现下还不值一提，只是城中已然多了不少各地的修士，魔修、道修、东海散修，一路走来，几乎都遇了个遍。

    平州城昆仑修士的据点设在一条平州城的偏街巷中，可以说，并不算得繁华。

    此时城中正起连绵细雨，葭葭手中撑着一把油纸伞拐角走入巷中。这条偏街巷中一共有七座民宅，最里头的一座便是她昆仑的据点。

    因着下起雨的关系，这里的民宅都闭上了大门，远远望去，却见视线范围所及之内空无一人。便在此时耳畔响起了一声清锐的哨鸣声，葭葭倒抽了一口冷气，耳膜被刺的有些疼，揉了揉有些疼的耳朵，葭葭脸色却是瞬间大变，看向前方，却见方才视线范围之内还空无一人的巷尾却在此时赫然多出一人，紫袍长衫，背对着她，只那背负的双手间，一枚碧玉扳指眼熟得很。

    “你……萧白夜？”葭葭惊讶不已，脚下快了几分，才走了几步，便现了其中的问题，她走几步，萧白夜便身形不动，却离她似乎一直这般远，怎么追都追不上。

    不对劲！葭葭手握着伞柄的手微微用力，指节白，停下了脚步。一个背影而已，未必是萧白夜。连忙转身，却见此时背后正对着一条黑漆漆的巷口，似是一张无声的大嘴，等人进入吞噬。再回头望去，哪还有什么萧白夜。不知不觉间，葭葭额间已布上了一层冷汗，她哪里走过什么巷子，分明是停在一条主街巷子口而已。

    有人见她在巷子口了很久的呆，多事的修士终于忍不住上前道：“这位前辈，你莫非是看中了这生死巷口，要进去试炼一番？我瞧您已经站在这里了一会儿呆了。”

    “生死巷口？”葭葭眉头一簇。

    “是啊，还有八个月就是六艺龙门会了，虽说咱们平州城中不禁魔修往来，但这等大规模的来我神州还是少见，自然是要摆上一些东西，露上一手的咯，这生死门三天前就在这里摆了条生死巷口，到现在为止还没有人敢进去的。”那人说着讨好似的憨笑了两声，他身上大抵有一件看透他人修为的法宝，舔着脸，笑眯眯的说道，“当然以前辈的实力，完全不必惧怕。”

    葭葭愣了一愣，抬头望向这面容普通，丢到人堆里都找不出来的修士，半晌之后，突然开口道：“你叫什么名字？”

    “啊？我叫郑通明。”那人很快便反应了过来。

    “好，我知道了。”葭葭轻应了一声，忽地笑了起来，“来日我昆仑摆下大阵，你定要过来看一看。”

    郑通明轻微的讶异之后，取而代之的是狂喜：“是，前辈的话晚辈谨记在心。”

    才低头俯一礼，再抬头时，却早已不见了前辈的踪影。

    “咦？”郑通明木然了半晌，抬手狠狠地掐了自己一把：“啊呀，痛痛痛，我的天，居然是真的！”

    又过了两条街才走到偏街巷，巷中形容虽少，却也偶有往来，比方才所见的明显要多了不少人气，葭葭撑着伞，一步一步走到最里处的民宅，敲响了民宅的门环。

    门开，正对上了一位惊讶不已的昆仑修士，葭葭收起了油纸伞，朝他一笑，口中吐出了几个字：“连葭葭。”

    “连真人，里头请！”那人些微的惊讶过后连忙行礼，同时解释了起来：“我以为您明天才到，是以不曾早做准备，倒让您自己寻来了。”

    “无妨。”葭葭看了他一眼，“路上无事，便快了几步，你本也不知道，这怪不得你。”

    说话间，已跟着那修士入了门。

    她突然到来，却也让原先留在平州城据点的修士有几分措手不及，好在这些修士也并非庸人，初时的混乱过后，很快便恢复了正轨，待她喝完一盏茶，据点的修士已尽数到齐了。

    葭葭放下手中的茶盏，扫了一眼平州城的据点修士，将其中的脸都记了下来，这才开口道：“我来之时，在平州城中走了一走，经过了生死巷口……”

    话才说到这里，葭葭耳尖便是一动，听到了几声抽气声。

    她耳力不错，眼下这些修士又都聚在此，才多大的地方，是以葭葭很快便寻到了出声的修士，循声望去。、

    出声的修士有些尴尬，却也“哈哈”一笑，老老实实的答道：“回真人的话，这生死巷口是生死门的修士摆下的东西，说勇者可尝试进入其中一探，据说里头很是吓人，摆下的第一日，大家都去看了热闹，只是黑漆漆的巷口看的人怪害怕的，一时间倒也没有人当真走进去看的。”

    “原来如此。”葭葭点了点头，表示知道了，顿了一顿，又问，“除却生死门还有哪门哪派有动静的？”

    “动静倒是不曾听说。”那位替她开门的修士踟蹰了片刻，开口了，“不过最近平州城中奇事不少，想来也是精通各道的修士在暗中露手，惊慑众人。”

    “你且说说看呢？”葭葭略一沉吟，便开口问了起来，能被派到这等据点的修士皆不会是什么等闲之辈，其中必有那等擅长打探风声的修士，这一点应当不在话下。

    果然，等她问罢，那修士已经开始说了起来：“城东一间客栈突然出异香，众人遍寻不得其中缘由，众说纷纭，昨日才知道是有东海的一位女修身上带了一颗奇丹，此丹色泽光艳，有光晕，乃是一颗无垢的极品丹药，到底有何功效却是谁也不知，只知道其味甚香，香飘满城。有人在城西看到了一群四处飘荡的灵体，可吓到了不少凡人与低阶修士。前天有个金丹修士当街调戏了一位女修，两人推搡间，那女修怒言怎的不一道雷劈死他，这话方才说罢便晴空霹雳，那金丹修士当场陨落，众人都道那金丹修士委实过分，是以才天公震怒。”

    “呵，天公震怒！”“他”闻言已忍不住嗤笑了起来，“这倒让我想到了咒术，大庭广众之下，只要施咒者有那个能力修为，自然是可以的。”

    葭葭没有理会“他”，只是笑看着那群修士，“你们也相信这所谓的天公震怒？”

    那群修士脸色一僵，立刻摇了摇头，“自然不可能。定然有特殊的手段。

    “其他门派目前还没有什么动静。”那先前替她开门的修士便是这据点修为最高的修士，也是平洲据点的负责人，名唤王路，葭葭交待了他几声：“你等且先注意着平州城的动向，但凡有任何风吹草动，记得告知我。”

    “弟子明白了。”

    葭葭挥了挥手，王路很识眼色的带人下去了。

    沉默坐了半晌，葭葭突然开口道：“我想去生死巷口转转。”

    “下定决心了？”

    “不错。要怎么摆下我昆仑的大阵，这是一个难题，我需要好好看看，这是我第一回负责此等大事，万万不能搞砸了。”葭葭说着叹了一声，“生死门的人布下的东西，绝对不会简单，我倒想看看他们到底有几分能耐。”

    “你有这等想法不错，只是要小心，生死门的人布下的东西很可能当真生死难说。”“他”想了想道，“我觉得你可多打探几番，而后再做决定。”

    “放心，我心中有数。”葭葭应道，却并没有任何犹豫，一个闪身便出了门，向生死巷口附近走去，特意在外袍罩了一件普通长袍衣衫，遮住了身上的昆仑门派服饰。

    刚刚让她很是介意的是看到了一个疑似萧白夜的人，也正是他引得自己在生死巷口附近逗留，甚至险些进了生死巷口。若说这生死巷口能探听人心中的隐秘，有奇能幻化出萧白夜的话倒是也说得通。但是葭葭很是清楚，她心中根本没有考虑关于萧白夜的任何事情，按理来说，不应当出现萧白夜才是。可事实上，萧白夜确确实实的出现在了自己的眼前。莫非那是真的，又或者仅仅是背影相似而已？

    因着方才的事情太过突然，她根本来不及细想，便在生死巷口停住了脚步，只是那先前的一个背影，并没有给她任何怪异感，若是仅仅背影相似的两个人，应当很容易能现出其中的违和来，但事实上却没有，除非此人是个伪装高手。

    葭葭心中想事，一时便恍惚了几分，一记走神归来，才察觉到自己的肩头赫然搭上了一只手。(未完待续。)