
        秦命登上天庭大陆，出口处是片灰暗的荒岭，由诛天殿的守卫部队镇守。

    对于每个人出来的人，他们都只有一句话:“用你最快速度冲出荒岭，有多远跑多远，藏起来！”

    天庭大陆看不起古海里来的人，把他们当成野蛮之地来抢夺自己资源的掠夺者，所以经常会有邪恶之人在荒岭周围捕杀刚来天庭的人，有些是宣泄，有些是为了炫耀。甚至还会商会甚至在这里蹲点，疯狂捕捉古海的人充当奴隶，高价售卖。

    秦命不想惹麻烦，迅速冲出荒岭，转进了附近的山林。有残魂指引，他不需要询问打听，便直奔飘雪花湖，可以节省很多时间。

    荒岭距离飘雪花湖足有两千多公里，横穿五片森林，两大沼泽，也途径了数十座大城。秦命没有停留，但也没有嚣张的一路飞过去，走走停停，偶尔还会进那些大城里面感受下天庭的生活，尽量的让自己适应这里。

    第四天清晨，秦命踏着晨光走进了大雪飘飞的茫茫雪原。

    花湖就在雪原深处，宽度达二十公里，而且常年温热，在茫茫雪原里蒸腾着热气，天上飘雪，湖边花开，远处白雪皑皑，湖边繁花似锦，形成美丽奇妙的画卷。这里不仅环境美，还活跃着很多的武者和商会。因为雪原下面和花湖里都有大量珍贵的极品灵石，也有许多奇异的花果异兽，找到它们不仅能卖个好价，自己修炼也是大补。

    而且这片雪原算不得什么上佳的宝地，可绝对不算差，没有大型势力控制，所以成了很多散修眼里的好地方。

    花湖周围共有三座城镇，其中以东谷之门最大，那里曾经是座城墙要塞，两侧是千丈雪峰，后面是巨型雪谷，前面是花海。

    秦命来到这里就头疼了，东谷之门里面至少要有十万人，而且热闹嘈杂，每天进进出出那么多人，人流量很活跃，想找个人无异于大海捞针。

    秦命站在门前，脑海里再次回忆着神秘女人的画像和细节。

    黑指甲。

    头上插着鲜花。

    每天都带很多首饰。

    一个看起来含蓄内敛的女孩，穿着打扮倒是很花俏。

    那女孩到底什么身份？又或者是拿了什么不该拿的东西？竟然能引诛天殿深入天庭追捕。

    最喜欢的饰品是蓝纹玉鼎，是有什么特殊意义，还是什么武器？

    秦命沉吟着，连女人身份境界都不知道，这特么怎么找？

    “朋友，听说过绝影吗？”秦命随口问着旁边经过的几个男女。

    他们瞥了眼秦命，竟然没有一个理会的，继续说说笑笑的走向要塞。

    秦命连问几个都没人理他，抓住旁边走过的老头，顺手给了两个黑金币。“哪里能贴悬赏令？”

    老头肩上蹲着只猴子，一人一猴都是懒懒散散半死不活的样子，不过看到手里的黑金币，老头眼神嗖的就亮了，好像冲了电一般整个人都活了。“贴什么悬赏令？我帮你啊。”

    “找一伙儿人，是个组织，叫绝影。”

    “简单，我帮你找啊，贴什么悬赏。”老头伸着手，嘿嘿笑着。

    “还是贴个悬赏令吧。谁能提供可以找到绝影的消息，悬赏十个黑金币。”

    老头笑脸一跨，眼皮一耷拉，又’死’了，懒散的往前走，嘴里嘟囔:“十个黑金币？真特么抠！”

    “十个都嫌少？一百？”秦命喊了声。“一万？说个数？”

    “一万？吹牛逼呢。”老头背着手走远了。

    “朋友，你有一万黑金币？”后面走过来一群人，上下打量着秦命。

    “有五百。”秦命回头，看样子是个团伙。

    “五百黑金币，找什么人？”这群人的头领竟然是个女人，从队伍里走出来。

    “一个组织，不到百人，名为绝影，大概是出现在三年前。”

    “有恩怨，要报仇？”

    “是朋友。”

    “这样啊。五百黑金币拿来，我帮你找。”

    秦命探着他们气息，女人竟然是圣武三重天，左右各有一位圣武，其他都是地武。“先给一百，时候再补上。”

    “我知道绝影，你只管给钱。”

    “在哪？”

    “给钱啊。”女人伸着手。

    秦命拿出五百黑金币，放到了她手上:“说吧。”

    女人呵呵笑了，其他人也都笑了。“不怕是假的？”

    秦命也笑了:“你们认不认得他们，我不知道，可我认识你们了。我浪费五百黑金币无所谓，可你们十三个人的脑袋如果丢了，呵呵……值得吗？”

    他们脸上笑容僵了，女人掂了掂手里的皮袋。“绝影可不是一般的组织，找他们的价格可不止五百。”

    “一条消息而已，值了。”

    女人没讨价还价，收了皮袋，道:“我从东边来，三个月前在沉星雨林听人说起过绝影，差不多是三年前出现的，一百人左右，应该是你要找的那个绝影。他们这两年崛起势头很强劲，据说圣武就有十人，其余全部高阶地武，他们作风狠辣，承接各种猎杀和寻宝任务，几乎从没有败绩。去年因为跟千钧府搭上关系，又完成一次漂亮的营救任务，名声大振，他们如今在沉星雨林那一片的散修队伍里很有名。”

    “沉星雨林。”秦命念叨了几遍，没想到碰碰运气还真碰到了。

    “绝影现在有千钧府撑腰了，劝你不要做傻事。”女人提醒秦命，带着人离开。

    “千钧府很厉害？”秦命问着残魂。

    残魂意识再次苏醒，透过修罗杀界向秦命介绍:“三宫九天十二地宗，这是东煌天庭非常强的一股力量，三宫最强、九天和十二大地宗相差不多。他们在千年前曾经结盟过，风头强盛，直逼战族，后来因为种种原因分开了，可各自的实力和影响力依旧很大，分别统治着一片领域。

    虽然联盟持续不到百年就散了，可外界还是习惯性地用三宫九天十二地宗来称呼他们，也是一种实力和地位的认可。千钧府就是十二地宗之一，位置是在沉星雨林。”

    要塞前面突然响起成群的惊呼声，数万人接连抬头，望着远空。

    厚重的云层正剧烈翻腾，出现了大片的空白区，刺眼的阳光穿透’巨洞’洒满雪原。一声声嘹亮的嘶鸣回响天地，响彻雪原，数百头金角天马挥动着巨大的羽翼，从云层深处冲出来，仿佛天神降临，神圣而壮观。

    每头金角天马上都骑跨着披着铠甲的男女，背着战弓，手持重剑，他们拉着马缰，明亮的目光俯瞰着东谷之门。

    “是环琅天！”

    “他们怎么来这了？”

    “好大的阵仗啊。”

    “是金角天马，环琅天高贵的天马！”

    “金阳族昨天来了这东谷之门，也是来了几百人，好像是秘密过来的，今天才被注意到。今天凌晨的时候，归魂谷也摸黑来了，据说也是来了很多人，一位鬼将亲自带队。现在连环琅天都来了，好像要出大事啊。”

    “东谷之门有什么东西值得这些大势力挂念？”

    秦命都惊诧的望着高空，远处云雾笼罩，如山如海，遮蔽着骄阳，唯独那里云空破碎，数百头天马振翅嘶鸣，绽放着月华般的明光。这画面、这架势，够拉风的啊。

    残魂提醒着秦命:“环琅天就是‘九天’之一，他们修炼的武法天然克制邪恶之气，而且极度仇恨魂修类的武者，你尽量别在他们面前动用修罗刀的怨念。”
  