    第761章就是被惯坏了

    阮易阳也察觉到气氛不对，赶紧插话转移话题，“大伯母，堂哥怎么还没到？不是说他今个也过来吗？”

    “对啊！易谦怎么还没到？”阮母赶紧跟着附和。

    “应该快了，他之前说有点事，可能比我们晚些到。”阮玲玉也是个聪明的，自然也不想为了一些不必要的事情,和贺南闹不愉快。

    在她看来，为了沈绵绵闹矛盾，那是完全没必要的事情，沈绵绵还没那么大的影响力。

    “不好意思，公司有点事，来晚了。”门口传来阮易谦的声音。

    “还真是说曹操,曹操就到啊！”阮易阳像是抓到了救命稻草,易谦哥最会处理这些事情,有易谦哥在，他就不用夹在中间，顶着那么大的压力了。

    阮父和阮母看到阮易谦过来，也都笑着打招呼，“来的晚不如来的巧，正好要开饭了。”

    对于这个大侄子，夫妻两人都很喜欢，也很骄傲。

    别看阮家人丁少，但每个拿出去，都是这一代人里面的佼佼者，大侄女要是没丢，现在肯定也很优秀了。

    阮易谦笑着和三个长辈打招呼，之后看向沈绵绵，淡笑道：“绵绵，你和小南可不够意思，这么大的事情,我竟然才知道。”

    “何止你才知道啊！”程熙宁哼道：“我也才知道。”

    她要是早知道，才不会让表哥认沈绵绵当干妹妹呢。

    “怎么气呼呼的？谁又惹你生气了？”阮易谦看向程熙宁,语气里透着几分无奈，这个表妹，就是个气包子，被家里人惯坏了。

    “还能有谁？”程熙宁撇了一眼沈绵绵。

    阮易谦脸上的笑容一敛，“熙宁，绵绵初到京都，又比你小了几岁，你一个当姐姐的，得有一个当姐姐的样子。”

    “你也偏心，不理你了。”程熙宁气鼓鼓的别开头，不愿意搭理他了。

    “你啊！就是被惯坏了。”阮易谦无奈的说了一句，然后看向贺南，“小南，也只有你能拿捏住她了，这屋子里，估计只有你说的话，她才会听。”

    这话一出，程熙宁顿时害羞的红了脸，贺南却一言不发的看了阮易谦一眼，眼神里满是危险。

    阮易阳悄悄的露出一个奸诈的笑容，他平时怕阮易谦，贺南却不怕，两人掐起来真过瘾。

    阮父目光在几个年轻人身上打量了几圈，起身道：“先去吃饭，吃了饭再聊，小南，易谦，你们俩好不容易来一趟，等会儿一定要陪我喝两杯。”

    “我酒量不行，小南酒量好。”阮易谦道。

    贺南撇他一眼，“把做生意老奸巨猾的一套搬回家，这样是不是不太好？”

    阮易谦：“……”

    几人说着话，便到了客厅，阮母很细心的招呼沈绵绵坐在了阮易阳和她的中间，“绵绵，这里都是自己人，你别见外，想吃什么就夹什么。”

    “好的。”沈绵绵笑着点头，等到大家都拿起筷子开始吃饭后，她才跟着夹菜。

    这些细微的动作，别人没注意，阮母却都看在了眼里。

    (本章完)

