    胡小满想了想，觉得那边确实可以放东西，便点头同意了。

    不过价钱也要说的，跟以前一样可不行，那不成大头了吗？

    “我得跟你事先说明白。”她严肃的说道：“这东西跟以前可不是一个价了，你要是能接受就交易，不能接受就自己留着吧。”

    事关自己的利益，有必要说明白的，她是不缺钱，但大量收起来，也架不住钱太多了。

    这些东西都把钱压住了，以后怎么做生意？

    徐明阳先是尴尬一笑，但也心里清楚，这时候老物件确实不值钱了，还是烫手山芋。

    所以能有人愿意买就不错了，万一他藏不住，或许还会成为催命符的。

    “我明白胡主任，到时候你看着给就行。”

    听他这么说了，胡小满便放心了，别到时候给的少再心里不平衡。

    而她这么做，无非就是事先打个预防针而已。

    送走了徐明阳，她现在却有些犹豫。因为还有很多人想尽快解决这些东西，她要是出手去收，肯定会收很多的。

    但现在的情况就是，胡小满有钱，但是没有时间。

    如果真去黑市收，那她肯定不会有什么好下场的。那个地方已经被人盯上了，大家都看着呢。

    但不去收，肯定会觉得可惜啊。

    想了想，胡小满还是决定不去了，那种地方太危险了，去的次数多也不行。

    以前也就算了，现在还是老实的待着比较安全。

    下班后，胡小满背着包摸黑回家了。

    陆江河今天值班，所以晚上很晚才能回来的，大概八九点钟。

    进屋后，胡小满觉得外面真的太冷了，要不是穿了保暖长衣，恐怕更冷了。

    “快喝点热水暖和暖和。”胡庆海端出来一杯热水给她，然后捅了一下炉子，让炉子烧的更旺一些。

    胡小满也不客气，喝着热水，然后烤着炉子，没一会儿就不冷了。

    这时屋里张春霞探头探脑的往外看，“缓过来没？缓过来了就让你爸放桌子吃饭。”

    她在屋里看孩子呢，怕胡小满带的凉气给孩子惊到，就没出来。

    “行，吃饭吧，我帮你。”胡小满起身去厨房，帮胡庆海端饭菜。

    端了一盆白菜炖豆腐，就没别的菜了。

    她苦着脸，看着都没食欲，不想吃了。

    “干啥啊，不吃饭看着能看饱啊？”张春霞盛了饭见她不动，然后自己坐下来吃饭。

    小孩在炕上躺着，往这边看，好像好奇他们在干什么。

    闻言胡小满叹了口气说道：“怎么就这一个菜，没整点别的呢？”

    “别的？”张春霞上下打量她一眼，说道：“天天吃肉啊？啥家庭啊这么吃。”

    当然了，人两口子的家庭条件确实好，想吃啥吃啥。

    但她晚上想炖个肉的时候，胡庆海还过来指挥，说总不能天天吃肉。

    还说是她馋，她什么时候馋了？都是胡小满馋！

    “我不是买回来那么多肉，水缸里面冻了那么多，不吃那不就坏掉了吗？”胡小满皱着眉头说着。

    因为怀孕的缘故，她提前准备了半头猪，这肉都分成了小块冻在水缸里面。

    为什么在水缸里？

    因为冬天太冷，放在别的地方会被老鼠盯上吃了。

    放在水缸里它进不去，上面再压上东西，天然大冰箱啊！

    “你爸不让我做，说我馋！你跟他说吧。”张春霞翻了个白眼，然后夹着一口白菜吃着。

    还别说，在他们眼里，这豆腐也是好东西啊。

    也不知道胡小满在哪弄来的，冻豆腐就好多呢。新鲜豆腐没多少，放时间长了就酸了。

    胡庆海有些尴尬的看了眼胡小满，说道：“我怕你妈不会过日子，你想吃明天让你妈给你做。”

    一听这话张春霞不乐意了，张嘴就开始嚷嚷起来，“谁不会过日子啊，我这一辈子就没有不会过日子的时候！”

    真有意思，她不会过日子一辈子能攒下来几千块钱？

    满春城数一数，就他们家这个家庭情况，谁能攒下来这么多钱？

    这都是她一分钱掰两瓣花出来的，一分一分省下来的！

    “哎呀行了！知道你能耐了还不行吗？”胡庆海看她没完没了的，真不爱跟她犟这些。

    胡小满看他俩这么交流，忍不住笑了，“以后我妈想做啥就做啥，就是我想吃的。这白菜萝卜我是真吃够了，上班食堂也是这些东西。”

    现在天天吃这些东西，谁吃不够啊？不过这时候都是这么个条件。

    不想吃也行，那就饿着吧。

    所以大家不是没吃够，是没条件天天换菜吃。

    勉强这吃了半碗饭，胡小满进屋给孩子也喂上了。

    这孩子白天只能喝奶粉，早上晚上能吃两遍奶。

    看孩子睡着了，张春霞功成身退，收拾完东西了，她跟胡庆海去了隔壁院子睡觉。

    不过他们刚进屋，就看胡小满过来了。

    “你咋过来了，一会儿孩子醒了咋整？”张春霞不满的看着她问道。

    胡小满进屋看看炉子，然后摸了一把炕，满意的点点头，“过来看看温度咋样，还行，以后白天记得烧火。”

    “你这孩子，我都说烧火了还能不烧？”胡庆海被她气到了，之前他确实想不烧白天的，但是怕张春霞感冒，照顾不了孩子。

    现在岁数大了，不比年轻时候，会感冒也正常的。

    胡小满嘿嘿一笑，然后转头溜了。

    “你也是欠，让你烧就烧，买了那么多煤呢，不烧留着下崽啊？”张春霞嘟囔一句，然后去倒水泡脚。

    东北人最喜欢的就是大冬天泡脚，暖和又解乏。

    胡庆海不搭理她，心里觉得，这是胡小满照顾他们，什么欠不欠的。

    （这里的欠指的是贱，贱皮子，不知好歹。）

    胡小满回屋以后，先在炉子旁边暖和暖和，等寒气散了，这才进屋看了一眼。

    孩子正睡觉呢，这孩子最稀罕人的时候，就是不哭的时候，还有睡觉的时候。

    她回到客厅，炉子上坐着锅，上面温着饭菜。

    这是给陆江河留着的，也不知道晚上会不会饿。

    胡小满心里惦记着徐明阳的东西，但也不会大晚上的跑出去，孩子睡了不行的。

