    连上了.

    高三的时候，王老师就说过马东梅的父亲马东回来了，可是那个时候林振东并没有往马小的身上去看.

    因为他知道《夏洛特烦恼》的剧情之中，马东梅有一个弟弟，这个弟弟他一直以为是马东梅的母亲改嫁的，但现在看来是马东再娶了。

    那么，马东梅和马小应该就是姐妹了。

    今天林振东已经见到马小了，那么晚上又遇到了马东，所以自然而然不可避免的问马东梅了。

    “你怎么认识我闺女的？？”

    马东听得林振东的话一愣，然后突然着急的问道：“这一段，冬梅和你联系过吗？？”

    “啊？？什么意思？？”

    林振东有些错愕：“你也没有她的消息。”

    “这孩子大学毕业后我就没有她的消息了，你刚刚问我，我还以为你有她的消息呢。”

    马东苦笑着说道。

    大学毕业六年了。

    马东梅并未在高中群里，甚至高中同学都不知道马冬梅去了哪里，这六年，马东梅就仿佛早已经消失不见了，仿佛从未有过马东梅这个人一般。

    甚至和马东梅关系挺好的人也都没有他的消息。

    这就奇了怪了。

    你要说林振东刚刚来到《夏洛特烦恼》的剧情里的话，那么没有马东梅还情有可愿，可是马东梅并没有被系统给抹杀掉。

    那么马东梅去哪里了？？

    电影里，马东梅是跟大春在一起了，可如今大春在东娱地产当司机呢，他在马东梅上了大学之后就没有马东梅的消息了。

    如此一来，马东梅能去哪里？

    这可是《夏洛特烦恼》里的女主角啊。

    “哎，冬梅可能对我有些误会。”

    马东叹息一声说道：“当年我正在外边谈生意，可是冬梅的妈妈意外去世了，我没有来得及回去，哎，自从冬梅妈妈去世之后，她就基本上消失了，也不和我联系了，这么些年了，其实我一直在找冬梅……”

    “东哥，你放心，等我拿下拳王了之后，我接受采访的时候帮你发个寻人启事。”

    艾迪生听着马东的话急忙说道。

    阿森也道：“还有我，如果我能拿下拳王，我也帮你发个寻人启事。”

    “拳王是我的。”

    艾迪生朝着阿森说道。

    “错，拳王是我的。”

    阿森认真的说道。

    得。

    两个人这还没有参加比赛呢，已经杠了起来了。

    说好的台下是朋友呢？

    但是对于马东的话林振东是一个标点符号都不信。

    怎么说呢？

    马东的潜台词就是‘虽然我喝酒，赌博，抽烟，打牌，还有可能出轨了，但我是一个好爸爸。“

    对此，林振东压根就不相信。

    不过该喝酒还是喝酒的。

    通过马东林振东也算明白了，马东梅确实消失不见了。

    “你们两个别急了，先别想着拳王的事情，你们先想着怎么进全国前十再说吧。”

    林振东望着艾迪生和阿森两人人说道。

    “对，对，东子说的对，你们现想着进全国前十，只要能进了全国前十，其它的再慢慢说。”

    马东急忙点头说道。

    要知道只要进了全国前十，那么他就可以得到五十万呢。

    这五十万马东必须拿到。

    如果艾迪生能够进全国前五，那么马东就可以得到八十万。

    不过以马东对于艾迪生的了解，他估计最多只能进全国前十了。

    哎。

    马东突然眼前一亮：“那个东子，阿森，你们两个也没有经纪人呢吧。”

    阿森摇头说道：“我已经有经纪人了。”

    “东哥，我还没有呢，要不你也当我的经纪人？？”

    林振东望着马东笑着说道。

    “可以啊，林振东，你放心，我这个人是最讲究公平的，而且业内对于我都是非常的尊敬，你放心，我一定会想办法让你们两个都进全国前十。”

    马东心中乐开了花了。

    一个四十万。

    这两个可就是八十万了啊。

    而且看起来面前的林振东比艾迪生更傻。

    那么就更容易办事了。

    晚上10点，林振东就准备离开了。

    “别啊，这才10点，我们才刚刚尽兴，这就要回去了？？？”

    马东有些无语的说道：“这夜生活才刚刚开始啊。”

    “是啊，林振东，再呆一会儿呗，我们还没有喝够呢？？”

    这时，阿森、艾迪生也都是纷纷说道。

    “下次吧，下次有机会再喝，今天不行了。”

    林振东微微摇头：“明天我们再联系，单我已经买了，咱们明天有机会再说，艾迪生，明天我应该还会去苏哥的拳击室，你要是有时间也可以去。”

    说完，林振东就离开了。

    如果没有淼淼，林振东自然会和他们喝到两点多的。

    可是有了孩子，林振东不想在外边熬夜。

    还有就是刚刚淼淼悄悄的给他打了电话，让他少喝一点酒。

    天大地大，淼淼最大。

    和这几个家伙喝酒算什么事？

    哪有回家抱着老婆孩子最舒服？

    刚一开门，屋里就响起了淼淼高兴的声音。

    “爸爸回来了，爸爸回来了，快去洗澡。”

    淼淼穿着睡衣小跑了过来。

    “好，好，爸爸去洗澡。”

    林振东笑了起来：“你先回床上睡觉，爸爸身上有酒味，太难闻了。”

    “东哥，不好意思，淼淼非要给你打电话，所以我……”

    阮莞担心林振东生气忙说道。

    “这有什么可解释的？？”

    林振东摇头说道：“我闺女给我打电话这证明心里想着我，我高兴还来不及呢，怎么会生气？你啊，我说了很多次了，不要这么小心翼翼谨慎个不行，如果我不能回来，我肯定会事先和你说的。”

    一边说着，林振东一边朝着洗手间走去。

    “把衣服扔盆里就行了，我明天去洗。”

    阮莞在外边说道：“内衣我用手洗就行了。”

    “恩，成。”

    林振东一边洗澡一边说道。

    冲了一个澡，林振东去了一下身上的酒味，然后先去了隔壁淼淼屋里，他开始给淼淼讲起了故事。

    依旧是《熊熊乐园》的故事。

    这两天，淼淼已经认识了熊大、熊二、光头强、小月亮、捷豆豆、毛毛、凯特、蹦蹦、涂涂、小萝卜头等一众小朋友。

    这些小朋友林振东专门都是用一些东西代替。

    玩具厂那边都还没有生产出来，最快也要到下个月了。

    林振东已经找人设计好了，他回头要把整个《熊熊乐园》里的人物全部弄出来，弄成玩具然后让闺女玩。

    十分钟不到，淼淼哄睡了。

    毕竟淼淼其实已经很困了，她不睡觉就是一直想着自己的爸爸回来。

    “睡着了吧。”

    阮莞望着林振东低声说道。

    “恩，已经睡了。”

    林振东笑着说道：“看来闺女困的不行了，我连一个故事都没有讲完就睡了。”

    “她从七点就开始问爸爸怎么还不回来呢？？”

    阮莞有些好笑：“你不知道咱们闺女记性多么好，我跟她说爸爸去喝酒了，一会儿就回来，结果从7点到9点，一直回个不停，后来死活不行非要给你打电话。”

    “不错，看起来是遗传我了。”

    林振东轻轻点头。

    阮莞却有些担心的说道：“我就是担心以后淼淼要是养成你必须在家睡的习惯，那么等张素贞回来你怎么办？？？”

    “没事。”

    林振东微微摆手：“这个交给我来处理，你不需要想太多，对了，幼儿园的事情处理的怎么样了？？”

    “恩，下周一淼淼就入学了，而且我也已经进入工作了。”

    阮莞轻轻点头说道。

    “那就好，睡吧。”

    林振东抱着阮莞说道。

    “恩。”

    阮莞说着把头埋进了被子里。

    一夜无话。

    第二天，林振东吃完了早餐，然后就继续来到了拳击室。

    本来林振东今天不打算来的，可是昨天晚上见了艾迪生之后他觉得自己必须要来了。

    来的时候，拳击室里响起了此起彼伏的声音。

    “阿森，你躲啊，你躲啊，对，对，躲他的左拳。”

    “我靠，阿森，你步伐快一点。”

    “艾迪生，把阿森干掉，干掉他。”

    “加油，艾迪生，右拳，出右拳，我看好你。”

    ……

    摆台上，艾迪生和阿森两个人在台上打的不亦乐乎。

    “东子，来了。”

    苏志看着林振东过来笑着打招呼：“怎么样？你觉得谁会赢？？”

    “不好说，咦？怎么没有看见马东？？”

    林振东看了一圈没有见到马东。

    “他没有来啊，只有艾迪生来了。”

    苏志解释道。

    “哦。”

    林振东轻轻点头，他估摸着马东说不定又去赌了。

    你还别说，林振东猜对了一半。

    马东确实在赌，不过不是赌钱。

    “吴良，这里，这里。”

    马东朝着吴良笑着说道：“我最近又挖掘了一个选手，而且这个选手我觉得肯定能够进全国前十，怎么样？如果我带两个人进，那么能不能给我双份钱，八十万？不，一百万行不行？？”

    “可以，如果你能够让两人一起进全国前十，那么我可以给你一百万。”

    吴良轻轻点头：“对了，这个人叫什么名字？？？”

    “他叫林振东，我告诉你啊，这可是我好不容易才挖掘出来的，他……”

    马东刚想吹嘘一翻，结果被吴良打断了：“你特么是不是觉得我是个傻子？？”

    ……

    ……

