    沈天舒在躺椅上待了许久才恋恋不舍地起身。

    　　她还记得自己这次来的目的，除了祭拜家人之外，便是要找祖父平时的手札。

    　　写手札是姜濉的习惯，无论是在家还是在外，不管有什么想法、感悟或是心得，他都会立刻记下来，家里的手札已经积攒了好几箱子，此时就在二楼书房里靠墙堆放着。

    　　但是沈天舒要找的，自然不是这些随便什么人都可以看的手札。

    　　她记得祖父有一个很旧的木匣，也不是很大，据说是祖辈传下来的。

    　　他有些不能给别人看的手札就都放在那个匣子里，然后藏在书房的暗格内。

    　　沈天舒要找的便是这个，她总觉得姜家的祸事肯定早有预兆，不可能就这么凭空而来。

    　　万一祖父当初察觉过什么，或是接触过什么人，很有可能会在匣子里留下线索。

    　　姜家书房内有好几处暗格，沈天舒凭借记忆一一寻找过去。

    　　这一找却发现大事不妙。

    　　二楼一共四处暗格，竟然全都空空如也。

    　　可沈天舒分明记得，其中有一处暗格内装的是姜家几道丸药的秘方，还有一处暗格内是姜家历代积累下来的全部毒药秘方和部分解毒药方。

    　　沈天舒给厉子安下的毒，就是早年间不小心在这里看到的药方。

    　　但是此时这些东西都如凭空消失了一般。

    　　暗格没有遭到任何破坏，但是里面却都不翼而飞了。

    　　虽说姜家的暗格倒也不至于做得能逃过所有人的眼睛，但是四个不同位置，不同破解方法的暗格，全都被人分毫无损地打开的可能性有多大？

    　　沈天舒觉得可能性基本为零。

    　　尤其最后一个暗格在地板下面，需要从特定的位置撬开地板，不知道位置的人，想要找到，唯一的办法就是破坏屋里的地板。

    　　如今书房内的地板都完好无损，而且她敢保证都是原装的，毕竟连她小时候淘气乱画的痕迹都还在。

    　　但是书房内的暗格，一直都是姜老爷子自己把持着，就连沈天舒都是在被封为高阳郡主、老爷子认为她能够继承姜家的衣钵之后，才将所有暗格的位置和开启方法告诉她。

    　　除了她还能有谁会知道这些秘密？

    　　有可能知道的人，都早已长埋地下，变成一抔白骨。

    　　沈天舒坐在地板上，整个人都有些懵了。

    　　她之前一直笃定能在姜府找到线索，却独独没有想过，如果她要找的东西都不在了，该如何是好？

    　　又或者，她只是下意思地不去考虑这种可能，把一切情况都往好的地方想。

    　　沈天舒颓然地坐在地板上，一时间不知道自己接下来该做什么才好了。

    　　突然，楼梯那头传来了脚步声。

    　　沈天舒急忙将暗格重新塞回去，将地板恢复原状，起身后才出声询问：“谁啊？”

    　　“我！”

    　　熟悉的声音在层层书架后响起，却让沈天舒禁不住怀疑自己的耳朵。

    　　那个人，怎么可能会在这里！

    　　肯定是自己听错了，应该只是下面抄书的人有事上来询问。

    　　但是当她从书架后面走出来，便看见厉子安站在窗边，从窗外照进来的阳光给他的侧脸镀上一层金色的光边，越发凸显出他面部线条的完美。

    　　“世、世子爷，您怎么会在这里？”

    　　“之前说好十几日就能回程，你自己算算这都多久了？范昱如那小子，也不知道派人捎个信儿回去。”厉子安眉心微蹙，语气也有些不耐烦，“刚好我要来应天府办事，所以顺路过来看看！”

    　　他也不明白自己心底的焦躁从何而来，就已经莫名其妙地找了个借口，轻装简行，带着几个护卫就骑马追了过来。

    　　此时看到沈天舒平安无事，心里才稍微舒服了一点儿。

    　　“不是范公子的错，都怪我不好，路上在安庆府耽搁了两日，到了来安县又病倒了，所以耽误了时辰。”沈天舒对厉子安的说辞信以为真，十分抱歉地解释道，“让世子爷跟着操心了。”

    　　厉子安没有说话，突然上前两步，走到沈天舒面前，伸手捏住她似乎又瘦了一些的下巴，迫使她抬起头来，道：“你刚哭过？”

    　　沈天舒慌忙后退，想从厉子安的手中脱身，却失败了。

    　　她只得扯出帕子擦拭着眼角残留的泪痕，飞快地给自己找了个说辞道：“以前就经常在信里看到姜潼大夫提起姜家的书房，我一直十分心驰神往，想着也许以后能有机会看上一看。

    　　“可当时何曾想到，当我真的站在姜家书房的时候，就已经跟她天人永隔了。所以刚刚一时感怀，忍不住就掉了几滴眼泪。”

    　　厉子安伸手轻轻触摸着沈天舒红肿的眼尾，语气中听不出任何情绪地说：“只掉了几滴眼泪，就能把眼睛哭得这样红肿？”

    　　还不等沈天舒反应过来，他另一只手就已经绕到后面，一把扯开她系在脑后的缎带。

    　　面具掉落，被厉子安一把接住，藏到身后。

    　　沈天舒猝不及防地将自己最狼狈的一面展露在厉子安面前。

    　　双眼红肿如被蜜蜂蜇过一般，面色苍白没有任何血色，脸颊因为反复拭泪而变得干燥粗糙，甚至有点儿轻微的起皮，上唇边还起了个一碰就痛的火泡。

    　　“我让范昱如好好照顾你，他就是这么照顾的？”厉子安捏着沈天舒下巴的手指突然加大了力道。

    　　“不是范公子的错，他一路都安排的很好，是我自己太任性了，控制不住情绪。”

    　　“是么？”厉子安心里明白，范昱如不可能怠慢沈天舒。

    　　且不说他根本就不是那样的人，如今他似乎对沈天舒还怀有别样的情愫，突然有这样的相处机会，自然更要鞍前马后照顾妥当。

    　　但也不知为何，一听到沈天舒开口替范昱如说话，他心里的火气就不减反增。

    　　“爷不问过程，只看结果。”厉子安沉声道，“当初在王府，爷可是把一个好端端的人交到他手上的，如今成了这副模样，爷还不能责问几句了么？”

    　　二人只顾说话，完全没听到有人上楼。

    　　直到楼梯口传来一个年轻的声音道：“潼娘子，您分给我的部分已经全部誊抄完毕，不知可还有其他……”

    　　沈天舒下意识地想要转身，不想被人看到她的真实面容。

    　　厉子安的反应却更快一步，伸手揽住沈天舒，让她埋首在自己怀中，直接隔绝了来自楼梯口的好奇目光。

