    

    
                第1020章

    
                人心惶惶中，夏培龙作为家主，需要一根定海神针。

    
                而江志浩，就是这根神铁！

    
                只要他接了这百分之十的股权，夏家就不会再害怕什么，虽然知道这是别人的误会，但江志浩没打算解释什么，他心安理得收了这份好处。

    
                不说自己以后可能给夏家带来的诸多利益，光是汪家的灭亡，就给夏家空出来极多的位置。整个省城，除了夏家，也没其他家族能够吃得消汪家的“遗产”了。

    
                只要夏培龙聪明点，机灵点，多找找核心资产，就能把夏家的基础充实的更加牢靠，从房地产重心，转移到科技轻资产上面来。

    
                江志浩考虑的是未来趋势，只是没有明说而以，他不想对现在的人与事改变太多，以免把未来影响的过于严重。

    
                总之一句话，夏家这次，要赚大发了！

    
                挂断电话后，江志浩看向坐在对面的中年妇女，道：“你可以继续说了。”

    
                “不知道和长辈交谈的时候接电话，是很不礼貌的事情吗。”那中年妇女有些不满的撇撇嘴，然后接着道：“刚才我已经说的很清楚了，你闺女帮我们拍一条广告，看在亲戚的份上，回头给她包个大红包。至于你弟弟的事情，你去和你爸说。”

    
                江志浩在榕城生活的时间很久，但他并非本地人，而是从外地来的。

    
                并非他不想回到自己的家乡，而是因为从高中开始，就被父亲遗弃了。

    
                小学五年级的时候，母亲因为疾病身故，没过几个月，父亲就又结婚了。

    
                当时很多人说，他和那个女人早就有关系了，不然不可能这么快。虽然父亲极力否认，但不出四个月，新生儿降生。

    
                这是铁打的证据，抵赖不了。

    
                母亲这边的人，对父亲十分不满，借着看望江志浩的理由，三天两头去找茬。

    
                最后父亲被他们搞的破罐子破摔，老子就是喜欢别的女人，怎么了？你们家的闺女都在病床上快死了，还不允许我找个别的女人快活？

    
                打了几次架之后，双方彻底成了陌路人。

    
                后妈对江志浩的态度也很不好，到了高中时期，两人因为一件小事吵了起来。后妈自己情绪激动，脚下打滑摔倒在地，却冤枉是被江志浩推的。

    
                父亲勃然大怒，把江志浩痛打一顿，赶出家门。

    
                正是这次被赶走，导致江志浩在社会上流浪，接触到了很多乱七八糟的人和事。

    
                上大学后，父子俩就再也没见过面，用他爹的话来说：“我就当没生过你，你也当没我这个爹，以后咱们俩各走各路，老死不相往来！”

    
                这番话让江志浩彻底寒了心，来榕城后，就再也没回去了。

    
                可是现在，小姑却自己找来了。

