    

    测试的结果相当喜人。

    除了蓄力一击时，金光钉的速度实在太快，且力大势沉，效果不太好外。

    其他的普通攻击，他都能轻松把金光钉牵引开。

    当然，这主要也是日复一日的剑术练习，让陈理反应、眼力都远超同侪，若是换一个普通练气中期，哪怕同样施展牵引术，恐怕也躲不开以速度见长的金光钉的普通一击。

    为了庆祝。

    回去后，两人又折腾的很晚。

    “我觉得你在术法这一道简直是天才，特别是灵力弹指，这么低级的术法，竟被你练到这种程度。”

    事后，周红偎在陈理怀里轻声道，美目中充满柔情。

    “我哪是什么天才啊，只是勤能补拙罢了！”陈理苦笑道。

    他还是有自知之明的，知道自己绝不是什么天才，要不是游戏面板，或许穿越的头几个月，他都活不下去。

    “为什么我就练不会？”周红娇嗔道。

    “这事怎能一蹴而就，是需要多练的！”陈理无奈道。

    闲暇时，他也曾指点周红‘灵力弹指’。

    结果陈理发现效果并不好，对方根本无法发挥出像他这么大的威力。

    普通‘灵力弹指’，其实周红也会。但想要达到陈理这种宗师级别，哪怕有他的指点，也非无数次练习不可。

    他的‘灵力弹指’依然是‘灵力弹指’，并无本质的变化。

    事实上，就算陈理有游戏面板辅助，也是练习了近六千四百次，才达到这种程度，至于普通人，估计练个一辈子都难。

    陈理说着怪手就朝……摸去。

    嘿嘿！

    “讨厌！”

    周红口不对心，娇嗔一句，身体却贴自家男人更紧了。

    ……

    猫冬的日子，平淡、无聊而又充实。

    没有了生存危机。

    陈理每天按部就班，日程排的满满。

    随着‘牵引术’攻克，没过几日‘轻身符’也被陈理成功拿下。

    与此同时‘呵斥术’也进阶到专家级。

    专家级的‘呵斥术’具体有多大威力，陈理也没试验过，但根据已经到顶的‘灵力弹指’推测，至少也有一阶中级术法的水准。

    天气越来越温暖。

    温度已经逐渐靠近零度。

    为了冰雪解冻后，地洞不至于大水漫灌，陈理不得不对两个出入口进行处理。

    ‘家’所在的出口，把地基填高。

    好在如今有了‘牵引术’，让这工程量大为减小。

    院子里大量的泥石，在法力牵引下，浩浩荡荡，如一条泥石组成的流动的溪流，自动的填埋在洞口周边，一个法术的功夫，就堆积出一座‘环形山’。

    再用一根原木反复夯实，便完成了。

    至于第二个出口，因为在另一条街道，就相对不好处理了。

    最后陈理趁着深夜，扛着一块一吨多重的大石板，走了几百米，扒开积雪，把洞口用大石板密封堵上，最后又重新掩上积雪。

    走在回来的路上。

    看着两边齐胸的积雪，陈理突然心下一动。

    他停下脚步，施法使出牵引术。

    法域迅速扩散。

    随着他念头一动，脚下的积雪凭空塌陷了数寸。

    然而陈理身体纹丝不动，丝毫没有变化。

    “还以为能飞呢，看来是自己想多了，怪不得书上提都没提！”

    陈理摇了摇头。

    “倒是和避箭符的效果有些不同！”他心中若有所思。

    当初避箭符测试时他还是能感觉到反作用力的，而这门法术却完全感受不到。

    “两种模式吗？”

    这倒是不是不能理解。

    就像同样打一拳，亲自动手，自然用多大力，就反馈回多大的力。但如果远程操纵一个机甲，就算一拳把对手打成肉泥，打出地球，打出太阳系……也感受丝毫的反作用力。

    而这门牵引术，显然属于后者。

    ……

    一日夜晚。

    隐约又有兽吼传来。

    陈理惊醒后悄然起身，没有惊动熟睡的周红。

    等出了洞后，声音迅速清晰起来。

    妖兽吼声显得有些凄厉，仿佛是受了重创，很快这个声音就成了哀嚎，渐渐的越来越弱，直至消失。

    这是妖兽被击杀了？

    陈理循着声音迅速的过去。

    在雪地里艰难的走了大约数百米后，他赶到目的地。

    这里已经围了不少人，很多都是像陈理一样，从附近过来的看热闹的。

    陈理心中好奇，凑上前去看了一眼。

    “这就是妖兽！？”

    这还是他第一次近距离的仔细打量一头妖兽。

    这头妖兽形似野猪，却无疑要比野猪要庞大的多，也狰狞的多。

    它体长足有六七米，哪怕躺在地上都有一层楼高，犹如一座肉山，给人压迫感极强。

    暗灰色粗糙皮肤带着极其厚实的质感，嘴巴尖利突出，两颗獠牙如两柄弯刀般外露，形象极其凶恶狰狞，令人惊诧是，这两根獠牙在夜色下竟泛着淡淡的光华。

    它身上有五六处伤口。

    不过，它的致命伤却位于肛*门处一个碗口大小的血洞，一截断肠软塌塌从血洞里漏出，汩汩鲜血顺着断肠不停的流出，不用想也知道，腹内受了重创。

    陈理看向一位瘫坐在雪地上，不停喘息的中年散修。

    显然，这头妖兽是被对方所杀。

    似乎恢复了些力气，这名散修强撑着站起身来，向人群拱手了一圈，高声笑道：

    “在下郭平，侥幸还有一身本事，从这头畜生口中逃得性命，今夜诸位街坊过来也是有缘，这妖兽肉我一个人吃不了多少，不如就地分了吧！”

    他脸上带笑，心却在流血。

    一头妖兽价值惊人。

    光一身的肉，就值个数十颗中品灵石。

    说是吃不了多少，但这个大冬天肉又不会坏。

    只是人心复杂，这么大一笔财富。他势单力薄，独身一人，又如何能独吞。

    不舍弃利益。

    恐怕不出几日，就是他身死之时。

    “郭道友，这毕竟是你杀的，这怎么好意思。”

    “郭道友仗义疏财，真是大气！”

    “郭道友好样的。”

    ……

    围观的人群，顿时喜笑颜开，纷纷说着便宜话。

    紧接着就有人奔走相告，呼朋唤友，很快人就越来越多。

    在这个冷清的夜色，一时间竟热闹纷繁，犹如身处闹市。

    陈理看了一会，悄然离开人群。

