
“烬哥哥——”苏念软塌塌的扶在他的胸膛，双臂勾着他的脖颈，眼睛水色氤氲灵动的看着他，“我想去看看我们的宫殿。”

封寒烬呼吸冗沉，紫黑的眸子迷离，他亲吻她的额头，气息灼热，“好。”

苏念灿笑，眉眼弯成了月牙，与他在一起完全没有身为神的那种冷漠。

封寒烬有一瞬间的愣神，他抬手摸了摸她的头，而后将她横向抱在怀里。

“烬哥哥。”苏念脸色晕红，浓长的眼睫仿佛点缀上了一层的水雾，“...放我下来，我可以自己走。”

封寒烬微抿的唇浅浅的上扬，“我想抱着苏苏。”

苏念心脏怦跳，眼睫颤了颤，神色飘忽的瞬间瞥见了他玄衣上的深色，她神色顿了一下，恍然间想起了什么，五指不自主的蜷缩了一下。

她手覆上他的身体，发动内力为他疗伤。

封寒烬敛眉，额上隐隐的渗出一层的细汗，抱着她坐在了遵椅之上，声音低沉，“苏苏...”

苏念从他身上跳下，婉转舞动之间手移动到他的腹部，大量的灵力源源不断的输入他的体内。

封寒烬握住她的手腕，抿唇摇头。

“别...浪费灵力，它自己会好的。”

苏念晶蓝的眼睛边框通红，“无情是神剑——”

堪堪的修士都难以承受它的力量，又何况...

“会很痛。”苏念不再言语，眸眼中圈着的水色汇聚在眼眶边缘摇摇欲坠。

封寒烬将她拉在怀里。

从后面抱着的那种。

他的下巴抵着她的肩膀，“没有什么比苏苏不在我身边更痛的事了，若是苏苏心疼我，答应了留下来，就不要走了。”

希冀大了，再失去...往往会觉得丢失了一件本就是自己珍贵的宝物......

苏念难受，心里像是被半湿不湿得棉花塞住了一样。

她覆上他的手，微偏头侧，蹭了蹭他，“只要烬哥哥还爱我一天...我便不会走。”

封寒烬呼吸重了一下，他喃喃。

“那...苏苏可能永远也走不了了......”

他的声音很小，小到如流萤一般，但——

她还是听见了。

-

纠纠缠缠，封寒烬虽然不愿苏念为她浪费灵力，但奈何不得她的撒娇卖萌硬核威胁也就妥协了。

但是。

一个修为不容小觑的魔尊怎么会没有一点点办法？

苏念开工，灵力运输不到一刻...便被封寒烬禁锢在了身下。

“苏苏——”他分明俊朗的面容无邪，纤长葱白的玉指轻轻的为她拢了拢额间的碎发。

苏念拧眉，“你干什么，我还没有——”

然而她还没有说完，他便俯身吻下，剩余的话语全都淹没其中。

苏念被吻的晕头涨脑的，她想嗔他，他偏偏不让她开口，就这般的荒唐一夜...

封寒烬看着身侧躺着熟睡的人，嘴角浅浅的上扬。

他细细的描摹着她的眉眼，动作极其的细腻，仿佛怕打碎一件易碎的珍贵至宝一样。

床榻上的人儿，顺从他的抚摸，往他怀里钻了钻，封寒烬手悬空，一动也不敢动。

他真的怕惊扰了她。

好在怀中的人呼吸冗沉...面容依旧憨甜。

一阵的黑雾缭绕悬起，封寒烬抽身站在了床榻前。

他挥手让她睡得更深。

“这几日好好的陪着她。”他的声音冰冷，是对床榻上他的分身傀儡说的。

床榻上与他长的一模一样的人会意点头，言行举止，甚至眉毛的勾挑简直同他本人一模一样。

封寒烬袖中的手指屈伸了一下，说实话，他很想一巴掌打散傀儡。

谁让他能够碰她的？！

但是细细的想他的伤口，再思及...傀儡也是他身上的破魂淬炼的，忍了忍甩袖出门。

就如苏念说的一样。

无情剑是神剑。

神与魔向来克制，被其穿身他并不好受，无情剑流落的神力分分秒秒的都在吞噬着他的肌理，固然，她是神，能够收回神力，但是修复破损的身体对她的消耗实在是太大了。

他、舍不得。

...

鬼杀河上鬼蓝色的怨灵肆意的咆哮，生生的对着封寒烬发出挑衅。

他身上的血腥...实在是太重了。

封寒烬蔑视一笑。

若不是需要拆骨换身，凭你们也敢觊觎？

他褪下外面的玄衣外袍，踏入鬼杀河，顿时万灵怨鬼像是发了疯一样的朝他扑过去

毕竟魔尊的血...一滴便可使魑魅修为增长百年。

想象而来的痛楚并没袭来，相反的万鬼煞灵鬼哭狼嚎瞬息间灰飞湮灭。

一股宣不出口的力量充斥着他，运营这他周身的脉络，吸收神力，修补他破损的身体。

封寒烬紫黑的眸子撼天动地般的颤栗了一下。

“心头血...她是什么时候——”

封寒烬怔了一下，恍然想起他替她受雷劫的那天，她抱住他，那股怪异...

封寒烬敛眉，他从鬼杀河中飞身，穿上了黑色的玄衣外袍朝外走去。

今日，她为他输送灵力，大抵也是为了激发心头血与他彻底融合...

-

魔域的寝殿内，苏念盘着两腿坐在床榻之上，饶有兴趣的看着傀儡“封寒烬”。

“喂，说说看，你有多喜欢我？”

傀儡“封寒烬”顶着一张精致的脸，说的话倒是挺实诚，“喜欢苏苏胜过生命。”

说罢，傀儡“封寒烬”脸颊还绕有其事的脸红了。

“噗嗤——”苏念被逗笑的不行，倒在床上捧腹大笑，“烬哥哥你能给我说几句情话吗？”

傀儡“封寒烬”说了，穷酸诗文的那种。

“我还想看烬哥哥做鬼脸！”

傀儡“封寒烬”老实配合。

苏念实在是笑的有些起来身，她半趴着身体，抬手捏了捏他的脸。

角落里的封寒烬脸色黑沉。

“我还想听——”

苏念的话还没有说完，面前的“傀儡”封寒烬化为一阵的黑雾，片刻散尽。

封寒烬疾步走过来，眼神阴郁。

苏念倒像是个没事人一样，起不来干脆斜躺着身体，一手撑着颐，抬脸看向他。

“烬哥哥，你回来了。”

她从他临摹她的眉眼之时就已经醒过来了，只不过想看看他要做些什么，没想到...倒是闹出了这般的乌龙，倒是有趣。

傀儡不似真人，没有自己的思想，苏念只要稍稍的施法，便可以让傀儡实话实说，而且讲的都是施以傀儡术之人的想法。

苏念来了兴趣，便自顾自的玩了起来。

封寒烬眸色复杂，“你的心头血——”

“哦，那个啊。”苏念朝他抛了一个媚眼，“定情信物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70266651"  chaptername="第一百七十五章  纯情魔尊他图谋不轨（32）">加入书签</a>
</div>
