    惊悚！

    这一刻，所有围攻易阡陌的修士，都只感觉到惊悚。

    打了快半个时辰，还是一百对一的轮战，打着打着对方没有变弱，反而是变强了！

    “没有错，是变强了，他的战力……在不断的提升，这家伙……他是……”

    当他的脑海里出现这个念头时，他自己都不敢相信。

    “他在战斗中，突破！”

    当他的话传出后，在场的所有修士都愣住了，他们如何都想不到，自己竟然可以达到这样的地步。

    “战斗中……突破！！！”

    方圆怔怔的看着天空中，那被仙气包裹着的易阡陌，“这家伙……到底是什么怪物！”

    村长和水乘风几乎看呆了，他们没想到，面对一百人的围攻，竟然还可以这么玩！

    “全力出手，杀了他！”

    方圆终于忍不住了。

    这时候他也不想抓活的了，再这么打下去，他带来的这些人，还不得被易阡陌，全部给弄死了。

    他一下令，所有围攻的修士，就像是解了套一般，全力出手围攻，无论是速度，还是力量，都远超此前。

    然而……

    他们最强的一波攻势，很快就被易阡陌给防住了，而易阡陌体内的星辰，不断的凝聚，战力也随之而飙升。

    四万一千一百……一千二百……一千三百……一千四百……

    眨眼间，易阡陌的战力，从四万一千一百，飙升到四万二千龙，就在他们的眼皮子底下，提升了九百龙！

    这九百龙的战力提升，虽然不是很多，可在如此短暂的时间里，却是骇然听闻，最重要的是，易阡陌防御住了他们所有的攻势！

    这九百龙的战力提升，让他的心态瞬间雪崩！

    一百对一，打了半个多时辰，对方不但毫发无损，战力还飙升了。

    这若是一个战力远超他们的修士，那也就罢了，可偏偏这是一个战力跟他们相当，甚至还弱于他们的修士。

    这还怎么打？

    当这种情绪开始在他们心中蔓延时，易阡陌立即抓住了机会，他挥剑斩去，将一名攻来的修士震了回去。

    “轮到我了吧！”

    他挥舞着龙阙，赤焰龙心喷涌出火之星力，灌入到龙阙中。

    “嗡嗡嗡！”

    震动的龙阙，像是一条火龙，其上的星星瞬间点亮，他挥剑冲着攻来的一名修士迎了上去。

    “锵！”

    一声巨响，龙火喷涌而出，瞬间将对方的水之剑气冲垮，火焰席卷而去，侵蚀入体，这水族立时化为了一名火人。

    “啊！”痛苦的嘶吼声，响彻在明镜湖上。

    村长和水乘风都看呆了，这一刻他们意识到，眼前这个修士根本不是寻常修士，这火焰的温度之高，让他们都感觉到浑身燥热。

    “吼吼吼！”

    龙阙挥舞，易阡陌踏步攻了过去，以手中的金砖开路，一砖头将攻来的一名修士拍飞了出去，剑光闪烁，这名修士便被斩成了两段。

    他冲入到人群中，一手握着金砖，一手握着龙阙，一砖头一个，将那些水族拍翻。

    “锵！”

    有修士攻来，易阡陌挥剑迎了上去，伴随着一声金铁交击，他被震退了回去。

    退了两步，他便在空中急停，手中的龙阙，再一次挥斩了过去，火焰喷涌，剑气化作一条巨大的火龙，咆哮而过。

    “啊！！！”

    惨叫声再一次传来，被龙火烧灼，哪怕是水之仙体，也难以阻挡，整个虚空忽然间，成为了火之炼狱，看的下面的修士，头皮发麻。

    而易阡陌，就像是炼狱中走出的火神，身形一闪，便是一个水族被劈成两半，而当阵型被打破后，他们本来就崩溃的心态，此刻彻底无法维持。

    没有一哄而散，那是因为方圆在这里督战，可即便是如此，他们也且战且退。

    这要不是从头看到尾，他们还以为是易阡陌将这数百人，全都包围了起来。

    而他的战力，随着仙气的吸入，不断的增加，从四万两千龙，进入到了四万三千龙，而后是四万四千龙。

    当他的战力进入四万四千七百龙时，他体内第六个大星域随之而形成，而同一时间，方圆数百里的仙气，也被易阡陌吸成了一片真空。

    他身上闪烁着刺眼的星火，星光与火光汇聚在一起，十分的璀璨。

    远远的看着，恍如天神下凡一般。

    易阡陌能够如此凶残，就是因为在战斗的压力中，他的身体发挥出了极限的力量，压力越大，他战力反而越强。

    而这压力，也让他炼化仙气，凝聚星辰的速度加快，别人以为他只是在战斗中突破！

    但实际上，他是借助着战斗在加速突破。

    “吼吼吼！”

    第六个大星域形成，易阡陌浑身一震，身上发出阵阵怒吼，如同龙啸，整个身体化为一条巨大的火龙，冲入了人群当中。

    “锵锵锵……”

    伴随着金铁交击声，是一颗颗脑袋从半空中坠落，血雨纷飞，火焰将整个天空都布满了。

    终于，那些修士再也坚持不下去，在易阡陌如此凶猛的攻势之下，心态彻底崩溃，立时四散而逃。

    “哪里走！”

    易阡陌手持金砖，便是一砖头过去。

    金砖拍完了，龙阙继续斩下，又是七八名修士被易阡陌斩落，而剩余的修士，终于从火焰中冲突了出来。

    人们望着天空，只见易阡陌一手握着金砖，一手提着剑，一条巨大的火龙，在他的身周盘旋，身上的星光与火光汇聚，熠熠生辉。

    “怎么办！”

    当易阡陌的目光扫扫过来时，所有水族修士眼中，都生出了恐惧。

    村长和水乘风，更是哑口无言，尤其是水乘风，他心想自己到底救了怎么样一个怪物。

    方圆咽了咽口水，也有些心悸！

    算上易阡陌刚才斩杀的一百位水族，加上刚才的这一战，他如今手底下，只剩下了三百四十多位水族。

    攻打这明镜湖，也只有伤了几个，损失基本上没有。

    可易阡陌一个人，斩杀了他接近一百六十位水族，还有三十多位水族都带着伤，是刚才被火焰灼伤的。

    再这么打下去，五万龙之下的修士，非得被易阡陌杀光了不可！

    “周围没有仙气让你吸收了吧！”

    方圆冷声说道，“出手，给我活寡了他！”

    他身边十位修士立即腾空而起，这十位都是五万龙之上的修士，在战力上，绝对碾压易阡陌。

