
　　南宫一夜闻言，喜出望外，这前辈是没怪罪自己啊。

　　还能喝茶，说不定又是一番造化。

　　站起身恭敬的道：“前辈你只要告诉我位置，我这就带您过去。”

　　此时。

　　在带着李逍遥等人的情况下，仅用了几息便到了康平镇。

　　出现镇内的那一刻，李逍遥摇头一下。

　　啧啧……

　　这遁光飞行，没啥意思啊，啥也没看到。

　　完全没有任何体验。

　　而这一幕却落在了南宫一夜三人的眼里。

　　让他们一阵感叹。

　　这速度已经足够快了吧，可在前辈看来，就和蜗牛一样吧。

　　走在镇上。

　　路人都在闲散的逛街，对着突然出现的四人，丝毫没有在意。

　　一路上，路过的众人竟没有一个和李逍遥打招呼，眼看走到家门口了，就像从来没出在这里一样，无人问津。

　　前辈看来前辈真的是将凡人的思维贯彻到底了啊。

　　经过一段时间行走，李逍遥终于回到了门前。

　　“进来吧。”

　　这回家的感觉就是好。

　　一切都是那么的熟悉，惬意。

　　南宫一夜和西门吹雪看着眼前古朴无华，甚至是简陋的院子，皱了皱眉，也没多想，迈步就往里走。

　　可刚进入院门，二人同时止步。

　　此刻，二人都僵在原地，懵懵的看着对方。

　　这……

　　二人身体如遭电击，开始颤抖起来。

　　南宫萌看到这一切，满脸问号。

　　“爹爹，你们这是怎么了？”

　　她从未见过南宫一夜颤抖成这个样子，即使在前辈面前也未这般。

　　南宫一夜皱着眉头，颤声道：“小萌，这地方怎么这么可怕！”

　　他二人目光呆滞的望向前方。

　　这是那里啊。

　　太吓人了吧！

　　从一门起，就深深地感受到这个院子中，有数道目光锁定在二人身上。

　　那种感觉就像是被死神盯着般，让人喘不过气。

　　仿佛面前的这个不是小院，而是凶煞之渊。

　　似是能感受到院子里传来的旨意，让人不寒而栗。

　　感觉再往前一步，必殒命当场！

　　南宫萌一阵疑惑，走入院子中，出奇的发现自己竟然没事。

　　与上次来的时候一样一样的。

　　看着南宫萌轻而易举的进入院落。

　　南宫一夜二人便尝试一番。

　　可突然发现。

　　这一步迈出，压力暴增，就连牌匾上的四个大字都不敢直视。

　　他们看到一个又一个强大的存在。

　　光晕流转的杏树。

　　光晕流转的黄狗。

　　光晕流转的池塘。

　　光晕流转的公鸡。

　　这里的一切，包括院子里的工具都是这般。

　　而且，若仅仅是光晕也就算了，更可怕的是一个个都散发着恐怖的波动。

　　这充分的说明了，此处绝非凡地！

　　“前辈竟然如此低调，这也太恐怖了吧，这些都是什么啊。”

　　这里的东西随便拿出去一件，都能把宗门铲平！

　　南宫一夜咽了口唾沫，惊骇的想着。

　　李逍遥本以为他们会跟着进来，可都像没有听一样，四处的盯着院子看，好像从来没见过一样。

　　索性也不再去管了，估计是第一次见到如此破旧的院子吧，好奇心驱使下，也懒得管了，任由他们随便参观。

　　“你们随意的看看吧，我先给你们倒杯水。”

　　见李逍遥进入屋内，二人开始仅存的安全感顿时全无。

　　李逍遥这一走，他们二人就像是灌了铅一样，更加的迈不动了。

　　而南宫萌一看他们二人的样子，在看看自己，这不应该啊。

　　或许这和前辈有关？南宫萌想到后，转身进入屋内。

　　她这一离开，他们发现，李逍遥和南宫萌走得越远，那股压迫感就越强烈。

　　仅仅过了三息，他们二人便只能挤靠在一起，不能动弹。

　　汗躺过二人背后，却不自知。

　　这种度日如年的感觉，生不如死。

　　就在即将疼晕过去时，屋内倏然传来一道剧烈的喊叫声。

　　“爹，叔叔，前辈叫你们进来。”

　　这话音刚落，四周死寂一般的压力顿时消散无踪。

　　二人的身体也在这时无力的瘫坐在地上，大喘着粗气。

　　“这太特么吓人了！”

　　这种劫后余生的感觉，不要太舒服。

　　在调息几次后，身体逐渐恢复过来，再次的大量周围的环境。

　　这一看，先前的那些恐怖波动和光晕流转都已消失。

　　那些东西变的普通的不能再普通。

　　竟看不出先前的让人心悸的感觉。

　　这一收一放间，浑然天成，拿捏的恰到好处。

　　这修为是要达到何种境界才能如此啊！

　　“一夜兄，不怕你笑话，我怎么感觉，我在这个院子里，就是一个垃圾啊！”

　　西门吹雪拉着南宫一夜的手臂，惊异的说道。

　　南宫一夜哆嗦一下，根本不想回答，甩开西门吹雪，此刻只想快速找到前辈，才能安心。

　　院子里这些怪异的东西，在前辈的指令下，瞬间变得乖巧，这充分说明了，前辈是他们的主人。

　　哎呦卧槽！这……想想都觉得恐怖。

　　二人赶紧跑进屋子。

　　而李逍遥正端坐子桌子旁，手里拿着水壶向杯中倒着水。

　　南宫萌也是在四周将凳子摆放好。

　　见他们进来，李逍遥直接道：“来，坐吧。”

　　南宫一夜和西门吹雪此时还心有余悸，这刚一进屋便出的满头大汗。

　　李逍遥这一看。

　　卧槽！

　　你俩刚才是做运动了？。

　　李逍遥很是疑惑。

　　这么短的时间出这多汗，这是得虚成啥样啊。

　　想到这里，李逍遥从抽屉里拿出一些枸杞，放入二人杯中。

　　虚成这逼样了，不得补一补啊。

　　四人落座后。

　　本该渴不行的二人却没喝水。

　　南宫萌三人此时正襟危坐，目光死死盯住桌上的水壶。

　　这水壶，不对劲啊。

　　是的，三人明显感觉到这水壶有着很强大的气息。

　　只是，这水壶散发的气息却是比屋外的柔和得多。

　　明显没有半分的恶意。

　　这水壶，绝非普通的凡品。

　　“这到底是什么宝物？”西门吹雪传音给南宫一夜。

　　南宫一夜瘪瘪嘴道：“这水壶的等级甚至还在那画作之上！”

　　就在这时，李逍遥将水杯推倒他们面前。

　　三人拿起水杯，轻抿一小口，随后眼睛一瞪。

　　一股暴汗出现在三人的额头上。

　　李逍遥见状，起身走到一个角落里，小声道：“小三同学，关门，开启中央空调。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第14章 小三同学，关门，开启中央空调免费阅读。https://www.23sk.net 