    鼻青脸肿，此时的张猛，连说话都说不清楚了。

    再看李大摩，他是一脸的嚣张跋扈。

    “收我们手机？你也配？”

    “这就是得罪我李大摩的下场！给我滚！以后我见到你一次，我就打你一次！”

    说罢，李大摩一把揪住了张猛的衣领子，将他丢出了宿舍之外。

    而张猛来的时候拿的筐子，也被李大摩一脚踩碎，给丢了出去。

    这间宿舍内的动静，早就吸引到了其它宿舍的新兵前来围观。

    在走廊之中，众多新兵看着鼻青脸肿的张猛，都发出了惊呼声。

    并且都窃窃私语了起来：“我靠！一排长挨打了！”

    “打得好！平时就他耀武扬威的，解气啊！”

    “还想收咱们的手机？他以为他是谁？小丑一个！”

    ……

    听着周围那不堪入耳的嘲讽声，还有那玩弄的目光，张猛默默地站了起来，朝着宿舍外走去。

    终于，在一片嬉笑之中，张猛离开了新兵宿舍。

    三分钟之后，只听见一阵枪声响起！

    砰砰砰砰！

    “集合！都给老子集合！”

    操场上，响起了邵兵愤怒的叫声。

    不久之后，只见一百名新兵迅速在操场上集合，并且队列整齐。

    再看邵兵，他一只手拎着一把九五式，一只手拎着被踩碎的筐子。

    在他背后，是一脸严肃的孟狼。

    还有换了一身干净衣服，但仍旧狼狈的张猛。

    此时的邵兵，十分愤怒，他来回走动，看着面前的新兵们。

    “好啊！打人都打到排长头上了是吧？”

    “没人能治得了你们了是吧？”

    再看新兵们，一个个都低下了头。

    张猛他们可以不怕，但邵兵这个变态，他们不得不怕啊！

    “是谁干的？给老子站出来！”

    邵兵怒吼道。

    话音落下，只见李大摩翻了个白眼，从人群之中站了出来。

    “我打的！”

    李大摩一站出来，跟他同一个宿舍的新兵们都站了出来，一共十个人，一个不少。

    邵兵点头，冷笑道：“很好，至少敢作敢当。”

    “我问你们，为什么殴打一排长？”

    只见李大摩翻了个白眼，一脸不屑地说道：“他要收我们手机，跟抢劫一样，我们自然要打他喽！”

    此话一出，一阵哄笑声响起。

    看来，他们还是没有意识到自己的错误。

    “你们打排长，我没有任何意见！”

    邵兵怒道。

    此话一出，整个现场都安静了下来。

    只见李大摩他们，都呆呆地看着邵兵。

    他们本以为，邵兵会因为他们殴打排长，而大发雷霆，但却没想到，邵兵他说自己没意见！

    就连张猛都瞪大了眼睛，他差点儿以为自己听错了。

    自己被新兵们打了一顿，邵兵居然说没意见？

    “但是！”

    邵兵的语气突然加重：“就算是打！也得是一个一个来！”

    “他张猛要是单挑输了，是他没本事！”

    “你们他妈的十个打一个，算什么鸡毛本事？”

    邵兵怒问道。

    此话一出，众多新兵们都傻了。

    别的新兵连，都严令禁止新兵们互殴的。

    但到了邵兵这里，他还支持！

    只是不允许群殴！

    “而且我话放到这里，谁要是能把一排长给打服了，二排长的位置就给他！”

    话音落下，现场响起了一阵吁声。

    这个消息，也太劲爆了啊！

    李大摩更是瞪大了眼睛。

    “在别的新兵连规矩是什么样的，我不管，但在我的新兵连之内，规矩就是这个样子的！”

    “李大摩！”

    “你带人殴打一排长，我罚你们十个人一人三千个俯卧撑！你们服不服？”

    三千个俯卧撑！

    这真是要了人老命了啊！

    李大摩虽然脸色一变，但他的眼珠子滴溜溜地一转，一个大胆的主意便从他的心里诞生了。

    他找到了邵兵话中的一个漏洞！

    “连长，您说谁要是把他给打服了，谁就可以做二排长是吧？”

    李大摩问道。

    邵兵重重一点头，道：“没错！”

    “那连长，我要是把你给打服了呢？”

    此话一出，现场一阵惊呼声响起。

    李大摩这是把主意打到了连长的身上啊！

    话，是连长您说的，您要是不敢应战的话，那么威信就全毁了啊！

    再看李大摩，也是一脸的窃喜。

    邵兵要是不敢应战，今天他就领头不服他！

    他要是敢应战……

    邵兵看起来也年轻，并且也没有那么强壮，想来格斗能力，也没有那么强。

    “连长，刚才是您说的，要是单挑输了，那只能说明没本事，连长您不能例外吧？”

    话音落下，其他新兵们也都是一阵附和。

    “是啊，连长您不能例外吧？”

    “连长，露两手让我们看看您的本事啊！”

    “连长，您要是能把李大摩给单挑了，那我们就服您！”

    闻言，邵兵也是笑了。

    这群新兵蛋子们，还是贼心不死啊！

    想要通过打败自己，而让自己丢失在新兵连的威信。

    但，邵兵是不会让他们得逞的！

    “李大摩，你几个意思？”

    邵兵抱着胳膊问道。

    再看李大摩，他是一脸的嚣张，他道：“连长！我要挑战你！”

    “我要是赢了，也不说当连长了，俯卧撑你别让我们做了，手机你也别收我们的了。”

    “怎么样？”

    闻言，邵兵当即就笑了。

    这不是送上门的人头吗？

    “那太没意思了！”

    邵兵挥手说道。

    此话一出，李大摩当即眉毛一挑，嘲笑道：“连长，您不会怂了吧？”

    “是啊！连长，您不会怂了吧？李大摩可是个新兵啊！”

    “连长怂喽！连长怂喽！”

    邵兵抱着胳膊说道：“我是说，你一个人上太没意思了。”

    “这样吧，只要你们有人能打赢我，你们在新兵连三个月之内，畅玩手机！”

    “不仅只是李大摩一个人，你们有谁想要挑战的，现在都可以站出来，人数不限！”

    此话一出，现场瞬间安静了下来。

    只见新兵们互相对视了一眼，然后都贼兮兮地笑了起来。

    连长太狂了啊！人数不限？

    一个人你能打得过，十个人你能打得过吗？

    那整个新兵连一起上，你打得过吗？

    当即，便有新兵举起了手。

    “算我一个！”

    “也算我一个！”

    “这么热闹？也算我一个！”

    此时，只见吴凡默默地从队列之中站了出来，举起了手。

