    在叶苏芒暴怒离去后，大卫.芬奇也很快回过味来，不管自己承不承认‘种族歧视’这一点，但是如果这件事情拿到外面去说，怎么看也都是对叶苏芒有力的。

    因为自己确确实实违背了现实，把马克本来的华裔女友替换成为一位金碧眼的女孩，错误摆在面前，什么言语都难以去狡辩。

    自己错了么？

    大卫.芬奇不止一次在心里这样问道，得到的答案有肯定，也有否定，他承认，在内心他确实有些偏向白种人，同时也确实认为黄种人演员会影响票房，认为他们不会被大众接受，但他却觉得这样不应该就被扣上种族歧视的帽子。

    因为再此之前好莱坞确确实实没有出现过真正优秀的华裔演员啊，那些有名气的都已经上了年纪，年轻的一代优秀的却几乎没有，这是长久以来的一个固定观念，大卫.芬奇觉得不止自己一个人会这么想，大部分导演应该都会这么想才对。

    谁知道今年就会出一个华人奥斯卡影后，想到这一点，大卫.芬奇也忍不住懊恼的拍了拍脑门。

    而且最为关键的是，现在电影该怎么办？很明显，《社交网络》已经濒临崩溃的边缘了，叶苏芒的撤资，甚至马克也可能反悔，无论哪一项出现，都将对这部电影造成最致命的伤害。

    只要是负责认真的导演，对于自己的作品都会像对待孩子一样，尽全力让它更好。大卫.芬奇也是如此，哪怕他内心还很是不忿。甚至有些害怕，但是依旧还是主动找上了叶苏芒。

    “有什么事情？女主角的问题不用再说了，玛拉已经同意不再担任你的那部电影的女主角，而且我不认为这部影片还有存在的价值。至于现在已经支付的投资，我的律师会和你算清楚的。”看到大卫.芬奇叶苏芒就是一阵的不爽。

    他怎么也没有料到这个在自己看来很有礼貌的老头竟然会有种族歧视，这件事情让叶苏芒觉得无语极了，看来自己也有走眼的时候。

    叶苏芒这番话说的很不客气，对此大卫.芬奇唯有苦笑。不过他还没忘记今天来的目的，直接说道：“叶，我知道无论我怎么解释在你的眼中我都是一个坏蛋，一个种族歧视分子，而且我也承认，在演员的任用方面，我确实更青睐于白人演员。对你造成的伤害我很抱歉，但是电影史无辜的，我希望你能认真考虑一下。”

    “你的意思是你还想要继续拍下去？”叶苏芒失笑了一声，问道。

    “没错，女主角既然已经换掉了，就按照你的意思来。而且我希望你还能够出演这部电影……”大卫.芬奇说到这里抬头看了看叶苏芒：“虽然我是导演，但是影片却是你们米拉麦克斯的，你觉得亲手毁掉它会真的让你舒心么？”

    “剧本的所有权已经在我的手中，我完全可以把你踢出局，我来拍就好。”叶苏芒带着嘲讽的语气说道。

    “不。你不会！”不过对此大卫.芬奇却否定的十分坚决：“你是导演，我也是导演。我最清楚明白，作为一名真正的导演最不屑的就是窃取别人的灵感，你是天才导演，你有你的骄傲，你的话是根本不可能生的事情。”

    “难道我就不能找别的导演？”

    “可是我认为只有我才能把它拍到最好！！！”在这间办公室内，大卫.芬奇第一次强烈的回应道。

    “而且你不认为这一次打击我的好机会么？你可以找一位华裔的女演员，让他征服我，让我输的心服口服，不对么？”

    “激将法？”叶苏芒一语戳破了大卫.芬奇的想法。

    “没错，但是你不愿意么？我想这比任何言语都管用不是么？而且如果你选择我，在利益上我可以让步。”大卫.芬奇并没有掩藏自己的想法，他很明白眼前这个年轻人是多么的聪明敏锐，掩藏想法只是最愚蠢的办法，让只会使自己成为一个小丑。

    “你回去吧。”叶苏芒沉吟半晌，忽然直接送客。

    大卫.芬奇知道这是叶苏芒在思考结果，此时此刻他是有些庆幸的，至少对方没有一口拒绝不是？礼貌的说了句告辞，大卫.芬奇离开了叶苏芒的办公室。

    数分钟后，大卫.芬奇一脸疲惫的走出米拉麦克斯的大楼，明明是五月份的天气，但是一股冷风吹过，还是让他打了个哆嗦，原来不知何时，自己的后背已经一片冰凉。

    而此时此刻，叶苏芒也正在思考这个问题。

    其他都不是关键，大卫.芬奇这个导演抛开别的不说，能力自然是没的说，尤其这个想法又是他的，显然对于这部电影没有人会比他更了解，除非叶苏芒自己出山或许才能过。

    但是叶苏芒会这么做么？显然不会。

    就像是大卫所说的那样，导演也又属于自己的骄傲，这种近乎于窃取别人灵感的事情，叶苏芒不屑去做。

    而且刚才大卫.芬奇说的那句激将的话，虽然一听就被叶苏芒识破，但是却也真的说进了叶苏芒的心底，确实没有比这样反击更出色的了，想着一个华裔演员能够表演的令他这个对华裔演员有偏见的导演说不出话来，怎么样叶苏芒都觉得很解气。

    想到这里，叶苏芒拿起桌上的电话，拨通了国内的号码。

    “Boss，有什么事情么？”接电话的是夏冰，作为叶苏芒在国内的贴身秘书，她的职位不高，但是职权很大，几乎叶苏芒吩咐任何事情都是直接找到她。

    “帮我在公司物色一名女演员，年龄要和我差不多的，相貌什么的不重要，但身高不能太矮，尤其关键的是演技，一定要过关！！！”

    “就这些要求么，那符合条件的很多呀，蒋欣，王珞丹，还有刘诗诗，杨蜜……”夏冰没有去找资料，直接就能给出答案。

    “我要的是能立刻就过来美国拍戏的那种，有戏约在身的先给我排除掉。”叶苏芒补充道。

    这一下夏冰可没那么快能够回答了，毕竟公司的产出作品能力越来越高，演员自然不可能没有戏演，甚至有的人身上背负着两个戏约，一天要跑两个剧组，本来夏冰还以为叶苏芒是要找人出席活动什么的，那样怎么都能空出时间，但是如果是拍戏的话，恐怕还真要掂量一下。

    想了一小会，夏冰忽然脑中一亮，连忙说道：“导演，我知道谁合适了！！！”

    “直接说答案。”这丫头还卖上关子了，叶苏芒笑着问道。

    “这个人是你亲自拉来公司的呀，她就是陈—乔—恩！”夏冰的回答道。