    这是.....风王结界？

    大厅里，一些有见识的长老瞬间认出了两人同时使用的秘技，正是恶魔深渊之中，堕天使一族神王殿里的顶级传承，非资质极佳的堕天使难以获得，够资质的亿万纪元不出一个.....

    这都算了，关键是.....这特么.....是星级传承吧？

    龙级可以用的吗？

    一群长老脑海里疯狂挖掘着关于风王传承的知识，如果没记错神王殿堂的传承脱胎于深渊十二魔神，是上古秘技，神王殿堂的门槛就是星级，非星级的堕天使连去朝拜的资格都没有，更不要所传承了......

    结果现在两个龙级的小辈，其中一个才百岁年轮，居然用着星级的秘技？

    “不会错了！”

     VIP室里，阿狸眼光冰冷：“天生驭风之灵，青丘天狐，生而知之上古一切风之传承，不会错了！”

    校长也沉默了起来，风王结界是堕天使的神王庙密地，外人的血脉根本就进不去，无数纪元来，不是没人打过堕天使那些密传的主意，可那是上古禁制，天神都无法改变的规则，更不要说其他人了，堕天使一族是肯定不会让外族人去学习他们的无上传承，想要学会便只有另辟蹊径。

    返古血脉，基因传承便是方法之一，很多失传的上古秘术，都会由血脉觉醒而重新获得，九尾天狐，生而知之一切风之秘技，这个传言很多人不信，但如果是真的，这小姑娘会这种顶级秘技就稍微说得通了.....

    也只是稍微，毕竟......星级秘技，由龙级的生命体施展，依旧不合常理！

    “可对面为什么也会？”有导师忍不住问道。

    “这就不清楚了.....”看向李狗蛋的时候，阿狸也是一阵疑惑，天狐勉强有说得通的东西，那个风行者就完全不能解释了.....

    百岁年轮，龙级强者，会风王结界，还能以龙级施展.....

    “这个木精灵和冷星那群孩子是一样的......”校长眯着眼道。

    “废话.....”阿狸白了对方一眼：“都来自同一个地方，当然是一样的。”

    “你觉得谁能赢？”校长换了个话题道。

    “不好说......”阿狸摇头：“我不知道为什么堂堂天狐血脉会投靠死界，但如果这真是一只天狐，冷星遇到了也不一定是对手......”

    “你确定？”校长一愣：“冷星可是泰坦秘术用得最好的......”

    “不会让你用出来的......”阿狸吸了口气：“如果真是一只天狐的话......”

    ----------------------------------------

    “啧.....副队长动真格了呀！”底下那汉子随手抓住一个想跑的精灵，一把捏爆，剩下的几个刺客瞬间不敢在动弹，这家伙眼睛明明没有看他们，可只要一动，瞬间就像抓鸡一样将你抓住，那笨拙的体型敏捷得吓人！

    随手丢掉被捏死的精灵，他稀奇的看向天空，那两个被风力包围的对象。

    居然有人能和副队长一样，能在龙级掌握星级秘术的，这有意思了......

    九尾在队伍里是一个很和善的人，给人感觉一点没有队长那种强势，导致很多人动不动就喜欢和他抬杠，可要说实力，队伍了可没人敢小觑这一位，他这个副队长的位置，可不是靠那好看的长相得来的......

    队伍里唯一能和队长对练的，而且每次都能全身而退的，只有这一位，这个掌握了世上所有风之秘术的纯种天狐！

    能让副队长这么认真的，除了队长，他还是第一次看到.....至少自己就没能让对方用过风之结界！

    “这是什么？”

    一群风行队员瞪大眼睛看着这一幕，尤其是不可思议的看着狗蛋，仿若第一次认识她一样.....

    米勒也是震惊无比，这个新人资质很好她是知道的，毕竟是导师的亲传弟子，可是.....有这么厉害的吗？

    那夸张的风控能力是什么情况？这里是远古之树，星级的元素师在这里都得自带风元素吧？可她看得清清楚楚，两个人，用的就是远古之树的风力！

    而且那不是普通的风，身为风行者，她还是能感觉得清晰的，那围绕的风力，仿若活过来的一样，分明是风之精灵组成的元素之风，远古之森的风元素，在配合这两个人！

    “队长，退远一些！”旁边的彼兰赶紧道。

    这一招他见过，上一次见的时候是打一只非常夸张的黑龙，那次自己差点被一个余波给弄死，这种事情，他再也不想经历第二遍了！

    “果然不简单呢......”九尾眯起了自己银色的瞳孔，他在看到对方第一次起，就知道，那是一个和自己一样，能在远古之地操控上古风之精灵的存在。

    没想到，居然还会风王结界，如果不是那双精灵的眼睛，她都怀疑自己是不是遇到同胞了！

    这小精灵会多少呢？

    九尾微微一笑，手中不知何时多了一把短刃，但仔细看会发现，那把短刃并不是普通兵刃，而是完全由风力组成的，高压的风力组成的兵刃，带着能将空间扭曲的力量，可那只细腻白嫩的手，握住那种东西，就像握住一把水果刀一样，丝毫没有影响.....

    这一幕看得对面狗蛋都是一愣.......

    “看来不会呢.......”

    这声音莫名的已经出现在了狗蛋身后，毫无征兆，就像跳过空间一样！

    来了！

    远处那大汉看到这一幕也是眯起了灯笼大的眼睛，纳米的星尺，上古秘技之一，曾经天狐一族自创的顶级步法，被外人认为是可以穿越空间的步法，因为使用者往往只是用了可以动纳米的时间便能衡量一个星球长度的步法。

    现在可没哪个刺客愿意相信世上有这种步法。

    但副队长会的，靠着这一招，她能在野性十足的队长沙拉攻势下，毫发无损，甚至队长都说过，靠身法，古王队任何人都不可能碰得到九尾，无论是她还是其它几只古王队的队长！

    “好快！”

    李狗蛋瞳孔一缩，也瞬间消失在原地，再出现时却是在十米开外，额头血流不止，几乎遮住了半边面庞！

    “好身手！”九尾不吝赞叹道。

    秘技之下，还能躲过自己这一刀的，她没遇到过，别看队伍里熟悉刺客不是她，可如果放对，任何刺客都都不可能在自己的秘技下反应过来，尤其是对方这样，第一次见到！

    佳怡！！

    风行者那把看到受伤的狗蛋皆都心头一跳！

    “再来！”李狗蛋抹了一把额头的血液，眼中闪过一丝兴奋！

