    

    宋清蕴这一次把江沅托付给林晚照顾，并不是要去出差，而是她和江韶卿的婚姻出现了状况。

    当初两人也是恋爱结婚，却不想婚后渐行渐远。

    夫妻俩决定离婚前去当初恋爱的城市走一走，回来就去办离婚手续。

    却不想在回来的路上出了车祸。

    而小姑娘这一麻烦，便是之后漫长的岁月。

    接到宋清蕴夫妇出事的电话，林晚愣了很久，看着客厅里还一无所知天真烂漫的小姑娘一时不知道该怎么开口。

    “晚姨，你怎么了？”

    倒是小姑娘先注意到她脸色不对劲，哒哒地朝她跑过来，小手在她背上拍了拍，声音糯糯地安慰道：“沅沅在，晚姨不难过。”

    林晚忍不住眼眶一热，鼻尖酸涩不已，伸手将小姑娘搂进怀里道：“沅沅，以后就留在晚姨家，让晚姨做你的妈妈好不好？”

    “好啊，好啊！沅沅最喜欢晚姨。”小姑娘开心地点头。

    留在晚姨家里，她就可以天天看到阿衍哥哥。

    不过很快，小脸上又闪过一丝烦恼道：“可是，爸爸妈妈想沅沅了怎么办？”

    林晚眼眶更热了，连忙背过身，用力地将眼泪眨回去，这才重新看向小姑娘的方向道：“爸爸妈妈要是想沅沅了，晚姨就带你去看她们。”

    小姑娘巴眨着大眼睛，认真地思考起来。

    一边是爸爸妈妈，一边是漂亮哥哥，她哪边都舍不得。

    好难选！

    白嫩嫩软乎乎的小包子脸忍不住皱成一团，刚好看到一旁下楼的徐嘉衍，小姑娘的眼睛顿时亮了起来，心中的天平稍稍有了倾斜：“那沅沅想每天和阿衍哥哥待在一起，可以吗？”

    林晚忍着心中的难过，摸了摸她的脸道：“当然可以，阿衍哥哥会每天都陪着沅沅！”

    徐嘉衍闻言忍不住皱了皱眉。

    他妈又在给对方灌输什么乱七八糟的念头？

    小姑娘闻言，眼神立马亮了起来，亮晶晶的大眼睛直勾勾地看着徐嘉衍的方向，声音欢快：“那沅沅要留在晚姨家。”

    反正爸爸妈妈天天就知道工作，平时都是把她托给邻居阿姨照顾。

    她一点也不开心。

    还不如和漂亮的小哥哥待在一起。

    林晚摸了摸她的脑袋，眼神既心疼又慈爱。

    徐嘉衍觉得他妈的表情不太对劲，盯着林晚看了片刻，原本想说什么，最终还是放弃了。

    算了，反正说了对方也不会听。

    倒是晚上的时候，林晚主动找到大儿子谈心道：“我想收养沅沅。”

    “人家自己有爸妈。”徐嘉衍觉得他妈魔障了，谁家好好的会把女儿送给别人养？

    “你要是实在喜欢，可以考虑跟我爸再生一个。”

    实在生不了还可以去做试管婴儿。

    就是别打别人家女儿的主意。

    林晚看了儿子一眼道：“沅沅的爸爸妈妈车祸去世了。”

    徐嘉衍表情微微一怔，眸子染上了些许波澜，精致的眉头不自觉地皱了皱，随即敛眸道：“随便你，你愿意收养就收养。”

