
话音刚落，那大黑就冲过来，疯狂的对着那碗水舔起来。

狗主人还生怕穆青青给它投了毒，结果发现喝完后，这狗子一点事儿都没有，还对着穆青青撒起了欢，他顿时心里很不是滋味！

狗子就是狗子，换个主人也能给人家当狗腿子！

狗主人就这么怀着淡淡的惆怅，拿了一百文钱离开了，穆青青却蹲下去摸了摸狗子头顶。

这狗子还没成年，身上的毛发却长得格外光亮，一眼瞧去像个成年大狗。

长相也格外俊俏，只可惜眼睛瞎了一只，从此只能当个独眼狗！

穆青青给它起名：“以后就叫你黑豹了行不行？希望你能像豹子那样勇猛！”

狗子也不知道有没有听懂，反正乖巧顺从的舔了一下穆青青的掌心。

穆青青牵着它起身，和穆爸回到了买床和柜子的厂子里。

这地儿做的大，还给送货上门，穆爸就打算随着这送货的马车一同回去。

原本想让他顺便把狗子也一同带回去，谁知道这家伙只亲近穆青青，对穆爸却凶神恶煞得很。

穆青青没办法，只好对穆爸说道：“那过几日等我回去时，再带上它吧！”

不然性子这么烈，回去咬了人就不好了。

穆爸无奈的自己先回了村子，穆青青则带着大黑回了医馆。

医馆有后院，专门用于给病重的人住，穆二婶如今也在后面调养着。

只是小徒弟见穆青青带着一只狗回来，连忙拦住她说道：“穆家丫头，这后院可都是病人，狗不能带进去啊！”

穆青青也知道自己办的事不地道，只好赔笑说道：“那你有没有好地儿给我支使着，我将它先放到别处去。”

“隔壁巷子里有院子，可以租住呢！”小徒弟给她出主意，“想来你和你娘要在这里留几天，不如去那里租个小院子。”

他们虽然要留下照顾病患，可医馆不是什么收容所，根本留不下那么多人。

所以这穆家人，必须得在外面住几个。

客栈价格贵，还不能自己做吃食，算来算去也只有租院子划算。

穆青青一听到这个，立刻不去找穆妈她们了，直接去巷子里找了处环境好的，租了十天院子。

医馆只会让穆二婶住三天，三天后没什么大危险，严大夫就会叫他们离开。

但是回高桥村，穆二婶肯定也休养不好，最好是在这镇子上留段时间。

只是家里也脱不开身，所以思来想去，穆青青便租了十天。

好在这院子里什么都有，锅碗瓢盆都是现成的，只要自己不嫌弃，倒与原来现代的世界也差不了多少。

穆青青租好院子后，给狗子说了些话，也不知它有没有听懂，就将它拴在院子里自己玩儿。

她回到医馆里，查看穆二婶的情况。

人还是没醒过来，但据严大夫说，这都是正常的。

昏睡几个时辰，总会醒过来的。只是醒来时，身旁的人要把汤药吃食去备好。

穆慧慧便早早去煎了药，穆青青说了租院子的事，带着穆妈回院子去做些吃食。

乍一进门，看到一只大黑狗由躺卧突然跃起，穆妈还被吓了一大跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956220"  chaptername="第100章  起名叫黑豹吧！">加入书签</a>
</div>
