    出发时朱八戒仍然一马当先。

    奔驰十公里后，额亦都率领一百人冲到最前头去了。

    “老大，再交代最后一件事吧。”额亦都又对朱八戒说道。

    “还有什么事儿？”

    “我觉得很重要，要不先停下来。”

    “好。”

    朱八戒当即领军停下，因为对额亦都刚才的安排，他还挺满意。

    五百多人聚在一起。

    “你说吧。”朱八戒道。

    额亦都扫视一圈儿后问道：“不用说此战一定凶险，你们怕死吗？”

    “不怕。”士兵异口同声回道。

    “好，那一会儿冲锋陷阵，我们不能恋战，还要返回通辽城，所以此战要不死，要不生，我们没有时间与精力照顾伤员，明白我的意思吗？”

    “二哥的意思是，要不战死当场，要不活脱脱地返回通辽城，对吗？”费英东立马儿心领神会地接道。

    “对，就是这个意思，要不你有精力返回通辽城，要不就战死，路只有这两条，你们有意见吗？”

    “没意见。”士兵再次异口同声。

    “好，老大，话已经说完了，我先带领人马冲。”额亦都也不墨迹，话音一落便率先飞驰而去。

    随后是朱八戒，一支四十八人组成的鸟铳手也在他领导的队伍当中。

    最后是费英东。

    又奔驰约莫四五公里，正是一片平原，果然看见了科尔沁部大军。

    他们正在扎营休息，想必是以为这里已经安全了，差不多都是一副懒洋洋的样子，有些甚至已经脱下战袍，手中的兵器也已经搁下来了。

    有的坐着聊天，有的躺着休息，还有的呼呼大睡……

    忽然，一阵马蹄声响起，让他们所有人心中顿时一紧。

    不过一瞬间的工夫，只见一队人马向他们飞奔而来，紧接着听到“砰砰砰”的鸟铳声响起。

    几乎与此同时，听见有人惊呼：“明军来了，明军来了——”

    科尔沁部大军毫无防备，这时候本来就已经疲惫到了极点。

    只见明军一队人马横冲直撞，犹如游龙一般，所到之处无不风靡。

    而另一队人马为首那人，他们也看清楚了，原来正是当日生擒前任首领翁果岱的那位天神一般的将领。

    后面还有马蹄声轰隆隆的响起，他们也不知道到底来了多少明军。

    反正已经乱作一团。

    豪不夸张，一见到是朱八戒，都已经吓倒一批人，不敢拿兵器应战了。

    反观朱八戒，他手中是一把剑，所到之处，犹如砍瓜切菜一般，大军中没有一个人敢与他正面交锋。

    当科尔沁部大军终于看清，原来这支队伍并没有多少人马时，朱八戒已经领军从这一头杀到另一头了。

    而此时科尔沁部大军虽然还不至于溃不成军，但已然大乱，再加上都拥挤在一起，一个个惊慌失措，甚至出现人仰马翻相互践踏的糟糕情况。

    而当他们终于缓过神来，需要集中精力对付这队忽然出现的明军时，朱八戒领军又从那一头杀回来了。

    然后扬长而去。

    一切来得很快，结束得也很快，仿佛只在咄嗟之间。

    然而科尔沁部大军却是死的死，伤的伤，一片狼藉……

    “追。”

    终究还是有机智清醒的领袖大声下令，也看清楚了对方不足为惧。

    来时确实没看清到底有多少人，感觉马蹄声轰隆隆的响到处都是。

    但走时看得一清二楚，只有区区几百人，即便有天神般的将领在，又有何惧？不相信一人真能抵挡几万大军。

    “追！”

    确实有一大队人马冲上去。

    可朱八戒他们早有准备，战略思路极其明确，很快就已经跑远了。

    额亦都一边策马奔驰，一边兴奋地问道：“老大，刚才爽不爽？”

    “太爽了！太爽了！”

    朱八戒终于酣畅淋漓大干一场，虽然时间很短暂，但让他极度兴奋，几乎将他全身的热情全部激发出来。

    “但也有小小的遗憾。”朱八戒又道。

    “老大，什么？”

    “就是他们太菜了，没有发现一个有还手之力。”这是朱八戒唯一感到遗憾的地方，对手太弱。

    “他们见了老大都吓得半死，哪还敢战斗？况且他们毫无准备，我们一冲过去他们就已经乱了。”

    “他们有没有追上来？”

    “我想他们不敢，难道不怕我们前方有埋伏吗？最多追到俄罗斯边境，他们就会返回。”额亦都十分笃定地道。

    “就他们这样的战斗力还敢与师祖叫板？”朱八戒不禁有两分骄傲得意。

    “他们一路逃到这里，途中很累，战斗力指定大减，老大不可小觑他们，我们不是没有伤亡的。”额亦都道。

    “待冲出俄罗斯边境，我们再清点人数吧，驾——”朱八戒拍马大喝一声，又冲在了最前面。

    确实如额亦都所料，科尔沁部大军追出几公里便不再追了，害怕朱八戒他们只是前来诱惑他们，没准儿前方还有伏兵等着他们呢。

    冲出俄罗斯境，朱八戒下令停下歇息，一清点人数，发现少了二十二人。

    战前就说过，要不有能力杀一通后冲回来，要不就战死当场，想必不见的那二十二人恐怕是回不来了。

    “老大，回去如何向皇上交代？”额亦都担忧地问道。

    “科尔沁部死得更多吧？”

    “少说也有一千。”额亦都回道。

    “那咱不是大赚吗？”

    “可老大忘了皇上的宗旨吗？即便开战，也不能以杀人为目的。”

    “咱是为了给他们一点教训，即便逃到俄罗斯来，一样可以找他们算账相信师祖不会怪我们。”

    “可怎么说呢？”

    “老老实实地交代呗，这也没什么好隐瞒的，不过咱回复可得一致才行，不能一人一个说法，届时万一师祖怪罪下来，那我可就遭殃了。”

    “知道。”

    “不过这次过瘾了呀，终于干了一场仗，哈哈。”朱八戒仰天大笑。

    “老大，但其实我们刚才也不算真正的干仗，毕竟他们毫无准备。”

    “怎么不算？偷袭战就不是战争吗？”

    反正朱八戒不管那些个，他开心了就好，很期待还有下一次。

    ……

    。

