    那些视线，除了对准一连说话那人的，还有对准墨上筠的。

    一个个的，眼神里都藏着不服输，好像跟人较上劲似的，眼刀子迎面嗖嗖刮来，可在墨上筠的眼里，却没有任何杀伤力。

    就像……纸老虎似的。

    平白无故收到诸多挑衅目光，墨上筠也乐了，她非常坦然地耸肩，“我觉得这位说的挺有道理的，你们若是不服……”

    微微眯起眼，墨上筠语气猛地冷了下来，“把人赢了再说！”

    最后一句话，在一瞬间，顿时消灭了所有的火焰。

    一道道的视线全部收回，二连的战士被墨上筠彻底激发了好胜欲望，登时不顾一切地开始朝二连的战士发动攻击。

    朗衍佩服地朝墨上筠竖起拇指。

    啧，真行。

    激将法用得挺不错的。

    陈科那边，也若有所思地看了她两眼。

    不过——

    大局已定，实力上的碾压，靠气势和干劲，是不可能挽回的。

    二连的战士纵然拼了命，也没法在墨上筠的注视下挽回颜面。

    输了。

    而且，输的很彻底。

    三分之一的人胜利，连一半的人数都没有。

    那种强大的落差，如耳光一般呼呼刮在他们脸上，跟他们那股不服输的劲狠狠撞击，最后只剩下难堪和羞辱。

    墨上筠一直等到格斗比试结束。

    见到那帮焉了吧唧的二连战士，没有再继续看的兴趣，朝朗衍和陈科打了声招呼就走了。

    *

    今天周一，没制定什么训练计划，也不需要训练人，墨上筠忽然就闲了下来。

    离开一连，墨上筠就去三连逛了一圈，跟范汉毅聊了几句，然后觉得闲逛也是浪费时间，就趁着乌云还未抵达之前，将接下来给二连安排的一连的体能训练给过了一遍。

    时间把握的刚刚好，她整个套餐训练完，一离开训练场，冰寒入骨的大雨就噼里啪啦地拍了下来，转眼间就浸湿了水泥地和黄土地，深绿色的草地与灌木被敲得劈啪作响。

    墨上筠加快脚下步伐，抵达食堂的时候，只淋湿了肩膀与裤脚。

    已到午休时间，战士们刚吃完饭离开，墨上筠也没跟他们撞上。

    “墨副连，这么晚啊。”

    正在收拾碗筷的炊事员，笑容灿烂地朝墨上筠打着招呼。

    在整个二连，除了朗衍之外，也就炊事员对墨上筠热情了。

    毕竟，墨上筠不训练他们，也不挑剔他们，两者之间没有利益冲突，而墨上筠又是一实打实的美女，在炊事班可是受欢迎的很。

    将作训帽摘了下来，墨上筠拎在手里把玩着，“还有什么剩的吗？”

    “有是有，不过都冷了……”炊事员将抹布一放，迟疑地朝她询问，“要不，开个小灶，加两个蛋？”

    墨上筠径直往饭菜区域走，优哉游哉地回了他一句，“冷就冷了，不能搞特殊化。”

    炊事员有点懵逼的抓了抓后脑勺。

    你一副连长，而且还是一女连长，加两个蛋怎么就特殊化了？

    不过这话也就只在心里想想，炊事员没敢明说，就将她选好的饭菜去热了热，然后才端给她吃。

    墨上筠倒也没拒绝。

    在部队很容易得胃病，由于各种原因导致，她现在还年轻，在有条件的前提下，能保护一下，就保护一下吧。这大冷天的，吃点儿热饭热菜、来点儿热汤啥的，也是一种享受。

    这一顿吃的不着急，墨上筠慢条斯理地吃着，等她吃完的时候，炊事员已经将整个二连食堂的碗筷都收拾好了。

    眼见着他要往厨房走，墨上筠端着碗筷走过去。

    “墨副连，就放这儿吧。”

    炊事员推着放碗筷的推车，朝墨上筠笑嘻嘻地说着。

    墨上筠将碗筷放进去，尔后看了眼外面的瓢泼大雨，朝炊事员扬眉，问：“你们这儿，有雨衣和雨伞吗？”

    “厨房好像有。”

    “借我用用。”

    “得嘞。”炊事员立即应声。

    墨上筠唇角勾笑。

    既然这里有，就不用特地往办公室跑一趟了。

    待会儿，还得去看一场戏呢。

    *

    中午休息有一个小时左右。

    不过，这次二连按照一连的作息来，就四十分钟的休息时间。

    墨上筠穿好了雨衣，在炊事班的后厨顺了个西红柿来吃，跟炊事班的俩战士们聊了几句，集合号就响了起来。

    “有空再聊。”

    手里拎着把雨伞，墨上筠朝炊事班的战士告别，然后就走出了食堂。

    她没有撑伞，只是将雨伞拎在手中，放到雨衣下面，炊事班那俩位还以为她是给人送伞的，倒也没有多想。

    墨上筠一路去了一连，顺带怀着轻松惬意的心情，欣赏了一下这烟雨迷蒙中的基地。

    唔……如果这雨的温度没这么低，那就跟赏心悦目了。

    这么想着，墨上筠微微眯起眼，优哉游哉地来到了一连的训练场。

    二连和一连已经成功汇合，陈科正站在两个队伍面前，简单讲着接下来的训练项目。

    这一帮人，全部暴露在大雨之中，没有一个穿雨衣、带雨伞的。

    理所当然的——

    墨上筠这种穿着黑色雨衣的身影，在光线昏暗的空场地上，便极其显眼了。

    诸多眼角余光掀起，一道道的往这边扫了过来。

    神情悠然，墨上筠懒洋洋地抬眼，在离俩队伍五米开外的距离处停下。

    在陈科继续沉稳的讲述时，她却忽然低下了头，雨伞从雨衣内伸了出来，她根根葱白的手指握着雨伞的伞柄，将雨伞举起来，一按伞柄处的按钮，伞就自动缓缓朝上撑开。

    顺着她往上抬的动作，雨伞“啪”地一声，彻底地张开，撑在她的头顶。

    雨衣外面，撑着把雨伞，看起来滑稽又可笑。

    然而——

    二连列队里，忽然有几个战士想到什么，脸色刷的一下就白了。

