    第1823章 在沼泽世界兴建宫殿的可能！

    林远说话的时候，一直打量着鸣蛇。

    荒之血脉灵物，每一只都能掌控者一类属性。

    比如宗泽的燃天犼，掌控的是火。

    自己的金翅掌控的是风。

    安赫的镇岳蝰掌控的是土一样。

    这只鸣蛇，作为荒之血脉灵物，也定然掌握着某种属性。

    只是，林远现在还真不怎么好确定，鸣蛇掌握的属性到底是什么。

    鸣蛇可以让水泽干涸，在沼泽世界中制造陆地。

    陆地的本质，还是沼泽世界内土壤的堆积。

    鸣蛇真正操纵的，其实是水。

    只不过，比起正常的对某一属性进行操纵，鸣蛇属于对水属性的反向操纵。

    这种反向操纵让鸣蛇，异常针对水属性灵物。

    在和水属性灵物战斗的过程中，能够占尽便宜。

    林远已经将自己的发展重心进行了转移。

    原本林远的发展重心，一直都在辉耀联邦。

    不过现在，林远已经把发展重心，转移到了骇纹大陆和沼泽世界上。

    林远通过锁灵空间的克莱因枢纽，能够随时进入到沼泽世界。

    因此无论林远身在何处，前往沼泽世界都是一件极为简单的事情。

    林远发展重心的转移，同样导致着天空之城发展目标的转移。

    林远建立天空之城的目的，有很大的一部分原因是为了囤积资源。

    在辉耀联邦内囤积资源，积纳的是辉耀的财富。

    远不如吸纳其他大陆的财富要好。

    骇纹大陆那边，有苏伊人在主持局面。

    苏伊人在内政天赋上，就算比不上温钰。

    也和温钰差不了多少。

    有苏伊人在神木联邦已经足够了。

    林远打算让温钰，前往沼泽世界。

    先帮着自己统筹一下沼泽世界内的基建建设，让沼泽世界快速的发展起来。

    林远手下使徒中的矿脉地精，可以继续留在神木联邦，去搜寻地下矿藏。

    不过，这只矿脉地精的信徒和恩眷信民，林远打算全部派遣到沼泽世界中。

    地精都拥有操纵土地的能力。

    有这些地精，帮着灵匠们进行建造。

    建筑的大体轮廓，这些地精们完全可以勾勒出来。

    可以省了灵匠们极大的功夫。

    灵匠在沼泽世界的土地上，想要建起一座建筑，地基打的要比平时深上两倍。

    然而地精，是直接让建筑从地底长出来的。

    与整片大地相连，根本不存在地基这种说法。

    因为整片大地，都是这建筑的地基。

    为了保证地精生成建筑的坚固，灵匠们只需要在这已经成型的建筑中，嵌入各种金属灵材加固即可。

    林远一来为了帮莫比乌斯，获得能够让莫比乌斯本体完整的无尽宝石。

    二来，林远也为了从沼泽世界中，收集到强大的源性生物和圣源之物。

    总之，对于沼泽世界的开发已经势在必行。

    孙凝香自从带着凝露仙圃加入天空之城，成为天空之城下的一个分支之后。

    获得了天空之城资源的孙凝香，一方面在完成着林远安排的事情。

    一方面在竭力的发展着凝露仙圃。

    极力提升着之前那几年里，因为缔造师资源缺失，和其他势力的打压，而导致萎缩的市场占比。

    林远昨晚已经和孙凝香打电话沟通过了。

    再有一个月的时间，孙凝香便能够把手头的事情忙完，把大量的时间空出来。

    林远打算，让孙凝香也到沼泽世界中帮自己的忙。

    那些选择在沼泽世界中避世，培植植物类灵物的普通人，需要一个人进行统一的管理和照顾。

    孙凝香完全可以胜任这份工作。

    从白言那里，林远了解到沼泽世界中，最珍贵的便是可以吃的植物果实。

    沼泽世界的生物，基本上都以肉食为主。

    毕竟植物类的次元生物，一个个都太过于凶猛。

    比动物类的次元生物，更能吃肉。

    有不少捕食植物，都长出了鲜甜可口的果实。

    可这些果实，被这些捕食植物长出来的目的，并不是给人吃的。

    而是用这些果实，诱捕受害者。

    将那些觊觎果实味道的次元生物，变成自己的美食。

    因此，使得可以入口的植物果实，在沼东宫内有着极好的市场。

    味道稍微好一点的，更是能够卖出高价。

    这让林远发现了一条榨干整条沼泽世界的商机。

    也让林远明白了，为何星网报道的那么多起有关沼泽次元裂缝洞开的消息。

    沼泽世界中，出来的高阶次元生物，往往不会像其他次元裂缝出来的高阶次元生物那样肆意破坏。

    而是聚集在果园中，大家各把持着一片灵果树，然后彼此对峙着。

    现在，林远终于知道了其中的原因。

    和白言偶然的谈话，让林远明确了自己在沼泽世界中，所要走的路。

    光是自己，这连白言都能忽悠住的主宰身份。

    以及领地内，数不尽的灵果。

    便能让自己在沼泽世界中，快速占据一席之地。

    万物主宰不是在兴建万物宫嘛！

    那自己以主宰的身份，是否也可以在沼泽世界中四处兴建宫殿。

    然后在这些宫殿内，放满灵果，通过灵果来换取物资。

    次元生物之间，打打杀杀实在是太正常不过的事情了。

    源性物品，圣源之物这些东西，在沼泽世界中本应该是烂大街的存在。

    之所以会有价值，是因为使徒和恩眷信民，可以吸收源性物品以及圣源之物内的能量。

    毕竟源性物品和圣源之物，本就是由使徒死后，全身能量凝成的存在。

    说起好处，一些有着特殊药性的灵果，林远喂食给蜥腾和温蒂。

    对蜥腾和温蒂的效果，与对普通灵物的效果，基本上没有什么区别。

    也就是说，林远如果新建神殿，神殿内供奉的灵果，是可以对次元生物和使徒进行提升的。

    这就可以确保这些灵果，一定能够有市场。

    主世界中，有许多能够储存能量的灵果树。

    比如蓄能白桃，和蕴能荔枝。

    这两种植物类灵物，在培育的过程中。

    用什么能量诱导，果实内便会蕴含着什么样的能量。

    经过蓄能白桃和蕴能荔枝的转化，果实中的能量能够在直接被生命体吸收。

    (本章完)

