    就在众人专心猎杀妖兽的时候，突然，前方的动静吸引了众人的注意力。

    “你们瞧，那是什么？”

    上官盈盈惊叹地看着前方，只见前方突然出现了一个圆形的虚空法纹，漾着耀眼的光芒，仿若黑洞一般，只不过并非黑色。

    众人怔怔地看着这突然出现的变故，脸上尽是紧张与谨慎。

    对于这个谜一样的地方，任何一点变化都可能让大家丢了性命，必须得谨慎小心才行。

    “这东西出现的莫名其妙，该不会是见到我们现在的情况好不容易好转了一些，所以又给我制造麻烦了吧？”

    林茜茜眉头紧锁，这好不容易才能松一口气，如果又出现了问题，那简直是要气死人啊！

    百里红妆等人皆是沉默着后退了几步，退回了阵法之中，在没有弄清楚情况之前，显然这样最为安全。

    不过很快，众人便看清了那里的情况。

    随着那一道闪耀的光芒消失，数道身形出现在了众人的视线之中。

    当他们看清这身形的时候，众人脸上皆是浮现了惊喜之色。

    “云烟？”

    帝少枫难以置信地看着前方的那一道身形，脸上难掩喜悦与激动。

    百里云烟原本在见到周围的妖兽时也是一阵慌乱，却突然听到帝少枫的声音。

    视线一转，她便发现原来帝少枫就在自己的前方，顿时也是一阵惊喜。

    百里红妆视线一扫，便发现百里云烟身后的同样是百里家族的子弟，“快将他们救过来！”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人这才反应过来，不过帝少枫早已经第一时间冲了过去。

    妖兽们久攻不下原本就已经十分烦躁，突然见到出现在外边的百里云烟等人顿时也是一阵惊喜，顿时就扑了过去！

    好在百里云烟等人出现的地方距离帝北宸等人很近，再加上危机面前，反应速度本就很快，所以还是十分惊险的进入了阵法中。

    “云烟，你没事吧？”

    直到进入阵法，将妖兽抵御在外之后，帝少枫这才松了一口气，连忙打量起了百里云烟的周身。

    百里云烟摇了摇头，面色同样透着苍白，显然心有余悸。

    “我没事，不过这里是怎么了？为什么会有这么多妖兽啊？”

    “此事说来话长，稍后再和你细说。”

    帝少枫的脸上漾着欣喜的笑，这些天他一直都在担心百里云烟可能出事了。

    每当想到这一点，他就一阵难受。

    本以为已经没有希望了，却忽然见到百里云烟出现，这种感觉就像是突然升到了天堂，感觉无比的喜悦。

    百里云烟微微点头，感受到帝少枫看向自己那温柔的视线，她心里也是一阵甜蜜。

    而在这甜蜜中，她甚至觉得周围的环境都不重要了。

    百里红妆见状也悄然松了一口气，好在百里家族的人并没有出事，让她安心了下来。

    就在这时，林依依的声音幽幽响了起来，“大表哥，你的手受伤了。”

    听言，百里云烟一愣，拉过帝少枫的手这才注意到上边竟然渗出了血迹。

    “少枫，你的手受伤了！”

