    已定于明日中午12:00上架。

    所以，今晚00:00，不再更新。

    明日上架，中午爆更！

    重要的事情说三遍，爆更，爆更，爆更！！！

    终于坚持到上架了！

    没太监，没断更。

    且这段时间以来，都有加更，没让大家失望吧？

    只是不知，明日上架，能有多少人继续支持？

    一直觉得，雪中同人，没太多人看。

    想写百万字，却担心没人看，坚持不下去。

    打住，别叫我太监总管，我已晋升督主，谢谢。

    能坚持到哪一步，是否能百万，甚至两百万，全靠大家支持。

    我会一直坚持码字，坚持加更，不断更。

    真心希望得到大家的支持。

    在此，特向大家跪求订阅。

    跪求，没别的意思。

    只是单纯因为，坐着码字时间久了，腿麻。

    马上新年到，作者君提前祝大家：

    新年快乐，阖家圆满！

    来年财源滚滚！

    成绩稳步上升！

    成功脱单！

    祝大家阅读愉快！

    最后一点，愿用我十斤肥肉，换大家一世身体健康，平安喜乐！

    求订阅，求月票，求打赏！

