    马路上，错过了校车的彼得帕克看着自己的手正在发呆。

    虽然校车没停，但是刚才校车上的广告条幅却是黏在了他的手上，被扯了下来。

    也正是这个时候，彼得发现了手上那可伸缩的，具有粘性的细小钩刺。

    这让他意识到，自己身体的变异，恐怕并不仅局限于近视眼的改善和身体变得强壮。

    只是现在不是他去考虑这个事情的时候，赶着去上学才是正经。

    回想起自己刚才追校车所爆发出来的速度，以及丝毫没有疲惫感的身体，让他冒出了一个念头，要不跑着去上学？

    别看美国是世界上最发达的国家，但是它的公共交通却可以说是极其糟糕的。

    纽约地铁虽然四通八达，但却是全世界出了名的脏乱差，治安也是极其糟糕，几乎都快和三哥家的火车站有的一拼。

    有些美分可能会用纽约地铁建立时间长来给自己爹洗地，可事实却是只要去过欧洲的人就知道，英、法、德等各国的地铁年代比纽约地铁早的多，但一百多年之后的今天依然干净整洁。

    纽约的公交车倒是经济实惠，也比较干净，但是站点多、速度慢，路线复杂，观光旅游坐公交车不错，上班上学就算了。

    最后就是出租车了，在纽约，这玩意儿倒是方面，数量也很多，但对于彼得·帕克这样的穷孩子来说，它有一个最大的问题，那就是贵。

    起步价为0.2英里（321米）内2.5美元，之后每0.2英里0.4美分，停车或者低速行使每2分钟再加0.4美分。

    而帕克家距离中城中学的直线距离约为2英里，实际路线距离将近4英里。

    也就是说乘坐出租车至少需要花费彼得10美元以上。

    这个数字，可是彼得一周的零花钱。

    可别觉的少，就这还是本·帕克将彼得视为亲子比较大方的情况。

    毕竟之前的家庭条件摆在那里。

    而地铁和公交车的缺陷，彼得倒是不建议的。

    可惜，帕克家到学校没有地铁，而公交车的速度以及那复杂的显露……还不如彼得自己跑的来的快呢。

    “嘿，这位小哥，能问个路吗？”就彼得考虑着要不要跑步去上学的时候，又是一辆豪华的红色敞篷跑车，停在了路边，车上一个戴着墨镜，穿着时尚的绝美少女对正在发愣的彼得喊道。

    听到喊声的彼得转过头，看到这个少女的容貌，顿时看呆了。

    车上的少女拥有一头和玛丽·简一样秀丽的红发。

    不，是远比玛丽·简更为秀丽的红发。

    作为邻居，再加上常年的关注和暗恋，彼得非常清楚，玛丽·简的红发其实并不存粹，而是红色和褐色混杂，发质也很一般，毕竟玛丽·简的家庭条件比帕克家还要糟糕，父亲更是个酗酒的混混，所以玛丽·简可没有太多的资金给自己保养，也就是底子还算可以，使得她在同学之中显得比较出众。

    而眼前车上的少女就不一样了，头上的红发鲜艳靓丽，没有丝毫的杂色，极其柔顺。

    相貌身段更是彻底碾压平民出身的玛丽·简。

    和彼得昨天见到的那个名叫娜塔莎的新生有的一拼。

    更重要的是，彼得看着对方，不知道为什么总有一种特别亲切的感觉。

    于是乎彼得一时间不由得看呆了。

    “嘿？小哥？”见到彼得的猪哥样，少女微微蹙眉再次喊道。

    “哦，抱歉……你说什么？”被少女呼唤之后的彼得，这才惊醒过来，面色通红，有些语无伦次的说道。

    “请问一下，你知道中城中学怎么走吗？”少女这才问道。

    听到少女的问题，彼得有些惊讶“哦，当然，我就是中城中学的学生，你去中城中学是有什么事情吗？”

    “你也是中城中学的学生？那可太好了！”少女听到彼得的话，惊喜道。

    “也……？”彼得感觉自己抓住了要素。

    “是的，我是今天刚转到中城中学的新生，但是我对皇后区不太熟悉，所以有些找不到路了，你这是在等校车吗？不如我载你一程，你帮我指路如何？”少女热情的说道。

    “啊……？”彼得听到对方的话，再次感到了意外，居然又是一个新生，还是这么漂亮的少女，而且还打算送自己一程，自己这是在做梦吗？

    “快上来啊，还是说你不愿意帮我指路？”见到彼得不动，少女不由得催促道。

    “不……不是的，只是……可以吗？”彼得看着少女身下豪华无比的红色超跑，不由得有些犹豫。

    他以前只是有些呆，却不是无知，所以还是认识这辆车的牌子的——传说中的法拉利。

    这可是价格至少几十万美元的超级豪车。

    虽然变异了，但是他现在的心态却还是那个屌丝少年，这么贵的车，即使主人邀请，他也还是有点不太敢坐。

    但是在少女的热情邀请之下，他最终还是坐上了这辆车的副驾。

    只是彼得不知道是不是自己的错觉，他一坐上车，就感觉到了一股莫名的嫌弃感。

    不过这种嫌弃感似乎并不是来自于身旁的少女，而是身下的这辆法拉利？

    这个念头一冒出来，彼得就摇了摇头自嘲了起来，估计自己这是魔怔了，一辆车怎么会有嫌弃的情绪呢？

    然而彼得无论如何也想不到的是，他的直觉其实是对的，正常的汽车，哪怕是法拉利，自然是不会有嫌弃的情绪存在的，毕竟只是死物。

    可如果这辆车是一个变形金刚，而且还是一个极其罕见的女性变形金刚，那就是另外一回事儿了。

    “对了，还没问你的名字呢！”少女发动了引擎，然后对彼得问道。

    “彼得，彼得·帕克，你呢？”彼得一边听着超跑引擎的轰鸣声，一边感受着超跑那强而有力的推背感，回答道。

    “伊莉丝，伊莉丝·基西拉！”少女回答道。

    超跑的速度很快，少女的驾驶技术也极其娴熟，在彼得的“指引”下，很快就来到了学校。

    不过刚进学校停车场，彼得就看到了姚杰和玛丽·简，以及躺在地上的闪电·汤普森以及他的几个小弟。

    显然，汤普森是想找姚杰的麻烦，但是反被虐了。

