    [你的总等级达到100，完成进阶任务后可继续升级]

    [【强者试炼】：击杀一名战斗力超过你一个阶位的强敌，可组队完成，队伍成员不可超过自身阶位，目前进度0/1]

    “你大爷……”韩萧咬牙切齿，这个进阶任务本身不是最难，但偏偏在自己这个等级，难度翻了好几倍。

    跨级击杀强敌，他以前也抽到过类似的进阶任务，那时是四十级的时候，要求是跨五级击杀三名目标，跨度很小，与此时进阶要求相比简直是天壤之别。

    “我现在是B级阶位，跨一个阶位，岂不是要我杀一个A级水准的强敌？！”

    韩萧嘴角抽搐，要是低阶位的时候出现这个任务，那只是有点挑战性而已，等于组队刷BOSS，但是高级之后的差距越来越大，难度成倍增长。

    【强者试炼】只在B~E级的进阶要求里出现，上了A级以后，这个任务便不再出现，如果自己是B+水准，那实力差距也没那么高，可他才100级，单从等级来说，只不过是B级初级至中等水平，然而这个要求正好卡在这个级别出现，感觉幸运女神提起裙子就是一板脚，简直倒了血霉，让韩萧极其难受。

    A级是什么概念，能够在一颗行星的地表掀起毁灭性灾难，力量只在S级以下，足以在星海里横着走，呼风唤雨称霸一方。B级是星海里的中坚力量，而A级则是高端力量，数量比例差距上万倍。

    实力差距太悬殊了啊！

    韩萧叹了口气，任务已定，再蛋疼也没用，自己总不能不进阶，那只能想办法了。

    “A级超能者之间也差距悬殊，我想要完成任务，只能挑里面的软柿子……但是再软也比我硬多了啊，硬刚肯定跪，只能用阴招了，幸好不需要单挑，也不规定完成任务的办法，不然还是洗洗睡吧。”

    韩萧捏着下巴，大脑飞速运转。

    “首先是要确定目标，在记忆里搜刮类似的机会，其次，必须要制订一个计划，在战斗前最大幅度削弱敌人，趁他病要他命，不然面对一个全盛状态的A级强者完全没得打。”

    不限击杀方式，代表只需要亲手补刀杀死目标，最理想化的方案自然是去杀死无法反抗的囚犯，在低级的时候也许可以，然而在这个级数根本没有机会，就算一些势力关押着A级囚犯，也不可能随便杀了，更不会让其他人下手，所以完成任务的途径，只有战斗。

    这就像狩猎，猎人盯上强大的猎物，隐藏在暗处，需要无比的耐心，才能让猎物落入陷阱。

    但短时间内进阶任务是别想完成了，韩萧庆幸自己没先去转职，不然得亏死。

    “目标很多，但都不是好惹的，还需要从长计议……”

    韩萧暗道。

    ……

    回到据点，大部分玩家都不在，第一赛季结束，后续有很多活动，这些职业玩家的上线时间明显减少，只有肉包、枫月以及寥寥几个玩家保持上线时间，不过此时也都不在据点里，而是在外面跑日常。

    韩萧敲了敲其他人的房间，梅洛斯、阿罗希娅等人全都出去了，只有自己一个人留在家里。

    偌大的据点大厅，显得冷冷清清。

    看了看时间，正是晚餐的时候，他从柜子里拿了一瓶亮银色的酒精饮料，启动便捷食物箱，一分钟呈上了一盒用锡纸包裹的速食食品，里面是些瘦肉和豆子，淋上了黑色酱汁。

    韩萧将速食食品和饮料放在大厅中央的桌上，自己在沙发上坐下来，拿出勺子，慢慢进食，这些简单的东西是他的晚餐。

    吃了一会，据点大门打开，众干部结伴回来，梅洛斯叼着根牙签走在前面，与伏尔加三兄弟说说笑笑，西薇雅提着大包小包，缠着面无表情的阿罗希娅，不停说话，阿罗希娅的回答从来不超过五个字，西薇雅却聊得乐此不疲，她比想象中更快走出失落的情绪，也难怪，至少父亲还活着，只有失去的东西才会让人牵肠挂肚，她理解父亲的用意，想让自己过上新的生活，自然不愿意一直消沉。

    阿罗希娅也换了一身新衣服，一袭长裙，以韩萧对她的了解，八成是西薇雅给她买的。

    在韩萧去做事的时候，这群干部一起上街采购去了，顺便聚餐，吃了个饭——不然阿罗希娅宁愿在家里待着。

    一进门，众人便看到韩萧坐在沙发上，吃着一盒速食食品。

    韩萧抬眼瞥了一眼，“回来了？”

    众人急忙收敛笑意，正经地点了点头。

    “老梅，你去核查这段时间苏尼尔分队的任务报告，三兄弟，上次给你们的那批机械，记得帮我附上魔，阿罗希娅，这两天别在据点里变身，不好清理。”韩萧放下勺子，站起身，走向机械改装室，说道：“西薇雅，你跟我来。”

    西薇雅脸色一紧，赶忙跟在韩萧后头，随着韩萧走进机械改装室，关上了大门。

    踢开地上的废弃零件，韩萧找了个箱子，坐了下来，上下打量站在面前的西薇雅，一语不发。

    西薇雅被他看得浑身不自在，小心翼翼道：“你找我有什么事？”

    韩萧敲了敲桌子，沉声道：“我要了你十年，你现在是我的属下，不是让你来度假的，你觉得你能给我提供什么作用？”

    “我不清楚……”

    西薇雅低下头，她不明白韩萧要她工作十年的目的是什么，明明自己只是个孩子，什么忙也帮不上。

    “现在的你起不到任何用处，往后的日子，我会教导你机械师的知识，只有你变强了，才对我有用，如果你抗拒学习，不想为我干活，别以为我会容许你在我的佣兵团混日子，我不需要废物。”韩萧毫不客气。

    “你、你要教导我超能者知识？”西薇雅愣住了，结结巴巴道：“我还以为你只是想要一个女仆。”

    韩萧皱眉，“我要女仆做什么，你能比清洁机器人好用？”

    西薇雅眼神游移，不自信道：“我、我从来没想过，超能者……我真的能做到吗？嗯……我的意思是，我有那种天赋吗？”

    “我的眼睛能看到模糊的未来，而在你的身上，我看到了潜力。”韩萧淡淡道：“兰格里从来没有让你涉足超能者的范畴，真是愚蠢的做法，在你出生的时候，超能基因便一直潜伏在你体内，等待着觉醒，你那混蛋父亲埋没了你许多年。”

    “不许说他是混蛋。”西薇雅不满，“那可是我父亲。”

    “我还没失忆。”韩萧挑眉，“他有十七项重大罪名指控，包括不限于叛……”

    “好吧，他确实是混蛋。”西薇雅咬嘴唇，“但是不许你说，只有我能说！”

    “别废话了，说正事，我会让你觉醒磁性气力，并且教你超能机械知识。”

    西薇雅不由站直了身体，感觉自己即将迈入一个新的层次，又是期待，又是紧张。

    “那……我该怎么做？”

    韩萧拍出四本厚重的书籍，摞在一起，厚度差不多四十厘米，这四本都是不同人物撰写的基础机械理论，面板让他不需要进行这样的学习积累，其他人可不像他那么方便。

    想要成为机械师，必须经过长年累月的学习，即使西薇雅很有天赋，入门的这一步也是必不可少的。

    “先把这四本全部背熟。”

    看着厚厚的书籍，西薇雅张大了嘴，这和她想象的画面相去甚远，“这也太多了……”

    无视她的意见，韩萧继续道：“我只给你十天时间，十天之后我要考查，如果不过关，那就再多背一本，直到过关为止。”

    西薇雅脸色顿时苦逼，十天背这么多，她觉得累死也做不到啊，而且她从来没接触过相关知识，怎么去理解书籍内容啊。

    “不懂的地方拿来问我，等考核过关了，我再教你觉醒械力的方法。”

    韩萧挥挥手，西薇雅只好捧着书籍走了出去，一脸沮丧，抓紧时间去背书。

    虽然韩萧自身不用这样学习，但知识切实存在于脑海中，韩萧也不是没研究过，教导其他人物机械系知识，那是全然没有问题的。

    “也不知道她需要多久的时间才能成长到能帮上忙的地步。”

    韩萧摇头。

    长期投资是这样的，想要回本可没那么快，还好，他最不缺的就是耐心。

    ……

    联赛的余韵还未消除，玩家还沉浸在回味中，没过几天，官方的版本更新公告突然出现在论坛上，瞬间置顶，再一次让玩家们大为惊喜，翻译成了各种语言，面向所有地区的玩家，不到一分钟，回复数便迅速破万，还在疯狂增长。

    公告内容大意为，在游戏时间十二天后的凌晨，1.0版本更新将正式启动，届时，所有账户将无法登陆，建议提前下线，免得造成不必要的损失等等。

    而关于更新内容，却是一概不提，玩家不由感到神秘，未知的船新版本加深了玩家的期待程度。

    各个新手星球的主线剧情已经全部完毕，不同星球的著名人物也都展现了自身的魅力，各自有了一部分追捧群体。完成主线剧情后，玩家们正处在自由探索的时期，依然兴致勃勃，即使是支线任务，也有许多延伸剧情，真实感极强，比起打怪通关，这更像是一段旅程，让人流连忘返，因此不少玩家迫切想知道新版本自己所处的行星会发生些什么新的剧情，关心这些人物有怎样的命运，以及期待广袤宇宙的全貌。

    未知的版本内容，引发各星球玩家的猜测，许多人通过1.0的剧情与人物关系去猜测之后的发展，而参考的资料，则是汇总各星球事迹的编年史记录贴。

    在各区域1.0主线剧情完结之后，终于有玩家兴致盎然发布了记录贴，这种形式引起无数玩家的追捧，纷纷发布了自己星球的编年史。

    所有玩家一起添砖加瓦，将自己遇到的任务、事迹、人物等等发布上去，还原星球在这个时期内发生的一切事件，无论是主线还是支线，甚至哪怕是一个有特色的NPC，都有玩家记录。

    所有人参与同一件事，这种感觉让玩家乐此不疲，仿佛身处时代大潮，同心协力成就一项伟业，这种归属感极其浓烈。

    这是星海的第一批骨灰玩家、死忠玩家，在前世，哪怕一些玩家因为忙碌或者其他原因，不再游玩星海，但也会偶尔上线，看一看剧情发展到了什么地步，因为新东西太多了，代入感无与伦比，既是游戏，又像是追剧。

    没过多久，《星海时报》针对未知的新版本，专门发布了一期节目，分析种种猜测。

