    这一刻，没有一个人再觉得顾恒生是狂妄自大了。

    顾恒生，他有这个孤傲的资格和实力。

    一人对战八尊妖孽，虽只是短短几招的交手，但已经可以看出顾恒生的恐怖了。

    一开始所有人都认为顾恒生是不自量力，自寻死路。

    如今看来，倒是世人完全小看顾恒生了。

    或者说，是没有想到这一个多月的时间里，顾恒生能够变得这么强。

    即便顾恒生没有经历这一个月的绝世机缘，他依然可以游刃有余的面对眼前的局势，只不过没有这么轻松罢了。

    诸妖孽面面相觑，眼神皆是凝重。

    他们知道自己对顾恒生的看法错误了，应该要重新正视顾恒生的实力。

    “浮生墓九先生，藏的真够深哪！”

    玉柳圣子很是震撼，以之前他对顾恒生的了解，自认为可以和顾恒生有一战之力。

    谁知顾恒生完全超出了玉柳圣子的预想。

    估计，没有一个人会相信顾恒生是在这一个月的时间内变强了许多。

    毕竟，除了三师兄和古帝秘境的石碑之灵，还有断天刀君以外，无人知晓帝息紫云。

    即便是南宫大帝和幽帝，都推演不出来帝息紫云的存在。

    毕竟，这件事是三师兄一手完成，怎会泄露呢？

    对于玉柳圣子的话，顾恒生笑而不语。

    “本以为可以碾压同辈天骄，难寻一敌手。

    谁知天外天、人外人，小觑九先生了！”

    无尽海圣子的腮帮子鼓起，紧咬着牙关，周身的气势逐渐变得强大了。

    “诸位，要是咱们在有所保留的话，估计真的会被九先生狠狠的踩在脚底下，永生永世都刻上耻辱的痕迹。”

    有妖孽的脸上有鳞片若有若无，很是吓人。

    他是墨龙族的少族长，禁地墨海的妖孽之辈，血脉纯厚。

    “你若不拔长恨剑，也许你也没有这个机会了。”

    古地范家的范不悔身体开始变得越来越庞大，高百米，泛金光。

    曜日神体，百万年以来出现过几例，到最后拥有者无不是成为了震动天下的大人物。

    而这一世曜日神体的拥有者便是范不悔，他对曜日神体的掌控度更甚以往的存在，真正的底牌才刚刚开始显露。

    “你们只有这一次机会。”

    顾恒生左手负于后背，右手轻轻垂在身侧。

    一人孤立于独指峰之巅，白衫如画，凌云飘逸：“今日你们输了，一辈子也没有能力超越我，和我的差距将会越来越远。”

    此战关乎了同辈气运之争，关系到了许多大势力未来的走向。

    所以，无数人都在注视着，祈祷着。

    “来吧！让我看看身为当世妖孽的你们，到底配不配的上这个称呼！”

    顾恒生右手食指一动，地上的一根树枝落到了其手中。

    以木为剑，足矣笑傲同辈。

    这便是顾恒生的红尘剑道，万物皆可为剑，举世无双的一条路。

    老一辈的强者通过各种手段看见了顾恒生的姿态，灵魂莫名的颤栗，仿佛看到了十余万年前亘古唯一的恨天剑仙：“他们真的打得过九先生吗？”

    不知为何，已经有许多人开始动摇了，质疑着诸妖孽的实力。

    “他是恨天剑仙，一直都是啊！”

    “若九先生重走前世之路，早就凌驾于世人，回到巅峰了。

    他要的不是前世的成就，而是要超越前世的自己，走出一条前无古人的大道。”

    “哪怕是放眼上古，都没有一个人能够以仙台之躯逆伐大帝。

    亘古以来，唯他……一人。”

    是啊！亘古以来，唯他一人。

    这是世人对恨天剑仙的无上赞誉，比之大帝的荣耀都要更甚几筹。

    有人说，浮生墓三先生可以用大手段与帝一战，确实如此。

    但是，三先生不是仙台之躯，他距离大帝只有半步之遥，境界早已超越了仙台，却又在大帝之下。

    “若是我和恨天剑仙生在同一个时代那该多好，真想亲眼看一看恨天剑仙的绝世风采。

    万古唯一，他配得上。”

    落天渊内，三师兄看到了顾恒生站在独指峰的画面，眼神闪过一丝期待，喃喃轻语。

    帝陨之战，顾恒生融合了恨天剑仙的残念，发挥出了一些实力。

    可惜，终究只是昙花一现，让人唏嘘感叹。

    更何况，帝陨之战的恨天剑仙，根本不是他真正的实力。

    “不久后，他会重现自己的荣光。

    届时，必要与他一战。”

    断天刀君站在三师兄的身侧，抿酒一笑，战意冲霄。

    “我家小师弟可是很强的，到时候你可别输的太惨了。”

    三师兄打趣了一声。

    “我很弱吗？”

    断天刀君反问道。

    “马马虎虎吧！”

    三师兄嘴角轻轻一扬。

    两人对视一眼，皆仰头大笑，似乎看到了很多年前征战帝路的画面，不禁怀念。

    幽帝，南宫大帝，死亡深渊的渊主，万葬山脉的石凤、石龙、还有实力极为可怖的雪帝等人，都在暗中看着。

    曾经，有人说过一句话：“是幽帝成就了恨天剑仙的无上之名，同样的，也是恨天剑仙让幽帝名传至今而不被后世之人忘记。”

    这句话，是大荒城的寒月仙子说的，也就是幽帝的红颜知己。

    独指峰巅，一人一“剑”，与十余万年前的恨天剑仙何其相似哪！恨天剑仙一生征战，难寻一敌手。

    当年，九幽冥海的大帝禁忌碰到了恨天剑仙，都要退避三舍，不敢撄其锋芒。

    百万年以来，能够以仙台修为深入九幽冥海还可全身而退的人，只有恨天剑仙。

    属于恨天剑仙的传说，太多太多了，在古籍上留下了浓厚的一笔。

    “战！”

    顾恒生道出一字，剑芒以其为中心，如波涛荡漾向了四周。

    “战——”诸妖孽放下了一切的心思，以自己最强的一面来对战顾恒生。

    不由间，众人忘记了仇恨恩怨，只知道要发挥出自己最强的姿态。

    这一战，不仅仅是关乎家族和势力的尊严，还有同辈间的宿命之战。

    没有人想输，因为只有胜者才有资格继续走下去，成为一个时代的主角。

    

