    第1章 修仙界

    凡人修仙，在人界修炼至化神期，或直接飞升或偷渡至灵界；在灵界修炼至渡劫期，或直接飞升或偷渡至仙界。到了仙界，则成为一方仙人，或保一方平安，或继续向更高境界修炼。此时，已不用再担心寿元问题，生命长度则以百万年计。

    修仙界中，人界、灵界、仙界，到底是先有的哪一界？貌似是先有仙界，否则下界（灵界等平行界面）之众生怎么飞升？又或先有灵界，否则下界（人界等平行界面）之众生怎么飞升？按照这个逻辑，创界顺序是先有仙界这个上位界面，然后出现灵界等众中位界面，再然后才是人界等下位界面。

    在人界和灵界，众修士总会提到“上古修仙界”或“上古修士”如何如何神通广大，反观仙界，则很少提到上古仙界。这其中隐秘值得思索。

    开天辟地，混沌之初，仙界初成。随后仙界中，人、魔、妖等众生诞生繁衍。修仙，无灵根者，与大道无缘，而凡人中，具有灵根者，万中无一。

    所以，仙界中无法吸纳天地灵气进行修炼者则越来越多。纵然仙界广阔无垠，但是开辟出来用于修炼的区域却增长缓慢，随着时间的推移，这部分修炼区域内资源竞争越来越激烈，导致一些成就真仙之身的大能之士就开始另想他法了。

    其一，迁徙人类。在蛮荒界域重新开辟新城，供人类居住和修炼。毕竟如此广大的仙域内，大部分区域还是未被开辟的蛮荒界域，随着人类数量的增多，迁徙至与人类相邻的蛮荒界域，既缓解了原生存区域的修炼与生存压力，又能扩大人类的修炼区域。

    其二，开辟界面。只有到达真仙以上境界的仙人，方具有开辟界面的莫大神通。为了开辟属于自己的私密之地，或为了缓解自己所辖区域内的修炼资源的压力，这部分仙人就会开辟一个只属于自己的小界面，将仙界凡人和低阶修炼者送入其中。如此，既缓解了原区域的修炼压力，又拓展了私人领地，一举两得。

    这第二点才是灵界等众多中位界面诞生的主要原因。随着仙界众多仙人纷纷开辟小界面，隶属于仙界某一仙域的下界也越来越多。然而，开辟小界面的众多仙人，虽然其寿元以百万年计，但也有陨落和面临天人五衰的可能，陨落的仙人或经过天人五衰后修为降到大乘期的修士，这部分仙人基本上就丧失了对曾经开辟的小界面的控制，久而久之这种界面基本上也就失去了同仙界的直接联系。此时，这些小界面内的修士，他们修炼有成后，若想返回仙界，只能凭借修为，经历仙劫后飞升仙界。

    而人界等下位界面的演变与由来也类似于灵界。在灵界还处于上古修仙界时，灵界的大能之士效仿仙界，使用大神通纷纷开辟属于自己的私密空间。随着时间的推移，隶属于灵界的下界面也越来越多，由于这些下位界面本身就是从灵界开辟而来，它们之间本身就具有相似气息，所以人界等下位界面的飞升修士，一旦修炼有成，自然而然就飞升到了灵界。

    (本章完)

