    第948章不如你们再脑补一下？

    此时，凶兽群外。

    一些小队正谨慎地藏在暗处，不断地观察着前方的情况。

    “真是太神奇了，这些凶兽之前还很暴躁，到了这里后竟然全都安静下来了。”

    “感谢这神奇现象，要不是有这神奇现象存在，小爷这会儿就进兽口了！”

    “不错不错，真的要感谢这神奇现象的存在。刚刚那情形真是吓死我了，心脏到这会儿还砰砰狂跳呢。”

    “但你们就不觉得奇怪吗？这好端端的，此处的火元素灵气怎么会这么浓郁？”

    “肯定有异宝出世！”一人笃定道。

    楚千璃抱着小白走来时，听到的就是这些窃窃私语声。她眸光微动，却是不动声色地往前走。

    随即，便听到更多遗憾的声音响起。

    “有异宝也没用啊，谁能穿过这凶兽群？”

    “就算凶兽们此时表现得很安静，一个个的都仿佛沉浸在了这浓郁的火元素灵气中，但你要真从它们身边走过，没准它们就会咬……”

    这人说着说着，突然就消音了。

    或者说，不止是他消音了，所有看到眼前一幕的人全都消音了。

    只见一位身着黑衣，十分英姿飒爽的女子，就这么抱着一只小虎崽儿走入了凶兽群中。

    而她的身后，紧随着一位红衣男子，脚步也十分轻快，好似一点儿也没觉得危险般，就这么同样迈入了凶兽群中。

    “……”众人。

    “！！”众人。

    噗！

    什么鬼啊！

    反应过来的刹那，众人的内心直接呐喊了起来。

    走进去了，他们竟然就这么走进去了！

    啊啊啊！

    最夸张的是……

    “没有咬！”一道高音蓦地不受控制地飙出。

    众人全都目瞪口呆。

    何止是没有咬这么简单啊，这些凶兽突然就好似变成了绝世小软萌，在发现它们把路都挡了起来，让人压根无法下脚时，还会往旁边挪啊挪，愣是挤出了一条可随意穿行的道路来！

    嗷嗷。

    吼吼。

    ——老大老大你快走，我们把路让出来啦！

    听着这些小可爱们传来的声音，楚千璃眼中涌满了笑意。

    简直了，怎么能这么可爱！

    尤其是为了给她让个路，这些毛茸茸的凶兽们愣是把自己给挤扁了不少。

    可是，不管挤扁了多少，还是一只只的毛茸茸！

    这么多毛茸茸乖乖地挤在一起，还纷纷冲她软软地叫，简直叫她的心都融化了！

    “哼唧。”小白一看自家小璃璃那眼神明显开始荡漾，顿时气呼呼地从鼻子中喷了一口气。而后，虎尾一甩，利落地缠上了自家小璃璃纤细的手腕。

    两只前爪爪也顺势一个虎扑，抱住了自家小璃璃的另一条胳膊。

    等到完全控制住这两只手后，小白大人顿时昂首十分骄傲。

    哼！

    两只手都被他小白大……不对，白虎大人控制住了！

    小璃璃想撸别的兽，也要看他白虎大人答不答应！

    如此想着的崽儿，气势瞬间很睥睨，那微微眯起的冰蓝色虎瞳仿佛也泛起了叫兽心惊的冷光。

    然而……

    “……”楚千璃。

    沉默，还是沉默。

    这团子该不会真的以为他这样很霸气吧？

    都和小懒猫似的在她手上瘫成长长一条了，无论怎么看，都和霸气这两字完全不沾边啊。

    “嘶！”玄岐在一旁看得直吸气，牙疼，真牙疼啊！

    这只崽儿是彻底不打算要脸了吧。

    “啊——”就在这时，一道惨叫声传来。

    紧接着，数道惊慌的声音响起。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    ……

    楚千璃转头一看，就见一男子正神情阴鸷地站着，身上有数道血口，显然受伤不轻。

    然而，就在她看过去的刹那，男子愤恨的目光竟是直接冲着她投来。

    嚯。

    楚千璃一挑眉梢，就听这大师兄突然毫不客气地冲她质问，“你到底用了什么卑鄙手段？为什么这些凶兽不攻击你，却攻击我！”

    就在他语落的刹那，他身边紧张不已的师弟师妹们竟然也纷纷开口指责起来。

    “是不是你不想让我们进去，所以故意使了什么手段？”

    “哼，这还用问么，肯定是这女人故意使了手段，否则这些凶兽之前一直都安安静静的，怎么会突然攻击大师兄！”

    “啊，这么说的话，这个女人好歹毒啊！”

    “为了独吞宝贝，她当然……”

    “噗！”喷笑声骤地响起。

    “你竟然还敢笑！”那个满脸刻薄样的师妹突然就羞愤地大叫了起来。

    楚千璃此时很想一摊手，不过，她家团子还抱着她的手呢，无奈，只能换为耸耸肩，“你们真是可惜了，这么好的天赋不去当说书的，偏偏来当什么灵修。”

    “如今一把年纪了，却连个中阶大灵师的修为都没有，可见是走错了路。”

    “本姑娘诚意奉劝你们，趁早别修炼了，改成说书的，没准还能闯荡出一番成就。”

    “噗！”

    本来有不少人的想法都被这一队人给带偏了，可此时听楚千璃这么毒舌的一番怼，又忍不住笑了起来。

    那师妹突然被楚千璃好一通讥讽，气得脸都涨红了。

    谁料，还不等她骂回去呢，周遭竟响起无数笑声，这下，她顿时控制不住地炸了，“住口，住口，都不许笑！”

    “嘿！我们爱笑，我们就笑，你管得着么！”

    “就是，你们自己说话可笑，凭什么不许我们笑？”

    “我们说话哪里可笑了，若不是这女人做了什么……站住，不许走，啊！”这师妹愤怒不已，当即就和这些人对吵。

    可她眼角余光一直关注着楚千璃，见她在这儿吵架，楚千璃却悠哉得很，竟是说完了那些讥讽之语后转身就走，她顿时也顾不得和旁人吵架，冲上去就想拉楚千璃。

    而后，当然是被凶兽毫不留情地攻击了。

    “师妹！”

    “师妹，你没事吧！”

    霎时间，她的师兄弟们纷纷围了上来，关切不已地询问。

    询问完了后，自然又开始冲着走在凶兽群中的楚千璃大骂。

    什么卑鄙无耻，阴险狠毒，反正，他们一张嘴，想怎么骂就怎么骂。

    楚千璃听着这些叫骂声顿时笑了。

    “呵，说你们有脑补天赋，你们就准备把这天赋发挥到极限了是吧。”

    脚步一顿，楚千璃缓缓转身，冲着这些叫骂不已的脑补帝笑得眉眼弯弯，“既然如此，不如你们再脑补一下。”

