    “表弟，你在干什么，不是说过别和陌生人接触吗？”王令双腿抖动扶着墙来到小男孩身边，望着转眼不见的老头不禁皱眉。

    要不是怨魂小姐太厉害，俗风店最近涨价，加上入梦而来神魂也不强。

    否则他一定追上去。

    梦幻之海想死很难，可在这里死亡会损耗本体神魂。需要大量时间和资源来进行恢复，甚至死的次数多了会伤及本源。

    诶~

    刚才急着降妖除魔，又担心表弟年纪还小，不能领悟王家男人代代相传的奉献真意，他也不至于猪油蒙了心把小表弟扔在外面。

    进入贤者模式之后，王令看着一脸邀功的表弟有些后怕。

    “表哥，刚才那位老爷爷不是坏人，他说我骨骼惊奇，乃是千年难遇的天才。”小王野一脸认真的为江帆正名，同时得意的举起手里的兽皮道：“于是他把自己珍贵的古经，两万块灵石就半推半送给了我。”

    王令：“……”

    砰！

    看到瘫坐在地上的表哥，小王野连忙蹲下讲他拉起来。

    “完了……死定了……这可是家族接下来维持阵法，抵挡诡异潮汐的备用灵石，呜呜……老爷子一定会用鞭子抽我的神魂。”

    “我真傻，真的，为什么要要带你来增加见识，为什么害怕受不住俗风店的妖女诱惑，大手一挥把灵石浪费了放在你身上。”

    “现在两万灵石没了，就这么没了，才眨眼的功夫不到啊，我还不如拿去给那些妖女呢！”

    “呜呜……”

    王令抱着脑袋撞墙，嚎啕大哭吸引了不少人的注意力。

    王野不可置信的问：“表哥不是说这灵石是给我的吗？”

    “给你揣着的！”王令自暴自弃已经不需要表弟崇拜的目光满足虚弱心了：“中间揣着这两个字说得小声不成吗！”

    “诶~”

    小王野长叹一口气，带着洛寂转身就准备离开。

    “你去哪？”小王野顿了顿头也不回说道：“拿天级下品的古级去黑店卖了还表哥灵石，从今往后自力更生不跟某人混，做一个真正降妖除魔的剑仙。”

    王令起身惊疑问道：“你哪里来的天级功法？”

    小王野转身面无表情的将手里的兽皮，递给在他心里人设已经崩塌的表哥。

    看着兽皮上的经文，他仿佛看见悲催的世界，无边苦海里有一尊佛陀在诵经普渡众生，指尖也传来微弱但极其深奥的道韵。

    “还真是古经，尽管道韵很淡却异常纯正，而且上面的内容比家族传承的功法还要深奥许多。”王令心里疯狂呐喊，高兴坏了，能得到一卷天机功法。

    两万灵石算屁啊！

    王令抱着天级功法，看到已经四周围了不少人，他紧张的拉着小王野准备离开梦幻之海，不过法诀需要一点时间得快！

    “表弟我们需要离开这里了，赶紧解除入梦之法。”

    “兄台，没人抢你的天功，你还是看一下这是什么功法吧。”然而四周的人并没有如王令所想那般冲上来，反而怜悯的看着他，眼里也饱含着一丝悲愤。

    王令单手掐诀，将信将疑的将目光投到兽皮最下方。他看到了一行小字，写着，六丈金身可大可小对付妖魔持久不倒，后续功法有缘人可在梦魇街道获得。

    “六丈金身？！”

    “怎会是这门邪功，不是说这本源古经伴随佛门内乱遗失或者被摧毁了吗？！”

    “拓印经文更是被国师用大神通彻底销毁，难不成刚才那老家伙是金身佛孽？”

    看到表哥王令瞪眼失声，直接把古经扔掉，态度更是急转而下仿佛看到了瘟神。

    小王野忍不住问道：“这六丈金身有问题吗？”

    “有大问题。”

    人群中一个穿着华丽宝衣，贵气逼人的公子沉着脸子走出来。他身后一个小男孩抽泣着，嘴里不停念叨着灵石和骗子。

    “六丈金身是朝廷严厉禁止的邪门佛功，当年为了扑灭佛孽之灾大能陨落者不下于双手之数，这堪比地级诡异事件的灾难！”

    “传播魔功者抄家灭族！”

    “虽然这些经卷只能修行到道宫一神，掀不起佛孽之潮，但这里被诱骗的人身份都不低，难以想象家族嫡子和传人修行了邪功。”

    “在诱惑下会作出什么事，幕后之人又有何目的！”

    轰！

    冷酷的声音落下，金色的火焰化作一轮金乌展翅长高吟，随后席卷吞没兽皮将其烧成灰。

    王令震惊看着神情冷漠，带着毫不掩饰杀意的公子道：“金乌与大阳之火，道兄是镇南王一脉哪一位世子？”

    “在下音幻道天宫府王家老八王令，这是我家老九王野。”

    “魏武行。”

    “原来是五王子殿下。”

    王野微微拱手，看着这位冷酷严肃的殿下，他不禁暗自感慨真乃人中龙凤。很早之前听说这位殿下身具神体，三十岁道宫已圆满，他还不太相信。

    现在看来传言不差，这位殿下称得上当代年轻人中的佼佼者。

    “莫非殿下你们也……”王令压下心里所想，还有两万灵石所带来的悲伤，看着十几个哭泣的小孩子，还有一些哭丧着脸的青年，他忍不住对魏武行道。

    “没错。”

    魏武行面色难看道：“在我们去降妖除魔之际，留在外面的后辈被妖人所骗，为了避免邪功传开一些道友也带着身边。”

    什么带。

    明明就是逼迫。

    几个不富裕的中年修士面色难看之极，要不是怕死，恨不得一口唾沫喷到这些人脸上。

    这些世间宗门子弟，功法资源样样不缺，当然不稀罕六丈金身这邪门的功法。

    可对于他们来讲，只要你能变强突破提高寿命，六丈金身和其他功法没有区别，反正又不可能得到后续功法。

    “殿下你的意思是？”王野看着面色难看的众人，心里有一个猜测浮现。

    “讨贼！”

    “传播禁忌邪功，坑骗各大家族后辈和灵石，此等人人得而诛之人大家不需要跟他讲道义！”

    还没等魏武行说话，他身后的一群面色难看，想到回去这些被骗的小家伙，会跟家里长辈说兄长去俗风店降妖除魔，灵石丢了，他们就恨不得杀了江帆。

    “王兄你看如何？”

    “干他！”

