    “啊啊！啊！”

    一道道惨叫声，不断的在九山的上方响起，所有人都震惊极了。

    方长老可是道帝境八重的修士，但是在李墨的手中，却无法挣扎半分，直接便被控制，从身躯到灵魂的控制。

    这一幕实在是太过骇然了。

    d没人能够想到，李墨竟然有这么的强大。

    .“难道在那秘境之中，李墨与叶无邪获得了同样可怕的造化？”

    “如今的李墨也是道帝境巅峰了？”

    “一定是的，不然的话李墨是如何这么轻易的掌控方长老的，太可怕了，这下糟了，看样子那山鬼与李墨的关系非同小可，方长老必死无疑，不仅仅是死，还要备受煎熬！”

    九山宗主，还有一众长老，也是愕然了，许多长老此刻心中皆是庆幸，幸好之前并未说出与方长老同样的话语，不然的话，此刻全身骨骼被捏断，灵魂备受异火燃烧的便是自己了。

    “饶命啊！”

    方长老再也忍受不住，他的身躯已经被异火燃烧殆尽，灵魂也极为的虚弱，已经快消失了。

    “墨小子，不要浪费，让老祖来吃吧！”

    灰毛鸡道。

    李墨直接挥手，将方长老的灵魂朝着灰毛鸡扔去，若是以往，他必然不会做出如此灭绝的事情，但现在，怎样让方长老煎熬，怎么让他痛苦，李墨便会怎么来。

    看着扔过来的灵魂，,灰毛鸡大口一张，直接便将方长老的灵魂吸入口中，然后咀嚼了起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    可以清晰的听见，方长老的灵魂在灰毛鸡的牙齿下，直接发出了一道道可怕的摩擦声。

    一种更加可怕的惨叫声穿来，方长老的灵魂已经变得七零八碎。

    这种灵魂被生生嚼碎，并且吞下去的感觉，让所有人都是心中胆寒，没人愿意自己是这种下场。

    “味道有些恶心，灵魂很肮脏，不过道帝境灵魂，也算是大补，下一个，墨小子！”

    灰毛鸡说道。

    李墨的目光，看向了九山宗主与一众长老。

    所有人的心脏，皆是猛地一跳。

    这一刻，没人敢说话。

    “李墨，我等也是没有任何办法，不交出的话，九山便完了，在我等的立场来看，九山自然是比一名修士要重要的，无论是谁，哪怕是我自己，我也会将我交出去的！”

    一位长老开口了，这长老正是之前说过已经答应了李墨要保护好山伯，怎么能交出去的那位。

    经过方才的画面，李墨亦是知道此人，能够在这种情况下说出这种话，已经极为难得了，他，自然不会为难这人。

    “我能理解九山的做法！”

    李墨开口，声音已经嘶哑了，变的非常的干涸。

    此言一出，众人立刻送了一口气，好在李墨不是那种蛮横不讲理的修士。

    “但是，我不能接受！”

    “若你等没有答应我这样做我可以接受，但你等答应我了，却依旧是将山伯交了出去，并且，甚至并未打算有任何反抗，我能理解，但无法接受！”

    李墨的声音沙哑，充满了强烈的愤怒。

    他不奢求九山能够护住山伯，因为这种情况下，的确是无法护住，但九山，至少要拿出自己的态度，拿出自己的能力去尽可能的守护，而不是什么都不做，就将山伯送出去了。

    李墨的右脚，猛地抬了起来。

    这一刻，他的右腿右脚，猛地涨大了起来，变的非常的恐怖。

    而后，他就仿佛是一个巨人，朝着九山的第一山，猛地踩了下去。

    这一脚踩下，一道极为可怕的波动，猛地便袭来了，虚空震颤起来，所有第一山的修士，疯狂的朝着外面逃去，因为这种波动，让他们感受到了完全无法抵挡，这已经是超越了他们这个层次所在的攻击。

    沉闷的波动，落在了庞大的第一山上！作为九山的标志，第一山虽然在九山来讲，乃是最小的，但是，在整个圣山宇宙来说，都是极为高大的。

    其上，不仅仅是自然形成了诸多的风景，还有人为的改造，让每一山都是极为的漂亮。

    但是，在这一刻，在李墨的一脚波动之中。

    这庞大的第一山，猛地颤抖了一下，旋即，在波动袭来之时，直接坍塌了。

    偌大的第一山，就这么轰隆隆的倒了下来。

    无数的巨石，不断的从虚空之中掉落下来，随着劲风四处飞散，彼此撞击，又是一道道爆响。

    九山宗主，一众长老看见这一幕，皆是惊呆了。

    九山，便是他们的信仰，九山，便是他们的家，此刻，他们的家被人毁了，这种感觉……让他们心中，无比的愤怒。

    甚至比杀了他们还要愤怒，因为是他们无能，是他们没用，无法保护九山。

    之前交出山伯，便是为了保护九山，但现在，九山的第一山都被人毁了。

    李墨得到嘴角，露出一抹森然的笑容，牙齿雪白，齿缝之中，有鲜血滴落着，这一刻的他，看起来像是一个疯子，但却是极为冷静的那种疯子。

    这种人，更加让人害怕！你们交出山伯，不就是为了保护九山吗？

    我不杀你们，我能够理解你们，若是我，可能也交了，但我会毁了九山，当着你们的面，毁掉你们想守护的东西，让你们，也感受一下我心中的痛苦！“嘿嘿嘿！”

    李墨冷笑了起来，偌大的宇宙，没人说话，全部都处于震撼之中，唯有李墨的冷笑声。

    这声音，让所有人都胆寒。

    帝九仙子与魔女幽若，也仿佛是第一次见到李墨，他们从未想过，有朝一日，李墨竟然会如此的令人惧怕。

    李墨，再次抬起了脚，朝着第二峰落去。

    可怕的波动，如同蛮牛皮所做的大鼓，咚咚的响彻在所有人的心中。

    令众人的心脏，也好像随着咚咚声跳出胸膛一般可怕。

    “砰！”

    可怕的波动，落在了第二峰上，偌大的第二峰，虽然比第一山还要大两倍，但又如何？

    根本抵挡不住李墨的攻击，直接倒塌，巨浪翻飞。

    

