    十月三十日，山海城。

    随着战争落幕，各区域战场的战损以及战俘数量一一准确统计出来，呈报枢密院，由枢密院归总之后，呈报欧阳朔。

    最终统计显示，在补齐各部战损，清退伤残士卒以及按例组建三大行省警备师团之后，竟然还有六十八万部队等待整编。

    六十八万人整编为九个满编军团，还有五万部队剩余。

    跟杜如晦商议之后，欧阳朔决定，除了补齐豹韬军的一个军团以及城卫军空缺的三个军团，再组建一个满编的集团军——鹰扬军。

    剩下的五万部队，欧阳朔既没有用于组建新的军团，也没有就地遣散，而是转送给了落凤城。

    【炎黄盟】诸领地扩军的消息已经传到欧阳朔耳中，落凤城被邯郸城、修罗城左右夹击，不跟着扩军是不行的。

    好在凤家是跟帝尘等人家族匹敌的大家族，凤囚凰接任族长之后，顺道也接管了家族的资源与人脉，大规模招募玩家并非难事。

    只是一点，落凤城最近很少对外发动战争，想要扩军就得从预备役中挑选民兵，再一一训练成军，效率比直接将战俘整编来的低。

    当然，【炎黄盟】也存在类似问题。

    欧阳朔送出的五万兵员对落凤城而言，无疑非常珍贵，可以让落凤城轻轻松松地整编出一个军团来，算是还了凤囚凰此番相助大夏的人情。

    毕竟这一场大战，落凤城出了力，却什么都没捞到。

    即便是盟友，欧阳朔跟凤囚凰又有深厚的友谊，也不会就这么心安理得的占落凤城的便宜，真要那样做了，就是在自毁长城。

    …………

    除了战俘，此战最大的收获就是一批文臣武将了。

    谋圣张良跟神将李牧不用说，是此次大战最大的收获。除此之外风青阳麾下的魏延，彩云之南麾下的王离以及我叫大灰狼麾下的李广，也都是大收获。

    除了这些有名的，还有八位历史武将以及十位历史文臣，他们虽然都是名不经传之辈，放在王级人才中也是最次一等，但也算是解了大夏燃眉之急。

    八位武将担任师团长是没问题的，十位文臣中的佼佼者可任郡守一职，次一等则可任知府一职，或者到总督衙门任职。

    …………

    接下来几天，欧阳朔会同内阁、枢密院以及军机处，商讨相关人事安排。

    最先公布的是军队武将安排，此番一次性整编九个满编的野战军团，对王朝财政实在是个巨大负担，几乎将朝廷资金消耗一空。

    就算不用完成对三大行省的消化，大夏也无力再维持接下来的大战了。此番罢战既是客观要求，也是不得已的选择。

    两个月的战争，动用的人力物力以及财力折算到一起，就达三百万金币。

    打仗打的就是钱，可不是说说而已。

    这还只是战争开支，战后，为新编军团更新装备、建造营地、配置后勤基地，为阵亡将士发放抚恤等例行开支，又达五百万金币之巨。

    大夏军工体系已经极为完备，按理来说，为军团更新装备不是什么难事。难就难在如此大规模的更新装备，对铁矿石的需求是海量的。

    照这种趋势消耗下去，大夏境内的铁矿石绝对支撑不了三年。

    待此轮军队整编完毕，大夏就有六个满编集团军、三个独立兵团、六支满编舰队、一支皇家舰队以及十四个地方警备师团。

    细细算下来，总兵力达到三百三十三万，看上去很恐怖，可要守卫大夏这样一个疆域辽阔、边境绵长的王朝，这些部队又都是必须的。

    而要维持这样一支庞大的军队，全军仅每月军饷支出就达一百五十万金币之巨，倘若再算上粮草、装备损耗等等日常开支，怕是超过三百万金币。

    倘若不是大夏王朝家大业大，兼且商贸发达，税收充盈，根本就支撑不了这样一支强大的军队。

    故而才有这样的说法，“没有财政支持，任何强军梦都只是空中楼阁。”

    …………

    十一月二日，大夏公布了一系列将领任免。

    神将李牧不出意外被任命为新组建的鹰扬军统领，授大将军衔。于此同时，李牧也按惯例成为军机处一员，进入大夏核心中枢，可谓一步登天。

    【姓名】：李牧（神级）

    【封号】：中国古代十大名将之一

    【朝代】：战国（赵）

    【身份】：大夏鹰扬军统领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：78点

    【统帅】：97 【武力】：80 【智力】：85 【政治】：40

    【特长】：良将（提升部队士气30%，提升部队移动速度35%，提升部队杀伤力30%，提升部队耐力30%。）

    【功法】：略

    【装备】：略

    【评价】：李牧良将，为赵守边。市租入幕，飨士无厌。烽火独谨，骑射习兼。边患即入，收保为先。不许浪战，战则斩焉。尽以为怯，易将火炎。战不得一，败亦失千。再请牧出，法只如前。士感愿战，然后戒严。出其不意，诱其兵添。一战破之，胆落心寒。不敢犯境，十有余年。如此功业，宜标凌烟。一不奉命，身首莫全。呜呼哀哉，为将难言。

    战国末期，李牧是赵国赖以支撑危局的唯一良将，北击匈奴，南阻强秦，挽狂澜于即倒，摧敌锋于正锐，素有“李牧死，赵国亡”之称。

    李牧生平事迹大致可划分为两个阶段，先是在赵国北部边境抗击匈奴，后以抵御秦国为主，因在宜安之战重创秦军，得到武安君封号。

    赵破匈奴之战和肥之战是李牧的经典战役，前者是中国战争史中以步兵大兵团全歼骑兵大兵团的典型战例，后者则是围歼战的范例。

    公元前二二九年，赵王迁中了秦国离间计，听信谗言，夺取李牧兵权，不久将李牧杀害。李牧的无辜被害，使赵国自毁长城，令后人无不扼腕叹恨。

    此番执掌鹰扬军，也算是给了李牧一个施展抱负的广阔平台。

    …………

    除了鹰扬军统领李牧，鹰扬军的五位军团长也都一一亮相。

    禁卫军第二军团副军团长曹纯，晋升为鹰扬军第一军团军团长。龙骧军第四军团副军团长夏侯渊，晋升为鹰扬军第二军团军团长。

    老将李广，担任鹰扬军第三军团军团长。

    【姓名】：李广（王级）

    【朝代】：西汉

    【身份】：大夏鹰扬军第三军团军团长

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：70点

    【统帅】：68 【武力】：78 【智力】：50 【政治】：55

    【特长】：飞将军（提升部队攻击力10%，提升行军速度25%。）

    【功法】：略

    【装备】：破奴弓

    【评价】：匈奴七十战，战战不得当。一当遂失道，愤激摧肝肠。君恩念数奇，将令抑不扬。白头耻下狱，饮泣横干将。

    漠北之战，一位叫“我是大灰狼”的幸运领主完成李广支线任务，收服老将李广。这位领主的领地就在川北行省，此番一并归附了大夏。

    司马光在《资治通鉴》有言：“李广治众而不用法，无不凶也。李广之将，使人人自便，以广之材如此焉，可也，然不可以为法。”

    无独有偶，明朝学士黄淳耀曾经对李广也有过一番类似评价。

    “李广非大将才也，行无部伍，人人自便，此以逐利乘便可也，遇大敌则覆矣。太史公叙广得意处，在为上郡以百骑御匈奴数千骑，射杀其将，解鞍纵卧，此固裨将之器也。若夫堂堂固阵，正正之旗，进如风雨，退如山岳，广岂足以乎此哉？淮南王谋反，只惮卫青与汲黯，而不闻及广。太史公以孤愤之故，叙广不啻出口，而传卫青若不值一钱，然随文读之，广与青之优劣终不掩。”

    说的是李广仅逞个人之勇，无论是治军，还是打仗都不怎样样，跟卫青、霍去病相比，相差甚远。

    后世李广名声如此之大，不过是司马迁避重就轻而已。

    虽如此，李广到底算的上是一位经验丰富的老将，又有建功立业的心思，想来想去，欧阳朔还是授予了李广军团长一职。

    说起李广，此人跟禁卫军统领霍去病还有一段恩怨，李广的幼子李敢就是被霍去病射杀的。

    此番李广现身荒野，幼子李敢以及孙子李陵，皆随侍左右。

    欧阳朔原本是想将李广调到城卫军任职，只是想到李广跟霍去病的恩怨，才将此人远远调去鹰扬军，以免生出什么事端来。

    李敢也被调去鹰扬军第二军团，担任师团长一职。

    李陵是李广长孙，善骑射，曾奉命出征匈奴，率五千步兵与八万匈奴兵战于浚稽山，因寡不敌众，兵败投降。

    汉武帝误听信讹传，以为李陵替匈奴练兵，夷其三族。后来单于把公主嫁给李陵，做了右校王，掌管坚昆部落。

    汉武帝死后，汉匈和亲，李陵少时同僚霍光、上官桀当政，派人劝李陵回国，李陵”恐再辱”，拒绝回大汉，老死匈奴。

    现身荒野时，这位历史上充满争议的人物，还只是一位十二岁的少年郎，欧阳朔将其送去陆军讲武堂进修，以全李广一门君臣之道。