    事业的兴旺蓬勃，使得甄家的势力日渐壮大。这也不难理解，在日趋腐化的汉境，每到一地，不攀附当地官吏，如何能够站住脚？甄家的买卖做得越大，那么所结识的官员就越多，因而除了都城洛阳，甄家可以在中原的各个郡县畅行无阻。

    这种气氛李毅等早已有所感受，不过为合作伙伴，他们乐得甄家越做越强，甄家收益大增，自己的建平也就生意兴隆，财源广进了。

    甄府粉饰一新，展现出一派欣欣向荣的气象。李毅三人刚到甄府之外，看门的家丁便忙不迭入府报信，甄逸得知三位小友来访，更是不敢怠慢，忙迎出府门，将财神爷让进了厅堂。

    寒暄之后，李毅直奔主题，他微微一笑道：“我等来此是向老人家表示感谢，没有甄家的慷慨解囊，建平不可能有今日的辉煌成就。”

    “贤侄说得哪里话来，你这般客气，岂不是见外了吗？”甄逸笑逐颜开，知道李毅性情直爽，也不与他兜圈子。

    甄逸为人老辣，却也不失豁达。见其答应的十分干脆，于冰心中一喜，一笑道：“老伯心胸开阔，这便是甄家财源广进，生意兴隆的法宝！”

    “若不是三位贤侄的帮衬，没有建平这个大主顾，老朽便是跑断了腿，也没有今日这般光景！我们的关系紧密，便如同自家人一般，老朽也没有藏瞒的必要，只两年的光景，甄家的生意翻了两倍，不但夺得毋极的头把交椅，在中山国也是首屈一指，就是放眼冀州大地，那也是名列前茅了！”甄逸又没说酒话，他能把家底亮出来，足以见得将三位年轻人当做了忘年知己。

    甄家兴旺发达，李毅三人自然为其高兴，张英笑着道：“若不是老伯慷慨解囊，我们也不会有今日。有因必有果，这也老伯乐善好施，结出来的善果！”只寥寥数语，甄逸已是乐不可支，张英趁机话题一转：“侄儿还有几件为难之事，需劳烦老伯大驾！”

    甄逸喜不自禁，他心中暗想：三人能有什么事，只要自己能力所及，便不会令三位年轻有为的孩子失望而归。想至此处甄逸道：“贤侄的事就是我甄家的事，老朽必当尽力而为，绝不会让贤侄失望而归！”

    见甄逸爽快的答应下来，张英微微一笑道：“第一件事情本是极难，但老伯法力无边，以你老来看也只小事一桩。辽西郡临渝县依山傍海，处于海湾之内，水域宽阔，风平浪静，地理位置得天独厚。我等见其闲置，心有不忍，欲建一良港发展水运，同时还能促进捕捞，养殖等事业。但其为辽西郡所辖，其中诸多不便，只能借老伯的金面了！”

    甄逸沉吟半晌，他在反复琢磨该如何运作。见甄逸良久不答，李毅终是沉不住气，他竟一语道破天机：“我等身处极寒之地，冬季风冷难耐，富人可用皮衣御寒，但建平多为穷苦百姓，没有过冬的衣服，寒流袭来便只能躲在家中！闻身毒国有叫作‘棉花’的植物，其花果可做御寒冬衣，但需要乘大船远涉重洋，行万里才可到达那里。为了万民之益，此座海港不可不建啊！”

    幽州冬季寒冷，甄逸早有耳闻。甄豫传回家书，甄俨现身说法，甄逸对那里更是了如指掌。而李毅新占的扶余，又在建平之北，其寒冷程度可见一斑。见李毅讲的句句是实，其心系百姓、为民操劳，使甄逸甚为感动。甄逸下定了决心：“老朽闯荡了十余载，还没有毋极甄家办不成的，区区建港的小事，就包在老朽的身上了！”

    自汉帝刘宏想出卖官换钱的馊主意，大汉朝政日益糜烂，在如今钱能通神之际，只要舍得用金银铺路，还真就没有办不成的事情。甄家能够发达，一是公买公卖，童叟无欺，用诚信筑起金色招牌。二嘛，就是用金钱打通关节，得了官家这道护身符，那买卖做起来，可就顺风顺水了。

    张英见甄逸答应，就知道已板上钉钉。她起身施了一礼道：“多谢老伯救困扶危，待海港建成之日，我等定陪老伯坐船观赏海景！出海虽具有一定的危险性，但随着造船的技术不断革新，工艺也越来越先进，造成数十米甚至上百米的巨船，便是再大的风浪，也休想撼动其分毫。不过聘请技术过硬的工匠师，也要落在老伯身上。”

    甄逸用手缕了一下花白的胡须，微微一笑道：“几位贤侄还有何事，不妨一并说出，以便老朽差派人手！”

    于冰微微一笑，她更不客气：“我们要兴修水利，不但要灌溉农田，还要通行船只运输货物，若能聘请最优秀的水利工匠，便可起到事半功倍的效果。我们还要建造纸厂，需烦您老人家帮忙物色技术精湛的工艺师。此外还有为布料着色的印染师。暂时也就这么多了，以后要是想起了，还要烦劳老伯的！”

    李毅三人瞄准了天下能士，欲将奇工巧匠都网络到建平，见年轻有为，志向远大，甄逸暗自赞许：此三人真治世之奇才也！甄逸开怀大笑：“除了首件大事，需耗些时日，余者皆非难事，三位贤侄需在此小住些许时日，老朽便会有满意的答复。”

    于冰微微一笑道：“我等还有要事在身，否则寻找工匠等一些小事，也不需劳动您的大驾！”于冰便将建平人才短缺，各项事务都压在甄豫等的肩头，若不尽快寻找能人志士，恐甄豫要劳累过度，身体难以承受的情况，详细的说了出来。而且陈说了建平的旱情，若没有水利专家，引水灌溉田地的事情就要泡汤，广大百姓的生命便无从保证，建平的财政也要受到极大的拖累，军民各项事业都将化为泡影。

    甄豫的身体虽是有所恢复，但他先天不足，作为父亲真是放心不下。为了自己的儿子健康着想，甄逸也不敢在深留李毅三人。想到建平数万百姓处于水火之中，甄逸也面露忧色，他表示尽其所能，速速落实。

