
　　“诸位，关于那虫灵突袭扈狮族驻地之事，你们怎么看？”诺青麟目光扫过众人，开口说道。

　　“耗时数十年，集结了远近数百个种族的精锐陈兵于暗星峡谷前，结果一波进攻失利后，却弃这虫族大军而不顾，转而孤身偷袭红螺河谷，这……不合常理啊……”乌鲁摸着脑袋，沉吟道。

　　“这行径的确令人费解，也与虫灵过往的性情不符……”曼林也开口说道。

　　众人你一言我一语，最终也没说出个所以然来，倒是与族中长老一直站立在殿内一侧的诺依凡，此刻低头不语，似有所悟。

　　“厉前辈在暗星峡谷，虫灵不合常理的率虫族各部大军杀至幽辰族，厉前辈离开暗星峡谷，虫灵又不合常理的杀至扈狮族……这两者之间，难不成真的有什么内在联系？”

　　她记得那位厉前辈与他们初见之时，身边就曾出现过一只古怪金虫，其身上气息与那虫灵倒是有几分相似，只是先前她见那金虫杀灰蟾族人丝毫不手软，就没想太多，现在倒是隐约开始觉得，有些端倪浮现了出来。

　　传闻中，虫族之中有些族类是喜欢同类相食的，难不成那虫灵杀向暗星峡谷，真的是为了厉前辈身边带的那只金虫？

　　这么一想之后，诺依凡更是悚然一惊，这就等于说，暗星峡谷之前的一场变故，完全是自己招惹回来的……

　　她的脸色变得煞白，头也重重低了下去，终究没敢把这种尚无法下定论的猜测说出来。

　　这倒不是她怕被父亲或是别的人责备甚至处罚，而是怕由此引来其他各族对幽辰族的不满，这一点她可着实担待不起。

　　……

　　时间一晃，又过去数月有余。

　　之前红螺河谷一战之后，太乙境噬金仙虽然重伤了扈狮族真灵九灵，自己也同样消耗极大，所以对金童的追杀倒是放缓了许多，让韩立难得地渡过了一段较为轻松的时光。

　　不过，这轻松也只是相对于之前被噬金仙死命追赶时的窘迫来说的。

　　事实上，由于越来越深入蛮荒界域深处，周遭的环境也变得越来越复杂，像最初遇到的诸如沙兽和章鱼相同层次的异兽，在这里更是比比皆是，而气息比他们还要更加强大的，自然也不少见。

　　好在有了前车之鉴，加上对蛮荒的复杂环境也有了一些了解，韩立仰仗自己庞大的神识，在察觉之初就避而远之，绝对不会闯入他们的领地。

　　但即便如此，也无法避免一些主动杀上门来的凶兽，但不管其气息强大与否，韩立都不愿与之纠缠，生怕耽误了时间，被拖慢了速度。

　　可饶是如此，他们的速度还是不可避免地慢下来了许多。

　　这一日，夜里。

　　蟹道人驾驭着碧玉飞车，从一处广袤平原上疾驰而过。

　　韩立则盘膝坐在车厢后部，其手中握着一枚黑色玉简，轻轻摩挲着。

　　他的眉头紧蹙在一起，似乎正在思量着什么，显得有几分犹豫。

　　片刻之后，他还是轻吐了一口气，抬起那枚玉简，朝着眉心处贴了上去。

　　这玉简之内记录着的不是他物，正是《炼神术》第四层功法，先前该层功法在得到后虽潜心参悟了一段时日，解决了自己当时反噬之扰，但一直未能大成，本想要等横渡了蛮荒界域找一处安稳所在再好好修炼。

　　可现在，他却不得不提前开始了。

　　原因无他，就是想要在面对那只太乙境噬金仙这等强大对手之时，能够多出来一点保命手段，毕竟想要在短时间内提升修为境界很难，可要在自己擅长的神魂功法上找些突破口，或许还有机会，毕竟这噬金仙在神魂一道上，也是弱项。

　　伴随着玉简之上灵光大亮，韩立的神色逐渐平静了下来，陷入了入定之姿。

　　金童侧身背对着他坐在飞车边缘，双脚悬在空中轻轻晃悠着。

　　由于那只太乙境噬金仙似乎渐渐摸透了其躲入貔貅肚子里已改变方位的手段，在其躲入后便干脆在原地不动，静候其出来再继续追，故而韩立现在也干脆不让其时时躲进去了，而是在一些关键时刻，才采用此法。

　　如此一来，她呆在外边的时间，倒是变长了。

　　此时的金童脸上少了些许以往常有的笑意，看起来倒是像一夜之间长大了许多，也沉默了许多。

　　被那么一个强大的死敌，这么不死不休地追赶了这么久，绝对不是什么愉快的体验。

　　她低头俯瞰着身下平原上蜿蜒流动的河流，在月光的映照下泛着阵阵鱼鳞般的白光，忽然记起自己还有一块同样闪着类似光芒的晶石还没吃完，连忙取了出来，捧在手上小口小口咬着吃了起来，脸上顿时又多出一份满足神色。

　　半夜时分，雪亮圆月已过中天，没有了乌云遮蔽，更显得清亮无比。

　　韩立周身沐浴在月光之中，体表笼着一层朦胧光芒，像是镀上了一层有些模糊的白光，看上去线条倒是柔和了几分。

　　不过，他此刻的身躯却在微微抖动着，眉心处似乎开了一道天眼，有丝丝缕缕的晶莹丝线进进出出，来回往复，看起来十分奇特。

　　蟹道人背对着韩立站在飞车前端，感受到身后传来的古怪波动，也忍不住回头看了一眼。

　　他眉头微微一皱，眼中闪过一丝担忧之色。

　　韩立此时的神识波动，似乎有些不稳，既像是一个正在不断涨大和收缩的气泡，又像是一圈正在不断扩大和缩小的涟漪。

　　事实上，此时韩立的识海之中也的确如此，只是景象更加宏大了许多。

　　他所有的神识之力都在识海中，如同潮汐一般一来一回地荡漾着，波动越来越大，越来越大，直至掀起层层滔天巨浪。

　　半晌之后，韩立突然双目一睁，猛地倒吸了一口气，剧烈喘息了起来。

　　“大叔，你怎么了，没事吧？”坐在一旁的金童顿时大惊，忙把腿收了回来，跳到韩立身旁问道。

　　韩立没有立即回答，只是有些疲惫地将黑色玉简收了起来，翻手取出一枚丹药服下后，才抬手抹了一把额头上的汗水。

　　“我没事，只是方才尝试修炼有些心急，差点出了岔子而已。”他没有详细解释，只是缓缓说道。

　　这《炼神术》第四层功法，内容上并无多少艰涩难懂之处，可越往后面修炼，就存在越大的风险，一不小心就会像刚才那样识海掀起风暴，走火入魔。

　　“那就好……刚才你那动静，可吓了我一跳呢。”金童也轻呼了一口气的说道。

　　“可有什么新的动静？”韩立收敛思绪，问道。

　　“它还是那副老样子，跟个狗皮膏药似的黏在后面，这会儿应该……”金童一边说着，一边仔细去感受自己与那只噬金仙的联系，脸色却是骤然变得极为难看。

　　“怎么？它追过来了？”韩立神色一变，立即明白出了什么事情，忙说道。

　　“大叔，它刚才还没什么动静，这儿就突然又提速了……”金童立即说道。

　　“大概几天能追上我们？”韩立沉声问道。

　　“没有几天了，按照这个速度……最多再有几个时辰，它就能追上我们了。”金童苦着一张脸，说道。

　　“蟹道友，你先休息一阵，飞车交给我来驾驭吧。”韩立一转身对蟹道人说道。

　　后者闻言，点了点头，没有人多余言语，只是身形一闪，就化作一道金光飞入韩立袖中，消失不见了。

　　韩立瞥了一眼车上阵法内的仙元石，估摸着暂时不用补充，便重新控制住飞车，催动着其光芒骤然大亮，朝着前方急速掠去。

　　“别担心，你先回小白肚子里，将自己气息藏好，我们多变几次方向，看看能不能甩掉他。”韩立回头看了一眼金童，安抚说道。

　　金童点了点头，将魂甲符取了出来，正要往自己脑门儿上贴的时候，手掌不由得一僵。

　　“它这是疯了吗？居然在燃烧自己的本源力量，速度又变快了……这么一来，用不了三个时辰，它就能追上我们了”她忍不住惊叫道。

　　“看样子它的耐心也被消耗得差不多了……”韩立眉头微蹙道。

　　一语说罢，碧玉飞车速度却是骤然一减，当空悬停了下来。

　　“怎么停下来了，大叔……”金童不解道。

　　“目前这样逃下去也不是办法，肯定会被追上的。”韩立看了一眼深沉夜幕，说道。

　　“可是大叔你的时间道纹还没有恢复完全，我们与它硬碰硬肯定没有任何胜算的……”金童诧异道。

　　“谁说要跟他硬碰硬了，只是换个法子逃而已。你先贴上魂甲符，去小白肚子里待着。”韩立挤出个笑脸，说道。

　　金童应了一声，将符纸贴在了自己头上。

　　韩立随即唤出白玉貔貅，将化作金色甲虫的金童一口吞了下去。

　　收起白玉貔貅后，韩立眉头不禁一皱，喃喃说了一声：“来得可真快……”

　　此刻不需要金童再去感应，那只噬金仙已经闯进了韩立的神识范围之内，他们之间的距离已经很近了。

　　韩立挥手将碧玉飞车收起后，双目微凝，眼眸之中亮起丝丝缕缕的银色电丝，双手飞快舞动，掐起了法诀来。

　　很快，其周身之外雪亮的银色弧，就开始纠缠扩大，凝成了一座银色雷阵。

　　伴随着一声轰鸣，银色雷阵骤然光芒大放，韩立的身影随之一个模糊后，便消失无踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百七十二章 燃烧本源免费阅读。https://xs.23sk.com 