        一艘两千吨排水量的大型运兵船可以运载2000士卒，这已经是运载极限了，毕竟人不是货物，可以随便堆叠，还要考虑粮草和淡水问题。

    一共出兵五万人，单单是运兵船便出动了三十艘，幸亏这几年大力发展造船业，不然，王轩现在还真没有这么大的远程投运能力。

    之所以带这么人，王轩想着的也是速战速决，别看他平日里怎么都看不上小日……子，但这时代，倭国那屁大个地方，也确实养活了很多人口。

    1200多万人！

    很难想象这个多火山灾害的，面积只有三个多点浙江大小的国家能在这个年代发展处这么多人口来。

    也难怪，吃个饭团都是大餐了！

    根据王轩收集到的消息，整个九州岛，人口就比安南北方还多，人口足足有两百万！

    如此一来，再加上护航的战舰，运输各种物资的运输舰，整个船队接近六十艘，其实，很多运输船到达倭国后并不会跟这王轩去九州岛，按照的规划，这批运输了大量物资的运输船会分散成三个队伍，一部分开往东京，一部分去京都，一部分去往北方的石见国。

    这些都是‘正经’的商船，去往这些地方的目的便是售卖货物！

    “主上，咱们这是去进攻倭国，屠城灭国，侵占土地，这，这，这……”孙传庭指着舰队后面的那些装满了各种货物的运输船，一脸纠结地问道：“这是不是，有点不合适啊，这也太不庄重了！”

    这些全都是载重量达到2000吨的运输船，装载了大量的布匹、瓷器、茶叶、丝绸、糖、酒、铁器和一部分奢侈品，按照孙承宗所知道这些东西运到倭国后的物价计算了下，价值不下六百万两白银，真的是……暴利啊！

    比如布匹，现在福建布匹价格之便宜令人发指，便是茶叶，也都是超大规模种植，粮食的盛产，酿酒技术的发展导致酒的成本也大幅度下降，铁器什么的就更不用说了，若不是因为有瓷器、丝绸和糖，这些货物的成本都不超过30w两，即便加上那些贵重物品成本也不到七十万。

    当然，这不能以成本计算，这还是王轩准备的货物与其他海商不同，那些海商由于船只运载力等等限制，只会贩运奢侈品，利润可以达到十五倍以上，而王轩的想法却是倾销，必须要给大量生产出来的产品找到出路！

    “不是，孙传庭，什么叫做侵占！”王轩对这个说法十分不乐意，“你会不会说话，这叫‘友好沟通’，‘打成一致’，再者说了，这跟做不做生意有什么关系，无论是不是打仗，人总是要吃饭穿衣啊，所以，生意不能停！”

    想了想，王轩又补充一句，“不对，这叫*****圈，我们不是去进攻倭国，也不是屠城灭国，你要搞清楚，我们是要去拯救正处于水深火热中的倭国百姓！”

    “你知道倭国人民每天都吃什么吗？吃的有多差吗？穿的有多破烂吗？住的有多憋屈吗？我可以很负责任的告诉你，他们吃的比咱们养的猪都差，穿的是衣不遮体，连内裤都没有，媳妇都是共用的！”说到这里，王轩抬头四十五度望天，一副悲天悯人的样子。

    “啊？”孙传庭一脸不信，“倭国不是很有钱吗，不然，怎么这么多人往那边贩运货物，赚会大把的银子。”

    确实，正常来说，有钱人越多的地方，钱月好赚，都特么是饭都吃不上的穷鬼地方，怎么可能有钱赚。

    “银子终究不能当饭吃，那个地方穷的也只剩下钱了。”王轩也不知道应该怎么描述倭国，便只能用这么一个说法，你很难想象，倭国的贵族会穷的营养不良，连皇帝都因此短命，偶然看到那段历史的时候，王轩当时都不知道该用一个什么姿势去笑了。

    面对不善于拍马屁的孙传庭，王轩也只好亲自下场指导了，挥手打发走周围的所有人，只剩下他和孙传庭站在船头，王轩这才低声说道：“听好了，记住，史书上，这一段要这么写，万历四十八年春，百姓解放者，海洋的开拓者，新政体的引领者，新大陆的开发者，伟大领袖王轩，听闻倭国百姓吃不饱，穿不暖，生活在水深火热之中，不由得潸然泪下。”

    “随即，在倭国人民的殷切期盼下，在使者的恳求下，带领百艘战舰，费尽千心万苦，历尽艰辛磨难，横跨茫茫大海，把倭国百姓从冻饿而死的境地中，从贵族残暴的压迫剥削中，经过艰苦卓绝的奋战，亲历前线，身先士卒，亲冒弓矢，身披数创，才把倭国百姓拯救出来！”

    “当然了，也不必照抄，要多润润色。”说完，王轩看向身边孙传庭，只见其双眼瞪地都快突出来了，一脸三观崩溃的样子，木呆呆地看着王轩，他简直不能相信刚刚那话是从王轩嘴里说出来的。

    这怕不是个假的吧！

    在他印象里，王轩是个做事干脆利落，最讨厌废话的人，也不喜欢别人阿谀奉承，起码，他跟着王轩这段时间，从来没看到过有人过来拍马屁。

    即便有几个善于拍马屁者，其实个人能力也是十分强的，比如范文程。

    可特么现在王轩竟然说出如此一番，自吹自擂都不能形容的话来，简直让他不敢置信。

    “不是，你这又是什么表情。”妈的，王轩一脸纠结，这一点，孙传庭确实不会办事啊！

    这幅表情，让王轩自己都有点脸红了。

    “你好歹也是儒家的人，难道不知道什么叫春秋笔法！？这才是儒家精髓啊！难道你要记录我带五万人去倭国血腥杀戮，杀人几百万，血流漂杵，鲜血浸透大地，百里无人烟，寸草不生？”

    “我王轩不要面子的吗！”

    “啊，啊啊！”孙传庭这才反应过来，这……确实不能这么写，这简直就是邪魔外道都不足以形容了！

    看着终于明白多来的孙传庭，王轩有些无奈，这人啊，太正直就有点讨厌了，难怪在后来，坚决不与顶头上司杨嗣昌等朝中大臣同流合污，最后被下狱三年，受尽折磨。

    “主上，那个……”孙传庭磕巴几句，这才说道：“真的是救人不杀人？”

    “当然是救人，但是，战争吗，难免造成一些死伤，这是没办法的。”王轩意味深长地说道。

    孙传庭显然没有领会到其中关键，只是默默地点点头，虽然奇怪为什么王轩对待倭国人和安南人态度上有很大不同。

    船队在海上漂泊十天左右，经过一个补给港口，终于来到琉球国，琉球国王带着文武百官在码头迎接，当日，王轩亲切地与琉球国王进行了友好会谈，并赠送了打量书籍，并签订一系列条约。

    条约规定，从今往后，琉球国废除琉球语，使用汉字，说汉话，穿汉服，用汉俗……等等一系列平等条约。

    修整一日继续出发，一路上虽偶有风暴，但都有早就探明的停靠港口，一路顺利达到倭国附近，在大隅海峡附近分成四个船队，主力舰队则直奔九州岛而去。

    ……

    倭国，九州岛，岛津氏。

    九州岛分筑前、筑后、丰前、丰后、肥前、肥后、日向、萨摩、大隅，共九国，遂称九州，其中日向、萨摩、大隅三国，皆在岛津氏的控制之下，事实上，若不是三十多年前大友宗麟上洛邀，请已经掌握了中央政权的丰臣秀吉出兵25w进攻九州，岛津家差点彻底掌控整个九州岛。

    是的，二十五万，史称《九州征伐》。

    当然，这所谓的二十五万大军，几乎都是由农民构成，这里就不得不说说倭国的军队体系了。

    其所谓大军，主要由农民构成，使用的兵器以木质的锄头为主，或是使用竹枪，至于铁器，是不可能的了。

    精锐步兵，也就是足轻，才有资格使用长枪这种武器。

    由于饭都吃不饱，其战斗力是十分差劲的，基本只有摇旗呐喊，壮壮声势的能力，足轻还能上战场一战。

    军队之中，真正的主力作战部队是为武士，就是那些梳着朝天辫，头发剃的一块一块的，背后插着小旗子，身披竹甲，手持武士刀的家伙，其功夫讲究一击致命，快速狠辣，不留余地，什么一刀流，一刀斩的，毕竟战场上没那么大空间给你闪转腾挪。

    武士是一个阶层，是倭国贵族的最底层组成部分，不事生产，由大名供养，专门锻炼杀人技艺，杀伤百姓是不犯法的，是一国主要的战力体现，一个大名手里有多少武士，是其国力的最主要表现形式。

    一旦两国开战，冲在最前面的都是武士为主，基本上一国的武士败了，那这仗就没法打了，基本必败无疑。

    其中原因便是倭国贫瘠，无法像华夏一样大规模武装军队。

    此刻，鹿儿岛码头一片嘈杂，大量从四面八方调动而来的足轻，乱哄哄地散布在码头附近，四处都是这些人搭建窝棚，也没个统一的规划，这五千多人显得杂乱无章。

    （那啥，好久了，没求过票票啥的了，是不是有些太不正经了，今天正式地求一下，咳咳，求月票，求推荐，求订阅，求打赏，月底了，给王轩个面子可好！）