    听说母亲害怕太皇太后收拾她，已经逃了，光王再做不出笃定的神情。

    若母亲不逃，他还可以继续装傻否认一切。

    可现在，母亲出逃就是做贼心虚，直接坐实他谋反。纵使再聪明，他也没做过逃跑的预案。此时病急乱投医，扯住洛泱的袖子道：

    “就算我出得了宫门，我和阿娘也出不了城门，这可怎么办？”

    “通化门的城门郎是从我爹洛阳军过来的，他能放你们出去。”洛泱给了他一根救命稻草，光王决定先逃出城躲躲，要不，真被砍了头，那才是什么都晚了。

    洛泱朝放风的清源招招手，两人陪着光王前往慈恩寺后面的初阳门，看着他找了个回府换尿湿的衣衫这个不堪的理由，出了兴庆宫。。

    “伊阳，我好害怕......”

    清源抓起洛泱的手，两人的手都一片冰凉。洛泱笑道：“我也好紧张，外面有人接应，会将他们母子送出城的。活着总比死了好对不对？”

    “你们真是胆大包天！”

    洛泱两人急忙转过身来行礼：“永、永安真人......”

    永安看着她们，良久，才叹了口气：

    “之前我就不该答应他，帮他把那些画挂到花萼楼去，他只说那是李唐的荣耀，没想到，竟是处心积虑要对付颍王，现在还害得他们母子仓皇逃跑。”

    “真人，您知道光王是装傻？”

    永安并未回答，唱了声“无量天尊”，转身向慈恩寺走去：

    “你们快回去吧，有人问起，就说我把你们叫到寺里来了。除此以外，我什么都不知道。”

    难怪把皇帝的后宫叫做“深宫”，原来并不是指后宫有多大，指的人心。

    龙堂前面空荡荡的，只有茫茫白雪，人影都没有一个！

    这可把一个时辰后，被圣上派来查看的内侍吓坏了，他们一边叫人在宫里四处寻找，一边回花萼楼向圣上禀报。

    “什么？光王不见了？雪地里有没有找过？别是摔倒在哪里，被雪埋了。”

    圣上正困得不行，想想光王也去很久了，还不如把他叫回来打趣打趣提提神, 哪知人不见了。

    过了好一会有人来报, 查到初阳门, 说光王尿了裤子，回府换裤子去了。

    大家一听就放松下来，哈哈笑道：“龙堂里住的本就是龙王, 连龙王都嫌他傻，水淹了大裤裆！”

    “真是尿了裤子？”颍王怎么都不相信, 他掏出那张诗稿, 双手递到圣上面前：“启禀圣上, 某得到光叔做的一首诗，请您过目。”

    圣上接过那首联句扫了一眼, 目光盯在最后一句反复看了好几遍，最后“啪”的拍在桌面上，怒道：

    “反了、反了！刘弘逸, 派人去把光王请回来, 朕要亲耳听他狡辩狡辩。”

    “是。”

    颍王本来只是粗粗看了一遍, 觉得能写这诗绝不是傻子。听圣上说“反了”, 他才细细想了一遍：

    好诗！是要“翻”波涛啊，果真是首好诗。

    天助我也, 光王这一反，刚才那幅画的事肯定能翻篇了。颍王喜不自胜。

    光王的行为不在李奏计划之中，好在他和洛泱改出来的这首反诗绝对占了上风, 只不过，光王也替他们捅了颍王一刀, 几时向圣上提提，还能让颍王痛一痛。

    此时王守澄、康志睦都“噔噔噔”的上了楼来, 王守澄脸黑得像块石炭，也不知是谁得罪了他。

    “启禀圣上, 神策军已封锁光王府，只不过，光王母子已经逃了。今夜是除夕，恐怕不方便全城搜捕。”

    “逃了？光王必是造反无疑！”圣上怒了：“不好搜也要搜！一定要把他给朕翻出来！”

    “光王造反......他不可能只凭一首诗造反，军中必定有内应。”右龙武统军康志睦不失时机的提醒道。

    黑脸的王守澄眯缝着小眼睛，咬牙切齿道：

    “内应之人本将军已找到，若是能拿来见圣上, 那他还能有说话的机会，若是拿不来，反抗者必是谋反之人，本将军已下令, 格杀勿论。”

    李奏退在几位急于知道真相的亲王后面，他默默的看着龙椅上那个气急败坏的人，心中舒坦：

    与其留着他们将来作妖，还不如现在就断了他们的念头。

    不能断念头？那就断头。

    原来，阿慕得到光王写的那首联句，他和洛泱左看右看，想出了一条连环计。

    按照洛泱的记忆，王守澄之后是仇士良，仇士良之后是马元贽，一代代的权宦掐着皇帝的脉搏往前走。

    马元贽这时还是个二十三岁的内侍，他和十九岁仇公武二人还是仇士良的跟班。

    只怕他们俩做梦也想不到，将来会成为拥立光王登基的大功臣。

    有了洛泱的花名册，李奏可不会手软。

    他先让阿凛用重金收买了年纪小的仇公武，让他到王守澄面前去出首自己的顶头上司仇士良。

    说他与光王勾结造反，仇士良恨王守澄打压自己，准备择机杀了王守澄，取而代之。

    王守澄本来就对仇士良起了疑心，加上仇公武是仇士良的本家心腹，他大义灭亲，不管是真是假，王守澄都要借这个机会除了仇士良。

    （以下内容正在光速赶来）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

