    注意到一众子弟的反应，南宫正坤便明白了真实的情况。

    哪怕南宫羽青不说，他也大致能够料到并不是帝家的人主动找他们麻烦，而是南宫羽青为了萧瑟舞而招惹的对方。

    对于自家儿子的性格，他还是很了解的，修炼刻苦自是不必多说，唯一一点有些麻烦是痴情。

    这么多年来，南宫羽青将所有的心思都放在了萧瑟舞的身上。

    原先他没有阻止，是因为如果能够将光明圣女给娶回来，对他们家族也有很大的帮助。

    而如今既然这萧瑟舞已经和君凌洵走到了一起，再加上帝家如今的实力不同以往，他们实在是没有必要再趟这一趟浑水。

    “羽青，此次回来之后你便好好收心，萧瑟舞那里，你就不要再花心思了。”

    饶是早就已经猜到了南宫正坤会这么说，但南宫羽青在听到的时候眼底还是不禁闪过一丝黯然。

    他明白萧瑟舞的心里根本就没有他，先是帝北宸，后是君凌洵，而他追求了萧瑟舞这么多年，却从未得到半分亲近。

    只是，他是真的喜欢萧瑟舞的，让他就这样放弃也实在是难以接受。

    见南宫羽青并未回答，南宫正坤目光多了一丝严肃，“你可知道了？”

    “是，父亲。”南宫羽青点头，心思却是一阵复杂。

    不多久，医师便从屋内走了出来，面容透着复杂与不解。

    “少龙的情况的确有些奇怪，若是少主不说，我还真没注意到其他的情况。

    不过，我刚才仔细检查了一番，只觉得少龙的体内的确有些不对劲，用银针一试之后发现果然是中了毒。”

    “那这毒可有办法解？”三长老连忙询问起来，现在这般境地已经够惨了，不论如何都得要将这性命给保住才行。

    医师神色间充满了无奈，而那一双黝黑的眸子更是透着惭愧。

    “恕我医术不精，这毒……我恐怕无法解除。”

    他刚才仔仔细细的检查了一番，哪怕是发现了几分端倪，可事实上若不是有南宫羽青提醒，他根本就发现不了，现在想要将其解除，那更是不可能了。

    听言，三长老抓着医师的手无力的松了开来，“那百里红妆究竟是什么人物？她下的毒竟然这么难解？”

    家族医师的能力他也是很清楚的，既然他束手无策，那就证明这毒下的很高明，寻常医师根本就无法破解。

    “我只听闻那百里红妆在炼丹大赛上获得了极好的表现，年纪轻轻就成为了八品炼药师，前途不可限量，受到了炼药师公会的礼遇，成了执事。

    只不过，这炼药师与医师之间虽然想通，却也还有着一定的差距啊。”

    大长老神色复杂，百里红妆的名字如今也颇为响亮，早在炼丹大赛的时候他就已经大出风头，只不过在这医术方面，此前她还不曾听说过。

    “百里红妆不光擅长炼丹术，还擅长医术，此次我们在仙云秘境中受到攻击，伤势都是她医治的。”南宫衡阳忍不住出声，眉宇间透着难掩的感叹。

