    几缕细碎的阳光似那调皮捣蛋的孩童，大摇大摆的走进房间。

    激动的一夜未眠的男人用布满薄茧的手描绘着怀中娇妻的轮廓。

    她似有所感的颜颂睫毛轻颤，明亮的大眼睛布满水雾，显得格外无辜，白嫩的小脸因刚睡醒的原因，比平时多了两抹酡红。秀气的鼻尖微微泛红，粉唇微张。

    她美的像传说中那专门摄人心魄的妖精。

    沦陷了。。。。。

    “相公！我美吗？”女人坏坏的问。

    “我媳妇儿是世界上最美的女子。”陈霆认真且痴迷的看着她。

    “还痛吗？”看小妻子走路一瘸一拐。

    “…………”这话说的容易让人误会啊。

    “好多了。”

    “扣——扣”

    “大哥，嫂子，起来吃早饭了！”

    门外陈楠略微迟疑，说完转身进入厨房。

    刚刚大哥说的话他都听见了，难道昨夜他们……

    真羡慕啊，他什么时候才能娶到他的小姑娘啊！！！

    “二哥，你怎么啦，菜糊了！”旁边的陈浩见二哥神游天外，提醒一下。

    纳闷了，怎么去叫大哥大嫂起床回来就变的心不在焉了呢。

    也没多想。

    反正他就是个神经大条的孩子。

    “宝宝，给娘亲来三套洗漱用品，再加两瓶洗面奶。钱从空间那二十两里面扣。”

    颜颂看着男人手里沾了青盐的小半截柳枝，叹了口气从空间购买几套牙膏牙刷以及洗面奶。

    “来，用这个。”

    看着颜颂手里凭空出现的东西，兄弟三人都震惊了，眼睛死死瞪着那些牙膏牙刷。

    最夸张的陈浩嘴巴张的老大，都可以塞下一颗鸡蛋。

    “都过来，我教你们使用方法。”

    对厨房门口两人招了招手。

    “阿颂——你——”

    “什么都别问，问了我也不会说的。”

    没等陈霆说完，就被颜颂强制打断。

    “这个叫牙膏，这个叫牙刷，洗漱的时候轻轻一压，里面的牙膏就出来了，别吞下去哈。

    这个杯子，就不用说了吧。

    这个叫洗面奶，用来洗脸的，轻轻挤压一点在手心之中轻轻揉搓出泡泡后直接扑到脸上，就能把脸洗的很干净了。”

    演示完使用步骤，想到衣物被子都是用皂角洗，颜颂用意念跟淘宝宝沟通：“宝宝，还剩多少银子？”

    ［娘亲，那些东西都不值钱的，还有十九两七百文呢。］

    那么便宜的么。

    顿时又购买两瓶沐浴露和洗发露，还有一袋十公斤的洗衣粉。

    交代完几人使用方法和途径后就坐下开始吃饭。

    饭桌上的几人安安静静地吃饭，对刚才的事情缄口不提，就好像没发生过一样。

    其实他们都知道，问了颜颂非但不会告诉他们，还会离他们越来越远。

    “现在有银子了，我想我们应该在冬季到来之前重新建一所房子，不然这茅屋冬天下雪顶不住。”

    吞下最后一口饭，颜颂说了自己的打算。

    “媳妇儿自己的钱自己存着，喜欢什么买什么，家里的事你不用操心，我和老二多去山里几趟，一定能让你在冬季住进新房子。”

    陈霆觉得家里的事不应该让媳妇儿操心。

    “对对，还有我，我去镇上找事做。”

    他们是男人，男人就应该养着女人照顾好女人，怎么能让嫂子出钱建房呢。

    陈浩不甘落后的表态。

    “不行，山里太危险了，以后别去了，我养的起你们”。义正言辞的拒绝后又补了一句：”再来十个八个我也养的起。”

    “你还想再找十个八个？”陈霆危险的眯着眼睛看着她。

    “害，我打个比方而已。”

    “什么我的钱，你的钱。我们是一家人，我的钱就是你们的钱，花在自己人身上不心疼。

    晚些相公你去找村长看看有没有这附近合适的地，买下来。争取早点建完搬进去。”

    买个五亩左右，应该是够了。

    “钱的事儿，你们不用操心，刚刚你们也看见了，我有很多那样的东西，还有其他吃的用的，到时候可以镇上开个铺子，绝对能赚钱。

    到时候还得相公和阿楠和耗子帮我呢。”

    见他们不吭声，又说出了自己的想法。

    终于，在颜颂的三寸不烂之舌下，说动了几个美男。

    待陈霆和陈浩离开后，陈楠叫住转身要进屋的颜颂。

    “嫂子，我想跟你谈谈。可以吗？”

    “谈什么？”颜颂又坐回去。

    “我知道你不一样，也知道我问了你不会回答。

    我想告诉你的是，不管你是谁，来自哪里，你都是我陈楠的嫂子。还有，我们都看得出来大哥真的很喜欢你，所以，嫂子，你可以试着相信我们，因为我们是一家人！！”

    陈楠认真严肃的看着颜颂道。

    “谢谢你，阿楠，我知道了，等到合适的机会，我会把我的一切都告诉你们。”

    颜颂听完陈楠的话心里轻松多了。

    她在等一个适合的契机，到时候她会向他们坦白。

    她的一句阿楠，让他心里多了分悸动，就像在那寒冷冬季，忽然照射进的一束阳光，暖暖的，他相信，有了嫂子，家里会越来越好。

