    宗师强者，对任何国家而言，都是一笔宝贵的财富。

    像是如今的龙夏国四大军团，包括北疆九州军团赫赫有名的“一百零八战将”，他们都是宗师实力，每个人都足以震慑一方。

    而整个龙夏国，宗师总数量绝不超过一千，几百万甚至上千万普通人，才能诞生一位宗师！

    “你很狂。”

    鬼剑手握软剑，注视着叶九州的双眼，脸上挂着毫不掩饰的冷漠：“初生牛犊不怕虎，像你这样的年轻人，老夫杀过不少。”

    他回头看了看谢海山等人，淡淡开口：“你们不是希望让叶九州死吗？他刚刚救了天琪小姐，对洪爷有恩，老夫不能恩将仇报。”

    说完，又扭头看着叶九州，漠然道：“你最近在省城的所作所为，已经触及洪爷的底线，如今又向老夫挑衅，死罪可免，活罪难逃！”

    唰！

    话音落下的一瞬间，鬼剑目光一冷，手中软剑猛然剧震，瞬间甩出四朵剑花，分别刺向叶九州双手双脚，显然是要挑断他的手脚筋！

    “宗师，很强吗？”

    叶九州脸色没有丝毫变化，口中淡淡说了一句，而后右手一伸。

    嗤！

    食指破空！

    他的右手食指，仿佛一道真正的闪电，完全超出了“快”的范畴，出手比鬼剑更晚，却后发先至，以不可思议的速度，在鬼剑胸口一触即收。

    “嘭”的一声闷响！

    鬼剑消瘦苍老的身躯之内，仿佛有一只气球突然爆裂，发出一道实质般的剧烈气爆声，身体不由自主的踉跄后退，口中“噗”的喷出一大口鲜血。

    一指破功！

    他引以为傲的化劲，自身体魄蕴含的气血之力和苦练五十年的内劲融合而成的强大化劲，被叶九州这一根手指，轻描淡写的破了个干干净净！

    “不可能！”

    不远处，洪爷，谢海山，林振泰……所有人条件反射般的睁大了眼，尤其是谢海山，两手扶着轮椅把手，险些从轮椅上站起来。

    就算叶九州的武学天赋惊人，毕竟也就二十岁出头，不过是在北疆军团当了五年的大头兵，怎么可能厉害到这种程度？

    一招击败宗师？这怎么可能？！

    “井底之蛙，真是可笑！”

    叶九州收回手指，目光从洪爷等人脸上缓缓扫过，脸上漠无表情：“我现在只说一句，都给我听好了。”

    “不杀你们，是因为你们不配！如果你们一心求死，叶某不介意痛下杀手。”

    “新谢氏集团的业务，很快就要向省城拓展，谁敢插手，谁就是叶某的敌人。对待敌人，叶某可不会像今天客气！”

    说完再不废话，转身大步离去！

    “叶九州……”

    直到叶九州背影消失，谢海山等人面如死灰，身体忍不住微微发颤。

    洪爷站在原地，脸上一阵青一阵白，最后缓缓坐在石凳上，心中只剩了最后一个念头。

    新谢氏集团，谢家……不可招惹！

    ……

    滨海市。

    陈濛濛还要去云海市实习，仅仅在滨海待了两天，谢芷秋和叶九州把她和高阳送到云海，而后依依惜别，重新返回滨海。

    最近这几天，“生命一号”已经全面上市，对中老年消费者的保健效果有口皆碑，在短短不到一周之内，迅速占领国内市场，产品供不应求，创造的利润无比可观。

    保守估计，扣除原材料和生产成本，每天的纯利润达到了惊人的二百多万，真正的日进斗金！

    “九州。”

    返回滨海的路上，谢芷秋坐在副驾驶，看了看刚刚收到的一条短信，又把手机递到叶九州面前，俏脸满是期待：“你看。”

    哦？

    叶九州双手把着方向盘，眼睛余光往谢芷秋的手机屏幕扫了一眼，而后满脸笑容。

    是一条通知短信。

    是芷秋的大学同学，召开毕业七周年同学联谊会，邀请她前往参加！

    “七年没见，同学们应该都结婚了。”

    谢芷秋收回手机，目光隐有追思，又一往深情的看着叶九州，柔声开口：“同学会在云海市举办，明天还得再来一趟，我想让你陪我一起参加，好不好？”

    叶九州轻轻一笑。

    “好！”

