    苏东皇平静的吐声道，若是不仔细听的话，是听不到少年声音之中的意思一丝悸动。

    万年时间过去，他曾经在大荒圣域留下的秘境，就要进入了！

    说实话，还是有些怀念的。

    “走吧！！”

    苏东皇的双瞳带着一丝冷冽的光芒，随后他便是和古鸣一众离开了古氏。

    “苏公子。”

    此时，在古氏之外，庞氏王族早已经出现在这里了，恭敬静候着。

    苏东皇点了点头，在他的双眼之中，一道道窥探的光芒凝射而出。

    这次三地之行，他倒要看一下，庞氏王族之中的魂体究竟是什么的存在。

    庞清莲当然也在队伍之中，只不过她的双眼之中，是带着骄傲之意的。

    即便是认识了苏东皇的不凡，但她依然是像高傲的公主一样，并且表情也是带着不屑之意。

    当然对于庞清莲的表情，苏东皇视若无物。

    在他眼里，庞清莲不过就是一个小女生，对他来说构不成任何威胁。

    古氏，庞氏王族两家开始朝着三地而去。

    “轰隆隆！”

    低沉的声音炸开，苏东皇抬起双眼看向阴沉的苍穹之上，此时苍穹之上，一尊尊，灵舰犹如划破这片苍穹似得。

    朝着凶地而去，低沉的气压，仿佛摧毁着三地的无数古树、山岳！

    苏东皇的眼神泛起了一丝涟漪！

    “公子，这次三地真的要出名了！”

    “上空那些人物应该是来自五大域，百境的人物！”

    “从很久之前，五大域的就凱觑过三大凶地。”

    “还曾经试图破坏三地。”

    “不过都遭受了相对应的代价！”

    古鸣沉声道。

    众多古氏的人，眼神都露出了沉重之意。

    凶地，是三地的秘密，即便是他们，都无法窥探这凶地的秘密！

    换句话来说，是他们完全不够资格，无法接触凶地之中，所蕴含着的信息。

    庞成的眼神带着幽幽光芒，虽然说他们的目的有两个，一个是凶地的，另一个就是苏东皇的身体。

    必须抢夺。

    无论是哪一个，都足以，让他们庞氏王族获得更高的地位。

    “呵呵，想要窥探三地秘密，就凭他们？”

    苏东皇嘴角挂着冷漠的弧度，眼神之中，有着一道讥讽之意！

    即便是人皇，想要窥探三凶之地，也是要付出代价的。

    一众人继续前行。

    这一刻的天地显得极为混沌，阴沉，极为的森然、寒冷，天气也是变得极为糟糕了起来。

    五大域百境现身，同样是让众人内心有着一丝沉重之意。

    这次凶地之行，必须小心谨慎。

    “这气息，实在是太恐怖了！”

    “……”

    三地，最深处区域。

    这里就像是一片大荒之地似得，四周没有任何的绿色植物装饰着，反而是有着夺目的光芒衬托着凶地。

    放眼望去，这就像是一副绚烂的星空神图似得，蕴含着无穷神光！

    在这些神光之中，有着一团团血红光芒点缀着一切，仿佛每一团血光，就是一道极为凌厉的杀意似得。

    “这是什么鬼东西？”

    “怎么会出现在这里！”

    “什么异象？”

    “好渗人啊！”

    降临这片区域的人，脸色不由的微变，露出了难以置信的光芒，他们头皮发麻，双瞳似乎有着恐惧之色。

    这里和先前的凶地，完全是有差别的，而且还是天差地别。

    根本就是一个极端！

    “三大凶地，竟然演变成这个样子了。”

    “若不是熟悉这里，还真的对比不了！”

    此时现场不少人的眼神微微一凛，释放出了强大的光束道。

    三大凶地，是蕴含着三个凶地，在同一空间相互簇拥，所以三地的众人称之为三大凶地。

    也是古往今来的统称。

    突然间！

    血红色的光芒，仿佛就像是有了生命一样，朝着降临而下的人影攻杀而下。

    携带着恐怖的肃杀之意。

    “什么！”

    “这玩意还带攻击的？？”

    “这是什么操作！！”

    这股力量，令得现场众人瞳孔不由的一缩，这股力量堪比阴阳境的力量。

    足以毁灭任何空间！！

    众人神色冰冷，眼神森然，他们身躯光辉涌动，空间低沉了开来。

    “嗯。”

    有一名白衣老者的双瞳这一刻变得极为锋芒了，他一步迈出，周身出现了一道阴阳两极光芒，这一刻，方圆百里的山岳登时碎裂了。

    他眼神淡漠，掌心挥动，一瞬间，一股光芒瞬间吞噬了开来。

    直接挡下了这股浑厚无比的力量，整个苍穹直接爆发出了毁灭的波浪，席卷方圆千里之地！

    做完这一切事情后，老者瞬间降临而下。

    “三大凶地，万年机密，果真是可怕。”

    “方才那股力量，老夫能够察觉到，只不过是刚开始。”

    白衣老者淡漠的说道，但是他身躯的压迫感，让得三地一些大势的眼神，不由的一缩。

    好强大的压迫啊。

    “这恐怕是达到了阴阳境八品甚至更高的境界。”

    “这种实力，放眼三地，那绝对是至高无上的存在。”

    有人出声道，眼神带着凝重之意，吐声道。

    看向老者的眼神带着恐惧。

    若真的是那种恐怖的境界，他们完全没有办法与之抗拒！！

    毕竟老者也没有暴露所有的力量，所以众人只能粗略的判断。

    只能比这个境界强，不会弱！

    “爷爷，这个凶地真的存在很多秘闻吗？”

    在老者身边，一行人之中，一名身材高挑的女生俏生生的吐声道。

    身材曼妙，一身蓝色的衣裙勾勒着完美的娇躯，使得她整个人都是展现了相当大的魅力。

    一双修长的玉腿，紧绷标致！

    引起了不少男性的目光，隐隐的带着一丝丝的炽热。

    美女，美腿，这都是足够吸引血气方刚男生冲动的标志。

    不过对于这些人的目光，女子脸色淡漠，不假辞色。

    这些男人，她还看不上眼呢。

    “三地以凶地闻名，即便是五大域，想要搜寻这样的秘境，根本就是闻所未闻。”

    “而且这凶地，据传闻是一个人创造的。”

    “至于是谁，没有人知道，在古典之中，它是被一夜创造而成的。”

    “当时震惊整个大荒圣域！”

    老者淡淡的说道，眼神看相大荒圣域的目光，带着一丝冷漠的光芒。

    “这么恐怖！”

    “到底是谁创造的。”

    这女生的双眼带着震撼的光芒。

    她身边的年轻一辈，同样是被老者的话惊呆了，原来这三大凶地来历这么恐怖。

    “不知。”

    老者闻言，不由的摇了摇头，究竟是谁，无人得知！

    “他们是天龙大域、中天上境楚家！”

    五大域降临而来的人，其中有人似乎认清楚了这些人的身份，当即震惊的吐声道。

    “上境、竟然是上境！”

    众人瞳孔一缩，每一个大域之中，都有着百境，而在这些百境之中，又有着上境的划分！

    上境的资源是比寻常境域的资源，要恐怖许多！

    当然势力也是强大许多！

    所以对于这楚家，他们带着敬畏之心。

    尤其是那些狼性目光，很快便是收敛了。

    哇，这楚家，他们可不敢得罪，赶紧将自己狼性目光收走，若是被楚家人见到了。

    他们有理也说不清了。

    这样的家族势力，都是相当霸道的。

    可能直接抹除了他们！

    内心有着恐惧。

    “……”

    苏东皇他们缓缓的出现在了这附近，他的眼神弥漫着一种深邃的光芒。

    【作者有话说】

    三更，三大凶地终于开启了，五大域现身！能不能帮我想名字、身份背景啊，好头疼啊，名字太费脑子了！！需不需要我弄一个龙套楼！

