    在第二战场，无论是谁，都是合道境层次的角色，这也让狩猎的规则变得公平。

    更别提，这还是西寒域的大本营，附近还有着许多合道境人物在虎视眈眈。

    退一万步说，哪怕打不过，也可以第一时间躲进西寒城内。

    正因如此，在对付苏奕时，那些争先恐后的合道境强者，完全就是有恃无恐，毫无任何顾虑。

    心中想着的，就是和其他人竞逐，看谁能把这个猎物第一时间灭杀！

    猎物的死活不重要。

    狩猎时彼此竞逐的过程，才让人感到刺激。

    这就是狩猎的乐趣所在！

    可惜，他们不知道的是，眼前这个猎物，哪怕修为和他们相当，但实力……

    早能够在人间斩仙！

    苏奕眸子中泛起一抹讥诮之色。

    随着他袖袍一挥。

    轰！

    从四面八方冲过来的七个合道境修士，皆轰然炸开，躯体四分五裂，血肉飞溅。

    全场众人一惊，无不瞪大眼睛，难以置信。

    拂袖之间，就抹杀足足七位合道境修士！？

    这家伙是谁？

    怎会如此恐怖！

    苏奕没有理会这些，他放眼环顾四周，而后抬起了右手。

    嗡！

    一道剑气在他掌心凝聚而成。

    剔透晶莹的剑气，泛起混沌般的灰青色光泽，有诸般神秘的大道规则力量在其中蒸腾。

    随着苏奕抬手一斩。

    三尺剑气腾空暴涨，化作千丈长，似一道划破天地的光，斩落而下。

    虚空骤然裂开，所有人眼前刺痛。

    “快躲——！！”

    惊恐的尖叫声响起。

    可已经晚了一步。

    轰！！

    一剑斩落，恐怖的剑意如山崩海啸般，轰然肆虐扩散。

    从苏奕伫足之地开始，直至极远处那西寒城的城门之间，完全被狂暴汹涌的剑气淹没。

    而之前伫足在城门外的那些合道境修士，一个个如若被怒海狂涛席卷的浮萍，身影都被彻底淹没。

    惨叫声、尖叫声、哀嚎声、怒吼声此起彼伏地响彻。

    旋即便戛然而止。

    唯有一道又一道血光在汹涌的剑意洪流中乍现。

    像一串密集绽放的爆竹，洒出滚烫而猩红的焰火。

    当剑气弥散。

    大地上出现一道深不可测的笔直沟壑，一直蔓延到西寒城的城门之前。

    而城门外的区域中，原本伫足在那的一众合道境人物，皆都已化作满地的血渍。

    零散破碎的法宝洒落一地。

    一剑，屠戮全场敌！

    那恐怖的一幕，刺激得城门内传出一阵惊慌的尖叫。

    之前，有城池四周的规则力量庇护，让位于城门内的一些修士没有遭受波及。

    可当目睹这一切，则让他们全都吓坏了。

    一个个浑身哆嗦，惊骇欲绝。

    远处，苏奕饮了一口酒，神色淡然如旧，道：“若想报仇，三天后的血月之夜，我会再来。”

    撂下这句话，苏奕转身而去。

    直至目送他的身影消失，却无人敢阻！

    很快，西寒城轰动，所有分布在城中的修士，皆获知发生在城外的血腥事情，掀起无数哗然。

    “东玄域何时出了这样一个狠人？”

    “混账！竟敢妄言要挟我们，三天后，他若敢来，必饶不了他！”

    “息怒，那家伙道行太恐怖，必须提前布局，不能掉以轻心！”

    “快，传递消息，让我派所有人立刻返回西寒城！”

    ……

    当天，发生在西寒城前的这血腥一幕，也陆续在北渊成和南火城上演。

    孤身一人的苏奕，先后杀到北渊城、南火城前，斩掉一众对手之后，直接向北渊域和南火域两大阵营宣战！

    北渊城在轰动。

    南火城在轰动。

    当天，三大域界阵营，皆下达命令，召集在第二战场中探寻机缘的强者返回各自的城池中。

    “三天后，那狂徒若敢来，必让其有来无回！”

    有人满脸杀机。

    “血月之夜，他敢来，我便关门打狗！”

    有人冷笑。

    “区区一个人而已，就敢向我们所有人宣战，简直找死！”

    有人愤怒无边，“三天后，派人去东玄城，我要把那些猎物全都杀光！”

    三大域界阵营中，皆不缺合道境层次的绝世人物，每一个皆有着近乎同境无敌的逆天战力。

    在获悉苏奕的宣战后，这些绝世人物皆第一时间行动起来，召集部下，布设杀局。

    一场风雨，就此酝酿。

    而苏奕，则已经返回东玄城。

    他也思忖过，是否要在血月之夜，镇守在东玄城迎敌。

    可最终，他抛弃了这个想法。

    原因很简单，这么做，敌人根本不会倾巢出动。

    并且，这么做也太过被动。

    反之，主动杀上门，才有一锅端的机会。

    毕竟，逃得了和尚逃不了庙。

    对那三大域界的合道境修士而言，他们各自所藏身的城池，就是他们的“庙”！

    等三天后的血月之夜来临，直接杀进城就行了。

    当然，也不排除有敌人会提前从他们的城池中撤离，但那已经影响不了大局。

    并且苏奕确信，那三大阵营的敌人，很可能非但不会逃走，反而会召集他们阵营中的所有人，汇聚在城中，提前布设杀局，严阵以待！

    这是人性！

    毕竟，那每一个阵营的强者，皆数目庞大，哪怕是南火域阵营，都有多达五百位左右的合道境。

    而像西寒域的强者人数最多，足有八百之数！

    这等情况下，面对自己这样一个敌人，谁可能还没有开战呢，就选择从自己的老巢撤离？

    返回东玄城之后，苏奕找到了那些东玄域的强者。

    “你们准备一下，三天后跟我一起去敌人老巢走一遭。”

    苏奕说出自己的打算。

    “杀往敌人老巢？”

    一个魁梧男子吃惊。

    其他人也面面相觑，被苏奕这个提议惊到。

    唯有那名叫展韵的女子不假思索道：“好！”

    “苏大人，这……是不是有些冒失？”

    那位老者小心斟酌着言辞，道，“毕竟，万一有什么闪失，我们这些人……很可能会成为您的累赘。”

    苏奕摇头道：“于我而言，这第二战场除了一些外界没有的机缘之外，再没什么可逗留的。用不了多久，我就会前往第一战场，在此之前，自当为你们扫平障碍。”

    众人：“……”

    他们这才意识到，原来苏奕之所以这么做，是为了赶时间！

    “好，小老也愿意舍命陪苏大人走一遭！”

    那老者答应下来。

    很快，其他人也陆续答应。

    谁都清楚，三天后的血月之夜，哪怕就是留在这东玄城，也是死路一条。

    与其如此，不如和苏奕一起出行，搏一把！

    敲定此事，苏奕径自找了个地方，盘膝而坐。

    “这就是五蕴石？不愧是这第二战场中一等一的奇物。”

    苏奕将一块拇指大小的玉石举在眼前端详。

    此物通体呈浅金色，晶莹如软玉，其内涌动着潮汐似的瑰丽霞光，轻若羽毛。

    这是五蕴石。

    一种诞生在第二战场中的瑰宝。

    在外界根本见不到。

    修士炼化此物，可淬炼道基，巩固和提升道行。

    但此物最大的妙用，是在凝练神魂之力时，能够起到不可思议的妙用。

    甚至，能提升修士自身的悟性，激发和挖掘出神魂之力的潜能！

    似这样的宝物，就是搁在仙界，都称得上稀罕货色。

    苏奕今天杀了许多对手，获得的战利品中，有着十多块五蕴石，手中这块便是其中之一。

    三天时间，转眼即过。

    这天晚上。

    如墨般的天穹深处，映现出一轮猩红的圆月，直似天外恶魔的一只眼眸，凝望世间，诡异渗人。

    覆盖在东玄城、北渊城、南火城、西寒城上的规则力量，皆在血色圆月出现时，悄然消褪不见。

    而在天地间，则有一股浓稠的煞气在弥漫。

    这就是血月之夜。

    每隔一个月世间，就会出现一次！

    “血月出现了，也不知那个东玄域狂徒是否真的敢来。”

    西寒城，那巍峨的城墙之上，驻守着一群合道境修士。

    三天时间里，西寒域阵营那分散在第二战场中的强者，都已返回城中。

    在十余位绝世人物的安排下，如今的西寒城内，早已布设下重重杀阵！

    所有人都坚信，在这样的杀局之中，便是举霞境人物来了，也必死无疑！

    “他若不来，咱们就杀去东玄城，把他们赶尽杀绝，一个不留！”

    有人眼神冷酷。

    这三天，西寒域阵营的近八百位强者的内心皆憋着一股火气，对苏奕这个来自东玄域的家伙恨到了骨子里。

    血月当空，夜色都染上一层淡淡的绯红。

    浓稠的煞雾，在虚空中氤氲缭绕，让天地蒙上一层压抑人心的气息。

    忽地，远处雾霭翻腾，一群身影破空而来。

    为首的，正是苏奕。

    而在他身后，则是二十余位东玄域的强者。

    “那家伙来了！”

    “他还带着一些东玄域的人……这是担心不够我们杀的吗？”

    西寒城城墙之上，一群西寒域强者皆第一时间察觉到了动静。

    其中有一人捏碎手中信符。

    砰！

    一道光焰冲霄而起。

    紧跟着，整座西寒城内，忽地有无数似神虹般的光焰冲霄而起。

    一下子，整座城池光明璀璨。

    也照得这片天地亮若白昼！

