    我对谢玄青的恻隐之心彻底被谢濯毁掉了。

    一想到有朝一日那个少年会变成与我吵架的这个眼前人，我恨不得以石灰水洗眼三百遍，干脆弄瞎我这双狗眼了事。

    我晚上怀着愤恨将明天要干的事琢磨了一遍，然后第二天就起了个大早，我没有跟谢濯打招呼直接出了门。

    我也没有去找谢玄青，而是回了这五百年前的，我自己的仙府。

    现在夏夏被谢濯伤透了心，正是伤心得闭门不出的时候，我冒大风险来这儿，只因为我今天要对谢玄青做的事情，别的不需要，但灵石可是要花不少的。

    本着偷自己不算偷的理念，我熟门熟路的摸到自己仙府里藏钱的地方。

    西王母在昆仑一直倡导自然节俭的修行之道，不管是小仙还是大仙，贫穷还是富有，大家仙府里都极力精简侍从人员，像蒙蒙府里就一个仙侍也没有。而我当年贪嘴，仙府中就养了一个做厨子的小猪妖，除此之外再无他人。后来谢濯进府之后，不喜外人，便将小猪妖也遣散了。

    我一路摸进来，顺利得不寻常，甚至连靠近夏夏后，那身体的疼痛也没怎么出现。

    我没琢磨太多，在自己的小金库里将灵石全拿了。

    不是我对自己狠，而是因为我知道我很快就要飞升上仙了。等晋升了仙位，昆仑可有一堆人要给我送礼物呢。

    穷个三五天的，也死不了人。

    揣着一兜的灵石，我也没急着去找谢玄青，而是直奔昆仑东市，找到了一个不正经的营业地点——翠湖台。

    我很熟悉的一个地方。

    昆仑是仙家之地，主神西王母，下分二十四上仙之位，到如今，昆仑立山八千年，算上我，二十四上仙共有十九位，还有五席空缺，二十四上仙分管昆仑不同职务，尚空缺的席位交由其他上仙轮流管辖。

    我在飞升前，是昆仑守备军的将领之一，飞升后，昆仑守备的职责便由各上仙轮值，变成了由我统一管理。

    看似是个要职，其实却是个闲差。

    毕竟……

    都是修了仙的人，除了我和谢濯这样的另类，一般情况下，大多数仙人都是非常心平气和的。投枪盗窃是几乎没有的，打架斗殴偶尔有几起，但人家也能点到为止不至于闹出人命。

    防御外界的妖邪入侵有盘古斧的结界，我们只需要每日巡逻守卫好结界就可以了，而这个工作，昆仑的守备军已经干了几千年，早就有了自己成熟的运转体系，轮不到我来改变和提意见。

    所以，在我上任之后，我来的最多的，就是昆仑内部的这个东市。

    昆仑东市是整个昆仑里最鱼龙混杂的地方。

    相比于都是常驻在昆仑内的人开的西市，东市里，不仅有外面来的仙人，还有外面来的妖怪与各种奇人异士。

    昆仑从来不禁止外面的仙妖人怪进入交易，但未免妖邪伥鬼等身带邪气者混入，每个月守备军都会着人来东市例行检查。

    我还没飞升的时候是要亲自巡查的，而当我当了守备军主将之后，这些事自然就交给了下层的将领们。

    当年，我们来这里查的最严的一个地方，就是翠湖台，因为这里是一个……美其名曰客栈的地方。

    里面全是貌美的狐妖们在营业，男的女的不男不女的全部都有，他们的口号是包君满意。因为里面的营业者太过敬业，以至于他们的名声都传到昆仑外面去了，不少外面的仙妖精怪奇人异士慕名而来。

    但也正因为是这样的地方，所以人们的杂念丛生，最易让妖邪伥鬼藏匿其中。所以我们守备军每次来查，都要让他们歇业一整天，探个彻底，这一来二去，倒是还与里面管事的掌柜熟悉了起来……

    我一走到门口，便有迎宾的男狐妖看见了我，他打扮风流，胸膛半敞，一声“仙长”还没喊出口，看见我的脸，他愣了愣，不自觉的站直了歪靠在栏杆上的身体，将自己的衣服整了整。

    “伏将军。”他笑得有点僵硬，“今天是抽查吗？”

    是的，我之前来这儿从来都是做检查的，但今天……

    我绷着脸，撑住场子，拍了拍腰间鼓鼓的灵石

    男狐妖又愣了愣，然后面露难色，想来是害怕来伺候我。

    我也不为难他，开口问：“老秦呢？”

    老秦是他们大管家，管钱也管人，每次来检查，都是老秦陪着我们。

    男狐妖弱弱应了声：“秦管家也在接客呢。”

    瞧瞧，多敬业。管事的还亲自上的呢！难怪名扬天下。

    “让他来见我。”

    我为了检查实在来过太多次，以至于回到这五百年前，脑中的路都还记得清楚，我轻车熟路的找到老秦的房间，自己坐下来倒了杯茶，等他来。

    在喝茶的这片刻时间里，我忽然觉得这感觉陌生又熟悉。

    五百年前我常常与军士们饮酒切磋，偶尔相约友人去昆仑高山上赏雪煮茶，还有例行公事检查完了之后也会与这些老板伙计们闲聊八卦……

    在和谢濯成亲……或者说不是成亲，而是在认识之后，我这样独来独往的时间一下就少了很多。

    一开始遇见谢濯后，是我爱缠着他，没时间搭理其他的事情，后来则是成亲了，他爱跟着我。

    在别人眼里，我们出双入对，如胶似漆，但我却失去了很多独处的时间。

    但这也本是成亲前该做好的心理准备，夫妻之间哪还能跟自己一个人时那样。我拿出了我的时间，谢濯也拿出了他的时间，我们成亲了，过得就不再是一个人的生活，而是两个人的日子。

    我虽然与谢濯成亲成得突然，但我心里却想的很清楚的，所以在婚后我并没有什么落差，很快就适应了两个人在一起的感觉。

    谢濯在我们的婚姻当中是一个没有过去的人，所以我想尽可能的让他融入我的生活。

    我也曾带着他与朋友们一起玩。

    但他一张冷脸，不喜欢说话，每次出去，朋友们总觉得看着他就莫名的压力，唯独迟钝的蒙蒙还顶得住，其他友人却渐渐与我疏远了。

    这随着时间推移，慢慢的，我就成了一个成了亲的昆仑上仙，守备军的主将，离这些繁琐又真实的生活也越来越远……

    “叩叩”两声，一只白皙得有些离谱的修长手指在我面前的桌上敲了敲。

    我抬眼，看见了面容过于姣好的狐妖老秦。

    他披着头发，一双狐狸般妩媚的眼睛似笑非笑，像含着春水一样，笑看我：“九夏将军，今日单枪匹马赴我翠湖台，是打算怎么个检查法啊？”

    狐妖，媚得有些过分了，哪怕他是个男的。

    除了与军营将领切磋之外，我已经太久没有离谢濯以外的男子如此近了。

    我眨巴着眼看了看他半敞的胸膛，那形状近乎完美的锁骨上，垂着几缕头发，飘飘摇摇的，让人想帮他撩一撩。

    我清咳一声，找回理智，喝了口茶，压了压惊，然后后退了一点，做了一番心理准备，才抬眼看他。

    “今日，我是客。”

    老秦挑眉。随后在我旁边缓缓坐下，用手撑着下巴，凑近我的脸打量我。

    我忍不住又后退了一点。

    老秦笑我：“九夏仙长，你这般生涩害羞，哪像是来做客的？”

    我定了定神，心里想着，这是一只比我还要老八百岁的老狐狸，不能被他的美色乱了心。

    “我确实不是你要招待的客。”我掏出身上的袋子，从里面拿了七块上好的灵石出来。

    老秦眉毛又挑了挑，他是只爱财的老狐狸，此时看着我，他脸上的笑更真诚妩媚了：“这灵石好啊，九夏仙长要我帮忙招待什么贵客。”

    “一个不爱说话的妖怪。”我将灵石一个一个推到他面前，“把你们这儿最漂亮的七个女子都找来。”

    老秦漂亮的手指便一颗一颗的从桌上拉过这些灵石：“是什么妖怪，值得九夏仙长如此大费周章的招待，真让小妖我有些羡慕了。”

    “一个我喜欢的妖怪。”我说着。

    老秦手一顿，抬眼看我。

    我摆出严肃的表情，希望老秦重视我的诉求：“我今天，要把他从我身边逼走。”

    我心想，我现在贸然的跟谢玄青说我不喜欢他，让他离我远点，他肯定不相信，说不定还以为我有什么难言之隐，既然如此，我干脆将我对他的感情，误导为兄弟情，我带着我兄弟逛窑子，给他点漂亮的姑娘，这还不能说明我不喜欢他？

    谢玄青领悟到了这层意思，之后也定不会想与我成亲了。

    但情场老手老秦看了我一会儿，却捂着嘴笑了：“九夏，你要逼走一个人，这钱可花反了呀。”

    我一愣，听他指点我：

    “你不如，给自己找几个人来玩玩，让他误以为你风流轻薄，这才能将人逼走不是？”

    我琢磨了一会儿，深觉有理啊！

    于是我将那七个灵石从中拨了三个出去，我指着左边的四个说：“给他找四个。”然后我又指着右边的三个说，“给我来三个。”

    老秦一把就将右边的三个灵石握在手里：“巧了。”他说，

    “我正巧值三个。”

