    “若是云倾还跟之前十几年一样，只懂得一味的忍让，眼睁睁地看着母亲的遗物和她的人生都被一群狼子野心的人毁掉，却不敢吭声，我反而要看不起她了！现在这位云倾小姐，又漂亮又帅，比之前的模样，顺眼多了！”

    云千柔脑袋嗡嗡作响，前所未有的混乱。

    显然怎么也没想到，她一贯引以为傲的心机手段，会在今天，带给她这么大的耻辱和伤害。

    云倾见她一脸受打击过度难以振作的表情，嗤笑一声，懒得在跟她废话，独自一人走到了高台中央。

    她一动，所有的视线都朝着她转了过来，视线紧紧地盯住了那绝美倾城的女孩子。

    刚才还义愤填膺的讨伐声，也逐渐消失了。

    整个现场都安静了下来。

    云倾没有受伤的左手拿着话筒，面向全场，轻轻地眨了一下，然后笑了一下。

    寂静的现场顿时响起一阵倒抽凉气的声音，所有人的呼吸声，都下意识变得很轻。

    “如果我说，看到这一幕我只有报复过后的快意，而不伤心，那一定是骗你们的。”

    不少人想起云倾说自己精神病时，她脸上的苍白与悲伤。

    以及陆承亲口承认了她是精神病那一刻，那种令人心悸的难过。

    是了。

    就算云家人再坏，那也是云倾的家人。

    陆承再渣，也是她曾经拼尽全力追逐了十几年青梅竹马。

    这么一样柔弱的女孩子，被家人这样狠心对待，被曾经最喜欢的男人，在心上戳刀子，她怎么可能有表现出来的那么轻松快意？

    云千柔看着云倾在那做戏，气的身体发抖，咬牙切齿地说，“她假装的，她在那儿演戏，根本一点儿都不难过……”

    “够了，千柔！”陆承失望地看着她，语气透着一抹深深的压抑，“云倾是你的妹妹，她也只个人，你凭什么觉得，被我们这样狠心放弃对待的她……不会难过？”

    云千柔脸色骤然一僵，咬进了牙关。

    陆承深深地闭上眼睛，“千柔，遇到这样不公的对待，没有人会不伤心的！”

    云千柔身体一颤，垂下头，掩饰住了脸上的怨恨与不甘。

    现场气氛静默片刻后，现场想起了稀稀拉拉的安慰声。

    “云倾小姐，你别难过，你这么漂亮，将来一定会遇到一个真心爱你的男人，你会有更好的家。”

    “人非草木，孰能无情，云承真是太作孽了，这么好的女儿，怎么就能这么狠心呢？”

    云倾漆黑的睫毛颤了颤，再次开口，清冷的声音透着淡漠，“诸位一定对这件事情的来龙去脉十分好奇，那我就简短的解释一下。”

    “母亲死后，我猝不及防地有了个新姐姐，那个曾经对我很疼爱的父亲，就再也没有正眼看过我了。”

    “他的双手只抱云千柔，不抱我，他只关心云千柔，却从来不屑于多看我一眼，偶尔看我的眼神，却是透着冷漠和厌恶。”

    “就连云千柔抢我母亲留给我的东西，他都只是一句强横的，她是你姐姐，你就应该让着她，我若是不愿意给，换来的就是云夫人的强抢，和他的巴掌。”

    “就连我曾经喜欢过的陆承，他们都强迫我必须让给云千柔，因为云千柔才是云家大小姐，所以所有最好的东西，都必须是属于她的！”

    ……

    云倾垂着长长的睫毛，脸颊雪花一样白，平静无波地诉说着小云倾曾经遭遇过的一切不公平对待。

    她没有哭，但给人的感觉，却是那样的难过与压抑。

    “从小到大，我一直渴望我的父亲能够回头看我一眼，能像疼爱云千柔一样，给予我同样的宠爱。”

    “就连那天回到云家之前，我也是抱着最后一点期望，他是真的病了，知道我患有抑郁症之后，他会对我心怀愧疚，是真的想要补偿我，可是迎接我的，是差点砸破了我脑袋的烟灰缸。”

    她抬手，细白的手指缓缓地拂过光洁的额头，“这里曾经流过一次血，那种滋味太痛了，这辈子，我都不想在痛第二次。”

    “我不想再受痛，不想再哭，不想再流血。”

    “我想保护母亲留在这个世界上的，最后的痕迹。”

    “我不想被迫变成一个精神病，失去我的梦想和人生。”

    “所以我暗中，录下了当时的一切。”

    关于这一句，云倾却是说了假话。

    她只准备了录音笔。

    这个忽然冒出来的视频，并不是她的功劳。

    但她舍不得北冥夜煊被云家人记恨，放在自己身上，倒也无可厚非。

    众人怔怔地看着高台上，容颜美丽苍白的少女，她的眉眼似乎笼罩着青松雾霭间的雪色，既寒又清。

    她微微勾着唇角，一字一顿清晰度诉说着自己那不甚光彩的所作所为，纤细的身体，看着令人心怜到骨子里。

    一些比较感性的人，看着心都要揪起来了。

    这个女孩子做错了什么？

    她什么都没做错！

    她只是摊上了一群丧心病狂的亲人。

    不知道谁最先开始喊——

    “云倾小姐，你没错！错的是云家人和陆家人！”

    “云倾小姐，你没错！你只是在保护自己的母亲和你自己而已，他们会有今天的下场，完全是咎由自取！云家人不配让你伤心！”

    “云倾小姐没错！”

    “云倾小姐没错！”

    “云倾小姐没错！”

    云倾看着台下的话，满意地笑了笑，她回头看了一眼云父。

    云父原本沉静在云倾刚才那些回忆的话语中，似乎想起了什么，眼神有些恍惚，倏然间感觉到两道视线落在自己身上，他瞬间回了神。

    他抬起头，对上云倾那双乌黑美丽的眼睛，竟然是他从未见过的冷酷与深沉。

    云父莫名心脏一跳，心底升起一股极其不详的预感，他终于忍不住，下意识威严地怒喝出声，“云倾……你想做什么？！”

    他心中还抱着最后一丝希望。

    既然云倾如此渴望得到他的疼爱，他服个软，一切是不是还有挽回的余地？

    云倾微微一笑，“我说过，在那天晚上，是我最后一次唤你“父亲”，你说，我现在想做什么？”

