    “客人，这些花纹都是从久远时代中流传下来的，千年以来，从未改变。”

    “虽然我年纪大了，但也不至于老眼昏花，扎两只风筝还是能行的。”

    阿山婆半是着急半是担忧的解释，还想取下钟离手上的风筝检查，生怕出了什么问题。

    盯着着急的老人，法玛斯叹了一口气，从玩具摊上拣起一只还未上色的风筝，就着阿山婆刚刚磨制矿物颜料，开始在风筝上涂抹起来。

    好在绘制战旗图案所需要的红黄两色都齐全。

    法玛斯先是在风筝头部的点上赤红色，身体为火焰末端的橘色，到尾翼部分则转为淡黄色，颜色饱满柔和、渐变得当丝毫不显突兀，不同灯光、不同角度下还能折射成不同的颜色，让人叹为观止。

    明明是死物，却在法玛斯的手下却栩栩如生，风筝的配色少年的衣物颜色浑然一体，再加上那旌旗猎猎，蓄势待发的模样，好似下一秒就要杀入战场。

    “王旗不落，则穆纳塔不败。”

    法玛斯捏住像是凤凰一般的风筝，松开了手。

    “锵锵。”

    风筝化作的血色凤凰凌空跃起，翅膀扇动的声音巨震，猛地直冲九霄而去。

    然后在空中炸成成点点碎屑，将云层染成金色，飘散在微风中。

    吃虎岩上的居民和港口边的工人都显得诧异的抬头，看向飞上天空的凤凰。

    这不是还没到海灯节吗？这么早就开始放烟花了？

    看起来还像是新型特制烟花，也不知道试放烟花的人知不知道璃月港的《烟火燃放条例》，负责执行这项条例的刻晴大人可不好惹。

    看见火焰凤凰升空的璃月人，为释放烟火法玛斯默哀一番后，继续手头上的工作。

    “咳，老人家，刚刚我画的花纹……你记住了吗？”

    法玛斯只是稍稍往风筝里注入了一点点火元素力，想表演一个风筝游曳。

    没想到阿山婆磨制的岩彩颜料里还含有少量的火元素，和法玛斯注入的力量一结合，竟然让这只漂亮的风筝直接飞上天…炸了。

    “大概记下了，客人…您能再画……”

    阿山婆仰头，看向空中绽放的红云，喃喃自语。

    “虽然很想这么做，但现在应该来不及了。”

    法玛斯摇摇头，一大群千岩军已经将钟离和法玛斯等人围起了起来，几分钟后，穿着紫锦的少女从千岩军的包围中走出，傲娇的抬起头，头顶的猫耳晃了一下，海港的微风迎面拂过，撩起少女贵气逼人紫发，带来她身上好闻的清香。

    “璃月港中，除特定时间段不允许燃放烟花。”

    少女皱眉，紫色眸子里那份熠熠生辉的锋芒让人移不开目光。

    乍看之下像哪个大户人家的贤惠小姐，但在场的人都知道，面前的紫衣少女就是璃月鼎鼎有名的玉衡星刻晴。

    “嗯？钟离先生，烟花是你放的吗？”

    刻晴疑惑的盯着钟离。

    璃月内部的利害关系盘根错节，早年间年轻气盛的刻晴行事锋芒毕露，难免会触了些保守派的痛处，刻晴为此栽过不少跟头。

    但随着他行事风格逐渐稳重，这样的纰漏也越来越少，放眼如今的璃月港，没有人能够轻觑这位年少有为的玉衡星。

    而往生堂的钟离先生，现下正是天权星凝光的重点调查对象。

    虽然让钟离负责送仙典仪的筹办事物，但向来谨小慎微的凝光从未相信，这位往生堂的客卿先生会像表面看上去那么无害。

    送仙典仪筹办信息发出的第一日起，凝光便闭门不出，着手调查钟离先生的身世。

    整整一天的废寝忘食，凝光连平日最爱的鹦鹉都没腾出空当逗弄逗弄。

    得知此事的秘书们当晚留心着，按照凝光的习惯，在那面挂着各式情报的墙壁旁加了一面展板。

    可到了第二天、第三天下午，乃至现在，板子上依旧空空如也。

    就尽一切可能搜集的信息来看，钟离先生是众人眼中再平常不过的“老大爷”，除开参与丧葬事务的日子，不过只是喝喝茶、听听书、溜溜鸟。

    群玉阁的线人倒也仔细，连钟离养的画眉年岁几何、什么品种都打探得一清二楚。

    钟离的背景实在是再平常不过了，除了成为客卿之前的资料，一片空白。

    凝光当然不可能派人直接去查钟离的证件，如此倒显得七星多心多疑，让某些别有用心者得了话柄。

    凝光心里也清楚得很，即便是真的亲自查验，估计也查不出个所以然来。

    除此之外，还有那个突然冒出的旅行者和红衣少年，三人的背景都是扑所迷离，唯一详细的只有那位叫做荧的旅行者，是蒙徳的荣誉骑士。

    几天后，彻底放弃调查的凝光通知了其余的七星，要紧盯着钟离、法玛斯和荧三人，免得他们给璃月惹出什么祸事来。

    “还有那个飘在空中的小吉祥物，不要放松警惕。”

    收到消息的刻晴完全没有将这件事情放在心上，只是处理完甘雨递来的文件，瘫在椅子上，像只可爱的小猫一样伸懒腰。

    反正这里也没有其他人。

    心安理得的这么想的时候，窗外就传来了烟火炸裂的燃烧声和闪耀的金光。

    简直可恶，打扰玉衡大人难得的休息时间！

    一个鲤鱼打挺，从躺椅上翻起来，刻晴急匆匆的赶往被千岩军包围起来的事发地，然后就看见了凝光一直调查的钟离、法玛斯以及叫做荧的金发的旅行者。

    “他放的。”

    面对刻晴的询问，钟离毫不犹豫的伸手指向法玛斯，然后把荧和派蒙护在身旁，带着两人向后退了一步。

    “既然违反了《烟火燃放条例》，那就麻烦和我走一趟吧。”

    刻晴秀眉微蹙，对着千岩军做了一个手势，引得法玛斯一愣。

    短短几秒钟的时间，自己就成为了违反条例的犯人。

    尤其是钟离一连套护住荧和派蒙的动作、指认凶手的态度和义正言辞的语气，以及刻晴抓人的速度，让法玛斯有种进了圈套的感觉。

    “等等，千岩军抓人都不需要证据吗？”

    法玛斯往后退了一步，死死抓住了钟离的衣服。

    他已经做好准备，刻晴要是想带走他，自己就把钟离的衣服撕下来。

    “我抓人不需要证据，带走！”

    围观的居民越来越多，七嘴八舌的商量发生了什么事情。

    刻晴头疼的看着乱哄哄的现场和纠缠不清的三人，终于忍不住拔出了腰间的长剑。

    刹那间，一柄缠绕着紫电的长剑疾速的擦过众人的面前，迅捷到几乎看不清剑身，来往之间迅疾如闪电，只余清脆的剑音，如金玉相鸣。

    “千岩军办案，无关者散开！”

    见刻晴大人动怒，人群中的好事者躲远了一些。

    “哟，倒是难得在街上看见璃月七星抓人呢？”

    清朗的声音响起，一头毛茸茸橘发的青年从人群中走出来，露出洁白的牙齿微笑。

    围观的人群像躲避瘟神一般向两边撤去，让开道路，简直比七星出场的效果还要好。

    “钟离先生，好久不见。”

    青年原本是笑吟吟的，但看到和钟离抱在一起的法玛斯后，微笑就僵在了脸上。

    唯有被抓住的钟离，隐隐觉得脑袋又开始疼了起来。

