    办公楼二层，刚收拾出来的房间带着些许发霉的味道，蔡铭海走进房间时，姜辉正在大吵大闹，嘴上嚷嚷着什么。

    “怎么回事？”蔡铭海瞅了姜辉一眼，转头看向边上的警员。

    “他要烟抽，没给他。”警员回答道。

    蔡铭海闻言看着姜辉，淡淡道，“给他一根烟。”

    站在蔡铭海身后的马明立刻抽出一根烟递给了姜辉。

    姜辉拿着烟咧嘴一笑，“好人做到底，顺便帮我点下火呗。”

    马明闻言看了看蔡铭海，见蔡铭海点头，又拿出打火机帮姜辉点了起来。

    姜辉美美抽了口烟，看着蔡铭海，“感谢蔡局長，没想到蔡局長对犯人还挺人性的嘛。”

    “姜总是松北县的名人，我们自然不敢怠慢了。”蔡铭海笑了笑。

    “蔡局長要这么说，那就把我放了，我会更感激。”姜辉戏谑地看着蔡铭海。

    “放了你是不可能的，除非你配合我们办案，我们会尽量帮你争取减刑。”蔡铭海走到姜辉对面坐下。

    “蔡局長，我看你还是别在我身上白费力气了。”姜辉撇撇嘴。

    “姜总，我还是那句话，你别抱有幻想了，负隅顽抗只会加重你的罪行。”蔡铭海盯着姜辉，“姜总能混到今天的地位，我相信你是个聪明人，懂得怎么做才是对自己最有利的。”

    “蔡局長不去当心理师真是可惜了。”姜辉笑道。

    “姜总，你没必要带着这种敌对的心态来对待我们之间的谈话，你不妨心平气和地想想，你在里头为别人保守秘密，别人就会感激你吗？当你在里头受罪的时候，指不定外面的人该吃吃该喝喝，人家压根没想过管你呢。”蔡铭海微微一笑。

    姜辉闻言脸色有些难看，撇过脸不再理会蔡铭海，嘴里的烟抽得愈发凶了。

    看到姜辉的反应，蔡铭海嘴角微微翘起，他知道自己刚刚的话还是起了作用的，老话说的好，千里之堤毁于蚁穴，哪怕他刚才的话只对姜辉产生那么一丁点儿影响，那么，就会慢慢扎根于姜辉心里，逐渐腐蚀着姜辉的心理防线。而对姜辉这样的人，蔡铭海也不指望通过这么一两次谈话就能让对方主动招供，所以下来的侦办审讯工作也就更显得尤为重要，要一点一点打掉姜辉的幻想，逐渐让其配合。

    这会跟姜辉说这些也差不多够了，点到为止，蔡铭海不再浪费口舌，站起身走出来。

    同马明一起下楼，蔡铭海再次叮嘱道，“小马，这半个月我可就把姜辉交给你了，你一定亲自给我盯紧了，有什么情况要及时跟我汇报。”

    “蔡局您放心，我每天定时给您打电话。”马明说道。

    “嗯，可以。”蔡铭海点了点头，再次打量了下四周的环境，心头一动，问道，“你找城关镇派出所借的地头，他们所里知道的人多吗？”

    “这事只有他们所長知道，我特地交代他要保密。”马明连忙回答，又道，“我跟他们所長以前是多年的老搭档，绝对靠谱。”

    “这就好。”蔡铭海满意地点头。

    同马明聊了一会，蔡铭海先行离去，回城里收拾了下东西后，就直接坐车前往省城黄原。

    县大院，乔梁中午在办公室和秘書傅明海一起吃着盒饭，傅明海一边吃一边向乔梁汇报，“县長，刚刚去食堂打饭前，我又去了章副县長那一趟，县局那份申请经费的文件，章副县長说他还没看完，还得再详细看看。”

    乔梁听了挑了挑眉头，这个章宏华看来还是敲打得不够呐。

    见乔梁没说话，傅明海不由道，“县長，要不我下午再去催催？”

    “先不用了，说不定回头他会自己签了送过来呢。”乔梁摆摆手，打算待会跟姜秀秀打个电话了解下章婕的案子办得如何了，只要章婕的案子办下去，他就不信章宏华不着急。

    两人吃完饭，傅明海收拾了下就出去了，乔梁拿出手机给姜秀秀打了过去。

    “秀秀，吃饭了没有？”电话接通，乔梁问道。

    “刚吃完。”姜秀秀笑道，“乔县長难不成想请我吃午饭不成？”

    “你都吃了，今天就算了，下次安排。”乔梁笑笑，问道，”秀秀，章婕的案子办得如何了？”

    “按正常进度办着呢，这才过去两三天，哪有那么快呀，倒是县纪律部门那边，说他们也接到章婕违纪的线索，正在深入调查，让我们把案子移交给他们，我没答应。”姜秀秀说道。

    乔梁一听，心头一紧，尼玛，这绝对是纪律部门又想把案子抢过去，这背后肯定跟苗培龙脱不开干系，难怪章宏华虽然有点怂了，但却又不肯签字，对方分明指望着苗培龙呢。

    “秀秀，那边你不用理会，章婕的案子坚决不能交出去。”乔梁说道。

    “放心吧，他们也不是第一次来抢案子了，我应付他们都有经验了。”姜秀秀半开玩笑地说着，顿了顿，又认真了几分道，“交给我的事，你就放宽心吧，除非把我头上的帽子摘了，否则肯定坚决给你顶住。”

    听到姜秀秀的话，乔梁心里感动，同时也暗暗庆幸自己之前能够将姜秀秀安排到这一位置上，在关键岗位上有自己的人，这时候就体现出了作用，关键时刻能顶得住事，这也是组织人事工作为什么如此重要的缘故。而当领导的，更要抓住关键少数，因为这是确保自己的意志能够得到贯彻执行的关键，所以要不是市里有冯运明这个组织部長在大力支持他，他如今根本不可能在松北有这个局面，更别谈和苗培龙分庭抗礼了。

    乔梁走神了一下，随即对姜秀秀道，“秀秀，章婕的案子，你们抓紧办，如果高君卓亲自出面向你施压，你就推到我这来，我来应付他。”

    “好，回头我要顶不住就往你身上推。”姜秀秀笑道。

    就在乔梁和姜秀秀通话时，黄原，省大院，省纪律部门一把手陈正刚匆匆来到郑国鸿的办公室。

    郑国鸿刚刚才从下面调研回来，看到陈正刚过来，郑国鸿忍不住打趣道，“正刚同志，你是专门跟踪我不成？我刚回来，你就踩着点到了，我还没来得及喝口水……”

    “郑書记，还真让您说对了，我让秘書盯着您这边的动静，知道您回来，我就赶紧过来了。”陈正刚笑道。

    听到陈正刚的话，郑国鸿目光微微一凝，陈正刚这么急着找自己，怕是有大事。

    郑国鸿脸色严肃了起来，指了指沙发，道，“正刚同志，坐。”

    陈正刚坐了下来，正要直接开口说正事，这时郑国鸿的秘書提着一份快餐盒走了进来，“郑書记，您要的牛肉面到了。”

    “先放桌上。”郑国鸿挥了挥手。

    “郑書记，您还没吃午饭？”陈正刚问道。

    “还没，这不，今天上午到黄原下面的县乡转了转，不想麻烦下面的同志，所以我还是回来随便吃碗面条吧，免得劳民伤财。”郑国鸿笑道。

    “郑書记，要是咱们江东省的每个干部都像您这样，那咱们离建设现代化国际化的江东就又更近了一步。”陈正刚笑道。

    “不能这样说，咱们江东省的主要干部群体还是好的嘛，那些坏分子只是一小撮。”郑国鸿笑笑。

    “嗯，您说的对。”陈正刚点头附和。

    “行了，咱们就不说这些题外话了，说说你的事。”郑国鸿肃然道。

    “郑書记，这次我是为了吴江的事过来的。”陈正刚正襟危坐。

    “吴江又怎么了？”郑国鸿皱着眉头。

    “郑書记，您先看看。”陈正刚将带过来的案卷递给郑国鸿。

    郑国鸿接过来认真看了起来。

    快速将案卷扫了一遍，郑国鸿目光凝重，抬手点了点陈正刚，“正刚同志，你这是给我搞先斩后奏呐。”

    “郑書记，您这话可是冤枉我了，我这不是来向您汇报了嘛。”陈正刚叫屈道。

    “呵呵，之前你可只是跟我说有一些关于吴江的不好传闻，可没跟我说你们已经在调查吴江了，你的口风倒是紧，连我都瞒住了。”郑国鸿淡淡地笑道。

    “郑書记，之前不是案子还没定论嘛，所以我也不敢擅自跟您多嘴，免得回头闹了乌龙。”陈正刚笑道。

    “哟，之前查案的时候不跟我说实话，现在想抓人了，所以才来跟我汇报？”郑国鸿笑着指着陈正刚，“正刚同志，你啥时候这么滑头了？”

    “郑書记，您要这么说，我也没办法，反正我是坚决听您指示的，现在吴江的案子已经查到一定程度了，您如果同意抓，我就抓，您如果不同意，那我就不抓。”陈正刚说道。

    郑国鸿瞥了陈正刚一眼，却是没有说话，手指头轻敲着桌子。

    郑国鸿心里权衡着利益，别看吴江只是省属国企一把手，但分量却是不轻，抓了吴江，本地派怕是要地动山摇，一旦他那么做，有可能彻底将本地派推向关新民那边。

    一时间，郑国鸿竟是有些头疼！

