    退赛！

    听到这两个字，江云溪仿佛受了刺激，蓦地一下子站了起来，连忙摇头，“不，我不退赛，我坚决不退赛！”

    她好不容易混进这个名字，记了那么多设计图，为的就是获得更好的名字，让时言知道，不是只有宋暖会设计，她也会，所以她也是配得上他的，他到时候，也肯定会对自己刮目相待。

    所以她绝对不能退赛，一旦退赛，她所做的一切努力就都白费了。

    “这位选手，你确定你不退赛？”陈丽娜眯眼。

    江云溪点头，“我缺点。”

    陈丽娜耸肩，“既然如此，那你坐下继续比赛吧，希望你以后不会后悔。”

    说完，她把话筒放下了。

    江云溪惴惴不安的重新坐下，心脏跳得跟打雷似的，也隐隐有些不妙的感觉。

    那个导师什么意思，什么叫希望她以后不会后悔？

    不知道为什么，她总觉得那个导师话里有话，好像在提醒她什么，又在讥讽她什么。

    是她的错觉吗？

    江云溪抬头往评委席上看了一眼，看着陈丽娜正在低头写着什么，微微摇了摇头。

    大概是她想多了吧，应该是这个导师关心她后面的比赛都会紧张，发挥不出实力，所以才让她退赛的。

    想着，江云溪把头低回去，又继续想办法解决该怎么画出附和这个主题的设计。

    在她把头刚低下去的那一刻，陈丽娜就靠近了身边的宋暖，“暖暖，你说这个江云溪是不是个蠢货，我都给了她避免身败名裂的机会，她加入都不珍惜。”

    宋暖白了她一眼，“你那个机会给的不明就里的，谁会听出来？所以与其说你是在给她机会，倒不如说，你是故意给她心里埋下一颗怀疑的种子，让她在之后的比赛里，频繁路出马脚来。”

    陈丽娜露齿一笑，“哈哈，还是暖暖你懂我啊。”

    “行了，别说了，继续观察这些设计师吧，看看除了江云溪之外，其他的还有没有问题。”宋暖表情认真下来说。

    前天，她和陈丽娜两个人在书房查看这些选手的资料时，其中很多选手的资料都太过简单，也不出名，所以她们也不知道这部分选手的实力，更不知道她们是不是跟江云溪一样，混进来的。

    听到宋暖的话，陈丽娜也认真了起来，不在打趣，开始暗中观察这些选手。

    大概两个小时后，第一轮分组比赛已经结束。

    工作人员将选手们的设计全部收了起来，拿给了评委席上的所有评委。

    台下，江云溪两只手紧紧的握在一起，十根手指互相抠来抠去，显示出她内心的紧张和不平静。

    旁边，跟她要好的选手凑过来，“云溪，你觉得你的设计怎么样？”

    江云溪垂下眼皮，勉强笑了笑，“我......我感觉还好吧。”

    说实话，她完全没有信心，心都是空的。

    她不知道怎么才叫符合‘夜’这个主题的设计，所以没办法，只能把自己记下来的一些设计糅合在一起，画了一条裙子，然后涂成黑的，就交了上去。

    好在这是第一轮分组比赛，不会被淘汰，所以她也只能这样拼死一搏。

    要是会淘汰的话，她说不定还真有可能被淘汰。

    不过今天这个比赛，也让她明白你，画设计，不是自己想怎么画就怎么画，而是要别人规定主题的。

    所以看来今晚，她的回去后，好好了解一些那些比赛，都用过什么主题，也许拍得上用场。

    旁边，选手听到江云溪说感觉还好，笑了起来，“看来你对自己有很大信心啊，也是，你的设计很有灵气，肯定能分到好的导师手下，而且听说成绩最好的十位选手，可以和导师双向选择，如果一个导师选了你，而你又不想去这个导师手下，你可以提出来，去你想去的导师手下，但我......”

    选手叹了口气，“我就对自己没信心了，所以我肯定不会到前十，我现在就希望我运气好，最后被分到宋导师和陈导师手下，她们是一组的，等到后面比赛时，珠宝设计选手加入进来了，陈导师还能帮我选择最适合我的抱住设计搭档。”

    听着选手如此憧憬宋暖和那个陈导师，江云溪手心捏紧，一脸难看的表情。

    不过随后，她想到了什么，看着选手，“等一下，你刚刚说，宋暖......不，宋设计师跟那个陈导师是一个组的？”

    “对啊。”选手点头，“你不知道吗？今天的公告栏里都贴出来了，她们是一组的，而且她们还是最要好的朋友。”

    朋友！

    江云溪脸色变了变。

    那个陈导师和宋暖居然是朋友。

    那刚刚她以为的陈导师关心她紧张，所以劝她退赛，就说不上理了。

    试问，宋暖的朋友，会关心她吗？

    而且宋暖会不告诉自己朋友，她的身份吗？

    显然，宋暖会告诉，所以这个陈导师，对她也肯定没有好感。

    所谓的劝她退赛，不是因为关心她，那句以后会后悔，不是因为担心她后面比赛也会紧张。

    而是她们要联合起来整她，所以如果他不退赛，她们把她整到退赛，脸丢进了，不就是会后悔吗？

    想到这里，江云溪身体瑟瑟发抖，再看宋暖和陈丽娜两个人，眼神变得十分凶恶，充满了令人胆战心惊的恨意。

    选手猝不及防的看到了她这幅样子，整个人都被她吓了一跳，连忙捂住嘴。

    天，这个江云溪的样子，未免也太可怕了啊，仿佛要吃人似的。

    而且她还一副恨透了宋导师和陈导师的表情，难不成她和宋导师陈导师之间，有什么过节？

    选手咬了咬唇，想不明白这三个人之间会有什么过节，但她心里已然决定，要离这个江云溪选一点。

    如此喜怒无常，还不懂得掩饰自己的人，显然不是什么适合结交的。

    评委席上，陈丽娜找到了江云溪的设计。

    她本以为，之前心虚发慌的江云溪肯定画不出什么来，却没想到，翻到江云溪的设计后，才发现江云溪突然还是画出东西来了。

    说实话，还挺不错。

    就是太违和了。

    “暖暖你看。”陈丽娜把江云溪的作品递给宋暖。

    宋暖放下另一个设计师的作品，接过陈丽娜递来的，眼中闪过一丝诧异，“这是江云溪的？”

    “是啊，看着还不错吧。”陈丽娜指了指这条黑裙子说。

    宋暖点头，“确实还不错，但是违和感太重。”

    “对对对。”听到宋暖的评论，陈丽娜连连的点头，“没错我第一眼看还不错，第二眼就觉得违和，只不过我不是服装设计师，只知道违和太重，但却又说不出来，暖暖你快说说，到底怎么回事。”

    “很简单，拼凑。”宋暖冷笑的放下江云溪的设计，然后手指着袖子那一处，“这个袖子的薄纱设计，是约翰的，我在杂志上看到过，而这个领口设计，是我的，收腰设计，是缇娜的。”

