    蹬蹬……

    突然一阵坚定有力的脚步声传来，原来是岩石，从后面走了过来。

    走过来的岩石，眉头微皱，眼光一直落在陈凌的身上，眼神里都是担忧。

    他当然能理解陈凌现在什么心情，自己这个教官可以说是世界上最重情义的教官之一, 李飞被伤，对于他来说是一个巨大的刺激。

    毕竟陈凌是经历过伤痛的人，最看不得战友被伤，更何况是被自己国家的人伤到了，这样的事情在陈凌的心里就是一道过不去的坎。

    陈凌还没进入特种部队之前，曾经为了他自己班长和战友被杀的事情，一人一把刀, 砍掉了16个雇佣兵。

    从那一刻起, 他恨透了所有的敌人，在作战中，从来都不会放过任何一个敌人，哪怕是受伤在地上的敌人，都一样干掉。

    但从那一刻起，他见不得任何一个战友受伤。

    如今，见到自己的手下李飞被人重伤，如何忍得下这口气。

    陈凌是一个最见不得战友受伤害的人，一旦见到战友的出事，他就会变得像疯子一样，就为了给战友讨回公道，讨回一口气。

    当时，他为了自己班长和战友，疯了一次，两次, 三次，最后一直坚持到杀掉大仇人王登，才善罢甘休。

    陈凌是一个最重情义的战士, 为了战友, 他甚至会牺牲自己都有可能，但，谁也别想在他的眼皮子下伤害他的战友。

    当然，也就是因为陈凌这样的疯狂，这么重情义，自己才愿意一大把年纪了，从原来的团部，过来跟随了陈凌这个比他少很多的小家伙。

    只是这个家伙这样如此直接，恐怕要惹到一些人，不过，好在他的身份特殊，就是军部大佬也要给足面子。

    凡事都有两面性，反正都走到这一步了，也没什么好说，当然主要是谁都阻止不了陈凌，别看他皮肤白皙，年纪轻轻的，看起来没那么强势，其实，他骨子里比谁都崛起，他决定的事情，基本没人能改变。

    岩石微微愣了下，走到陈凌那里，立刻报告道：“旅长，这是军情局传过来的一部分消息，一些人的位置已经确定了。”

    军情局的局长，陈麟，就是陈凌的便宜老丈人，他们之间除了这层私人关系外，陈凌还救过陈麟，对于陈凌这个救命恩人，陈麟还是挺给面子的，一收到陈凌协助调查的请求，陈麟立刻命令江陵出动。

    这次，江陵也是全力配合，所以能在十分钟内，搞定了情报，不然，在雷城这样偏僻的地方，要这么快查清楚这幕后指示的人，还真不是一件容易的事。

    陈凌当然也是知道老丈人的厉害，才特意提要求，闻言瞬间，他立刻点头。

    “那就去见识一下，这些人到底有多嚣张，竟然还有人牛逼到，连现役军人都敢砍，就带人过去，让他们继续再砍砍试试。”

    “是。“

    岩石从教官身上感受到一股浓烈的杀气，也跟着严肃起来，应了一声之后，直接带着地狱火战士出去。

    就这样，一部分地狱火队员乘坐神罚武装直升机，去远一些的地方进行控制，而刚才列队的士兵，就分出一部分，直接跑步前进。

    时间到了晚上九点，雷城的樟树湾酒吧，突然响起一声清脆的撞门声。

    谷欿

    轰！

    随着那声巨响，酒吧原本紧闭的大门，直接被人撞开，一道道炫目灯光顿时投射出去，随即，震耳欲聋的舞曲也跟着传了出来。

    这个时候，明显可以看到酒吧舞台中间，一个个身影在疯狂扭动，就跟牛鬼蛇神一般。

    酒吧里的人不少，而刚刚那声巨响也惊醒了不少人，他们一听到动静，都纷纷停下动作，齐齐看向大门位置。

    下一秒，当他们看到那些倒在地上的保安，很多人脸上都露出了看好戏的神色。

    在雷城，还从来没有人敢在这里闹事，这次竟然有人敢破门而入，还伤了这里的保安，这事罕见啊。

    看到这一幕，马上有个保安喊了起来。

    “有人闹事了，不好有人来闹事了。”

    “快，去看看来的是谁，吃了熊心豹子胆吗，敢来樟树湾闹事？”

    ”兄弟们，操家伙，直接砍了他们。”

    “走，过去看看来的是什么人，给他们一个教训……”

    很快，从酒吧两侧与一些包间之中，立刻冲出了几十个穿着保安服的家伙，他们手里都清一色拎着警棍，还有电棍，一窝蜂朝着大门走去。

    樟树湾，就是他们的地盘，在这里，他们说了算，要说闹事的话，从来都没有人敢来这里闹事，历史上，只有他们欺负别人的份，从来就没被人欺负过。

    这个时候，看到大门被人破了，那些保安那里受得了，个个怒气冲冲地往外冲。

    蹬蹬……

    伴随着他们的脚步声响起，酒吧里马上一片混乱，来玩的客人都坐不住了，逃的逃，看好戏的也跟着去看好戏，不过还是看好戏的居多，毕竟他们敢来这里，就不是一般人。

    碰到这样新奇的事情，谁想错过？

    “走，去看看来了什么人？”“这里酒吧自建立以来，从来都还没有人敢来这里闹事，今天竟然有人来踢门，外面那些人什么来头，怎么不知好歹，不知道这里主事的人是谁吗？”

    “不管谁来，都没有用，谁都斗不过这里的大老板，走，看热闹去……”

    一群客人跟在那些保安之后，纷纷走了出去，都是为了看热闹。

    然而，刚走到大门口的位置，他们都傻眼了，看着前面，眼里都是不可思议。

    原来那些凶神恶煞的保安，气势汹汹刚刚跑出去，然而诡异的时，仅仅几秒时间，所有人都齐刷刷停下脚步，2秒之后，全部开始后退，而且脸上的表情开始巨变。

    上一秒，他们还嚣张无比，而下一秒，个个都惊恐起来，眼神里都是恐怖。

    那个样子，就好像见到恶鬼一般，恐惧填满了所有人都胸腔，浑身好毛倒竖，个个毛骨悚然，陷入一阵极度惶恐的困境。

