    此时的完颜赛不骑于马上，看着眼前不远处战做一团的兀良哈人。

    听着耳边的惨叫声与兵器撞碰之声，心中在无顾虑。

    完颜赛不脸色一正，对着身旁的一众军官道：“众将听令！

    阿典韦字、阿勒根千多、纳合允才你三人率各自所部之兵，前去助额布图格一臂之力。

    快速解决战斗，不要让他们拖延下去。

    剩余所有人随本将亲追札儿赤兀歹老人，不能让他逃了！”

    “遵命！”

    金军的两千骑兵, 立刻分散成两支箭头。

    一支直冲眼前的战场而去。

    另一只军队在完颜赛不的亲率下绕过战场朝札儿赤兀歹老人追去！

    完颜赛不亲率一千余骑，经过一阵狂奔后，终于追到了札儿赤兀歹老人的部队。

    在距离还有一百米的时候，完颜赛不一声高喝：“全军换马！”

    完颜赛不一旁的旗帜兵，在听到完颜赛不的命令之后，立刻拔出背部的蓝色旗帜，举过头顶挥动起来。

    金军的阵形中每隔一百步的周围都会有一名旗帜兵，如此间隔连续遍布整个骑兵阵形。

    这么做的原因就是为了让离帅旗远的旗帜兵, 在看到帅旗附近的旗帜兵所发出的各种类型的旗帜命令后，可快速的将主帅的命令传遍全军。

    在所有的骑兵看到附近旗帜兵打出的换马命令后。

    一千余骑兵全部一丝不苟的执行主帅的命令，全部换乘了各自旁边的备用战马。

    全军换马之后速度明显加快，朝敌方追去。

    而在这些骑兵离去后，在刚才换马的地方留有一百多名苍头照看其他留下的马匹。

    完颜赛不在距离札儿赤兀歹老人五十步的地方又一次下令：“全军成佛宁（五十人）队形，分散两翼，朝敌军骑射纠缠！”

    在一阵旗帜挥动过后，金军阵形从之前的一个长方形整体，变化成了每五十人前后间隔数十步的V形阵形……

    “族长不好了，金军追上来了！”

    奔跑在队伍最前排的札儿赤兀歹老人听到此言，立刻朝后方看去。

    果然金军分散成一支支小队，分布两侧，正在进攻自己的军队。

    金军士兵骑马靠近札儿赤兀歹的军队后，也不近身肉搏，只在马上开弓射箭！

    而且这些金军都艺高人胆大，为了不浪费箭矢，只接靠近至数十步或五步之外放箭射击。

    金军骑兵直接瞄着札军脸颊射。

    金军骑兵本就骑射高超, 又仗着身上铁甲保护，又离这么近的距离, 基本上是箭无虚发，一箭一个札军士兵。

    札儿赤兀歹老人看到自己的士兵被金军士兵如屠杀一般射的摔落马下，气的火冒三丈！

    如果说有来有往也就算了，可偏偏只见自己的士兵落马死伤，却不见金军士兵士兵伤亡！

    札儿赤兀歹老人大概估算了一下，就这一会功夫，已方起码伤亡百人之多。

    而金军伤亡却不足二十多人，这中间的差距也太大吧！

    其实造成这种双方伤亡比例相差太大的原因，还是双方指挥官的战术指挥有所不同所带来的后果！

    札军因为一直逃跑撤退的原因，整个队伍都是长方形的队形。

    札军所有人都拥挤在一起，除了左右两侧外围的士兵可与金军对射外，其他的人因为都被友军堵在队伍之中，徒做无用之功。

    在这种情况下札军士兵根本看不到金军士兵，更不要说能不能射到金军了。

    在士兵周围都是友军的情况下连金军的人影都看不到。

    盲射的情况下估计最先射死的是自己人。

    也就是说除札军两侧外的百余名士兵在真正的与金军对战外，其他的人其实都在看戏。

    札军并没有将自己的兵力数量优势发挥出来。

    而反观金军的主帅完颜赛不，在里札军五十步外，就已经看出了札军的弱点。

    所以完颜赛不抓住这个机会, 将部队分散成一支支五十人的小队, 来各自分散两侧骑射札军。

    这样做的好处有三个，第一是将金军的兵力人数全部利用了起来, 形成了金军对外围札军的“火力”优势！

    第二是，分散成一支支小部队的金军骑兵因为没有形成密集队形，可减少伤亡。

    除非札军都是神射手，否则就只能玩数量优势。

    札军那外围百余骑兵射出来的箭，其实大部分都落空了。

    自古战争准确率不行的时候那就只能玩覆盖率，以数量来取胜。

    但札军外围就百余骑而已，没有金军士兵多，反而金军对他们形成了局部人数优势。

    第三是，金军都因为是小部队。

    每一次分散靠近札军射完箭后，就会立刻调转马头远离而去。

    根本不给札军持续对射的机会。

    从这一方面来说又减少了金军士兵的伤亡。

    在战术占优、铁甲防备占优、武技占优、弓箭武器占优的情况下，这才有了金军与札军伤亡比例如此之大的原因。

    就在这一会时间，札军又损失了三百人之多，札儿赤兀歹老人的心腹阿海日林，此刻一脸的焦急与不安。

    阿海日林实在是看不下去了，对一旁正在马上疾驰的札儿赤兀歹老人劝解道：“族长，他们这是屠杀啊！

    在不能这样下去了，否则还没等到驻地，咱们的人都死光了！

    现在金军如狼群一样撕咬我们，而我们就如野牛一样蒙头逃跑，这样下去我们只会失血无力而亡！”

    札儿赤兀歹老人听到这般比喻后，用力的点了点头道：“你说得对，不能再这么下去了。

    告诉儿郎们，停止撤退，分散阵形，与金军奋力一搏！”

    阿海日林听后，不做耽搁，立刻拿起腰间的牛号角，吹起了停兵命令！

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！

    一声声苍凉的号角传遍全军。

    所以的札军士兵都知道，这是族长的停兵命令。

    但这一刻札儿赤兀歹老人高估了自己的威信。

    札军在金军的连番打击下，损失惨重，战况凄惨！

    并不是所有人都会听札儿赤兀歹老人的命令。

    一些早就被金军打破了胆的士兵，在听到札儿赤兀歹老人的命令后，并未按命令行事。

    反而加快马鞭，继续朝远方奔去。

    甚至很多人，为了摆脱金军的追击，扔掉了身上所携带的一切物件。

    正应了那句话，败阵之军丢盔弃甲！

    同样有想逃离的，也就有听命令打算反身一战的。

    这些想留在此地战斗的札军士兵，在看到同伴想要逃跑，便上前去阻拦。

    但迎接他们的不是往日的战友之情，而是被金军吓破胆，但对自己人敢出重手的刀枪剑矢！

    “你想要送死，但别拦着我！”一名三十多岁的札军士兵，将阻拦自己的友军一刀砍落下马。然后头也不回的骑马远逃！

    而那名不知姓名的札军士兵，到死都不能合上眼睛。

    他死不瞑目！

    他死都想不明白，被金军吓破胆的友军，为何会向自己人出手！

    而像这种为了逃跑向自己人挥刀的事情，并非一例，而是在整个札军中蔓延胜行！

    整个札军在这个时候彻底乱作一团。

    一部分坚守在地，一部分骑马逃离。

    还一部分却在与自己人大打出手杀做一团！

    完颜赛不看到这样的景象，心中大喜，这么好的机会绝不能错过。

    完颜赛不立刻对自己旁边的旗帜兵道：“吹号，全军冲阵！”

    为什么在这个时候不打旗语？

    是因为这个时候的金军也是四散分开，打旗语其他人看不到，所以只能吹号来指挥全军。

    嗡！嗡！嗡！

    一阵沉闷的号角声传遍周围。

    其他附近的旗帜兵虽然看不到旗帜，但能听到已方的号角声，故此一个传一个，最后传遍整个战场。

    金军士兵在听到号角声后，各自向最近的谋克百户长聚集，最后形成一个个两三百人队。

    在金军聚集整齐后，所有的金军向箭头一般，发了疯似的朝札军零散分乱的阵形直冲而去！

    最前方的金军在离札军二十步外开弓射箭，射完箭后又将腰间的直刀拔出，刀身向前轻斜，直冲札军阵形而去！

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一声声惨叫巨响之后，金军士兵杀入札军阵中，借助马力，直刀轻轻划过，血水喷溅，人头飞起，尸体落地！

    因为札军各自分散的原因，在金军骑兵的冲击下，札军的防御就像纸糊的一样，一捅既破！

    此时的札军根本组织不起像样的抵抗，在金军的骑兵冲杀下，遗尸满地，各自四散逃离！

    金军骑兵从一面冲入，又从另一方面冲出，整个札军队形被凿的七零八落。

    吼！吼！吼！吼！

    金军骑兵在冲出阵后，又调转马头，在一声声高喝中，又向札军队形冲去。

    如此三次之后，札军彻底溃败！

    札军已全无组织，当场就有二百多人扔掉武器跪地投降。

    其他人全部向四散而逃！

    兵败如山倒！

    完颜赛不在札军溃败，大局已定的情况下，立刻又派人将后方的马群牵来。

    在所有金军又一次换过马后，分散四面朝札军溃兵追去，不给札儿赤兀歹老人重新组织兵马稳住阵脚的机会。

    这个时候的札军，大部分都已经丢失了各自的马匹，全靠双腿来逃命。

    金军骑兵看到札军的溃兵后，激起了金军的杀戮猎物之心。

    金军士兵收起直刀，全部换成软弓，追至溃兵身后，犹如射野兔一般，对着溃兵射箭射杀！

    札军士兵因为都是溃兵游勇，早就被金军吓破胆，听到身后同伴传来的惨叫，根本不敢停留或做抵抗。

    札军士兵只敢向前逃跑，甚至一名金军士兵就能追着二三十名札军士兵逃跑！

    这一刻的金军士兵在札军眼里，犹如地域走出的魔鬼一般。

    甚至有一些金军士兵身上挂着四五颗血淋淋人头，追着札军杀！

