    原本叶青还想着通过雪虎找到这个地鬼门，然后歼灭之，现在看来，这个想法是暂时不可能实现了。

    “对了，你说的那个鬼手在什么地方？”叶青又沉吟着问道。

    “在西方！”雪虎应道，随即看了一眼叶青，又补充道：“从我手上的来电显示看，他现在人的确在西方。”

    “你的手机呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “在这里！”雪虎从身上掏出了自己的手机递给了叶青。

    叶青接过手机，并没有看一眼，而是直接放在了自己的兜里，随即他蹲了下来，就蹲在雪虎的面前，一掌拍在了雪虎的脖子间，雪虎瞬间晕厥。

    然后，他拎着雪虎丢到了自己车子的后备箱中，随后又走回了两女的身边，将华娴珊抱了起来，对自家老婆说道：“回家！这丫头伤得不轻，得治疗。”

    “好！”肖莹忆应了一声后，就快步的跟上了叶青。

    将华娴珊放在后座，肖莹忆照顾她，由叶青开车，三人直奔云霄山庄。

    车上，肖莹忆看着伤得不轻的华娴珊，有些担心的问道：“老公，娴珊没事吧？”

    “死不了！”叶青耸着肩应道。

    “为什么不杀了那个混蛋？”肖莹忆朝着车后面的后备箱努了努嘴。

    “杀肯定要杀的，然而，刚才那个环境不对。”叶青摇了摇头，说道：“那个可是中心城区，而且还是在我们肖氏集团的大门口，当街杀人，对我们肖氏的形象影响可不好！我将他带回去，然后丢到云霄山去，这就不用担心这些了。”

    “噢！”肖莹忆恍然大悟，她知道，如果不是在肖氏集团大门口的话，自家老公怕是直接就杀了，说到底，他这是顾及她啊，怕到因此出现什么负面的影响啊！

    想到这里，肖莹忆心里也是一暖，自家老公总是处处为自己作想，真好！

    这时，肖莹忆注意到原本睁着眼睛的华娴珊闭上了眼睛，有些担心的说道：“老公，娴珊好像晕过去了！”

    叶青回头看了一眼，说道：“没事，她只是太累了，如果不是为了支撑到我的到来，她怕是早就晕厥了，让她睡一会儿吧！”

    “哦！”肖莹忆对这些也不懂，她现在唯一能做的只是将华娴珊的头轻放到自己的腿上，让这丫头能睡得舒服一些。

    “对了，老婆，这丫头怎么会后背中了掌呢？”叶青急皱着眉头问道。

    按理说，这不应该啊！

    作为一名武者，最忌讳的正是将自己的后背暴露在敌人的眼前啊！

    华娴珊怎么可能犯一个如此低级的错误呢？

    “娴珊是为了救我才被那个混蛋拍了一掌的。”肖莹忆双眼喷火似的说道。

    “怎么回事？”叶青眯着眼睛问道。

    肖莹忆阴沉着脸，说道：“那个混蛋其实是来找我的，目的是引你过去，他将我堵在了广场上，我没有理他，而是转身就走，所以说他就直接一掌向我拍了过来，而娴珊却用自己的身体挡在了我的背后，不然的话，这一掌是拍在我的后背的，她是替我挨的这一掌。”

    “哦，明白了！”叶青点了点头，说道：“老婆，你也不要担心了，还好我来得及时，用针护住了她的心脉，而且还能修复她受损的内脏，所以说她不会有问题，只需要休息十天半个月，她就完全没事了。”

    “如此就好！”肖莹忆点了点头，随即一脸自责的说道：“今天这事还是怪我，如果不是我，她也不可能受伤。”

    “老婆，事情都发生了，你就不要想这么多了。”叶青摆着手说道。

    “可是看到娴珊承受本应该是我承受的痛苦，我心里就很难受。”肖莹忆苦笑着说道。

    说到这里，肖莹忆又想到了什么，急忙问道：“老公，娴珊的这个伤在休养期间需要注意一些什么？”

    “就是不要吃辛辣的东西就行了。”叶青应道，他算是看出来了，自家老婆怕是要在华娴珊休养期间亲自照顾这个丫头了。

    堂堂肖氏集团的总裁亲自侍候一个人，这还是头一遭啊！

    说实话，叶青都有点嫉妒华娴珊了，他都没有过这种待遇啊。

    要不回头将自己弄伤，让老婆亲自照顾？

    要是肖莹忆知道这个混蛋在这种时候居然想这种离谱的事情，恐怕是要暴怒吧？

    呵呵……早上才减的惩罚，怕是要被取消了吧？

    甚至有可能再追加一些睡沙发的时间啊！

    显然，叶青也意识到这种想法是不能说出来的，不然后果很严重，所以也是在心里想想而已。

    他这么想并不是他没心没肺，而是他很清楚华娴珊的情况，已经完全没有生命危险了，他用不着像肖莹忆那样提心吊胆的担心着。

    当然，如果说华娴珊真有危险的话，他怕是比谁都着急吧？

    华娴珊可是他真正的左膀右臂啊！

    当然，除了这个外，或许，他内心深处还有一些别的情愫？

    除了他之外，谁又知道呢？

    “这段时间我亲自照顾她。”果然如叶青想的一样，肖莹忆喃喃的说道：“我这就打电话给许梅，让她有事直接去家里找我。”

    “老婆，其实要想让娴珊快点恢复的话，也是有办法的。”叶青耸着肩说道。

    “什么办法？”肖莹忆疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“只要去云霄山中的那个峡谷中泡上两三天的溪水，她基本上就可以痊愈了。”

    “真的？”肖莹忆一下子就激动了，能让华娴珊快速的恢复如初，她是真的高兴。

    “当然！”叶青笑了笑，说道：“刚好明天就是周末了，你给盈盈打电话，让她早点回来，今天连夜进山，带上吃的，你们可以在里呆个两三天的，那里已经布了阵，里面不会有野兽闯入，很安全，就算我不在的话，你们也不会有任何的危险，更何况还有小黄它老妈在那里阵守，就更不会有事了。”

    “好，我这就打电话给盈盈，让他赶紧回家。”肖莹忆急不可待的说道。

    “嗯！我这里也给杭依蓓那丫头打个电话，让她给你们准备吃的。”

    两夫妻分头来出手机拨打电话……

