    包间里，纪威正在招呼着公司的几个客户。

    他今晚宴请的都是重要客户。

    “来来来，大家别客气，再干一杯。”

    李艳梅陪着笑，也打算干一杯的。

    结果门开了，进来几个穿着黑色工作服的服务员。

    其中一个先弯了下腰，然后说道：“纪夫人，您的会员卡已经注销了，现在限你们十分钟之内离开我们餐厅。”

    “对了，我们经理让我告诉您一声，注销会员即等于被我们餐厅列入黑名单，以后您跟您的家人都不得再踏入我们大三元半步。”

    “现在，你们还有九分零一秒的时间收拾打包没吃完的东西。”

    纪威跟几个客户都懵了，纪威问：“你们在开玩笑吧，我们什么时候注销会员卡了。”

    服务员接着将李艳梅到服务台，要求注销会员卡的事情说了一遍。

    然后温馨提示：“纪先生，您现在还有七分零三秒的时间离开我们餐厅。”

    李艳梅还在不知道死活地叫：“你们老板呢，叫你们老板来见我，你们餐厅是一个跑堂的做主的吗，让你老板出来。”

    几个客户面面相视了一会儿了后，纷纷起身告辞：“纪总，不好意思，家里有事，我就先走了。”

    “纪总，我有点喝多了，先回去休息了。”

    “纪总，失陪了。”

    没到一会儿，这人都走光了。

    纪威差点气晕了，他置问李艳梅：“这到底怎么回事，好好的，你去注销会员卡做什么。”

    要不是当着外人的面，他恨不得两巴掌扇死这个臭娘们！

    现如今郸城的上流人士，谁家聚会不是选择在‘一品居’就是在‘大三元’。

    要是真被大三元拉入了黑名单，那可真的就是大事了。

    大三元不仅是餐厅，它还为高级会员提供免费的高尔夫球场，马场，等娱乐休闲活动，

    大三元跟跟一品居，都是富豪们重要的感情交流场所。

    而且，现在的生意有哪一桩不是在酒桌上饭桌上谈成的。

    如果以后不能再进来，就意味着他们纪家无形之中就会失去很多与上流人士交流的机会。

    经常在外面应酬的纪威，怎么可能不知道被例入黑名单是一件多么恐怖的事情。

    这些李艳梅想不到，她以为仗着客大就能欺店。

    可不殊不知道，大三元一向是店大挑客的。

    “误会，误会，我太太她这里不太好使，今天犯病了，”纪威指着指自己的脑子，态度很好地向着几个服务员：“纪家我做主，不能注销会员，这样吧，我再充一个行不行。”

    李艳梅不明所以地叫：“老公，你说什么，注销了就注销了呗，还哪里不能吃饭了，我们犯得着非要在这个大三元吗，回头我们自己家开个酒店都行。”

    “贱妇，你给我闭嘴！”纪威一巴掌甩在了李艳梅的脸上。

    李艳梅被打得脑袋嗡嗡的，又疼又麻的。

    为首的那个服务员无动于衷地看着纪威夫妇：“对不起，纪先生，您还有一分三十八秒的时间离开大三元。”

    最后，李艳梅跟纪威都被无情地赶出了大三元。

    自己上一次‘一品居’被赶后，这是纪威最狼狈的一次。

    先前是因为他那个儿子纪星辰，才被‘一品居’赶了出去，现在又因为李艳梅这个贱妇，又被‘大三元’赶了出去。

    纪威要气炸了。

    李艳梅还不明白地叫：“老公，不来了就不来了嘛，我回头再找家更好的就是。”

    “还找更好的，郸城还有哪家餐厅能好得过大三元跟一品居，娶了你这么个贱妇我真是倒了八辈子霉，儿子，女儿没一个教得好，尽给老子丢脸，滚！”

    纪威说着又一巴掌甩在了李艳梅的脸上，正好把她两边脸都打对称了。

    李艳梅捂着脸哭哭啼啼的：“老公，你这是说得什么话呀，菁菁是犯了错，可是星辰他这么优秀，你怎么还能嫌弃他。”

    纪威什么都不想解释，扔下李艳梅，自己驾车气哄哄地走了。

    李艳梅哭都来不及哭，就赶紧去追车。

    “老公，老公，你不能丢下我呀，你不能丢下我呀……”

    汽车毫不留情地朝她喷了一管子尾烟。

    走了！

    那边，秦明月一行人，吃饱喝足地出来了。

    李艳梅在马路对面，看到秦明月跟两个男人一起走出来的，其中一个年纪大点的，带着个口罩。

    李艳梅心想，这个废物，该不会是被什么大人物包养了吧？

    不然大三元为什么宁愿舍弃她这个大客户，也不肯将她赶走。

    肯定是那个年纪大的身份不一般，不然怎么一出来就戴上口罩。

    年纪轻轻的就做人晴妇，真是不要脸。

    苏禾因为去结帐，所以走在了最后面。

    等她出来的时候，秦明月跟叶国栋都坐上了萧陌然的车，在外面等她。

    李艳梅看到从门口处走出来穿着旗袍的苏禾，赶忙迎上去。

    “叶夫人，叶夫人。”

    “纪夫人？”苏禾有些意外，待看到李艳梅那张又红又肿的脸，更惊讶了，问道：“你的脸怎么了？”

    李艳梅有些尴尬地摸了摸脸：“哦，没事，前几天被虫子咬了，肿了，呵呵。”

    好在是夜晚，苏禾也没有怀疑什么。

    李艳梅心中想着怎么套近乎，又说：“叶夫人，你今天晚上也在这里吃饭吗，我刚吃完出来，诶，我怎么没看到你呢。”

    苏禾点点头：“对，我在3号包间。”

    李艳梅：“多少号？！”

    “3号，怎么了？”

    “哦，没，呵呵，”李艳梅不知道什么表情，“那个，你现在是要回去吗，能不能带我一程，我丈夫刚才有急事走了。”

    现在是打车高峰期，在这么繁华的路段，估计不一时半会儿打不到车。

    所以李艳梅才厚着脸皮来请苏禾载她一程的。

    但是苏禾为难了，往那边看了看，说：“这个恐怕不行，坐不下了。”

    前面车里，叶国栋已经探出头来朝苏禾挥手，示意她快点。

    “对不起，纪夫人，我丈夫在叫我了，我先走了啊。”

    苏禾说着没再看她一眼，就朝车走过去了。

