    青衣？

    方月眼前一亮。

    那感情好啊。

    青衣的地位比白衣更高，在青丝县这种县城，青衣基本是封顶了职位。

    至于总青衣，还是青衣这个范围，只是比普通青衣高半个头，属于县城里的总统领的概念。

    青衣，作为铁饭碗，那自然是职位越高越高，无论以后高升还是待在青丝县发展，都是极好的。

    “小夜，你若要选功法，莫忘了我和你提过的事，谨慎选择。”

    “我晓得的，寒大人。”

    事情就这么定下了。

    等出了门，天二君就让其他白衣，纷纷带着人，带着他早就准备好的书信，开启[召宗****。

    而他本人，也匆匆离开了青丝县，骑着青丝马驾马疾驰而去。

    天二君任务比较重，青丝县能不能守住，基本就看三天内，能不能把宗门高端力量召集过来了。

    至于上级青司的求援，就比较随缘了。

    只是派了几名白衣，带着人去求援。

    但任何人都清楚，三天时间，初暖城的上级青司，是绝对来不及支援的。

    要么，来检查青丝县的废墟残骸，要么就是来善后的，即时战力，是指望不上他们呢。

    当然，如果青丝县能将地下诡异大军拦住，形成拉锯战，拖个十天半个月呢，那自然支援大大的有。

    不过这就有点不现实了。

    “寒大人，林零的情况如何？”

    听到方月提起林零，寒大人眉头微微皱了下，神情中有几分不解和困惑。

    “林队长的情况……和我的情况似乎有些不一样，具体我也说不上来，但我那套理解，对林队长并无作用，只能等他自己苏醒过来，再做检查。”

    方月叹了口气，林零也是可怜，都只剩独眼了，还是[诡眼]状态，如果他的情况恶化，最后诡异，那自己只能出手，亲自送他上路。

    想到这，方月还是有些难受的，毕竟林零算上一路过来，陪伴了他很长时间的朋友了。

    “也不用太悲观，作为流民，清晨对这方面的研究意外的深入，我来这之前，实则一直在和清晨交流这方面的知识。越是深入了解，我越是能感觉出凤凰组织可怕的野心，其所图之大，恐怕不是我们能够揣测的。”

    顿了下，寒大人解释道：“就算是青国那些专门研究诡异的大先生，以[诡学]深度而言，恐怕都还没有凤凰组织研究的透彻，深入。

    再加上青国早就不是当初的青国，从上到下都弥漫着一股腐朽的气息，滥竽充数之徒冒充先生，骗取青国拨款，却屡屡成功。

    如百足之虫，死而不僵，仅仅只是苟延残喘罢了。

    以我了解，青果学术研究方面，无论理论还是实践方面，都已停滞很多年了。

    如清晨这般有悟性可钻研的人，若是去了青果研究[诡学]，同样的时间，恐怕成就远远不如现在。”

    言语中，寒大人对青果颇有不满，但也只是如此。

    就好像一个客观中立的，对一件不喜的事情，评价一二罢了。

    要说有多么想为青果出力，或者改变青果之类的念头，那似乎半点都没有。

    按照寒大人的说法就是：青果而已，毁了又如何？与我何干。

    似乎寒大人想守住的，只有古月村，而古月村没了，他也就没多少在乎的东西了。

    “寒大人，我一定会找到[彼岸花]的，治好你的！”方月看着情绪有些低落的寒大人，目光直视他的双眼，坚定地说道。

    寒大人笑了下，火柴人似得的小身板，托着大大的脑袋，微微摇头。

    “我如今变成这样，就算找到彼岸花，也难说身体能不能恢复过来，突破灵根的限制，成就仙位。”

    不过到底是个念想，也是寒大人一直以来的执念。

    所以听到方月的誓言和承诺，还是很高兴的，有种田里种下去的种子，终于生根发芽，要急着结果回报他的感觉。

    沉吟了下，寒大人让游丝丝先退出房间。

    在方月的神情中，等房间只剩下他们两人时，寒大人取出一枚深蓝色，像是水滴凝结成冰晶的戒指，对方月说道：“这是我的传承之戒。”

    “寒大人？！”

    方月大惊。

    以前他确实想过继承寒大人的传承，不过现在他的路数都走和寒大人完全相反的火系功法了，现在专修冰系……也不是不行，只是感觉怪怪的。

    而且寒大人此举，让方月有些不高兴，他感觉寒大人把传承交出去，就有种放弃了自己恢复伤势的希望，放弃了重回雨级，乃至突破仙级的希望。

    “寒大人，这戒指我不能要，等你什么时候身体恢复了，或者实力恢复了，在正式的传我传承，让我成为你武学的继承人，那我可以欣然接受。但是现在，我想你先保留传承，不要放弃希望！”

    方月的话，让寒大人有些哭笑不得。

    “我的身体，我比谁都清楚……变成这样，已经很难恢复过来了。哪怕现在视野开阔，有了一条全新的道路，可以尝试和选择，那也只是前途未卜罢了，结果如何不得而知。”

    顿了下，寒大人继续道：“其实，当时古月村被毁，听闻你击杀乌雨族尘老的时候，我就想过把传承交给你。只是当时的你，连先天境都还没到，连继承我传承的的最低要求都没达到。所以才犹豫着没给你。

    哪里想到，来青丝县短短几天时间，你的实力就突飞猛进，如今更是到达先天境，跨过了那个槛。那此物交给你，我也能彻底放心了。”

    说着，寒大人再次用火柴人的小手，将戒指递给方月。但黑色物质组成的小小的火柴人身体，只能把[水滴晶戒]举到寒大人脑袋下面而已。

    这一幕，让人看起来有些滑稽，可方月眼睛却有些红了。

    “寒大人……”

    “拿着吧，就算你用不到，以后帮我寻个传人，继承我这一身本事，也不枉我对你的一番栽培。”

    人这一辈子，若是到了晚年，没能得偿所愿，必然会想留下点什么。

    寒大人留下的东西不多，传承是份量最重的一个。

    似乎是感觉到了寒大人的决心，方月沉默了会，咬咬牙，接过了[水滴晶戒]。

    “寒大人，传承我可以收下，但我也保证，我一定会想办法恢复你的身体，保你安全，助你登上仙级之位！”

