    话音落下。

    秦文远并没有回答，而是微眯着双眼，眸子里隐隐让人有种危险的感觉。

    天花！

    一个让无数人害怕的疾病！！

    在大唐，所有的人，上至皇族世家，下至黎明百姓，听到天花就会不由自主的害怕！

    这是因为，天花是一种非常严重的传染病。

    得了天花，最开始的时候，会出现一些小皮疹。

    慢慢的这些小痘痘，会变成全是脓水的水泡，同时也会出现发烧、头痛、全身疲劳的症状。

    和得了天花的人接触、谈话、碰到病人的用品，都会传染，甚至还会通过空气传播病毒。

    特别在这个时代，卫生条件很差，很难是做到隔绝病人，一旦发现天花，甚至会牵连到身边的亲朋好友，造成更加可怕的后果。

    所以对于整个大唐来说，天花是非常可怕的疾病。

    而得了天花的人，其实就和死了没什么区别，区别在于它会让人死的很痛苦。

    当然，也有少数幸运儿躲过一劫，成功的战胜了天花。

    但这些幸运儿，微乎其微，几乎可以说是万中无一。

    现在的秦文远，终于知道外面那些禁卫是为什么出宫了，也终于知道，他们为何不厌其烦的去一家家搜索。

    毕竟，天花这种病，可是能短短数月之内，让整个长安都陷入死城的啊！！

    “这个消息，传的人多吗？”秦文远淡淡道。

    下人看了眼秦文远，发现自己根本看不出来秦文远的心情，到底是好是坏。

    他再次颤抖道：“很少，只是小道消息。”

    秦文远说道：“假消息而已，不必在意。”

    下人讪讪的陪笑道：“是啊，少爷，我也觉得这个消息扯淡。”

    “毕竟两天之前，夫人还和我们这些下人有说有笑呢，怎么可能会染上天花。”

    下人虽然如此说着，可那慌张的表情已经是出卖了他。

    秦文远轻笑一声，“我记得，你叫小酒吧？”

    “是的，少爷。”小酒应道。

    秦文远继续说道：“你放心吧，等会小姐她的药，我来送，就不用你送了。”

    小酒闻言，当即感激涕零道：“多谢少爷，多谢少爷！！”

    说完，他还重重的给秦文远磕了一个响头。

    “下去吧。”秦文远淡淡道。

    很快，小酒便下去了。

    秦文远看着他离去的背影，知道小酒这是怕死了。

    他怕，长乐这是真的得了天花。

    要是得了，到时候给长乐喂、药的他，也会有得天花的危险。

    对于小酒的行为，秦文远并不怎么愤怒。

    事实上恰恰相反，还非常的赞同。

    毕竟，人都是独一无二的，小酒怕死，很正常。

    而他秦某人，也怕死。

    要是有可能得了天花的人，不是自家夫人长乐，而是其他人，秦文远也会躲得远远的。

    秦文远笑着摇了摇头，双手环后，就这样佝偻着背继续走着。

    半个时辰后。

    “咯吱”一声，秦文远端着药轻轻打开了房门。

    房间里头，长乐正躺在床上，满脸依旧是红红的。

    秦文远把药放在桌子上，端了个洗脸用的木桶，随即便来到长乐旁边坐下。

    “夫……夫君，我早早听到你要来的脚步声了，怎么……怎么隔了这么的久？是有事情耽搁了吗？”

    长乐面色绯红，有些断断续续的说道。

    自从一直躺着后，长乐的听力就异常敏锐。

    秦文远僵硬的笑了一声，“没什么，只是想起来要给你洗洗脸，你看看你这个小懒猫，趟在房间里两天了，脸上都不好看了。”

    秦文远将手巾放入水中，开始双手不断拧干着水分。

    长乐这时美眸微眯，似乎是有些痛苦，旋即说道：“夫君，你……你骗我，你以前这样笑的时候，那……那就是骗我。”

    “而且，今……今日明明是小酒来给我送药的，怎么会是你过来了？”

    夫人长乐，思维到了这个时候，竟然还是那么敏锐！

    秦文远依旧僵硬笑着，“夫人，你想多了，小酒他只是家里有事，我临时给他放回去了。”

    “怎么，难道在你眼里，为夫还不能够服侍你？”

    秦文远说到最后，故作面色难看了起来。

    长乐吓得不轻，“不……不是，只是，有……有些好奇。”

    “那就好，说起来，今日长安禁卫还是那么烦人，但是不管长安怎么变，咱们咱们夫妇二人，可永永远远都不会分开。”

    “不管长安是好是坏，不管长安百姓如何变迁，你我二人，既然在成亲当日许下同生共死誓言，自当永永远远在一起。”

    秦文远说出不适时宜的一句话。

    此时此刻的长乐，因为有些痛苦，并不是很清楚听完这句话，只听到了一个大概。

    秦文远接着开始细心的，给长乐小脑袋掂着一块冰凉的手巾，给她发烫的小脑袋带点凉意。

    然后，又拿起一块湿了的手巾，帮自家夫人擦着身子。

    本来这应该是丫鬟小琳做的，但是秦文远打算今天下午就遣走小琳。

    毕竟长乐有可能是得了天花，他可不忍心把无辜的人牵扯进来，让她也得了天花。

    长乐，就由他秦文远秦某人，自己一个人照顾夫人就好了。

    长乐身上，秦文远暂时还没有发现小皮疹。

    这让他松了口气，暗道不会是那该死的天花。

    然而，当擦到长乐柔软无骨的小手时，他愣住了！

    皮疹，出现了！！

    而且还不只是一颗两颗！！

    是一大堆！！

    秦文远看的……久久无言。

    他怎么也想不到，这种致死传染病，竟然真的！会和自家宝贝夫人扯上关系！

    明明，他都已经让戌狗和卯兔小心再小心了。

    却还是……

    被玉衡给钻了空子……

    “夫君，你……你怎么了？”长乐又一次艰难问道。

    秦文远眼眶微红，“没什么，这屋子里面的风，还是太大了，我眼里进了点沙子罢了。”

    “夫人，晚点我在过来一趟，你先好好休息一下。”

    说罢，秦文远抬起长乐小手，轻轻吻了一下。

    然后也不等长乐反应过来，便头也不回的离开了。

    秦文远眸子越发危险，目视着前方木门。

    他没想到，这个玉衡，竟然如此的不择手段！！

    “玉衡，动我夫人，你，路走窄了啊……”

