    他万万没想到，琼婆婆曾经居然会是神迹的高层人员。

    “当年，我在无意间听见了头领和其他长老之间的对话，说是要搜寻什么石碑，让整个世界重回当年的巅峰！”

    “我不知道他们说的到底是什么意思，但是他们说，需要无数修行者献祭生命，用来开启某种阵法。”

    “我听到这里，慌了神，不小心发出了动静，当即就要逃跑，却没想到被打成了重伤，一路逃亡，最终被你母亲所救。”

    听完琼婆婆的话，云千帆算是明白了。

    这和天道前辈告诉自己的，相差无几。

    “我知道的，也是这个秘密。”

    云千帆点了点头，表情凝重。

    “这个秘密，在你没有绝对实力的情况下，不要轻易告诉任何人，包括你的亲人在内，否则会有杀身之祸！”琼婆婆还不忘嘱咐一句。

    云千帆也明白，这件事知道的人越多，就越麻烦。

    “我知道了。”

    琼婆婆点了点头，“走吧，秦家的那些跳梁小丑们，估计已经等不及了！”

    两人离开了后院，回到了前院。

    简单的说了几句之后，几人便朝着练武场走去。

    此时，在练武场上，秦家的人早就到了。

    正在对场上那些练武的年轻小辈指指点点。

    不过，很多小辈对于秦家的出现并不了解情况。

    只是震惊的看着秦家人，这么多开脉境后期的，还是他们第一次见到。

    “一群土包子。”

    “几个开脉境都能被吓成这样。”

    “要是见到更高境界，岂不是要跪下拜师？”

    秦奋满脸冷笑，在他眼中，唐家不过是一只会叫的狗而已。

    这都快过去一个小时了，那小子居然还没来！

    旁边的唐青山黑着一张脸，这个秦家小儿，满嘴的嚣张跋扈，若不是自己是个长辈，早就一巴掌抽上去了。

    自家的小辈，还轮不到别人指头论足。

    “不着急，就让他们好好的准备一下，不然说我们欺负人。”

    秦坤冷笑了一声，云千帆厉害又能如何？

    在绝对的实力面前，什么阴谋手段都是徒劳。

    “我会把他的头给他拧下来，当球踢！”

    秦奋的话音刚落，就看见练武场的门口出现了一行人。

    秦坤自然也是看见了走来的四人，不过脸上却露出了一丝笑容。

    “唐妹妹，三十多年不见，你还是那么漂亮。”

    “当初没有娶到你，我心里，可是难受的很啊，看你现在，还像个十八岁的黄花大闺女一样，真实惹人注目。”

    轻佻的语言让唐青莲脸色一沉，看向秦坤的眼中多了几分厌恶。

    还没开口，云千帆就先发话了。

    “你这只老狗，怎么见了谁都想舔一下？”

    “是觉得自己面子挺大的？”

    “还是说，你刚刚吃了屎，忘了刷牙？”

    这话一出来，秦坤的一张脸立马就黑了！

    自己就不该多嘴！白白挨了一顿骂，还不好多说什么！

