    安阳城，大司马中军府，令狐青青在尽情品尝着权力的甜美滋味。

    一声令下，天下兵马随心而动，满朝文武无不俯首，就连公羊三虑，都乖巧顺服的任凭驱策，整个大晋神国的所有资源，无论人、财、物，乃至无数人的性命都尽在掌握！

    如此甘美的滋味啊，令狐青青这几天颇有点喝醉酒的熏熏然。

    只不过，令狐青青毕竟是一条老狐狸，他并没有被暂时落入手中的滔天权势迷得神魂颠倒。

    第一军连同第一氏的族人不知去向，追随第一氏，心甘情愿为司马氏皇族效死的那三成将门的将领，也有极大一批人不知去向。他们就好像一群凶狠的毒蛇，藏在草丛中，随时可能对令狐青青致命一击。

    大武神国的灭晋军正在西南肆虐。

    虽然通过诸神的沟通，令狐青青和大武神国取得了一些默契，双方联手，直接坑掉了第一军麾下的神威军的主力，让第一军的直系兵马损失惨重。

    越是如此，令狐青青越是不敢大意。

    大武神国狼子野心，对大晋神国图谋不轨，看看他们在穷山峻岭中开辟出的那一条秘密通道，就能看出他们对大晋神国的窥觑之心。

    大晋神国都还没能将这条秘径打通，大武神国已经开通了秘径，挥舞着刀剑杀了过来，真正是一群贪婪、残暴的侵略者，实在是罪该万死。

    虽然令狐青青和他们有一点点默契，但是令狐青青心中笃定，这些家伙在肆虐玩大晋神国的西南疆域后，尝到了甜头的他们，绝对不会收兵回朝，而是会继续向大晋神国的腹地发动进攻。

    所以，令狐青青这些日子主要也是在整军备战，他绝对不允许大武神国染指自己的战利品。

    内有藏起来的第一军等将门，外有大武神国这头恶狼，三国战场，大魏神国据说也在调兵遣将，令狐青青如今的压力也是颇为巨大。

    但是，为了大晋神国的万世基业，令狐青青觉得这一切都是值得的。

    对了，除了第一军和大武神国，以及似乎想要趁火打劫的大魏神国，大晋境内，还有司马氏皇族呢。宁死不屈，以神胎驱动浮屠塔遁逃的司马芾，就好像一块顽固的黑斑，死死的黏在了令狐青青的心头，让他一想起就觉得满心里的难受。

    司马芾这昏君，都是如此的刚烈，那么司马贤呢？

    司马氏的其他族人呢？

    令狐青青有点头痛的，很用力的用两根大拇指揉搓着做自己的太阳穴。至高无上的权柄是如此的美妙，但是带来的压力，以及各方面的麻烦，实在是让人头痛。

    “哎，高处不胜寒哪！”

    令狐青青低声感慨着：“以前，只看到那高高在上的宝座，实则是没想到，真正就是这么一步之差，一人之下万人之上和万万人之上，居然差别如此之大。”

    “一人之下万人之上，老夫还能有敌人，还能有朋友，还能有对手，还能有亲眷……可是这万万人之上的宝座，嘿嘿……天下皆敌，天下皆敌！”

    “什么叫做孤家寡人？这就是孤家寡人，这就是独夫！”

    令狐青青站起身来，背着双手，绕着巨大的殿堂转了一圈。他目光游离，透过大门，看到了蔚蓝色的天空。他想起了狐丘，想起了狐丘内那些失踪的族人。

    沉默了许久，令狐青青好似做了某个决定，他的表情一下变得很沉重，然后骤然又变得轻松起来。

    “嚇，不管你是谁，掳走我狐丘族人，又有何用？”

    “什么是孤家寡人？什么是独夫？嘿，嘿嘿，老夫现在算是真正明白了，坐上这个位置后，就不能算人了……你掳走令狐氏的族人，能逼老夫退步么？”

    “不，不，不，不可能。”

    “那些族人，那些长老，那些旁系的子孙……嗯，令狐氏，有老夫这一房人，也就够了。老夫的亲儿子，亲孙子，倒也亲近……那些隔了二三十代，甚至是上百代的子孙，那些侄儿的侄儿、然后又是侄儿的侄儿、最后还是侄儿的侄儿……如此血脉隔开这么远的令狐氏族人……老夫需要管他们的死活么？”

    眯了眯眼睛，令狐青青叹了一口气：“银鱼儿，银鱼儿……老大被杀，老二野心勃勃，老三老四他们，怕是也在心急难耐……呵呵，如果老夫告诉他们，只有老夫和银鱼儿的孩儿，才能是大晋的下一任神皇，才能不需要天神令，也能笃定的飞升成神……”

    “你们会联手，起兵，造为父的反么？”

    令狐青青微笑着，大袖一甩，潇洒自若，同时又带着无边的威风，大踏步的走出了这间他已经待了大半个月的殿堂。

    “阿一，驾车，去城外。”

    令狐青青一颗心变得炽热难当，就算当年他和他的正房夫人成亲的那一夜，他也从没有过这样的感受。

    他的正房夫人……呵呵，说实话，他早就忘了她长什么样了。

    无非是联姻，无非是权力和利益的交易。

    令狐青青冷哼了一声，唯有在银鱼儿身上，在他这个年纪，他有了宛如少年的初恋的感动。

    所以，令狐青青早已决定，银鱼儿会成为新的青丘神国的皇后，而他们诞下的第一个男孩，将成为青丘神国的神皇，成为令狐氏至高的家主。

    当然喽，令狐青青如今的孩儿们一定会极力的反对他的决定。

    可是，反对有用么？

    令狐青青坐上他那架黑漆小马车，轻蔑而讥诮的冷笑起来。

    所谓孤家寡人，那就是什么儿子、亲情之类的，早就丢去了九霄云外。当他令狐青青决意将大晋神国取而代之的时候，其实，他已经有了这样的心理准备。

    在数万精锐天狐卫的簇拥下，令狐青青出了安阳，来到了银鱼儿居住的城外园林。

    银鱼儿起居的精舍中，没人。

    银鱼儿的那个小侍女，浑身是血的躺在了一丛杜鹃花下，死状极其惨厉。

    而园林中的所有护卫、侍女等等，居然没有一人知道银鱼儿去了哪里，是否遭遇了不幸。

    令狐青青冲天飞起，宛如受伤独狼的凄厉吼声响彻云霄。

    “是谁？是谁？是谁？”

    “滚出来，滚出来，给老夫滚出来！”

    令狐青青一掌向下拍出，数百亩大小的园林轰然粉碎，原地出现了一个占地数里的硕大掌印。