    第385章九千岁，要抱抱（15）

    她探究地看着他。

    阴柔中透着一丝丝的阳刚，冷漠中又带着一些些的温暖。

    “娘娘很美。”鹿衔缓慢地收回手，让她躺好在床上。

    “……嗯。”

    “睡吧。”替她捏好被子，鹿衔伸手温柔而又有节奏的摸着她的脑袋。

    太过舒服以至于安心，楚南星闭上眼睛，很快便熟睡了过去。

    鹿衔停下动作，低下了头。

    这次是直接握住她的手，同她十指相扣，缓慢地凑到了她的唇边。

    有些禁忌，犯过一次了便会有第二次，生生不息。

    鹿衔退开来的时候，眼底一片猩红，克制住自己紧张的呼吸，立马站起身来。

    【系统：宿主，您是不是被迷惑了……】

    【不是。】

    抬起通红的眼眸，鹿衔看着床上的人儿，蓦地笑了起来。

    只是有了想守护的人了。

    【系统小声的碎碎念：不，您就是被迷惑了。】

    鹿衔出了揽月殿，去找皇帝了。

    楚南星一觉睡到了半夜，整个人都睡得慵懒起来了。

    “翠柳。”

    “娘娘您醒啦！”翠柳跑进来喊道，后面还跟着宫女小灵。

    “嗯，什么时辰了？”她揉着眼睛看了眼窗外的天色。

    “已经四更天了娘娘。”

    “皇上没有来？”楚南星惊讶道。

    翠柳立即认真地解释起来：“娘娘您睡着了不知道，今天九千岁喊皇上去湖边钓鱼，皇上自己失足滑湖里去了，回去发了好大一通火，如今太医都被请过去了。”

    “受伤了？”楚南星忍住笑，一脸平静地问道。

    “皇上没有受伤，只是被水草割到了手和脸，无大碍，但是他傍晚的时候发热了。”翠柳认真地说道。

    楚南星捏了捏被子，心底是止不住的雀跃，终于可以躲那位皇帝几天了。

    “明日让人备点鸡汤，本宫要去看皇上。”楚南星收敛了心底的一块，眼底闪过一抹担忧。

    “是。”

    第二日，专注做表面功夫的贵妃娘娘提着食盒又奔向了养心殿。

    这次她一点都不紧张，反而有些幸灾乐祸。

    昨天想掐死她，今日便是报应。

    走到养心殿门口，楚南星声情并茂地喊了一声，“皇上，您身子可好些了！”

    “咳，爱妃。”萧长绪脸色苍白如纸，还想强撑着坐起来。

    楚南星紧张地冲过去，把人按了下去，“皇上您快躺下，当心身子！”

    萧长绪猛地被按了一下，腰部发出了一声清脆的咔擦响，他脸色又是一白。

    “皇上，都怪臣妾，今早才知晓皇上受了风寒，都未来得及来看皇上。”楚南星自责地说道。

    “不怪爱妃。”萧长绪强颜欢笑。

    “皇上，这几日便让臣妾照料您吧，昨晚您迟迟未来，臣妾都睡不安心。”楚南星眨着湿润的眼眸，体贴道。

    萧长绪听得心里都酥酥麻麻的，刚准备点头，外头又传来了一道婉转好听的哭音，“皇上！皇上您这是怎么了啊！”

    赵淑雪就像是一道风，突然飘了过来，接着就半个身子靠到了萧长绪的身上。

    萧长绪受不住这突如其来的重量，猛地咳嗽起来。

    (本章完)

