
　　他的话一说出口，震惊全场。

　　在场众多富豪们都是皱眉甩了个眼神过去，带着一丝不悦。

　　这些古玩玉器，最低落拍价格也是有三百九十万，这些钱哪怕放在整个渝州，可能很多人一辈子都挣不到这么多。

　　虽然算不上国宝级的古董，但是肯定不差，现在到秦飞口中，居然成了不入流的垃圾货色，这句话实在是冒犯了在场所有的富豪。

　　“小辈，你这话什么意思？”

　　这时，谢文汉身后的那名手握掌旋球的老者睁开一直微闭的双目，开口问道：“这些价格都是经过我和其它几位掌眼一起鉴定，难道还有假不成？”

　　秦飞笑着摇了摇头：“倒没有假货，只是在我看来，有些东西相比较起来，可能连垃圾都不如。”

　　他天玄仙君的眼力岂是这些俗世之人可以相比肩的，前面这些拍卖出去的玉器都是毫无灵气，在秦飞眼里就是个摆设，确实可以说连垃圾都不如。

　　“哼！”

　　老者冷笑一声，道：“看来这位朋友对自己的眼力很是自信啊，不知道你的名讳如何？”

　　“秦飞。”

　　秦飞淡定地饮了一口茶。

　　老者点头道：“在下刘元，既然你对自己这么自信，不如给我露两手怎么样？我们倒是想领教领教。”

　　秦飞笑道：“时候到了，我自然会让宁王出手，还轮不到你来指挥我。”

　　“你！”

　　刘元气得吹胡子瞪眼，眼底深处有一丝阴厉之色闪过，随即便是消失不见。

　　于海崖在上方说道：“好了，不用争了，没剩几件东西了，大家都和气点。”

　　说完，他招手让人抬上了下一件藏品，这是一个半人高的明代青花瓷瓶，花纹繁满，整体颜色多为清淡，胎釉精细，然而不知为何，看起来总觉得给人一种不完美的感觉。

　　“这件明代青花瓷瓶，大家看着出价吧。”于海崖似乎也看得出这青花瓷瓶优秀之中缺少点什么，谈不上完美，随意开口道。

　　周围的富豪们的掌眼纷纷持观望态度，于海崖尚能感觉出这青花瓷瓶的瑕疵，更不用说他们拥有几十年的掌眼经验的人了。

　　最后他们齐齐给出了一个一百万的最低起拍价，算是做个结果出来。

　　“一百万。”

　　“一百一。”

　　“一百三。”

　　大家都是兴致缺缺地随意叫着价，甚至到了一百七十万之后就没人再开口了。

　　这时，秦飞的嘴角微微一勾，对身旁的纪宁说道：“宁王，出手吧。”

　　纪宁一愣，他听到秦飞让自己出手，有些疑惑地问道：“秦先生，你要我出价这个青花瓷瓶吗？这东西好像不值得出手啊。”

　　这也不怪纪宁有所怀疑，毕竟诸多其他的掌眼都鉴定这件古董是一件普通的瓷器，甚至他在古玩市场去得多了，自己都能够看出来。

　　秦飞点点头，语气平淡：“没错，就是它，你五百万拿下，我保证等会儿你要感谢我。”

　　见到秦飞很是坚定的建议，纪宁咬了咬牙，点头道：“这青花瓷瓶，我五百万要了！”

　　顿时，场中的目光都是集聚到了纪宁身上，有错愕、有莫名笑意、还有谢文汉眼中的嘲讽神色。

　　“纪宁，这件古董可不值这么多钱，你是不是遭我们气傻了？”谢文汉嘴角带着讥讽，对纪宁说道。

　　之前的古玩纪宁一件都没有出手，大家都已经开始严重怀疑他身边秦飞的掌眼能力了。

　　“哼，用得着你来管老子。”纪宁不爽地闷哼一声。

　　谢文汉眼睛一眯，突然开口道：“我出六百万，买这个青花瓷瓶。”

　　他不傻，这青花瓷瓶多差他也看得出来，没想到纪宁竟然会听身边那个小子的话，甘愿用五百万拿下来，这其中必定是有猫腻。

　　所以他才开口抬价，到时候能让纪宁多花点冤枉钱，这一趟就算没白来。

　　纪宁眼神凶狠地看向谢文汉，他怎么不知道后者的心思，这家伙摆明就是来跟自己捣乱的。

　　但这场古董酒会规矩已经定了，他也绝不可能在此时把谢文汉给撵出去，只能硬着头皮地问秦飞道：“秦先生，对面那条老狗估计要一直抬价，现在怎么办？”

　　秦飞神色平静，古井无波，点头道：“继续出价，他想跟，就让他跟好了。”

　　听到秦飞的话，纪宁也是把心一横，准备豁出去了，出价七百万。

　　而对面的谢文汉带着得意笑容，知道纪宁中计，也跟着出价，两人在转瞬间就把青花瓷瓶的价格抬到了两千万。天籁小说网

　　会所大厅中的其他富豪都倒吸了一口凉气，他们的身家很高，但平常能够用做流动的资金也就两三千万上下，就算是纪宁等人，最多也不过五六千万。

　　现在一个青花瓷瓶就要价两千万，不管是纪宁还是谢文汉，都是要刮掉他们身上的一层皮，而且这个青花瓷瓶根本值不到这么多。

　　谢文汉心怀鬼胎脸色得意，纪宁咬牙切齿毫无办法，这时，谢文汉小声问身边的掌眼刘元：“刘师傅，还可以继续跟吗？”

　　“这青花瓷瓶最多值五百万，价格现在翻了四倍，已经完全不用再跟了。”刘元眼神阴险毒辣，小声地笑道。

　　见到谢文汉退出竞价，纪宁自己则需要用两千万拿下一个本来五百万就解决的瓷器，他气得胸口发闷，捂着心脏狠狠地深呼吸几口平复心情。

　　这还是在他佩戴了秦飞雕刻的玉佩身体状况转好的时候，否则，以他以前的状态，现在恐怕早就气得昏厥了。

　　“好了，这青花瓷瓶，由宁王两千万拿下。”

　　于海崖在心中叹了一口气，宣布了结果，没想到纪宁在渝州经历了大风大浪，居然会在这里翻船，而根本原因，就是他身边那个愚昧无知的青年。

　　这时，心中得意的刘元忍不住开口嘲讽秦飞道：“小子，这就是你依仗的资本？让宁王用高出四倍的价格拿下一个不值钱的瓷瓶？”

　　秦飞笑而不语。

　　“在我看来，你沉默是因为你害怕，等你被揭穿后，只怕你会趴着离开这渝州。”刘元见秦飞不说话，冷笑一声道。

　　“没错，这个瓷器确实不值钱。”

　　秦飞突然呵呵一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第63章 青花瓷瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 