    韩非一路狂奔，虽然知道这些人应该追不上自己，但还是拉开一些距离为好。

    刚刚瞬息间的交手，韩非大概把握住了几人的实力，的确很强，非常强。别看刚才那少女被自己一印砸翻。可当初苏夜白挨了自己一下，差点被自己给拍死。然而，这少女转眼就爬了起来，活蹦乱跳的，都不像受伤的样子。

    “嚯！每一个似乎都不比孔云飞弱啊。”

    韩非似乎猜到了什么。自己应该是遇到了三大学院当中，最强的一个组合了。也正因为这一点，韩非觉得，如果他们和自己这方对上，应该会很有意思。

    韩非解除了附体状态，手中一张鱼皮地图出现。只见他一个转弯，往大山最下方游去。

    约莫过了一个时辰，韩非足足绕了大山半圈，才找到一道被两块竖立着的石头夹着的宝地。

    可他刚刚落下，就看见里面冲出来三个人。

    一时间，双方都停住了，大眼瞪眼小。

    韩非：“哈喽！好巧啊！几位这是刚出来……宝贝什么的，交出来吧！”

    然而，回应韩非的却是：“是韩非，他也是第四学院的，上。”

    韩非：“？？？”

    韩非一脸懵逼，这画风不对啊！什么叫我也是第四学院的？我第四学院怎么了？

    韩非：“喂！有话好好说，一见面就打打杀杀的，这不好吧？”

    一个女生怒气冲冲：“不好？我们辛辛苦苦找到的宝贝，全给夏小蝉给偷走了。是偷，你知道吗？是偷……”

    韩非无语，夏小蝉这事儿做得有点儿天怒人怨啊！这要搁自己，辛辛苦苦弄个宝贝，转眼给偷了，一睁眼发现宝贝没了，恐怕自己也得气个半死吧？

    韩非轻松地避开了这女生的攻击，回应道：“不对吧！既然是偷，你们怎么知道是夏小蝉偷的？万一是别人呢？你们可别诬陷我们第四学院啊！”

    一名少年手一伸，大片的缠灵草席卷而来，同时传音：“她当着我们的面偷的。”

    韩非身边，碧海游龙刀滚滚扫过，将缠灵草切碎：“什么玩意儿？当着你们的面，那叫偷？那明明叫抢！被抢了，是你们活该，说明你们技不如人。这还有脸说？快点，把火山令都交出来。”

    “火山令？我们去偷火山令啊！”

    这三人中，唯一没说话的那名兵甲师，似乎气炸了。兵甲盒一拍，一股脑所有的武器好像全都丢了出来，足足多达上百件，追着韩非砍。

    韩非给气乐了：合着，夏小蝉把人家的火山令也偷走了。既然这样，自己就放过这几个家伙吧！已经够可怜的了。再说了，一群穷光蛋，有什么好打的？难道自己跟他们打，就没有时间成本的？

    打了一小会儿，三人累得几乎快瘫倒，韩非便扬长而去。

    韩非翻着鱼皮地图。刚刚那个地方，是在地图上绘制的比较大的，结果被夏小蝉给抢过了。既然如此，自己也就没有进去的必要了。

    地图上，除了最顶上一处看起来比较危险的地方，还有两三处宝地可以去。

    又过了半个多时辰。

    韩非来到了一个地下洞窟。只是这一次，这里躺满了鲎虫尸体。韩非看得眼皮直跳，鲎虫巢穴，这有点恶心了吧！

    去吗？

    韩非最终还是没去，而是等在了洞口。夏小蝉还会等别人抢到了宝贝才去打劫，难道自己傻乎乎地往里面冲？

    结果，等了一个时辰，洞里的人还没出来。但是意外的是，来了两个女生。因为韩非躲在一边，处于雾隐草那种半隐身的状态，俩人并没有注意到他。

    此刻，两名女生站在洞口前，似乎在交流。

    “小荷，下去吗？这虫子恶心死了……”

    “去吧！下面可是机缘啊！”

    “可是，下面是虫窝啊！”

    “那，要不我们在外面等着，反正里面的人终究会出来的。外面这么多虫尸，他们应该进去不短时间了吧？”

    忽然，一名女生回头看去。

    只看韩非靠在一块石头上：“嗨，好巧啊！你们不下去吗？”

    两个女生顿时如临大敌，一名女生道：“韩非？”

    韩非：“嘿嘿，为什么我感觉你们都认识我？”

    俩女生无语：废话，你们第四学院一共就五个人。就算以前不认识，可是之前抢先夺门的时候，谁还不认识你们？

    两个女生似乎商量了一下，忽然弹射而去，准备逃跑。

    韩非的实力，她们早有耳闻。准确来说，第四学院不止韩非，包括夏小蝉他们，每个人的实力都被别人研究过不知道多少次了。

    所以，在衡量了一下自身实力的后，两名女生选择了逃走。

    可是，没等她们逃出十米范围，她们脚下突然间就有数十道锁链破土而出。瞬间，缠住一人，打乱了另一人的逃跑路径。

    “咻咻咻！”

    碧海游龙刀飙射而出，韩非手持雪银棍，已经砸了过去。

    什么怜香惜玉？那也得分场合。按理说，火焰山试炼是会死人的，他已经够柔和了。到现在，也才杀了两个而已。

    “水遁！”

    然而，韩非还没到跟前，就看见那个被缠绕住的少女，不知道用什么办法挣脱了锁链，甚至连人都消失了。

    “咦！没了？”

    精神感知之下，韩非感受到了一团水在跑路，已然跑到了200米外。

    韩非：“……”

    剩下一名女生不会变成水，此刻韩非一棍砸来，她瞬息间隐身。灵活的身体绕过锁链，两把匕首直刺韩非喉咙。

    “螺旋击。”

    雪银棍去势一变，旋转着冲少女刺去。

    “嘭！”

    少女被一击而飞：“你不是猎杀者，为什么能发现我？”

    韩非咧嘴：“如果隐身没人发现得了，那么猎杀者岂不是无敌了？”

    少女一个翻身，还想逃走，可虾日天已经从土里钻了出来。一前一后，她已无路可逃。

    韩非：“火山令，你身上不止一枚是不是？都交出来吧！”

    少女看了眼身边的鲎虫洞穴，正在犹豫着要不要跑进去。不过，韩非却做了个请的动作：“火山令给我，我还能放了你……你下去，下面的人就一定会放过你？说不定，你会死在下面的。”

    少女脸色变了好几变，最后一咬牙，丢了两枚火山令过来。随即，身体一跃，就要离开。

    韩非没有阻拦，能不战而胜，何必要打架呢？加上这两枚，自己已经有27枚火山令了。这个数字不少了，快接近总数的十分之一了。韩非估摸着，这才第一天，应该没人比自己的火山令更多了。

    刚收起火山令，旁边的鲎虫洞窟里忽然波动了一下，韩非一棍扫过去。

    又一个猎杀者？

    然而，这一次韩非却没能如愿。只见水流忽然暴动，一个身影凭空消失，紧跟着一把匕首直接扎在了自己腰上。

    “混蛋，你打我，你竟敢打我？”

    韩非：“……夏小蝉？”

    夏小蝉现身，气呼呼地看着韩非：“好啊！我在下面抢东西，你蹲在这‘守石待鱼’，你怎么不下去？”

    韩非眉毛一挑：“不是，我也不知道你在这下面啊！”

    随即，韩非一拍大腿：也对哦！刚刚那个地方，夏小蝉已经刚抢过那三人跑了。这会儿，出现在这里抢别人，逻辑上很合理。

    韩非看向洞口：“下面的人……”

    夏小蝉：“走！下面三人的火山令全在我这了。至于宝贝，已经被他们给吃了，交不出来了。”

    韩非无语：“也真够速度的……夏小蝉，你现在几块火山令了？”

    夏小蝉头也不回地传音道：“37枚，你呢？”

    韩非：“？？？”

