    回到了军舰之上，萨卡斯基一边养伤，一边思考着鬼蜘蛛之前所说的话，鬼蜘蛛的忠心是毋庸置疑的，但是怎么说呢，龙也勉强算是朋友，往他身上泼脏水，一来是不怎么光明磊落，二来呢，他也顾忌卡普。

    “无毒不丈夫！”

    渐渐地，萨卡斯基心中已经做了决定，在这个人吃人的世界，若是不狠一点的话，的确是很难生存下去，再者，鬼蜘蛛说的也没错，龙杀了杰雷米上校，看似是为了他除掉后顾之忧，可是再仔细想想，其实并非如此。

    杰雷米留下记录，无非就是害怕他卸磨杀驴，从他收了钱的那一刻开始，其实他已经没有了退路，只能继续跟着萨卡斯基一路走下去，因为这可是上亿贝利的钱，爆出去的话，他一个上校足够死好几次了，所以只要他不是疯了，那就肯定不会那么做。

    更让萨卡斯基不满的是，龙说过，这个杰雷米留下了证据和记录，可是回到军舰之后，他让鬼蜘蛛仔仔细细的寻找了一遍，却没有发现任何东西，很显然，要么就是没有所谓的记录，要么就是被龙拿走了。

    他更倾向于是后一种，如果是龙取走了，那他的目的就不言而喻，而且龙杀了杰雷米的同时，还杀了他五个属下，以龙的能力，当时就算不杀这五个人，也是完全有能力全身而退的，他这么做的目的就有待商榷了。

    决定了之后，他就立即将鬼蜘蛛叫了过来，两人开始商讨具体的细节，毕竟这种事情如果不做的细致一点，很容易就会被人看出破绽的。

    在这座岛屿停留了一天之后，萨卡斯基他们就重新上路，很快就回到了海军本部。

    和龙的战斗是以命相搏，所以萨卡斯基的伤势也不是一天两天就能够完全恢复的，他的身体绑了结实的纱布，甚至就连脸上都有部分青紫，武装色的防御的确是很强，但并不是全能的，同时龙的实力是真的很强，霸气也比他弱不了多少。

    但有一点萨卡斯基可以肯定，龙的伤势只会比他更重。

    因为萨卡斯基和鬼蜘蛛回本部的消息昨天就已经通知了本部，所以在萨卡斯基他们刚进入马林梵多的时候就被发现，到达港口的时候，就已经有人在迎接他们。

    “萨卡斯基中将，元帅请你立即前往会议室，他就在那里等你。”

    迎接他们的不是普通的海军士兵，而是一群面色严肃，身披海军正义大衣的将校，足足有二十几名将校，为首的是一个赫然也是一名海军中将，见到萨卡斯基之后，没有一句废话，直接就开口说出了自己的目的。

    海军作为世界政府麾下最大的军事力量，自然也是一个结构非常完善的部队，内部拥有无数个部门和分支，此时出现在萨卡斯基他们面前的这队人马，绝对是海军本部绝大多数人都不愿意见到的。

    军事调查部！

    这群将校是海军本部之中最不受欢迎的一个部门，主要职责就是调查海军之中违反军纪的士兵，落入他们手中的人，多数都是没有好下场。

    见到来接应自己等人的居然是这群人，萨卡斯基和鬼蜘蛛等人的脸色都是很不好看。

    萨卡斯基冷声道：“走吧。”

    不过为首的那名中将却是忽然伸出手拦住了萨卡斯基等人，说道：“不好意思，萨卡斯基中将，元帅只表明召见你和鬼蜘蛛少将两人，其余人必须要跟我们回去接受调查。”

    “你说什么？调查我的人，谁给你的权利。”

    萨卡斯基猛然顿住脚步，目光阴冷的盯着此人，问道。

    这位中将不急不忙的拿出了一张纸，说道：“这是元帅签发的命令，你过目。”

    萨卡斯基接过之后认真看了起来，脸色越来越难看，鬼蜘蛛在一旁劝道：“跟他们纠缠没意思。”

    萨卡斯基很不爽的冷哼一声，道：“若是让我知道你对我的人做了不好的事情，我是绝对不会善罢甘休的。”

    这位海军中将同样语气冰冷的说道：“萨卡斯基中将，你还是先管好自己在说，违反纪律的人，一定会受到严惩。”

    此人的口气中充满了警告，很显然是事先已经得到了什么消息，否则的话，就算是他们这个部门权力很大，也绝对不会对萨卡斯基这位海军中最为火热的中将用这种口气的。

    “卢卡斯，你跟他们走，看好了我们的人，不论发生什么事情，事后都要如实的告诉我。”萨卡斯基对卢卡斯吩咐道。

    卢卡斯也知道这次的事情恐怕有些严重，所以立即回答道：“我知道了，您也要小心。”

    “走吧。”

    那位中将留下了大部分人，他带着两个人，跟在萨卡斯基和鬼蜘蛛的身后。

    “等会说话的时候注意点，就按照我们之前所说的，别多做解释。”

    路上，萨卡斯基低声的对鬼蜘蛛说道，鬼蜘蛛点点头。

    在萨卡斯基他们离开之后，那些军事调查部的人立刻让萨卡斯基的那些私军逐一下船。

    在所有人都离开之后，港口的那些海军士兵们立即都议论了起来。

    “发生了什么事情？军事调查部的人怎么会来押送萨卡斯基中将？”

    “萨卡斯基中将虽然为人非常严厉，但不至于做出什么不好的事情吧，怎么都出动了军事调查部的人，而且还是在本部港口。”

    “看来是要出大事啊，萨卡斯基可是大将的最有力竞争者，这个时候出事的话，那……”

    “萨卡斯基中将平时嚣张惯了，这一次终于要倒霉了，嘿嘿。”

    “萨卡斯基中将看起来好像受了伤，也不知道发生了什么？”

    “…………”

    萨卡斯基在海军本部之中，绝对是非常有影响力和知名度的人，尤其是在几个月之前成为海军大将候补之后，更是知名度大增，几乎是内定的下一任海军大将了。

    但就是这么一个被看好的人，居然在众目睽睽之下，被海军军事调查部的人当场押走，自然难免会引起众人的议论和惊愕。

