“这谁啊？薛盼，你认识？”

此时的萧寒，也看到了台上郑公子的异样，眼睛不由得眯成了一条缝。

这人的表情，他有些熟悉。

小时候孤儿院的黄狗被人抢走骨头时，差不多就这样子！

薛盼刚因为嘈杂，没看到后面的人，等听见萧寒发问，这才奇怪的回头看了一眼。

“这个…见过几面，他是刑部尚书郑善果的公子。”回头看了一眼，薛盼忙把脸转了回来，低声回答萧寒。

这郑公子当初对她追求过的事，也是在她们的小圈子里光为流传。虽说薛盼对此根本不屑一顾，但恋爱中的女孩，谁也不想让爱人知道这些事情。

“刑部尚书？就是那个牢头？”

看到薛盼回答的模样，萧寒心中也是了然。似笑非笑的看了这姓郑的一眼，不过口中说的虽然是玩笑话，但语气却是逐渐冷了下来。

作为大唐国侯，萧寒可能对朝堂很多官员认不出来。但是，他也没糊涂到连组成朝堂最主要的三省六部官员都不知道！

这薛盼所说的李善果不是别人，正是六部中的刑部尚书，据说今年还会调任民部尚书。

除此之外，萧寒还知道他也是李建成一派的骨干分子！与魏征，欧阳询，裴距一起给李建成出过不少计策。

“萧寒，要不？我们换一个灯棚？”

薛盼自从看到这姓郑的家伙在台上，表情就有些不对劲，此时看萧寒沉默不语，更是有些慌乱。

“没关系，我看这个就挺好！”

就在薛盼咬着嘴唇，想要从台上下来之时。萧寒却稳稳的伸过手来，一把将她的小手紧紧握住，同时沿着台阶缓缓走到台子上，与薛盼相依而立。

退却？笑话！喝酒能退，打仗能退，但是唯独在这种事情上，萧寒一步不退！这关乎一个男人的尊严！

所以面对如此情况，萧寒不光不退，反而挑衅一般伸手揽住薛盼，朝着气的直哆嗦的郑公子扬了扬下巴。

“小子！你还真敢！”

原本就妒火中烧的郑公子看到萧寒和薛盼亲密无间的模样，一双眼睛险些冒出火苗来，手指的关节都在啪啪作响。

“哎呦？郑哥，这是在向你示威来了？！”

就在郑公子怒不可遏之际，他身边的那家伙又不阴不阳的添了一句，这一下，顿时将郑公子心底里最后一丝理智打碎！

重重的一甩手，已经饱受摧残的花灯这下再也经受不住，一下子被狠狠地掼在了地上！

花灯里面燃烧的烛火只是一晃，就引燃了外面糊的纸皮，火苗瞬间就在台上窜起来老高，引得不少人跟着惊叫起来。

“快，泼水！！”刚刚那青衣小仆见花灯在台子上烧了起来，一双眼睛登时瞪得溜圆，手忙脚乱的冲到角落里备好的水缸处，连袖子都来不及挽，舀了一瓢水就冲上去浇在花灯上，这才将已经烧的就剩竹架子的花灯浇灭。

不过，被妒火冲破头脑的郑公子那里管得了这些？甩开同伴，他气势汹汹的冲向杵在台子边缘的萧寒。

“呔！你要作甚！”

就在郑公子距离萧寒不过三步，眼看就要撞在一起的时候，早就察觉不妙的小东和愣子也跳上了台子，一左一右护在萧寒和薛盼身前，怒视着他！

而在台下，随行的甲一几人更是手扶腰间，目露锋芒！

他们可不管这是谁的儿子，谁的孙子！敢对萧寒不利，先打了再问！

被人突然挡住了去路，郑公子也不由得停了下来。

视线越过小东和愣子两人，郑公子伸手指着萧寒，刚要开口喝骂！没想到就在这时，台子中间那一直稳坐不动的老者却突然开口了。

“呵呵，今日是元宵佳节！这里又是猜谜赏灯的文雅之地！小郑啊，你可要给伯伯我留点面子，哈哈……”

“谁他……是…”听到了老者的声音，双目泛红的郑公子开口就要骂人，只不过刚吐出两个字，他却像猛然间想到什么一般，立刻改口！一双眼睛也恢复了一些清明！

“呵呵～”

看到自己一句话喝醒郑公子，老者也是满意的点点头！随后又将目光转向萧寒和薛盼两人，一张和善的脸上表情依旧亲切：“薛家小娃？好久没看到你了，怎么看到伯伯也不问声好？不认识伯伯我了？”

“切，这人谁啊，怎么见人就占便宜？”

萧寒本来见老者与这姓郑的家伙态度亲热，心里还有些嘀咕，如今再看他对薛盼也是如此，不禁大翻了一个白眼。

什么意思？你大爷终究还是你大爷么？

“嘘…这是范阳卢氏的主事人！”

薛盼在一边悄悄拉了拉萧寒的衣襟，小声的对他交代一句。

随后这才对着老者笑着做了一福：“侄女拜见卢伯伯！您怎么可以怪我不认得伯伯你？要怪，也得怪伯伯家的这些花灯太美丽，让侄女看花了眼！”

“哦？哈哈哈……”老者听薛盼这般说话，顿时哈哈大笑起来，等笑过之后，这才指着薛盼道：“从小你这妮子就古灵精怪，没想到长成大姑娘了还是如此！不忘初心，方得始终，好，好，好！”

连说了三声好，卢老爷子脸上都泛起了红光，接着他又看向萧寒：“这位小友是？”

萧寒没有回答，甚至说，他连听见都没听见！

因为此时，他已经完全被薛盼口中的范阳卢氏给震住了！

整个人直挺挺的站在原地，跟个木桩一般一动不动！

范阳卢氏！这是范阳卢氏？

乾隆嘴里的：自古幽燕无双地，天下范阳第一州？

也是历史上的：八相佐唐，冠冕颇盛？

想想秦皇时代的五经博士卢熬！初唐四杰的卢照邻！甚至就连后世的两任韩国大总统，也自称是范阳卢氏的人。

如此显赫几千年的大族，试问天下间还有几个？

“萧寒！”就在萧寒流着口水想入非非之际，薛盼的小手又在他腰间软肉狠狠一扭。

“啊！！！”

“别叫！人家问你是谁！”

“啊？哦！晚辈萧寒，见过卢伯伯～”

“呃……”

“呃……”

老者傻眼，薛盼傻眼，就连刚平静下来的郑公子都忍不住看了萧寒一眼。

这人，忒无耻！