    走进李阿瞒的卧室。

    卧室陈设虽然简单，但也宽敞干净。

    千仞雪看着李阿瞒的脸庞，微微出神，缓缓坐在了床边。

    ‘主宰？凭你？呵哈哈哈，千仞雪，今天本大爷就要把你从高高在上的神坛，拉下地狱！’

    “噗~”

    想到这句话，千仞雪忍不住笑出声来，是啊，是把自己打下去了，那你自己呢？

    魂力耗尽，脱力而昏迷。

    突然，就在这时，几句微弱的嘟囔声传入千仞雪的耳朵。

    是李阿瞒。

    千仞雪忍不住凑近李阿瞒的嘴巴凝神静听。

    “婵儿……婵儿……我的……貂蝉……在哪里……”

    千仞雪听清楚之后，调皮的翘眉微皱。

    “貂蝉吗？”

    千仞雪记了下来，准备一会去调查一番，究竟是怎样的一个女子，能让他就算在昏迷中，也牵肠挂肚。

    突然。

    “我的貂蝉！”

    李阿瞒一声大叫，然后起身。

    啵~~~~~~

    正巧，千仞雪的耳朵还在李阿瞒的嘴边，嘴唇VS耳朵。

    画面在此定格。

    李阿瞒懵了，什么玩意儿？不过真香~真柔~

    千仞雪大脑轰的一声，好似断路一般，他~他~他亲我？？？

    随后。

    两人好似经过商量一般，同时收嘴和耳朵。

    千仞雪坐在床边，单手撩过脸颊两边的碎发，微微抿嘴，脸上再次爬上了一抹红晕。

    李阿瞒则是微微皱着眉头，缓缓坐了起来。

    周围的气氛在凝固……，然后演变成暧昧……

    两人谁都没说话，一时之间房间安静了下来。

    “你……”

    两人同时出声，看向了对方，但千仞雪发现李阿瞒也在说话，顿时不知道想到了什么，再次闹了一个大红脸。

    “咳咳，那什么，没事的，我不用你负责。”

    李阿瞒见千仞雪再次不说话了，便咳嗽了两声，打破了两人尴尬的气氛，随后便满不在乎的说道。

    千仞雪闻言，瞪大了双眼，随后那狭长的眸子一眨一眨的。

    她听到了什么？

    这世上竟然还有如此厚然无耻之人？还不用她负责？

    ‘唰’的一下，千仞雪便站了起来，脸色特青的看着李阿瞒。

    她没想到李阿瞒是如此无赖之人！单手指向李阿瞒。

    “你……”

    “你什么你，这事过几天就忘了，天知地知你知我知，放心，我绝不会说出去的。”

    李阿瞒不等千仞雪说完，便打断的说道。

    “李！阿！瞒！”

    这一声，吓走了屋顶的小鸟，好似有什么恶魔来临一般。

    就是远远的隔着几个房间的侍女都听到了千仞雪的娇喝声。

    李阿瞒掏了掏耳朵。

    “本大爷耳朵好使，不用这么大声。”

    “你！”

    千仞雪再次指向了李阿瞒，本想说一些骂人的话，可怜我们天之骄子从小就没接触过这类的人，更没骂过人。

    李阿瞒一把便握住了千仞雪的纤细的食指。

    “我意思是，我不让你负责，我对你负责。”

    李阿瞒直接从一个莽货秒变成一个温文尔雅的模样，温柔的说道。

    千仞雪闻言，顿时有些去处不安，一只小手在裙摆上开始打结。

    “你，我，谁……谁让你负责啦。”

    千仞雪说完便强行缩回小手，立马转身而逃。

    李阿瞒见千仞雪一路小跑到卧室门口。

    “喂，是你说的不用我负责的。”

    千仞雪闻言，转过头瞪了李阿瞒一眼，这才再次迈开长腿跑向院外。

    “呵，这小娘皮还挺香。”

    李阿瞒嘴角一挑，自言自语了一句。

    ‘咕咕~~’

    “来人！”

    很快便有侍女出现在李阿瞒的房间，微低着小脑袋。

    “瞒少爷。”

    “本大爷饿了，去弄点吃的。”

    “遵命，瞒少爷。”

    说完侍女便轻声的退出了房间，还贴心的帮李阿瞒这狗子关上了房门。

    “切，腐败的社会，不过，本大爷喜欢，嘎嘎嘎。”

    ……

    很快李阿瞒一顿狼吞虎咽之下，肚子终于舒服了，这才看向一般待候的侍女。

    “我问你，我睡多久了？”

    侍女闻言，连忙欠欠一礼便说道：“满少爷已经睡了三天三夜了。”

    “好了下去吧。”

    “是，瞒少爷。”

    ‘千仞雪那小娘皮，要不是不熟悉自己，自己那里有这样的机会让她不堪？以后再次面对她可就危险咯，毕竟她对自己的实力技能基本都了解了，看来还是实力不够啊，惆怅啊。’

    李阿瞒摸了摸肚皮忍不住的嘀咕几句。

    说完便走出了餐厅，直接向教皇殿走去。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------

    千仞雪这边走出北苑之后，便吩咐下属，去寻找一位名叫‘貂蝉’的女人。

    按照她的猜想，既然能让李阿瞒牵肠挂肚的女人，肯定不是庸才。

    而且经过这几天对她母亲和菊月关他们的旁敲侧击之下，他没去过什么地方。

    第一个地方，便是龙魂村。

    第二个地方，便是武魂殿了。

    只要把武魂殿和龙魂村查一下，那么基本上那位‘貂蝉’的女子也就浮出水面了。

    她倒是开始好奇这位‘貂蝉’的女子了。

    没过多久，便有下人来汇报。

    “殿下，属下查遍了武魂殿和龙魂村所有的武魂登记册，都没有发现一位名‘貂蝉’的女子。”

    千仞雪的眉头一皱，那下人连忙再次说道：

    “也没有名为‘貂蝉’的男子。”

    千仞雪：……

    “好了，下去吧。”

    千仞雪摆了摆手，兴趣失失的打法掉下属，把目光再次放向了北苑的方向。

    ‘那位貂蝉的女子，到底是谁？’

    这么一句话在千仞雪的心中出现了一个大大的问号。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------

    教皇殿。

    “老师。”

    李阿瞒走进教皇殿便出声喊道，比比东则是抬起头看向了李阿瞒，上下打量了一番。

    “阿瞒醒啦，感觉怎么样？”

    “老师，身体没事了，不过，老师，千仞雪真的是你妹妹？”

    这回轮到比比东愣住了，不知该怎么去回答。

    “好吧，老师，既然你不愿意说，我不问便是。”

    李阿瞒见比比东首次在他面前出现了局促不安的模样，便打消让她亲口承认的想法。

    毕竟，有些东西，如果要放下的话，不是那么容易的，需要时间去磨合。

    “阿瞒，你为何这样问？”

    比比东见李阿瞒不再追问，稍稍松了一口气，他是不是看出了什么？

    李阿瞒闻言，神情显得有些小心翼翼，单只手放到嘴边，压低声线的说道：“我感觉那小凉皮喜欢上我了。”

    “噗……什么！”

    比比东都准备好李阿瞒会说一些什么猜测出来，没想到……

    一个不稳，差点笑出声，还好立马稳住了老师的架子。

    李阿瞒看着比比东的表现，卡姿兰大眼睛眨啊眨的。

    “咳咳，那你怎么看这件事？喜欢她吗？”

    比比东有些尴尬，正襟危坐好，这才询问道。

    “不喜欢！”

