
    那些对无辜妇女和儿童伸出的手，早该剁下去了。

    而那干尽坏事的团伙，希望这次能一举铲除，为民除害。

    因为时间太早，顾乔乔又迷迷糊糊的睡了过去。

    这天是星期一，上班的上班，上学的上学。

    秦奶奶接了一个电话，不得不敲开了顾乔乔的房门。

    顾乔乔睁着水灵灵的大眼睛，懵懵懂懂的看着秦奶奶。

    刚睡醒的小脸红扑扑的。

    让秦奶奶好一顿稀罕。

    随后才告诉顾乔乔，顾清风打来了电话，半个小时后，让顾伯来接她去顾园。

    顾园？

    那个爷爷出生和长大的地方吗？

    顾乔乔忙起来，洗漱好之后，秦奶奶已经将早餐放在了餐桌上。

    顾乔乔心里有事没胃口，不过还是被秦奶奶半强迫着吃了一个茶叶蛋，一个小花卷还有一碗米粥。

    等吃完的时候，顾伯也来了。

    秦奶奶笑眯眯的让顾伯带乔乔离开了。

    随后，脸上的笑容渐渐的消失。

    皱起眉头，微微的叹气。

    她还是第一次在顾乔乔没起床的时候进去。

    因为毕竟是新婚小夫妻的房间。

    今天是因为老当家的打电话，所以才去叫顾乔乔起床的。

    心里还以为顾乔乔赖床是因为昨晚累到了。

    可是，刚刚看到，却不是那么回事。

    就算是阿泽起得早，可是她都活了这么大岁数了，那张大床上，睡得是一个人还是两个人，她还是能看出来的。

    没想到，阿泽和乔乔竟然没在一起睡。

    那么，是不是都没圆房呢？

    吃早餐的时候，老太太看着那张青春逼人的小脸，想了想，还是没问。

    算了，年轻人的事，她别在掺和了。

    总之，阿泽是一个心里有数的孩子。

    这么好的乔乔，他肯定是喜欢的。

    反正两个人也年轻，乔乔过了年才十九岁，当妈也早了点。

    想通了这层关键的秦奶奶，不在忧虑，而是出去遛弯去了。

    此时的顾乔乔已经到了顾园。

    她来过一次。

    不过是躲在暗处远远的观望着。

    这次来，却是光明正大的站在了顾园的大门口。

    她知道，宁宛如和老当家的没在一起住。

    这里只有顾清风和顾伯，还有几个做事的顾家的老佣人。

    说是做事，其实是养老。

    顾伯满面笑容，眼底却带着水汽。

    五十年了，这个在岁月的风雨中矗立了一百多年的顾园，没有迎来从前的少主人。

    却迎来了少主人的孙女。

    但是，某种意义上来讲，少主人，还是回家了。

    五十年的岁月，少主人的至亲血脉终于再次的踏进了顾园的大门。

    这让他如何不感慨万千！

    顾乔乔站在门口，院子里极大。

    比秦家老宅还要大。

    是那种经常在电视剧里看到的格局和建筑。

    院子里有花坛，墙角有高大的槐花树。

    月亮门的后面，似乎姹紫嫣红。

    顾清风拄着拐杖，站在院子的中央，迎着顾乔乔。

    其实按照他的个性，是应该在屋子里等着的。

    可是，他等不住。

    昨天回来，也是辗转反侧难以入眠。

    以前半信半疑的时候，是没有这种感觉的。

    当一切尘埃落定的时候，他的心又如何平静的下来呢？

    保底四更，下午还会有加更，再度求月票，月票，月票，感谢大家的支持，祝所有的读者朋友幸福快乐
