    就在数个时辰以前，张世平去尽一身的毒血，再唤住了白奇之后，便将护府大阵那戊土杏黄法阵尽数祭起，而后凝神施展起了《六甲真策》午火一卷上的功法，陷入了杳杳冥冥那坐忘之中。

    当然梁谷峰的这处戊土杏黄法阵，自然不是那上古时期能镇守一方大乘尊者道场的大阵。不过这也是数万年前玄远宗那几位精通阵法的合体期老祖所布置的。

    虽然如今只能催动一小部分威能, 但也称得上是小寰界中当今最为绝顶的法阵。

    纵然远霄城乃是南州之中屈指可数的安全之地，可以如今的形势，张世平在被叶宁所偷袭，自身身受重伤的情况下，早就心有余悸，自是不惜灵石方面的耗损，也将此阵开启了起来。

    而洞府静室之中, 随着张世平凝练多年的午火精粹化为火莲将其包裹住之后, 那从灵眼之泉中的灵气滚滚汇聚而来。

    至于青铜灯上已有两百余年未曾有过动静的毕方烙印，正泛着点点的青蓝灵光，融入火莲之中。

    张世平原本孱弱的气息也随着毕方灵光的融入，就好似野火燎原之后，冬去春来地下新焕而出的嫩草，以一种生机勃发之势，竟以肉眼可见的速度变得强盛了起来，长成了参天巨木。

    ……

    ……

    就在此时，从远霄城城门处走来了一位脸色泛青的布衣老者，此人从袖里掏出了一块下品灵石扔进了守城黑甲修士身边的箩筐内。

    “喂，老头你咋回事，换个好的灵石。”黑甲修士一手拦住了那青脸老者，而后伸手一抓，隔空从箩筐那已经冒尖的灵石堆中抓起了那枚下品灵石。

    “这位大哥，灵石不是好好的吗？大哥，我瞧您这面相可不得了，不得了, 昴宿照命, 大富大贵, 就别与我这老骨头一般见识了。”老者赔笑说道。

    “你这老家伙，你当我眼瞎不成，灵石灵力只剩下一半。你这放下去没事，那后面清点时候，岂不是让我补上缺漏？仅此一次，下不为例，要是再让我见得了，使这些小伎俩，定不会饶了你。”黑甲修士呵道。

    青脸老者不情不愿地从袖口又抠抠索索的掏出了一枚灵石，放到了箩筐内，连忙朝前走了数步，但是脚步却又一顿，折身笑着一张脸，从黑甲修士手中悻悻地拿回了那枚灵力半去的下品灵石。

    “大哥，见谅见谅，实在是生计不易啊，就这枚灵石, 便可去那勾栏找好几个脸靓身段好的, 可不能浪费。等下大哥下了值, 要不一起？”老者赔笑说道。

    “还好几个，你这老家伙半夜撒尿怕都要湿裤子。”黑甲修士笑道。他守城那么久，形形色色的人见得不知有多少，那老者这样的人自然也见得多。

    老者在身后众人的催促下，又是鞠躬，又是赔笑，而后转身快步离去。

    只是他一转身之后，却好似换了个人一般，朝着梁谷峰方向望了一眼，肃色沉声说道：“我这枚灵石可有些年头，快四百年了。”

    但这种状态好似没有出现过一般，老者转眼间是满脸的嬉笑之色。

    他轻抛着手中的灵石，口中戏唱了起来：“暗影浮潜，望海下暗影浮潜，恶蛟狞龟众妖犯，看城内众人，众人啊，那肝胆儿颤……”

    老者一路唱着一路走着，心情看起来似乎更为愉悦。

    接着沿街而行，时而看看路边散修摆了的摊子，时而又在人家店铺面前望了望，却也不进去来回折腾的好几趟。

    直至那招呼了数次的看店小二也不耐烦了，不再吆喝，他才又是赔笑了几下，走到下一家，就这般一路而去。

    谷諪

    忽然间老者路过一间酒楼时，又后退了好几步，朝着二楼抬头往上望去，他犹豫了好一会儿，这才走了进去。

    酒楼里的小二刚要上前招呼，他便挥手止住，自己轻车熟路踩着木阶梯，蹬蹬地上了去。

    来到二楼后，他眼珠子乱转，瞄了一圈，看到楼中角落那桌子上坐着一个面容俊秀的赤发修士。

    “这位小哥，赏老哥一杯水酒喝，成不成？”青脸老者躬身笑道。

    赤发修士用着一种奇怪的眼光打量了老者，片刻之后，他翻了一空杯，拿起了酒壶，为其倒满了酒水，“不介意的话，便坐下来一起喝一杯吧。只不过你不应该出现在这里，起码不是现在。”

    青脸老者笑着也不应话，连忙坐下，拿起了酒杯，啜了一口。

    “好酒好酒，闻着味就知道这是好酒。”老者满脸惬意。

    “这些年过得怎么样。”赤发修士问道。

    “小哥这是在和我说话？”老者疑问。

    “莫装了，璇玑又不在，你这是在怕什么？”赤发修士说道。

    “璇玑又是谁，小哥这是在说什么胡话？”老者满脸地不解。

    明心闻言，皱眉看着老者，眸中有一抹红光闪过。

    许久之后，他自言自语道：“原来如此，真灵竟能蒙昧至此，世间罕见。只是到了这种程度，在冥冥之中也能感应到我所在，不愧是上古大修。也罢，你既然不愿见我，那便算了。待日后时机成熟，你我自有相见之时。”

    说完之后，明心看了一眼梁谷峰，眸中似有一尊赤文青质白喙的毕方虚影浮现，而后身影便淡淡消去。

    数息之后，青脸老者看着手中的酒杯，面露疑色，自言自语说道：“奇怪，我怎么会出现在这里？看来我这神魂上的问题是越来越严重了。”

    只不过刚一说完，老者便拿起了酒壶，直接用嘴对着壶口，大口喝了起来。

    喝完之后，他赶紧用袖子擦了擦嘴角的酒痕，装作什么都没有发生过一般，起身朝着楼梯走去。

    不过他前脚刚下，楼上一位伺候的小二便跟了过去。

    老者自顾自地朝着门外走去，而那小二用眼神示意了一下柜台上的掌柜，又轻摇了摇头。

    那掌柜便赶紧从柜台内走出，来到老者身前，拱手作揖说道：“老哥点的珀光酒，味道可还好？我张家这酒可是远霄城中排得上号的好酒，诚惠一枚上品灵石。”

    ……

    ……

    ps:感谢各位读者大佬们的支持，谢谢！！

