    四月中旬一过，周日晚上再回?到班级，猫头鹰们都不?比往常欢腾了。

    自习铃一响，胡秀杰推开门，手里捏着一张薄薄的纸，用磁铁啪地一声?吸在黑板上。

    “这周要期中考试。大家把手头的东西都放一下?，说一下?这次的考试安排。”

    谢澜放下?写到一半的古诗文?填空，抬起头。

    他之前就问过，春季学期的期中考试一般在四月下?旬，也算是有心理准备。

    “考试时间是周五，按照上次的全科成绩排考场。考试顺序是语数综英，中午发盒饭不?午休，一天考完。”胡秀杰说着停顿了下?，“考试是个常规考试，但我这边有一个不?太好的消息，先点几个同学。”

    “毛冷雪。王苟。谢澜。”

    被点到的都是分班考后因为数理成绩高?而新?进来?的人。

    谢澜有些不?明所以地扭头看了看王苟，王苟也是一脸懵。

    胡秀杰叹气，“教育局最近在抓竞赛班这件事，王校长去协调了几次，最后的意?见是，重点高?中可以在高?三下?学期之前保留竞赛班，但竞赛班学生不?能有成绩短腿。也就是说，逢大考，至少要保证每一学科都及格，不?然可能会?面临班级调动。”

    话一落，谢澜还没?过完脑子，窦晟就站起来?了。

    “老师，这不?合理。英中从来?没?有因为期中考成绩调过班，而且才刚分班半学期，再调动，让被分出去的人怎么想？那分出去后还搞不?搞竞赛了？”

    他很少在班级议事时这么激动，胡秀杰愣了一下?，而后皱眉道：“你坐下?，听我把话说完。”

    前座的人都回?头盯过来?，有几个盯窦晟，但更多人是在盯谢澜。

    戴佑开口道：“我也觉得?不?合理，直说吧，像谢澜王苟都是数竞铁拿名?次的，毛冷雪物理竞赛也很有希望，咱们竞赛班的课程和作业跟别的班不?一样，他们要是走了，今年竞赛英中要少拿几个奖？”

    董水晶附议：“校长把这件事说死了吗？没?有转圜余地吗？”

    不?仅是几个班干部，其他同学也纷纷说不?合理。谢澜有些发愣，一是对突然的变故有点茫然，二是没?想到胡秀杰的班会?竟然会?有这么多人插话。

    胡秀杰叹了口气，“你们说的这些，校方都有考虑。但教育局压着，王校长已经尽可能为各位争取了。我也研究过，王苟的短板在英语，分班考84，差六分及格。毛冷雪的短板在化学，分班考57，但最近几次小?考都及格了，应该还行，你们两?个我觉得?拼一拼都没?太大问题。”

    她说着转向谢澜，欲言又止。

    窦晟立刻问，“如果?要调班，规则是什么？”

    胡秀杰摆摆手，“具体规则倒没?定，数理A和全科A不?能留，其他班倒是可以按照同学的个人情况来?选择。但我们次要考虑选班，主要考虑留班吧。谢澜这里，我们和校长沟通过，毕竟是国外回?来?的，语言有弱势，你的语文?不?算在这次的调班规则里。”

    谢澜长长地松了一口气。

    有种死到临头又被人一把给抓回?来?的感觉。

    底下?的议论声?也平息了下?去，胡秀杰捋着成绩单说道：“上周周测，谢澜理三科都过线了，但生物不?太稳。这几天你们三个都要冲一把，好不?容易进来?了数理A，期中考试我不?希望看到任何人走，明白吗？”

    底下?人一起说了句明白，而后胡秀杰摆摆手让他们三个坐下?了。

    谢澜坐下?后深呼吸了两?次，把还剩下?的几个古诗文?填空速度填完，换成生物教材。

    如果?不?考虑语文?，他觉得?自己胜算还比较大。最近几次物理都过了九十，化学一般八十出头，都不?是问题。问题主要就是生物，生物一直六十左右徘徊，毕竟是从头开始补习的学科，跟那些认认字背背单词就会?的科目不?一样。

    整整两?节晚自习，窦晟都没?说什么，晚上回?去往宿舍走时，他才不?经意?地问道：“怎么样，你有多大把握？”

    谢澜想了想，“现在就考的话是一半一半，但如果?突击四天，应该还算有希望。”

    前面的王苟拧回?头说，“澜啊，我打算明天开始早起刷英语，你要一起吗？”

    “要。”谢澜连忙点头，“这周数学不?做了，每天自习加上早晨和中午，都看生物。”

    王苟一个劲点头，“冲冲冲！”

    戴佑叹气，“是要冲啊，咱寝室四个里两?个不?稳，我头皮都发麻。”

    窦晟一路沉默着，上楼梯时他慢吞吞地落后了戴佑他们几步，谢澜也跟着落后，觉得?他有话要说。

    “其实，也没?必要那么累。”窦晟等四下?无人时开口道：“我刚仔细想过了，既然要把人调出去，等及格了再调回?来?也不?是什么难事，校方只是被教育局拉着强行营业罢了。而且你不?算真正意?义上的有短板，主要还是时间问题，压力不?要太大。”

    谢澜听愣了，琢磨好久才难以置信道：“你是说分出去也没?事？”

    窦晟看他一眼?，嗯了声?，“期中考分出去，期末考也能回?来?。”

    他们两?个的说话声?太低了，楼道声?控灯猝不?及防地灭了，而后谢澜转身往楼上走。

    他说不?出心里当下?是什么滋味，感觉被背叛，但并没?有确切的立场，只觉得?荒唐又掺着丝若有若无的委屈。

    他的书?包带在身后抽到了扶手上，当地一声?，声?控灯又亮了起来?。

    谢澜面无表情道：“谢谢你帮我分析。”

    话音刚落，窦晟就在后边平静道：“反正这件事你自己考虑。你要是很想一直留在四班，那就一起拼一把。要是不?想太累，考试前提前跟我说一声?就行。”

    谢澜脚下?一顿。

    他茫然回?头，“什么意?思？”

    窦晟没?吭声?，单肩挂著书?包走上来?，又站在他身边了。

    谢澜琢磨了好一会?，“我听不?明白，你能直白点么？”

    “这很直白了。”窦晟笑笑，抬手在他肩上一按，“反正咱俩肯定一个班，不?拆。”

    谢澜一头雾水地看着窦晟，但窦晟最后也没?再解释，只是平淡地回?到宿舍，洗漱完，也掏出生物书?开始整理笔记。

    突如其来?的分班威胁打乱了一些节奏。

    谢澜原本计划的一场数学直播取消了，窦晟本来?要抢时间出的一款新?游测评也直接挂空，两?个人都开始闷头搞生物。谢澜按照自己的节奏刷题，每天早上五点钟起床和王苟一起出门，王苟占据水房做英语听力，谢澜就占据这边的窗台背生物知识点。

    这一周窦晟跟他开的玩笑明显比平时少了，每天晚自习前会?掏出几页生物知识点给他，挺神奇的，他也没?跟窦晟说过自己的进度，但窦晟好像都知道，总是能刚好给他当下?最需要的整理。

    突击的四天过得?很快，到星期五考试日，谢澜早上一睁开眼?，下?意?识去摸枕头底下?的手机，发现赵文?锳给他发了条消息。

    -澜澜考试加油啊！好好考，五一让豆子带你玩去。

    谢澜心里一暖，困劲也没?了，立刻回?复一条：谢谢赵姨。

    他回?完后又把对话框看了一遍，又补了一个活泼的猫咪表情包。

    其实这几天突击下?来?，谢澜心里感觉已经很稳了，就只差赶紧考完尘埃落定，他好让窦晟把耽误的游戏测评补上。

    下?床前他又习惯性地刷了下?B站，动态页第一条竟然是窦晟的，发表自五分钟前，是个九秒的小?视频。

    @人间绝帅窦_dm：#硬核高?中生存实录·预告第二弹#二猫第一次紧张备考。

    视频里是清晨谢澜站在窗边读生物的侧影。谢澜一侧身子倚着窗台，左手托著书?，右手的圆珠笔在书?上轻轻地点着，头抬起，嘴里念念有词。大概是晨光熹微，加上远端运镜的缘故，整个画面朦朦胧胧的。

    评论全都是“冲啊”和“加油”，才几分钟的功夫，就已经有两?三百条了。

    谢澜掀开被子坐起来?，才发现窦晟床上空着，他的被子已经按照要求整整齐齐地叠好，放在枕头上。

    “人呢？”谢澜迷茫问。

    戴佑在底下?拿着水盆哦了声?，“买早餐去了。”

    话音刚落，宿舍门就被推开了，窦晟两?只手拎了十几个塑料袋，随手把豆浆包子茶叶蛋递给王苟，又把咖啡和三明治分给谢澜和戴佑，说道：“考试日，中午的考场盒饭不?怎么好吃，早上食堂人就多。你们在宿舍再看一会?书?，等会?直接去考场吧。”

    王苟当场给窦晟抱拳感谢，戴佑笑道：“还有这待遇呢？”

    谢澜愣了一会?才把吃的接过来?，想说谢谢但又忽然觉得?有点没?必要，只是点点头翻开了生物笔记。

    这一看，出发的时间就稍微紧了点。

    谢澜上次分班考了470名?，考场排在第18考场，比1考场要往上一层。四个人跑到1考场所在楼层时距离备考铃只剩下?一分钟，谢澜本来?飞快说了句拜拜就往上跑，结果?跑到上边才发现窦晟还跟着他。

    备考铃响起，窦晟却还是跟着谢澜走到了十八考场外头。

    考场里已经坐满了人，窦晟往里瞅了眼?，数到谢澜的位置，才收回?视线。

    他跑得?也有点喘，“中午不?给回?宿舍，我怕来?不?及说，提前打个招呼。下?午理综答完卷子一定算一算自己各科都能拿多少分，如果?生物在及格边缘，就索性划掉几道题。”

    估计是着急考试，他飞快交待到这才突然又想起来?谢澜未必能跟上，于是缓下?来?又说道：“记着，拿不?准的话，就索性别及格，然后考英语前一定、一定要给我发条信息，告诉我一声?你理综考的怎么样，知道了么？”

    监考老师在里面催促道：“你们俩哪个是这个考场的？快点进去，三分钟后发卷了。”

    谢澜冲老师点了点头，又回?头看着窦晟，勾起唇角。

    “知道了，赶紧回?去考你的。”他低声?说，“要对我有点信心啊。”

    “我有很大的信心。”窦晟转身腾腾腾往走廊另一头跑，边跑边抬起手挥了挥，“加油啊！”

    作者有话要说：蛋舍质检结束，敲键盘的发现豆蛋手里拿着一沓成绩条。

    A、B、C、D、F，五种都有。

    敲键盘的震惊道：你这种行为是盗窃！

    嘘！豆蛋低声说：不是盗窃，我就是拿来看看，等会还回去四张。

    它说着又顿了顿，一脸期待地向门口张望。

    好期待懒蛋回来哦，想看看它身上贴着什么字母啊。

