    走上台之后，方既明从比尔手中接过了金熊奖的奖杯，又跟比尔拥抱了一下，比尔在他耳边说道：“年轻人，我非常喜欢你的故事，这是一个很棒的电影。”

    方既明连忙说道：“谢谢，谢谢认可，我会更加努力的。”

    比尔笑道：“jiming·fang，不打算跟大家说些什么吗？”

    方既明拿过话筒，笑道：“首先，我纠正一下，我的名字是fangj·iming，不是jiming·fang，这是中国人的姓氏习惯，姓在名字前。好吧，其实我也不知道说什么，因为老实说，我没想到我会拿到这个奖，我以为你们不会把奖颁给我拍的电影，因为我知道，这不是一部艺术片，没有华丽的镜头。而且感言的话，我刚刚已经把背好的说完了。除了再谢谢评审团，谢谢主办方，谢谢和我一起并肩奋斗的小伙伴，我的家人，我的女朋友之外，似乎也没什么新的东西可以说了。

    不过都拿奖了，我想我应该说点什么。

    这么说吧，很多人觉得我拍的电影很怪，我也曾经想过，是不是这样的电影真的很怪，不受大家欢迎？我要不要做些什么改变，把电影拍得跟其他的电影看起来比较一致？但我想了又想，这是我我想拍的电影，而不是别人的电影。那么，就保持自己的风格吧。你看，这不是获奖了吗，大家不是很喜欢吗？

    是的，我站在这里就是需要告诉你们。告诉跟我一样有过迷茫的人，这就是你，你就是这样的人，请保持你的怪异，你的与众不同，而且我希望当你成为下一个站在这里的人时，把这句话传递下去。

    谢谢。”

    这一番话，其实是上辈子的奥斯卡最佳改编剧本奖得主、电影《模仿游戏》的编剧格拉汉姆·摩尔发表获奖感言时说的话，方既明很喜欢，就化用了一下。这段英文虽然说得结结巴巴的，但意思传达到了。

    于是，在方既明说完谢谢后的一秒，全场掌声雷动。

    方既明就随着这掌声，一路走下了舞台，然后跟激动的林清漪拥抱在了一起。

    现场的摄像机也很给面子，给了方既明和林清漪这个镜头。结果，顾弘业酸了，嘀咕说道：“至于么！”

    因为金熊奖实在太过惊骇，以至于最后一个大奖——终身成就奖，都没有多大的关注量。而央视的几个记者，更是锁定了方既明，可以说是亦步亦趋。

    在终身成就奖宣布了之后，51届柏林国际电影节就正式落幕了。

    然而，获奖团队的工作还没结束。

    因为，一堆堆的记者开始围着获奖的各个电影团队、影星。特别是新晋的影帝、影后。至于方既明这边，因为获得了金熊奖，也受到了记者的特别照顾。从外围看上去，就好像众星拱月一样，顾弘业都被挤了出去。

    “喂，好歹我也是美术指导啊，你们要不要这么势利啊？！”

    顾弘业嘀咕了一句，但也有点羡慕。

    是啊，搞艺术的，都希望被别人承认。顾弘业又嘀咕道：“以后我办画展，能不能有这么多记者来采访？”

    好吧，顾弘业觉得这不太可能。“不过，画画也能和电影结合啊？”于是，顾弘业有点意动了，“要不要搞个动画电影？！”这个想法一起，顾弘业就有点按捺不住了。虽然他不是学漫画的，但是有了基础，画家转行漫画其实轻而易举。

    就在这时候，方既明被央视围住了。其实，方既明也没想着走，他就站在那——为了宣传电影，他只能如此。特别是海外发行，一旦获知了消息，肯定会找上门来的。

    央视记者说道：“你好，方既明，我是央视的记者黄冰冰，能采访你一下吗？”

    方既明笑道：“我们的国家媒体，我怎么会拒绝呢，很多人想上央视都没法上呢。”

    确实，这年头网络方兴未艾，电视还是主流媒体，而且是绝对龙头霸主那种。特别是央视，那简直是巨无霸中的巨无霸。每到春晚，那收视率曾经创下过100%的收视率！

    别怀疑，就是这个数据，因为放的是——《西游记》！

    哪怕是春晚，也曾经创下过80%以上的收视率的。而每天的新闻联播，收视率也是在50%左右。

    当然了，随着各地电视台引入资金改革，再加上网络的冲击，电视的主流媒体地位有所下降。但是，哪怕是再过十几年，央视的传播力度依旧是其他媒体难以匹敌的。

    黄冰冰笑了：“那么请问方老师，你现在的心情如何，有什么想对全国观众说的吗？”

    方既明连忙谦虚地说道：“老师不敢当，你可以叫我方董，毕竟全国人都知道了，我其实是飞讯的老板，而且目前还是100%控股的老板。我旗下的公司，大家也耳熟能详，百度，hao123，360，神州电子，还有拍电影的这个‘东方梦工厂’。所以，叫我方董就对了，绝对没错的。

    至于获奖的心情，当然是开心了。其实说实话，我真没想过获得金熊奖。之前主办方叫我留下来参加颁奖典礼时，我想着，随便哪一个奖都行，也算是在全国人民面前露脸了。没想到，居然斩获了金熊奖，这……只能说是意外之喜，有种被天上掉下的馅饼砸中的感觉。

    至于要对全国说的话，我想就是，《这个男人来自地球》从春节就上映了，抓紧时间去看看啊，小孩子看也没事的，可以提高他们的科学素养，毕竟我拍的是科幻电影。当然了，也要感谢全国人民，对这部电影的支持。据我所知，《这个男人来自地球》现在是全国票房榜第一。这是一个来之不易的成绩，代表了全国人民的眼睛是雪亮的，跟柏林国际电影节的评审团有着一样的眼光，喜欢这部电影。

    《这个男人来自地球》有这样的成绩，离不开全国人民的支持，非常感谢你们！爱你们哟！”

    说完，方既明还学着上辈子比了一个心，结果黄冰冰被萌化了。

    其实，方既明刚刚真的说嗨了，差点想飙几句皮言皮语。然而理智告诉方既明，这是央视的采访，是要面向全国观众的，方既明就收敛了。

