
　　“竟然是这胖子！”

　　“什么时候跟丢的？”

　　“应该是在上车以后的第一个拐弯……”

　　嘭嘭嘭嘭！

　　后面几辆车里分别走出几个神色不善的中年人，把车门摔得嘭嘭响，满脸写着不爽！

　　来到豪车面前，围住王浩，丝毫不拖泥带水，直截了当审问道：“胖子，李铭呢？”

　　“下车了啊。”王浩眨眨眼睛，表现得很乖乖。

　　先前换人时李铭简短地交代了两句。

　　一句是报地址。

　　另一句是：“跟踪你的这帮人不好惹，要是他们想动手，你就叫救命！”

　　“跟李铭一伙的吧？”

　　一个穿着黑短袖、脸色镇定的中年人，点燃一支香烟，冲王浩勾手：“你先下来，我们问你几个问题就走，不为难你。”

　　王浩嘿嘿讪笑道：“别了吧大哥，我又不傻，你这明显是想把我拉到巷子里严刑逼供的架势啊。你这套，我初中时就会了……”

　　嘭！

　　黑短袖咧嘴一笑，忽然就攥紧拳头，一拳将车门砸出个深深的坑。

　　笑道：“你在车里，我照样揍你知道不？乖乖配合，我保证不为难你。”

　　王浩看了看被砸了一拳的车门，车门里面都变形了！

　　随意一拳就有这么猛的力道？

　　他被吓住了，狠狠吞了口唾沫，讪笑道：“大哥，你这太吓人了，我更不敢下车了……”

　　王浩看似慌的一批，内心却是稳住的！

　　他看得出来，这几个人并不是一伙的，有两个一直在注意周围行人，脸色微变。

　　似乎他们并不想在大庭广众下制造热闹。

　　那么，留在车上反而是最明智的选择。

　　对方敢砸车，但肯定不敢直接当众打人！

　　要是被对方吓到，乖乖下了车，那才完犊子了呢……

　　“好！好好好！跟我玩小聪明是吧？”

　　黑短袖脸上挂着气笑，牙齿咬住的香烟上扬，痞里痞气，撸起袖子便准备对王浩动粗。

　　这时另一个戴着眼镜的中年女人说道：“王浩，你犯法了知道吗？”

　　王浩一愣：“呃，我就闯了几个红灯，你们是交警么？”

　　女人眼神一厉：“你最好珍惜好好交流的机会，要是再装疯卖傻，可以判你帮凶罪！先别急着耍赖，我给你时间联系李铭，让他亲自告诉你，他犯了什么重罪，你再考虑要不要配合我们！”

　　说着，女人拿出一枚徽章。

　　徽章上赫然印着一个醒目的类似治安队的标志。

　　从这个标志和女人的气质来看，级别肯定比严队长要高！

　　王浩眼神闪烁了下，犹豫几秒，终于是点了头：“好吧，我先打电话问问，不过我事先声明，我和李铭只是正当朋友关系，我根本不知道他犯了什么事！”

　　女人说道：“放心，你的资料我有，我可能比你更了解你自己！”

　　王浩苦笑：“难怪你们知道我名字……”

　　又犹豫了下，王浩内心显然经过了短暂的天人交战，最终还是拨通了李铭的电话。

　　电话接通。

　　女人做了个噤声手势，其余几人纷纷闭嘴，连气息都尽数收敛。

　　“老大，办妥了，他们想严刑逼供，我没下车，他们拿我没办法，我现在安全了。”

　　那头传来李铭的声音：“谢了，回头请你吃饭。”

　　王浩无奈一笑：“那啥，老大你可别害我呀，他们好像都是相关部门的，说你犯了重罪。”

　　李铭：“你信他们还是信我？好了，我在猎魔协会登记战宠，等我忙完再联系你。挂了！”

　　电话刚挂断，王浩刚想说点什么，但一侧头，外面哪还有人影？

　　“我擦！动作这么麻溜？”

　　王浩探出脑袋向后看，那些人的车还在，但人全部不知所踪。

　　“呃……你们特么倒是挪下车啊！都堵死了，老子怎么出去！喂！喂！还在不在啊你们！”

　　久久没人回应。

　　连看热闹的路人也是一脸懵逼。

　　那几个人一钻出人群，就不见了踪影，好似幽灵一般……

　　王浩只能下车，闲逛起来。

　　但小胖子心态倒是不错，刚被人围堵威胁了一番，很快就眉开眼笑起来。

　　走进超市，若无其事地掏出手机，重拨刚才那个号码。

　　电话接通。

　　王浩得意地嘿嘿笑道：“咋样啊老大，我演技绝不绝？”

　　李铭笑道：“小心人家跟你玩欲擒故纵，有可能这通电话都被监听了，你就在那附近逛逛，等我忙完就去接你。”

　　“好嘞！你注意安全啊！”

　　说完，王浩挂断电话，忽然感觉背后凉飕飕的，一回头，就看见黑短袖像个幽灵似的站在他身后，似笑非笑看着他。

　　“小胖子，跟我玩儿，你还嫩着呢！”

　　黑短袖熄灭烟蒂，一口烟雾轻轻吐在王浩面前，揉了揉拳头说道：“怎么样，到外面聊聊？是我亲自请你，还是你自己走？”

　　王浩傻了。

　　彻底慌了！

　　这不在他的计划范围内啊。

　　自以为算计了别人，没想到终究是被别人算计了。

　　看看周围，刚开门的超市里根本没客人，连工作人员都在角落做清洁，没注意他们这边。

　　这种情况下黑短袖完全可以靠实力，对他为所欲为！

　　“大，大哥，有话好好说呀，别动手成不……”

　　王浩大脑飞转！

　　一看这个黑短袖就不像那个女人那么好说话，很可能一言不合就朝他脑袋上来一坨子。

　　王浩果断认怂，正准备用李铭教他的那招喊救命。

　　可周围都没啥人啊，喊救命有用么？

　　于是，他急中生智，哆哆嗦嗦道：“别别别动手，我爸是王新豪！”

　　黑短袖笑了：“知道，王新豪王总嘛，我熟得很哩！”

　　“原来是叔，怎么称——啊！”

　　啪！23sk.Com

　　黑短袖毫不客气地朝王浩脑袋上拍了下，随即飞快揽住王浩肩膀，带着王浩往外走。

　　看着像是两个人在开玩笑。

　　但只有王浩知道这一拍的苦头。

　　他脑袋被拍得晕头转向，又被黑短袖挟持住，浑身上下使不出半点力气，完全只有被控制的份儿。

　　走出超市，不给王浩反应的机会，黑短袖直接将他甩到旁边箱子里的大垃圾桶上。

　　王浩连人带桶翻了个跟头！

　　黑短袖不再伪装脸色，冷冷说道：“我只关心一个问题，李铭现在在哪儿，你有三秒钟考虑！一……二……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第309章 欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 