    

    同学和体育老师的眼睛立刻盯着钟小术，刚刚？刚刚是她在说话吗？

    同一个班级都要一年了，可是他们出来没有听见过钟小术说话，这时候小小的惊讶了一下，原来钟小术是会说话的。

    而顾哲俞是听见过钟小术说话的，现在女孩又开口了，是生气了，受了委屈。

    如果没有听错，刚刚她是在跟他说话，她在告状？

    顾哲俞很高，钟小术站在他边侧只有胸前这么高，个子小小的，微微的靠近他，委屈的小声向着他告状，一种依赖的感觉。

    顾哲俞突然觉得莫名的喜欢，喜欢这些被人依赖的感觉。

    “叮咚，好感值＋1，面前好感值0。”

    机械的声音响起，钟小术顿时眼神带笑，看来抑郁症的人设也不是很影响攻略嘛。

    顾哲俞虽然给她加了好感，但是半天也不见他为她出头，钟小术有些着急了。

    瘦瘦的小手轻轻的拉着顾哲俞的衣服，她贴近了一点，控诉的又重复道：“她推我。”

    委屈的控诉着，是苏晓晓推她的。

    又听见钟小术说话的声音，众人终于回神了，一个个好奇的看着钟小术。

    顾哲俞低头，看着拉着自己腰间衣服低着头的女孩，看着她委屈的样子，顾哲俞有些不舒服。

    他低声问道：“是她推了你，所以你才会摔倒的吗？”

    顾哲俞询问的声音不大，可是所以人都是可以听见的，苏晓晓脸色一变，没有想到钟小术居然知道告状。

    苏晓晓急了：“不是我推她的。”

    突然一句否定的话打断了顾哲俞的话，顾哲俞深邃的眼睛盯了一眼苏晓晓：“你跑步看不见前面有人吗？”

    一句话，所以人听出了顾哲俞维护的意思。

    林倩依眉头轻轻一动，为什么顾哲俞要帮钟小术！

    苏晓晓脸色微变，结巴道：“我不知道有人在前面走路，我忘记了......”

    面对顾哲俞，苏晓晓感觉道一种无形的压力，明明有辩解的余地，可是说话却没有底气。

    这时顾哲俞一笑，但是笑意却未达眼底：“所以是你没有看见才撞上了钟小术了。”

    不是问句，是陈述，苏晓晓表情不是很自然，想辩解：“不是的，我看见了，我,，我......”

    “看见了？”顾哲俞适时的打断了她的话，冷然的继续道：“既然看见了为什么会撞上去，难道你是故意的？”

    显然钟小术在前面走着是看不见后面有人的，苏晓晓既然看见了钟小术，为什么会撞上去？

    这样无论怎么想都是只有一个答案，就是苏晓晓故意撞上去的。

    瞬间很多同学看着苏晓晓的眼神变得微妙了起来，有的同学眼睛里出现厌恶的神色，看不出苏晓晓居然是这么有心机的人。

    故意去欺负一个有病的同学，有意思吗？

    “这种人好恶心啊。”

    “......”

    苏晓晓听见边上有人小声私语，脸色惨白，这种被人说的滋味真的一点都不好。

    上一秒别人还是说着钟小术，这一秒别人伤人的言论在自己身上的时候，苏晓晓恨不得找一个地缝钻进去。

    此时，顾哲俞身侧的女孩，帽子下的小脸带着笑意，顾哲俞就是厉害，几句话就反局了。

    苏晓晓受不了别人的眼神，眼珠子转动着，她脱口而出：“钟小术也推了我，而且还故意用我垫底狠狠的坐在了我肚子上！”

    说着苏晓晓红了眼眶：“钟小术故意坐了我的肚子，然后就滚一边装可怜一副无害的样子，其实她就是心机女，你们不要被她骗了。”

    说完苏晓晓捂着肚子，这个举动才让人想起来，苏晓晓是受伤了的。

    那么如果是苏晓晓撞的钟小术，为什么钟小术没事苏晓晓却有事，而且还摔的这么惨。

    很多人怀疑的目光看向了一直扯着顾哲俞衣服低着头的女孩。

    钟小术身体一愣，靠近了顾哲俞几分，似乎被他们的眼神吓着了。

    顾哲俞身子一顿，心里及其不喜欢别人这么看着钟小术，他开口道：“人在摔倒的时候会反射性的乱抓东西，想抓住什么支撑自己。”

    顾哲俞很简单的说完，这个时候沉默是金的钟小术还及其配合的附和的点头：嗯，就是这样。

    看着钟小术点头的小举动，顾哲俞眼中闪过一丝笑意。

    “至于钟小术为什么摔你身上，只能说报应来了。”顾哲俞一本正经的道。

    身侧的钟小术，继续点个头：嗯，就是报应。

    两个人配合的简直完美，一个一本正经解释，一个点头，画面感爆棚。

    顾哲俞看着点头的小脑袋，突然很想伸出手去揉一揉，但是现在人多，还是忍住。

    无意之间发现，原来这个小同桌挺好玩的。

    “叮咚，好感值＋3。目前好感值：3”

    “现在苏同学还有什么说的吗？”顾哲俞淡淡的道：“如果没有什么话了，我希望你和钟小术道歉。”

    小同桌不爱说话，容易被欺负可不好，顾哲俞觉得自己还是上点心帮帮忙。

    让苏晓晓道歉，正合钟小术的意。

    “我，我不要道歉。”苏晓晓觉得特别丢脸，道歉了就更丢脸了她不要道歉。

    苏晓晓看见边上的林倩依，眼神带着祈求，想求林倩依帮忙一下。

    林倩依有些尴尬，现在明显是苏晓晓推了钟小术，她根本帮不了苏晓晓啊，林倩依无奈避开了她的眼神，装作没有看见。

    “倩依？”苏晓晓有些受伤，林倩依这是不管自己吗？

    “晓晓，我知道你也不是故意的，但是毕竟撞到了小术，你还是道歉一下吧。”

    林倩依说话比较委婉，但是同样叫苏晓晓道歉，苏晓晓表情出现裂痕，心里被打了一棒子一样。

    “好，我道歉。”苏晓晓眼圈红红的：“对不起，小术，我不是故意撞你的。”

    虽然道歉了，但是还是不愿意承认自己故意撞人，钟小术帽子底下的眼睛滑过一丝狡猾的光。

    钟小术扯着顾哲俞的衣服，小声道：“故意的，推我的。”

    就是故意推我的，本宝可不是好糊弄的。

    顾哲俞点点头：“嗯，我知道她是故意推你的。”

