    火种战场可能溃败是一个非常坏的消息，当P5092得知这个消息的时候，却没有任何悲伤的情绪，反而开始进行第六作战旅的战术调整。

    任小粟好奇道：“火种啊，你好歹在那里也呆了十多年，一旦火种溃败恐怕很多人会死，就连火种也保不住，王氏肯定会想办法在战后吞并他们的。”

    孔氏已经名存实亡，如果火种也没了，那么整个洛城以北便会尽数被王氏纳入囊中，南方也就只剩下周氏了。

    原本任小粟以为王氏的统一步伐会很慢，毕竟各个财团也不是好惹的，结果现在远征军团南下，却是帮了王氏的大忙！

    P5092看着任小粟说道：“火种部队有我十年的一切回忆，我从19岁入伍，一直到如今29岁离开，我对那里是有感情的。但就像我说的，感情并不能改变什么，我们现在需要做的就是在这场战争中活下来，然后把远征军团赶回北方去！”

    说着，P5092便喊来了所有的第六作战旅军官，开作战会议。

    第二天凌晨，一支部队从左云山另一个方向绕了进来，王蕴那些兄弟在对方刚进入左云山的时候，就将此事告知指挥部。

    任小粟与P5092全都等在阵地上，当对方来到防御阵地外面的时候，P5092直接命令一支作战班组前去检查。

    这次检查非常仔细，所有王氏的人都必须将枪械上缴，而且所有物资补给的箱子，都是要开箱检查的。

    任小粟问道：“你担心王氏在背后捅刀子？”

    “不是特别担心，”P5092说道：“如果左云山出事，火种正面战场也出事，那王氏孤木难支，西北军损失一支作战旅对大局并没有影响，所以王氏没必要这么做。我只是不希望在自己部队里，增加这么大的安全隐患而已。如果我当初把希望传媒报纸借给你看的时候，就知道你武力值这么高，一定会想办法抓捕你的。”

    任小粟乐呵呵笑道：“那我就没法帮你那么多忙了啊，也就没有现在的大兴西北了。”

    “是的，没错，”P5092说道：“但战略之中，谨慎行事是没错的。”

    “你说这王氏怎么突然转了性子似的，开始和我们联系，而且还送物资了？”任小粟奇怪道：“之前不是对第六作战旅爱答不理的吗。”

    “因为我们在左云山，他们也意识到了左云山的重要性，”P5092说道：“我刚才听你说，王氏人工智能判断火种有71.13%的几率失败？”

    “对的，是人工智能的判断，”任小粟说道。

    “那他们在天上一定有眼睛盯着这里，”P5092说道：“不然他们怎么如此清楚我们的动向，又敢如此精确的判断火种局势，不过据我所知，王氏自己并没有卫星。”

    然而卫星两个字提醒了任小粟，当初洛城一战，王氏不就是想要卫星吗？

    等等，不会是那次王氏已经成功了吧？

    洛城一战后，任小粟还关注洛城那边的事情，但也没见希望传媒报纸上说过卫星被劫持的事情啊。

    任小粟抬头看着浩瀚星空，忽然感觉自己就像是回到了61号壁垒似的，仿佛时刻都被人盯着呢。

    然而就在此时，他忽然看到天空之中有一片巨大的阴影快速掠过，任小粟仔细看去，才发现那是一头巨大无比的鹰隼。

    不知道为什么，任小粟总觉得那头鹰隼刚刚在盯着防御阵地看来，不过任小粟也没多想，兴许是左云山这里的血腥气息把天上的猛禽给吸引过来了吧。

    P5092说道：“既然他们的人工智能可以判断局势，那么一定是我们从右玉山移动到左云山后，他们判断胜率的数字出现了变化。之前在右玉山，很可能被判断为毫无帮助吧。”

    张小满听了这话老脸一红：“我这不是在等少帅嘛。”

    眼瞅着王氏过来运送物资的部队并没打算进入防御阵地，他们大部分人放下物资后便火速离开，只余下七人。

    P5092指挥着士兵将物资全都拖了进来，那七人进入防御阵地后，其中一人拿出一份文件来：“这是物资清单，其中最主要的是重机枪与机枪子弹，这是我方判断对你们最有帮助的武器，其余的则是TNT和单兵火箭筒。”

    任小粟看了一眼物资，赫然发现里面TNT的数量占到了一半，他心里嘀咕零零不会真的拿到了青禾集团的七颗卫星吧，然后看到自己最大的杀伤手段就是预埋TNT，所以就送了这么多TNT过来？

    这很有可能啊。

    但如果零零真的拿到那七颗卫星，那以零零的能力，这片土地的任何兵力调动都瞒不过它了。

    当时任小粟问过骑士成员秦笙：天上的卫星能把地面拍的很清楚吗？

    结果秦笙说，人肯定是拍不清楚的，但是已经可以看到人的轮廓了。

    “食物呢？”P5092问道。

    “食物会在明天运送过来，”对方领队的人还是任小粟的熟人，正是当初与任小粟一同去31号壁垒的王润，他看向任小粟：“好久不见。”

    “你们几位来左云山是要干什么？”任小粟问道：“你们是王氏情报系统的人吧？”

    “是的，”王润说道：“我们来左云山是作为王氏的联络人员，以便于双方能够更加密切的合作。左云山里这边有什么需要，都可以通过我向王氏提。”

    “好的，你们忙了一晚上赶紧去休息吧，”P5092笑道：“感谢你们送来的物资，我这边已经让人给你们准备好了住宿的帐篷，还有热好的饭菜。”

    “那就多谢了，”王润带人离开。

    只是当这些人离开时，任小粟发现有一个年轻军人总是若有若无的朝自己看来。

    这时P5092说道：“其实他们来的目的，是因为王氏想防我们一手罢了。”

    “防什么？”任小粟问道。

    “因为王氏自己坑别人太多，所以就有点害怕别人坑自己，”P5092说道：“如果这时候左云山忽然选择消极避战策略，而火种方向又溃败，那么王氏就危险了。所以有王润等人在这里，我们有什么异动，他们也好第一时间得知。”

    任小粟感慨道：“你们心眼真多，本应该团结一致对外的，竟然搞这么多花样出来。”

    ……

    晚上还有两章，但会很晚

