    “外人？”

    空洞之中，有一句微弱的女声响起。

    柳若欢与顾清瑶抬头仰望，才发现在那血池的正上方，密密麻麻遍布着四方形的铁笼。

    笼子的顶端被束以铁链，挂在了岩顶垂下的铁钩之上。

    那些铁笼之中，或躺或站着有无数少女，她们面色麻木，脖颈之间被挂着项圈，除了一件轻薄到显露肤色的纱衣裹身，浑身就再无寸缕，像野兽一般被圈养在笼中。

    其中的一名少女，在看到柳若欢和顾清瑶的登场后，有些许的吃惊，她扒柱了牢笼的铁杆，用憔悴的面容看向二人，大眼珠里尽是疑惑。

    天空中垂下的囚笼，少说也有二三十个，这些少女对外面的事物漠不关心，皆默不作声的坐在远处，唯独这一个少女对他们的身份很是好奇。

    随后，她像是想起了什么，劝声道：“你们快走，再不走，那东西就要醒来了。”

    “东西？你在说什么？”柳若欢不解其意。

    少女微微歪头，一脸呆滞，她并不懂得该如何描述那家伙。

    忽然之间，一股剧烈的血腥气息扑面而来，洞内散发着诡异的红光，

    雕像下的满池血液开始沸腾，血液不断漫过蛇像的周身，逐渐在蛇像前方，开始形成了一个巨大的漩涡。

    粘稠的血浆越卷越深，终于在漩涡的中心，开始显出一个黑影。

    一个有着常人数倍般大小的女体，缓缓浮出血池水面。

    那怪物赤裸着上身，浑圆的山峰和腰肢展露无遗，但她的下半身却并不是人身，上面遍布着反光的鱼鳞，赫然是一只硕大的鱼尾。

    它，不如说是她。

    当她把身型显现出来的时候，已经有着七八米高的惊人大小，与常人相比，巨大无比，几乎一露面就占据了整座洞穴的一半空间。

    与之相比，原先柳若欢感觉宽敞的血池，在容纳了如此庞然大物后，瞬间就显得有些拥挤了。

    那人身鱼尾的怪物，自从血池现身后，就用眼神紧盯着柳若欢和顾清瑶，不曾移开片刻。

    老实说，柳若欢原先还对神话传说中的人鱼有些许幻想，但在今日这种情况下，这巨大的**人鱼，算是彻底把他的想象给击碎了。

    “你身上有引神诀的气息，看起来像是魔门中人……那你是来给我送这次的祭品吗？”

    那人鱼怪物拖着一只长长的鱼尾，用居高临下的眼神俯视二人。

    她的语气近乎常人，但是还有着不属于人声能发出来沙哑。

    人鱼伸出了左手，食指指向了柳若欢。

    手指的颜色惨白，指尖上长着细长尖锐的指甲。

    “长得不错，但是身上的这股气味……你是男人吧？”

    接着她转向了顾清瑶，眼神中带有一丝不悦，“这次的祭品，数量少也就算了，为何还送的是男人？你们魔门到底还想不想要力量了？”

    人鱼的情绪起了波澜，她用鱼尾拍打着水面，血浆从池面跃起，连成了一阵血雾，浇在了柳若欢二人面前。

    她那庞大的身躯翻身一搅，便能使得血池翻涌不止。

    顾清瑶在听到人鱼的质问后，面色倏寒，向前一个跨步，挡在了柳若欢的面前。

    随后她面色冰冷的看向人鱼，冷声道：“他不是祭品，是我的男人。”

    人鱼巨大的双眉纠作一团，她有些不能理解面前人话中的意思，向来对她逆来顺受的魔门中人，为何突然会改了作风？

    顾清瑶反手用剑指向了人鱼，质问道：“这血池和上面的少女，都是怎么回事？”

    “怎么回事？原来如此……”

    人鱼舒展双眉，脸色也变得狰狞起来，她有些兴奋的说道：“原来尔等因为无知，并不知道我高贵的身份……哈哈哈，千年未曾现世，世人都已经把我遗忘了吗？”

    那人鱼笑的浑身微颤，但笑声震耳欲聋，几乎引得洞穴嗡嗡作响。

    顾清瑶见她对自己的身份如此自信，微微一怔，在脑海中想起了一个传说。

    传说人身鱼尾的鲛人一族，世代拾捡深海蚌珠，与人族贸易做事换取生计。

    但据传在上古时期，曾有一位鲛人不甘平淡，一心修道成仙，梦想带领族人成为天地共主。

    可最后不知发生了什么原因，这位鲛人没有成仙不说，反而成为血修，堕落成魔。

    随同其余十七位血修一起，屠戮全城，血祭升天。

    “你们如果知道十八修罗的事迹，那便应该知晓，我便是修罗地狱中的第四层炼狱之主，血池地狱的主人，血鲛修罗。”

    鲛人慢条斯理的介绍着自己，还弹了弹指甲。

    “数百年前，你的师门曾与我立下血契，在这远古地宫中为我腾了位置，许诺每隔一段时间就为我送上肉质新鲜，肤白貌美的少女作为祭品……作为交换，我从幽冥地狱中调转真身前来人世，为你们魔门开辟一道冰寒洞窟，上面记载有引神诀双修破法的各项机密，这便是你师门与我的盟约。”

    柳若欢闻言心惊，原来先前魔门门主让顾清瑶来到此处，竟然是为了延续这段不可告人的血腥盟约。

    顾清瑶横剑而立，咬牙切声道：“你在胡言些什么？怎么会有这种荒唐事发生？”

    血鲛轻声一笑，反问道：“不信？那你想一想你们门派中，有多少人修习过我传授过的血修秘法，这鲜血浇铸的力量，即便换在炼狱之中，可都没有几位修罗能做到。”

    “说到底，还不是怪你们先祖毫无能力，明明获得了仙人的半份仙诀，却没有天资和能力破解其中奥义。最后不得不依靠我这种血魔的力量，来将此仙诀解密，化成了一份双修秘法。”

    血鲛修罗不仅力量在地狱之中可排前五，身为一个鲛人，她的智谋也远胜于同类，异常出色。

    她在一开始便注意到了着二人的关系，所以在初次面对这两个渺小的生物时，她故意出言把柳若欢当做祭品，挑衅着顾清瑶的神经。

    而后发现此路不通的时候，她又开始从魔门的血契上做文章。

    这些全因血契在给予她便利的同时，也将她的真身束缚在了这幽冥地宫之中。

