    神奥地区，铃兰岛。

    作为神奥联盟“铃兰大会”的举办地，铃兰岛拥有世界一流的对战设施。

    来自世界各地征战神奥联盟的训练家，将会在此地，朝着大会冠军的宝座发起争夺。

    一旦成为大会冠军，便有资格挑战联盟四天王，甚至是四天王之上的联盟冠军。

    而位于神奥联盟顶峰的训练家，正是来自神和镇的金发美人，希罗娜！

    “先生们女士们，欢迎来到神奥联盟大师组对战的现场！”

    解说员激情四射的声音在场地中回响。

    “今天这场比赛，是神奥联盟的超能系天王悟松，向联盟冠军席位发起的挑战！”

    “究竟会是迎来新的冠军，还是捍卫冠军的宝座，让我们拭目以待！”

    噔、噔——

    浅蓝色长发，身着酒红色西装，脚踏一双棕色皮鞋。

    气质儒雅的男人手持一本精装书，单手插兜地从选手通道走进场地。

    欢呼声、尖叫声此起彼伏。

    悟松‘啪’地一声合上书本，扶了扶蓝色镜片的镜框，对着镜头露出亲切的微笑。

    “悟松先生已经登场了！”解说员高声道。

    “这已经是他今年第三次向冠军宝座发起挑战！”

    这个没有必要提啊……

    悟松汗颜地推了推蓝色平光镜。

    这时，悟松的目光落向选手通道中窈窕的身影。

    哒、哒——

    高跟鞋点地。

    每一步都不急不缓，恰巧落在尖叫声最热烈的时刻。

    欢呼声如潮水般起此彼伏，愈演愈烈！

    “神奥冠军！”

    “希罗娜小姐！！”

    当脚步停下，全场的呼吸都仿佛停止了一瞬。

    如太阳般耀眼的金色长发，似阳光般铺洒而下。

    与那双深邃的浅灰色瞳眸相比，万物都稍显失色。

    身着黑色的风衣，脚踩尖头高跟鞋。

    希罗娜挽起耳侧顺直的及腰金发，精致动人的脸上，泛起一丝浅浅的笑意。

    “久等了。”希罗娜颔首。

    “您愿意接受挑战，我已经相当荣幸了。”

    悟松将手贴在胸前，“但愿这次可以击败您的烈咬陆鲨。”

    “你可以试试看。”希罗娜微微一笑。

    解说员大吼道：“双方已经就位，比赛一触即发！”

    “悟松的第一只精灵已经登场，是抗性相当卓越的青铜钟！”

    “而希罗娜这边，派出的是她无往不利的终极兵器，烈咬陆鲨！”

    两只天王级的精灵同时出现在场上。

    风云变色，场边的观众齐齐惊呼。

    浑身布满锋利鳞片，倒刺根根凸起，纺锤型的龙尾，以及头部两侧导弹似的骨骼。

    双目血红的烈咬陆鲨，交叠着令人不寒而栗的双镰，爆发出惊天动地的咆哮！

    “喀嗷——！！”

    青铜钟漂浮在场地上，沉闷的钟声如黄钟大吕，庄严而肃穆地回响场中。

    战斗一触即发！

    “烈咬陆鲨，大字爆炎！”

    “青铜钟，挡路！”

    烈咬陆鲨张开大嘴，澎湃的火焰呼啸而出，掀起的热浪瞬间扭曲了空间，响起震耳欲聋的爆炸！

    轰！

    青铜钟‘咚’地一声降落在场地上，撑开的光墙已被烈焰尽数消融，但古老的花纹中却泛起危险的蓝光！

    悟松伸手一挥，呵声道：“戏法空间！”

    奇异的光芒在场地闪耀，一座囚笼似的空间凭空筑起，将青铜钟与烈咬陆鲨尽数包裹！

    解说员大吼道：“戏法空间下，烈咬陆鲨的速度优势将荡然无存！”

    希罗娜的嘴角微微上扬：“烈咬陆鲨，龙神俯冲！”

    在众人惊骇的目光中，烈咬陆鲨如一架音速战机极速滑翔。

    尾部掀起白色气流的同时，那对无坚不摧的双镰，直接将戏法空间撕裂！

    ---

    陆野面色古怪地望着视频中两位天王级训练家的对战。

    开玩笑的吧？

    龙神俯冲都能把戏法空间给劈开了？！

    开挂也不是这样开的吧？

    这我还当什么训练家，早点收拾收拾回家种田吧！

    鬼斯也一脸茫然地望着视频。

    为什么，这和我之前了解的精灵对战不大一样？

    陆野瞥了一眼身旁的鬼斯：“有什么想法？”

    “嘶喀……”

    “自闭了？”

    “口桀！”

    鬼斯虎躯一震，猛地瞪大双眼。

    在它的眼睛中，充斥着无比激动的神色。

    原来精灵对战这么刺激！！

    这个视频，让鬼斯接触到了全新的对战领域，一下子让它找到了奋斗的目标！

    陆野还以为鬼斯是被吓到了，安慰地拍了拍鬼斯的脑袋。

    “没事的，有我在，将来带你欺负欺负普通的大师还是没问题的。”

    看到视频中这两位叱咤风云的天王训练家，陆野还是有点心动的。

    但是陆野有自知之明。

    虽然自己的指挥水平不弱，甚至可以算是很强。

    但培育精灵实在是个很大的难题。

    钱、资源、人脉……就算有系统傍身，成为天王也绝不是一朝一夕的事。

    想像赤红那样，出道一年就达到冠军级水平，更是白日做梦。

    但望着神情激动的鬼斯，陆野微笑着戳了戳鬼斯的黑雾。

    “算啦……就算不当训练家，为了你，赚钱打水漂也是值得的！”

    不想当训练家，与培育鬼斯并不冲突。

    毕竟鬼斯对战斗有着极高的热忱，陆野也打算满足它的心愿。

    等到什么时候输了，估计鬼斯也就认清现实了。

    “臭小子，你还真以为咱俩能当上世界冠军啊！”陆野笑骂道。

    “口桀口桀！(′▽`〃)”

    “好了，该直播了，先帮你把‘守住’招式机给兑换出来！”

    打开直播软件，直播间里顿时涌入了大量忠实粉丝。

    “陆老师，宁可算回来啦！”

    “这都鸽了快一个星期了，有钱你都不恰？”

    “陆老师开播了，爷的青春又回来了！”

    “没办法啊，期末了课程有点紧张。”陆野淡淡道，“要拿奖学金的嘛！”

    “不会吧？不会真有人以为陆老师是三好学生吧？”

    “十年老粉，陆老师是魔都大学的学霸好吧！”

    “？？？”

    “我去，真假的？主播学历这么高？”

    “感谢‘妙蛙种子怎么替守毒’送的火箭……只要你刷了火箭，咱们就是朋友了。”

    “不过咱们今天整点不一样的。”

    陆野打开队伍编辑器，将耿鬼拖入队伍。

    “今天为大家带来灭歌队的教学！”

    “？？？”

    “这又是什么脏套路啊！”

    “别说了，快上菜吧，饿得受不了！”

    游戏界面转动，陆野匹配到了一位来自神奥联盟的国际友人，ID“白菜冰淇淋”。

    对手的人物形象是卡通人偶，三头身的金发小萝莉，煞是可爱。

    “我去，对面真是萌萌哒！”陆野感叹道。

    再次瞥了一眼对手的ID，确认没和什么顶级训练家撞车后，陆野开始认真指挥起来。

