    感知到体内力量的变化。

    苏辰脸上露出喜色。

    先天初期，这样的实力，还不错，让他这具身体有一些自保的能力。

    收敛自己的气息。

    暂时还不能让那些老东西察觉到什么。

    “既然你们想玩，那我就陪你们玩一玩，看看谁能站到最后！”

    苏辰冷声说道。

    这时候，他查探神刀无敌白天羽的情况。

    当看到白天羽的信息的时候，苏辰双眼睁得大大，白天羽的实力在炼魄初期。

    炼魄初期。

    岭南郡十大势力之一山河派掌教才炼魄境。

    白天羽有这样的实力，可以说在岭南地界上是一方强者。

    有这样实力的人保护。

    这庆城他完全能够横行。

    这时候苏辰的心情很爽。

    不过他暂时没召唤出白天羽，准备等到必要的时候，再召唤出白天羽。

    踏出密室，返回自己房间。

    开始沉思。

    如今他有实力，但是线索却一点都没有，所以他现在只能等对方出手。

    自己先好好挖掘一下这身体的所有记忆，梳理一下记忆。

    现在我要做的就是放松，看看你们如何出招。

    听说庆城勾栏不错，我或许可以去听听。

    前世他这样的事情犯法，但是这个世界可是合法的。

    当然苏辰也很想看看这个世界的美女到底如何？

    收拾了一番。

    苏辰就出了府邸，朝着庆城有名的勾栏而去。

    在那边先听个小曲，再做点其他事情。

    前世高级会所没去过，来到这世界上，必须先享受一下。

    更何况，这样也能够让别人放松警惕。

    认为他就是一个混子，纨绔。

    当然就算不这样认为，估计也会观察他，给他留出时间。

    想到这里，苏辰气血开始旺盛起来。

    少年还是很热血的。

    不一会的时间。

    苏辰就来到庆城最为出名的勾栏坊，玉春苑。

    从大门之外，苏辰就能闻到了一股清香，这股清香让人有些冲动。

    随着香气，还有一阵阵靡靡之声。

    苏辰踏步进入。

    在门口，不是先前苏辰想的龟爷迎接。

    而是一名十七八岁妙龄少女，走到苏辰面前，开口道：“公子一个人，还是？”

    苏辰很久没有庆城，也很久没来这玉春苑，所以迎客的少女不认识他。

    “给我来一个上等的雅间，还有告诉桂姨，你们这新晋头牌秦兰，今晚我要包下了！”

    苏辰开口道。

    “谁这么大口气，晚上准备包下秦兰姑娘！”

    这时候有人听到苏辰的声音，不由朝着这边望来。

    出声是一名身穿锦衣华服的青年，跟苏辰差不多大年纪。

    庆城容府容云。

    那容云看到苏辰，眼神不由一愣。

    “没想到竟然是你苏辰，你老子刚死，你刚继承金风细雨楼，就来这里！”

    “难道你是知道自己活不了多久！”

    苏辰执掌金风细雨楼的消息，如今已经在庆城传开。

    这人年纪跟苏城差不多，本身就认识。

    “容云，我的事情，你管得了吗？来这里玩，看的是消费力，你老子给你的那点钱，够花吗？”

    苏辰冷哼一声。

    “带我去雅间！”

    没多搭理那容云。

    资质比他还差得多，实力比他还弱，顾忌个屁。

    那少女见状，不敢怠慢，带着苏辰进入了雅间。

    看着苏辰进入雅间，那容云的眼眸之中闪过阴狠光芒。

    “就是一个替死鬼，你以为你自己真是金风细雨楼主，等过一段时间老子去看你尸体。”

    金风细雨楼的情况，庆城早就传遍了。

    苏辰之所以能成为金风细雨楼主。

    他们也知道原因。

    各家的老子，都叮嘱了，这段时间不要跟苏辰有过多接触。

    苏辰被领去楼上的雅间。

    好酒好菜瞬间就端了上来。

    并且一名穿着艳丽的老鸨也来到苏辰的房间。

    “苏楼主，大驾光临我玉春苑，先前有些怠慢了！”

    老鸨三十左右风韵犹存，说话也很客气。

    开门做生意，求财，苏辰有金风细雨楼打底，就是她的财神爷，她必须供着。

    “桂姨，你这是太客气，我听说这里的秦兰姑娘是新晋头牌，今晚就她服侍我！”

    “多少钱，桂姨，你说个数。”

    苏辰一副财大气粗的样子。

    不过确实他现在很有钱。

    金风细雨楼好歹是庆城大势力。

    “苏楼主这么说了，那我就开价，秦兰姑娘毕竟是新晋头牌，含苞待放，2千两！”

    那桂姨开口道。

    “这是2千两银票，安排一下吧！”

    苏辰直接掏出2张一千两的银票。

    刚来，对于这边金钱消费改变，不是很清楚，也没在意。

    更何况他带了1万多两银票前来。

    “苏楼主大气！我这就去安排秦姑娘过来！”

    在玉兰苑一处。

    一名身穿红色绣凤长裙的女子，端坐着，一双眼眸明亮无比，嘴唇绯红，肌肤吹弹可破，胸臀挺翘。容貌艳丽。

    看上去大约二十一二岁，但是身上不仅透出少女的芳香，还透出一股接近成熟的诱人风情。

    正是玉春苑如今的头牌秦兰。

    “小姐，外面传，今晚有人要包下你！”

    在她身旁一名身穿青衣的小丫鬟开口道。

    “包我，难道今晚就要我出阁了吗？”

    秦兰说话的时候，脸上露出一丝忧愁。

    但是却也没什么过多的激动。

    这是她们这一群人的宿命。

    “桂姨那边亲自招待了，应该是，听说是金风细雨楼的新任楼主！”

    “小姐，你如果把握好了的话，或许能够脱离这里。”

    小丫鬟开口说道。

    “金风细雨楼新任楼主。就是今天刚传出来的那个消息。”

    听到小丫鬟的话，那秦兰眼眸之中一亮。

    “听说是的！”

    小丫鬟说道。

    就在这时候，一名侍从从外面走了进来。

    “兰姑娘，请收拾一下前往玉兰雅间！”

    那侍从说道。

    苏辰在那桂姨走后，吃了点东西，听了一会小曲。

    咯吱。

    这时候房门被打开。

    一名样貌美艳的女子走了进来。

    “小女子秦兰，今日服侍苏楼主！”

    秦兰进来后弯腰行礼道。

    吃了点酒，体内血气涌入，苏辰也没想什么，直接关门，抱着那秦兰，就上了床榻。

    那秦兰也没有任何推辞。

    她们在很早的时候，就被训练出来。

    顿时房间内一片旎旖。

    【宿主今生第一滴血，奖励金刚混元劲，先天内力3年，金刚不倒丸2瓶，已经存入物品空间，请查收。】

    今生第一滴血。

    金刚混元劲，先天内力3年，金刚不倒丸。

    前面两个苏辰还能认可，但是后面那个金刚不倒丸是啥。

    哥们需要那东西？

    不过现在来不及多想，办事不能中断，先继续干活。

