    春节的气氛是越来越足了，特别是在超市之中你能看到各个家庭的大采购，以前超市里少有人逛的糖果摊位，在春节前夕人是多不胜数的。

    还有传统的菜市场里的活鸡活鸭的摊位，在春节前夕每天上午都是大排长龙的。而且每天最多十点的样子，鸡、鸭、就销售一空了。鸡、鸭、鱼、这些都是年末餐桌上必备的菜肴。

    今年春节和往常一样，因为家里的老一辈早些年就仙逝了。所以年三十就不去老一辈的家里，而是每家每户在自己的家里度过，守岁。初一祭祀的时候，就算正式的拉开了走亲串户的序幕，然后挨家挨户的一直要吃到初七。

    母亲家里的亲戚，父亲家里的亲戚。

    在春节前夕，杨昆还得早起陪着父母早起去传统市场，因为只有传统市场才卖活的鸡鸭，而超市里的都是宰杀好的。

    买了鸡、鸭之后，父亲说道：“差不多了，就等着明天三十的时候再来买一条鱼就行了。”

    因为鱼这个东西很讲究新鲜，它不像鸡鸭，今天宰杀之后做个粗加工，明天再来正式的烹制。鱼都是当天买了，当天吃，如果放在冰箱里一天，鱼不新鲜就会散发出一股腥味了。

    提着购买的食材，杨昆和父亲一起朝着停车场走去，他开口询问着：“今年在年三十之前，都没有人说要聚一下呀？”

    父亲说道：“元旦的时候还是聚了一下的，在你姑姑那边（一家子公务员）。可能大家看着隔春节就一个月，年前就没有叫再聚了。”

    杨昆回想起小时候，婆、爷、都在时，年三十的时候一大家子还要聚在一起吃年夜饭，等着领红包呢。现在没了老一辈，大家都在自己家守岁了。

    杨昆说着：“年夜饭都好多年没有聚在一起吃了。”

    父亲点了点头说道：“现在的年味啊，是越来越淡了。我们这一辈的还有着亲情在，现在你们这一辈的，在长大之后各自有了各自的生活，感觉你们的亲情都变得淡了许多。就只有逢年过节的时候才会相聚了，平日里没看到你们几兄弟聚会什么的。要我说啊，你现在可以叫着你的兄弟出来聚聚，毕竟你的条件也好了，而且又是大哥。”

    其实杨昆这个所谓的大哥，不过只比自己的弟弟大一岁而已，剩下的一个表弟，一个同姓的堂弟，他们两个都是‘92年的’。

    杨昆点了点头说道：“嗯。知道了，空闲我就叫他们出来吃饭。”

    父亲说着：“对了，今年侄女的红包，你包个两千块吧。家里条件好了，要是还和以前一样包一千块的话，有点..”

    杨昆点头说道：“我晓得。”

    自己的堂弟，因为单位福利比较好，他工作没多久就和同单位的结婚了。两人加在一起的住房公积金，每个月有着快六千的样子。

    以前他们买房的时候，双方的父母各自帮忙付了一个最低的头款，那时山城的房价还没涨呢，然后他们二人分别用自己的公积金，供了两套房。不得不说，他们分开供房是非常聪明的选择。

    现在山城房价飙升，他们的买时候算下来七十多万买的接近一百平米，现在都是两百五十万以上了。结婚早的堂弟，让杨昆很早就成为了大伯，只是平时里不怎么联系，只有过节才会见到。

    .......

    年三十，杨昆偌大的家里只有他们一家三口，唐田因为工作的关系没有能来到华夏。因为首尔那边的一月份的几场大雪，耽搁了拍摄，她得等到月中才能结束拍摄。

    换了新家之后的第一个年三十，从客厅里望出去的两江汇聚处，灯光格外的璀璨。今天就算只有一家三口的年夜饭，也丝毫不马虎，父母二人亲手制作的各种家庭料理，鸡，鸭，鱼，虾，蟹。

    家禽，海鲜，一样都不少。母亲挑了一块鱼肉放进了杨昆的碗里：“望你年年有余。”

    父亲笑着举起了红酒杯说道：“来，我们干一杯，庆祝我们的美好生活。”

    一家人高举酒杯说着：“祝福美好的生活，干杯！”

    端着酒杯正准备着浅尝红酒呢，杨昆兜里的手机突然就响了起来。原本他以为是春节过来的祝福电话，结果杨昆看着来电是唐田。

    杨昆马上转换成一口流利的日语说着：“莫西莫西，英里佳，放假了？”

    唐田笑着说道：“嗯，昆酱，我现在在机场，四小时后抵达你的家乡山城。嘻嘻，惊喜吗？”

    “欸？你，什么时候买的票？”

    唐田甜蜜的笑着回应道：“提前了很久哦，我让经纪人帮忙买的。新年，你都来首尔陪着我一起跨年之后，第二天我就给经纪人说了，春节放假的时候帮我订前往你家乡的机票。虽然当时我不知道能不能提前完工，但是春节三天假期始终都要放的呀，嘻嘻。”

    杨昆说道：“知道了，那我算着时间去机场接你。”

    “听你的声音，好像..”

    杨昆说道：“别乱想，我在吃饭呢，嘴里都是菜。”

    “是吗？那你记得来接我哟。”

    杨昆说道：“嗯，一会儿来接你。”

    挂断了电话，坐在旁边的父母是一头雾水的看着杨昆，因为在他们的印象之中，他好像不会日语吧？现在居然把日语，说得那么的溜？

    看着杨昆挂断之后，母亲说道：“你刚才打电话用的是日语吧？”

    杨昆点头说道：“嗯呀，不是说了她是日本人吗？我用日语怎么了？”

    “你什么时候学的日语呀？”

    杨昆快速的反应着说道：“额，我这么多年在家里看动画片，慢慢就会了不少的日语。加上和她一起后，天天都在日语练习，所以就会了。”

    听着是通过动画片学习的，杨昆的父亲就想起来以前的事情，他笑着说道：“我还记得你初中的时期，都临近考试了你还在看动画片，差点被你老妈给锤了一顿。”

    在杨昆初中的时候，那时《火影》《死神》《海贼王》非常的火爆，每天去学校里和同学聊天的内容都是这些动漫的剧情。时不时看到动漫精彩的时候，还特别中二的模仿着动漫的角色说着日文的台词呢。

    估计在父母的记忆之中就有着不少杨昆犯二，说着日文的动漫台词的事呢。而且到了现在，父母也知道杨昆要看动漫，他们常常说：都快三十了，你还看动画片？

    所以杨昆说自己看电视学习的日语，他们是能够理解的，毕竟在他们的眼里，杨昆看动漫都看了十多年了，偶尔还看看日本的综艺什么的。

    此时杨昆脑袋里面可谓是一团糟了，当初说着春节带着她一起来华夏玩，让她感受华夏的春节。那时杨昆想着的是她如果来了，自己干脆就用工作的借口不回家了，反正在哪都能体验到华夏春节嘛。

    突然的，她居然搞什么突然惊喜的跑来山城了？换做是平日，杨昆顶多带着她见见自己的父母就行了。就算以后父母问及了，说一句分开了就能解决。

    可，现在是春节呀，这是大家子都聚在一起的节日啊，哪能突然就带着一个女人出现的？

    如果说一个男人带着女人一起参加自己大家庭的春节聚会，那多半都是有着要定下来的意思了。在没有完全确定就是这个人的时候，很少会出现带着女人一起参加自己家的春节聚会吧？

    当然也有些人是为了去应付春节七大姑八大姨的灵魂三问，就会带着自己交往的女朋友一起回家的，哪怕并没有完全决定就是这个人。

    以前不是还有着租女朋友回家过年的情况吗？只是现在这个问题被搬上了荧幕后，租女朋友过年的事情消失了。

    .......

    在父亲说起自己看动画片差点挨揍的糗事时，杨昆笑了笑。母亲这时说着：“那个，你怎么不和你女朋友视频一下呀，让我也见见？”

    杨昆摇了摇头说道：“还视什么频呀，她这会儿就在韩国的机场呢，刚才打电话就是给我说她打算来山城，不过只有三天假期，初三就回韩国。”

    母亲听着人家居然大老远的要跑来华夏，而且是只有三天的休假时间，她变得格外的精神了：“哦？你女朋友要来呀，好好好，正好春节我们一家子都看看她。”

    这里母亲嘴里的‘看看’就带着一种询问，然而杨昆就无奈的笑了起来：“你们说什么她又听不懂。她说什么你们也听不懂，有什么好看的？”

    杨母听着杨昆的话，愣了两秒，原本她的确是想着那个女孩过来之后问问她的家庭情况。可谁想人家根本就听不懂中文，杨母马上就说道：“什么叫有什么好看的？我总得知道她张成什么样子吧？难道就看你弟弟传来的那几张照片？”

    杨昆笑了笑把酒推给了自己的父亲，刚好唐田来电的时候他是一口都没有喝的：“我就不喝了一会儿要开车去机场呢。”

    “嗯。什么时候到？”

    杨昆看了看时间，大致推算了一下：“接近十二点的样子。”

