    金色佛光与林寻黑色的魔气行成鲜明的对比。

    一正一魔，相对而立，宛若末日的画卷。

    虽然说传闻林寻最高的境界为传说中的炼神境圆满！

    但是在大欢喜寺老祖看来，这个林寻现在肯定没有炼神境！

    否则的话，大欢喜寺的护山法阵以及摄魂阵，根本就无法对林寻生效，更别说将他境界压低半境！

    林寻最多飞升境而已！甚至还是强行压制伤势到达的飞升境！

    在法阵作用下，既然大家都是飞升境！那么差距就在于仙兵之上！

    此时，不知道这个林寻抽了什么疯，竟然释放如此强大血腥魔气，刺激到了降魔杵。

    而自己尽管没有得到降魔杵的认主，但是在如此强大血腥魔气下，降魔杵本能的要全力除魔。

    “林寻！此次我要你有来无回！”

    大欢喜寺老祖腾飞而起，以密法燃烧自身精血。

    虽然这么做会减少自己的千年寿命，但是现在管不了那么多了！

    而且只要打败这林寻，自己以神魂秘术侵占他的身体！那么自己这已经是经历上万年的老躯，就可以舍弃！

    刹那间，林寻只见这大欢喜寺老祖全身发光，如同一个电灯泡一般越来越大，最后与那金身罗汉一般大。

    然后这个大欢喜寺老祖融入于这一座金身佛像之中！

    此时为了降魔，降魔杵暂且允许了这个大欢喜寺老祖全方位的使用自己。

    “哈哈哈......林寻，今日你必死无疑！”

    燃烧千年寿命，只为强行达到飞升境后期三秒的老者紧握百米长的降魔杵，朝着林寻轰下！

    顷刻间，天上白云凝聚，似有龙吼，更有佛吟。

    金色的佛光由降魔杵的牵引下，化为一条条金色的天锁，将林寻紧紧束缚，锁链的另一头，连接天地。

    感受着束缚着自己的大道佛链，看着朝着自己砸来的巨大的降魔杵，林寻叹了口气：“这就是降魔杵的倾力一击吗？确实是挺不错的，但还是失望啊.....”

    语落，捆绑林寻的金色大道佛链，开始出现裂痕，且裂痕如同瓷器裂纹一般迅速蔓延，黑色的光芒渗透入金色佛链之中！

    “ping......”

    随着一声清脆的声响，宛若琉璃碎地，束缚林寻的佛链尽数化为碾粉！

    手持长枪，林寻后撤一步，黑色与血红色的魔气疯狂朝着枪身浓缩而去。

    暗刹枪身，出现道道铭痕，铭痕之中，红色浓稠的血液如同岩浆一般，在黑色的石缝中流淌。

    整柄长枪，被红色与黑色的魔气包裹，天空之中的烈日，在这魔气的影响之下，竟然变成了交融的黑红双色！

    “第六枪——贯天。”

    这是林寻自创枪招九招中的第六招，亦是当初林寻与姜月柔对决之时，林寻所击败姜月柔的最后一枪。

    林寻将长枪朝着大欢喜寺老祖掷去！

    一道黑光从下而上，划破长空，刺穿金身法相，湮灭对方神魂，贯穿苍天。

    无尽的枪意要比之前浓厚数千倍。

    万佛州之中修士百姓，皆是抬头。

    凡尘王朝，以为天有异象，下跪祭拜。

    他们的目光所及是那一道贯穿了苍天的黑色光芒。

    此时，姜月柔刚好离开虚空，距离大欢喜寺不过百里而已。

    看着这一道亮光，姜月柔紧握拳头，加紧赶路！

    没错！是他！就是那个混蛋！

    十息之后，黑色的枪光消散，天空之中破开一个巨大的虚空，虚空正在缓缓合上，至于那大欢喜寺老祖，早就形神俱灭，连转世的机会都没了。

    魔枪暗刹开开心心地返回林寻的手中。

    两年了......

    自从这个渣男受伤，自己当晾衣杆以来，自己两年都没有打得如此尽兴了。

    魔枪暗刹如同动漫中的黑皮少女一般，枪头在林寻的怀中蹭着，有点撒娇以及邀功的意味，不过被林寻一巴掌拍开了。

    拍开暗刹的林寻接住从空中掉落的降魔杵。

    由于自己刚才的那一枪的原因，上面还沾染着血腥魔气。

    不过没关系，毕竟是佛道仙兵，没几天就可以自己消除了。

    反正生日礼物到手了。

    被林寻握在手中，降魔杵不停地争扎，颇有一种宁死不屈的感觉......

    然后暗刹甩起枪尾，朝着降魔杵的脑袋拍了下去。

    降魔杵一下子就不开心了，仿佛要和暗刹斗个你死我活，不过林寻将它压制住了。

    其实林寻觉得降魔杵送给忘尘似乎会更好，忘尘佛性非常，降魔杵必定认主。

    不过送给望星也绝对不算是浪费。

    这降魔杵作为正统的佛门仙兵，有着庇佑、驱邪、天地祥瑞之功效。

    就算是这降魔杵不认望星为主，但是望星生性善良，带在身上，这一根降魔杵的佛性以及悲悯也会庇护她。

    甚至林寻感觉这降魔杵还可以稍微削减望星十八岁那一年的劫难。

    将降魔杵收入储物袋，林寻开始进行舔包。

    虽然说大欢喜寺的老祖和住持他们都被林寻干掉了。

    但是他们的储物袋还在。

    捡起他们的储物袋，由于主人已死，储物袋的禁制自己被打开。

    里面的一些东西看得林寻眉头直抽。

    林寻只是把灵石、以及一些正常的法宝收下。

    再到大欢喜寺的宝库之中，降魔杵为宝库的钥匙。

    这个宝库巨大无比，足足有两个标准足球场的大小！

    无数的灵器灵丹堆积其上！

    林寻单单是凭借一个人，就算是半个月都搬不完，身上的储物袋也装不下。

    林寻神识扫过宝库，花了半个时辰，将一些名贵的仙药全部装下，这些仙药都很难见，说不定以后望星治病可以用上。

    再收下宝库中唯二的两把半仙兵，分别是一个木鱼、一柄除魔剑。

    这两把半仙兵皆是正统的佛门仙器，只不过依旧是遇人不淑。

    除此之外，宝库里的东西虽然多，而且品级确实也不错，毕竟是一个数千年宗门珍藏的东西。

    但是林寻也都无所谓了，忘尘她们根本就不缺资源。

    至于清儿以后的修行，有自己在清儿的身边护道，清儿更是要什么有什么。

    再一柄飞剑传书到万魔宗给苏樱，信上写着“大欢喜寺没了，赶紧来捡漏”。

    林寻便是离开。

    而就当林寻要迈入虚空赶路之时，一柄长剑骤然而至！

