    军官正在心中暗恨，却听窗户吱嘎一声开了。

    士兵们原以为是风将窗刮开，却不想下一秒，窗外竟然露出一颗脑袋，脸颊上缺的两块肉显得异常明显。

    还不等士兵们反映过来，就听那脑袋的主人，对着他们一本正经的认真说道：“老子还是咽不下这口气。”所以，你们还是死吧...

    发现来人正是之前攻击过他们的靳青，众人面面相觑。

    这人在说什么，还有这人怎么在这。

    莫说他们的想不通，这人是怎么突破领事馆层层防护的。

    关键他们这边可是三楼，这人怎么爬的如此轻松。

    半小时后，靳青将房间中的血渍清理的干干净净，这才转身翻起了身后的东西。

    没意思，之前看这个人表现欲辣么强，她还以为这是个多厉害的boss。

    没想到，这人疼的时候也哭也叫，也想喊救命。

    要不是她眼明手快的扯下这人的胳膊，并用胳膊堵住了这人的嘴，这人的嚎叫估计能响彻整栋大楼。

    靳青一边摇头感慨，一边转身去翻屋里的东西。

    这地方好歹也是个老巢，总不能一毛钱都没有吧。

    可残酷的现实却打破了靳青美好的幻想：这破地方除了一堆文件之外，还真是什么都没有。

    而那些文件上写着的，也都是靳青看不懂的奇怪符号。

    伸手抓了抓后脑勺，靳青吐出一口郁气：穷鬼...

    707倒不像靳青这么不识货，他开始给靳青出主意：“宿主，要不咱们拿份文件走吧，将来说不定能卖个好价钱。”

    靳青对着707呵呵：“一份文件能卖什么好价钱。”

    707则不死心的继续劝道：“军事图，作战计划，机密文件都很值钱的。”这种东西只要找到合适的人就能卖个好价钱。

    靳青在心里呵了一声：“你会买么？”说的好听，拿走以后她卖给谁去啊!

    707沉默：他好像确实不会买。

    说归说，临走之前，靳青还是顺走了书架上最厚实的一份文件：先卖卖看，如果真有市场，她再回来哗啦就是。

    两个小时后，见这高官的房间始终安安静静，终于有士兵过来询问要不要准备宵夜。

    谁想无论他怎么敲门，房间中却依然没有半点动静。

    那士兵知道情况不对，赶忙去向领事馆内的另一名高官汇报情况。

    可等他们打开门后才愕然的发现，房间中竟连个人影都没有。

    别人都是丢钱丢物，而他们领事馆，竟然丢人了。

    消失的那名高官叫做田中，是他们国家的皇帝的亲信，由于皇帝的宠信，平日里行事不羁。

    今晚在富贵花发生的事，早在田中气势汹汹冲回来的时候，他们便已收到风声。

    因此他们非常有理由怀疑，田中这是觉得面子上过不去，连夜带着自己的手下回国了。

    唯一的问题是，田中究竟是如何离开的，那么多人同时出门，为什么没被人发现。

    疑惑最终变成恐惧。

    R国的官员连夜开了会，他们觉得田中的悄然离开，其实并不是什么坏事。

    甚至，他们可以利用这次的事件，向黄浦滩官员施压，从民国为自己谋好处。

    而现在他们最大的问题，就是要如何运作这件事。

    田中不是个好脾气的人，进领事馆时动静不小，也被不少人看见。

    因此，他们便不能拿田中没回领事馆的话说事。

    虽说其他国家领事，也都虎视眈眈的想要从黄浦滩咬下一块肉来。

    但是，他们也不会允许破坏游戏规则的人出现。

    因为这里面的利益纠缠的太紧了。

    有可能还不等黄浦滩的官员说话，其他国家的领事就能先站出来发声。

    而后像野兽一般咬着他们不放，只为了争夺更多的利益。

    可若是他们说有人潜入了领事馆绑走了田中...

    他们有些舍不下这个脸。

    领事馆象征着国土，入侵别人的领事馆，就等于入侵别人的国家。

    这么做最大的可能，就是让别人觉得他们软弱可欺，很容易搬起石头砸自己的脚。

    商讨了几小时，他们最终决定自导自演一出刺杀戏码。

    找人冒充田中，在闹市区被人袭击，然后再向黄埔官员施压。

    运气好的话，说不定还能借此从皖系督军手里咬下一块肉来。

    打定主意后，R国的几名高官相视而笑，他们仿佛已经看到了美好的前景。

    清晨时分，一辆小汽车从R国领事馆驶出，行驶到闹市区停下。

    此时街边已经有不少商贩，报童正在叫卖报纸，一些打扮光鲜亮丽的中产阶级，正坐在街边高凳子上，几个小孩子则撅着屁股给他们擦皮鞋。

    这条街道非常繁华，有银行还有珠宝店。

    不少白皮肤的洋人女士，打着太阳伞挽着身边男士的手臂，在街上散步。

    他们似乎都很享受这喧闹的清晨时光。

    眼见路上的行人越来越多，胡同中走出来一个用围巾掩面的女人。

    女人从那辆停止的气车前缓缓走过，忽然掏出一把木仓，直接对着小汽车打了过去。

    她的速度很快，众人还来不及反应，一梭子子单便已经打光。

    得手后女人转身就跑，而旁边的R国士兵则一边尖叫着：“抓住她，这个华国女人刺杀了我们的田中长官，千万别让她跑了。”

    一边去检查车中人的情况。

    竟是根本没人去追那已经跑远的女人。

    女人眼见就要冲出巷子，忽然感觉到一阵天旋地转，她尖叫着摔在地上，忍不住用R国的话骂了几声。

    还不等路人反应过来，女人便闭上了嘴，显然是发现自己差点暴露了。

    可她的闭嘴，却并没有获得靳青怜惜。

    只见靳青掐着女人脖子，将之丢在汽车前，用脚踩住。

    随后对那边正在救援的士兵们扬起头：“老子把凶手给你们抓住了，有赏金么。”

    靳青心里特别高兴，早起的鸟儿有虫吃，古人这话诚不欺她。

    据说这王记的水煎包好吃又便宜，于是她早早便过来蹲点。

    没想到，水煎包没吃到，她便先抓住一个街边杀人的...

    那群事先已经接到上级命令的R国士兵，非常懵逼的站在原地，事情发生的太过突然，他们竟有些手足无措。

    好在有几个反应快的士兵，急匆匆的向靳青跑了过来，上来便伸手去推靳青的肩膀。

    长官交代过他们，不论用什么方法，必须将行凶者放走。

