    这就是岩石肌肤吗？有点意思；不过，激发这种天赋后，岩肤蜥蜴的移动速度也降低了。

    见此，陈风停止射击，加快脚步钻入树林，拉开距离。这种天赋技能，肯定有时效性；等过了时效，再收拾这家伙。

    果然，10秒过后，岩肤蜥蜴的鳞甲恢复了灰色调；而陈风回身箭命中它身上，得到了熟悉的信息：

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成5点伤害！

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成5点伤害！

    …

    提示：岩肤蜥蜴死亡，你获得100点经验值。

    个人属性界面，代表经验值的读条，实化了约10%；如此，意味着获得1000经验值，就可以升级一级。

    缓缓地走到岩石蜥蜴身前，陈风探手一抹：你获得蜥蜴的鳞片X2。蜥蜴鳞片？不知道通用途的材料。KAO，就算不掉落装备，好歹也掉落点钱币。

    MD，抠门的怪物。不对，是抠门的系统主神。

    再一摸，提示：你没有获得任何物品。

    格鲁不甘心，继续探手一摸。

    提示：你死心吧，没有任何物品！

    我去，老子还得三世为人，都被这么被恶趣鄙视过。

    悻悻地把不知用途的鳞片收入行囊中，格鲁将岩肤蜥蜴上的箭矢，还有抖落在地面，一一收拾起来。

    自己虽然选择了做一名射手，但抠门的系统只给了100枚箭矢。

    致命攻击？怪物薄弱点？这符合逻辑。不过，要刻意命中对方的薄弱点，太难；没有技能加持状态下，在双方快速的战斗移动过程，要射中对方薄弱点，靠运气了。

    这么多箭下来，一共才造成3次致命攻击效果。

    不过，刚才战斗过程，格鲁尝试蹬踏树干，加速奔跑的举动，也获得了效果。

    而且，这只岩肤蜥蜴的体长约1.5米，在追赶格鲁的过程，这个怪物钻过一撮矮小灌木丛过程，还被树丛卡了整整10秒时间。

    这些细节，这让格鲁产生了一些灵感。

    看来，结合地形，灵活的借用一些战术，是非常必要。既然自己重生在这个该死的陌生世界，那就好好玩一把。

    怎么说，格鲁也曾经是游戏界段位高手，并当了一百多年的暗夜精灵王子。

    ……

    望着70十米外，已经模糊的石头堆，格鲁没有直接过去。挽起药剂的弯刀，砍下几根手臂粗的树干，再走到前不久利用过的灌木丛边上。

    一番操作之后，时间过去了十分钟。

    随手拾取一枚石块，向石头堆抛去。噗！石头的落地声，惊动了在啃食苔藓地衣的岩肤蜥蜴。

    被惊扰的蜥蜴，立即抬头探首，钻出石缝。

    咻！格鲁蓄势一击的箭矢，精准地钻入岩肤蜥蜴的眼眶。

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴的眼睛，产生致命攻击，造成10点伤害！

    刺痛让岩肤蜥蜴张口嘶叫起来，并迅速昂首冲出石堆；不过，它高高抬起头颅，让岩肤蜥蜴的腹部露了出来。

    第二箭贴着咽喉，命中蜥蜴的腹部，造成致命攻击，10点伤害！

    感觉到痛楚，岩肤蜥蜴直冲格鲁爬行而来。

    三箭…四箭…格鲁有意识地往左侧便宜；一个稀疏的灌木丛，挡住在蜥蜴和格鲁之间。此刻，两者距离不过16米。

    啪啦！岩肤蜥蜴硕大的个子卡灌木丛里。

    格鲁右手往右侧的树干一摸，拉起一根藤绳，用力拽动；眨眼之间，一个粗犷的卡槽便夹在蜥蜴的头部。

    见计划成效，格鲁再次挽弓射箭。16米的活靶子，让格鲁的射击精准度更高，箭矢不时地没入岩肤蜥蜴的腰间和腹部薄弱的软皮。

    不到一分钟，第二只蜥蜴猎杀成功，为格鲁增添了100经验值。

    将箭矢重新收集并清理一番，格鲁才探手往蜥蜴尸体下方探索：你获得手斧一件。

    有装备！

    将那一抹金属色泽取到眼前一看，一只带着锈迹的三尺斧头出现面前。

    手斧：物理攻击+3。

    不错，再怎么说，也是装备。这样一来，攻击就达到18点。

    再往尸体一探：你获得蜥蜴鳞片X2。

    抹第三次，没有任何物品；得了，格鲁再不会自讨无趣去抹第四次。

    不管怎么说，有了意外收获。

    ……

    攀爬上岩石堆，格鲁猫着腰，眺望着山头。50米内，没有怪物出没；70米内，暂时没发现移动的身影；更远处，根本看不清。

    小心地避开地上的枯枝，格鲁贴着树干，忽闪忽现地前行着。山头并不远，登上之后，远处的地形逐渐显露一个轮廓。

    如果要顺着金色箭头的示意前行，至少要穿过两片山坳。空气中，一股腐臭的味道，顺着风向，落入格鲁的鼻孔。

    与自然为伴的精灵一族，对环境的敏感，算是一大隐藏助力。

    思索了片刻，格鲁没有走直线；而是顺着山麓隐蔽潜行；山坳深处，从地形分析和逻辑判断，腐臭味最重的地方，那里应该是比较麻烦的地方。

    渐渐地，一片洞穴模样的地形出现在视野里。那里，三只身形萎缩，驮着背的怪物在洞口徘徊。当怪物转身过来之时，陈风看清了对方猥琐的狗头模样。

    ——

    狗头人

    等级：2

    力量：3

    敏捷：3

    体质：3

    精神：3

    物理攻击：9

    物理防御：6

    魔法攻击：无

    魔法防御：2

    生命值：130

    魔法值：0

    天赋技能：棍击。

    ——

    这三个憨货，精神值明显不同岩肤蜥蜴；格鲁摸了摸行囊里收集来的藤绳，顿时明白，之前的套路，在狗头人这里行不通。

    先不说这棍击是什么效果，光三个家伙扎堆在一起，就没法简单分开。

    而且，一阵零碎的敲打声音从洞穴里传出，说明还有很多的狗头人在这处洞穴里，捣鼓着什么玩意。

    格鲁保持50米极限距离，绕转这矿洞模样的洞穴侦测了起来。

    片刻后，格鲁两个收获：

    首先，靠前山头这边的斜坡比较陡峭，可以卡位置，有居高临下射击。不知道，加上地形因素，射程会不会变得更远？

    其次，靠后的山坳一侧山坡上，有一只灰狼在游荡着。狼的嗅觉和听觉，都在敏感型，不要连带引到才好。

