    他们哪里知道，这点东西，对王道来说，还真不算宝物。

    王道伸手将吴小七扶了起来，重重的拍了拍他的肩膀，认真的说道“小七，寻道宗对弟子一直都是绝对信任，这是寻道宗的原则。尽管因为这个原则，差点废宗，但这并不是原则的错，而是当初我父亲认人不明，教育失当。”

    “如今我成为掌宗，这条原则我也不会改，因为我相信我的眼光比我父亲强，更相信我挑选的弟子绝不会背叛宗门。东西我不会收回，再说你一次次的来拿，也太麻烦了，就这样吧，就当是师尊命令吧。”

    王道温暖的笑容，诚挚的话语，让吴小七泪流满面，更是让孙雨蝶和张大牛满心火热。

    如此对弟子信任的宗门，恐怕整个十方大陆再也没有了！

    这一刻，他们真的觉得加入寻道宗是此生最幸运的事！

    吴小七激动的再一次跪倒在地，哽咽道“谢师尊！我吴小七发誓，这辈子绝不会出宗门一步！终生为宗门炼制丹药，至死不悔！”

    王道苦笑着将吴小七扶了起来，道“你小子把我这当监牢了？”

    “这是为师尊，为宗门负责！”吴小七郑重其事的说道

    王道翻了个白眼，道“行了，没那么严重，地上的装备是护命套装，其主要作用就是在你受到致命危险时，会马上传送回宗门。你也可以用内气自行激发，在觉得受到威胁的时候，也可以马上传送回宗门内，虽然只有三次，用完后报废，但这种套装，咱宗门有的是，你可以随时出去，不用担心。”

    吴小七，孙雨蝶和张大牛互相对视了一眼，眼中都有着惊讶和苦笑，天级套装有的是？

    这种话，恐怕也只有自家师尊能说得出来了。

    “哦，对了，你们跟我来。”王道似乎想起了什么，招呼着三人走进寻道大殿，从左侧门出去，来到了一个宅院。

    在宅院之中，只有一栋巨宅，分为五层，推开大门，却见里面四面空空，只有一道通往楼上的楼梯，还有五排二十五个蒲团。

    三人一脚踏入门中，就感觉到脑中传来了一片清明，似乎很多以前在修炼方面想不通的事情，在这一刻都找到了头绪。

    尤其是孙雨蝶，她竟然感觉自己有了要突破的迹象。

    孙雨蝶惊讶的看着王道，急忙问道“师尊，这里是……咱们寻道宗的悟道大殿吗？”

    悟道大殿，在十方大陆很普遍的地方，每个宗门都有，是专门给一些有天分的弟子们修炼的地方。

    以悟道石为阵眼，布下悟道大阵，令阵中人可以吸取悟道石的精华，加快修炼的速度。

    王道点了点头，笑道“对，这里就是悟道大殿，一层为功法悟道，二层为武技悟道，三层和四层为深层悟道，现在你们的修为还去不了，等了心境再去吧，阵眼在五层，是给你们专门突破瓶颈的时候用的。”

    孙雨蝶压根没听进去王道的讲解，毕竟这种规则每个宗门都差不多，孙雨蝶早就明白。

    她连忙问道“师尊，能告诉徒儿这悟道石是……多少年的吗？徒儿怎么感觉……感觉我马上要突破了？”

    张大牛和吴小七也纷纷赞同的点了点头，虽然没有孙雨蝶感觉的那么明显，但他们也有了一丝要突破的迹象。

    “感觉出来了？这是万年悟道石，要是你们没什么感觉，那我可真要哭了。”王道笑道

    “万年的？！”孙雨蝶失声叫了起来，完全无法控制情绪了。

    张大牛和吴小七也是一脸震撼！

    要知道，这悟道石也是分等级的，年份越高，等级越高。

    即便是寻神宗这等高阶宗门，外门弟子也只配用五年以上，十年以下的悟道石。

    内门也不过二十年以上，五十年以下。

    亲传弟子，最高也不过百年左右。

    掌宗真传弟子，最高也就是三百年左右。

    宗内长老，客卿，也只是五百年左右。

    即便是掌宗，也绝超不过千年。

    而万年的悟道石，别说用了，孙雨蝶听都没听说过，即便是圣域宗门，她也听说掌宗只用五千年左右的悟道石。

    可现在寻道宗这么一个低阶宗门，居然用了万年悟道石！还是给他们这些弟子用的！这简直就是天方夜谭！说出去都没人信！

    可想而知，孙雨蝶三人有多震撼！

    王道看着三人目瞪口呆的样子，暗暗一笑，关于悟道石的等级，他当然清楚，本来就有一些懵懂的记忆，再加上常识大全，他就更清楚这万年悟道石的价值了。

    连带着刚才的赐书，赐宝，到现在的悟道石，王道除了想满足一下自己的虚荣心外，最重要的就是要让这三大天才感觉到寻道宗的不凡，让他们感觉到在寻道宗的远大前途。

    这不过是他收拢人心的把戏，这也是他前世在小说中得到的经验，只不过他这个前世的废宅，干这种动心眼的事，实在是有点力不从心，今天的表现他也并不是很满意，只能先凑合了。

    王道也没有再多说什么，在三人还没反应过来之前，便回身走出大殿，说道“行了，现在宗门实力不强，只能先依靠你们了，既然感觉到要突破了，就在这里好好修炼，晚饭的时候再来叫你们。”

    说完，便走出了悟道大殿，给他们关上了门。

    等听到了关门声，三人这才回过神来，吴小七疑惑的回身看了看大门，问道“大师姐，二师兄，你们觉不觉得，刚才师尊好像很着急离开的样子？”

    “可能师尊有其他的事情吧，毕竟这寻道宗跟咱们想象的完全不同，太令人吃惊了。”孙雨蝶仍旧是一脸震撼。

    他们哪里知道，寻道宗除了他们三个之外，哪还有什么事？

    完全是因为王道没词了，他准备的那点戏，也就支持到现在，接下来他都不知道该说什么了，一直端着掌宗的架子可是很累的，再继续装下去就要露馅了。

    虽然早晚都要知道他是什么德行，但多保持一天的威严也是好的嘛。

    “嘿嘿，师姐，咱们这次被交易到寻道宗，还真是幸运，师尊对咱们太好了！而且师尊太厉害了，俺老牛还以为这辈子就这样了呢。没想到在师尊眼里，俺还是个天才，嘿嘿。”张大牛憨笑道

    “恩，师尊的能力，寻道宗的底蕴，绝非常人所知的那样。”孙雨蝶正色的看着二人，认真的说道“师尊以诚以善待咱们，又如此的信任咱们，将这么多宗门秘密相告，咱们绝不能辜负师尊。”

    “既然师尊让我做这个大师姐，那我就端一次师姐的架子，今后即便师尊将咱们交易，也绝不能泄露宗门秘密，否则天涯海角，我必不死不休！”

    “是！请师姐放心！”张大牛，吴小七郑重的回答道

    孙雨蝶露出了一抹笑容，点点头道“好，那我们就听师尊的，赶紧修炼吧，现在宗门实力太弱，师尊境界远不如其他低阶宗门掌宗，我们要争口气，赶快让师尊的实力提升起来。”

    “明白！”二人严肃的齐声应道

    说完，三人便盘坐在蒲团上，闭目修炼，那劲头比任何一次修炼都要足。

    这一刻，他们已经完全融入了寻道宗之中，以宗门强盛为己任！

    “少爷，他们呢？”看王道回到了寻道大殿，穆莲儿好奇的问道

    “在悟道大殿练着呢，等晚上吃饭的时候再去叫他们吧。”王道一回来，便毫无形象的坐在椅子上，端起茶碗来喝了一大口，然后一脸无奈的说道“装的太累了，莲儿，快过来给少爷按摩按摩。”

    穆莲儿撇了撇嘴，哼道“才不给少爷按呢！都是少爷自找的，以后都是同门，早晚会知道的，装什么呀，再说了，装的一点都不好。”

    说着，穆莲儿还是乖巧的走到了王道的身后，给他按摩起来。

    “嘿嘿，还是莲儿好。”王道没皮没脸的笑了一声，随后无奈的叹了口气，道“好不好的也就这样了，这我都是使出吃奶的劲了，第一次见面总要有点样吧？要不显得咱们寻道宗多不靠谱？好在有这些东西撑着，也不掉价。”

    说起这个，穆莲儿好奇的问道“对了少爷，莲儿怎么不知道咱们寻道宗还有这么多宝物？都是老爷给您留下的吗？”

    “你猜？”王道笑眯眯的说道

    穆莲儿小嘴一撅，道“哼！不说算了！莲儿还不想知道呢，我去给他们收拾房间，不理少爷了！”

    看着穆莲儿离开，王道笑着耸了耸肩，暗道“唉，丫头啊，不是哥不告诉你，只是有些事情，哥真没法说啊。”

