    “你失望了？”

    袁熙幸灾乐祸的道：“在下知道你一直想去对付南边的文人，可你知道吗？南边的文人势力之庞大，牵一发而动全身，你若是去弄他们，那就是马蜂窝。”

    “张茂可是重伤，南边肯定会大肆夸耀，你无可利用！”

    方醒皱眉道：“你想多了，本伯就想问问罢了。还有，宣府居然有人拦截本伯，你们勾结了谁？”

    袁熙坦然的道：“不过是一个千户官罢了，只是用一个指挥使作为酬劳，他就上钩了，所以武人不可信，方醒，压住武人就等于压住了你。看看那些武勋吧，此次京中变乱，就只有一个张辅和定国公出头，可笑啊可笑！”

    方醒点点头，走近说道：“你倒是有些抱负，可惜却是逆贼，还有，殿下即将登基，什么文人武勋都将会重新站队，袁熙，你可知道你们开了一个坏头吗？”

    “藩王勾结宫中势力作乱，你们开了一个坏头！”

    只是一拳，袁熙就被打成了虾米。

    他卷缩着身体干呕着，看到方醒出去，就嘶喊道：“你是权臣，你是权臣，不得好死！我袁熙诅咒你不得好死！”

    方醒脚步不停，安纶回头骂道：“蠢货！你就等着被千刀万剐吧！”

    雷度一直没敢说话，他不想受苦，所以不敢激怒方醒。

    见到袁熙有些歇斯底里，就说道：“大事败于方醒，所以你恨他，我也恨他，可终究就是一场梦罢了。殿下大抵要装疯了。你我就是棋子，即将被踩烂的棋子，所以好好的享受最后的时日吧，不多了。”

    袁熙突然嗬嗬嗬的笑了起来，声音凄凉。

    “若非是他，大事就成了，我恨不能吃他的肉！吃他的肉……”

    ……

    皇城外，那些人在递交‘请愿书’，大声的说着太子的好话，大有太子不登基，奈天下苍生何的慷慨激昂。

    这是大明的第五位帝王，承上启下。

    “他会是一个好皇帝。”

    权谨赶到了京城，老人一脸的憔悴，先去哭了大行皇帝，然后就来找到了方醒。

    方醒目前安家在城头上，弄了个素火锅在吃着。

    权谨端着一碗素菜三两下就吃了，满足的道：“是，殿下雄姿英发，有文皇帝之风，大明周边无患，盛世来了啊！”

    方醒恍惚记得以前谁说过这话，他放了面条进锅里煮着，吸溜着鼻子说道：“文皇帝这个谥号不好。”

    权谨随口问道：“为何不好？”

    “不是文，而是文武，所以当称祖！”

    “这个……”

    权谨是个厚道人，他接过方醒递来的第二碗素菜说道：“文皇帝功绩非凡，是可以称祖，只是……”

    “方醒！”

    朱高煦大步走上来，看到权谨就皱眉道：“你不回家歇息，这是想学金忠吗？”

    这货连关心的话都说的这般直挺挺的！

    方醒看到权谨气得不行，就说道：“殿下这是关心您呢，权大人，赶紧回家去，稍后我叫人去请示殿下，让宫中来个御医给您看看身体。”

    权谨起身，瞪了朱高煦一眼，拂袖而去。

    朱高炽大大咧咧的坐在他留下的矮凳上，揉揉眼睛道：“一直哭不出来，刚才去了宫中，看着大哥的梓宫却忍不住了，丢人！”

    他放开手，看着那双牛眼有些红肿。

    “大哥也没享几天福就去了，哎！拿酒来！”

    朱高煦摸摸眼睛就要酒，才走到边上的权谨就怒了，喝道：“殿下，大行皇帝才去多久？宗室如何能饮酒？”

    朱高煦牛眼一瞪就想动手，方醒赶紧拉住，然后说道：“喝就喝吧，悲伤与否不在于饮酒与否。”

    权谨冲着方醒骂道：“兴和伯，你这是谬论，且等本官进宫去禀告殿下！”

    朱高煦的心情不好，闻言就勃然大怒，若不是方醒拉着，今日权谨大抵是要过不去了。

    方醒用酒来劝住了朱高煦，然后两人就在城头上喝酒，那些军士看到也不敢说。

    “大哥苦，从小就得端着架子过活，换做是我是受不了的。”

    朱高煦喝酒的速度很快，渐渐的有些醉意，就拔出长刀劈砍着城砖。

    碎屑四溅中，方醒用酒杯挡住了眼睛。

    朱高煦愤愤的道：“我不想回乐安，不想老死在那里！方醒，你说瞻基可要防备我？”

     方醒摇摇头：“没必要，只是怕头痛。您是他的二叔，若是喝酒醉把人打残了他能怎么办？”

    朱高煦垂头丧气的道：“都没了，就剩下了我和老三，老三却是个奸猾的，我不喜欢和他打交道，还有谁？张辅他们成日缩在家里养孩子，就我一个人在乐安……”

    “那是好日子。”

    方醒觉得那种日子也不错，只是对孩子不大友好，无法出远门，只能坐井观天。

    所以明代的藩王一代不如一代，很大的根源就在于藩王被限制在封地内不得远行，看到的天就只有那么大。

    “会疯的。”

    朱高煦迷茫的道：“我整日就在乐安跑马，操练儿子，可操练出来能干什么？方醒，你说他们以后能干什么？都只能吃饱了睡觉，睡醒了继续吃。”

    方醒摇摇头，无言以对。

    “只有两条路，一条是都回京，别要什么封地，然后做个纨绔子弟。第二条就是……且看以后吧。”

    ……

    “大哥，爹什么时候回来？”

    方醒在城中已经好久了，无忧都已经重新熟悉了自己的家，却少了一个疼她的爹。

    土豆正在给她画小人，闻言说道：“要等有了新皇帝才能回来。”

    无忧嘟嘴道：“新皇帝是谁？”

    土豆摇摇头，却想起了以前经常来的朱瞻基。

    ……

    朱瞻基在奉天殿里面，看着那些座椅发呆。

    一张张座椅就代表着一个个先人，他从朱元璋的座椅看到朱棣的，再往下，就是他的父亲…..

    以后这里还会多一张椅子，那就代表着他。

    “殿下，明日牌位就要从后殿移过来了。”

    俞佳不知道朱瞻基来这里的用意，可明天就要登基了，他的事情还多啊！

    朱瞻基挥挥手，俞佳带着人出去。

    这是家庙，朱家的家庙。

    朱瞻基走到前方，在代表着太祖高皇帝的椅子前站定，静静的看着这张椅子。

    椅子只是椅子，只有当后殿的牌位放在上面后，才代表着那个意义。

    往后就是朱棣的椅子。

    朱瞻基缓缓蹲在地上，低声说道：“皇爷爷，孙儿明日要登基了，就要成为大明的皇帝，您可高兴吗？”

    椅子无声，朱瞻基缓缓说道：“皇爷爷，想着那些臣子，孙儿有些害怕呢，害怕自己挡不住他们，若是您在就好了。”

    泪水从他的脸上滑落，他摸着椅子，哽咽道：“皇爷爷，孙儿想您了……”

    “……孙儿想着您当年压着那些臣子不敢动弹，想着您还有余力北征，纵横捭阖，无敌于天下……还想着您对我的教导……至今不忘。”

    “其实孙儿一点都不想做皇帝，只想您依旧在……”

    “以后孙儿会坚强起来，就如同您一般，不会被人钉在那张椅子上动弹不得，父亲……就是……”

    朱瞻基看着代表朱高炽的那张椅子，“父亲，您且放心，孩儿不会软弱……”

    一阵微风吹进来，带来了最后的春天。

    朱瞻基起身，倒退着走了出去。

    到了殿外，他转身看着天空，说道：“黄俨如何了？”

    俞佳说道：“那老狗被关在东厂，每日有吃就吃，想睡就睡，倒是逍遥。”

    朱瞻基冷笑道：“从今日起就让御医给他调养一番，要好好的。”

    俞佳心领神会的道：“是，奴婢稍后就去东厂传话。”

    朱瞻基走出奉先殿，然后看看右边的乾清门，有些黯然神伤。

    从明日开始，他就会正式进驻那里。

    他有些不安，转身间，却恍惚是看到了方醒就在身前，微笑道：“你害怕了吗？还记得那个梦想吗？”

     朱瞻基喃喃的道：“我没忘，有阳光的地方就有大明的疆土……”