    但这时候，杨昭却笑了，嘴角泛起兴奋和期待的笑容。

    “小子，你什么情况，总不会是傻了吧？”看见杨昭如此，古老怒风蛇魔更加急切，“到底什么情况，快说一声啊。”

    “小子...”古老黑血狂魔也急切的不行了。

    毕竟获得第二块天子圣剑碎片几乎是近在咫尺啊。

    杨昭也终于回应了，“两魔，看着就好，看我如何降服这只天金三头蝎，看我如何让这古老的凶兽臣服在我的面前。”

    “你不在做白日梦吧？”听见杨昭这话，两魔很是震惊的道。

    “你还能笑出来？”看见杨昭的兴奋和笑，天金三头蝎狰狞不断，那天金之钳不断分裂，杨昭身上密密麻麻，几乎插满了天金之钳。

    杨昭的每一寸血肉几乎都被镇压住了。

    两魔虽然很是相信杨昭的话，但看见杨昭被如此镇压，心里也泛怂，想不明白杨昭如此反败为胜。

    杨昭的笑和兴奋在天金三头蝎眼中非常诡异，天金三头蝎也绝对忌惮杨昭，所以不再浪费任何一丝时间，全力让天金之钳摧毁杨昭的肉身。

    身躯虽然被彻底镇压，但无限肉身的特性还在，所以天金三头蝎即使在这样的情况下想要灭杨昭也不是那么简单。

    而且这时候，一些异变已起。

    那就是原本环绕在天金三头蝎周身的很多天金之沙，天金之土渐渐脱离天金三头蝎，而这只是开始，更让人震撼的是这些脱离的天金之沙和天金之土转而环绕到了杨昭身上。

    有了这些天金之力，天金之钳对杨昭的镇压少了很多，所谓的镇压，也还只在三头六臂的神通之力上。

    “这...”看见这一幕，两魔震撼失声，“小子，你到底怎么办到的？竟然控制了这里的天金之沙和天金之土，这太不可思议了。”

    至于天金三头蝎，早已失神，发愣，凝聚的三双瞳孔瞪的不断掉落沙土，他实在无法相信会有这样的一幕，他实在不能接受杨昭竟能控制天金沙丘上的天金之沙和天金之土。

    “哈哈，谢谢了。”杨昭大笑。

    这一刻，从杨昭身上流出的鲜血也开始异变，逐渐变成了黄金之色，黄金血液流入天金沙丘之中，让杨昭获得了更多的天金之沙和天金之土。

    天金三头蝎迅速阻止，但已迟了。

    “天金三头蝎，迟了，我的人皇血脉，很多人皇血脉早已深入天金沙丘之中，你现在所看见的，只是几滴罢了，你该清楚，你这些天金之钳贯穿了我多久，从最开始贯穿我的时候，我的人皇血脉就流入了天金沙丘之中。”杨昭冷笑。

    “你...你是故意被我镇压的？”看见杨昭那得逞的冷笑，天金三头蝎终于反应了过来，无比狰狞的嘶吼。

    “那是自然，虽说我到了极限，你的无限天金之钳也确实强，但说被你彻底镇压，那还早了。”杨昭冷笑。

    “而之所以让你镇压，就是为了让我的人皇血脉能深层次的渗透进入天金沙丘，因为如果我故意让人皇血脉渗透，你一定能在第一时间发现，只有我被你彻底镇压，你才不会注意我的血。”

    “人类，狡猾的人类...”天金三头蝎怒吼，那叫一个撕心裂肺，感受那嘶吼，绝对可以感受到这天金三头蝎曾经被人欺骗过，而且是深深的欺骗。

    “小子，这到底怎么回事，难道人皇血能助你控制天金沙丘？”两魔重重问道。

    “自然不能，但是金舜人皇道能。”杨昭道，“从天金三头蝎告诉我说金舜人皇道是从这里领悟出来的，我就在想，金舜人皇道能控制这里。”

    “金舜人皇是何等人物，他从这里领悟出金舜人皇道，绝不会让金舜人皇道处在天金沙丘之下，绝对是凌驾于天金沙丘之上的金舜人皇道。”

    “在战斗的时候，在天金之钳每一次进攻我的时候，我都会通过时间力量让一些金舜力量渗透进入天金沙丘。”

    “渗透的足够了，但我发现还需要一些东西，这些东西就是我的人皇血脉，如果我直接让血脉进入天金沙丘，天金三头蝎必感受到...”

    “明白了，所以你小子故意被镇压，让天金之钳贯穿你身躯，这样流出的血，天金三头蝎绝对不会去在意流到哪里。”两魔感慨而语。

    “不得不说，你小子是真阴险。”

    “不阴险，如何赢天金三头蝎。”杨昭道。

    轰轰轰！随着环绕在杨昭周身的天金之沙和天金之土增多，金舜人皇影从沙土中凝聚，身披天金战甲，气势更强，进攻天金三头蝎凝聚的身影。

    天金三头蝎一躲避，他神通之力对杨昭的镇压就减少很多，杨昭双手狠狠一拍，瞬间起身，在一瞬无边之下到了更强的金舜人皇影中。

    “新的金舜之道——天金之道。”杨昭大喝，金舜人皇影右手朝着沙土狠狠一抓，无穷天金之沙汇聚，凝聚成一道天金之矛，左手也一抓，无穷天金之土凝聚，形成天金之盾。

    天金之盾再次衍化，化作更坚硬的战甲于杨昭身上。

    “啊~！”天金三头蝎怒吼，他只是怒吼，没有那种很不愿接受的震撼，很显然，他是知道金舜人皇道能控制天金沙丘的。

    “三头蝎，结束了。”杨昭冷冷道，“当天金沙丘失去对我的镇压，你仅仅凭借三头六臂神通在我面前就是一只小蝎子。”

    话语之间，不灭剑意汇聚，在天金之矛上流转。

    同时也融合二百九十七道紫薇之纹。

    一个弓步踏出，金舜人皇影狠狠将天金之矛抛出，速度之快，好似超越时间，天金三头蝎根本没有反应时间，就被天金之矛贯穿。

    当然，现在的天金三头蝎没有肉身，只有神识，一般情况下，凝实的攻击是无法对其造成创伤的，但可以看见，万磁道的九霄雷也已遍布天金沙丘，加上杨昭对天金沙丘一定程度的控制，天金三头蝎的神念根本无法散去，逃离，并且在磁道强大的吸附力下凝实，被天金之矛贯穿，镇压。

    “啊~”不甘的声音在天金沙丘中回荡。

    “小子，真想不到，你竟然真的镇压了这样情况下的天金三头蝎。”即使事实在眼前，两魔也还是有点不敢相信。

    “天金三头蝎，给你一个机会，臣服于我，你的神念和神识可永久存在于天金沙丘之中。”杨昭淡淡道。

