    

    雪奇灵再次吐出妖丹，看着里面沉睡的那只冰碧二色的小蝎子，他和雪帝目光都有些沉重。

    “目前，两个选择，一是直接将冰儿的灵魂本源与生灵之金彻底融合，等冰儿醒来以后生灵之金就是她的身体，这样的话肯能她的极致之冰属性会转换为极致生命属性，二是将冰儿的灵魂本源暂时温养在生灵之金当中，等以后找到极致之冰的宝物在帮冰儿重塑身躯，或者等冰儿苏醒后自己决定，不过直接融合的话冰儿苏醒的时间将会大大缩短，你是冰儿的姐姐，你帮她做决定吧。”雪奇灵看向雪帝沉声说道，普通温养显然比不上直接融入。

    直接融合的话冰帝最多一年便会苏醒，普通温养的话十年也不一定醒的过来。

    “离开了冰属性，冰儿还能算是极北天王么？”雪帝皱着眉头问道，她打心底不希望冰帝变成生命属性。

    “只要心系极北万民，便是极北天王。”雪奇灵声音沉声说道，与雪帝持相反的态度，在他心中极北天王与什么属性无关，只要能造福极北，人人都可以是极北天王。

    “你说的我自然都明白。”雪帝摇头，雪奇灵的话是没错，可她心中仍然有间隙。

    “算了，当初离开极北之地的时候，我们就有约定，谁先战胜对手，在人类世界就听谁的，你做决定就好。”雪帝叹息了一声，不再发表意见。

    “算了，多等几年也没什么，我们谁也无法替冰儿做主，还是等她醒来自己做决定吧。”雪奇灵也叹息了一声，他知道无论是冰帝还是雪帝对冰属性都有着一种难舍的情怀。

    虽然自己替冰帝做主了，冰帝醒来也不会怪自己，可他还是希望冰儿能够拥有一个正真喜欢的身体和属性。

    雪奇灵意念一动，将冰帝的精神本源从妖丹当中释放了出来，快速转移到了生灵之金刻刀当中。

    这个过程并不难，瞬间就完成了。

    只是转移而已，并不难，要是选择彻底融合的话或许还需要一些时间。

    随着冰帝灵魂本源的转移，雪奇灵发现之前为了挣脱二明压制他然烧掉的妖力已经完全自己恢复了。

    久违的妖力再次充满了雪奇灵的全身，这一次哪怕史莱克队伍当中跳出来一个魂斗罗，手持弑神枪他也有一战之力了。

    冰帝苏醒有望，妖力可以再次使用，还获得了一个九级魂导师，雪奇灵心情可谓大好。

    第二天就兴高采烈的跟随着队伍来到性星罗广场观看比赛去了。

    毫无疑问，他一出现一些少女和女魂师的目光就投了过来，雪奇灵和上次一样，依旧带着爽朗的笑容，和她们点头示意。

    与他不同，史莱克那边，与王冬儿手牵手出现的霍雨浩依旧一副淡漠的表情，宛然一副绝世高手的姿态。

    好像真的有六个十万年魂环似的。

    其实霍雨浩心情比雪奇灵还好，昨天晚上本来到手的生灵之金被雪奇灵抢走，他愤怒得不行，可没想到在回酒店的路上，经过一个卖古董的地摊时竟然又发现一块黑不溜秋的生灵之金。

    比雪奇灵拍走的这块还要大。

    为了不让摊主看出他对生灵之金志在必得，故意抬高价格。

    他与摊主斗智斗勇了半天，最后用了九百五十金魂币在摊主手里卖了几样有点年代的东西以后，摊主竟然开口说让他随便挑选一样，凑齐一千金魂币。

    他又佯装讨价还价了半天，才在剩下的破烂当中挑选了生灵之金。

    看到雪奇灵出现，他不禁看向雪奇灵，觉得自己虽然实力上比不上雪奇灵，可聪明才智可也甩开雪奇灵五条街。

    雪奇灵话一百万才竞拍到的生灵之金，他只需要花五十金魂币就买下来了。

    回去以后还不忘跟王冬儿炫耀了一番。

    听得王冬儿一愣一愣的，没想到他运气这么好，为了搏一搏运气了，又拉着他去了星罗城的古玩市场逛了半夜。

    只是屁的收获都没有。

    不过响起自己被他炼入识海的生灵之金，他还是忍不住抬头炫耀一般的看向雪奇灵。

    虽然雪泌告诉过他，遇到雪奇灵和雪帝只有臣服一条路可走，不过他坚信有天梦雪泌伊莱克斯三个绝顶高手的帮助下，他迟早能够追上雪奇灵。

    “怎么感觉气氛有点不对劲呢。”王冬儿也看了雪奇灵一眼，，又转头看向四周，总觉得那里不对。

    然而下一瞬间，她就知道哪里不对了，皇城之上，星罗皇帝许家伟手一招，一个巨大的光幕就出现在了空中。

    光幕只是正是她和雪奇灵，地点正是星星皇家酒店被日月皇家魂导师学院的房间。

    光幕当中，还可以看到被王冬儿打得稀烂的家具。

    “我就喜欢男人怎么了，碍着你们什么事了，亏你还是女人呢，样貌没我好，皮肤没我白，还有脸说我，我就喜欢雪奇灵怎么了，有本事我们公平竞争，看看你们有没有机会。”

    全场几十万人都呆呆的看着空中的光幕，所有人都不相信自己眼睛和耳朵，继而将目光看向雪奇灵和王冬儿。

    王冬儿已经感觉到那些少女吃人的目光了。

    你喜欢男人就算了，还要把我们的男神扳弯，还想脚踏两只船。

    “你们听我解释。”王冬儿看着史莱克学院的其他人，其实昨天谣言传到史莱克学院耳朵当中的时候，她就已经解释过了。

    当然，雪奇灵调戏她和她强势“表白”的这一段她自然而然的跳过了。

    “小桃姐说得对，我们学院的校风是该整顿整顿了。”徐三石吞了吞口水，瞟了一眼王冬儿后下意识的远离了一步。

    在来星罗城的路上，马小桃就开玩笑的这样说过，朝下他和贝贝以及霍雨浩与王冬儿。

    当时大家都没当真，可现在王冬儿竟然直言不讳，徐三石不禁看向还在还在和霍雨浩手牵手的王冬儿。

    他们不会已经那个了吧。

    徐三石努力告诉自己，这不可能，可心中就是忍不住往这个方面去想。

    甚至心中暗自猜测起是谁攻谁受起来。

    雪奇灵这边也不好受，梦红尘死死咬着下唇看着他，雪帝玉拳捏得缓解咔嚓咔嚓响个不停，言曦戏谑的看着他，

    其他男生用徐三石看王冬儿的目光看向他。

    “这魂导器一看就是假的，一定是趁我们都在拍卖场，叫有变化能量的魂师变过为我们的样子用录像魂导器录下来的。”雪奇灵努力的解释，身为魂导师，他自然知道空中光幕是录像魂导器施展录制好现在播放出来的。

    别忘了，他出自明德堂啊，要是有人在他面前摆弄魂导器，哪怕影藏得再好，他也一定知道。

    他可以确信，当时房间当中绝对没有录像魂导器。

    “就算是假的，是有人变化为你们的样子拍的，可当中的内容应该不会造假把。”言曦别谈笑得有多开心了。

    “这关我什么事，好像她说喜欢我我就得喜欢她似的，现场还有那么多少女说喜欢我呢？”雪奇灵直翻白眼。

    听他这么一说，梦红尘和雪帝才反应过来，确实是这个道理，表情顿时缓和了许多。

    “可这些少女样貌没这个王冬儿好，皮肤也没他的白啊。”日月皇家魂导师学院众人全都哈哈大笑。        

