    第102章 军队必须要有军纪

    南航的保安系统，一共由三个部分组成。

    第一，自然就是负责驻扎在警卫连的士兵，这是南航的第一道防线，负责处理一切突发事件，拱卫学校安全。

    第二，由校学生会组成的团体，一般校内站岗巡逻，都是他们来完成。

    第三，就是校保安室，负责守卫宿舍楼和每日执勤，看管校内物品。

    这些保安，和社会上的保安又有很大区别，性质完全不同。

    首先，要保证来源可靠，大部分都是为国家做出过杰出贡献的人，由于年纪大了，无法胜任其他工作。

    或者，是从部队退役的老兵，有正儿八经编制，才会安排到军校担任保安。

    福利待遇很好，可不是社会上，那些三无保安能比的。

    南航空院，全部实施军事化管理，学生平时拿不到手机，都被集中起来，统一放在每栋寝室的保安室。

    只有周末周六，额外规定几小时，可以玩手机！

    凌霄又不傻，如果不是校领导特意打招呼，哪个保安敢私自做主，把手机还给学生？

    老头自以为聪明，天天扮保安和他下棋，殊不知，凌霄一早就看清他的身份。

    “行了！打完视频，该干嘛干嘛去，别打搅老头我休息。下个月你们还有跳伞课吧？注意点！”

    老保安摆摆手，催促凌霄滚蛋。

    凌霄拍拍手站起来：“我看透校长身份的事，别跟他说。”

    “嗯？”老保安睨了他一眼。

    凌霄振振有词：“他不说，肯定不想我知道，那我继续扯虎皮造大旗呗，不然怎么和女朋友视频？”

    “你小子，还真是……鬼精灵啊！”

    他本来想说老奸巨猾，但看了看凌霄年纪，摇摇头叹息。

    老狐狸算不上。

    但，的确是个小狐狸！

    “我不说就是。”

    “多谢！改天教你几招，杀杀校长的威风。”

    “别说话不算数。”

    ……

    夜深了。

    寝室的灯都熄灭！

    晚上十点，宿舍区统一拉电闸，规定学生入睡。

    不过，在飞行学院教学楼内，依旧灯火通明，照亮如同白昼。

    飞行学院，是南航的第一大院，也是最重要的一个专业。

    从大一到大四，每个年级的学生，约摸有一百五十人，所有学生加起来五六百人。

    放在其他学院，这个人数并不多，但并不妨碍飞行学院的地位。

    每一所军校内的空军学院，都占据着极为重要的位置。

    因为，飞行员的培养不易，而一名好的飞行员就更难得，相比其他学院，所筛选出来的基数自然要小很多。

    一所空军学院，一年内，能培养一百名优秀的空军飞行员就很了不起。

    而且这一百人，不是谁都能顺利毕业，进入空军基地。

    学分不够，体检率不达标，各项考核不过关，都有可能被记名通报，甚至劝退。

    别以为上了军校，就万事无忧，竞争依然很激烈。

    谁不行，谁拖后腿，就会被淘汰。

    为了提升毕业合格率，加班加点那是常态。

    院领导如此，学员更如此。

    十点半，卢永刚整理好一天工作内容，来到三楼向院长汇报。

    咚咚！

    敲门声响起。

    “请进。”

    院长候金南，埋着脑袋批改文案，头也没抬。

    卢永刚走进来，在办公桌前站定，敬礼喊道：“报告！”

    “哦，是小卢啊！”

    侯金南抬头看他一眼，指指旁边沙发：“先坐吧，等我处理好手头几个文件。”

    “是！”

    卢永刚回复一声，走到沙发前坐定。

    办公室，再度恢复了安静。

    卢永刚目不斜视，身如青松，静静等待。

    十分钟后。

    侯金南处理完文件，站起身，泡了两杯热茶，两人面对面而坐。

    “今年的飞行杯比赛，听说差点输了？”

    这么大的事，他这个飞行学院院长，自然有所耳闻。

    在侯金南面前，卢永刚收敛了平常的率性，坐的端端正正，十分规矩。

    毕竟，侯金南可是出了名严厉，一板一眼，都有军人行事风格，不苟言笑。

    听闻此言，卢永刚立刻回道：“今天的比赛，输倒是没输，过程很惊险！但确实是学院丢了脸，我这个带队教官，有不可推卸的责任。”

    侯金南摆摆手，道：“行了，你不用把责任往自己身上揽，这一届大二什么样子，我心里清楚！确实，没拿得出手的好苗子，飞行天赋在四个年级中算是倒数。”

    “不过，这不能成为他们不求上进的理由！飞行天赋差，可以后天弥补，努力和勤奋比天赋更重要。可对自己的实力不自知，盲目自信，那就很有问题了！”

    侯金南这番话，一针见血，点出了大二学员存在的问题。

    卢永刚听了汗颜。

    虽然院长没有怪他，但是，身为院办公室副主任，飞行模拟器教员，飞行杯总决赛带队老师，大二学生的表现，也令他脸上无光。

    认为是自己没教好，才差点让飞行杯冠军，被无人机学院夺去。

    如果不是凌霄力挽狂澜，保住飞行学院的脸，他真的无地自容了。

    “院长，这一次教训，相信那帮臭小子也明白自己的不足！接下来，我会紧抓这一块，彻底杜绝散懒作风问题。”

    卢永刚正色道。

    侯金南点头：“嗯，这一块，就交给你去办！务必制定出一套全新方案，像今天这类的事，不能再发生了。”

    飞行学院，如果连模拟机都开不好，不是自己打自己的脸吗？

    对不起国家的栽培，更是对学生不负责。

    “是！保证完成任务！”

    卢永刚站起来吼道。

    “对了，你这么晚找我，有事？”

    侯金南招招手，让他坐下。

    卢永刚才想起自己来的任务，连忙道：“院长，我是来向您汇报赛后总结的。”

    “不用汇报了，结果我都知道。你换的那个大一新生凌霄，力挽狂澜，以一敌九，还胜了无人机学院，把人家打成0:9！”

    侯金南淡淡道。

    卢永刚一怔，没想到院长早就知道了？

    侯金南扫了他一眼，冷哼：“我不但知道凌霄小子获胜，还知道大二的谢晨宇，违抗军令，不但不配合凌霄组成战队，还私自出击，致使自己被六架战机围歼坠毁！”

    “哼，好大的胆子，是谁给他的勇气这么做？这种不良风气，必须给我纠正过来！身为军人，连自己的天职都忘了，还打什么仗？才上大二，就敢反了天吗？”

    卢永刚一惊。

    原来，院长看似抽身世外，可是对局中的每一个动态都了如指掌啊！

    这话，已说的极其严重了。

    对谢晨宇处罚不会轻！

    这种自以为是的兵。

    侯金南最是痛恨。

    没纪律，没规矩。

    真以为上了战场，自己是个人物？

    屁都不是。

    活三秒，都嫌长！

    “给他记一次大过，罚三天禁闭！如有再犯，直接劝退。”

    军队，必须要有军纪。

    “是！”

    卢永刚心头一凛，不敢多说。

    他知道院长的怒火，已被彻底点燃。

    接下来，大二的日子，怕是不好过了！

    “你还有何事？”侯金南问。

    “还有一件！”

    卢永刚沉吟片刻，道：“我……是为凌霄而来。”

    (本章完)

