    萧玫红还在厨房安排人准备饭菜，听到薛伟童的招呼，她笑着回应道：“你们先吃，我给你们烧一条苏眉尝尝。”

    薛伟童道：“有大厨呢，用不着你，快来喝酒。”从她和萧玫红的对话中就能看出她们的关系很熟。

    萧玫红只好过来，薛伟童拉着她坐在自己身边，也给萧玫红到了一小杯，笑着对张扬道：“这下你不孤单了，我们俩陪你一个。”

    张扬道：“有两位大美女相陪，白云狼人真是荣幸，那我就勉强喝两杯。”

    说是喝两杯，可真正喝起来，就不是两杯能够解决问题的，薛老和项诚早早就吃完了饭，他们不喝酒，自然也不会在酒桌停留太久。

    薛老提议去院子里走走，项诚正有此意，陪着薛老来到外面的庭院之中。

    夜幕已经降临，两人来到后院的凉亭之中，凉亭位于奇石堆成的假山之上，站在这里可以看到远方的海景，夜色已经模糊了海天之间的界限，海风送来阵阵涛声，薛老在凉亭内坐下，轻声道：“北港这次的暴雨影响大不大？”

    项诚实事求是道：“受灾群众89万，直接经济损失1.5亿元。这场暴雨是建国以来最大的一次，给北港造成了严重的经济损失，不幸中的大幸是没有人员伤亡。”

    薛老点了点头道：“东西没了可以再生产，但是生命没了就再也挽回不了了。”说这句话的时候，薛老不由得想到自己，他本以为自己的生命即将走向终结，是张扬的出现让他重新燃起了对生的希望，可是薛老也明白，人的死亡是难以避免的，就算张扬可以延长自己的生命，却始终无法改变自己自己的归宿，他在这世上的时间已经不多了，当一个人即将走完自己的人生历程，才真正明白生命的可贵。

    项诚歉然道：“是我的工作没做好，我在北港这些年管理上还是有很多不足的地方。”

    薛老叹了一口气，他的叹息声却一直钻入了项诚的心底，项诚感觉到有种说不出的惶恐，薛老的叹息难道意味着对自己的失望。

    薛老道：“你的任期还有多久？”

    项诚道：“一年两个月。”他笑了笑道：“我时常在想，等我退下来之后，我就搬回京城郊区老家，没事就去陪您老聊天。”

    薛老道：“换一种方式去生活，未尝不是一件好事。”

    项诚刚才的那番话意在试探薛老，如果薛老继续给他助力，或许他的政坛生涯可以延续几年，可是从薛老的这番话来看，老爷子显然不会再为自己说话了，项诚内心中充满了失望，可他却不能将这种失望流露出来，项诚是个懂得感恩的人，老爷子对他付出已经够多，如果没有薛老的支持，他是不可能登上现在的位置。知足者常乐，自己能有今时今日的成就，还有什么不满足的呢？

    薛老道：“小飞和小芸怎么样？”这两个是项诚的子女。

    项诚笑道：“小飞已经毕业了，在美国找了份工作，小芸还在加拿大读书，这两个孩子恐怕都不愿意回来了。”他的儿女都在薛世纶的帮助下出国留学，项诚和薛家的关系始终良好。

    薛老道：“说起来我也有好多年没见到他们了，项诚，还是要劝他们回来，出去学习国外的先进知识是好事，可学成之后不能忘记自己的祖国，要回来把自己所学的知识报效国家。”

    项诚道：“我也劝过他们，可是现在的孩子想法和我们不一样，他们认为在国外发展的机会更多。”

    薛老又叹了口气，不由得想到了自己的儿子，他低声道：“当年世纶的离开我也很不理解。”

    项诚道：“世纶可惜了，如果他选择仕途，现在的成就不可限量。”

    薛老伸手拍了拍项诚的肩膀：“项诚，人各有志，许多事情并不是我们能够勉强的。”

    项诚点了点头，他转向身后那栋别墅，轻声道：“国成，也有一段时间没回来了。”

    薛老道：“听说他把酒店开到了美国，现在生意火爆的不得了。”

    萧玫红的酒量很好，至少她喝酒的本事要比喝水的本事大得多，饭后，薛伟童去洗澡，萧玫红请张扬来到书房，开了一瓶上好的红酒。

    萧玫红道：“我总想找个机会，向张书记单独表达谢意。”

    张扬笑道：“事情都已经过去了，咱们不用再提。”

    萧玫红道：“我那天开到中途，发现水太深，本来不想前进了，可是没想到后方的车辆追尾，将我的车给撞了进去，大概是命里注定的劫数。”

    张扬皱了皱眉头，当天暴雨的状况下，车速并不快，想不到还会发生追尾？这件事有些奇怪。他笑了笑道：“萧小姐该不会得罪了什么人吧？”

    萧玫红摇了摇头，她抿了口红酒道：“我在商场这么多年，感到最自豪的一点就是从不得罪别人，我相信没有人会阴谋害我。”

    张扬道：“在尔虞我诈的商场上做到这一点很难。”

    萧玫红道：“这个世界上有两个最为凶险的地方，一个是商场还有一个就是官场，这两个地方也是最容易得罪人的地方，张书记在官场中有没有得罪过什么人？”

    张大官人做沉思状，想了一会儿，自己忍不住笑了起来：“得罪的人太多，我都想不起来了。”他的笑容充满了感染力。

    萧玫红也笑了起来：“官场中人多数都是深沉内敛，像张书记这么开朗的并不多见。”

    张扬道：“我没心没肺惯了，天大的烦心事儿也不放在心上。”

    萧玫红道：“张书记的忘性太好，连救人性命的事情一转身就能忘了个干干净净。”

    张扬道：“如你所说，也是命中注定，这事儿是老天爷注定的，跟我没啥关系，就算我不救你，一定也会有另外一个人去救你，上天注定，你命不该绝。”

    萧玫红笑道：“你既然不愿提，以后我就不再说，那天的事情过去之后，我始终有些后怕。”

    张扬一口气将杯中的红酒喝干，酸酸的，他砸了砸嘴巴。

    萧玫红准备再给他倒上，张扬摇了摇头，表示自己不用了，他抬头环视了一下书房，轻声道：“这栋别墅，在我见过的豪宅中可以位列前三。”

    萧玫红道：“观邸一号建于七年前，连建设到装修前后花了三年的时间，我叔叔建设这栋别墅的本意是为了将来退休养老，可是建成之后，他却忙于生意，在这边住的机会少之又少。”

    张扬道：“我还从未见过萧总，听说他是北港首富，现在看来果然名不虚传。”

    萧玫红道：“我叔叔并不是北港人，他当年曾经在北港生活过一段时间，后来结识了我婶婶，因为我的婶婶，所以他对北港也产生了如同故土一般的感情。”

    张扬道：“萧夫人是北港人？”

    萧玫红叹了口气道：“七年前建设观邸一号的时候，叔叔说过，建成后他就退休，和我婶婶一起来这边住，可是，这栋房子没有建好，我婶婶就得了癌症，最终死在了美国，这栋房子，她一天都没有住过。”

    张大官人心中暗道，果然是各家有各家的不幸，富贵如萧国成也一样有不顺心的事情，这栋观邸一号原来是为了送给他老婆的，难怪萧国成在这里住得很少，睹物思人，想必他住在这里不会开心。张扬道：“萧总和薛老好像早就认识了？”

    萧玫红点了点头道：“我叔叔是薛老的干儿子，这件事很少有人知道，我爷爷奶奶都牺牲在解放战争中，我爷爷和薛老是好朋友，就收养了我叔叔，可以说没有薛老，我叔叔早就饿死了。”

    张扬道：“不是还有你爸他们吗？”

    萧玫红道：“他是我堂叔！”那时候家里条件生活艰苦，自己都吃不饱肚子，就是想照顾他，也是有心无力。

    张大官人总算理清了其中的关系，难怪薛老来到北港直奔白岛而来，原来萧国成和他还有这层关系。萧国成为人果然够低调，人家有薛老这么强的干爹，在外面却从不张扬，想想自己，文浩南是他干爹的事情满世界都知道了。

    萧玫红道：“你问了我半天，现在该我问你了，你和薛老是怎么认识的？”

    张扬笑道：“很简单啊！”他把自己和薛伟童结拜的经历告诉了她，至于和薛老因为看病而结缘的事情自然是只字不提。

    萧玫红道：“如此说来咱们还算是有些亲戚关系。”

    张扬有些诧异的看着她。

    萧玫红道：“我叔叔是薛老的义子，你是伟童的义兄，也就是说，你应该叫我叔叔一声干叔叔！”

    张大官人笑道：“这关系有点乱，这么一说，你不就也成了我的干妹子？”

    萧玫红道：“我可要比你大得多，张书记，你今年二十七岁，我已经三十岁了！”萧玫红对张扬的资料非常了解。

    张大官人发现萧玫红这个人有些与众不同，和寻常女性避讳谈起自己的年龄不同，她对这一切都很坦然，而且萧玫红在家族关系的事情上也没有做丝毫的隐瞒，这究竟是因为张扬救了她的性命，还是萧玫红本身的性格就是如此直爽？

    （未完待续）<!--over-->

