    此时，法海想的是如此荒凉之地，到底是谁呢？

    很快，脚步声越来越近，法海看到一穿着粗布的中年男子，拧着提篮远远的在相隔还有十多米的地方停了下来。

    男人放下提篮，先是拜了拜，正准备从篮子里拿出东西的时候，忽然黑夜中他看到了前方一个白影。

    “阿弥陀佛！”

    ”鬼，鬼呀！”

    男人吓得一哆嗦，转身撒腿就跑，但慌张之下，脚下一个不稳，眼看重重摔倒在地，法海扶住了他。

    “阿弥陀佛，施主不用担心，贫僧是人不是鬼！”

    “一不小心吓到了施主，惭愧惭愧！”

    听闻此话，男子抬头看了一眼，见是一个白面俊朗的和尚稍微安心了些，而后又看了看地下，两道人影互相重叠，彻底放下了心。

    “吓，吓死我了，话说你谁啊？”

    男人拍了拍胸口。

    “阿弥陀佛，惭愧，贫僧法号法海，想问施主一点事情，不知可否告知？”

    “你想知道什么？”

    “我想知道兴缘寺的主持空见大师是否尚在人世？”

    “死了，十年前就死了，不但空见主持，兴缘寺所有的和尚都死了。”

    男子说完深叹了口气。

    “哦？敢问是因为火灾吗？”

    法海一听此话眉头一皱又继续问道。

    “不是，全部都是死于妖怪手上。”

    法海一楞，而后眉头紧锁，心里思考着什么。

    “大师你又是谁？为何也来此处？”

    男子疑惑不解道。

    法海如实道：“空见大师有恩于我，多年不见特来看看，但不曾想到是这副景象。”

    “这么说来你是空见大师的朋友？”

    “也可以这么说。”法海点了点头。

    “唉，大师你说为什么这世界上好人就没好报呢？”

    男子又是叹了口气。

    “阿弥陀佛！”

    法海没有回答这个问题，年轻的时候他曾经也发出过这样的提问。

    “对了，大师，您是孤身一人来到长安的吗？在长安还有其他朋友吗？”男人又问道。

    法海点了点头而后又摇了摇头。

    “既然大师是空见主持的朋友，又是独身一人，现在天色也黑了，大师如果不嫌弃的话，可在小人寒舍借宿一晚。”男子想了想道。

    法海双手合十：“多谢施主！”

    他很想多了解下当年兴缘寺灭门惨案的细节，尤其听他所说这件案子还跟妖有关。

    “大师，请等我一会。”

    说完男人掀开提篮上面的粗布，拿出祭品一字摆在地上，又拿出纸钱香烛烧了起来。

    而后他跪地拜了拜，嘴里唠叨着：“你们安息吧，我相信天道好轮回，那些妖孽一定会受到报应的。”

    做完这一切后，法海跟着这人来到他的家，三件茅草屋连在一起，外面是泥巴糊成的墙。

    进了屋子，大堂里面一片漆黑，男人哆嗦着点着了油灯，灯火昏暗。

    这时他又叫了一声：“老婆子，来客人啦，快去准备点吃的。”

    而后又对法海道：“让大师见笑了，实在是家中贫瘠，还请大师不要介意。”

    法海摇了摇头：“哪里，多谢招待。”

    这时一个微微佝着身子的妇孺走了出来，刚刚她在里屋织布。

    见有客而来，也是热情的笑了笑：“大师随意就坐，我这就去拿吃的。”

    不一会饭菜上桌，法海注意的是自己这边放着的是白面馒头，而对面的碗里是粗粮。

    “阿弥陀佛！”

    这时男人介绍道：“俺叫牛有田，这是我家老婆子牛柳氏，对了这位是兴源寺空见大师的朋友。”

    “贫僧法号法海！”法海微微颔首。

    “哦，是法海大师。”

    “啊，原来还是兴缘寺主持的朋友，失敬失敬！只可惜了兴缘寺还有弘一法师，唉...”

    说到这女人也是叹了口气。

    “老婆子你先下去吧，大师还请别介意哈，吃饭！”牛有田先是吩咐自己的妻子，而后又把擦了又擦的筷子递给了法海。

    法海拿起馒头咬了一口，边吃边聊了起来，法海问起了正事。

    “不知牛施主跟兴缘寺是什么关系？还请牛施主详细告知兴缘寺为何遭遇妖怪灭门？具体的又是什么妖，竟如此猖狂。”

    “唉！”

    牛有田又是摇头叹了口气：“说来话长，要说这兴缘寺啊，十年前可是名声大噪啊，除了老方丈空见大师佛法高深，宅心仁厚，最重要的是兴缘寺出了一位有名的降魔大法师，名叫弘一，说到弘一大法师，十年前长安无人不晓，尤其是当年他才年仅二十有三便破了皇宫里面的猫妖作恶之案，更是轰动了整个长安。”

    “那时候，弘一法师的法号整个长安城可以说是无人不知。”

    说到这，牛有田肃然起敬，一脸正色。

    法海听到这里则是更加疑惑不解了。

    “既然兴缘寺有弘一法师在，为何兴缘寺还会被妖灭门？”

    法海提出心中的疑问。

    牛有田也是长叹一口气：“可不是吗？但这谁又知道呢，据说有一天兴缘寺庙好心收留了一个受伤的红衣女人，你恐怕猜不到的是这个女人竟然是妖怪变的，她趁着弘一法师外出的时候，那一晚屠杀了寺庙里面所有的僧人，那可是一百五十一条人命啊，而后更是一把火把寺庙烧的干干净净。”

    “唉...谁能想到兴缘寺最终会变成这样...”

    “哦？不知那女人是何方妖怪？弘一法师现在又在何处？”

    听到这，法海也是面露惊讶之色，他确实没想到是这样的。

    牛有田摇了摇头:“大师说笑了，就连弘一大法师都没能看出她妖孽的身份，小民又怎么可能知道呢。”

    “至于弘一法师，发生这样的惨案后，他便失踪了，据说是去找妖怪报仇了，至于结果无人知道，有人说就连他也被妖...”

    说到这，牛有田停住了。

    “唉，弘一法师不但法力高强，也是个大好人，长安城的百姓遇到什么邪门的事，他都是有求必应，而且曾不接受大家的钱财。”

    “不瞒大师，我牛有田这条命都是弘一法师救的。”

    牛有田回忆起了十年前终生难忘的一件事。

    那天他独自上山采药，碰到了一个白面书生，说是跟朋友迷路了，希望能够帮忙，后来他才知道这个书生竟然是伥鬼变的，多亏了弘一法师及时出现救了他一命。

    牛有田十分感激他的救命之恩，所以每年祭日他都会自愿在兴缘寺献上贡品，慰藉亡魂。

    法海听完也是叹了口气。

    他没想到的是兴缘寺竟会遭遇这样的灭门之灾，同时心里也暗暗下了决定：等辩法之事解决后，一定查清此事，若果真是妖孽所为，法海就是追到天涯海角也定要让此妖伏诛！

    天未亮之前，法海便悄悄离去。

