    “正是因为这样，我们BOSS才选择给你一个警告而已，否则，一开始来的就不是那些蠢货，而是一群和一样的人。”

    独眼青年听见佐藤枫这么说，脸色顿时一沉，他想了想，然后尽可能的用和善的语气来进行解释。

    “真的是这样吗？估计你们蝮蛇黑手党现在是顾不上我这一个小卒子才会这样的吧，这也是正常的，毕竟相较于我，你们还有更加可怕的敌人需要提防。”

    佐藤枫听见独眼青年这么说，面具下的脸顿时处露出玩味之色，然后笑着说道。

    与此同时，他脑海中也回忆起了坂木老大交给他的任务内容以及一些关于城都火箭队发展情况的情报来。

    到目前为止，城都地区都没有出现过一个能够真正意义上统一本地区黑暗界的黑暗势力。

    基本上，城都地区每个城市的黑暗界都是由本地自然衍生的黑暗势力所统治的。

    满金市也不例外，在这个繁华的国际大都会中存在着许多大大小小的黑暗势力，其中有四个黑暗势力尤为强大。

    不过由于这四个黑暗势力的整体实力都比较接近，基本上谁要开战都是两败俱伤，只会便宜了其他黑暗势力。

    因此，四个黑暗势力经过一连窜血腥的协商后，他们决定将满金市的地盘一分为四，分别统治着满金市四大城区的黑暗界。

    目前，满金市四个本地黑暗势力分别是东部城区的蝮蛇黑手党、南部城区的霹雳飞车暴走族、西部城区的蛮牛帮和北部城区的铁手会。

    而这四大满金市本地黑暗势力中，铁手会势力最为强大，其次是霹雳飞车暴走族，再次是蛮牛帮，最后就是蝮蛇黑手党。

    一直以来，这四个黑暗势力虽然平时互有摩擦，但大致上还是相安无事的统治着各自的地盘，这样的状态已经连续了好多年了。

    只不过，最近一年来，满金市的黑暗界开始出现了另一股强大的势力，没错，这一股势力就是来自关东地区的火箭队。

    事实上，火箭队一开始的布局就很大，不仅在关都两地区，其他各大地区都有着他们的分部。

    不过，作为距离火箭队大本营最近的城都地区，火箭队在这里投入的力量显然要比其他原理关东地区的地区要多得多。

    尤其是目前火箭队已经成功坐稳关东地区的黑暗界第一势力的宝座后，日益壮大的火箭队在这里投入的力量就更多了。

    满金市是经济繁华程度不属于金黄市的国际大都会，火箭队对这个城市早就垂涎欲滴，很早以前就开始对这座城市进行渗透。

    只不过之前由于一直受到本地四大势力的压制，加上关东大本营无法抽调出更多的力量来这里进行支援，火箭队才一直无法在这这一座城市站住阵脚，只能够退而求次在一些次一级的城镇进行渗透。

    到目前为，城都地区的火箭队已经成功在卡吉镇建立起一座真正意义上的大基地，至于城都地区其他一些二三线的小城市中也建立起一些小基地。

    而且，火箭队最开始在本土吸纳的那一批本土训练家也有一些人成长起来，他们无一例外变成火箭队在城都地区的骨干人员。

    就比如说比夏斯这一名未来手握城都地区火箭队指挥大权的人，他就是火箭队最初在城都地区吸纳的本土训练家，他目前是桧皮镇火箭队基地的干部。

    至于现在主持满金市这边的火箭队势力的人是阿波罗，这一名火箭队派系大佬已经逐渐察觉到坂木对关东地区火箭队的掌控力已经越来越强，他们这些老人已经无望在关东地区问鼎首领宝座。

    因此，他很早以前就有意识将自身派系的力量投入到城都地区这一块火箭队还未开发的新地区中，经过这些年来的努力，他所带领的火箭队已经成功在满金市中扎下根。

    当然，满金市的本地势力已经非常强大，阿波罗率领的满金市火箭队势力虽然能够单独与任何一个本地势力对抗，但依旧无力与联合起来的他们进行抗衡。

    无奈之下，阿波罗只好分出一部利益，以此来向另一位比较交好的派系大佬雅典娜进行求助。

    雅典娜自然也非常清楚关东地区的形势，因此几乎没怎么想就答应了与阿波罗联手瓜分满金市乃至整个城都地区黑暗界的要求。

    如今，阿波罗在有了雅典娜这一位派系大佬的大力支援，他终于是有能力与满金市本地四大势力分庭抗衡，并且已经开始对实力最弱的蝮蛇黑手党的地盘进行侵略。

    .......

    “你到底是什么人？到底想怎么样？”

    独眼青年听见佐藤枫这么说，眼中瞳孔顿时一缩，心中瞬间警觉起来，然后脸色难看的说道。

    他一直以来以外佐藤枫只是一个初来满金市的外来人，并不是太清楚本地势力的情况，但从对方刚才那一番话来看，对方选择在东部城区进行他的正义行动显然是故意的。

    这下子让他想到了很多，他此时心里猜测佐藤枫这一名实力强大的“正义人士”极有可能就是那些该死的火箭队派来在他们地盘捣乱的，目的就是削弱蝮蛇黑手党在当地的声望。

    一想到这样，独眼青年的一颗心顿时就沉到谷底，他开始悄悄地伸手往腰间的精灵球摸去。

    只是，他的手才刚刚动了一下，他肩上顿时一沉，并且两只散发紫色光芒的翅膀横在他脖子两边。

    “要不要弄死他呢？”

    “嗯~，还是算了，他死了，蝮蛇黑手党就少了一份对抗阿波罗率领的火箭队势力的重要力量。”

    “这可不是坂木老大所喜欢看到的，同时也不是我喜欢看到的。”

    佐藤枫回忆起坂木老大临走前对他进行讲述那一番关于城都火箭队发展情况的话，然后他看了看面前这一脸视死如归的独眼青年，他就放弃了杀死对方的念头。

    “听好了，回去告诉你们的BOSS，我并不想和你们蝮蛇黑手党为敌，不过，你们也想干涉我的行动，我们谁也别找谁的麻烦，但你们若是不同意，那也不会对你们客气的。”

    佐藤枫走到独眼青年面前，他用手拍拍对方的脸，然后用心电感应的超能力手段对着他说道。

    一说完，他就往天台外面一脚踏空下去，开始进行自由落体运动。

    这个时候，双脚站在独眼青年肩膀上的叉字蝠立即飞起来，然后迅速地将抓住正在进行快速自由落体运动的佐藤枫，带着他消失在夜空中。

    