    滑雪场上，虽然没找到慕笙和秦磊，但秦磊的队员们争相来教厉安，厉安跟着他们滑的很是过瘾，

    “可以啊安安，到底是年轻，运动天赋真好。”对于厉安快速的学习能力，大家都很赞赏，

    厉安不好意思的摸了摸头，“嘿嘿。”

    正在这时，他一抬头突然看到不远处的车上，慕笙走了下来，厉安连忙朝她滑过去。

    “嫂子，你去哪里了？我找你半天。”

    “去别的地方了，你收拾一下，我跟秦磊教练打个招呼就准备回去了。”

    “好！”厉安也玩了很久了，好好的过了一把滑雪的瘾，当下也不再留念。

    车内，秦恺试探性的说了一句，“夫人的滑雪技术原来这么好啊。”

    厉寒琛沉默半晌，什么话也没说。

    厉寒琛的不回应让秦恺浮想联翩，

    刚刚问题重点根本就不是滑雪技术的问题，而是他对慕笙的称谓，在商场上纵横捭阖的厉寒琛不可能听不出来他那一句“夫人”，

    但是厉总居然沉默了！这代表什么？厉总心里到底是什么想法？

    不知道等了多久，不远处，慕笙和厉安正朝着这边走来，

    “嫂子，你真的要去试训国家队吗？”厉安崇拜的看着慕笙，

    刚刚那个秦磊教练看他嫂子的眼神简直就像是看到宝贝一样，那抢人的架势，他都怀疑秦磊教练是不是人贩子了。

    “嗯。”慕笙将皮筋扯下来，一头乌黑的秀发散落在肩头。

    “好厉害！”厉安想都能想到国家队是多厉害的地方，而他嫂子马上就去国家队了，他以后都能跟人家吹自己有个在国家滑雪队的嫂子了。

    “那我们明天可不”厉安跟着慕笙上了车，然而话没说完，就感觉到后座有一道熟悉的压迫性目光，

    厉安转过头一看，“哥，你不是说不来的吗？”

    厉寒琛看他一眼，“明天给你报了钢琴课。”

    言下之意，滑雪的事就不要再想了。

    “........”厉安很想问一句，哥，我们家这么穷，你还给我报钢琴课，我们还吃的上饭吗？最主要的是，他真的不想上课啊啊啊！

    然而在厉寒琛面前，厉安向来是小绵羊，他只能苦着一张脸，“好的哥哥。”

    “走吧。”厉寒琛发了话，秦恺便发动了车子。

    慕笙理了理凌乱的头发，刚散开的发丝间向外散发着淡淡的洗发水清香，有几缕发丝甚至飘到了厉寒琛的肩头。

    京郊滑雪场离他们住的地方有些远，车里暖气开得又足，走到半路的时候，慕笙眼睛就逐渐的阖起了。

    厉寒琛一路都在看窗外的雪景，突然肩头一重，厉寒琛转过头，就看见慕笙靠在了他肩上。

    她紧闭着眼睛，睫毛又卷又长，脸上皮肤细白如瓷，

    厉寒琛微微动了下，慕笙像是睡得极不安稳一样，皱了皱眉心，厉寒琛便停住了动作，任由慕笙把自己的肩膀当作靠枕。

    秦恺开着车，余光瞥了一眼后视镜，心中波涛顿起，他将车开的越发小心，生怕把慕笙给吵醒。

