    第472章 至强一剑！

    叶辰手掌一握，只见得一柄黑色的仙剑出现在其手中，

    叶辰大喝，在他出手时，一道赤霞从他的掌心喷薄而出，并且化形成一口仙剑，炽盛中带着猩红的血。

    “斩！”

    他大喝，他造化并祭出斩仙之剑，要斩灭万物。

    “喀嚓！”

    大蛇龟裂，但是斩仙仙剑也出现裂痕。

    轰隆！

    “杀！”

    对面，金色光辉敛去，尤蛇尊者再次身体枯败，发丝也不金黄了，淌出的血也开始乌黑，他跟叶辰激烈厮杀。

    轰！

    尤蛇尊者的背后，出现一对羽翼，不再破烂，一黑一白，无比怪异，突然间爆发出阴阳之力，形成大道图案，猛力扇动，镇杀叶辰。

    “你实在让我太惊讶了！”

    “但是，凡人毕竟是凡人，你并未点燃神火，就永远不可能是我的对手！”

    尤蛇尊者看着叶辰冷冷道。

    如山洪倒卷，似瀚海击天，叶辰直接被乌光笼罩。

    这是一副恐怖的景象，宛如灭世，想阻止都不行。

    一道道幽光瞬间笼罩住了叶辰，幽光滔天，纵横万界。

    一道道黑雾朝着叶辰袭来。

    说着，手中的仙剑再度祭出。

    一剑轰出，竟是有着震天龙吟响彻，只见得一条青龙剑光冲天而起。

    顿时，犹如万千神龙，汇聚一起，形成了一道无比强大的剑光。

    这一剑，仿佛要斩灭天地一般。

    青龙咆哮，龙嘴之中，酝酿着八色灵光，狂暴无匹，犹如是能够毁天灭地。

    此时的叶辰与叶辰再出手，那声势比起之前，无疑是显得更为的恐怖，那所散发出来的威能，就算是强如尤蛇尊者，面庞都是首次变得凝重起来。

    尤蛇尊者冷哼出声，只见得其眉心那一只邪目在此时疯狂的闪烁起来，无边的魔气涌入其中，下一瞬间，猛的喷射而出。

    魔光自那邪目中射出，转瞬间膨胀起来，而后在一道尖利的咆哮声中，竟是化为了一头巨大无比的尤蛇尊者。

    那头巨兽周身涌动着邪恶之光，那兽目之中更是充满着暴戾与杀戮，仿佛是要毁灭万物，吞噬一切。

    唰！

    尤蛇尊者刚刚出现，那分割天地的剑芒便是率先暴斩而至。

    尤蛇尊者咆哮，那黑暗巨爪便是狠狠的对着剑芒拍下，那一拍之力，足以将任何的圣品后期轻易的抹杀，甚至连粉末都不会剩下。

    嗤！

    然而，当剑芒掠过时，那尤蛇尊者庞大的身躯似乎是僵硬了一瞬，下一刻，凄厉的咆哮声响彻而起，那黑暗巨爪直接是断裂开来。

    吼！

    青龙掠空而来，龙嘴张开，八色龙息喷薄而出，毫不留情的冲击在那那尤蛇尊者庞大的身躯上。

    轰轰！

    尤蛇尊者疯狂的咆哮，身躯倒飞而出，身躯上那邪恶之光都是黯淡了许多，显然是遭受到了重创。

    尤蛇尊者眼神森寒的望着节节败退的尤蛇尊者，眼中掠过一抹凶残之色，旋即他猛的转头，袖袍一挥，只见得滚滚魔气直接对着后方那无数道魔影席卷而去。

    魔气席卷而过，那无数道魔影直接是被碾碎，精血被那滚滚魔气吞噬，顿时间开始迅速的壮大。

    啊！

    魔气席卷而来时，他们都是只能化为滚滚精血。

    显然，尤蛇尊者为了迅速的恢复实力，已经开始不择手段。

    只见叶辰手中拿着本命仙剑。

    叶辰这一剑，便要斩破这仙者之上。

    只见叶辰一剑斩下。

    轰！

    并且，叶辰轰出一剑，指头化成了龙首，捏法印，镇杀对方。

    “砰！”

    尤蛇尊者无尽的不详之力涌出，刺目无比，光华万丈，如同一口大道之剪，要剪断龙头。

    咚！

    空间炸裂，血液迸溅时，两人杀到了白热化。

    每一次出手，他们的力量都沸腾！

    “哧！”

    “该我出手了！”尤蛇尊者喝道，凤目光芒大盛，如一道惊天长虹，俯冲而来，轮动金骨锏的同时，张口喷出一挂银芒。

    这是一口先天真气，喷薄而出，凝聚着一枚特别的符文，斩杀叶辰的眉心，锋芒毕露。

    与此同时，他手中的金骨锏压落，宛若一座巨山砸下，带着滔天的黄金符号，拥有惊世神威。

    哧！

    尤蛇尊者压的虚空扭曲，每次轮动下来，尤蛇尊者满头发丝都在跟着飞舞，神力无匹。

    而叶辰结印，并不留手，对抗这件宝具，当当作响，震耳欲聋。敌手的强大超出了他的预料。

    “好强！”尤蛇尊者低语，他的眉心出现紫色的印记，那是一幅神秘的图痕，此时显化，熠熠生辉。

    哧！

    一刹那，他眉心的紫色符号一缕又一缕的冲出，像是复杂的古字，被拆解开来，显化在虚空中。

    在叶辰周围，一条又一缕紫色的秩序形成。连在一起，构建成一方小千世界，将他困住。

    叶辰浑身发光，以璀璨符文击向这些纹络。意外发现，这些纹络溃灭后又再生，并且在拉扯他的元神。

    叶辰宁静。眉心发光，散发出一缕又一缕神霞，神念化雷。

    叶辰演绎无上法，人体各大秘境发光。

    只见无尽的剑意汇聚。

    叶辰眉心发光，铿锵有声，从他的额头、从他的躯体、从他的每一寸毛孔中喷薄剑无处不在的剑气。

    这个地方一片璀璨，剑气纵横，虚空仿佛被击穿了！

    瞬间就是上百回合过去。两人动作太快了，剑气千幻，风云浩荡，远远望去，一条又一条剑芒横空。五色缤纷，绚丽夺目。

    天地之间，一股又一股的空间之力不断的汇聚在叶辰的剑上。

    此时，他是盖世无敌的！

    他要斩出天地之间的至强一剑。

    “纵横剑道！”

    叶辰直接施展出来了最纯粹的剑道，纵横。

    一纵一横，纵横天地。

    瞬间，只见叶辰的长剑瞬间从天空之中劈落了下来。

    轰隆隆！

    在激烈的大碰撞中，两大强者打破了混沌，再次杀出去时，击溃了黑暗之地的无边黑雾，竟然得见了光明。

    他们杀出黑暗之地。

    “斩！”

    叶辰一剑斩出，顿时，一道道真气汇聚成为了一道巨大的剑光，剑光斩下，尤蛇尊者的眉心炸开，被叶辰一剑击穿。

    (本章完)

