    沐安安极为认真地看了林云菲一眼。

    哟，这动作挺快的么。

    她这里还没什么行动呢，林云菲就自己撞上来了。

    这算什么？

    孤注一掷？

    反客为主？

    “你都这态度了，我反而没有什么好问的了。”

    沐安安看了墨景辰一眼：“或许三爷，有兴趣听一听你这个故事。”

    毕竟，那可是老大一份恩情呢。

    总不能来去都不明不白。

    林云菲没有想到沐安安居然一反常态，一个多余的问题都没有。

    这让她在来这里之前所想过的那些回答，好像一下子就失去了作用。

    “三，三爷，我，我能解释的。”

    墨景辰脸色清冷，看了她一眼：“嗯，我的确很想听听这里头到底有着一个怎样曲折的故事。”

    说完，他看也不看林云菲一眼，而是招呼着沐安安坐在他身边。

    “安安，这椅子坐着蛮舒服的，我觉得你书房里面的那把椅子可以考虑换一换。”

    沐安安因为曾经长时间站着替人手术，再加上后来生三小只的时候没有调养好，所以就落下了一个腰疼的毛病。

    她对于椅子和床这类的家具有着很高的要求。

    为了让她坐卧更舒服一点，墨景辰不仅为她配备了专门的按摩师，还在世界各地寻找更合适的家具。

    沐安安冲着他笑了一下：“好啊，如果这椅子真像你所说的那样，我会找晏驰问问这椅子哪里买的。”

    看到沐安安的确打算坐下来，墨景辰又伸手从一旁的沙发上面，拿来一个靠枕，放在沐安安的后腰处。

    原本酝酿好了情绪打算向墨景辰诉说自己当年不得已的林云菲，看着墨景辰只顾着照顾沐安安。

    细致到连她坐的椅子舒不舒服也要管到底，林云菲的心里泛起一层深深的忌妒。

    “三爷……”林云菲忍不住再一次开口。

    墨景辰微微抬头斜了她一眼：“不是要说说你这起病的真实原因么？怎么还没有开始？”

    林云菲一下子就感觉到有口气差点噎在嗓子眼里上不来。

    她深深地吸了一口气，平息了一下自己胸口那纷乱的情绪冲击后，这才慢慢开了口。

    “当年，墨家人在三爷你惯常喝的咖啡里面下了毒，被我查出来了，为了不引起他们的怀疑，所以我才建议三爷将计就计。”

    “正好有两杯咖啡，那杯有毒的被我喝掉了一点，然后留下的是三爷的指纹。而另一杯，则是留下我的指纹。”

    说到这里，林云菲故意停顿了一下，还不忘在这个时候看沐安安一眼。

    沐安安被她看了一眼后有些莫名其妙，不过很快就想通了林云菲这么做的用意。

    她的嘴唇不由得勾了勾。

    呵，不就是想要告诉她，曾经她与墨景辰互相喂喝过咖啡么？

    这也值得特意点出来？

    就只是为了向她示威？

    切，幼稚。

    心里不断吐槽林云菲就是个幼稚鬼的沐安安，突然起身，打断了林云菲的讲述。

    “等一下！”

    林云菲有些愕然，而墨景辰则是转身关切地看向沐安安：“怎么了？”

    沐安安抬手掩了一下自己的嘴巴：“突然很想喝咖啡。”

    “可是你现在这情况，只能喝白开水或者苏打水。”

    墨景辰把晏驰的嘱咐记得可牢了。

    “不行，我就要喝，我都很久很久没有喝咖啡了。”

    沐安安将手环上了墨景辰的手臂，还微微晃了晃：“我也是医生，这咖啡偶尔喝喝根本没什么影响。”

    “说，你连杯咖啡都不想请我喝，是不是不爱我了？”

    墨景辰看着突然化身作精的沐安安，心里又好气又好笑，只是脸上却没有显露半分。

    好一会儿，他才有些无奈道：“你呀，真是拿你没办法。”

    “老公，你最喜欢喝什么咖啡？也给我来一杯。”

    “不，来两杯，你一杯，我一杯。”

    话都说到这份上了，聪明如墨景辰，怎么可能还会想不到沐安安接下来想做什么。

    他曲起一根手指，往沐安安那挺翘的鼻尖上轻轻一刮：“小醋缸，确定要喝？”

    沐安安双眼如丝：“要喝，当然要喝。”

    墨景辰拿出手机，给姜丰打了一个电话。

    “往医院这边送两杯手磨拿铁。”

    “老公你真好，我发现你果然还是爱我的。”

    沐安安说着，抱着墨景辰的胳膊，然后抬起头往墨景辰的下巴上面吧唧来了一口。

    “小东西，这就是你的真实态度，嗯？有事老公，无事墨景辰？”

    墨景辰低下头去伸手扣住沐安安的后脑勺，加深了这个缠绵悱恻的吻。

    他的眼神温柔，动作轻盈，就好像他双手环着的，就是这世间珍宝。

    已经被遗忘在一旁充当人形背景墙的林云菲，恨不能现在上前去撕烂沐安安那张脸。

    沐安安，你个贱人，你就是故意的！

    她跟墨景辰之间的秘密本来就不多，现在好了，沐安安还要来故意搞破坏。

    沐安安清楚地感觉到林云菲落在她身上的目光灼热到像是要把她焚烧怠尽，她还是装作若无其事的样子看向林云菲。

    “倒是差点忘记了，林小姐好像也很喜欢喝咖啡？要不要也帮你带一杯？”

    林云菲咬牙切齿道：“我最近睡眠不好，咖啡就不需要，谢谢了！”

    “那可真是可惜呢，老公，你让姜丰去买的，是不是咖啡大师约翰尼亲手研磨，冲泡的咖啡？”

    墨景辰点头：“对，他这几天就在京都。”

    “哎呀，是么？真可惜啊，有些人没口福呢！”

    沐安安说着，向着林云菲所站的地方有意无意地看了一眼。

    林云菲感觉自己再站在这里简直就是在自取其辱，所以打算先行离开。

    反正当年那件事情，墨景辰想了解的话，她随时都可以说出来。

    沐安安当然看到了林云菲的举动，她笑眯眯道：“哎呀不好意思呢林小姐，这光顾着说咖啡了，倒是忘记了你还要给我们讲故事呢。”

    “说说吧，当年，你是怎么从一个普通佣人之女，摇身一变，成为墨景辰恩人的？”

    说出这句话来的时候，沐安安脸上的那股子嘻笑表情已经完全不见。

    取而代之的，是一片严肃。

    “当然了，你说得越详细越好。”

