    　　在剑问情念出诗号，正道这一行人来到造化山庄门外，看到来人近乎都是邪道中人时，就让林陌的眉头紧皱，陷入沉思。

    　　其实在之前冷初洛提到独孤魔教已于魔主达成合作时，就让林陌对这次诛魔同盟一事，极为犹豫和纠结。

    　　只因人界会一直以来标榜的定位就是绝对中立，在面对有害于武道的魔主之乱时，人界会可以暂时抛却所谓的正邪定义，将这群魔孽剪除。

    　　但是一旦其他邪道掺和其中，人界会反而不能加入这诛魔同盟之中。

    　　若是这一次自己加入正道的一方，以后人界会就难以在自居为绝对中立。

    　　林陌此人对于正邪观念极为淡薄，再加上对这方世界的了解愈发深刻，他很清楚一点，就是正义永远不可能完全压制住邪恶，邪恶也永远不可能铲除所有的正义。

    　　若想让自己，让人界会处于一个更合适的位置，那么唯有中立，且是绝对中立才行。

    　　同一时间，欧阳赤离也想到了这点，随即二人便开始元神传音。

    　　“天王大人，现在这个情况对于我们人界会来说很糟，稍有不慎我们就会同时得罪正道和邪道，但若我们真的站在正道一方，人界会中原本和九幽邪道的许多合作恐怕都会终止。

    　　更麻烦的则是，以后所有人对人界会的看法也会偏离原本的方向，这也让我们对人界会的未来发展不得不做出很大的改变。”

    　　“所以你有什么想法，如今此时此刻，若不出来表明自己的位置，等到正邪大战正式开启，我们在宣称什么中立，那恐怕才会真正的让人界会走向灭亡。”

    　　欧阳赤离沉思片刻后道：“智需要力的辅佐，力也需要智的加持，但此时因为情报问题，让我们完全没想到，所谓诛魔大会的背后，竟然会发展到整个大霆疆域的正邪大战。

    　　所以无计可施之时，唯有以力破巧，以手中之拳轰出一条属于我人界会的道路。

    　　不知天王大人您，可有把握击败在场的所有高手！”

    　　林陌苦笑一声，然后环顾四周。

    　　对面有地榜第十位，真武境后期的万毒教教主·绝灭毒手·血煞岚。

    　　地榜第十二位，真武境中期的至尊血红坊之主·媚心女帝·千娇容。

    　　地榜第二十五位，真武境初期的唐门大长老·千手蛛皇·唐幽。

    　　此外就是那个魔主·媚邪月身旁面容呆滞的大汉，刚才出手挡下了公羊凤海的万火蚀心剑，其显露的修为是真武境中期。

    　　而正道这边，首先就是地榜第十四位，真武境中期的戮剑山掌门·四绝神剑·公羊凤海。

    　　地榜第十七位，真武境中期的浩然山庄庄主·君子剑·岳太渊。

    　　地榜第二十七位，真武境初期的雷怜王第一悍将·战狂霸刀·史御雄。

    　　此外雷英王的境界也是真武境初期，再加上他极其擅长带兵，在军阵的加持下，不下于真武境中期的高手。

    　　八个真武境强者，就算是自己附身七星半的慕应雄都没有百分百的把握，除非是附身八星半的大魔神·笑惊天。

    　　但林陌很清楚一点，以自己目前的元神境界，一旦附身大魔神·笑惊天，有九成九的概率会被其所控，再加上那大魔神本来脑子就不太正常，自己到时候可能会直接发狂而敌我不分。

    　　“慕应雄.....剑皇......无名......飘渺剑法......”随即林陌脑海中闪过一道精光。

    　　“没有把握，但是我能赢。”欧阳赤离听到林陌的回复后，为之一愣，但很快明白了林陌的意思。

    　　而这时系统那冰冷的声音突然响起。

    　　【叮，恭喜宿主触发特殊支线任务·正邪抉择。】

    　　【任务描述：即将发生的正邪大战，让宿主的心中开始犹豫，大争之世来临，每一步都应该慎之又慎，正道？邪道？绝对中立？】

    　　【任务要求：】

    　　【正派路线：加入诛魔同盟一方，为了铲除邪道而贡献自己的全部力量！】

    　　【任务奖励：积分100000点。】

    　　【邪道路线：加入邪道同盟一方，没有什么比临阵倒戈更刺激的了！】

    　　【任务奖励：积分120000点。】

    　　【绝对中立：在这次正邪大战中，处于绝对中立的位置，并得到正邪双方的认同！】

    　　【任务奖励：积分200000点，七星半永久附身天剑·无名、剑皇·慕应雄！】

    　　林陌看到这已经心有所悟，从系统奖励来看，很显然正道路线最容易，而绝对中立最难，但是其奖励远超其他两个分支。

    　　最关键的是无论是无名的永久附身还是慕应雄的永久附身，对林陌不仅仅是一种作为底牌的存在，还能让林陌更方便的感受两人的剑道修为。

    　　上次附身了无名十分钟，就让林陌直接达到剑心圆满，可见其剑境之高。

    　　这种附身领悟和用万相领域凝聚真身的领悟，其差别如天壑一般，近乎就是外挂选手和土著选手的区别。

    　　不过最重要的是，林陌已经决定在这关键时刻，必须让人界会站稳绝对中立。

    　　虽说同为绝对中立的几个势力中，圣医盟彻底灭亡了，唐门投靠邪道了，万柳商会快要灭亡了，天机府近乎名声要臭大街了。

    　　也就墨门和铸剑峰好一些，铸剑峰最近又掺和到共同对敌大梦皇朝的行列中，貌似也有点岌岌可危的架势。

    　　墨门则是一群宅男，平日里都缩在机关城内。

    　　可见想要真的站稳绝对中立这个阵营，在这大争之世中，风险很高，但同样的高风险高回报。

    　　所以林陌已下定决心要拼一把！

    　　“系统附身七星半·慕应雄十分钟，虚影不要显现出来。”

    　　【叮，恭喜宿主已成功附身七星半·慕应雄，宿主已习得莫名剑诀，无天绝剑！】

    　　而这时林陌刚刚一个闪身，站立于正邪双方的中央，因为天王面具的遮掩，没有人察觉到他的境界变化。

    　　天人合一境初期，天人合一境中期，天人合一境后期，天人合一境大圆满，真武境初期，真武境中期！

    　　但林陌此时却感觉到自己的心态，受到了慕应雄的极大影响，心中的一股傲气油然而生。

    　　经历过了这么多，林陌已经很清楚自己就是一个特殊的存在！自己是与众不同的！也就是因此这让他自然而然的养成一股独有的傲气，唯我独尊之傲！

    　　这种傲已经和附身的慕应雄产生共鸣，两人的契合度之高远超林陌的想象，林陌甚至感觉若自己此时的境界是天人合一境中期，可能通过慕应雄的附身，直接拔高到真武境后期！

    　　同时他也放开了心神，让自己彻底成为剑皇慕应雄！

    　　所以他也说出了那番话，若胜我，帝释天自刎于此，人界会就此解散！

    　　因为他相信自己只会胜！

    　　(				

