    “哎哟，好吓人哦，这么多的鸡全都死了。”

    “是啊，而且鸡的身体都是干巴巴的……好像是血都遭吸干咯。”

    “你看还有旁边那条狗也是，这么凶的一条大黄狗，现在变成皮包骨的干尸。”

    “这肯定不是偷鸡贼弄的哦，估计是一些山里面的野兽。”

    “野兽？你见过这种野兽？我觉得怕是啥脏东西干的哦，太邪门儿了。”

    村里的人在院子前交谈着，让夏德贵听了心头狂跳。

    他扒开人群，走到前面。

    就看见院子里满地的死鸡，旁边还躺着一只死狗。

    就像是村里人议论纷纷的那样，都是干巴巴的尸体……

    很显然是躯体里连一滴血液都没有了！

    隔壁婶子坐在一堆鸡尸堆里，嚎啕大哭。她老公在旁边安慰她，想把她从地上拉起来。

    村支书夏三金也在旁边，不停地劝说着。

    夏德贵看着这一幕，心里凉飕飕地直冒寒气！

    他突然想到了，昨天晚上自己堂屋里那来回走动的脚步声，以及最后看到的那些小孩子的泥巴脚印。

    “该不会是……”

    夏德贵脑海里浮现出一个可怕的念头。

    然后他的目光就盯着隔壁的院子里到处寻找。

    果然！

    他找到了一串小小的脚印——就在靠近院子篱笆院墙的那附近，非常隐蔽。如果不是刻意仔细寻找，根本不可能被人发现。

    夏德贵顿时头皮一炸。

    浑身都在发抖。

    他几乎已经确定……这满院子的死鸡和死狗，都是被昨晚那个在他屋子里来回走路的东西杀死的。

    至于那东西究竟是不是自己的女儿小米回来了？

    夏德贵不敢确定。

    经过了一上午的喧闹，夏三金也总算安抚好了这户人家。

    刚准备回去休息休息，夏德贵却主动找了上来……

    他把昨晚的事情说了一番，搞得夏三金也是心头发慌，觉得这八成真是闹祟了！

    但一时之间也不知道该怎么办，只能说再看看情况。

    或许这种事儿，也就是偶尔一次，不会再发生了。

    结果哪知道，当天晚上，发生了更加诡异可怕的事情！

    夏德贵或许是昨晚没睡好，白天又心累，这天晚上倒是很快就睡着了……

    睡到半夜，他莫名地突然醒过来，却发现身边的老婆居然夏冬不见了！

    “难道是起夜上厕所去了吗？”

    夏德贵心想。

    那时候，农村的房子哪怕是建了三层小楼，也没有在主卧室里设计卫生间的习惯——毕竟没通自来水啊。

    所以厕所还是修建在房子外面，需要先走出卧室，穿过堂屋到一楼的另一侧去。然后开个小门出去。

    夏德贵躺在黑暗中，想等着自己老婆上完厕所回来。

    但他感觉都快过了半个小时了，夏冬还没有回来。

    就算是便秘，这么长时间也该结束了吧？

    夏德贵便试探着叫了两声。

    “老婆，老婆？”

    没有任何回应。

    按理说在这么寂静的夜晚，哪怕是在另一侧的屋外上厕所，也能够听到自己的喊声。

    但，依然没有任何回应。

    这时候，夏德贵的脑子就不受控制了。

    思绪开始蔓延，他想到了昨天晚上的事……堂屋里的脚步声，满地的泥脚印，还有隔壁惨死的鸡和狗。

    “不行！得去看看，她别遇到什么危险了。”

    夏德贵对妻子还是很放在心上的。

    他赶紧下床，准备往厕所的方向走过去。

    没想到刚出了卧室，他就听到前面的堂屋里传来一阵阵带着哭泣的说话声……在寂静的夜晚显得有些瘆人。

    夏德贵有些害怕，仔细一听。

    好像就是老婆夏冬的声音？

    大晚上的不睡觉，跑到堂屋去自言自语干嘛？

    夏德贵屏住呼吸，随手从走廊角落的桌子上拿起一盏煤油灯。

    点亮之后提在手里，慢慢往堂屋走去。

    然后，在昏黄的煤油灯光下，他就看见自己的妻子夏冬半蹲在地上，背对着自己，边哭边笑地低声说着什么话。

    连自己提着煤油灯走过来了，她都没有发现！

    “难道是梦游了？听说有的人因为精神受到打击，就会患上这种古怪的病。”

    夏德贵皱着眉头想到。

    鬼使神差的，他没有上前，提着煤油灯站在夏冬身后几米之外，想听听她究竟在嘀咕些什么。

    结果这一听，又把他给吓得手脚冰凉，额头直冒冷汗。

    夏冬在说……

    “我的乖女儿啊，小米，才这么几天你就瘦了啊？妈妈很心疼啊。”

    “地下冷不冷啊？土里面有没有什么蛇啊，老鼠啊，虫子啊什么的来欺负你啊？”

    “没有啊，那就好那就好。”

    “你说昨晚回来吓着爸爸了？没关系，爸爸也很喜欢你。不会害怕的。”

    “你说你肚子饿，吃了隔壁婶儿的一些鸡和狗？没关系的，婶儿也喜欢你，可以让你吃的。”

    “来，妈妈抱抱乖女儿。”

    夏冬就像是在和一个看不见的人说话一样，不听地说着。

    而后面的夏德贵越听越是毛骨悚然！

    然后他还看到，夏冬上半身微微前倾，做出了一个拥抱的动作——分明是在拥抱空气，但她头发却动了，肩膀上的衣服也被压出了一个皱褶。

    就好像真的有一个小女孩，在她面前回应着她的拥抱！

    夏德贵已经吓得头皮发麻了。

    他鼓起最后的勇气，大吼一声。

    “夏冬，你在干什么？！说什么胡话呢，还是梦游啊。小米已经死了，人死不能复生你知道吗？别发疯了。”

    听到他说话，夏冬慢慢地回过头来。

    她的脸色还算比较正常，只是眼睛因为哭泣有些微微的红肿。

    她看着夏德贵，又哭又笑地说。

    “老公，咱们的乖女儿回来了，真的回来了。你看，你看看她啊！”

    夏冬站起来，手往旁边伸出去——就像是真的牵着一个小女孩的手一样，朝夏德贵靠近过来。

    “站住！你别过来。老婆，你别胡说八道了。赶紧和我回去睡觉。我……”

    话音刚落。

    夏德贵手里的煤油灯，突然无声无息的熄灭了。

    整个堂屋里，顿时陷入了无边的黑暗之中。

    要知道，煤油灯上面有一个长条形的椭圆玻璃灯罩——下大上小，只有顶端有一个出气孔。

    所以就算是在大风呼呼刮的时候，煤油灯也能正常燃烧，不会熄灭的！

    此时此刻，在自己家里，连风都没有一丝。

    煤油灯怎么会熄灭呢？

    夏德贵真的是吓得快要跪下了！

    与此同时，他鼻子里面突然问到了一股混合着土腥味的腐臭……好像有东西到了他的面前。

