    周围练习的学生们，在发生意外的时候，都冲了过来。

    很自然的，都听到了杰森的话语。

    他们一个个觉得杰森疯了。

    或者说吓傻了！

    马怎么能够听得懂人的话？

    “快闪……”

    这些学生们大声的喊着，可是话语还没有说完，他们就看到了永生不会忘记的一幕——

    唏律律！

    一声长嘶，疾驰的马儿，就这么扬起了前蹄。

    然后，

    直接跪在了杰森的面前。

    马，是听不懂人话。

    但，它能够感觉到了上位猎食者的气息。

    在杰森开口说话，微微散发气息时，它就收到了信息。

    那是源自灵魂深处的信息！

    不想被吃掉，就停下！

    立刻，马上！

    遵从着本能的马儿，马上服从。

    所有人都愣愣的看着这一幕，包括马背上的女骑士泰笛。

    她看着近在咫尺的杰森，下意识的拉了拉缰绳，但是，马儿根本没有站起来，反而是……

    全身哆嗦！

    完全不受控制。

    因为，杰森的双眼一直盯着它。

    要被吃掉了！

    被吃掉了！

    马儿发出低低的嘶鸣。

    然后，杰森看向了女骑士。

    “你驯服它几年了？”

    杰森询问道。

    “3、3年。”

    女骑士有点结巴的说道，因为，被杰森盯着，她总觉得心里发毛，那双眼睛太锐利了，就好像是刀子。

    她不是没有见过类似眼神锋锐的人，但是，却从没有一个人像杰森般这么可怕。

    “它平时温顺吗？”

    杰森继续问道。

    “很温顺！”

    “萝卜不是脾气暴躁的马儿！”

    泰笛说着，然后，并不愚笨的她，迅速反应过来杰森是什么意思了。

    这位女骑士解释道：

    “应该是刚刚的训练，让它变得兴奋，才会发生这样的事情。”

    “抱歉，是我的错。”

    “我对自己太自信了。”

    说着，这位女骑士翻身下马，先向着女糕点师行礼抱歉，再向杰森行礼抱歉。

    礼仪并不是常人的礼仪，而是类似骑士、战士们使用的捶胸礼。

    “没关系的，泰笛。”

    女糕点师马上拉住了好友的手，轻声说道。

    不过，目光却是看向了杰森。

    杰森的目光环视着在场的学生们。

    每一个和杰森对视的人，都感觉双目刺痛，忍不住的撇过了头。

    然后，他向着马场走去。

    围拢过来的学生们一个个不由自主的让开了通路。

    杰森向着之前马儿跑过去的地方走去。

    并不远，只有十几米。

    站在这块黄土夯实的地方，杰森指了指脚下，道：

    “挖！”

    “挖？”

    女骑士一愣。

    一旁迷糊的女糕点师，则是神情认真起来，她看了看马儿，又看了看杰森所站的位置，当即说道：“泰笛，请相信杰森，将那里挖开看看。”

    有着好友的劝说，本就带着愧疚的女骑士没有意外的同意了。

    当女骑士跑向马厩拿工具时，周围的学生们，也跟着行动起来。

    “帮会长一起。”

    一个男生说道。

    然后，十几个学生拿着铁锹之类的就走出来，加入了挖掘中。

    夯实的黄土想要挖掘很费力。

    但是人多力量大。

    不一会儿，就挖出了一个深达一米的深坑。

    可什么都没有。

    有些疲惫的学生们看着女骑士。

    女骑士则是看向了杰森。

    “还要继续吗？”

    女骑士问道。

    “继续。”

    回答者是女糕点师。

    这位女糕点师一直在挖出的黄土中搜寻着。

    当好友询问时，她终于找到了想要找的东西。

    抽出手帕，将那个东西捡起来，递到了好友面前。

    “这是？！”

    女骑士看着手帕中的东西，立刻倒吸了口凉气。

    周围的学生们更是脸色大变。

    一个学生忍不住的低呼道：

    “手、手指！”

    在女糕点师拖着的手帕中央，赫然是一截手指。

    皮肉早已没有。

    纤细、根部齐整。

    上面还有着丝丝裂纹。

    “刚刚泰笛骑着萝卜向我而来时，平时温顺的萝卜就是因为踩到了这根手指，才会突然变得不受控制！”

    女糕点师解释着。

    众人恍然大悟，纷纷点头。

    “原来是这样。”

    接着，众人再次色变。

    “这里有着一根手指。”

    “那下面是不是？”

    女骑士咽了口涂抹，顿时，觉得脚下的土壤有些发烫。

    其他人也是这样。

    虽然他们是圣芒戈学生会的成员，也秉承着圣芒戈的传统，进行着骑士训练。

    但只是训练，并没有真正意义上的实战。

    最多因为训练受伤、流血罢了。

    至于尸体？

    那是真的没有见过。

    女骑士想要直接跳出坑洞，但却没有行动。

    身旁的学生会成员们则是一个个跳了出来。

    这反而让女骑士感觉到了丢脸。

    毕竟，这里还有个‘外人’。

    看着站在坑边，自始至终一脸淡然的杰森，这位女骑士喊道：“你们忘记了加入学生会时的誓言了吗？你们忘记拿到佩剑的誓言了吗？你们忘记选择战马时的誓言了吗？”

    刚刚跳出深坑的学生们被女骑士质问的无比羞愧。

    他们一个个低下头。

    然后——

    女骑士突然高声喊道：

    “光辉、黑暗间，总有一种力量不曾改变。”

    “圣洁、腐朽中，总有一种力量获得升华。”

    女骑士的声音，令低下头的学生们一个个抬起头。

    他们面面相觑后，几乎是同时喊出了之后的誓言：

    “战争、饥饿、贫穷，让那种力量变得永恒。”

    “和平、丰收、富饶，让那种力量变得宝贵。”

    “勇气！”

    “正义！”

    “无畏！”

    “牺牲！”

    “在晨曦的见证下，我们……无所畏惧！”

    声音越来越响亮。

    直至最后，早已变为了高亢。

    勇气驱散着恐惧。

    这些学生再次返回了深坑，开始挖掘。

    杰森站在一旁眼中闪过惊讶。

    他可不相信一个学生会会有这样的誓言？

    完全就是另外一个版本的骑士誓言。

    “那是圣芒戈学院的校训。”

    “据说是当初最早创立圣芒戈学院的一位副校长留下来的。”

    女糕点师解释着。

    “副校长？”

    杰森愕然，他以为应该是哪一位校长留下来的。

    “嗯。”

    “传闻这位副校长是个猎人还是伐木工之类，曾经就住在学院一角的小木屋里，不过，那个小木屋早就没有了。”

    女糕点师说着，脸上浮现着可惜。

    她是真心的想要见见那位能够说出这样誓言的副校长。

    杰森也是。

    因为，这样的誓言总让他想到老爵士。

    可惜两人不能够相见。

    如果见面的话……

    会一见如故吧？

    杰森微微摇了摇头，将这种不靠谱的想法甩出脑海，开始将注意力集中在深坑上。

    学生会的成员，比之前更加卖力的挖掘。

    在这样的前提下，大约半小时后，他们就有所发现。

    “挖到了！”

    一个男声欢呼着。

    但随即，这样的欢呼，就变为了惊呼——

    “是贝拉！”

