    “混！蛋！”

    　　戴安娜气得浑身颤抖，一把抓下头顶的大力菠萝蜜头套，扔在地上，狠狠的踩了俩脚。

    　　“老娘，忍不住了！”

    　　她怒吼一声，全身魂力爆发，八十六级的魂力，毫无余地的催动。

    　　一个女孩子，最不能忍受的就是，自己身上臭烘烘的。

    　　不管是谁，敢这么做，就得付出生命的代价。

    　　“喂，住手！”

    　　诺言见状，连忙上前阻止。

    　　“你疯了，要是把这里破坏了，铭文阵法一消失，星脉会逃走的。”

    　　他们可是废了九牛二虎之力，才将星脉困住。

    　　要是逃脱了，自杀的心都有了。

    　　不过，戴安娜现在可管不了这么多。

    　　“滚犊子！”

    　　“你个煞笔，老娘忍你一路了，别拦我，在拦，我砍了你。”

    　　戴安娜一把挣脱束缚，冷喝道。

    　　诺亚瞬间被甩飞出四十几米，一头撞在了次元壁垒上。

    　　“这个疯婆娘。”

    　　他见到不顾一切冲上前的戴安娜，咬牙切齿的说道。

    　　前方。

    　　戴安娜已经全然不顾扑鼻而来的恶臭，以及袭来的大力菠萝蜜。

    　　一往无前！

    　　几个闪身，来到星空巨猿跟前，纵身跃起，带起一阵耀眼的月轮光辉。

    　　“孽畜，老娘活劈了你！”

    　　话语一落，月光洒落而出，汇聚在元月圆刀之上，挥斩而出。

    　　星空巨猿见到斩来的月光刀刃，并未躲闪，任由其落下。

    　　“轰！”

    　　月光刀刃击中星空巨猿，戴安娜脸色得意，可一抬头。

    　　她傻眼了。

    　　自己的攻击，在星空巨猿身上，一点伤痕都没有留下。

    　　“这……”

    　　刚才的一击，可是她全力一击，没伤害的吗？

    　　“嗝~。”

    　　星空巨猿打了一个酒嗝，迷迷瞪瞪的看着戴安娜。

    　　哪里来的蚊子？

    　　打扰老子卖水果，一边去。

    　　只见星空巨猿伸出一根手指头，对准戴安娜，直接将其给弹飞了出去。

    　　“砰！”

    　　强大的力量，加上超神动力水的爆裂属性，直接给戴安娜崩了一脸。

    　　直接飞出了次元空间，不知所踪。

    　　外界。

    　　林缺等人埋伏在外，见到次元空间飞出的人影，砸了砸嘴。

    　　“这里面到底在经历何等的摧残啊？”

    　　“俩头S级巅峰的星空巨兽，推着上万颗大力菠萝蜜进去，下场可想而知。”

    　　“有没有觉得，刚才飞出去的人影有点眼熟啊？”

    　　“认不出来，里面估计早就满员尽戴黄金甲，都一个样。”

    　　“这一波操作，林魔鬼啊！”

    　　他们没有进入次元空间，魂力还处在压制状态。

    　　没有办法运用魂力探查里面的情况。

    　　一旁，林缺皱了皱眉头，不悦的说道：“我这还没开始，咋就差不多结束啦？”

    　　“真不抗造。”

    　　“差评！”

    　　敖风他们听到这话，嘴角扯了扯，眼神之中流露出恐惧的神色。

    　　里面的情况估计已经糟糕透顶了，你管这叫没开始？

    　　魔鬼啊！

    　　薄荷叶一脸崇拜：“师父真厉害，回去一定要告诉爷爷，让他邀请你来我们兽人国玩。”

    　　“不行！”

    　　敖风连忙开口呵斥道。

    　　妈咪个咪呀！

    　　就林魔鬼这一系列的操作，让他来兽人国，不得把天都给掀了。

    　　坚决不可以。

    　　林缺撇了撇嘴：“瞧你紧张的样子。”

    　　“谁要去你们兽人国，不就是兽耳娘嘛，又不是没看过。”

    　　敖风：？？？

    　　啥玩意儿？

    　　你这迷之脑回路吧！

    　　谁去兽人国，是冲着看兽耳娘去的？

    　　lsp？

    　　秦枫兴奋的搓了搓小手：“你们说，要不要咱们趁现在，冲进去收割战场？”

    　　林缺摇了摇头：“不着急，等里面的情况在乱点。”

    　　“现在进去，还太早了点。”

    　　他通过灵魂印记感应到了次元空间内的情况，还并未达到他想要的效果。

    　　现在冲进去，还存在人员伤亡的情况。

    　　他必须保证将死亡几率，压制到最低。

    　　“虽然我们进不去，但是捣乱什么的，还是可以的。”

    　　林缺脸上露出了坏坏的笑容。

    　　众人见到这个笑容，狠狠的打了一个冷颤。

    　　林缺一笑，生死难料。

    　　这家伙，绝对在憋着什么坏招数。

    　　“来几个枪法准的，我带你们来一波，千里取敌人菊?。”

    　　所有人：？？？

    　　秦枫第一个站了出来：“无论是枪法，还是取别人菊?这件事，我都是当之无愧的第一！”

    　　“谁不服，站出来，我和他论道。”

    　　天道学院众人一脸嫌弃的看着秦枫。

    　　这个霸占全网搞笑视频头条，被全校女生拉入黑名单的家伙。

    　　不以为耻，反以为荣。

    　　不愧是跟着林缺混的人，就是不要脸。

    　　林缺拍了拍秦枫的肩膀：“这个逼，该你装！”

    　　“奥义千年杀神器，你指的拥有！”

    　　“不要999，现在只要888！”

