    第三届新人季是让不少选手心灰意冷的一届，因为这一届实在是太难了。

    好不容易从全国海选晋级到正赛，结果正赛被人用炸弹炸的晕头转向，又好不容易看到那家伙拿到了一首很难唱的歌，结果再扔炸弹。

    现在人家一个简简单单的采访，又成了热搜，这还能让人活吗？

    不少娱乐公司还在挣扎，继续给自家艺人宣传，那些没有晋级的公司就开始看热闹了。

    有娱乐公司在讨论许然到底会不会跳舞？

    结果就是很难说得清，因为现在招练习生，跳舞是必备的。

    但许然不同，他是八月才加入纯白，之前是个乡村教师。就算会，那也比不过金恩秀吧？

    这样的猜测同样是星海的猜测，金恩秀是练舞出身，业务能力还是非常够格的，而且这次公司也匹配了一首适合他的原创舞曲去夺冠。

    如果单纯的比拼舞技，星海有相当的把握。

    而那些金恩秀的粉丝们，知道也好，不知道也罢，反正全力维护自家哥哥就完事了，只要哥哥高兴，她们就春水直冒。

    网络攻击还在继续，和上次抽到《三生石》的时候不一样，这一次为许然发声的有很多。

    毕竟许然是自家人，而且是弱势方，被对方硬生生的拉到了矛盾的对立面上去。

    不少歌迷都在呼吁许然不要上当，安心唱歌就好。

    按照正常流程，淘汰赛结束后一周，半决赛开始，依旧是素人排在最后，有公司的先上。

    在比赛前三天，要表演的曲目，必须全部报给节目组，节目组需要先听一遍，确定歌曲没有敏感性的社会以及政治问题，那么就可以通过。

    除了韩倾言，评委们是不知道比赛曲目的，只知道自己训练的素人会表演什么。

    “妈的，星海和纯白两家打，把我给拉进去了。韩姐帮我发声后，现在微博下面和私聊，还是有很多问我什么成分，要枪毙我的！”

    宁杭委屈的想要靠在楚剑哥哥的怀里求安慰。

    其他评委哈哈大笑，韩倾言也一扫训练素人的疲累，扬起了嘴角。

    这时，楚剑忽然说道：“韩姐，我有个打算。不管许然这次表演什么节目，如果，依然像《听妈妈的话》和《同桌的你》一样优秀，我想把我的牌子给他！”

    说完，他摘下来胸前一直佩戴的，写着楚剑二字的胸牌。

    听到这话，宁杭等人不笑了，韩倾言蹙眉，没有回答。

    楚剑的话令他们陷入了沉思，摘牌意义重大，新人季只是放出有这么一个规则，但和满分一样，在许然之前从未有过，难道这次又要破例了？

    评委们一时间给不出答案，但时间已经悄悄来到了半决赛的脚下。

     2021年11月7日，半决赛开启！

    这天早上，许然早上六点就到了公司，打算自己先练练。

    结果到了楼下，来自-2楼停车场的电梯里，有个美丽的女孩子正在打着呵欠。

    她似乎很累。

    “这么早？”许然很意外。

    在电梯里的不是别人，正是自己那位美丽可爱还厚皮的小老板。

    小老板见到许然，眼睛一亮，歪头道：“我睡不着呀，毕竟要比赛了嘛！”

    睡不睡得着，许然心知肚明。

    练舞的这一周，小老板大概是最努力的一个，练得勤，也练得晚。

    “谢谢你啊！”许然很真诚的感激。

    “嘿嘿！”

    小老板甜甜一笑，甜得许然不敢直视，只敢从电梯的反射面去看她。

    让许然感动的不止是一个小老板，还有其余五人，他们正常都是九点来公司，但最近每天都是八点就到。

    高强度的训练，再加上本身就有舞蹈基础，一支全新的舞蹈基本上可以信手拈来。

    人一齐，又开始集训了。

    傍晚，整个公司的员工就跟送三军出行一样，各个搞得跟生离死别一样。

    新人季后台，金恩秀对自己的舞蹈团队冷声道：“虽然你们资质不如我们，但训练了这么多次，也该能上台了，谁要是出问题，不用回公司了，立马给我滚蛋！”

    他面前的几位伴舞有些不满他说的话，但还是异口同声的回答知道了。

    这时，对接人告诉金恩秀，赛前采访开始了。

    和他一同被邀请上去的是许然。

    两人不在同一间休息室，却在走廊汇合了。金恩秀看到许然，仿若没看到一样。

    这次的采访是新人季节目组自己的主持人采访，问的问题都很正常，并且非常注意那些相互挑衅的话题。

    可节目组能控制采访，但弹幕他们是控制不了的。

    “秀秀一出场，气场碾压！小教师就一直搁那笑，跟个傻子一样！”

    “听说小教师打算唱《稻香》，炒冷饭，卖情怀，我真是吐了！”

    “不是吧？又唱那种农村垃圾歌？就不能高大上一点吗？”

    “诶，你们发现没有，秀秀一直在说汉语，他很尊重我们华夏文化呀！哥哥真是太棒了！想嫁给哥哥，去他们家。”

    “为了梦想而来，有些人却一点待客之道都没有！这素质当初是怎么过的教资考试？”

    弹幕乌烟瘴气，不少人关掉弹幕图个安静，也有很多人抄起键盘，开始怒怼。

    “啊啊啊，我他妈受不了了，我会跳舞，我要出战！”

    “虽然知道金狗的粉丝都是傻逼，但我还是血压升高，这他妈真是没脑子，还是怎么回事？”

    “不行了，我不能再看弹幕了，再看我人也跟着降智了！希望这次比赛过后，许然能承受的过去！”

    ……

    另一间舞台，白颂纯望着镜子里的自己，她沉思良久，决定还是将发型做个改变，把哪吒头放开，绑成高马尾。

    哪吒头走的时候甜美可爱风，不适合跳的舞，还是高马尾比较好。飒飒的，又帅又酷，很符合许然的曲风。

    她刚把头发竖起来，门口有人进来，许然扭了一下头，笑道：

    “各位，拜托了！”

    众人一听，纷纷站起身，做了个深呼吸，随后重重一拍手，给自己加油打气。

    现场舞台，主持人报完选手名字，四位评委同样长吐一口气，他们抖擞精神，望着空荡荡的舞台，期待上场的人。

    弹幕。

    “许然加油！干死那傻狗！”

    “小教师必败！”

    “小教师怕了，不敢跳舞！”

    “小教师怕了，不敢跳舞！”

    弹幕突然被这几个字刷屏了，密密麻麻的全是，让线上观众都看不清舞台，这显然是蓄谋已久。

    线上观众再次关闭弹幕。

    这时，现场已经关灯了，即便是舞台也是乌漆嘛黑，寂静的现场只有台下观众的荧光棒在闪烁。

    就在大家屏住呼吸的时候，现场有音乐的前奏响起。

    一听到那音乐，除韩倾言以外，三位评委的心头同时冒出一个念头，又是原创！

    但为什么要让舞台关灯呢？

    百思不得其解中，舞台突然有一束光照上去。

    在灯光中，六男一女，以许然为首，摆成了一个椭圆形。

    许然戴着鸭舌帽，迈动着舞步，带领伴舞走向舞台中央。

    “如果华陀再世

    崇洋都被医治

    外邦来学汉字

    激发我民族意识……”

