    第164章采艾草

    卞栗栗在沈毓瑜洗干净手后，就把饭盒递给沈毓瑜，然后朝沈毓瑜道：“这附近没人，你快吃吧，菜都在饭下面。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他从卞栗栗手里接过饭盒，就拿起筷子吃起了饭。

    待他吃完饭后,他就朝卞栗栗道：“今晚我要和陈七进行第三次交易，你有什么要买的吗？”

    “没有。”

    “那你快回家去吧，地里虫子多。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就站起身来朝家里走去。

    十多分钟过后卞栗栗回到了家，正当她想进空间吃午饭的时候，她就听到敲门声响起,于是她只好先到院子去开门。

    当她打开院子的门时就看到卢春香,于是她就朝卢春香问道：“春香姐,你找我有什么事吗？”

    “栗栗，我来是想问一下你要不要和我一起去采艾草。”

    “采艾草？那个东西又不好吃，你采来干什么？”

    “当然是采来做艾果了，还有几天就清明节了，如果我们不提早一点去采的话，估计到后面就很难采到艾草了。”

    卞栗栗听到卢春香的话后算是明白了卢春香为什么会来找她一起去采艾草了，虽然她没有吃过艾果，也不会做艾果，不过大队里的人到了清明都会做一些艾果，如果她不做也不太好。

    于是她就朝卢春香道：“春香姐，我去。”

    “那我们一会儿在后山山脚下集合。”

    “好。”

    卞栗栗在卢春香离开后，她就把院子的门关上，然后回道堂屋快速的解决完午饭，就提着篮子出门朝后山走去。

    当她来到后山的时候，就看到卢春香在山脚下等着她，于是她就朝春香问道：“春香姐，怎么就你一个人来采艾草啊，夏香姐怎么没有和你一起来？”

    “夏香要忙家里的活儿，所以就我一个人来,不过艾草这东西采一点就够做很多艾果了，所以没有必要采那么多，我一个人就能搞定。”

    卞栗栗听到卢春香的话后煞有其事地点了点头，因为她压根不知道做艾果需要多少艾草，所以她没有发言权，只能点头。

    “走吧，我知道哪里的艾草多，我们去那采艾草。”卢春香看了下日头朝卞栗栗道。

    “好。”

    几分钟过后卢春香带着卞栗栗来到地头，然后她朝卞栗栗道：“看到没，那些地头上全是艾草，你挑嫩的采。”

    “我知道了，那我采艾草去了。”

    “嗯。”

    一个多小时后卞栗栗采摘好一篮子的艾草，然后她就朝卢春香的篮子看去，就看到卢春香也采好了一篮子的艾草。

    于是她就朝卢春香道：“春香姐，我已经采好了一篮子的艾草，你采够了吗？”

    “我也采够了，我们现在就回去。”卢春香说完话后就停下手头上的动作，然后他站起身来一边用手锤背一边朝卞栗栗道。

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗回到了家里,她到后院去看了下猪仔，见那猪仔能吃能跑,顿时她就放心了，于是她就回道堂屋去摘选她刚才采的艾草。

    (本章完)

