
    “呼——”

    寒风吹过，掠起一股血腥气息，让黑夜变得可怖。

    江洋道倒在地上，眼睛瞪大，带着震惊和不甘，怎么都没想到，叶天龙举手投足之间就杀了他。

    他被明月集团看中，除了一颗死忠的心之外，还有就是身手也不错，一打五十完全没有难度。

    可就是这种实力，不仅躲不过天墨一刀，还避不开叶天龙飞射的钛刺，江洋道至死都无法相信。

    只是再死不瞑目，他终究还是失去生机，成为一具冰冷的尸体。

    “蓬——”

    在叶天龙钻入轿车的时候，五湖门总堂也冒出七八股大火，吞噬着被浇上汽油的建筑和尸体。

    风助火势，火借风势，七八栋老式建筑很快燃烧起来，转眼之间就陷入了刺眼的火海之中。

    难闻的焦灼气息迅速蔓延，让寒冷的夜空多了几分热量。

    “呜——”

    黄雀扭头看了一眼大火，随后踩下油门迅速离去。

    残手和天墨观望了一会，确认没活口也很快消失。

    通向五湖门总堂的几条主干道上，也被凤组撒了不少爆胎钉子，让消防车无法进入扑灭大火。

    车子行驶在台城大道上，黄雀一边转着方向盘，一边把暖气打开，随后把一个保温瓶递给叶天龙：

    “叶少，江洋道只是明月集团白手套，一条听话顺从的恶犬，杀了他，对五湖门不会有太大影响。”

    他有一丝担心：“但会激怒明月集团和台城官方，到时黑白两道追查今晚事情，我怕你会暴露。”

    叶天龙脸上没有半点凝重，相反绽放一抹笑容，他摇晃两下保温瓶，随后淡淡出声：

    “如果今晚没有撞见伏地魔，我肯定不敢下这狠手，至少不会这样贸然杀入五湖门总堂。”

    “可今晚见到了伏地魔，伏地魔的同伴还杀了六名警察，那我干掉江洋道就不会有大麻烦。”

    叶天龙从座椅后面又拿出一支钛刺，盯着尖锐的刺芒悠悠开口：“甚至还能把伏地魔逼出来。”

    黄雀忽然意识到了什么，眼睛多了一抹清亮：“明白了，你是让伏地魔他们背这黑锅。”

    “伏地魔同伴用钛刺杀了六名警员，今晚江洋道也都死于钛刺之下，警方一定会把两案并成一案。”

    他现在明白叶天龙为什么叮嘱他们，袭击五湖门堂口一定要用钛刺，原来是让伏地魔吞这死猫。

    “没错。”

    “虽然我不知道伏地魔为什么来台城，但从他手下毫不留情杀掉警员判断，他对官方没半点好感。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“甚至可以说，他对台城官方是持敌对态度，不然不会照面就下死手。”

    “同样，台城官方对伏地魔也一定想除之而后快。”

    “所以今晚甩锅给伏地魔，两方不可能对证，也就无法查出事情真相，只会让他们双方冲突升级。”

    叶天龙把钛刺放回座椅靠背：“因此我很安全，不会有事的。”

    明月集团算掌舵者，警员是它的人，江洋道也是它的狗，死在同一种武器下，自然认定同一批势力。

    叶天龙不担心蔡家他们会盯上自己。

    “如果两案真并成一案，台城认定伏地魔挑衅权威，势必会地毯式搜查，全力以赴追查凶手。”

    黄雀掠过一抹笑容：“到时伏地魔他们处境就危险了，过江龙、地头蛇，确实是一场好戏啊。”

    叶天龙点点头：“我要的就是这个效果，无论他们哪方受损，对于我来说都是一件好事。”

    台城的局势太凝固，明月集团太根深蒂固，不把这潭水狠狠搅动起来，叶家哪里有机会崛起？

    黄雀忽然生出一丝好奇：“叶少，你说伏地魔为什么来台城呢？”

    从伏地魔攻击警员这一个行动就能判断，他来台城绝非冲着叶天龙过来，否则不会这么高调杀人。

    “谁知道呢……”

    叶天龙想起出租车司机康如春的小道消息：“不过应该跟十三盟那批被缴获的武器有关。”

    “十三盟都快分崩离析了，赵无忌也死了，而且十三盟付过钱了，塔熊有什么好折腾的？”

    黄雀脸上掠过一抹不解：“难道想要伏地魔把武器抢回去？”

    “台城跟翠国一样，是塔熊一个武器倾销和中转地，他的武器一度成为台城权富二代的装叉标配。”

    叶天龙脑海中推演着整个事件：“就跟中世纪的权贵人士，出入都在腰间佩戴长剑一样。”

    “而且台城以前对枪械管理比较宽松，所以塔熊经常拿这里作为中转站。”

    “可前不久，十三盟军火的大规模曝光，刺激到台城官方神经，于是军警就来了一场全城清查。”

    “估计这一场清查断了塔熊的财路，所以他让伏地魔过来公关，公关不成，于是翻脸刀兵相向。”

    说到这里，叶天龙发出一阵爽朗笑声：“当然，这只是我的猜测，具体怎样要看凤组的调查。”

    黄雀把车子开上辅路：“我感觉你推测很有道理。”

    “随口一说而已。”

    叶天龙打开保温瓶，那是吴欣然泡的茶水，抿入一口：“东门、西门、五湖门，我已套上了绳索。”

    “等时机成熟就可以一拉绳索，给三大台城势力一记重创。”

    “接下来，该给陈家和孔家挖几个坑了，把他们撂翻了，明月集团就算伤筋动骨了。”

    他呼出一口长气：“最后，再捅蔡家一刀，此行任务就算基本完成。”

    “不过事情说起来简单，只是操作起来很困难，毕竟明月集团掌控合法伤害权力。”

    “只要蔡家有一口气，它随时可以撕破脸皮反杀我们。”

    叶天龙轻叹一声：“在台城，我们硬碰蔡家完全是找死，必须再找一股势力来压制。”

    他心里清楚，人家手里有四十万正规军，光明正大扳手腕是绝对扳不过的，必须多拉几个人下水。

    黄雀低声一句：“敌人的敌人是盟友……”

    叶天龙揉揉脑袋：“蔡家敌人不少，但能压制蔡家的……几乎没有。”

    黄雀想了一下：“几乎没有……其实还是有一个的……”
