    涵涵一步一步走到石像前，这尊石像高达二十米，她抬起头看着这尊石像，脸上的表情从轻松变得疑惑，最终摊开手说道：“就只是一块普通的石像而已啊……有什么好看的？”

    李天然一直目睹这一幕，果然，这尊石像依然无法对涵涵造成任何形式上的压制，别说恐惧和不安，就算是不舒服都没有！

    而原本还十分恐惧的小黑和白猫，此时主动跑到涵涵身旁，竟然开始向石像大吼大叫，完全没有了之前的怂样……

    颇有种“狗仗人势”的感觉！

    “你认识这些字吗？”李天然指着石像底座上的文字，轻声问道。

    涵涵眯起眼睛，再次向前走了几步。

    小黑和白猫依然在旁边狂吠不止，一改刚才的恐惧，似乎还有些耀武扬威。

    “安静一点！”涵涵有些烦躁，冲着它们大喊一声。

    小黑和白猫立刻住口，蹲在涵涵身旁摇尾巴。

    “……”涵涵看了足足五分钟，最终泄了一口气说道：“这上面的字，我一个都不认识诶。”

    李天然摸了摸下巴，而后笑着说道：“好了，没事了，去玩吧！”

    “玩去喽！”涵涵欢呼雀跃，扭着小屁股跑开了。

    而就在涵涵刚刚跑开时，原本镇定自若的小黑和白猫再次炸毛，夹起尾巴风也似的追在涵涵身后。

    “看出什么了？”袁雯站在李天然身旁，轻声问道。

    李天然摇了摇头。

    他没有发现任何新的线索。

    “把石像封存到仓库里。”李天然拍了拍旁边陆驰的肩膀，开口说道：“没有我的命令，不许打开！”

    ……

    深夜。

    李天然正在为两天后的人类反攻计划做着准备，众人也都进入了梦乡。

    在涵涵的房间内，小黑和白猫蜷缩身体，紧紧靠在涵涵的小床旁。

    它们的姿态不再像是守卫，而像是遭到了惊吓后躲在大哥身后的小弟。

    呼噜噜……

    呼噜噜……

    白猫发出沉重的呼吸声，即便在睡梦之中，它也不时浑身颤抖，猛然炸毛，而每当被惊醒时，它都会瞪着大眼睛看一眼在床上安稳睡觉的涵涵，而后便像是放松了下来，继续闭上眼睛进入梦乡。

    ……

    小黑和白猫发现自己出现在一片空旷的荒野中，周围的土地尽是砂砾，狂风席卷着大地，天空很低，似乎要阴沉沉的压下来，它们拼命的奔跑着，却发现自己始终无法跑出这片无穷的荒野。

    它们知道，自己此时身处于“梦境”之中，身为兽王，它们对人类的一些信息和知识都了解，对智慧生物而言，梦境只是很平常的东西。

    但这个梦境似乎很难以摆脱，它们无法自己醒来，而且它们两个不同个体现在居然进入同一个梦境之中，很显然，这个梦境的主导者不是它们其中的任何一个，而是另有其人……

    小黑暴躁的狂吼着，它的记忆开始恢复，它记起来了，曾经它和白猫也曾进入过这样一个梦境之中，看到了大量令它们恐惧的石像，还看到了向那座没有石像的金色底座缓缓走去的涵涵。

    在涵涵抵达金色底座的最后一刻，小黑和白猫压制着内心的恐惧，发出了剧烈的咆哮声。

    它们也不知道为什么当时自己会嘶吼，但总觉得，一旦涵涵碰到那座金色石台就会发生不好的事情，似乎就会离它们远去。

    在最后一刻，它们成功的让涵涵止步。

    但这一次呢？

    它们甚至没有看到涵涵在什么地方！

    “嗷！”小黑仰天长啸，宛若一头巨狼，疯狂的向一个方向跑去，那个方向的天空有金色的光线透露出来，在云层后方，有恐怖的庞然大物在缓缓移动着，那是上一次的巨大战舰。

    它记得很清楚，曾经那群石像就是在那最浓郁的云层阴影下方。

    它狂奔，不停。

    梦境之中本不应该感觉到疲惫，但不知为何，小黑却感到自己有些呼吸困难，步伐也慢了下来。

    是精神力在大量的消耗。

    远处，终于影影绰绰的浮现出巨大的石像。

    不过出现的并不是石像群，而是只是一尊，一尊人形石像！

    是今天李天然打捞起来的那尊三眼人形石像！

    此时，涵涵就站在那尊石像前方，双目略带一丝迷茫的看着这尊石像的脸。

    “你是什么？”

    狂风中，小黑听到了涵涵带着浓郁疑惑的声音飘来。

    “你是什么？”涵涵站在那尊石像下方，轻声问道。

    她记得这尊石像，就是今天李天然让她看的怪东西，但此时在她的梦境中，这尊石像似乎比白天多了一些不同，似乎变得更加灵动，就像是……诞生了灵魂。

    “我是……卫兵。”宛若钟鸣般的声音响彻这个世界，竟然是从石像中发出的。

    “可你明明就是一块石头而已啊……”涵涵皱起眉头。

    “请您释放我……”石像再次发出声音。

    “……”涵涵小手挠了挠头，问道：“我该怎么做？”

    “请您释放我……”石像没有回答，只是重复这一句话。

    涵涵感觉有些烦躁，她蹲了下来，去看那些石像上的文字，奇怪的是，那些白天无法识别的文字，此时在梦境中竟然可以识别！

    “当红色的火焰从大海和地表喷涌而出的那一天傍晚，灰尘将遮蔽整片天空，得到来自最高序列的许可后，卫兵将在巨大沙尘之地的三角塔内醒来！”

    涵涵不理解这些文字的意思，但她想要努力把这些文字记下来，传达给李天然。

    “请您释放我……”石像继续发声。

    涵涵心中忽然涌起强烈的触碰欲望，她伸手按向石像，在她的指尖和石像碰触的一瞬间，无数条宛若小蛇般的光线出现在石像内部，而与此同时，被封存在仓库内的人形石像也开始剧烈震动。

    但在梦境中，那些蛇形光线在极度灿烂之后，又迅速暗淡下去，最终归于沉寂。

    “序列正确，但时间不对……”石像震动。

    涵涵被吓了一跳，她再次问道：“那什么时候时间才对呢？”

    石像沉寂良久，而后最后一次发声。

    “十八个地星自转时后……”

    ……

    十点还有一章

    ……

    与此同时，李天然打开系统画面，一行血色大字赫然映入眼帘。

    “距离第四个毁灭纪，还有十八天！”

