    是，他们是夫妻，她睡他完全合法。

    但是，他现在犯病啊，他还人格分裂了，他完全就不记得她就是他老婆啊？

    温栩栩瞳孔一阵剧颤。

    “老……老公，早啊……”

    她忍着心底的惊涛巨浪，挤出了一丝笑容，就跟个傻子似得，举起自己的爪子僵硬地给他打了一声招呼。

    男人目光越发不善：“你到底还想在我身上躺多久？”！！！！

    温栩栩又是狠狠一哆嗦！

    也就是这个时候，她才发现，他们两人不仅仅躺在同一张床上，她整个下半身还在压着他，就好似八爪鱼一样。

    草！

    她昨晚到底发什么疯啊？为什么会做出这么惊悚而又失去理智的事？

    温栩栩终于啥也不说了，如触电一般从这个男人身上收回来，她立马掀开被子跳下去了：“我……我起床了，我去给你准备早餐。”

    然后这女人就慌不迭的跑了，简直比兔子还快。

    还躺在床上的男人看到了，眼角抽了抽，忍了好几秒，摆出来的冰冷脸孔才没有破功，依然还在维持着他的高冷形象。

    神宗御居然舍得把他儿子抓起来了？

    还真是不容易啊。

    他也掀开被子起来了，看了一眼身上这件胸前还留着口水印子的睡衣，他随手将它脱了后，露出健硕而又肌理分明的身躯，直接去了衣柜那边。

    这就是他在军部训练了三个月的结果。

    恰好这个时候温栩栩又折回来拿她的手机，准备给观海台打电话询问那件事。

    突然推开门——

    “咚！”

    那直勾勾的眼神盯着这个壮硕的男人，脑子一热，人便又跌到这扇门板上去了。

    尼玛，这一大早的，怎么一直受刺激啊？这是不让她活命了是不是？！！

    她咽了咽口水……

    霍司爵：“……”

    看着她这副小色迷一直目不转睛盯着自己的眼睛，他也是眸色暗了暗，昨晚好不容易压下去的燥热，也有点上涌。

    “过来。”

    “啊？”

    温栩栩呆了呆。

    过去？

    她有点没听明白，但是，在这让她脸红心跳，又带着致命诱惑般的男色当前，她又有点控制不住，一双腿就进去了。

    “给我找衣服。”

    霍司爵故意没有去看她，他依然还是保持着那副冷漠的面孔，赤着上身让这女人给自己找衣服。

    温栩栩这才听明白。

    对噢，他是病人，他现在要换衣服，当然得让她帮忙了。

    温栩栩不由得为自己刚刚的龌蹉心思而羞愧，连忙低下头，她跑到这衣柜前后，打开就给他仔细寻找起来。

    “你要穿什么颜色的？灰色吗？”

    “随便。”

    男人有点不耐了。

    温栩栩见状，这才赶紧把那套灰色的休闲家居服拿了出来，这些，都是她昨天让人从观海台送过来的，为的就是好给他换洗。

    可是，她衣服拿出来了。

    这男人，却还是站在那里不动，一双很不耐盯着她的眼神，似乎在告诉她，赶紧给他换上。

    握草！

    她给他换吗？！！

    温栩栩又是心头一阵狂跳。

    但跳过之后，更多的，就是狂喜，于是她忍住了小脸的发烫，真的拿起这套衣服就给他换了起来。

    那就是更近距离的接触了。

    她已经很久很久都没有接触过这具强壮而又健硕的身躯了，那样带着男性的炙热，她都只能在梦里才能碰触到他。

    温栩栩颤巍巍的伸出了手指。

    “你说我们是夫妻。”

    “……”

    正指腹间刚刚摸上这那人滚烫的肌肤时，猛然间，这个人在她的头顶上方不冷不热的问了一句。

    温栩栩马上抬起头来了，她看着他，无比认真的点了点头：“对。”

    霍司爵：“那我们都做什么了？夫妻之间该发生的事，发生了没有？”

    温栩栩：“啊？”

    霍司爵：“我说的是男人和女人之间的事，如果有，那你不用因为今天早上的事而感到自责和羞愤，我是你老公，让你睡很正常。”

    “……”

    足足有十余秒，温栩栩站在这个人面前，人都是呆滞的！

    特别是当他看到居然在用一本正经的表情跟她说这话时。

    让她睡很正常？

    不是，这话怎么听怎么就那么奇怪呢？明明她知道他说的意思，是早上她跟八爪鱼似得躺在他身上的事。

    可是，这个“睡”字，怎么就那么不对劲呢？

    “……噢，好。”温栩栩最终还是绯红了一张小脸，只低着头答应了下来。

    “同样，我睡你，也很正常。”

    “！！！！”

    猛的抬起头！

    却不料，没有任何预兆，这个站在她面前的男人，忽然就用手捏住了她的下巴，然后他的唇细细密密地吻了下来。

