
　　午饭后送走了樊凉凉，秦动也没想去剧组。天籁小说网

　　准备回去睡个午觉，下午再去。

　　这个酒店，八层跟七层被秦动包了下来。

　　八层住着秦动，以及他的保镖，电影的三个主演，剧组各个部门的掌管人。

　　七层住着其他剧组人员。

　　只是走到8812号房间门口的时候，秦动脚步一顿，停了下来。

　　想了想，伸手轻轻的敲了几下门。

　　“吱呀...”

　　几十秒后，房门就打开了，陶彩虹伸出头，看到秦动，有点诧异的笑了笑：

　　“秦导，有事啊？”

　　秦动看着这个女人，虽然三十多岁了，但是岁数好似没有在她的脸上留下什么痕迹。

　　气质好，脸蛋保养的好，皮肤白皙，身材丰满，犹如一个熟透的水蜜桃。

　　笑着说道：

　　“嫂子都来了，我也算是地主啊，不得给你接风嘛，要不，去我的房间喝杯咖啡？”

　　陶彩虹脸上的笑容一滞，这话...

　　拿眼神仔细的看了看秦动，发现这个男人好似没有一点不好意思，脸上依然带着笑容，眼神下移，这种目光...

　　陶彩虹知道男人此刻肯定是看着她的胸前。

　　清迈现在天气依然很热，今天她只是穿了个薄薄的连身裙，胸口开的很低。

　　不过这个男人长得真帅，而且还年轻，更是个导演，还是个有才华的能赚钱的导演。

　　想到这里，陶彩虹再次露出笑容：

　　“秦导，我家老徐为了接下秦导的电影，可是茶不思饭不想的呢。”

　　“要是他能当下一部【人在囧途】续集的导演，那我才有心情喝得下咖啡啊。”

　　闻歌知雅意，秦动瞬间懂了，笑着说道：

　　“嫂子都这样说了，那我回去就吩咐公司的人停止编剧了，续集必然属于你家男人的，如何。”

　　实际上秦动根本还没想得起跟公司的人提，更别说让人提前写剧本了。

　　但是这话不能说，不然显得廉价了。

　　陶彩虹闻言露出笑容，这个年轻的导演很会做事啊，笑着答应下来：

　　“那等我洗个澡，就去陪秦导喝咖啡。”

　　秦动笑了笑：

　　“好，正好我下去一趟也出汗了，我回去就打个电话给公司人，也顺便洗个澡，那咱们待会见。”

　　“待会见。”

　　陶彩虹关上房门，脸上笑容消失。

　　定定的站了一会，才蓦然的一笑。

　　年轻的帅哥啊。

　　走进房间，从行李箱中找出一套礼服，看了看内衣，眼睛咪着看了一会，又移开了，只拿着礼服走进洗浴间。

　　...

　　秦动想到网上看到的小道消息，看来是真的了。

　　这对夫妻还真是喜欢各玩各的啊。

　　不过人家知道分寸，那就是家庭在一起，事业在一起，至于其他的...

　　随手解开身上的衣服，扔在地上，走进浴室洗个澡。

　　打电话什么肯定没有了，本来当初就是随口一说，没打算现在拍【人在囧途】的第三部，忙不过来啊。

　　既然有人接手了，那就让人接手呗，只要剧本过关就行。

　　洗完澡，秦动也不穿衣服，直接在腰间围了个浴巾，赤裸着上半身。

　　说实话也不知道是不是穿越的缘故。

　　这具身体，哪怕秦动根本不曾锻炼过，吃东西也不忌口，但是身材很棒，标准的腹肌清晰可见，而且某些方面也很棒，很是让秦动满意。

　　“感谢点起大神啊。”

　　高兴的秦动来了句自嗨。

　　围着浴巾走出浴室后，秦动来到吧台，这里面摆满了各种酒。

　　对于其他的酒，秦动没爱好，或者说对酒没爱好，烟倒是很喜欢抽，属于老烟鬼了。

　　随手拿出低度数的红酒，倒了俩杯。

　　至于什么喝咖啡，这是专业术语，懂得都懂，难不成真以为是真的喝咖啡啊。

　　...

　　女人做事，很多时候比男人麻烦，也慢的多。

　　秦动洗好后，都喝了俩杯红酒，过去半小时左右，才听到门铃响起。

　　连忙走过去打开门。

　　“秦导。”

　　看着门外换了一身新衣服的陶彩虹，迎面而来的香味，这女人香水没少撒啊。

　　一身淡紫色的吊带裙，露出香肩，胸前只有俩片布片遮挡。

　　薄薄的衣服遮挡不住春光，透过布片清晰可见。

　　“竟然没有穿内衣。”

　　秦动什么眼神，那是专业的，一眼扫过就发现了其中的内涵，暗自吐槽着。

　　这女人有备而来啊。

　　突然有种不妙的感觉。

　　这种感觉说不清道不明，也许我才是被泡的那个？秦动心里嘀咕着。

　　前世他也只是个普通人，不是圈子内人啊，只是看八卦新闻，听说很多女星有着集邮爱好，尤其以开放的外国女星最为多，内地来说，相对比较隐蔽。

　　秦动有点迟疑，想打退堂鼓了。

　　虽然都是一回事，但是心里不舒服啊，咱得是主动方，这变成被动的，被人集邮成什么了。

　　“秦导...”

　　陶彩虹看到秦动开门后，盯着她的身体看了几眼，竟然走神了，忍不住走进几步，快贴到秦动身上了，轻轻的开口呼唤着。

　　“嗯？”

　　秦动回神，看到近在咫尺的女人，鼻子中的香味更浓了，低头就看到超级跑车灯发出诱人的光芒。

　　身体的欲望，战胜了理智。

　　秦动一把把女人拉进房间，随手关上门。

　　脑袋凑过去，闻着女人秀发的香味，嘴里调笑着：

　　“嫂子，你真香啊。”

　　陶彩虹微微一笑，并不在意这些，反而伸手轻轻的抚摸着秦动赤裸的上半身，尤其是腹肌处：

　　“秦导的腹肌真是硬啊，我喜欢这种手感。”

　　秦动心里一凸，不妙的感觉又来了。

　　只是这个女人的超级跑车灯，是秦动目前为止看到的最豪华的，这种超级跑车灯，秦动目测就知道自己的大手，一只手根本掌握不了，可见一斑。

　　秦动感觉自己的身体取代了脑袋的控制权，手不受控制的伸出，轻轻的把陶彩虹香肩上的一根细带子朝着一边拉下，又重复一次。

　　吊带裙顺溜的滑下去，轻轻的跌落在地。

　　果然，之前的猜测是对的，里面果然空空如也...

　　可惜秦动此时不再是之前的秦动了，身体取得胜利。

　　手指拂过陶彩虹的红唇，轻轻的压了下女人的香肩。

　　女人顺从的跪了下去。

　　去年今日此门中，

　　人面桃花相映红，

　　人面不知何处去。

　　桃花依旧笑春风。

　　人长大后，大多数人习惯了带着面具生活，你永远不知道对方背后的真面目。

　　普通人如是，圈内人更甚...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第八十六章 人生如戏免费阅读。https://xs.23sk.com 