    天坑通道的形成过程很奇异，可以理解为一个空间与另一个空间相连接的一片折叠空间。

    这片折叠空间形成的通道可能会很长，也可能很短。

    有些连接通道十分危险，不稳定，甚至随时可能坍塌。

    那种天坑一般不具备太大的探索价值，仅仅镇守封闭。

    像E72天坑包括当时在江北市新出的天坑，便都是属于空间通道极为稳定的天坑，具备探索价值，也有着不同程度的威胁。

    唐剑带着蔡依秋沿着斜向下方的通道，走入灵媒气息汇聚的宛如湖泊般的空间通道，感觉就像是沐浴在了一片温暖的水蒸气中，慢慢向下探索。

    蔡依秋显得好像是头次来天坑，紧张抓着唐剑的手，小心向下亦步亦趋的探步。

    通过这种空间通道的过程，是一种很特殊的感受。

    似乎由内而外的一种颠倒排斥，身体感知上都有种怪异的扭曲感。

    生命力没有超过10的普通人进入这种通道，都会有极大的危险。

    蔡依秋在行走中途屡次险些摔跤，感觉脚步一步步走下去似虚浮不受力，若非唐剑一直搀扶，都得直接滚下去。

    “你这样的状态，显然第一次来天坑，我不建议你待会儿跟我一起行动，会有极大危险。”

    唐剑皱眉，直言不讳道。

    蔡依秋的生命力强度还算行，原本他是可以带着，至少对方的移动速度应该跟得上他。

    但现在看来，若要带着对方深入天坑，纵然这片天坑安全系数有保障，也未必是件好事。

    虽然三百点贡献点看似很诱人，但即使算上贡献点比联邦币珍贵的那部分价值，最多也就四万多块钱而已。

    犯不着为了四万多块钱找麻烦。

    万一真有危险，他倒是好逃走，蔡依秋可就难了。

    “不行......”蔡依秋微微咬紧下唇，紧抓唐剑的手坚持道，“你放心，只要你带着我将见识一下，我答应事后再额外给你二十万联邦币作报酬。”

    “这尼玛，财大气粗包养我？不过就是去猎杀一个蛮人而已，有必要？”

    唐剑心里简直无力吐槽。

    见过土豪的，没见过这么土豪的，对方的表现实在令他感觉很怪异。

    这么有钱，纯粹就为了花钱过来消遣的？完全可以找更厉害的卡师陪同嘛。

    不过想到对方先前坐在车上都能打盹儿，一点社会经验都没有的表现，唐剑又有些释然了。

    大概也只有这种涉世未深的雏儿，才可能做出这种拿钱浪费疯砸的举动，而他就是被砸中的那个幸运儿了。

    以后对方真有经验了，可不会再这么犯傻了。

    “呸呸！我可是三星卡师重生转世，被对方区区这么点儿钱就雇佣了，算是便宜对方了。可不能太妄自菲薄。”

    唐剑暗想。

    ...

    走出通道后，便竟到了一个处于半山腰处的平台，空气似很稀薄，而且气温也很低，令人莫名感到呼吸有些困难，仿佛高原反应般。

    一阵寒风吹过，唐剑甚至感觉有些耳鸣的现象，不太舒服。

    转首看向蔡依秋，此女除了面色略有潮红，却是没有什么太异样的表现。

    “你体质还不错，这么快就适应了。”唐剑含笑说了句，感觉有些奇怪。

    蔡依秋眼神微闪，捋了下耳际发丝，笑着深呼吸一口空气道，“还好，可能因为这里的环境跟我家乡有些相似吧，不过我家乡可没这么冷。”

    “噢~”唐剑微微颔首。

    一旁走出通道还有其他人，其中一些人适应了一会儿后，便顺着平台的山道往下走。

    站在平台上凭栏而望，可以看到下方山脚周围兴建的不少建筑物，都是灰白色的基调，没什么高楼，统一的平房，令人感觉有些肃穆和压抑。

    建筑间的街道上随处都可见服役的士兵，脚步铿锵，一些来到天坑探险磨砺的人穿插其间，服装各异，泾渭分明。

    “通道口不要逗留，立即下去。”

    一名守候在通道口附近的士兵提醒唐剑二人。

    唐剑当下拉着蔡依秋顺着山道往下走。

    ...

    这处天坑的重力约莫强过地星三分之一左右。

    对于生命力达到10以上的人而言基本就没什么太大威胁，却也会构成类似高原现象般的压抑感。

    “这里似乎已进入了隆冬时节？好冷啊。”

    走下山道后，蔡依秋用脚踹了踹地上已凝结出的一层白霜，呵出白气搓着手，挺翘的小鼻子红通通的。

    唐剑摇摇头，“我来之前已调查了，这里的气候如此，还算不上最冷的时候，这里最冷的时候足以达到零下二三十度，约莫会持续两个月的时间。

    即使那些天坑深处的野兽、蛮人，也会在那样的恶劣环境下大量死去，一般那时也是这些野蛮生物最疯狂的时候，为了掠夺食物资源，会冲击这里的基地。”

    “看来你都做足了功课啊，不错不错。那我们快走吧，出去猎杀蛮人。”

    蔡依秋眼神带着钦佩，含笑盯着唐剑道。

    “不急，先买份最新的地图。”唐剑摆手，走向不远处街道对面的一家店面。

    这片军事基地可见棱堡处处，哨所座座。

    高空还有特殊卡牌凝结成的电网，外围地底布置有雷区。

    基地内还有少量的商铺，负责给来此天坑探索修炼的人提供补给和买卖交易，当然也提供吃食住宿的服务。

    “专业陪练团，完全由武京大学学生组建，信誉保证，有两名一星卡师坐镇，绝对服务一流！团对一服务只需五十万联邦币，一对一服务只需十万联邦币。”

    “收购江孜果，一万联邦币十颗，收购厌冬兽皮毛，三万联邦币一张！”

    “卖卡卖卡卖卡，能量卡能量卡绿色一星起步卖，起步价只要2000联邦币啦。”

    ...

    走上街道，一路都可以看到不少长期混迹于天坑内的探险者在吆喝，其中还有人瞅着唐剑和蔡依秋相貌年轻，上来攀谈询问。

    “不需要不需要！”

    唐剑全都婉拒，拉着似有些好奇的蔡依秋走进一家装潢颇为大气的店面，向服务人员询问购买最新的E72天坑地图。

    “好的，先生您稍等！”

    趁着服务人员去拿地图的空当，唐剑笑着调侃蔡依秋，“你看外面那些人，其中可都是有卡师的，才五十万联邦币就能雇佣一整个团队，你花费差不多却只雇佣我一个人，是不是觉得亏了？”

    “我怎么知道雇佣来你这么一个堂堂杀手，却连卡师都不是。”蔡依秋翻个白眼，“不过你是知根知底的人，外面那群团队的，我怎么敢相信，万一出了基地玩什么手段，我也没办法。”

    唐剑一乐，“看来你还不算太傻啊！”

    蔡依秋呵了一声，眼神微闪，“我当然不傻，你能不能拿到那额外的联邦币都是二话呢，万一你没能带着我成功猎杀一个蛮人，不就是免费带我出游了一次，我还不用付任何费用。”

    “好算盘。”唐剑轻笑。

    这时，对面服务员也已找来了记录最新地图讯息的留影卡。

    一张留影卡的价格并不贵，只需要五百联邦币。

    唐剑爽快支付了钱，在店铺内打开留影卡看了一下里面的地图讯息，确定了一些蛮人活动的坐标点后，便带着蔡依秋迅速离开了店铺。

    他却是没察觉到，在他离开店铺走向基地外之时，有一双眼睛在暗中注视着他的背影，眼神含笑。

    街道旁吆喝的几个自称武京大学的卡修，互相交流了一下眼神，脸上都露出了一些嘲讽之意。

    “哎，又有雏儿上钩了......”

    “可不是。不过感觉判断，生命力似乎并不高，应该没什么油水才对......”

    “没油水会被勒煞他们盯上？”

    “呵呵呵......”

    ...

    E72天坑的军事基地便是一个占地约莫二三十里的小城。

    小城被多种组合结界卡笼罩庇护，纵然是强如卡神的天坑神灵生物攻打过来，都未必能攻破结界。

    而在小城之外，还开辟出了不少通往四面八方的道路。

    这些道路每隔十公里左右，都会有一些补给站和救急医务处，也有弱一些的结界笼罩庇护，一直到五百公里开外的范围，便将彻底是一片原始野蛮地带。

    虽说E72天坑每隔半年都会来一次军事大清扫，方圆万里都几乎没有什么强大的生物。

    但像一些弱小而凶残的蛮人、野兽等生物，却是留存了下来，并未彻底斩尽杀绝。

    这当然不是人类仁慈。

    而是不愿彻底破坏这一方土地的生态平衡，并且将凶残不开化的蛮人、野兽，都当做是最好的练兵磨刀石，供给来此进行实战演练的士兵，或者是一些社会卡修作为实战对象。

    一座座危险等级不一的天坑，都可以看做是一座座等级不一的练兵场。

    人类的残忍其实才是最可怕的，只是站在种族和自身角度来说，人类往往会忽略这个问题。

    当然也没必要去想这个问题。

    如果你家里附近出现了毒蛇，尽管毒蛇都不曾攻击你或者你的家人，仅仅只是因为太靠近你的家庭。那么你为了保护自己或者保护家人，防患于未然，你是选择整天提心吊胆，还是先下手打死毒蛇？

    这种问题出现在大多数人的选择题中，往往都只有一个答案......