    第304条件（二更）

    彭

    哐当

    酒店门前，停在那里的围攻自己的车辆，全都被掀翻在地。躲在车后的那些家伙，也都被自己的念力击飞失去了战斗力。

    奥黛丽站在酒店的门口，大杀四方。

    “真是变态咱们早知道对方是能力者，那么就不应该来。”

    刚才王上校得到胡安东的提醒，马上就退了下来，要不然的话估计也得重伤。

    经过奥黛丽这么一搞，酒店的门口愣是被她搞出了一块大大的空旷地带。

    本来热闹非凡的王府井步行街，此时此刻已经成为了战场。

    对雷耀天的包围还在持续，只是攻击却没有开始。

    因为外围的那些枪械攻击，对于奥黛丽根本就不能造成一点点的伤害。

    哒哒哒

    枪声响个不停，但打在距离奥黛丽还有十几米的地方那些子弹便都被弹了开去，根本就打不破奥黛丽意念场。

    如果不是旺财不让杀人，估计奥黛丽一个人凭借着意念场，和她那变态的力量，早就将在场的人杀的一干二净的了。

    大约过了三分钟的时间，一男一女两个身穿特种作战服的人，从不远处的大厦落下。

    “特战处玄武，朱雀前来报道”

    此二人一来，胡安东顿时放心下来。

    “胡安东，你这个家伙一点都没有长进了，居然会被人打到吐血。”

    那名男子看到胡安东嘴角的血迹，调侃了一句。

    “别说这么多的废话，对手不是小角色，她真的很强。”

    胡安东很是认真的说。

    这名男子看了一眼站在酒店门口处的奥黛丽。

    “那么一个娇滴滴的小姑娘，至于吗。”

    很明显，这名男子不认为胡安东说的那么邪乎。

    “不要小看任何人，还是注意一点的好。”，那名叫做朱雀的女子，冷着脸说。

    这名女子一开口，玄武便讪讪的不再作声。

    “让所有的人都后退吧，他们不可能是变种人的对手，一会我们打起来的话，误伤就不是很好了。”

    朱雀走到王上校面前，对他嘱咐了几句。

    王上校知道女子说的都是实情，自己这些人的确在这里不太合适了。

    变种人打起来，如果自己还在这里的话，的确会很麻烦。

    扯后腿的事情，自己可不想做。

    因此，王上校马上命令自己的手下纷纷的撤离，一个也没有剩下。

    “我们来的时候，已经知道是怎么回事了。对方的手中有着我们需要的东西，所以我们也会先和他谈一谈。谈不拢的话，再说。”

    朱雀看了一眼胡安东。

    “你们的命令是……”

    胡安东问。

    “一号”

    听到了朱雀的回答，胡安东马上闭嘴，背起了周云峰飞奔而去。

    “玄武，我们去见识见识吧。”

    女子转身，招呼了一句后便施施然的向奥黛丽走去。

    看样子这个玄武对朱雀惧怕的很，居然老老实实的跟在了她的身后。

    “你们前进的话，我可就不客气了。虽然管家大人不让我杀人，但是绝对会将你们打残哟”

    看着一男一女向自己走来，奥黛丽很不可能的提醒了他们一句。

    “***，我看我们还是谈谈的好，有时候暴力并不能解决所有的问题。”

    奥黛丽刚想开口，身后雷耀天的声音传了过来。

    “让他们进来。”

    少爷发话，奥黛丽哪能不遵循呢。

    哼

    恨恨的撇了一眼朱雀，奥黛丽转身走进了酒店。

    “这个小家伙。”

    朱雀笑着摇了摇头。

    在朱雀面前玄武不敢造次，他一脸老实的摸样亦步亦趋的跟在她身后。

    “二位是？”

    当朱雀与玄武走进去后，看到大堂正中坐着一位长得粉嫩可爱的小正太。

    “我们是谁不重要，重要的是我们这次来带着很大的诚意。”

    朱雀脸色温和的看着眼前的小正太说。

    雷耀天笑嘻嘻的看着自己面这位身穿沙色迷彩特战服，身高腿长的朱雀。

    “大姐姐莫不是也要让我无偿贡献空间压缩技术的？”

    听到雷耀天的话，朱雀脸色一僵。

    “无偿贡献？娘的这是谁搞出来的事情”，朱雀心中暗骂。

    要知道朱雀临来的时候，1号可是交待过的，无论付出什么代价都要得到这个技术，钱对国家来说是小时，科技才是最重要的。

    不成想，有人居然要对方无偿贡献。

    这是谁都不可能接受的啊。

    “我不知道是谁提出的这个条件，但是我敢保证，我们的条件绝对是最优厚的。”

    朱雀干脆撇开这个问题，直接说出自己前来的目的。

    “说说你的条件。”

    雷耀天用萌萌的大眼睛看着朱雀。

    一瞬间，朱雀的脸色变温和了下来。

    不管怎么样，朱雀也是一个女性。对于可爱的东西，总是有那么一些不能抵挡。

    咳咳

    玄武咳嗽了一下，让朱雀回过神来。

    “恩，恩，我们这次来，其实是奉了最高领导的指示，只要您能将这个技术交给我们华夏，那么我们愿意付出足够的金钱。”

    朱雀刚才的失神，让雷耀天觉得很是好笑。

    看着这个身穿沙色迷彩紧身背心，头上戴着贝雷帽的大姐姐，雷耀天觉得她太可爱了。

    在雷耀天水汪汪大眼睛的注视下，朱雀觉得自己有些脸红了。

    雷耀天坏坏的笑了一下，然后站起身来，一下扑进了朱雀的怀里。在朱雀胸前的两团硕大中蹭来蹭去……

    玄武看的目瞪口呆。

    “这个小家伙太猛了，居然敢吃朱雀的豆腐，你就等着被蒙k吧。”

    玄武可是知道的，朱雀这个家伙的脾气有多么的火爆。

    但是他预想中的场景并没有出现，反而朱雀脸红上红扑扑的显得有些不知所措。

    “如果大姐姐愿意带我在华夏玩一玩的话，我愿意将这个技术交给你哟。”

    反正对于雷耀天来说，这个空间胶囊算不得什么高科技的东西，旺财早就破解这项技术了。

    “这可是御姐啊我x，这胸部真软。”

    听到了雷耀天的回答，朱雀轻轻的拍了拍雷耀天的小脑瓜。

    “你说的都是真的？”

    “真的，不过我也有条件，钱我要，你们还要将恭亲王府送给我，作为在华夏的住宅。”

    呃

    朱雀与玄武都楞住了。

    对于恭亲王府她们是知道的，那是前朝一位王爷的府邸。最近被修缮了一番，准备做古迹的。

    “这个~我们需要问一下上面，最后才能给你一个答复。”，朱雀有些为难的说。

    “放心放心，高层一定会答应的。作为回报，我会给你们提供快速太空穿梭机，至于火箭什么的，你们就丢弃吧。”

    雷耀天下面的这段话，让朱雀彻底的震惊了。

    不过雷耀天到不觉得有什么了不起的，大不了从位面系统中购买一张最最垃圾的飞船资料交给他们就是了，这些东西对自己来说算个屁。

    “你说的都是真的”

    朱雀低头看着这个吃自己豆腐的小家伙。

    “伍佰亿米元，加恭亲王府，我拿出资料和一个已经制造好的飞船给你们。”

    朱雀与玄武对视了一眼。

    “好我们马上回去请示。”

    雷耀天趁机抓了一把朱雀的胸部，这才离开了朱雀的怀抱。

    “顺便将今天的这件事情解决掉，我可不想再有麻烦了。最好晚上我就能住进恭亲王府去，我想这个条件对你们来说应该不算是大问题。”

    雷耀天之所以给予这个山寨华夏一些‘高科技’的东西，无非就是心血来潮罢了。

    其实这种在位面系统中，垃圾的不能再垃圾的技术，连一点市场都没有，还不如给予这个山寨的华夏帮助一下呢。

    而且吃了人家的豆腐，自己总要有点表示啊。

    真软。

    当朱雀与玄武走后，雷耀天低头看了看自己的手掌。

    刚才雷耀天吃朱雀豆腐的时候，他身后的那些少女们反应不一。

    莫妮卡脸上有点失落。

    奥黛丽则低头看了看自己的平胸，脸上铁青一片。

    黄泉则眼含泪水的看着雷耀天，一副哀怜万分的摸样。

    至于女仆们的反应，也大多都是这样的。

    呃

    “你们怎么都这样的一副表情啊？”

    雷耀天回头看了看大家，很是奇怪的问。

    旺财则一脸坏坏的笑容，凑了过来。

    “少爷，手感怎么样？”

    “软”

    雷耀天简洁有力的回答了一句。

    ……

    ……

    这次冲突事件，被完美的解决掉了。

    雷耀天也交待了自己身边的少女们，自己来这个世界是快快乐乐的旅游的，所以大家不要动不动的就掏枪出来或者动武。

    面对雷耀天的交待，少女们当然点头应是的。

    最后在酒店人员战战兢兢的服侍下，雷耀庭享受了一顿大餐。

    于此同时，雷耀天的那些话，也经过了朱雀的嘴，传达给了华夏的高层。

    对于这个事情，高层很是震惊。

    最后经过了一番讨论后，大家都觉得这对于华夏来说没有坏处，所以在一个小时之内，朱雀就给予了雷耀天答复。

    关于他开出的条件华夏方面都答应了。

    其实雷耀天早就知道华夏方面会答应的，只要不是傻瓜的话，有谁会拒绝呢。

    已经入住了恭亲王府的雷耀天，坐在小花园中看着水池中游弋的金鱼对旺财说。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">