    汪氏的动作有些大，抬手时一个不当心，碰到了面前的茶碗，盖子敲上碗沿，当啷一声脆响。

    洗云的事，季守之是详细与她说过的，这会子被季樱连番发问，脑子里那根弦便被拨动，顿时将两件事联系到了一块儿。

    季守之也反应了过来，先是一愣，紧接着，面色登时难看起来，看向季樱的目光也变得冷：“……你知道了什么？你如何得知？”

    方才他还耐着性子与她讲解铺子上的事，神情虽称不上如沐春风，却也尚算维持住了表面工夫。这么一瞬之间，竟成了个凶神恶煞一般，这要是搁在季萝身上，保不齐当场给他吓得掉眼泪。

    可季樱不是她二姐姐，如此色厉内荏的情状，于她心中翻不起半分波涛。

    “我虽不及大哥哥人缘儿好，却也认得一两个人。”

    她含笑温声道：“大哥哥可以放心，我并不曾在洗云埋下眼线。洗云上下都是大哥哥的人，他们信不信得过，你应当比我更清楚。”

    季守之眉心拧成一团，好歹是将那凶巴巴的神情收敛了两分，然面色仍旧黑得有如锅底：“这么说，那姓于的……将此事扬出去了？”

    说着便咬牙切齿起来：“好个牲畜！几次三番向我要钱，我分明与他说好了……”

    “这会子你还骂他有什么用！”

    汪氏不轻不重地拍他一下，转而看向季樱，焦灼中带着恳切：“三妹妹，不管这事你是从何处得知，都不重要，依着你的意思，这人并未得病，就是一心讹咱家的钱？”

    她口称“咱家”，季樱便不由得深深看了她一眼。

    这汪氏平日在家中——至少是在季樱这儿毫无存在感，没成想不显山不露水的，倒很有些心眼儿。

    “病了还是没病，这个得问大哥哥。”

    季樱对她笑了一笑，问季守之：“敢问大哥哥，这姓于的，可是洗云的熟客？大概多久来一回，家境如何？”

    “他……”

    季守之也是被这事儿缠得实在没了法子，此时再顾不上大房与季樱关系不睦，竹筒倒豆子似的和盘托出：“论起来，这姓于的也算是洗云的常客，隔个十天半个月总要来上一回，有时候是自个儿，有时候是带着人来谈生意。他家是做药材营生的，称不上大富大贵，但也算是薄有家产，不差钱。”

    又急急道：“出事那天，姓于的泡过的那个池子，放水孔被堵住了，偏生当日洗云难得的生意还过得去，那个池子来来去去好几拨人……”

    说到这儿，有点难为情地“吭吭”咳嗽两声：“所以当他一口咬定是在洗云染上的病，我竟不知如何反驳……”

    “伙计是下午打烊之后，才发现放水孔被堵死的？”

    季樱便又问。

    “是……”季守之叹了口气，“中午时阴差阳错，居然无人察觉这一池水没换，到了傍晚打烊时，才发觉那木塞不知何故被深深塞进了放水孔内里，费了好大力气，给绞碎了方才一点点掏出来……”

    季樱听得微微笑了起来：“方才大哥哥与我夸赞那栓皮栎好，但此刻看来，你是只知它好，不知它好在何处。这栓皮栎做成的软木塞，因柔性好弹性大，遇水微涨，轻易是不会因为磨损而落进放水孔中的，大哥哥可有仔细瞧过那取出来的塞子是何模样？”

    季守之一拍大腿，万般懊恼：“那两日我有事，没去洗云，铺子上的伙计虽因没换水的事有些后怕，却也并不十分担忧，将那塞子掏出来之后便丢了。直到姓于的找上门我才知晓，还去哪里看那塞子？”

    “此时去看也不晚。”季樱语气平稳，“我猜逢，那塞子十有八九是被人换过的，仓促间，木塞的尺寸不可能如洗云自有的那样合适，又因为不是栓皮栎所制，木头太硬，塞进去的时候会磕碰到放水孔边缘，留下痕迹。大哥哥只消去瞧瞧，便心中有数了。”

    季守之听得眼睛一亮，霍地站起身来，拔腿就要往外走。

    汪氏忙一把拽住他：“发的甚么疯？也不瞧瞧是什么时辰了，明晨赶在洗云放水之前再去瞧不迟。”

    说着便又转向季樱，脸带愁容，切切道：“三妹妹，你说……既然那姓于的并不差钱，他为何要诈病来讹咱们？那种病……传了出来可不好听。”

    季樱抬眼与她对视。

    这汪氏果然是个聪明的，不似季守之那样一旦乱了阵脚便万事顾不上，她虽也着急，脑子却清醒多了。

    同聪明人说话，总是格外省事。

    “大嫂嫂别急，这人到底是不是诈病还不一定呢，但我心中有个猜测，说出来供哥哥嫂嫂参详吧。”

    季守之闻言登时挺直了腰背：“三妹妹快说。”

    “照我看来，那姓于的未必是诈病。”

    季樱清清淡淡地道：“如大嫂嫂所言，这又不是甚么好事，传出去要被人指指点点的，他既不缺银子花使，何必冒这个风险？我估摸，说不定，这人是真的得了那个病，却又不晓得缘由，只觉身子不舒坦，便请了郎中来瞧，这一看之下……”

    “我明白了！”

    季守之一下子跳了起来：“这姓于的最爱眠花宿柳，偏又是个惧内的，不知情的情况下请了郎中来瞧病，当场被他夫人逮了个正着，忙乱之下，只得寻个替死鬼，我洗云便被他盯上了！”

    他又是气又是激动，满屋子踱步转圈：“直娘贼，歪主意竟打到我头上来！我看讹钱根本是捎带脚的事，没成想……”

    没成想什么？

    没成想他季家大公子这么蠢又这么听话，真个乖乖地一次次把钱双手奉上是吗？

    这话他若好意思说出口，倒真敬他是个人物了！

    既已说清，季樱便也没打算再多留，笑着站起身来：“大哥哥心下有了数，想必接下来的事，也就迎刃而解了。天儿不早了，不打扰大哥哥和大嫂嫂歇息，妹妹先回去了。”

    季守之蓦地停住了脚，陡然看向她的眼睛。

    “这就完了？”

    季樱挑挑眉：“什么？”

    季守之脸色阴晴不定：“这事你知晓得如此清楚，就没有甚么别的打算？”

