    前方不远便是璃月港了，江蓠和影站在高处望去，繁华的港口景象尽收眼底。大大小小的船只在港口进出，众多的高大房屋美轮美奂。

    不愧是生产了全提瓦特大陆货币的璃月，真正亲眼看见，比游戏里繁华多了。

    壮观的景象让江蓠目不暇接，像一个孩子一样两眼放光。

    “对了，关于愚人众对你的追杀…”影突然想到了这个问题。

    江蓠的思绪被拉了回来，“这个…我也不知道为什么，我刚来第一天就遇到了那几个愚人众，他们说是冰之女皇的命令，具体什么原因他们可能也不知道吧。”

    “冰之女皇…”影把双手放在胸前，略做思考，“那样的人物居然会…”

    “总之这件事情就在旅途中慢慢查清楚吧，现在我也有神之眼了，而且还有你在，一定不会出问题的。”江蓠对着影露出一个灿烂的笑容。

    他是真心这么认为的，在他身旁的是此世最为殊胜威怖的雷霆化身，才不虚那个至冬国的女皇。

    看着江蓠的笑容，影的内心突然有一丝颤动，她来到璃月一个多月，一路上孤身只影，从来没有过这样的感觉。

    明明才刚认识不久，可这个男生却无条件的信任她。

    “嗯，不会有问题的。”影轻轻一笑，向前迈出了步子，“我们走吧。”

    江蓠挠了挠头，立马跟了上去。

    ……

    璃月港的桥头，把守的千岩军兢兢业业。

    此刻，进港的人寥寥无几，和里面的繁华有些大相径庭了。

    江蓠和影走过去，却被千岩军拦了下来。

    “远道而来的客人，请出示您的通行文书。”

    “通行文书？”江蓠有点摸不着头脑了。

    璃月是商贸的港口，和眼狩令期间封闭的稻妻不一样，为什么还需要通行文书？

    “是的，如果没有的话，我们不能让您和您的朋友进去。”

    这下可把江蓠难住了，这是他万万没有想到的，现在上哪去弄什么通行文书呢？

    “请问是出了什么事情吗？”影的眉头微皱。

    “很抱歉，具体的事情我不能说，不过确实发生了一些意外，事情没有解决之前，璃月港的进出是被严格控制的。”千岩军说，“所以，如果没有通行文书的话，二位还是请回吧。”

    千岩军的话让江蓠心中一紧，难道是游戏中的剧情，帝君遇刺？

    偏偏江蓠不太记得剧情的细节了，只剩下一个大概的印象。

    影转头看着江蓠，似乎在询问江蓠的意见。

    江蓠有些犹豫，他也是第一次遇到这种状况，有些不知所措。

    这时，一个低沉而富有磁性的声音传来。

    “这两位是我的朋友，这是他们的通行文书，请过目。”

    一个身形修长，身穿棕黑色衣物的男人从桥对面缓缓走来，男人脸部的棱角分明，鬓角的头发也有着渐变的棕色。

    千岩军接过男人递来的文书，确认一番，“原来是钟离先生的朋友，文书无误，不过现在还真不是个好时候，希望不会影响到二位的旅途。”

    江蓠又被震惊到了，短短一天之内，他居然见到了提瓦特尘世七执政中的两位。

    “你还好吗？”影察觉到了江蓠的异常，略带关心地问。

    “哦哦，没事的，我只是…有点惊讶。”江蓠微微摇头。

    “请随我来吧，许久未见，我已经给你们安排好了住处。”钟离看着江蓠和影，目光在影的身上多停留了一刻。

    ……

    一间古色古香的屋子内，三人围坐在桌前。

    房间里的装饰典雅奢华，一看就知道不是普通百姓能住得起的房间。

    桌上的茶具精致小巧，桌子的木材用的是上好的檀木，各种家具的摆放颇为考究，让人心生愉悦。隔门上挂着的珠帘错落有致，墙上挂着几幅风景画，画中的景色让人称绝。

    看着这样的房间，江蓠不禁怀疑起来，钟离会不会没带钱…

    “二位是第一次来璃月吧？”钟离端起茶杯，抿了一口茶水。

    “是是。”江蓠微微点头。

    之前和影一个人倒还好，可现在是和两位神明坐在一起，他难免有些紧张了。

    “异世界的旅者，我也就不多赘述了，此番请你前来，是想请你帮一个忙。”钟离说。

    “你知道我是异世界来的？”

    江蓠有些微微惊讶，不过也不难明白，毕竟钟离是七神中最古老的存在，见多识广、博学多闻。

    “当然，只不过让我感到意外的是，没想到雷电将军也会出现在此。”钟离的目光又停留在了影的身上。

    “我真的是你们口中的雷电将军吗？”很显然，影还是有些怀疑。

    听到这话，钟离的眼神微变，“原来如此，看来你在追求永恒的途中，发生了一些事情呢。”

    “总之事情就差不多是这样啦，不过钟离先生您为什么想让我帮忙呢，到底是出了什么事？”江蓠略微好奇地问。

    “不用对我用‘您’这样的敬称，现在的我只是往生堂的客卿而已。”

    “好吧，那你是为什么要找我帮忙呢，难道跟我的那个世界有关？”江蓠尴尬地笑笑。

    “如你们所见，现在的璃月处于半封闭的状态，除了每日的商贸往来，平常人很难自由进出，造成现在这样的局面，全因为在三天前，天权星凝光遇刺失踪了。”钟离再次喝了一口茶，娓娓道来。

    “什么？”震惊之情写在眼里，江蓠的大脑飞转。

    璃月七星之一的天权星，凝光大人居然遇刺了！是什么样的人能做到这样的事情？

    “我能问一下时间大概是什么时候吗？”江蓠缓了一口气，问道。

    “大概是三天前的早晨。”钟离说，“和你来到这个世界的时间不谋而合，这其中一定有什么联系。”

    江蓠说不出话来，这感觉好像他成了灾星一样…

    “如今的璃月已经是人治的时代，不能没有那位天权星，作为往昔的岩王帝君，我想尽自己的最后一点责任，但我不会插手太多的，那样就违背了我的初衷。”

    “所以才会找我帮忙…”江蓠缓缓地说，“可是这样的事情让我一个外人来做，未免有点…”

    “这件事情恐怕非你莫属。”钟离认真地看着江蓠，“你来到这个世界绝非偶然。”

    钟离的眼神里有一股炙热的温度，让江蓠幡然醒悟。

    是啊，明明世界上那么多人，为什么偏偏是他来了提瓦特呢？他也只是普通人，每天上课摸鱼，即将面临毕业后的就业难题。

    “好，我会帮忙的。”江蓠的双眸中燃起了某种他自己都没有察觉到的光芒。

