    中国古人讲：张弛有度。

    　　国青在王艾回来后，彻彻底底的放松了一天，身体和心理都得到了极大的缓解，甚至松弛的过头儿了，在最后一场小组赛的上半场毫无作为，完全变成了寻找比赛状态，把足协、记者和球迷们可吓了一跳。

    　　好在下半场国青终于发力，干脆利落的以5:0击败对手。

    　　而最令人畏惧的是，国青仍旧还有保留！特意从德国赶回来助战的王艾，居然没捞到上场机会！

    　　这可真是悲喜两重天！前几天因为看不到国青希望纷纷撤回国内的记者们又被各家主编们赶了回来，王艾在，就有希望，哪怕他没上场，队伍都会有变化。许多记者找各种关系试图混进国青的诸如酒店打探消息，他们最想知道的是：王艾这个新任的，哦，任期可能只有十天的“教练助理”到底干了什么？为什么他没上场都能让国青焕然一新？展现了完全不同的精神面貌？

    　　回来之前，国青面临崩盘，上上下下紧张不已，球员面有菜色。回来之后，国青重振雄风，松弛的一塌糊涂，偏偏还赢球了。球员们的表情也变得格外生动活泼，甚至都有闲心玩模仿秀了！

    　　可惜，他们混不进去。王艾有世少赛、世界杯的经验，非常注意球队战术纪律的保密，尽管他自己拿着手机，也“篡位”成功，但并没有干涉教练组先前收集球员手机的行为。而这个年头，qq还没有变成所有人的应用软件，大部分记者还没有配备笔记本电脑呢，于是消息保密不成问题。

    　　“他到底干了什么？”电话里，阎世铎饶有兴趣的问张吉龙。

    　　张吉龙犹豫了一下，决定还是实话实说：“他让专家给队员们检查了身体以后，就，就带着大家玩了一天游戏。”

    　　“游戏？溜猴那种么？”

    　　“不是，电子游戏。”

    　　“电子游戏？”阎世铎不由自主的放大了声音：“是《传奇》？哦不，应该是《实况足球》吧？”

    　　张吉龙对阎世铎居然能知道年轻人的网络游戏并不奇怪，当初《实况足球》刚出来的时候，足协甚至研究过这是不是这有助于队员训练，后来发现没毛用才不理这茬了。

    　　“不是，是一种打枪的游戏，就是互相扮演人物，天旋地转的打来打去。”

    　　“这……这是什么道理？”

    　　这是什么道理？总教练王宝山也在房间里孤单的扪心自问。

    　　麦超麦指导已经从王艾这里听懂了王艾的用意，他和张吉龙的看法差不多，方法另类，但效果突出。

    　　毕竟是年轻一代人了，他们从小生活的环境，接触的东西已经天壤之别。年轻一代就该有年轻一代的特点。电子游戏怎么了？和过去的躲猫猫、弹玻璃球有区别吗？无非是换了一种方式而已。

    　　目的就一个：放松以及团结队伍。

    　　鉴于国青队员身上的肌肉深度疲劳的问题需要长时间缓解，因此结束了和阿联酋的小组赛，确保小组第二出线后，即便三天后就是和沙特的生死战了，国青依旧没有恢复全面训练。

    　　清晨在王艾的带领下，大家在训练场跑圈二十分钟，无所谓快慢，不需要达标，你跑下来就行，跑不动，走下来也行。早餐过后，王艾召集队员们到会议室，给大家上文化课。

    　　中国足球运动员当中，哦应该是中国现在所有现役运动员当中唯一的博士，王艾讲课的时候，麦超都来听。

    　　王艾文化课的内容就一个：替祖国吹牛逼！告诉队员们，我们的国家是多么伟大辉煌，我们的先人创造了多少伟大功业。

    　　听了一节课，懵懵懂懂的队员们被王艾吹的浑身热血沸腾，但冷静理智的麦超已经听懂了王艾的用意：用讲故事的方式催生队员们报效祖国的豪情，用辉煌的历史强化队员们对国家、对运动、对球队和自己的信心。

    　　对于拥有更广博的知识，熟悉心理学的王艾而言，他不需要直接煽呼大家都去学习烈士的英勇事迹，这帮二十来岁的球员也经历过无数次这种动员了，多少都有些心理疲劳。而王艾只需要告诉他们我们作为新一代的中国人，不能给祖宗丢脸就够了。剩下的，队员们会自己想，会自己得到结论。

    　　任何人，还是对自己所看所思所想更加信服一些。

    　　口干舌燥的吹完了之后，王艾带领大家下楼到训练场，分成两组展开半小时的五人制足球赛，队员随机抽选，有可能一边是五名后卫，也有可能另外一边是前锋做了守门员，守门员做了前锋。

    　　无关紧要，无需考虑胜负，就一个字：玩儿！

    　　足球说到底，还不就是一个游戏么？

    　　米卢对中国队提出的“快乐足球”，就是这个意思，抛弃所有的私心杂念，利益考量，重新回归最本质的足球面貌，玩儿！

    　　王艾也从米卢身上学了这一手。

    　　等分组对抗结束了，大家回酒店洗澡，休息片刻后，上会议室打游戏！中午饭后，休息一小时，回来接着打！

    　　为了让大伙儿玩的开心，王艾甚至怂恿着麦超麦指导充任临时组建的“中国男子足球青年队卡塔尔亚青赛之cs、魔兽争霸3联赛”的比赛仲裁。冠军获得者可以戴上王冠。

    　　而且是必须戴上！

    　　因为王冠是纸的，为了买王冠，还买了不少生日蛋糕。当然，生日蛋糕基本上都被队员们吃光了，除了最后一块被王艾呼赵旭日脸上之外。

    　　甜食可以让人快乐，这对过去被王宝山当牛马一样驱使的国青队员来说，是难得的开心一刻。年轻人，只要乐出来，就没有什么矛盾不能化解，就没有什么困难会心生畏惧。

    　　到晚上了，晚饭前后，王艾和大家看比赛录像，请麦指导给大家讲解，王艾有时候也上去讲。其中既有比赛对手的录像，也有国家队、国奥队甚至国青队自己过去的比赛录像。其中对对手的分析主要是从技战术角度入手的，力图帮助大家更好的认清对手的特点。对自己的分析主要是从整体角度分析我们什么时候该进攻，什么时候该防守，而不去涉及具体队员的表现。

    　　王艾一贯坚持的观点是：比赛输了，去分析队员的失误到底多大责任是毫无益处的事。完全是为了推卸责任而兴起的一种会议程序。

    　　强大的巴西队每场比赛都有失误，而中国队严苛的甚至可以做到个别场次一次失误不出现。但那又怎么样了呢？巴西仍旧是冠军争夺者，而中国队连踏足世界赛场都绊绊磕磕。

    　　失误从来就不是问题，那只是败犬的哀嚎！痛斥失误从来都不正确，那只是弱者的**。

