    飞马踏燕？

    马踏飞燕？

    听到唐明话语的人，全部蒙圈了。

    “唐先生，这雕像石碑上明明写着的是飞马踏燕，怎么变成马踏飞燕了？”

    “对呀，‘飞马踏燕’在古代，意味着马到成功、宏图展翅等祝福，在华夏有着很深的历史文化。”

    “确实，飞马飞马，意味着前途无量，骏马本就跑得极快，长出翅膀，更是如虎添翼。”

    “……”周围的人议论纷纷。

    可顾永清却是神情一震，看向唐明的眸子，猛地紧缩。

    尚东旭看出好友的面色，惊愕道：“顾永清，雕像的真名，不会真的是马踏飞燕吧？”

    顾永清沉默不语。

    他深呼吸一口气，看着唐明凝声道：“唐先生，还请继续说下去。”

    “好。”

    唐明回头看向雕像，淡笑道。

    “飞马踏燕，马踏飞燕。”

    “一字之差，蕴意却是天壤之别。”

    “前者立意在飞马上，飞马腾空而起，身形可越过高空中的燕鸟。”

    “而后者的立意则是在飞燕上，渺小脆弱的燕鸟，看似寻寻无常，实则却是天赋异禀，渺小身躯竟然可以将一匹骏马驮在背部。”

    唐明指向雕像：“大家看雕像，骏马栩栩如生，就连鬓毛都细致入微。”

    “可飞燕却是潦草无比，甚至其形状都有些模糊，只有一个大概的形状。”

    众人顺着他的指示看过去。

    果然。

    任何一个看到雕像的人，注意力都会被那匹神骏雄伟的骏马所吸引。

    头颅、马身、身上的鬓发、奔驰而行的肌肉线条、弛聘而行的狂野。

    极为细致。

    反观马蹄脚下的飞燕，粗略看过来还以为只是一颗石块，毫不起眼。

    越是细看，越是觉得飞燕的雕塑随意。

    这就好比一个正常无比的汉字，你盯着这个字不断的看，看久了就会发现字形变了，越看越不像是一个字。

    “大家仔细看，是不是觉得这根本不是一只飞燕，倒像是毫不起眼的石头？”

    唐明笑着询问。

    “咦，还真的是。”

    尚东旭惊愕开口：“越看越不像，可转移注意力后，又会发现它变回了飞燕……”不仅是他，其余人也有这种看法。

    “这才是高深莫测之处，在书法上，一个汉字的书写，可分为两个阶段。”

    “一个是忘形。”

    “一个是忘意。”

    “忘其形则得其神；忘其意则得其韵，形意相通，则神韵兼备。”

    唐明侃侃而谈：“书法大家钻研至极境，简单的一条横线，可蕴含意志精华，令人感叹万千。”

    “画道大家亦是如此，国外的抽象派大师，看似驳杂混乱的画卷，如稚童涂鸦，却具有丰厚的艺术韵味。”

    “艺术的巅峰，便在于意境。”

    “顾鸣大师在雕刻行业的成就，登峰造极，正如这尊‘马踏飞燕’，其意境和韵味，皆在毫不起眼的飞燕当中。”

    一番话语完毕。

    全场死寂。

    落针可闻。

    艺术的巅峰，在于意境。

    轻描淡写的话语，却如同黄钟大吕般，敲响在所有人的心头之上。

    “忘其行得其神，忘其意得其韵。”

    “说得好。”

    尚东旭呢喃两声，双目发亮：“我之前追随过京都黄杨大师学书法，他就说过类似的话语。”

    “要想笔锋蕴意，必须要学会拆分字体，忘记其原本框架结构，然后赋予自己本身的蕴意。”

    “当时听得云里雾里，现在想来，不就正是唐大师您说的那句话吗？”

    尚东旭满脸振奋，扭头看向好友：“顾永清，你怎么看？”

    唰！在场所有人，都把目光聚焦过来。

    都在等着顾永清的回话。

    身为顾家嫡系后辈，他，也是现场的见证人。

    顾永清没有说话，而是走上前来，双手作揖，朝着唐明躬身一拜。

    随后。

    他起身，神情激慨道：“唐先生所言，正是我爷爷当年留下的蕴意。”

    “我爷爷生于民国，自幼家贫，小时候连吃饭都是困难，小学都没有读完，可他肯吃苦，肯钻研。”

    “当年为了生计，他十二岁就追随雕刻墓碑的师傅，学习墓碑，也是由此慢慢接触到雕刻行业。”

    “数十年来，他兢兢业业，就算是战乱纷飞的年代，也从来没放弃过。”

    “他老人家吃了一辈子苦，直到甲子岁月的时候才开始出名，他雕刻了一辈子，而这尊‘马踏飞燕’，也是他最后的遗世之作。”

    顾永清顿了顿，继续开口：“飞马踏燕，是华夏近代出土的东汉青铜器，很是出名，寓意马到成功，飞黄腾达的祝福。”

    “而老爷子当年雕刻这尊雕像，赋予了独属于自己的蕴意。”

    “蕴意的重点，便是马踏飞燕！”

    “骏马虽雄壮、威武、霸气，可若是没有飞燕将其拖起，骏马无法腾空，纵使在地面飞奔迅速，也无法逃脱逃脱缰绳。”

    “反观飞燕，燕雀虽小亦有鸿鹄之志！”

    “而且唐先生，也说了一个很重要的点。”

    顾永清指着那团飞燕，凝声道：“老爷子将自身心血都聚焦在这飞燕上。”

    “雕刻骏马用时半月，可为了这飞燕，他花费了整整八个月！”

    “飞燕完工之时，老爷子喷出一口心头血，畅笑高呼‘飞燕成，顾某死而无憾’。”

    “随后，老爷子砸断自己的刻刀，就此封手，立下遗嘱后安详仙逝。”

    场中安静无比。

    只有顾永清的话语，响彻全场。

    所有人抬头看向‘马踏飞燕’这尊雕像，目光中都充满了敬畏。

    隐隐约约的。

    众人似乎可以想象出一副画面——一名白发老者，耄耋之年，戴着老花镜，穿着朴素，粗犷苍老的手掌颤巍巍握着刻刀，沧桑面容上满是专注，孜孜不倦的完善着自己最后的作品。

    不说其他。

    单说这份痴爱之心，就不愧于大师之名。

    顾鸣大师！“唐先生，按照老爷子的遗言，这尊‘马踏飞燕’今后的拥有权，就属于您了。”

    “相信老爷子在天之灵，得知有人能看透他的心境，也会欣慰。”

    顾永清打了个电话出去。

    不一会儿。

    就有一名旗袍女子，拎着一个文件包过来。

    顾永清也爽快，拿起钢笔唰唰唰签上自己的大名，自此，这尊雕像今后就属于唐明的私人财产。

    

