    古老的晋地，黄河环绕而过。

    蒲津渡口的历史也是非常久远，和风陵渡，龙门渡并称于世。

    而蒲津渡口是联结秦川和晋地最重要的一处交通要道，向以河滩宽阔，利于通行而闻名，相比风陵渡，蒲津渡口的河面相对要窄许多，水流也要湍急一些。

    横于河面的蒲津桥，在开皇年间进行了大规模的修缮，后来到了大业年间，因为隋帝杨广在全国范围内大兴土木，蒲津桥的地位无形中便上升了许多，并进行了数次加固。

    这个时期，牛马车队从桥上隆隆而过，黄河天堑已成通途一般。

    可隋末战乱毁了这一切，当年李渊率兵南下的时候，接连击破驻扎于河东的诸路隋军，受屈突通辖制的悍将桑显和一怒之下，烧毁了浮桥，断绝了李渊过河的最重要的一条通道。

    若非冯翊大盗孙华投了李渊，李渊想要渡过黄河，还真不太容易，要知道那会隋军的兵力布置比如今李唐还要强上几分。

    …………………………

    此时正值北地初春时节，冰雪融化了也就一个月左右，黄河的汛期还很远，这也是李破选择在这个时节率兵过河的最为主要的一个原因。

    过河之战的关键之处有很多，可在经历过辽东战事的李破看来，最为重要的还是怎样搭起一座牢固的浮桥。

    当年杨广率百万大军渡辽水，渡河之战其实只持续了两三天而已，之后的一个多月时间，都是人们在河上忙忙碌碌的搭建更多的浮桥，把大军以及粮草辎重运到对岸。

    当然了，给李破留下深刻印象的是，那条宽敞如驰道，却不容许兵卒踏上一步的奢华水上建筑。

    记忆已经渐渐遥远，却不能让人忘怀，中间的经验教训都已成为了营养，一直在滋润着汉王殿下的事业。

    “报，云侍郎禀报大王，船已下水，不出一个时辰，浮桥即成。”

    大军后方高处，可近揽全局，李破微微颔首，“回去告知侍郎，莫要像当年宇文尚书般，短了几丈，嘿嘿，本王麾下可没有麦铁杖呢。”

    麦铁杖事件无疑是当年第一次征伐辽东之战中最糟心的场景之一，云定兴不会不知道，那件事更是直接导致了杨广暴走，而第一次远征辽东惨败而归，其实也种因于此。

    工部几经修改的计划，此时也展示在了万众瞩目之下。

    很快，十几条“怪模怪样”的船只用铁索连在一处，从上游顺水而下。

    船面很宽，吃水很深，船篷隆起，直接在船板上形成一个三角形，连在一处，就像在河面上多了一条不宽不窄的走廊。

    李破身边的尉迟恭瞪大了眼睛，瞧了良久才嘟囔了一句出来，“这他娘的也能飘在水面上，古怪古怪。”

    其他人和他的感觉类似，李破则撇了撇嘴，心里道了一句，一群缺乏想象力的蠢货，哼，少见多怪。

    当然，他也忘了，在晋水上见到这些古怪玩意的时候，也很想踹上云定兴几脚呢。

    也就是说，这是经过试验的，这个冬天工部可没闲着，凿穿晋水冰面，很是实践了些时候，才拉来汉王殿下观看。

    同样这也是何稠和云定兴等的杰作，唯一让他们有些遗憾的是，晋水到底不比黄河，水流没那么湍急。

    船只来到近处，纷纷抛下船锚，又扔出两条粗大的锁链，早已等待在岸边的人，立即冲上去拖着铁索将其一端死死钉入地面。

    对岸的唐军显然也很吃惊，鼓噪了一阵，才冲上河滩射出箭矢。

    这种建桥方式快的出乎人的想象，也可以算作是大隋遗留下来的最高建筑水平的一次展示，李破接纳何稠等人，并视之为珍宝，却是在此时此刻得到了最好的回报。

    非常顺利，只有一个倒霉的船夫受了箭伤，一头栽进了黄河，也顺便产生了这一战第一例伤亡。

    襄邑郡王李神符确实已经到了……

    关西李氏中人大多知兵，这是如今关西贵族传承中很重要的一部分，和其他门阀有着明显的区别，这无疑造就了他们尚武的精神，当年关西人能一统天下，不是没有原因的。

    可话说回来了，不管在什么时候，将帅之才都是稀缺资源，李神符有胆气，知兵事……再有，嗯，也就没有什么其他的了。

    而他能带兵驻守冯翊重地，无非就是头上顶了个李字而已，李渊在用人上的特点其实不用多说了。

    河边的防守也体现了这一点，潼关有太子李建成坐镇，永丰仓现在是平阳公主李秀宁，冯翊则是襄邑郡王李神符，只有韩城是侯君集，还是秦王李世民的心腹将领。

    而在他们身后，有着陕东道行台作为支撑，陕东道行台尚书却是萧禹，也是李渊的亲戚。

    这样的布置，很难说有多严密，却还是比当初屈突通强的多了，至少在敌军即将过河的来攻的时候，没有谁想着“弃暗投明”。

    可李神符却是心神不宁，从对岸射过来的文章他瞧过了，一篇讨逆檄文看的他心惊肉跳。

    他倒是明白，此文如今没多大作用，可内容散不开去，一旦河边攻守失利，说不定就会有人给他来个富贵险中求。

    这年月啊……没什么人能够靠得住，不得不说，他的想法跟李渊很是相似，就觉着亲族比较靠谱。

    而他这些时日的感觉与李世民完全相反，在晓得李定安真的挥军南下，欲过河来攻的时候，他当即就觉得，死守才是当务之急。

    这个时候他不会承认，自己是比较慌乱的，因为兵力不多。

    去年的时候，从冯翊陆续向西调走了不少人马，原来四五万人，如今只剩下了两万五千余众。

    他一边埋怨着朝中的蠢物们蒙蔽圣听，以至于让李定安那贼子有机可乘，一边则不断在向长安求援。

    同时他还自认很是英明，自从接手河边兵权后，立即命人拆除了重建不久的蒲津桥……

    其实从这些心理历程上便可以看得出来，李神符是那种比较平庸的将领，什么时候做什么事，颇有一定章法，可却绝对不能对他寄予厚望。

    不需贬低什么，因为军中这样的将领是最多的，作为将领他们会让你感觉很好用，可作为一路统帅，履任艰难的时候，他们的缺点就会暴露出来。

    他们该大胆的时候不够大胆，也小心的时候却也不够小心，一旦遇到强敌，便有可能成为一将无能累死三军的典型。

    此时李神符无疑被敌人神奇的塔桥方式吓了一跳，早知道这样，俺他娘的之前拆什么拆啊。

    这还不算，有一条横线从上游姗姗而来，停在二十余步之外，和之前有所不同的是，它们由岸上牛马牵引，能够很好的控制速度，以免和之前的船只相撞，引起事故。

    想的无比周到，云定兴在李破心目中，先就立了一功。

    两岸军将都眼巴巴的瞧着，不论敌我都觉着等待之中，时间显得分外的漫长。

    河面之上，两条无头蛇摇晃着身子，看上去极不稳当，离对岸也还有二三十步，果然短了……

    李神符适时哈哈一笑，谓左右道：“今日或有麦铁杖重来？”

    他身边的将领和幕僚们也都笑了起来，可谁都明白，敌军有备而来，绝对不可能重演辽水故事，此战已是不可避免，只是见郡王神态轻松，却是心安不少。

    李神符稍微提振了一下身边人等的士气，便沉声道：“传令，前军向前列阵，晓谕众军，退后者斩。”

    部将张龚请令，“郡王，末将愿守河滩，定不叫一个贼子过得河来。”

    李神符自然不会允许亲军将领这个时候离开身边，只温声道：“稍安勿躁，李定安虽出身卑贱，不学无术，可却狡诈无比，今无故犯我，定有仗持，瞧些时候再说。”

    众人钦服，郡王指挥若定，有大将之风，咱们只需与敌死战即可啊……

    李神符的表现可圈可点，有他在军中，确实也能稳住军心士气，当然了，谁也不知道，此时这位郡王心中已是生了踌躇。

    身后就是冯翊，他带两万众来到渡口处，一旦失利……若是冯翊有失，那可怎么好？

    这个时候，他又埋怨上了平阳公主李秀宁，传信给永丰仓已有数日，那边却毫无动静，莫非是想坐观情郎过河？或者是还记得他家兄长当年夺功之事，不愿带兵来援？

    想到兄长，李神符更是愤愤，要知道兄长李神通与他亦父亦兄，是看着他长大的，兄弟之间的感情就不用说了，自李神通被俘，他就多方设法想要把兄长救回来，若非“人微言轻”，总是不得阀主点头，不然的话，他都想拿李定安的岳丈李靖去叫唤兄长了。

    在这件事上，他对李渊父子是有着极大的怨言的，这会李秀宁也就成了他情绪的发泄口。

    心烦意乱间，连他自己都没有意识到，对于对岸那个出身卑贱的贱家子，已然生出了极大的恐惧。

    未战，先就怯了三分……

    （今天做了无数检查，最终被告知，手术还得排队，一排就排到了星期五，阿草也是醉了。）