    “夏禾，收手吧……”

    张灵玉跟随着公司的员工们赶来战场支援，而望着场中立于一片废墟之中双手染血的夏禾，他开口说出的第一句话也还是那般让人失望。

    就仿佛只要夏禾选择立刻收手，不再为难周围这些不惧生死的战士，他便可以做主让所有人都放过夏禾一样………

    而考虑到张灵玉目前的身份，以及他与夏禾之间的那段感情，这话………也足以让人怀疑他到底长没长脑子了。

    闻言，

    夏禾转身面向才刚刚抵达此地的张灵玉，伸手擦拭了一下脸上不慎沾染的血迹，但却由于手套早已被更多的血迹所浸染，反倒使得脸上那点血迹随之更加难以处理了起来。

    她注意到这点便立即摘下了手套，并将其很是随意地扔在了自己的脚边，道：

    “张灵玉啊张灵玉，你果然还是那个喜欢自欺欺人的家伙，我看你还是先仔细观察一下周围的情况吧。”

    “我一个无可救药的全性妖女，还亲手杀了你们这么多的人，收手………难道就真的可以回头了么，还是说你真的能在这种事情上做主，别忘了你自己也不过是公司那边一个普普通通的员工。”

    说到这里，

    她抬眼看向面色极其复杂且犹豫的张灵玉，道：“掌门给我们几个人的命令，可是尽全力消减你们的数量，哪怕最后死在你们这些人的手里，也要尽量帮忙除去一些不必要的麻烦。”

    “毕竟，掌门虽有能力一个人面对你们所有人，但他终归也还是一个比较讨厌麻烦的人，并不希望有太多蝼蚁密密麻麻的站在自己面前。”

    “夏禾，即便是身处于全性那种地方，曾经的你也绝不是这样的人，你难道是被那个嬴勾给控制了。”张灵玉看着不远处让人感到陌生的夏禾，显然还是不相信一切都是夏禾发自本心的行为。

    所以，就算不认为柳小江会害了夏禾，但考虑到柳小江那些让自己也很难理解的行动，他也不免产生了夏禾可能是在被柳小江利用的想法，毕竟他从未明确与柳小江表达过自己对夏禾的感情。

    这时候哪怕张灵玉相信柳小江并未迷失道路，并不会真的变成了嬴勾那种恐怖的灾厄，眼下一切也都极有可能存在着其他的目的………

    但一想到柳小江可能并不晓得自己对夏禾的感情，考虑到柳小江那种并不明显却也仍算‘嫉恶如仇’的性格，他很难不怀疑柳小江是在想要达成某种目的时，把夏禾也当成了全性妖人来利用。

    而说夏禾是被柳小江控制了心智的证据，便是她当前这种与曾经判若两人的表现………

    “控制……”夏禾也没有想到张灵玉居然如此上道，甚至都没等自己施展出什么迫真的演技，就主动产生了自己其实是在被控制的想法，还直接开口在周围其他那些人的心里种下了一颗种子。

    于是，她便顺着张灵玉的这些话，表现出了一点点怀疑的样子，而后坚定道：

    “哼，这只是你并不了解我真正的为人，我毫无疑问就是你们这群人眼中的妖女，既然你们一直都对我这妖女喊打喊杀，那么我………为什么不能忠诚于接纳了自己的同类？”

    “掌门在你们这群人眼中同样也是个异类，也是无论如何都不会被接受的怪物、灾厄，而我………为什么不能选择在掌门身边抱团取暖，还要一直孤身默默承受你们这群人对我的刁难与排斥？”

    “这绝不是你的本心，不是我认识的夏禾………”张灵玉望着越说越表现的与曾经不同的夏禾，心中也就愈加相信了自身对夏禾的猜测，认为夏禾这毫无疑问是真的被柳小江给控制了。

    毕竟，这方面的事情也并非第一次出现，如今所有人都已经知道了吕家明魂术就是双全手，而双全手………具备着以改造他人灵魂的方式，来迷惑与控制他人心智的能力。

    那些被双全手操控的人别说是违背本心，甚至就连为为其去死也根本不会眨一下眼睛，之前发生在萧霄与柴老前辈身上的那些情况，也早已被公司方面分析并告知于了圈内的所有人。

    而当前仍然能够使用双全手这种能力的人，除了吕家目前唯一还活着的吕良有可能之外，也就只可能是那个一直在收集八奇技，并亲自出手灭掉吕家与曜星社的嬴勾了！

    想到这里，

    不仅是张灵玉对全性的做法产生了怀疑，甚至就连那些此前一直在与夏禾交手，但却还并未被夏禾处理干净的人们，以及张灵玉这边一起赶过来支援的公司员工们，也都纷纷察觉了这种可能。

    毕竟，全性的那些家伙平时在他们眼里，那一个个简直都是惜命的不得了，完全就是一帮只凭自身欲望做事的家伙。

    但眼前……

    像是夏禾这这些完全可以算作是全性名宿的家伙，一个个却偏偏都表现出了要为嬴勾牺牲自己的意思，这简直肩负了他们所有人对全性妖人的固有认知。

    或许唯一能将一切都解释清楚的理由，也就只有夏禾等人皆是被嬴勾给控制了心智，否则………他们谁都想不通这些极端自私的家伙，到底为何坚持这种吃力不讨好，甚至是自杀一样的行为。

    而且，在场部分圈内异人对张灵玉的一些传闻，在暗地里某人的传播下也并非没有一点耳闻，眼下或多或少也都已经猜到了张灵玉为何修炼的是阴五雷。

    所以，对于张灵玉的那些话，对于他所描述的那个夏禾，在场但凡是心里明镜的圈内异人，就算很意外夏禾曾经的真实面目，却也依旧对此产生了极高的信任程度。

    然后，也就更加确认了夏禾等人，极有可能是被嬴勾操控了的事实。

    “呵呵……”夏禾留意到周围那些人疑惑的目光，也不知是不是发自内心的轻笑了一声，随之道：

    “好一个绝不是我的本心，好一个绝不是你认识的夏禾………”

    “张灵玉，虽然你我的确曾有过那么一段短暂的感情，但你当年躲在龙虎山的山门内对我视而不见的时候，可曾想过你所认识的夏禾究竟会不会为此而感到绝望。”

    “曾经……”

    话说至此，

    她眼神凶狠的看着张灵玉，道：“我以为我真的成功找到了救赎，找到了一个完全可以接纳自己的人，而且那人还恰好长着一张讨人喜欢的脸，恰好又是一个身份高贵足以保护我的大人物。”

    “我那时甚至认为，走霉运了多少年，终于等到了自己最大的幸运，结果呢………最后换来的却是绝情的闭门不见，甚至连分别你都不曾出来多看我一眼。”

    “张灵玉，你曾经认识的那个夏禾，早在被龙虎山隔绝在山门之外的时候，在绝望登上离开江西的那趟列车之时，就已经死了。”

    嚯！还有这事儿呢？！

    灵玉真人可真行啊，居然提了裤子翻脸不认人，而且还是眼前这么个大美女………真乃吾辈楷模啊！

    在场除了那些普通人的士兵之外，几乎所有圈内知晓全性德性的异人们，也都在极度震惊之后纷纷眼神异样的看向了张灵玉，显然就算是由于传闻早已有了点猜测，却也没人想过张灵玉居然如此不做人。

    而在场这么多异样的视线，自然也让张灵玉好好感受了一把什么叫做‘公开处刑’！

    但令夏禾深感意外的是，自己原本期待着的那个羞于此事，或许会恼羞成怒的张灵玉却并没有出现，只见在周围那么多异样眼光的注视之下，他依旧只是面色犹豫且复杂的望着夏禾。

    “曾经……是我不对，但你不要误会，我并不是对你有什么不好的想法，我那只是………在和自己过不去。”

    说出了这句话，

    张灵玉心中也忽然感觉到了一丝释怀，就好像是什么一直在困扰着自己的烦恼，突然随着此话的说出而直接消散了一样，于是他便不再纠结的继续开口解释道：

    “大家都知道……”

    “我自幼在山上出家，待在师父身边修行，尽管龙虎山并不强求太多戒律，但一个自幼留在山上修行的人，却也难免认为自己是个必须要遵守戒律的出家人，所以我很讨厌那个不完美的自己。”

    “此事对我产生的心态影响，可能直至今日也还没能完全消除，但那一切毕竟都只是我自己的问题，夏禾………对不起，是我伤害了你，今天听你这么说，我才知道自己究竟是有多么的自私。”

    “………”夏禾。

    夏禾并未想到自己所认识的那个榆木脑袋，时至今日居然还真的自己想通了一部分问题，但可惜考虑到自身与对方在当前所处的阵营，她显然也不能再与张灵玉根据这方面问题深聊下去了。

    如若不然……

    夏禾怕自己可能会对张灵玉下不了手，要知道她可是早已经决定了要亲手杀掉对方，给自己曾经所遭受的那些折磨狠狠出一口恶气，又或者………在目的达到的情况下，与对方一起死在这里。

    “只要能让你收手，那么无论要我………”

    “好啊，那就和我一起，杀掉在场的所有人吧。”夏禾微笑着打断了张灵玉，开口便是一番令在场所有人头皮发麻的言论。

    “毕竟，凡事也都要讲个先来后到，虽说我曾经与你有过一点关系，但那终归也都已经是过去的事了，何况你在当初不管是出于怎样的理由，也都的的确确亲手将我推到了全性这边。”

    “而且，如果不是你的话，我当初在那趟列车上，或许也就不会接受窦梅的邀请加入全性了吧………”

    “不过，这些都已经不再重要了，不管全性究竟是怎样的组织，至少也给我提供了一个所谓的去处，如今不论掌门在你们眼中到底是多么恐怖，也是至今唯一一个毫无保留接纳了我的人。”

    “张灵玉，既然你想弥补当初的错误，我这边倒是也没有拒绝的理由，那………我可以接受你的弥补，也可以与你恢复曾经那段关系，但你必须按照我的要求去做，和我一起帮掌门解决麻烦。”

    “与我一起出手杀了在场的所有人，以及后续可能会跑来支援的其他人，拼尽最后一丝力气帮掌门解决后续不必要的麻烦，然后………我们随之收手，你觉得如何啊？”

    “这并非你的本心，等你清醒过来的时候，也一定会为今天的事而后悔，所以………我不会让你一直错下去。”张灵玉想了想摇头说道，倒是并未选择接下话茬，继续谈论杀死周围人的事。

    “呵呵……”夏禾对于这种回答的感触并未表现在脸上，随之更是对此有些轻蔑的笑了笑，“刚才就已经说过了，我一直都是很清醒的。”

    “不，你不清醒，是被控制了，并非真正的夏禾。”说着，张灵玉周身附近顿时显现出了耀眼的金光，明显是已经在周围众人面前做出了自己的选择。

    见此，

    那些给足了公司与龙虎山面子的异人们，以及趁机喘气思考接下来具体行动的普通士兵，也都纷纷再次进入了自身在战时的高度紧绷状态。

    “唉，看来霉运也还一直纠缠着我，居然要我亲手杀掉让自己曾经唯一动情过的男人，这可真是………好一出悲剧呢。”

    话音落罢，

    夏禾周身顿时散发出远比之前更为强大的炁，她甚至就仅仅只是站在那里一步未动，只凭这种将体内之炁外放出来的手段，就已逼得张灵玉这些跑来支援的人忍不住后退。

    “罢了……”

    “反正是人就固有一死，临死前还能为掌门起到一些作用，你我此生也就算是不枉活过一回了。”

    说着，

    她并未选择捡起脚边那已被鲜血浸透的法器手套，而是直接缓缓迈步朝着张灵玉所在的位置走来，每一步………也都仿佛踩在了张灵玉的内心之中，一步步逐渐加强张灵玉心中的纠结与犹豫。

    毕竟，他已经明白了自己绝非夏禾的对手，若还顾及着往日那些纠缠不休的情分，对不起的………也不只是自己，更是在拿身边其他人的性命开玩笑。

    这种事不管是当初那个龙虎山上的灵玉真人，还是眼下这个哪都通公司的员工张灵玉………也都只会做出那种符合‘完人’的选择！

