
　　袁安阳回来已经两三日了，可是也只敢偷偷摸摸的在悦己坊门外看着薛琪韵，不敢进去里面。

　　有一次还是一六发现了，叶似锦请他去对面的茶楼小坐一会儿。

　　“说实话，我到现在还不知道姑娘的真实身份。”袁安阳最近都在关注薛琪韵的事情，没有来得及查眼前叶似锦的身份。

　　叶似锦笑道，“你只要知道我是韵儿的好姐妹就够了，都回来这么久了，还在门口看着呢，怎么就不敢进去了，难道还怕她把你给赶出去不成，安指挥使在边关打仗这么多年，也不至于脸皮这么薄吧。”

　　“不瞒姑娘，我实在是....不知道怎么面对韵儿，这么些年我觉得我亏欠她的太多了。”袁安阳深有愧疚，他离开了那么多年，当初在一起的承诺也未兑现，韵儿又经历了那么多的事情，他怎么敢出现在他的面前呢，惹得她不高兴。

　　“既然觉得自己亏欠她，那就去弥补她呀，你在这门口看着，难道就能解决事情了。”叶似锦道，“再这么下去，可又要把她拱手让人了，我听说薛夫人可是已经在为韵儿张罗这事儿了，你可上点心吧。”

　　叶似锦只说了那么两句，就去悦己坊了。

　　薛琪韵无精打采的，心情有些沉重，自从上次听说袁安阳没事之后，心中反而就更加担心了。

　　“怎么了，还在想你的心上人呢。”叶似锦抽了一本记录本，在手上翻看，“想着他什么时候回来？”

　　“我可没有想他，我是在想我自己的事情。”薛琪韵心中有些纠结，“我想...出去走走。”

　　“顺便去趟边关，找袁安阳？”叶似锦挑眉。

　　“也不是。”薛琪韵托腮，又不知道想什么去了。

　　袁安阳说是没什么动作，第二天就让媒婆上薛家上门提亲去了，他现在是炙手可热的人物，在打仗上占了头功，一回来就受皇上器重，多少人眼睛盯着他呢，他偏偏往薛家去了。

　　京城人人都知道薛夫人有个女儿薛琪韵，年纪轻轻的就成了寡妇了，这位兵马司指挥使竟然看上了薛家的女儿，众人议论纷纷。

　　京城里面多少年轻漂亮还未成亲的姑娘，可是这位兵马司指挥使就看上了薛家的女儿，倒真是奇也。

　　薛夫人也是没想到媒婆会上门来为兵马司指挥使求亲，直言要娶薛琪韵，她自然是有些犹豫的，这件事情还要同薛琪韵商量商量。

　　“我绝对不会成亲的。”薛琪韵的心里只有袁安阳，这位兵马司指挥使又是哪儿来的。

　　“这位兵马司指挥使与你年纪相仿，并未成亲过。”薛夫人其实倒是挺满意的，都说这位兵马司指挥使是个好的，年轻有为。

　　“要是真的那么好，能娶我么。”薛琪韵没好气道。

　　薛夫人立马不乐意了，“你哪儿差了，我女儿长得好看，家世又好，谁能不看得上。”

　　“娘，你也知道我都已经成亲过一次了，这样的身份，谁会愿意娶我，那兵马司指挥使指不定有什么毛病呢。”薛琪韵一百个不愿意，心中不乐，“娘，你就别再逼我了。”

　　薛夫人连连叹气，“我也没见过那兵马司指挥使长什么模样，好像叫...安子阳。”

　　“管他叫安子阳还是李子阳的，总之我是不愿意嫁的。”薛琪韵道，“娘，您就别在这里催我了。”

　　“好好好，那就只能罢了。”薛夫人觉得可惜，如今有这个好姻缘自家女儿又不愿意。

　　十四和叶似锦听到这事儿，都拿看戏的眼神看着薛琪韵。

　　“怎么了？你们不会也想让我嫁人吧。”薛琪韵哼了一声。

　　十四点点头，“这么好你不嫁，你会后悔的。”

　　“算了算了，人家心里只有袁安阳，没有安子阳。”叶似锦调笑道，“这个安子阳也是，应该来见一见我们家的韵儿嘛，让我们家韵儿满意了，才能嫁过去啊，这么贸贸然的就嫁过去，肯定是不愿的。”

　　“其实那个安子阳也挺好的，韵儿你考虑考虑，说不定能成呢。”十四劝道，“可别后悔啊。”

　　“你们说什么呢。”薛琪韵气道，“连你们也这么说，再这样我就不理你们了。”

　　薛家拒绝的事情又传遍了京城，都说薛家不识好歹，薛琪韵现在这样能嫁给安子阳，那可是好福气，可偏偏薛家也不愿意。

　　薛夫人也是头疼的很，难道她不想得一个好女婿么，上个女婿是个短命鬼，害的女儿年纪轻轻的就守寡了，现在又不得不谨慎，为什么这位兵马司指挥使这么多的姑娘家看不上，偏偏看上自家女儿，虽说自家女儿不差，可是...

　　“也不怪韵儿拒绝。”叶似锦道，“这个袁安阳不好好的走正常路，就这样想把人娶回家，做梦呢吧。”

　　十四道，“这两个人真是有意思，偏偏留着一张窗户纸，谁也不捅破。”

　　“让他们自己折腾去吧，咱们就看戏就好了。”叶似锦道，“我要回去叶国公府一趟，你和我去吗？”

　　“我在悦己坊等你吧，叶姑娘。”十四道。

　　叶国公府练了人参丹药，想要进贡给皇上，那就只能让叶似锦去最合适了。

　　一般有条件的人家都会制作丸药为补品，强身健体。

　　“这六丸丹药都是敬献给皇上的。”叶老夫人说道，“锦儿你辛苦一些，替咱们叶国公府送给陛下才是。”

　　叶似锦不知道为什么这么眼巴巴的让自己给送过去，难道过以叶国公府的名义送宫里去，凌初还能不收不成。

　　“我知道了，母亲。”叶似锦应下。

　　这时候二夫人和三夫人来了，两个人就跟是较劲一样，谁都不让谁，就连请安都是互相比着的。

　　“七姑娘回来了。”徐亚香笑着问道，“听闻你跟薛府薛小姐关系好，可听说安指挥使上门提亲的事情了。”

　　叶似锦点头，“这事儿都已经传开了，自然都知晓的。”

　　“那你可知道这薛家为什么不答应啊。”徐亚香平日里最爱同人说这些事情，几个姐妹在一起不是说东家就是西家的，要是自己知道了真相，又有得可聊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第343章 上门提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 