    周晋南对眼前突然清晰的世界，微微有些不适应，看向许卿的目光就过于直接。

    所以许卿一下就发现了不一样的地方，周晋南看她的眼神不再是没有焦距，而是深邃中带着灼热。

    用了很肯定的语气：“周晋南，你看见我了！”

    周晋南微笑着点头。

    许卿呀的一声，扑过去撞进周晋南的怀里：“你真的看见了！”

    又伸手在周晋南的眼前晃了晃，能从他深褐色的瞳孔里看见自己小小的倒影，再也不是之前平静无波的模样。

    瞬间笑得见牙不见眼：“啊啊！周晋南，你真的能看见了。”

    突然又想起来今天为了出门骑车方便，穿了条肥大的裤子，红色方格短袖衬衫，又洗得有些发白。

    头发也是随便梳了两条辫子搭在胸前，完全没有形象可言！

    这可是周晋南第一次看见她的容貌啊，怎么能这么随便！

    许卿瞬间跟电打一样，从周晋南身上跳下去，跑着进屋换衣服，要好好打扮一下。

    周晋南有些诧异，还以为许卿是突然身体不舒服，跟着起身看着脚下的方砖地，又愣了一会儿，适应了一下，才迈步朝屋里走去。

    里面门紧紧关着，周晋南推了推：“你怎么了？”

    许卿在屋里手忙脚乱地翻着衣服，拿出哪件都觉得不好看，当时怎么就没想到好好做两身衣服呢？

    见周晋南推门，赶紧应着：“没事没事，你先在外面坐一会儿，我换件衣服就出去。”

    周晋南转身又出去在藤椅前坐下，好像听见许卿不知道撞到了什么东西，嘶了一声吸口气。

    许卿揉着被床沿撞到的腿，最后决定换上结婚时穿的红裙子，又把头发散下来，辫了一条松松的马尾垂在肩上。

    对着门后挂着的小圆镜看了半天，又觉得红色裙子好像有些扎眼。

    低头看了一圈，又换了白色带着碎花的连衣裙，好像还不错？

    许卿在屋里折腾了快一个小时，一共四条裙子换了好几次，最后穿了条十八岁生日时，自己做的一条浅绿色连衣裙。

    荷叶领带着几分稚气，收腰设计下摆散开，面料轻柔，风一吹显得特别飘逸。

    磨蹭够了，才从屋里出来，见还坐在藤椅上的周晋南，莫名羞涩起来。

    带着小扭捏的周晋南走去。

    周晋南听见声音回头，整个人却愣住了，浅绿的裙子衬得许卿腰身纤细，眉眼如画，还带着一股小女儿的娇媚。

    如兰如玉，似烟似雾。

    同时也勾起他记忆深处的一抹回忆，他第一次见许卿时，她就穿着这样的一条裙子。

    许卿见周晋南目光灼灼地看着她，突然红了脸，却又故作镇静地梗着脖子：“你为什么这么看着我？是不是感觉没有你想象的好看？”

    周晋南突然笑起来，起身过去牵着她的手：“不是，和我想的一样好看。”

    许卿扑哧乐起来：“你说我们都是夫妻了，你才第一次见我啊，那我们要不要重新认识一下。”

    说着俏皮地眨眨眼睛：“你好，我叫许卿，是你的妻子，以后多多关照呀。”

    周晋南愣了一下，显然跟不上许卿的脑回路，有些机械地跟着她重复：“你好，许卿同志，我是周晋南。”

    许卿被周晋南严肃的表情和一本正经的样子逗笑，伸手搂着他的腰：“我真是太高兴了，你这么快就能看见了！奶奶还说需要一段时间呢。”

    周晋南也很意外：“可能是你每天晚上给我扎针，有辅助效果？”

    许卿竟然觉得很有道理：“真有可能哎，我们要不要跟高大哥说一下。”

    周晋南摇头：“先不用，我们先去一个地方。”

    许卿惊讶：“去哪儿？”

    周晋南眯了眯眼睛，掩住眼中闪过的冷光：“回一趟周家。”

    许卿不太懂周晋南眼睛好了，为什么第一个会想到回周家，不过那毕竟是他的家人，回去说一声也是应该的：“好啊，可惜我的自行车坏了，我们只能坐公交车去。”

    周晋南抚了抚许卿的头发：“没事，我让高湛去找人修了，要是修不好就买辆新车。”

    许卿想想刚买回来没多久的新车就直接报废，就心疼得要命。

    两人去周家前，许卿先去车站跟庞振华说了一声，又把大门钥匙给了他，才从火车站坐公交去了省大家属院。

    到周家时，已经是半下午。

    陈迎和周康安从疗养院还没回来，周承文倒是在家，周瑾轩和许如月也在，一家人坐在客厅里像是在商量什么事情。

    周承文和苏慧茹脸色都不太好看。

    甚至没注意到周晋南跨步进来，脚步稳健目光深邃。

    倒是坐在一侧的许如月先发现周晋南眼上没带纱布，眼眸深邃，五官凌厉，自带威严和冷漠。

    没想到周晋南竟然长得这么有男人味！

    惊呼了一声：“大哥的眼睛好了？”

    周承文和苏慧茹这才发现周晋南眼睛的异样，两人突然激动起来。

    “晋南，你能看见了？”

    苏慧茹已经走了过来，满眼殷切地看着周晋南，语气十分激动。

    许卿心里冷笑，他们都走进客厅了，也没见一个人先站起来说他们回来了，现在听许如月一声叫唤，就突然跟按了开关一样，变得激动起来！

    周承文也走了过来，盯着周晋南的眼睛：“真的能看见了？”

    周晋南颔首：“可以，而且看得很清楚。”

    苏慧茹突然就哭起来：“什么时候能看见的，真是太好了，能看见真是太好了。”

    周晋南扫了一圈：“周承乾呢？”

    周承文瞬间皱起眉头：“你怎么说话呢？那是你大伯！”

    又解释道：“他们打算在省城安家，现在住在老宅呢。”

    说完看着许卿：“赶紧先坐，这真是天大的好事。”

    周晋南转身虚扶着许卿的胳膊过去坐下，自始至终都没看周瑾轩一眼。

    而周瑾轩听见周晋南眼睛能看见了，心脏都紧紧缩在一起，不敢看大哥的眼睛，却无意扫了许卿好几眼。

    不知道是不是他的错觉，感觉结婚后的许卿，越来越好看，眉眼漾着一股独有的春情，就像被雨露滋润过的花朵，盛开得格外娇艳。

    心里瞬间意难平起来。

    周承文欣慰地看着大儿子坐下，才问道：“晋南，你找你大伯有什么事情吗？”

