    “一，二，……”

    一个站在落仙位面界壁旁边的神灵，开始数数，每一声，都清晰地传到林飞的耳中。

    天人界中，轮回磨盘之前，每一个生灵，都是有点震憾。

    想不到，那些神灵居然亲自出马，利用这种手段，来威胁一个后辈小子。

    传说中，神灵，无所不能，统治世间，高高在上，等于是天地大道意志的化身。

    哪里会想到，在利益面前，神灵的表现，和世人其实也一样。

    林飞盯着天穹上方，画面中的那几个神灵，双目有点通红。

    “林飞小贼，神灵大人有令，还不快快交出信符和神格。

    难道，你想违抗神灵大人的命令。”

    “林飞小贼，就算你再妖孽，再厉害，难道，你还想和神灵大人斗吗？真是太不自量力了！”

    一个个地仙高手，向林飞喝斥道。

    “十！”

    终于，那个神灵数到了十。

    “动手，给点厉害那小子看看。”

    见林飞毫无反映，那个数数的神灵，有点恼羞成怒，一声厉喝。

    轰轰……

    五六个神灵，同时动手，一道道可怕的能量，向落仙位面轰去。

    这可是神灵的攻击，每一道能量所经过之处，一切物质皆消失，化成虚无，只留下一条巨大的永恒黑暗冰凉的虚空裂缝。

    林飞不由得目光一缩，能感受得出来，这些神灵的攻击，真的能够伤害到落仙位面！

    “前辈！”

    林飞有点急了，不由得大叫道。

    “哼，元和，你们也太无耻了吧。

    以你们的身份，居然对一个凡俗位面动手，不觉得脸红吗。”

    突然，一道声音响起。

    然后，三道神魔一般庞大的身影，出现在落仙位面附近。

    “前辈，是你！”

    林飞大喜，盯着其中一道身影。

    这是一个看上去道骨仙风，胸前垂落三络长须的青袍老者。

    这个老者散发出来的气息，竟然是和之前的小男孩，是一模一样的！

    “前辈，这才是你的真实面目吗？！”

    林飞问道。

    “真实面目？不，这只是我的一道分身。

    你之前所见到的，也是我的一道分身。

    至于我的本体在哪里，就连我自己，也说不清。”

    青袍老者，隔着遥远的时空，向林飞微微一笑。

    “是你们！”

    望着这三个突兀出现的神灵，其他的神灵，都是大吃一惊，露出忌惮之色。

    “不错，根据仙古协议，三千大小世界，任何一个强大的生灵，不得随意踏足弱小的位面，更加不能以强欺弱，对弱小位面动手。”

    青袍老者严肃地说道。

    “哼，什么狗屁仙古协议，用来约束那些蝼蚁可以，休想用来约束我们神灵！”

    一个神灵怒吼道。

    这个正是刚才开声数数，威胁林飞的神灵。

    “对了，你们几个老家伙，休想用仙古协议来约束我们，我们不吃这一套！”

    “你们错了，仙古协议订立之初，就已经将神灵，也纳入约束的范围。

    你们几个，休想破坏协议！”

    青袍老者，和另外两个神灵，身形闪动，挡在落仙位面的界壁前，或掌或拳或剑，将一道道攻击，挡了下来。

    青袍老者等三个神灵，实力特别恐怖，面对五六神灵的合攻，居然游刃有余，甚至，还将对方逼得步步后退。

    “林飞，按照你的本心去选择就行了。”

    青袍老者向林飞说道。

    “明白，前辈！”

    林飞见状，心中大定。

    “还等什么，将这小子杀掉，抢加信符和神格！”

    一个神灵，朝天人界中的各大教派人马吼道。

    “杀掉林飞小贼！”

    三千大小世界，各派人马，听到神灵的命令，哪里敢贻慢，开始了新一轮的冲杀。

    “杀！”

    异度空间的大军，也是疯狂冲杀上来。

    混战再起，铺天盖地的能量攻击，潮水一般，向林飞淹没过来。

    林飞依靠两百多条地龙，小男孩留在体内的那股能量，还有大道之锁，鲁班尺等等底牌，勉强支撑。

    八大天王围在林飞周围，拼命燃烧本源精血，催动八件祖器，爆发出滔天的能量，抵挡种种攻击。

    只不过片刻间，八大天王的身体，以肉眼可见的速度，一圈圈地消瘦了下去。

    到最后，八大天王，就好像八具骷髅骨架，只剩下皮包骨头。

    而天龙八部众，则是再次开启自爆的模式，一个个成员，不论实力强弱，都是选择了疯狂自爆。

    要知道，一个武者，如果自爆，那么，所迸发出来的能量，往往是平时的十几倍，甚至上百倍！

    这么多生灵，同时自爆，产生的能量，是十分恐怖。

    就连那些天仙高手，也是感到有点头痛。

    一时之间，双方僵持不下。

    突然。

    轮回磨盘上的孔洞之中，神芒耀眼，六道身影，先后走了出来。

    正是那六个神灵。

    “六位前辈，你们终于出来了！

    这是你们的往生信符，和神格！”

    林飞狂喜，一挥手，六道往生信符，六颗神格，全部飞到六个神灵的身前。

    当然，这六个神灵，现在都只剩下神魂体。

    “年轻人，多谢你。”

    六个神灵，都是向林飞点头，露出感激的表情。

    其实，刚才发生的一切事情，他们六个，都是看得清清楚楚。

    如果没有这个叫林飞的年轻人，估计，六道往生信符，神格，早就被瓜分掉了。

    “年轻人，这些神格，都送给你吧。”

    其中一个神灵说道，衣袖一挥，六颗神格，落在林飞身前。

    “送给我？！”

    林飞一愣。

    “不错。

    这些神格，其实我们带走，也没有多少用，不如当礼物送给你。

    我们真正需要的，是往生信符。

    多谢了，年轻人。”

    六个神灵向林飞点头微笑，然后，分别激活了六道往生信符。

    天地剧震，大道之音响起，一朵朵金色的莲花，从虚空中抛洒而下。

    轰轰……

    六道彩虹桥，远远飞来，一直伸展到六个神灵的脚下。

    “年轻人，再见了。”

    六个神灵，向林飞挥了挥手，踏上彩虹桥，瞬间远去。

    “恭送六位神灵大人，往生彼岸！”

    八大天王，带着剩下的天龙八部众，高声喊道。

    其余的各派人马，一个个用不甘心的目光，看着这一幕。

    大战暂停了。

    从六个神灵出现的那一刻起，大家就明白，已经没有机会了。

    所有的人，都是停手。

