    隔天上午。

    广告的拍摄非常顺利。

    这次的广告商是宜宝旗下一款新推出的水果饮料。

    一个系列几种口味。

    秦默需要拿着这几种口味的饮料，分别拍摄不同的广告海报和广告视频。

    以前他只拍摄过综艺节目的中插广告。

    这次也算第一次正式接代言，所以格外认真。

    等他准备出发，再度前往蘑菇屋时，已经是下午三点。

    “到了叫我！”

    上车后，秦默跟大成吩咐了一声，便倒头睡去。

    昨晚演出之后，余大爷组了局，秦默和一众演员都去了，喝到凌晨四点才散。

    秦默就只睡了两个小时，便出发去拍广告了。

    这会儿早坚持不住了。

    一觉睡到机场后，大成也是在停车场等到该登机时，才把秦默叫醒。

    “到长纱了？”

    秦默醒来第一句话便问道。

    “呃……还没登机呢！”

    大成苦笑，“睡蒙了吧？要不然我跟王导说一声，去了长纱让你先在酒店睡一晚，明天再去蘑菇屋！”

    “好吧！”

    秦默答应了，他现在这个状态，即使是连夜去了蘑菇屋，也是在屋里睡觉，那样影响录制效果，播出来肯定不太好。

    当年小岳岳就有一次，来蘑菇屋睡了两天，播出后被网友骂惨了。

    秦默牢记前车之鉴，可不能再给德谦相声社抹黑了。

    ……

    京城，郭宅。

    “你们仨收拾一下行李，有任务交给你们！”

    书房内，老郭把小岳岳、孟鹤塘和秦霄闲叫到了一块儿，并吩咐道。

    “去哪儿啊师父？”

    小岳岳磕着桌上的花生问道。

    这三人里，也只有小岳岳敢直接问，孟鹤塘和秦霄闲都是一个劲儿的点头，完全不敢问去哪儿，干什么，走几天等。

    “去一个舒服的地方！”

    老郭笑眯眯道，“昨天你们去跟你们大爷吃饭的时候，我联系了一下《向往》的王导，那边也想请咱们的人过去，给秦默一个惊喜，我找栾云坪问了下演出安排，就你们仨有空，所以就安排你们仨去！”

    “啊？真的？”

    孟鹤塘十分惊喜，“秦默知道这事儿吗？”

    “他不知道！”

    老郭笑着摇了摇头，“不过，你们去的路上，也不能跟他透露。”

    “那我们要不要买点儿礼物什么的？”

    秦霄闲紧张的直搓手，自从走红以来，除了团综外，他还没上过其他综艺节目呢！

    不比小岳岳和孟鹤塘俩人，特别是小岳岳，有着丰富的综艺经验，而且前几季去过《向往》，也算是熟门熟路了。

    “不用！”

    老郭摆摆手，“这次比较临时，你们也就待一天，不过我有几句话要叮嘱一下岳云蓬！”

    “哎，师父您说！”

    小岳岳一听立即坐直身子。

    “人王导可跟我说了，上次你去净睡觉了，影响很不好，这次你去，不能这样，也算是给你一个补过的机会！”

    老郭说道，“好，王嗨那边儿已经帮你们买好票了，小岳你带着他们，直接跟王嗨联系吧！”

    “好嘞师父！那我们走了！”

    小岳岳拍了拍手上的花生皮屑，站起身对孟鹤塘和秦霄闲说道，“走吧！”

    “那师父我们告辞了！”

    “哎，师父，我也走了！”

    孟鹤塘和秦霄闲紧随其后，告别老郭后，紧跟着小岳岳走了出去。

    ……

    长纱。

    当秦默抵达的时候，已经是傍晚七点。

    然后前往节目组安排的酒店下榻。

    睡了一路，本来是不太困的。

    但想到明天要坐几个小时的车前往桃花源村，不禁又是一阵身心疲惫。

    “唉，要是能瞬移直通蘑菇屋就好了！”

    秦默瘫在沙发上，面前茶几摆放着晚餐，还挺丰盛，但却一口都吃不下。

    “也就四个小时的车程！”

    大成作为经纪人，除了安排秦默的经纪工作外，平时也得调节他的个人情绪。

    “四个小时，屁股都坐开花了！”

    秦默叹了口气，又突然开玩笑道，“节目组这么有钱，就不能安排一架直升机，直接把我们这些嘉宾空运过去吗？”

    “直升机那肯定不可能，要不我帮租一辆房车吧？直接睡四个小时就过去了！”

    大成想了想说道。

    “嘿，可以啊！”

    秦默一下子坐了起来，“租一辆也花不了多少钱，节目组那个车可太不好睡了。”

    “那是，比起你的库里南，确实是不好睡！”

    大成嘿嘿笑道，正说着，他的手机忽然响了一声，当下很顺然的拿了出来。

    一般情况下，秦默都不会管这些的。

    但此时俩人面对面坐着。

    就看到大成的眼睛瞪了一下，十分吃惊的样子。

    然后迅速缓和过来，瞄了一眼秦默，快速收起了手机。

    秦默很好奇他收到了什么信息，但并没有直接问，而是说道：“现在就租呗？租完了跟节目组的说一声，钱我来出就行了！”

    “呃，好！”

    大成又掏出手机，开始想办法联系租车。

    这时，秦默方才问道：“刚才谁发的信息啊？”

    “刚才？”

    大成看他一眼，装作若无其事的样子说道，“移动的广告，天天催我开通5G，真烦人！”

    “哦，是吗？”

    “是的，不信给你看看！”

    “不用不用！”

    秦默笑着摆了摆手，他刚才听到的，分明是威信的信息提示音，看短信有什么用？

    “那我去联系了！”

    大成站起身道，“你不饿也稍微吃点儿，我联系好了告诉你！”

    “嗯！”

    秦默点点头，对于信息的事儿，也没太放在心上。

    万一大成是谈恋爱了呢？

    毕竟他岁数也不小了，而且以后少不了跟着秦默到处跑，怕是更没时间去谈了。

    ……

    走出房门。

    大成深吸了一口气，然后笑眯眯的拿出手机，重新打开威信看了眼刚才的信息，接着快速打字回复：“哥，你们真要过来？”

    那边聊天的人，正是王嗨，很快回复道：“已经在机场了，估计十点左右落地长纱！”

    “好嘞，那我明天把小默送进村后，再去接你们！”

    “不用了，我们直接过去就好！你千万别让他知道就行！”

    “嗯……”

