    庞勇没什么意见，两人刚来到客栈门口，就听到扑通一声，刚刚在城门口飞奔不见的宁采臣被一把推出来，狼狈不堪的倒在地上。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “账簿乌漆墨黑的还想收账？给我滚出去吧！”客栈掌柜一脸的凶相，口中骂骂咧咧的，随手把一本浸水的账册扔到宁采臣的脸上。

    突然客栈掌柜看到郭龙真和庞勇骑马而来，连忙变脸，一脸热情的迎了上来，“这位公子还有这位壮士，快快请进，不知两位是打尖还是住店？我这里可是城内最好的客栈！”

    郭龙真在桌子上拍了一锭银子，沉声说道：“给我准备三间上好的客房，再准备一桌酒菜！”

    此时宁采臣从地上爬了起来，十分沮丧，他身上的盘缠已经用尽，现在账本被毁，又收不上账，已经到了山穷水尽的地步，还好行囊里面有事先准备好的窝头，能够勉强果腹。不过现在天色渐晚，没有住的地方。

    在郭北县，露宿街头就等于找死，无论是守城的士兵还是城内的百姓都不是良善之辈，这时庞勇走了出来。

    “书生，我家公子替你开了一间上房，要是不嫌弃的话，就在这里住上一晚吧！”

    宁采臣楞了一下，连忙摆手：“不敢劳烦两位，在下有地方安身，多谢这位大哥的好意！”

    客栈之内，郭龙真听到这些推辞的话之后，微微一笑，宁采臣身有傲骨，看似手无缚鸡之力，心念却十分的坚定，连实力达到练气巅峰，意志强悍的夏侯剑客都陷入了聂小倩的温柔陷阱之中，宁采臣却坐怀不乱，心如铁石！

    并且，面对凶威赫赫的树妖姥姥和法力通天的黑山老妖，常人早已心神崩溃，坐以待毙，宁采臣却能安然脱身，其中不乏有燕赤霞的帮助，但也足以证明宁采臣的不凡。

    “要是让宁采臣修炼武道，凭他这种意志，以后成为高手不是难事，可惜，对付树妖姥姥和黑山老妖迫在眉睫，根本没有时间让他成长！”

    郭龙真多开一间上房，宁采臣却没有接受这个好意，看来今天晚上免不了要到兰若寺安身了。

    既然如此，郭龙真对他不再理会，而是让庞勇吃饱喝足，然后叫来客栈的小二，扔了一块碎银，开始从他嘴里打探消息。

    天色渐晚，晚霞如火，将云朵染红，郭龙真将坐骑留在客栈，带上从城隍神那里搜刮出来的符咒，和庞勇一起悄悄的离开县城，向南方的山野行去。

    出城不久，就见到前方出现一片黑幽幽的树林，鬼气阴森，仿佛隐藏着不祥，庞勇神色凝重，紧紧的握着手中大刀。

    他见识广博，经验丰富，立即感觉到前方树林中的危险。

    “公子，据小二所说，兰若寺就这片树林之后，很多没钱住店的行商和穷书生进入之后，就再也没有出来，几年之间，已经有上百人死在里面！”

    郭龙真淡淡一笑，对他来说，这个地方除了树妖姥姥和燕赤霞之外，没有人能够对自己产生威胁，寻常的阴魂连他的气血之力都承受不起，树林中有再多的陷阱，他也丝毫不惧。

    “我们进去！”

    树林之中，虬枝乱舞，本来就十分黑暗的树林在夜幕之下，伸手不见五指，庞勇将真气运转到巅峰，长刀已经提了起来，随时准备出手。

    这时，树林后方的一处宫殿，两道倩影正在说话，宫殿的前方，是十里平湖，中间还有小亭，颇为雅致，这个地方乃是兰若寺的偏殿，专门为那些贵胄子弟上香和提供住宿，此时宫殿已经破烂不堪，一头雄壮的黑狼绿光幽幽，盘坐在湖泊之侧。身躯散着浓郁的血腥之气。

    “小倩，我已经抓了七个血气旺盛的马贼，而你现在连一个人都没有抓到，等姥姥问起来，恐怕你难逃责罚！”身穿红衣娇媚诱人的小红娇笑一声，语气中充满了幸灾乐祸，树妖姥姥的责罚，轻则元气大伤，重则魂飞魄散。这么多年以来，不知有多少手下死在她的手中。

    聂小倩嘴唇轻咬，清冷绝美，脸色如冰，冷眼扫了小红一眼，“不要太得意了，七个马贼全都是寻常的武者，连一个高手都没有，我只要抓住一个练气高手就能过你！”

    “现在兰若寺之中，除了那个大胡子和书生之外，还有一个剑客，他已经练成了真气，今天晚上，我就能把他引诱到姥姥那里！”

    小红闻言神色一变，“大胡子还在兰若寺里面，你竟然敢过去？他可是连姥姥都忌惮三分的强者！”

    这时，外面湖泊边的黑狼突然鼻子一嗅，出一声狼嚎，树林之中，顿时有许多绿油油的眼睛出现，一层杀意笼罩山林。

    聂小倩和小红听到狼嚎，顿时不再争执，连忙飘出大殿，朝远处的树林望去，在她们的眼中，有两道雄浑无匹的气血冲霄而起，其中一道带着军中特有的铁血煞气，另外一道气血至阳至刚，恍如燃烧的火焰。

    聂小倩遥遥望去，远处天幕黑黑，一朵乌云漂移过来，来到气血所在的方位，散出淡淡的黑烟，这是树妖姥姥在树林中留下的阵法，能迷惑五感，让人找不出方向，如同鬼打墙一样，只要进入树林，就难以走出。

    不过白天有阳气照射，阵法挥不出力量，只能在黑夜出现。

    “有两个高手闯进了树林！这么旺盛的气血，定是练气境界的武道强者！”聂小倩心中默默的叹息，这样的高手，只要在晚上进入阵法，恐怕难逃姥姥的魔爪。

    小红见到远处天空的异像，顿时媚眼如波，格格一笑，“小倩妹妹，真是运气来了谁也挡不住，这两个练气高手，归我了！”

    说着，小红飞身而出，黑狼见状，也紧跟而上。

    树林之中，随着一阵狼嚎声响起，像是感应到了旺盛的气血，几百双绿油油的眼睛在树林中若隐若现，郭龙真双目日月虚影闪现，在他的日月真瞳的洞彻下，漆黑如幕的树林纤毫毕现，在不远处，上百头野狼跃跃欲试，想要冲击过来。

    野狼的头领，眼神中闪烁着智慧光芒，长年累月的吞噬人类血肉，它已经开启了灵智，变成了一头野狼妖。小红漂浮在大树之上，向下方窥探。

    当看到郭龙真的样子之后，小红的眼神中露出可惜：“好俊美的小哥，真舍不得杀啊！”(未完待续。)