    第597章 传信陛下，彭城大捷！

    赵浪的手中，是一张强弓，普通人根本拉不开。

    而赵浪几乎拉出来一轮满月！

    咻！

    第一箭带着风声，疾驰而出！

    箭支化作一道黑影，和黑夜融合到了一起。

    普通人根本看不清箭支，就更不用说去挡了。

    所有人都以为项羽会中箭的时候，却只见对方一伸手，居然直接接住了箭支！

    所有人都愣住了。

    这是人能做出来的事情吗？

    秦军被震撼的面面相觑，而楚军则是兴奋的高声喊道，

    “霸王！霸王！”

    看到这一幕，项羽也不由的露出一个自傲的笑容。

    他其实可以用霸王戟轻松的挡开，用手，就是为了激励士气！

    赵浪身边的胡亥更是看着眼睛都快冒火了！

    对方这也太能装了！

    他要是能这么来一次，可以吹一辈子！

    王离则是倒吸了一口凉气！

    “这是人力可以做到的吗？”

    赵浪倒是不起奇怪，阴阳之主当初更夸张。

    没有迟疑，第二次弯弓搭箭，只是这次出手前，说道，

    “阿羽，你降不降？！”

    项羽愣了一下，似乎听到了什么笑话，然后大笑道，

    “公子浪！我项羽此生，只会战死！不会投降！”

    听到这话，赵浪在心中微微叹了一口气。

    他却是不能为了自己，害了其他人。

    而且也是时候，让所有人都明白。

    时代已经变了！

    想到这里，赵浪松开了弓弦！

    只是弓弦才松开，他便又快速的弯弓！

    将早就准备好，绑上了‘正义’手雷的弓箭，借助城墙的火把点燃。

    然后射了出去！

    面对赵浪的第二箭，项羽没有丝毫的畏惧，他有绝对的把握，能接下这一箭！

    感受这夜空中那细不可闻的声响，这是他出生以来就有的天赋！

    感知极为敏锐！

    所以他不管学什么武技，都进步的极为快速！

    当然，也因为这样，他的脾性也受到了一些影响。

    易怒，暴躁。

    此时，项羽再次伸手，果然下一瞬，箭支就出现在他的手中！

    只是还没有来得及高兴，他已经看到了赵浪射出了第三支箭！

    而且那箭似乎还带着一点火光。

    面对赵浪的双箭连射，项羽还是极为镇定！

    对方的箭法不必多说，的确是极为强悍，但以为这样就能伤到他，就太过于天真了！

    赵浪有双箭，他可也有双手！

    很快，项羽正要伸另一只手去接，突然，他却感觉到一股极度的危险！

    没有任何的思考，只是身体的本能反应。

    已经挥动了霸王戟，将第三支箭挡了出去！

    在这一瞬间，项羽清晰的看到那第三支箭上，绑着一支奇怪的竹筒。

    竹筒的尾部，拖着一道闪烁的火光。

    光火极快，顺着一条灰黑色的线，钻进了竹筒。

    然后，

    轰！

    一声巨响之后。

    项羽只感觉到一道热浪扑面而来，让直接腾空而起。

    无数小石子随着热浪砸到了他的身上！

    他想抵抗，却是第一次不知道该如何抵抗！

    只能下意识的护住了要害，然后朝后飞了出去！

    狠狠的摔在地上。

    看到这一幕，所有人再次愣住。

    这个场景他们都很熟悉。

    之前的大战之中，楚军的骑兵就是这么被击溃的。

    可是没有人知道是怎么回事。

    楚军被炸，大家虽然心中有疑惑，但都极为避讳。

    只当是天雷。

    因为他们无法想象其他的原因。

    秦军也没有好到哪里去，虽然被炸的是楚军，可是军中谁都不知道是怎么回事。

    有人看到发射弩箭了，可那一支少年军，根本不和他们接触。

    说是太子殿下的亲卫。

    大家虽然惧怕，也没有把这当成一个最大的威胁。

    很简答的道理，如果这东西秦军真的有很多。

    他们早就被击败了，哪里还等得到现在？

    肯定是天雷！

    可是今天，他们都清清楚楚的看到了，那弓箭就是赵浪射出去！

    然后，天雷就响了起来！

    难道说...

    一时间，所有人心中都各有所思。

    只是很快，就有一道声音打破平静，

    “叛逆项羽！为上天所罚！”

    “秦军听令！剿灭叛逆！收复楚地！”

    赵浪这时候高举着杀破狼，说完之后，狠狠的将杀破狼挥下！

    然后从城墙上借助着城楼的凸起，一跃而下！

    快步到了城墙边上的屋顶上！

    看到自家太子殿下如此神武的这一幕，所有秦军心中的战意被瞬间点燃！

    “剿灭似叛逆！收服楚地！”

    在呼喝声中，所有的秦军都朝着楚军杀过去！

    而留在城墙上的胡亥早已经激动的不能自已。

    “浪哥！你等等我！”

    胡亥拔出了长剑，就要往下跳，这种时候，怎么能少了他？

    还好被一旁的王离死死拉住了，

    “皇子胡亥，你跳下去会死的！”

    王离只觉得现在心里苦啊！

    蒙毅为什么要把赵浪放到城墙上？

    还不就是担心对方直接杀出去。

    没看到连下城墙的通道，都是重兵把手么？

    可是现在倒好，赵浪居然直接跳下去了！

    这他么哪里说理去？

    只能是先护住胡亥了，不然这货跳出去摔死了，他也要吃不了兜着走！

    顺便都其他傻了眼的秦军说道，

    “你们还愣着做什么？还不赶紧去保护太子殿下！！！”

    秦军们这才如梦初醒，朝着赵浪跟过去！

    此时，赵浪已经到了项羽原本的位置，楚军这时候已经乱成了一团。

    但是赵浪却没有看到项羽，应该是被楚军带走了，不知道生死如何。

    但看着这里的血迹，有一点是可以确定的，就算不死，也肯定是受伤了的。

    看到赵浪。

    所有的楚军都先是后退了一步，看向赵浪的眼里都是恐惧！

    没人不怕一个能召唤天雷的人。

    但是很快，楚军们就嚎叫着保护王上，然后抱着必死的决心朝他冲了过来！

    赵浪暗骂了一声，手中的杀破狼已经横扫了过去！

    一连击杀了数人，却也不得不往后退却！

    他可没有项羽那么无敌。

    好在很快，他身后就有无数秦军冲了过来。

    一路拼杀，当赵浪杀穿了楚军的时候，才发现自己已经到了另一个城门前。

    看着街道上四处都是跪地投降的楚军，赵浪顿时意识到，彭城已经破了！

    没有了项羽的楚军，遭到夜袭，不可能是秦军的对手。

    只是项羽去了哪里？

    还没来得及想其他，王离这时候急冲冲的到了赵浪身边，说道，

    “太子殿下，总算是找到您了，蒙上卿有急事找您！”

    “说是抓到了一名自称是您的兄弟项氏族人，还有范增。”

    赵浪一听，连忙说道，

    “快带我去！”

    会自称他兄弟的，也就只有那一个了，去晚了怕出事。

    很快，赵浪就跟着王离一路到了一片营帐中。

    这里应该就是原本的楚军大营。

    还没有进入营帐，赵浪就听到了一阵颤抖的声音，

    “你们不能杀我，我是项伯，你们太子殿下的兄弟！”

    此时，蒙毅看着面前的项伯，神色极为复杂。

    他当然是知道项伯的，上次代表是项氏出使的人，就是对方。

    而且秦军的营地里面，还关着项庄呢。

    只是对方自称是赵浪的兄弟，他却是有些拿不准了。

    上次是赵浪一手接待的，他不清楚。

    只是想想，项伯和赵浪的年纪，相差极大。

    而且一个是大秦太子，一个项氏的核心族人，他怎么也有些想不通。

    这两人是怎么成兄弟的？

    只能等赵浪来了再说。

    很快，营帐内就传来一阵响动，赵浪出现在眼前，

    “见过太子殿下。”

    蒙毅很快行礼，正要说明情况，一旁的项伯就大声道，

    “赵兄！赵兄！”

    “是我啊！项伯！”

    然后朝着赵浪走过去。

    项伯此时心中还是极为还有担忧的。

    之前还不觉得，如今，楚军已然败亡，等秦军凶神恶煞的把他抓起来。

    他才发现，自己的身家性命好像都由别人主宰了。

    他现在唯一的指望，就是赵浪会兑现之前的承诺。

    所以，看到赵浪，他就仿佛看到最后的希望。

    好在，下一瞬，赵浪也同样的迎了过来，然后把他扶起来，

    “项兄，你怎么在这里？”

    感受到赵浪的态度没变，项伯这才松了一口气，随后哭诉道，

    “赵兄！兄弟我苦啊！差一点就没了性命！”

    然后将自己今晚受到的惊吓和委屈，通通的哭了出来。

    赵浪理解对方的心情，好生安抚了一阵，等对方恢复了一些神智，才问道，

    “阿羽去了哪里？”

    项伯抹了一把眼泪，回道，

    “我刚刚只看到虞子期急急忙忙的带着一辆车架走了，却是没有看到羽儿。”

    “那些王八蛋，都不带上我啊！”

    项伯絮絮叨叨的把自己知道到的事情都说了出来。

    赵浪听完之后，心里已经微微有了一些猜想，于是出声道，

    “项兄，你这些时日辛苦了，接下来的事情，就交给我。”

    “你好好的休息一下。”

    “正好和项庄聚一聚。”

    项伯委屈的点点头，似乎想起了什么，随后说道，

    “阿呆也不知道跑到哪里去了！”

    “你帮我找找，这仆人我用的顺手。”

    赵浪点点头，就要人把项伯送回去休息，项伯这时候却再次回头，带着几分哀求道，

    “赵兄，你不会骗我吧。”

    他现在还是有些怕。

    赵浪这时候只是露出一个笑容，从腰间拿出一袋金粒，说道，

    “项兄，我等情比金坚！”

    项伯这才感动的泪流满面，说道，

    “赵兄，我在另外的两座小城里，还屯了一些粮草，你要记得取用。”

    给赵浪交代好了，项伯这才彻底的放心离开。

    刚刚他已经没有任何作用了，也没有任何依靠了。

    赵浪还是这么对他，那也就是说，对方的的确确是真心额的。

    把项伯送走了之后，赵浪这才有时间和蒙毅说话，只是回过头。

    才发现营帐里的其他人都呆呆的看着他。

    赵浪有些莫名其妙的说道，

    “蒙上卿？”

    听到呼喊，蒙毅才回过神，带着几分不可置信的问道，

    “太子殿下，那项伯是您的人？”

    赵浪理所当然的点点头。

    蒙毅顿时无话可说了。

    他这时候才明白，为什么赵浪居然如此又把握，一定能击败项氏！

    项氏核心成员，居然是内奸！？

    这种事情，谁敢相信？

    如果不是亲眼所见，他也不敢相信！

    这实在是太过于离谱了！

    只是想到这里，蒙毅的眼神微微变得有些阴沉，低声道，

    “太子殿下，要不要...”

    说着话，蒙毅做了一个斩首的手势。

    这次轮到赵浪愣了一下，然后说道，

    “项兄的确是我的兄弟，怎么可以如此行事？”

    “此时万万不可！”

    蒙毅顿时有些遗憾的摇摇头，留着项伯，多少都是一个隐患。

    只是赵浪的态度坚决，他也没有办法。

    只能说道，

    “太子殿下，范增就在监牢里面，该如何处置？”

    赵浪微微想了一下，说道，

    “先关着吧。”

    他现在也没有想好该如何处置对方。

    至于去羞辱对方，也没那个必要。

    然后说道，

    “我军的当务之急，是清剿楚军，找到项羽。”

    “不要让他们有重新集结的机会。”

    “楚地的这一片地方不必担忧，楚军已经得不到支持了。”

    他之前的安排和布置，就是为了现在。

    蒙毅这时候却没有赵浪这么乐观，回道，

    “太子殿下，如今楚军虽然败亡，项羽也不知所踪。”

    “可楚地吴中一线，项氏还有一些残存的力量。”

    他估计，秦军还要和对方打一场。

    不过，可以预见的是，这一次，是必胜的。

    就看楚军能撑多久而已。

    赵浪点点头，回道，

    “那就辛苦蒙上卿了。”

    然后起身离开。

    蒙毅行礼后，便开始下达命令，

    “全军追击百里！不要给楚军任何喘息的机会！”

    “所有的楚军溃兵，就地安置！暂时不得放回去！”

    一条条的命令发布出去，传令兵们一一领命，

    最后，蒙毅神色感慨的说道，

    “传信陛下，彭城大捷！”

    他没有想到，原以为最起码也要对峙半年以上的情况。

    只用了数月，就击破了彭城。

    或许太子殿下入冬前，平定楚地的计划，真的可以实现。

    很快，一匹快马，连夜朝着咸阳的方向疾驰而去！

    （安）

    (本章完)

