    鹅厂。

    高管被通知开会。

    张恩德也在此列。

    走出办公室，有人拍了拍他的肩膀，说：“老赵，你知不知道今天开的是什么会啊？总裁办公室下的通知，很罕见，据说马总也会亲自到场。”

    赵恩德也迷糊呢，便回答说：“我也不知道啊，马总也来吗？”

    他心里面有些不祥的预感。

    “是啊，听说是讨论黎明计划和替代方案的，马总很重视，毕竟我们鹅厂就是做这门生意的嘛。”

    鹅厂自己给自己定下的核心能力和优势，是“流量+资本”，创新甚至是原创，都不是鹅厂自己的发展方向。

    听了同事的话，赵恩德顿时整颗心拔凉拔凉的。

    那不成自己的审判大会了吗？

    赵恩德心想，真特么的晦气，钱没赚到，还挨了骂，现在还要被当众教育——都怪那个王逸多管闲事！

    作为全球第二大，亚洲第一的社交网络帝国，鹅厂的高层会议自然非同一般，来的都是大佬，经常能上各种新闻版块头条的那种。

    赵恩德一进门，便感觉到有千万双眼睛，齐刷刷地盯着他，那眼神如同利剑一般让他惴惴不安。

    最近他经手的项目连续失败，还在网上被人口诛笔伐，连带着企业形象都受到了损害，以至于他都在公司内部出名了。

    曾经有好几次，他都不经意间听到公司里面有人背地里叫他扫把星。

    神特么扫把星！

    这能怪我吗？

    都是那个王逸搞的鬼好不好！

    赵恩德觉得自己是真的冤。他也做过好多次深度复盘，他觉得自己的每一个步骤都没有错，唯一的变数就是遇到那个姓王的。

    要是可以，高管宁愿遇上的是隔壁老王。

    毕竟他老婆也一把年纪了，被绿而已，多大点事啊，还能趁机离婚找个年轻漂亮的。

    可偏偏遇到是王逸这颗灾星，那真是听者伤心闻者落泪。

    太难了啊。

    “赵总来了。”

    “赵总。”

    看着大家脸上憋不住的笑容，赵恩德无奈地说道：“行了行了，想笑就笑吧。”

    现在的他，又不能把锅甩给王逸，只能够自己默默承受，心里面就别提多难过了。

    “老赵，其实这事儿也不怪你，都是那个王逸多管闲事。”

    “是啊，你的做法又没有错，上面也是这么布置任务的，大家调侃调侃你，也别往心里去。”

    几个跟赵恩德关系好的鹅厂高管安慰赵恩德。

    赵恩德顿时就感动了。

    还是有明白人啊。

    “马总来了。”

    有人眼尖，透过玻璃门看到有一群人往这边走过来，便叫了一声。

    众人起立，用敬畏和崇拜的目光看着眼前这个戴着眼镜，斯斯文文的男人，因为他就是传说中的中小学生之敌，互联网卡卡西，山寨界之王，那一句“用薪创造快乐”，不知道掏空了多人的钱包。

    “马总好！”

    作为互联网剧透，曾经当过亚洲首富的男人，小马哥并没有什么所谓的王霸之气，不会虎躯一震然后众人就顶礼膜拜。不认识他的人，如果在街上遇到他，绝对不会将他和一个互联网商业帝国的掌控者联系在一起。

    这样其实也挺好的，能避免很多毒打，毕竟想杀他的人能从嘉峪关排到山海关。

    小马哥摆了摆手，说道：“大家坐吧。开会之前我们先来看一段录像，再来说本次会议的议题。”

    说着，他让人播放了Facebook公司年度Connect大会上，扎克伯格的演讲片段。

    元宇宙。

    又是元宇宙。

    鹅厂一直以“科技公司”自居，熟知各种割韭菜的技能，元宇宙这个概念这么火，他们当然不会错过。早在几年之前，就已经有人提到过这个东西了。

    台下很多人心里面已经有了想法。

    不少高管顿时心领神会，鹅厂是社交帝国，脸书也是，双方的业务范围其实高度重合，那也意味着，脸书能玩的套路，鹅厂可以直接照搬！

    不愧是互联网卡卡西，这写轮眼开得也太快了。

    “各位，都说说看，你们各自对元宇宙的认识吧。”小马哥说。

    元宇宙（Metaverse）一词，诞生于1992年的科幻小说《雪崩》，小说描绘了一个庞大的虚拟现实世界，在这里，人们用数字化身来控制，并相互竞争以提高自己的地位。关于“元宇宙”，比较认可的思想源头是数学家和计算机专家弗诺·文奇教授，在其1981年出版的小说《真名实姓》中，创造性地构思了一个通过脑机接口进入并获得感官体验的虚拟世界。

    目前元宇宙仍处于行业发展的初级阶段，无论是底层技术还是应用场景，与未来的成熟形态相比仍有较大差距，但这也意味着元宇宙相关产业可拓展的空间巨大。

    元宇宙不仅是重要的新兴产业，也是需要重视的社会治理领域。元宇宙资深研究专家马修·鲍尔提出：“元宇宙是一个和移动互联网同等级别的概念。”以移动互联网去类比元宇宙，就可以更好地理解有关部门对其关注的内在逻辑。它们希望通过参与元宇宙的形成和发展过程，以便前瞻性考虑和解决其发展所带来的相关问题。

    元宇宙本身不是一种技术，而是一个理念和概念，它需要整合不同的新技术，如5G、6G、人工智能、大数据等，强调虚实相融。

    元宇宙主要有以下几项核心技术：一是扩展现实技术，包括VR和AR。扩展现实技术可以提供沉浸式的体验，可以解决手机解决不了的问题。二是数字孪生，能够把现实世界镜像到虚拟世界里面去。这也意味着在元宇宙里面，可以看到很多自己的虚拟分身。三是用区块链来搭建经济体系。随着元宇宙进一步发展，对整个现实社会的模拟程度加强，在元宇宙当中可能不仅仅是在花钱，而且有可能赚钱，这样在虚拟世界里同样形成了一套经济体系。

    当然，这些都是很粗浅的概念，小马哥想的当然不可能是这些。以他的尿性，这些事情能有赚钱重要吗？最主要是，但凡是能用技术解决的问题，鹅厂都解决不了。

    小马哥突然提起元宇宙，其实归根结底，是鹅厂跟非死不可现在面临的困境，是一样的。

