    红肠发菜小贴士：这一章有些错字是故意的，不然无法上传，请大家理解一下。

    晴空如洗，金色的晚霞蔓延天边。

    甘霖独自站在一个路灯杆下，如云长发随意盘了个发髻，露出娇美的面容和赛雪的肌肤，在金霞辉映下，全身蒙上了一层淡淡的金色。

    这里位于一个新落成的经济开发区边缘，马路的对面就是一个大型私营纺织厂的后门，偶尔有三两年轻女工由门口出来，步行很远，到发廊、食杂店等地方活动。

    身后是一条小河，河畔有绿柳垂杨，可惜河水中不时飘来各种生活垃圾，水质混浊，散发着一股淡淡的腥味。

    虽然只穿了最简单的体恤衫、牛仔七分裤、露脚丫的水晶凉鞋，但青春美貌比什么打扮都有效，她独自站在清净的街边，如一枝出水芙蓉，亭亭玉立。

    一辆黑色的面包车，挂着个蒙古牌照，在开发区的网吧、发廊、街头巷尾，缓缓穿梭。

    这辆车的玻璃贴着厚厚的黑色贴膜，从外面看过去，一点也看不见里面的样子，它就像一个幽灵一样，游荡在这座大都市的边缘地带，像一条剧毒的黑曼巴蛇，随时准备择人而噬。

    车内，司机是一个长脸青年，大约二十岁出头，的胸前纹了一条盘绕的青龙，左侧眼角有一条明显的刀疤，影响的眼皮有些下斜。

    在他旁边的副驾驶位置上，是一个短发的小胡子，他身体粗壮结实，皮肤晒得黑黝黝的。

    两人的身后有一道短帘，里面光线昏暗，有几个人在拆下车座的车厢内席地而坐，香烟的火光时明时暗，不时传来几句交谈。

    “草他妈的，你们说，这凭什么啊，他姓王的就能在家吃香的喝辣的，耍钱玩女人，咱们就得出来干这种生儿子没屁眼的事”

    说话的是一个公鸭嗓子的男子，他话音刚落，就被别人在脑袋上狠狠拍了一巴掌，对他骂道：“孩子，说话注意点，什么叫生儿子没屁眼，不会说话就把嘴闭上”

    “薛哥，我不是说你，我是”

    公鸭嗓子想要解释，那个薛哥却不稀罕听，又骂道：“老实呆着，再他妈废话就把你扔下去。”

    公鸭嗓子只好老老实实的闭了嘴，开车的长脸扭头笑道：“山鸭子，薛哥老婆怀着孕呢，你说这个真是找不自在。”

    薛哥没好气的向他摆摆手：“长脸，你好好开车，今天的任务还差一个呢”

    “嘿嘿。”长脸笑着回过头去，继续开着车，和副驾驶上的黑又壮两人向马路边左右巡视。

    黑又壮突然低声叫道：“薛哥，这有个不错的”

    他身后的帘子立刻被撩起，里面露出两颗脑袋，一个是又肥又亮的秃头，正是那个薛哥，另一个尖嘴猴腮，就是公鸭嗓子的山鸭子了。

    “草，什么眼光”薛哥看了一眼黑又壮用手指着的方向，忿忿然的把头缩了回去。

    “就这也叫不错”山鸭子嘎嘎笑了一声，揶揄道：“这种非主流的90后，哥去网吧打开劲舞游戏拍一会儿空格，能勾来一个排他妈的一个个爆炸脑袋鸡窝头，浓妆化得连亲爹都不认识她，整天除了泡网吧就是泡面，要胸没胸，要屁股没屁股，小肚子倒给丫吃出来了黑哥，你什么眼光啊，这也看得上”

    旁边的长脸扑哧一声笑喷了出来，附和道：“黑子，非主流也有漂亮的，你找的这个可真不行。”

    “就这号货色，坐三天都没人点她的台”山鸭子口沫横飞的还要再说，被黑又壮回头盯了一眼，立刻闭嘴缩了回去。

    “马了个逼的，你自己不是90后你不是非主流”

    山鸭子刚退回去，就又被薛哥给拍了。

    山鸭子用手挡了两下，突然低声叫道：“哎薛哥，她醒了”

    只见车尾的地板上，一个人影动了几下，发出迷蒙的申吟声，原来竟是一个手脚被绑住的年轻女人，她正在努力睁开眼睛

    “快，布呢，赶紧给她塞上”

    两人手忙脚乱的找来一大块棉布，那个年轻女人刚刚睁开眼睛，还没看清楚状况，就被他们捏开了嘴，把棉布塞了进去。

    光发现自己在一个陌生的地方，手脚被绑，嘴也被堵住了的时候，女人立刻剧烈的挣扎起来，呜呜的叫了起来。

    “老实点”山鸭子毫不客气的一掌抽在了女人的头上，恶狠狠的低声说道：“再他妈的叫，老子弄死你闭嘴”

    女人已经被吓懵了，根本不理他，继续歇斯底里的挣扎着，山鸭子刚刚被同伴鄙视了一番，见自己连一个女人都吓不住，顿时觉得很没面子，双手揪住女人的头发，在地板上狠狠的撞了两下。

    女人终于停止了挣扎，很快，她就呜呜的哭了起来，涕泪横流，冲散了描抹的眼线，很快变成了一张大花脸。

    山鸭子满意的看着自己的成果，凶狠的低声说道：“哭也给老子小声点”

    “这孙子，别的本事没有，欺负女人最有一套。”长脸讥笑着说了一句，突然给汽车来了一个减速，低声叫道：“薛哥，快来看，这有个极品”

    旁边的黑又壮也叫了起来：“我勒个去，这个可真是极品了薛哥快来”

    “你看着她”

    薛哥把女人交给山鸭子，撩车帘顺着长脸手指的方向看去，顿时眼前一亮，继而又微皱眉头说道：“这个好像不行吧，看她的打扮，不像好欺负的”

    “薛哥，这回你可看走眼了”长脸奸笑道：“瞧着这是什么地方没，洪利纺织厂的后门啊，你忘了吗，咱们上个月还来过两次呢，弄回去的那四个小妞，到现在哪个出事了”

    “是啊薛哥，”黑又壮眼睛盯着车前，说道：“这小妞一看就是下了班出来等男朋友的，要不谁会跑到这个前不着村后不着店的地方傻站着呀”

    “纺织女工嘛，外地来的，没权没势没靠山，失踪了都没人管，不欺负她们欺负谁”长脸把车停在路边，扭头问道：“怎么样薛哥，这小妞要条有条，要段有段，弄回去绝对红啊，没准王宾一高兴，能给咱们放三天假呢。”

    薛哥思考着，微微点头，左右张望了一下说道：“行，就是她了，一会儿手脚利落点”

    日暮西斜，暖暖的夏风吹过，空气中飘荡着淡淡的桂花香味，四处寂静无人，目标毫无防范，正是袭击的最佳时机。

    面包车悄然驶向今天的第二个猎物，黑曼巴已经准备好了它的毒液。

    听完了几首歌曲，甘霖摘下耳机，轻轻揉了揉耳朵，打算休息几分钟再继续听。

    据说长时间使用耳机会造成听力下降，甘霖是个对身体十分呵护的女孩，所以在这方面也保持着良好的习惯。

    正揉着耳朵，身后传来汽车驶过的声音，她扭身一看，一辆黑色的面包车刚刚由慢行线驶过，在离自己很近的位置停了下来。

    副驾驶上跳下来一个身手灵活的小个子青年，身体健壮，皮肤黑的发亮，甘霖有些警觉的打量着他。

    小个子站在原地没动，笑着问道：“美女，问个路啊，三好街怎么走”

    三好街不是沈阳的电子街么，江洲也有同名的地方甘霖刚想说不知道，那个小个子青年却突然动了。

    只见他像一头矫健的豹子一样，两步便窜到了身前，甘霖只来得及发出了一声尖叫，连一步都没跑开，就被他拽住了胳膊，接着从兜里掏出一块东西捂在了脸上。

    是袭击这个念头在甘霖的脑海中瞬间闪过，她立刻屏住呼息，拼命的挣扎、扭头

    “妈的黑子搞什么飞机”薛哥咒骂了一声，飞快的拉开车门跳下了车，常规步骤是先搭话令目标放松警惕，然后如果能骗上车就最好，骗不上来的话也要在假装离开的时候突然掉头袭击，黑子这回是怎么回事

    “你妈的，背着我搞男人”黑子骂着准备好的台词，用力把甘霖拉向面包车。

    这种台词是被人看到的时候使用的，观者听到后就会误以为遇到了感情纠纷，当然也就不会报案了。

    “别他妈废话了，附近没人”薛哥没好气的上来帮忙拉人，他的大光头在夕阳下倒映着晚霞余晖，像一幅另类的镜画。

    甘霖拼命屏着呼息，生怕闻到那块布上的味道，毫无疑问，布上肯定有乙迷，闻到会昏迷的她甚至还不知道自己面临的是什么情况，绑架抓错人抢劫

    可是在三个强壮的男子面前，她的反抗是那样的徒劳，长脸只在她肚子上用八分力打了一拳，就令她全身痉挛抽搐，彻底丧失了反抗能力。

    男人们七手八脚的把她抬进车里，绑手绑脚，那块散发着刺鼻气味的棉布紧紧的捂在脸上，委屈的泪水在这一刻，夺眶而出。

    牛文小说奉献

