    “是你！”蒙晓奇目射电光，陡然大笑一声：“好，正想找你，你倒送上门来，正好！”

    他一刀斩出，黑光一闪之下，已然出现在楚离身前，直接舍了已成中年美貌妇人的范长老，他更想杀的是楚离所扮的百里衲。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在百里衲手下太过憋屈，这一口恶气杀了数人还是没能尽泄，唯有杀了才能痛快，否则这一心结郁于心底，会时时想起，极不痛快。

    楚离怒吼一声，一道光华从天空坠下，凝成明亮的掌印迎上黑刀。

    “砰！”黑刀被震开。

    “咦？”蒙晓奇讶然看他，没想到楚离如此深厚的修为。

    楚离身体缩小了一分，倒飞出去。

    范长老他们一看便知他用了舍身神功，甚至是十层的舍身神功，一上来就拼了命。

    他在空中喝道：“范长老，你们先走！”

    范长老道：“小心他的刀！”

    “知道！”楚离大笑道：“当初被他追杀着过来，没少领教他的刀，没什么了不起！”

    “嘿嘿，好个没什么了不起，再来！”蒙晓奇冷笑一声，黑刀一斩。

    “砰！”楚离的天王掌再次凝出，击中黑刀。

    这一次黑刀却仅是一顿，随即继续斩出。

    楚离在击出左掌之时，右掌已经跟着拍出，第二记天王掌已然拍中黑刀。

    “砰！”黑刀再次一顿。

    楚离第三记天王掌已然拍下。

    “砰砰砰砰……”他的内力仿佛无穷无尽，天王掌一记又一记，看得范长老与其余五人心惊。

    他们都知道天王掌，知道这天王掌一击便足以消耗周身一大半内力，两掌已然是难得，四掌已然是极限，可看楚离的模样，一掌接着一掌连绵不绝，好像内力无穷无尽一般。

    他们心惊肉跳的看楚离拼命，这般下去撑不了几掌便要贼去楼空，无力动弹，任人宰割。

    “快走！”楚离喝道。

    范长老心下感动，扫一眼剩下的五人：“你们先走！”

    “长老，咱们不走，大不了一起做伴！”剩下的五人摇头，心萌死志，被楚离的疯狂劲所感染，便要出掌，却被范长老挡住：“你们别添乱！”

    他们只能住手，眼睁睁看着楚离一记又一记天王掌拼命拍出，硬生生困住了黑刀。

    黑刀骤然一闪消失在众人眼前，他们大叫不妙。

    下一刻，长刀划过了楚离的心口。

    楚离左拳猛的一击。

    长刀却轻盈的一翻一斫，楚离左手无声无悄掉落。

    他怒哼一声，浑不在意的继续出掌。

    尽管有万象归宗与天星洞虚术，隐约直觉到长刀来势，却仍没能挡住这一刀，这天人之修为当真惊人，自己不如，没有赢的可能。

    “好！”蒙晓奇哼道。

    换了平常，他早就斩杀掉楚离，可看到楚离拼命之状，他反而不急着杀了，只想看楚离能撑多久，想活生生累死楚离，这才痛快。

    他只想着怎么痛快怎么来，因为天人解开封印之后，一个时辰之后重新封印，二十年驻世时间已然葬送，不好好折磨对手，不痛快淋漓怎么甘心！

    楚离左手腕已然封住血，破口大骂道：“狗屁的魔刀宗，简直欺负人！”

    “我如何欺负你了？”蒙晓奇笑道。

    “你根本不是人！”楚离哼道：“老夫虽没见识，却知道你身上这光绝不正常！”

    范长老冷冷道：“天人降临，你就不怕天规惩处吗？”

    “呵呵……，你们懂得还挺多，可惜……”蒙晓奇摇摇头道：“这些你们不用急，反正就要死了！”

    楚离道：“咱们上了天外天便去告状！”

    “哈哈！天真！”蒙晓奇大笑道：“你们以为死了能进天外天？”

    “咱们是天外天高手，死了自然进天外天！”楚离哼道。

    他说话之际，右手不停的拍出，天王掌一记又一记，却已经开始变弱两分，眼见着气势渐渐衰弱，撑不住几掌了。

    “哈哈……，死在魔刀之下，你们没机会进天外天，真是对不住了，哈哈！”蒙晓奇得意的大笑。

    楚离脸色阴沉下来：“你的魔刀能吞噬魂魄？”

    “正是，你很聪明，百里衲，可惜聪明人不长寿，死吧！”黑刀陡然一亮，黑芒迸射，仿佛将周围所有光线全就吞噬，呈现出一个黑洞来，黑洞笼罩向楚离。

    “哼，好大的口气！”蓦然一声朗喝在众人耳边炸响。

    范长老大喜过望，失声叫道：“教主！”

    宋知凡从虚空蓦然踏出，一拳轻飘飘拍出。

    “砰！”惊雷般炸响声中，黑洞消散，现出了黑刀。

    蒙晓奇皱眉看向宋知凡。

    楚离长舒一口气，想要后退却忽然踉跄一下，软绵绵的倒在地上一动不能动，浑身宛如抽去了骨头一般，宛如烂泥堆在那里。

    范长老大喜道：“教主小心，这是天人！”

    宋知凡负手踏在虚空，哼一声：“这里不是你逞威的地方，还是升天吧！”

    “你姓宋，宋无忌的后辈吧，有几分他的风采。”蒙晓奇摇头道：“我虽不想杀你，可你挡住了咱们魔刀宗的路，只能除了你。”

    “杀我？好大的口气！”宋知凡淡淡一笑，平静的看着他：“魔刀宗，有我长生教在，你们魔刀宗还想有什么做为，当真可笑！”

    “那就试试！”蒙晓奇一刀斩下。

    宋知凡蓝衫飘飘，头顶的金冠在阳光熠熠闪光，观之宛如天人降世，浑身散光华一般，楚离不由皱眉，眼前这个宋知凡给他高深莫测之感。

    竟然摸不清宋知凡的修为深浅，而且他身上的气势在不停的暴涨，给了自己庞大压力，这股压力不停加大，也有先前见天人之感。

    论气势之强，周身天神场之强，两人难分轩轾。

    不知动起手来谁强谁弱，但无论谁强谁弱，对他都不是好消息，都是要杀自己之人，都非如今的自己能够战胜，他虽在精进，练成了御虎诀，金刚不灭身精进两层，比起他们来还差了一筹。

    这让他颇不是滋味，如此下去，自己会被越落越远，最终不配成为他们的对手，成为他们的垫脚石，他怎甘心如此！

    他凝神盯着两人，大圆镜智想观照却被光芒逼退，只能以肉眼观瞧。

    这些念头如电光火石一瞬而已。

    面对蒙晓奇的一刀，宋知凡缓缓拔出腰间的长剑。