    方宝是韩沛玩的最好的游戏了，不知道他爸会不会玩儿，韩沛决定等到了公园，他就挑战他爸，跟他爸一较高下。

    “那行，咱们就出发吧。”

    李之玉清点了一遍，确定没有落下什么，就准备出发了。

    李之玉和韩穆怀一人一辆自行车，李之玉带着韩潇，韩汐和韩沛则坐在韩穆怀的车子上，前边儿一个后边一个。

    “爸爸，咱们商量个事儿吧。”

    出发前韩沛拽着韩穆怀的衣角，走到一边笑眯眯看着他说：“您看你骑自行车已经这么累了，我妈准备中午饭就由我拿着吧。”

    韩穆怀似笑非笑地看着韩沛：“臭小子，别以为我不知道你在想什么，给你。你拿着吧，但是里边要少了东西，你爹我可要唯你是问。”

    韩沛这副没出息的样子，让韩穆怀无语，不就是点儿吃的吗？你看看，就这么一会儿都忍不了。

    但还是口是心非的把挎包递给了韩沛。

    韩沛激动的接过韩穆怀手里的挎包，给韩穆怀敬了个军礼，嘴里保证到：“爸，您放心，保证完成任务。”

    韩汐坐在大梁上，看着他哥搞怪，捂着小嘴笑个不停。

    街心公园就在县城中央，面积不大，倒是有假山和草地，娱乐设施几乎没有。

    也是，这会儿的人肚子都没吃饱，哪有闲情逸致出来玩儿。

    几人找了一处平坦的草地，李之玉拿出早已准备好的餐布，细心铺在地上。

    又拿过韩沛手里的挎包，把准备好的食物一一的摆在餐布上。

    “这就是咱们中午的食物了，好啦，现在来说说你们三个策划了什么活动吧，我们可以开始准备活动了。”

    李之玉看着三个孩子好奇的问。

    她之前倒是没有问过，全都是几个孩子自己准备的。

    “妈妈，我们先打沙包吧，然后下午咱们可以踢毽子比赛。”

    韩沛和韩汐早就计划好了，打沙包大家可以，把气氛活跃起来，然后下午有些累的时候再踢毽子。

    虽然韩潇不想玩儿这个游戏，但是哥哥姐姐说了，要是不好好玩儿，妈妈准备的好吃的就不能吃！

    没办法，为了吃的，他也得努力！

    “好啊，那我和汐汐一组，你们三个男生一组。”

    就这样家庭亲子日的第一个活动开始了。

    虽然几个孩子还很幼小，但是这一一天下来他们彼此都很有收获。

    转眼年底。

    这天，李之玉正在处理衣服上的一些细节问题，这是和白十三电话里沟通以后才确定的。

    朦胧间，李之玉听着好像就有人来敲了门，她起身，打开大门一看，原来是公安局的一个小公安。

    “嫂子。”

    “你好，嗯，是有什么事吗？”

    “嫂子，我们局长让我来跟您说一声，酱油的案子，尘埃落定了， 韩穆悯和赵月都判了一年半。”小伙子的声音干脆利落，直接把韩老大和赵月的结果一股脑儿地说了出来。

    李之玉听了惊奇，不是说赵月结婚了吗？怎么又被判刑了呢？

