    第192章今昔发狂，把人给废了2

    闻言，今昔精致的眉眼微挑，稍微侧着身子，不解的“嗯？”了一声。

    “昔姐你就别装了！”盛意笑着把手机推过来，示意今昔看，眼睛滴溜溜机灵的转,

    “我之前就觉得那些手稿字迹眼熟，特地搜了一下考题狂人的签名，我现在非常确定了！”

    今昔又黑又亮的眸盯着盛意，顿了顿，食指放在唇边，漫不经心做了个嘘的动作。

    盛意看着女生那双慵懒邪气的眸子,心跳的飞快,声音越发小了，

    “那昔姐，你其实不是倒数第一对不对？”

    否则怎么能拿到考题狂人的亲笔资料？

    盛意猜测今昔成绩至少也是排到班级前五才对。

    今昔没吭声，盛意就知道自己说对了。

    她可以放心了，昔姐能考上大学了！

    联考在即，学校取消了这几日晚自习，让有条件的学生自己回家跟补课老师一对一补习。

    下午放学后，盛意脸颊红红的和今昔说话，“昔姐，今天是我生日，我能请你吃顿饭吗？”

    昔姐帮了她这么多，她早就想请吃饭了，之前找不到借口怕被拒绝，这会终于有了。

    秦柘耳尖听到了，立即撸起袖口拽拽的说道,“盛意你不够意思啊,怎么只请昔姐，我也要去！”

    许野忙不迭道,“还有我还有我！”

    盛意腼腆的说，“只要昔姐愿意，我没关系的。”

    今昔眼眸里裹了一层浅薄的笑意，淡淡的说，“你生日，你说了算。”

    沈嘉述默默站过来，“我跟我姐一块的！”

    “那就走吧，昔姐你想吃什么？”盛意比谁都开心，先询问今昔的喜好。

    沈嘉述提议，“我姐爱吃蟹，咱们吃蟹吧！”

    盛意刚要点头，今昔把袖口挽到胳膊肘，打断道，“你生日，该我请客。”

    盛意啊了一声，今昔不给她说话的机会，不由分说的迈步往前走，“别废话，跟我走。”

    盛意等人看着今昔一副女大佬带他们出街的架势，小激动的跟了上去。

    叫了两辆车，今昔带着他们来到了锦园。

    站在锦园门口，除了秦柘稍微淡定些，沈嘉述盛意许野三人都紧张的攥紧了手。

    “卧槽，这锦园吃顿饭要花上万，而且得有身份才能订到位置。”许野用胳膊撞了撞秦柘，

    “柘哥，我记得你想来锦园吃饭，都要提前两天定位置，我们趁来能订到吗？”

    秦柘看向今昔，目光有些犹豫，“这里吃饭挺贵的，昔姐要不换个地方？”

    盛意尴尬的红了脸，“昔姐，是我请你吃饭，不能让你这么破费。”

    今昔气定神闲的，散漫的痞劲，“背挺直了，别丢我的脸。”

    女生双手插兜，大摇大摆往里面走。

    沈嘉述几人无奈跟上，还以为会吃闭门羹。

    谁知。

    门口侍者看见今昔，之前今昔和陆家人来过，一眼认出来，恭敬的鞠躬道，“今小姐，您好。”

    “带我去包厢。”

    “请跟我来。”

    侍者毕恭毕敬在前面引路，今昔淡然跟上。

    看见这一幕的沈嘉述几人，当场惊讶不已。

    姐／昔姐果然无所不能。

    一行人往楼上包厢走，迎面却看见了两个碍眼的人。

    顾念念和封卿尘母子。

    “姐姐。”顾念念先看到今昔，眼里透露着几分紧张，“你怎么突然来锦园吃饭啦？”

    封卿尘好久没见今昔了，乍一看到人，微愣了一下，遂然眉头皱起来，看着今昔一行人，“都被退学了，你怎么还在和差班的人搅和？还嫌名声不够差么？”

    今昔挑眉。

    顾念念脸色微微一变。

    沈嘉述炸了，张口就怼，“你说谁被退学了？我姐名声好着呢，用你这个外人来多管闲事？”

    秦柘眉头蹙着，盯着封卿尘看了半天，把人认了出来，“你是小封总？”

    秦家在海城位列第二，但在封卿尘眼里，都不配入他眼的，矜贵的没搭腔。

    封母扫了眼今昔，厌恶的开口，“卿尘，念念，你们跟这种人有什么好说的？不过是一群烂泥扶不上墙的社会败类，多说一句都给自己沾上一身腥！”

    今昔周身的冷气压瞬间冲了出来，眼底迸射出骇人的寒意。

    许野炸毛，“嘿我这暴脾气，你这老太婆说谁社会败类呢？”

    封母身为京城贵妇，被人骂老太婆，脸色瞬间沉了下来。

    封卿尘眼眸一暗，有些生气的看着今昔，“今昔，你就这么容忍你朋友侮辱我母亲？”

    “你算什么东西？”今昔声音冷的像揉了冰，“别说侮辱你，我要不高兴，还能弄死你。”

    “你个臭丫头，一点规矩都没有。”封母火冒三丈，转头对着旁边的侍者道，“你们锦园能允许这种人进来吃饭？给我赶出去！”

    封母还记仇今昔害封卿尘失去封家管理权一事，这会既然遇到了，自然要教训一下。

    听到封母这么说，沈嘉述几人脸色沉了沉。

    封家是京城六大世家，在海城能横着走，秦柘家里对上封家，都得低眉顺耳。

    封母的态度实在太膈应，要是就这么被赶出去，太侮辱人了。

    那位侍者一听，看了眼今昔，正要说话。

    今昔食指和中指夹了张黑金卡，朝着封卿尘等人一抬下巴，“把他们弄出去，挺晦气的。”

    今昔身边的侍者和那边的侍者一看，态度立即变了，转而正色对封母三人道，“很抱歉，我们尊贵的至尊客人不想看到你们，请马上离开。”

    封卿尘看到今昔手里的卡，眼瞳收缩了下。

    锦园是海城最顶级的会所，里面设有两种卡，一是会员卡，二是黄金至尊卡。

    持有会员卡才能有资格进锦园里吃饭，至尊卡则在锦园里享有最高级别的待遇，锦园上下全权为持至尊卡的客人服务。

    至尊卡珍稀无比，连封家都拿不到，今昔手里怎么会有？

    上次今昔和陆家人吃饭已经够不可思议了，现在居然还有更加天方夜谭的。

    沈嘉述率先回过神，狠戾的盯着封卿尘道，“没听见让你们滚么？还不赶紧滚？”

    封母几人面色难堪。

    封卿尘看着今昔那双清冷黑沉的眼睛，下颌线稍微紧了紧，“今昔，按照规矩。你要叫我母亲一声姨妈的。”

    今昔舔了舔唇，邪佞一笑，戾气锋锐铺天盖地砸了过去，“再你妈的见！”

    封母三人被赶出了锦园。

    封母气的浑身发颤，“这个今昔简直离经叛道，我可是她的长辈！卿尘你小时候对她的好，都喂到狗肚子里去了！”

    封卿尘胸腔起伏，显然也气的不轻，他眸光深沉看着顾念念，“念念，你不是说今昔被开除了？”

    顾念念垂着眉眼，压着心虚说，“姐姐一向和差班学生关系好的。”

    封卿尘眼神深沉。

    今昔被一中开除了，那就代表陆家大少和那个神秘金主玩腻今昔了，没有出手帮她。

    那今昔手里的至尊卡从何而来！

    封母也想到这点了，隔应道，“果真是小地方来的，不知羞耻随便跟男人睡就罢了，还干这种偷鸡摸狗的事，回头我得找陆家说一嘴，省得今昔占他们的便宜，还恬不知耻的来侮辱我们。”

    封卿尘些许不忍，“妈，算了吧，今昔已经受到惩罚了，就不要让她难堪了。”

    “怎么，你心疼她了？”封母瞪着封卿尘，恨铁不成钢，“别忘了她怎么害你的，刚刚又是怎么侮辱我们，她根本没把你当哥哥，你也没有她那个妹妹，你的妹妹只有念念一个，别为了个垃圾伤了你好妹妹的心。”

    封母现在把顾念念看的很重，她能不能在封家出头，全靠顾念念的联考了。

    封卿尘闻言，眼里的那一丝不忍也没有了。

    他揉了揉顾念念的头发，宠爱显而易见，“我当然是更看重念念的。”

    顾念念心里十分满足。

    自从她和封卿尘确定自己能考联考状元，封卿尘对她比之前更好了。

    此时听见封母要去和陆家告今昔一状，也没有阻止。

    就让他们以为今昔已经被开除了吧。

    反正联考一过，今昔就狂不动了。

    原地。

    秦柘等人半响才回过神，爽的不行。

    “昔姐好帅！”许野看着今昔，一整个小迷弟。

    封家的人说赶走就赶走，昔姐牛逼！

    秦柘没忍住问，“昔姐，你哪来的至尊卡？”

    昔姐不是家里很穷吗？怎么看着比他还牛逼！

    难不成是什么隐藏大佬！

    今昔没回，秦柘看着她冷冰冰的脸，也不敢问第二次。

    沈嘉述一副看穿所有的神情，在今昔耳边悄悄问，“姐，你这次用什么软件p的呀？”

    今昔，“……”

    傻弟弟，没救了。

    他们有说有笑往包厢走去，走廊另一端。

    一个眉眼与陆羡北有几分相似的青年走过来，叫住一个侍者，“刚刚那群穿着一中校服的学生里有个女生叫今昔？”

    侍者点点头说，“是的，今小姐之前和陆大少来吃过饭，是陆大少的朋友。”

    闻言，青年摸着下巴笑了起来，眼下青黑，一看就用肾过度，表情透出几分猥琐和空虚，

    “我大哥那个人还能有女性朋友？把床伴说的这么清新脱俗，有点意思！”

    说着，青年打开手机，翻开邮箱里一大早就收到的一条邮件。

    今昔是吧。

    原来是大哥玩过的货色，得来全不费工夫。

    ?  ?比心，继续抽奖！

    ?      撒娇卖萌打滚求票票辣～

    ?  

    ????  

    (本章完)

