    ...

    要知道，轩辕神族，只是以单独的一个神族来对抗一个高等大世界的实力。

    而不是以一个大世界的实力，去对抗另外一个大世界。

    这中间可是有着天壤地别的差距。

    也就是说，轩辕神族的强大，已经让整个大世界都望尘莫及了。

    正在修炼中的轩辕龙等人，看到这一幕，均是忍不住的内心狂跳不止，震惊到了极点。

    “怎么回事？我们的修为怎么突破到永生大尊了？”

    “是我们的血脉之力，又一次获得提升，而且提升的很强，所以才会一次性让我们突破这么多。”

    “可是...我们的血脉之力，怎么会突然间获得这么大的提升？”

    “是叶萧！叶萧又突破了！他应该是已经突破到了不朽仙道！”

    这句话一说出来，所有人的心情都紧张了。

    如果叶萧真的突破到这个境界的话，那他岂不是要离开神界，前往仙界了？

    “快去看看！”

    众人飞速赶往轩辕山。

    叶萧这边，在渡劫成功之后，确实感觉到了，一股特殊的神秘力量，在束缚自己的身体，想要把自己从当前的这个空间维度拉走。

    这应该就是当初凤霓裳渡劫成功之后，出现的那种特殊神秘力量。

    这种力量，应该就是他们在分化出来仙界和神界之时，在整个世界布置下的规则之力。

    一旦有人突破到不朽仙道，可能会对当前的世界造成影响，他们就会直接进行操控，把人带走。

    倒是挺先进的。

    可惜...对自己没有用。

    金书神魂运转，这股神秘的拉扯力量，瞬间消失的无影无踪。

    这下子，自己在神界修炼，任你仙人再强，又不能跑下来打我，就算大秦仙宗不救自己也无妨，自己完全可以躲在这里修炼几年，让自己的修为，突破到神帝境界。

    巴适得很。

    就在这个时候，叶萧已经感悟到外面有轩辕龙等人的身影。

    “进来吧。”

    他大概已经知道他们为什么过来了。

    应该是因为自己的突破，导致整个种族的血脉之力，进一步获得提升，从而达到了一个匪夷所思的地步。

    也间接性的导致了他们的修为，进一步突破。

    所以，他们很轻易就能猜到，自己已经突破到了不朽仙道的实力。

    估计是担心自己会离开这个世界吧？所以才会这么着急赶过来。

    听到了他的召唤，轩辕龙等人，立即进入轩辕山。

    “叶萧，你刚刚是不是已经突破到了不朽仙道？”

    叶萧点点头。

    “不错。”

    众人心口一沉，眼神复杂到了极点，有高兴，也有难过。有些人的眼睛甚至都蒙上一层水雾，有些发红。

    高兴的是叶萧的实力又进一步突破，变得更强大了。

    难过的是他突破了之后，以后恐怕就不会再继续留在这个世界。

    大家以后，很难有机会再见到他了。

    除非是大家也突破到不朽仙道的实力。

    可是，突破不朽仙道，对于叶萧来说是小菜一碟的事情，对他们而言，那就是难如登天的大事。

    不是每个人都像他这么妖孽的。

    就算是因为他的突破，给大家带来恩赐，提升了大家的血脉，也不意味着大家就一定能够突破不朽仙道。

    那需要的不仅仅是天赋，还要有足够努力获得的武道感悟、规则之力等等...

    不过很快，云苍穹就抹了把眼泪，笑道：

    “大家都搞得这么严肃干什么？叶萧突破了，是一件天大的大好事儿啊！这是他的造化，也是我们整个轩辕神族的荣耀。”

    众人纷纷点头。

    “说的没错，叶萧能突破，确实是我们的荣耀。”

    诚然，叶萧在，会给轩辕神族，带来很大的利益。

    但是大家也不能因此而一直拽着他，这样大家岂不是太自私了吗？

    叶萧已经帮助他们很多了，他们又为叶萧做了什么？

    做人要将心比心，不能太过自私，把所有的好处都往自己身上揽。

    为了自己的利益，绑住叶萧，不让人家成才，他们岂不是卑鄙小人？

    叶萧心中微暖，族人的表现，并没有让他失望。

    轩辕神族还是很温暖的，至少，长辈们都会为晚辈们去想，而不是勾心斗角，你争我抢，杀伐遍地。

    也就是这样的族人，才值得他去帮助。

    “你们放心吧，我是不会走的。”

    众人闻言，顿时一愣。

    “叶萧，你不走，是什么意思？”

    “意思就是，我还要在神界再继续待一段时间。”

    “叶萧，你该不会是在和我们开玩笑吧？你已经突破到不朽仙道，规则之力，是不会允许你继续待在这里的。”

    叶萧嘿嘿一笑。

    “我有特殊的手段，可以让规则之力觉察不到我，所以也就没有办法把我带到仙界去。”

    众人顿时心头一惊，随即又忍不住的感慨万千。

    “真不愧是你啊！竟然连这种事情都能做到！这个事情恐怕连当初的祖龙都没有办法做到。你真是完完全全超越了祖龙了。”

    不过这个时候，轩辕龙却忍不住开口道：

    “叶萧，你是不是因为想要留下来保护我们，所以才选择留下来的？如果是这样的话，那我们宁愿你不要留下来。

    你是轩辕神族历史上最强大的天才，你的未来不可限量！

    如果因为我们这些俗人，耽误了你的成长和进步，我倒更愿意你像祖龙那样，离开轩辕神族。”

    此言一出，众人纷纷点头。

    “对啊！叶萧，你千万不能因为我们，而葬送了自己的前程。要是那样的话，我们的罪过也就太大了，我们一辈子都会承受良心的谴责的。”

    叶萧摇摇头。

    “我留下来，的确是有一部分原因是为了大家，不过，这只是占据了一小部分。

    因为，虽然有仙人觊觎轩辕神族，可是他没有办法亲自下来，而轩辕神族已经有众多的高手，还有我创建的守护神，加起来，是任何势力都不敢招惹的。

    我之所以选择留下来，主要还是因为我对仙界不熟悉，不知道那里到底是什么情况？也不知道去了那里之后，会有什么影响，会不会遇到恶人。

    毕竟，你们也知道，仙界高手如云，我就算是再强，也需要有一个晋升的时间才行，不然我也只是一个垃圾。

    而且，我虽然留在这里，可是我有办法修炼，等我修炼到更强大的境界，再去仙界，就算是遇到坏人也不怕。”

    众人连连点头，对叶萧的智慧竖起了大拇指。

    “好家伙，你这个手段可以啊。在神界修炼，神界没有一个人是你的对手。

    以你的速度，应该要不了多长时间，就能轻松突破到更强大的境界，到了那个时候再去仙界的话，就无所畏惧了。”

    叶萧笑道：

    “现在你们可以放心了吧？抓紧时间回去修炼吧，说不定你们，还会比我先一步去仙界。我虽然有办法，让我自己停留在神界，可没有办法让你们也停留在神界。

    要是你们的修为不够渡劫，会真的陨落的，到那个时候，连我也救不了你们。”

    众人闻言，脸色一变，纷纷告辞。

    叶萧说的没错，他能渡劫成功，可不代表其他人也能渡劫成功。

    要是他们不好好修炼的话，一旦渡劫失败，可是真的会灰飞烟灭的。

    等到众人走了之后，叶萧这边，忽然间想到了一个问题。

    也许，等轩辕龙他们突破之后，自己应该想办法，让他们提前进入仙界的宗门。

    譬如大秦仙宗！

    那样可以在仙界培养一部分自己的势力。

    现在祖龙不知所踪，靠山没了，轩辕神族一切只能靠自己。

    叶萧可以让自己在神界里苟着修炼，让轩辕龙和自己的分身他们，在仙界驰骋。

    哎，好主意，自己躲在安全的大本营里，远程操控，没有任何危险，多爽？

    这样想着，叶萧没有先炼化自己的那几个分身，而是先把再度分化出来一些灵气分身，去仙界吸收仙气，回来反哺自己。

    这一次他分化出来足足四十个灵气分身。

    他现在的修为是真仙二品巅峰，水平比之前的永生大尊巅峰，不知道要强大多少个境界。

    所以他现在的手段，也比之前多许多倍，轻轻松松就能分化出来更多的灵气分身。

    叶萧给灵气分身们安排好任务，让他们除了负责修炼之外，还要联系张三，发布一下新的命令，另外还要询问一下他到底是从哪里得到这么多的奇珍异宝？

    包括那个带小草的红肚兜！

    太不像话了！

    成何体统？

    不过，等到灵气分身离开之后，他忽然间又想到一个问题。

    一个张三，已经可以给自己带来这么多的好处，要是自己再分化出来，几个分身呢？

    他现在伴随着修为的提升，寿命已经提升到了二十一万年，再加上之前张三带走的七万年，他现在已经有整整二十八万年的寿命了！

    如果再分化出来一个分身，负担好像也不是很大。

    这样想着，他再度施展大命运术。

    “以叶萧之名，再次创建一个分身！出来吧...嗯...啊...这个...那个...嗯...李四！就是你了！出来吧！”

