    虽然心里有这个怀疑，可顾南夕还是点点头答应了。

    不过她不是为了想要再蹭一顿饭，而是想要对许也今天的辛苦表示一下感谢。毕竟，能找到一个免费的劳动力来陪她逛街是很不容易的。

    餐厅是由顾南夕精心挑选的，还特意照顾了许也的口味。两个人说说笑笑，餐桌上的气氛异常和谐。

    “我去一下洗手间。”顾南夕优雅地擦了擦嘴，和许也打了一个招呼，起身离开。

    她没有拿包，手机也大喇喇地放在桌上。

    恰巧，顾涵易的一条微信消息跳了出来：南夕，明天你的生日爸爸给你准备了礼物，记得回家吃饭。

    许也不经意地一瞟，唇角微微勾起，原来明天是她的生日啊，这可是个好机会。

    如果说最开始许也对顾南夕的接近是有目的性的，但自从顾南夕开诚布公跟他说过那些要保护他的话之后，许也就真正地对顾南夕动了心。

    知世故而不世故，多可爱的性格。

    许也虽然有这份心思，可也知道自己并不是万合董事长沈予安的对手，更何况两人如胶似漆，根本没有第三者插足的余地。

    可现在不一样了，顾南夕忘记了沈予安，这也就意味着，他和沈予安站在了同一个起跑线上，甚至因为工作的原因，可以比沈予安更容易接近顾南夕。

    许也的心思渐渐活泛起来，顾南夕的生日，送点什么好呢？

    去完洗手间的顾南夕回来了，她看了一眼手机，想到自己自从恢复后还没回去看过父亲，便打算下午回顾家一趟。

    许也尽职尽责地把顾南夕送回了家里，愉快的购物时光就结束了。

    顾南夕上午给自己放了个半天假，打算中午陪顾涵易吃一顿饭。今天是她的生日，于情于理都要和顾涵易一起吃一顿饭。

    想到昨天回家时，看到的父亲似乎日渐消瘦，顾南夕干脆先精心挑选了一堆补品，然后回到了顾家。

    顾涵易看起来很高兴，人也变得有精神了许多。

    吃过饭，他把一份文件递给顾南夕，颇为慈爱地说道：“给你的生日礼物。”

    顾南夕打开一看，居然是百分之十的股份转让书。她有些惊讶：“爸，你这么早把这个给我干嘛？”

    “说了是生日礼物了。”顾涵易似乎不想过多纠结这个话题，“你不是说只给自己放了半天假吗？快去公司吧。”

    顾南夕看向顾涵易逐渐苍老的脸，心里的滋味有些复杂。她能感觉到，顾涵易是真的开始改变了，或者说，似乎变着法儿的想要弥补她。

    她又跟顾涵易聊了一会儿天，这才起身去了公司。

    李溪禾一大早就给她发来了生日祝福，却在后面标注自己还有事不能来陪她吃饭，生日礼物随后补上。顾南夕想了想自己一个人也没什么好庆祝的，干脆就直接去了公司。

    公司里的员工依然跟平常没什么两样，没人问她为什么下午才来。唯一一个知道顾南夕生日的助理李雯，因为家里的原因也还没来公司，提早跟她请了假。

    其实，在杜若佳还在的时候，顾南夕的生日都不被重视，过得也很冷清，按理说她早该习惯了才是。

    可不知道为什么，这次顾南夕的心里总有些怅然若失。她有一种感觉，自己今年的生日似乎少了点什么东西，少了点什么呢？

    想不通，索性也就不再继续想，顾南夕甚至还加了两个小时班，一直到将近八点才打算离开公司。

    忙碌果然是最好的良药，顾南夕整理好包包，拎起来准备往外走。

    她刚起身，办公室的灯突然灭了，办公室外也响起了几个员工嘈杂的声音，看来是都没想到公司居然会突然的断电。

    顾南夕也有些纳闷，新创这里的电路十分稳定，基本没有这种停电的情况。

    虽然心里有些奇怪，可顾南夕还是掏出了手机，打算给后勤部门打个电话，解决一下这个问题。

    她刚从通讯录里翻出电话号码，办公室的门却在此时突然被推开了。顾南夕保持住这个打电话的动作，僵在了原地。

    只见一辆载着蛋糕的小推车被许也缓缓推了进来，还伴随着一阵整齐悠扬的生日快乐歌。新创的员工们都面带笑意，用手打着拍子。

    “许个愿吧？顾总。”许也的眸子在这种温暖的火光下尤为动人。

    顾南夕的心跳不自觉漏了一拍，越来越多的员工在一旁起着哄，就连说好不来的李溪禾和还在请假中的李雯都出现在了人群中。

    顾南夕想了想，她好像没什么想要的东西，不如。。。。。。

    她闭上眼睛，在心里悄悄许了一个愿望，然后一口气吹灭了蜡烛。

    办公室外的灯光哗的一声全部亮起，外面不知道什么时候被员工们布置成了狂欢派对的模样，动感的音乐声也随之响起。

    员工们分完蛋糕，只随便吃了几口就开始互相抹奶油，气氛也开始火热起来。

    新创公司像是变成了一个大型的迪厅现场，一个一个的员工上去表演节目，既不过分热情，又不至于冷场。

    顾南夕心里的那点小失落也因为这种气氛消失得无影无踪，开始和大家一起抹奶油、跟着节奏律动。

    “你怎么来了，不是说公司里很忙吗？”顾南夕扯着嗓子问道。

    李溪禾也大声回应道：“你生日我能不来吗？本来就想给你个惊喜的。”

    顾南夕惊讶：“这都是你安排的吗？”

    李溪禾正要说话，许也插了进来，学她们一样扯着嗓子应道：“是我安排的，节目都是我亲自选的，满意不满意？”

    顾南夕看向许也，眼底有着满满的感动。在她眼里，两人只是泛泛之交，许也能做到这一步，着实算得上用心了。

    “我很满意。”顾南夕开心地笑道。

    不知不觉间，两人之间的关系因为这场生日惊喜派对拉进了不少。

    这时，顾南夕口袋里的手机开始震动起来。

    她拿出来一看，是沈予安的电话。

