
　　巨大岛屿。

　　阁楼，三楼处。

　　楚缘也从敖御那，得到了万宗大比结束的消息。

　　“结束了？那叶落他们人呢？”

　　楚缘坐于桌案前，轻声问道。

　　“宗主，他们都在一楼等排名出来呢。”

　　敖御站在旁边，低着头，小心翼翼的说道。

　　“在等排名出来？那你有没有了解一下，叶落他们大概是什么排名？”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　别看他表面风轻云淡，实际上他问这个问题的时候，双眼都是在放光的，只是他没怎么表现出来。

　　排名越高，奖励越丰富的事情，他可还记得的。

　　按理说，叶落他们四人，再怎么说，也都能进入百强了吧。

　　进入百强那是什么级别的奖励？

　　楚缘不敢相信。

　　他怕他自己会激动到无法控制自己。

　　“宗主，几位大人的排名都应该非常高的，叶落大人似乎是第一名，剩下三位大人排名也不会低了。”

　　敖御想了想说道。

　　他也亲眼看着棋盘解开后的场景了，明显叶落第一名是定下的了。

　　此话一出。

　　楚缘猛地一愣。

　　第……第一？？？

　　第一那是什么级别的奖励？？

　　那是他楚某人想都不敢想的奖励，

　　他家大弟子这么猛？？

　　以前怎么就没有看出来。

　　好家伙……

　　他直接就好家伙。

　　只想喊一句，叶落牛逼！

　　有第一名的奖励，那他还不得一波肥？

　　芜湖！

　　起飞！！

　　楚缘心情瞬间就愉悦了。

　　好弟子啊！

　　这真的是好弟子！！

　　谁敢在他面前，说叶落半句坏话，看他削不削就完事了。

　　“叶落现在在哪里？在一楼是吧？走走走，跟我下去。”

　　楚缘顿时坐都坐不住了，起身就要往一楼走去。

　　敖御和苏兮见状，纷纷要跟上楚缘。

　　三人刚刚走到三楼门口。

　　迎面就撞到了准备走上来的吴越一行人。

　　“楚前辈！我正准备找您呢，您怎么就走出来了。”

　　吴越连声说道。

　　“有什么事？”

　　楚缘有些着急要去见一见自己那个宝贝大弟子，懒得多和这个吴越揪扯。

　　“楚前辈，万宗大比排名已经出了，我这是过来给您送排名信息的，楚前辈，这就是这次万宗大比的排名了，还请您过目。”

　　吴越匆忙的取出一道光团，将之递到了楚缘面前。

　　楚缘只是伸手触摸了一下，一道金色的名单顿时呈现在了他面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见名单上，一个个名字出现。

　　最上方的第一旁边，写着的赫然是叶落的名字。

　　再往下看。

　　第二那边标着一大堆名字，首先就是苏乾元，张寒，澹台洛雪，还有后面一大堆姓叶的。

　　还有个框框标着‘并列’。

　　这……

　　这……

　　这……

　　他家大弟子叶落，拿了第一。

　　剩下三名弟子，全都并列第二？！

　　我的天！

　　他家弟子这么顶？！

　　楚缘瞬间感觉，之前亏损的那些灵石都变得不打紧了。

　　一名弟子第一。

　　三名弟子第二。

　　他一波赚翻天。

　　楚缘看到了自家弟子的名字，剩下的都懒得看了。

　　捞完一波就走，没必要再多看其他宗门的名字。

　　楚缘刚想问奖励的事情。

　　可还没等他开口。

　　吴越就率先说话了。

　　“那个，楚前辈，还有一件事，就是关于您弟子排名奖励的事情，因为这次奖励太贵重了，交给您的弟子不太好，所以我亲自过来交到您的手上，楚前辈您不介意吧？”

　　吴越问道。

　　此话一出。

　　楚缘当时就乐了。

　　介意？他介意个鬼的介意。

　　他刚想说这件事的。

　　没想到吴越先开口了。

　　可以的！这个老吴，觉悟够高！

　　“不介意不介意。”

　　楚缘开口说道。

　　“那好，楚前辈，这便是您四位弟子的排名奖励，还请您收好了。”

　　吴越取出一个储物袋，将之递给了楚缘。

　　楚缘接过储物袋，迫不及待的就看起了储物袋。

　　想要看清储物袋内的东西。

　　此时此刻，他心里是十分愉悦的。

　　没想到这个吴越居然还白送一个储物袋。

　　赚了赚了。

　　怀着这种心思。

　　楚缘将储物袋打开，想要数数有多少灵石。

　　隐隐约约他已经有了猜测，至少是上十万的上品灵石。

　　这一波赚的，真的是盆满钵满。

　　楚缘仔细一敲。

　　嗯，四道散发着璀璨光芒的宝物呈现他眼中。

　　这四件宝物一看就不是普通的物品。

　　肯定很贵。

　　然后其他东西呢……

　　嗯？？？

　　其他的东西呢？？？

　　楚缘看着看着，忽然就傻眼了。

　　储物袋之内，除了那四件宝物之外，没有其他的东西了……

　　没有灵石。

　　也没有什么强大法宝。

　　就只有那四件孤零零，不知什么作用的宝物。

　　楚缘懵圈了。

　　他抬头看向吴越。

　　“排名的奖励全在这里了？”

　　楚缘傻眼的问道。

　　“是的，楚前辈，奖励全在里面了。”

　　吴越脸上露出了骄傲之色，这四件宝物可是他们修仙者联盟里面最好的东西了。

　　此话一出。

　　楚缘脸上顿时难看了。

　　第一名和第二名的奖励，就这就这？？

　　四件宝物？？

　　不好意思，我想要第五万名的奖励了，不要这个第一第二名的了……

　　第五万名还有灵石呢。

　　这第一第二名，就这四件宝物？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百三十五章 第一第二名的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 