    伴随着一声清脆的喷嚏在众人耳边响起，上一秒还显得有些昏昏沉沉的梅金凤顿时觉得身体轻松了不少。

    见到这种病毒竟然真有这么邪门，居然在不到几分钟的时间里接连感染了梅金凤和小丫头，孟浪的眉头紧紧皱了起来。

    “大力，你感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”

    诸葛大力：…(??ˇ?ˇ??)…

    “没有呀！我感觉非常好！（啊啾——！）”

    “你喷嚏都打成这样了，还能叫好？”

    “打喷嚏？（啊啾——！）我有打喷嚏吗？”

    “？？？”

    见小丫头的语气不像作假，孟浪凑近两步，捧起她略显呆楞的小脸仔细观瞧，隐隐然竟在心底升起了某种淡淡的熟悉感。

    “大力，你告诉我，一百四十二万三千两百四十一乘以五十九等于多少？”

    “嗯……八！”思考良久，小丫头自信报出答案，红扑扑的小脸上满是自得的娇憨之色，高高仰起的小脑袋仿佛在等待着某人的摸头夸奖。

    然而……摸头倒是有了，期待中的夸奖却迟迟没有等到，小丫头疑惑睁开双眼，看到的却是一张其他人满脸疑惑、自家老公崩溃扶额的奇怪画面。

    “完了，这么简单的算术题都答不上来，表妹这明显是伤了脑子啊！”诸葛青缝中满是担忧，叹气道，“妹夫，赶紧想办法给大力看病吧，这要是万一治不好了，以后你就得养两个傻媳妇儿了！”

    孟浪闻言，原本因为与呆力重逢而略有复杂的心情顿时急转直下。

    “死狐狸你少说点风凉话！小心我要是治不好大力就把她带回八卦村去，我倒要看看这感冒能不能传遍整个诸葛家！”

    “……哥！是我错了，你冷静点，都是我不好，但诸葛家罪不至死啊！”

    诸葛青吓得脸都绿了，急于转移话题的他急中生智，脑海中瞬间划过一道灵光。

    “老孟，我有一个想法！现在咱们都眼睁睁见过了这种感冒会在有感情的人之间传播的特性，照我看这个病毒传到大力身上也未必就是坏事。

    你想想，待会儿你只要带着大力回家亲上几口，就很有可能把病毒转移到自己身上，而以你如今的修为境界，没理由搞不定一个稍微奇葩了点的感冒吧？”

    “这话说得……似乎也有点道理啊。”孟浪揉着自己的下巴连连点头，“宝宝，我留在这里检查一下张灵玉的身体情况，你先带着大力上楼隔离一下，注意戴好口罩别被她传染了。”

    瓜婆娘憨憨点头：“嗯嗯，晓得喽。”

    小丫头则憨憨摇头：“嗯～——我不要回家！我要陪我老公给人看病！”

    孟浪无奈扶额：“宝宝，把呆力抱上去，然后把前阵子你们给小小布准备的学前童话故事书拿出来给她讲讲分散注意力，我很快上去。”

    “要得，保证完成任务～”

    瓜婆娘瞪着萌萌的大眼睛郑重点头，丢下铲子一个抄手就把毫无反抗能力的小丫头抱了起来：“瓜妹儿，咱们走嘛～回去给你讲小鸭子嘞故似～”

    “不行！我不（啊啾——！）要听小鸭子的故事！”诸葛呆力拼命挣扎。

    冯宝宝憨憨歪头：“辣你要听撒子？”

    “（啊啾——！）我要听，嗯……起码两只小（啊啾——！）鸭子的故事！”说着，小丫头坚定地比划出了两根手指，微微撅起的小嘴彰显着她不容置疑的态度。

    “……好嘛，两只就两只，我再给你多加只小熊，现在阔以回家了嘛？”

    “好哒！”呆力一副很容易满足的样子，傻笑着扬起小拳头，“回家家听故事事喽～”

    冯宝宝闻言摇了摇头，一边向外走一边小声叹气，嘀咕道：“这下完喽，你瓜成嘞个样子，以后家里就剩我一个聪明人，越来越带不动了……”

    等老婆们走远，孟浪将其余几人也轰出了房间，只留下了一个同样感染了病毒的张灵玉作为小白鼠加以研究。

    “盟主，（啊啾——！）需要我作什么吗？”

    “不必，你只要尽全力运转《孟家心法》不要出岔子就可以了，不要刻意抵抗我的真炁探查。”

    “好的，我明白了。”

    张灵玉点头应是，随即闭目盘膝坐下，摒除杂念、抱元守一，努力收摄心神运转起了刚刚练成不久的功法，很快便有氤氲毫光隐隐浮现在了他的身周。

    见他完成了入定，孟浪缓步来到对方身后，将蕴有仙炁的手掌按在了他的背心位置，闭上眼睛细细探查起来。

    ‘诶？好奇怪，这种感觉……无论怎么看也应该只是普通的感冒病毒啊！

    可为什么普通的感冒病毒可以影响到异人？而且那个诡异的传播方式无论从哪个角度看都算不上普通吧？

    等等！这是什么？！这病毒里面怎么还有炁的？

    难道是老睡魔或者老门卫派人来爱情公寓投毒了？

    可是不对啊！他们那边不都是走魔力炼金路线的么？

    这种将炁打入病毒内部的手法就连丰年叔都办不到，起码也要是专精驯兽师一道且达到了两豪杰那个级别的高手才有一点可能……’

    ‘难道是超能力者联盟或者天使教突然招揽到了一个豪杰级的东方驯兽练炁士？

    不！不对！

    发生这种情况的可能性比爱情公寓的男同胞们一夜之间集体雄起、全面逆转家庭弟位的概率还要低，这根本就不现实！

    而且最重要的是，这病毒里面内炁的属性极为澄澈，甚至接近了宝宝以赤子之心修炼出来的内炁性质，能把内炁练到这种境界的人实在不大可能干出投毒这种下三滥的事来……’

    想到这里，孟浪心中莫名出现了一个猜测，于是他立刻将夏禾也叫到了房间里坐下。

    没有理会夏禾面上的那抹淡淡的疑色，孟浪开门见山道：“小玉，你的丹田和你家媳妇儿不是合并了么？你能引导她体内的内炁运行《孟家心法》么？”

    “我可以试试，问题应（啊啾——！）该不大。”

    “那好，立刻开始吧。”

    张灵玉依言照做，很快夏禾体内的内炁也自主运转了起来。

    孟浪用和之前同样的办法进行探查，不一会儿便得出了两个非常重要的发现——

    第一，小玉运气不错，夏禾肚子里的孩子是龙凤胎，目前发育都很健康。

    第二，之前感染的那种病毒对夏禾与她肚子里的孩子非但没有造成任何损伤，还间接刺激着她在体内产生抗体的同时又将内炁提纯精炼了一遍，其效果大致可以让她对自身内炁的掌控精度提升百分之三十左右。

    这两项发现让孟某人十分兴奋。

    不仅是因为自家崽子未来的“选妃”与伴读人选扩充了人才库，更是因为这次突如其来的意外让爱情公寓乃至浩气盟的全体人员都得到了一次进一步跃迁实力的机会！

    要知道，浩气盟麾下的弟子们出于对修炼时间、秘籍价格与自身资质的综合考量，从藏书馆中借阅的第一本秘籍往往是诸葛大力与冯宝宝合力编纂出来的简化版《六库仙贼》。

    这门简化版的《六库仙贼》在极大幅度降低修炼所需资质的同时，也最大程度的保留了其自食物中吸取养分用以壮大内炁的作用。

    故而，以宝力大厦“病退”了上百名大厨、爱情公寓方圆两百公里的自助餐全部关门歇业为代价，如今的浩气盟上至张伟，下至孟……咳咳，下至普通弟子，所有人的内炁储量较之从前都有了极大幅度的增长。

    以孟某人刚穿越不久时候的内炁总量为单位计算，张伟从刚服用过金蚕王之后的300浪一跃增加到了将近1600浪，而孟浪的内炁也从昔日的1浪变成了如今的150浪出头……这距离浩气盟弟子平均值的180浪已经相当接近了！

    然而如此快速提升功力也并非没有弊端，其中最核心的一点便是简化版的《六库仙贼》只能做到“近乎”而非“完全”消化掉所有食物，在提升功力的过程中难免会掺入一些杂质。

    这样会使得修炼简化版《六库仙贼》的人在更进一步练成完整版之前的一段时间内都要忍受着内炁相对不纯的Debuff，进而削弱实力的发挥。

    虽然这种削弱在功力大幅提升的对比下显得有些微不足道，但对于浩气盟内包括胡一菲、肖自在、关谷神奇在内的几个半只脚已经踏上了豪杰级战力的高手而言，功力相对不纯这一弊端已经在事实上成为了阻碍他们更进一步的最后关卡。

    原本孟某人已经为此发愁了好一阵子，哪知刚一瞌睡就有人上赶着来送枕头，这种被陈美嘉命名为“真爱病毒”的流行感冒简直就是一场及时雨。

    根据现在手头上掌握到的线索来看，这种感冒的危险性几乎没有、治愈速度又很快、且只有感染并痊愈后就能获得提纯内炁的效果，效果简直绝赞！

    不出意外的话，只要安排浩气盟内所有需要提纯内炁的弟子挨个感染一遍，此前一直困扰着孟某人的难题就会迎刃而解了。

    一念及此，孟浪忽然转过头来，双眼放光地紧紧盯着张灵玉，好似眼前这一大坨并非什么他从老流氓那里坑来的工具人，而是浩气盟在罗天大醮上包揽19个蓬莱岛参赛名额（毕竟还有一个狠人那如虎）的希望……

    ————

    二十分钟后，爱情公寓顶楼挖掘机。

    孟浪将张灵玉的重要性告知了小黑他们，又下令后勤部门暂时放弃其他研究，全力统筹“升级链”的传递工作后，终于一脸急切地赶回了家。

    他刚一进门就急声问道：“宝宝，你这边怎么样了？”

    沙发上，瓜婆娘搂着蜷缩成了一团的小丫头，她从一本巨大的连环画册后探出脑袋，淡定说道：“哦，没得似，瓜妹儿蛮乖嘞，不哭不闹，比小小布容易哄多喽～”

    孟浪闻言轻轻舒了一口气，换上拖鞋走向两个妹子。

    现在的他已经想通了诸葛呆力之所以会出现的原因——众所周知，受到病毒感染后，人类机体会受到刺激进而产生抗体，这种抗体除了抵抗病毒之外还会暂时阻碍神经传导，而小丫头的大脑精密程度相较普通人要强得多，故而才会在同样程度的神经阻碍下出现了如此严重的降智现象。

    坐到沙发上，孟浪轻轻揽过两个妹子弹软的腰肢。

    “大力，你好些了吗？”

    诸葛呆力：?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    “没～有～！”

    “……”孟浪被小丫头的吸溜着鼻涕的灿烂笑脸弄得哭笑不得。

    “我说老婆啊，你是怎么想的，身体不舒服了还那么开心？”

    “嗯……因为反正我已经（啊啾——！）不舒服了，哭给孟浪看也还是不舒服，还会让孟浪陪着我不高兴，我又不傻，才不要让孟浪不高兴呢！（啊啾——！）所以当然要开心啦～”

    “……”

    孟浪听着小丫头那憨憨傻傻却充满情意的话语，只觉心底的某根弦被狠狠触动了一下。

    “真是的，明明都已经不聪明了，说话方式还是那么大力。”他温柔地轻抚着她的面颊，感受着上面微微发烫的温度，忽然忍不住有些心疼。

    但是没办法，小丫头之前因为出于对实力的渴望而贪功冒进过太多次，不仅经常使用简化版《六库仙贼》下私功加餐，更曾偷偷使用过纳海圣心咒吸收天材地宝当中的灵气。

    这样做虽然在短时间内极大提升了她的内炁功力，但却也为未来的修行道路埋下了许多隐患。

    此前，孟浪因为知道她是想要陪着自己上蓬莱岛，明白这已经是小丫头深思熟虑之后的选择，故而才选择了默认，只是想着等日后再找办法补救。

    而如今补救的办法意外出现，只要在感冒状态下多坚持一段时间就能消除掉小丫头内炁不纯的隐患，这又何乐而不为呢？

    “大力乖，你再稍微坚持一下，明天老公就帮你治病，现在咱们先吃一点感冒药好不好啊？”

    “好～”

    “那你等着，我去给你拿药。”

    “诶！等等！”

    “怎么啦？”

    “我想起来了，有一种药治感冒很有效，包装上好像……是三个数字。”

    “哦，你说那个啊？我知道，是9——”

    “没错！就是502！”

    孟浪：“……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

