    初筝那言灵术时灵时不灵的，最后她决定自己动手，丰衣足食！

    幸好司机还没上车，初筝把费绛搞定后，镇定的下车，告诉司机费绛想休息会儿，别打扰他。

    司机虽然觉得奇怪，这初筝是费绛亲自牵着的小姑娘，他也不好多问，蹲在外边抽烟。

    初筝回到现场。

    大屏幕上正好是白丞的比赛。

    柳金梨和楚照影站在一块，柳金梨看上去挺激动，不时抓着楚照影一阵吼。

    楚照影就敷衍多了。

    初筝没惊动他们，绕到了后面。

    白丞有那个实力，即便崔闲玉用了别的手段，最后还是白丞险胜。

    当然，也可能是白丞的求生欲作祟。

    他并不想再看见那个叫费绛的男人。

    “白先生。”白丞下场第一个见到的不是崔闲玉，而是他在费绛身边见到的那个小姑娘。

    小姑娘安静的站在阴影里，如果不是她出声，他完全察觉不到那里站着个人。

    声音清清脆脆，可莫名的让白丞打个寒颤。

    “……你有什么事？”

    “聊聊。”

    “……”

    白丞恨透了‘聊聊’这个词。

    聊什么，有什么好聊的！

    -

    初筝和白丞‘聊’完，也不过用了十多分钟，出来正好撞上崔闲玉。

    崔闲玉伸手拦她，问她费绛许了她什么好处，愿意跟这他。

    言语用词虽然讲究，可那话的意思就是他要撬墙角。

    一个有夫之妇，还和费尽雪有牵扯，现在竟然还来撬她墙角，活腻了吧？

    所以初筝把费绛看不惯的崔闲玉拖着角落里打了一顿。

    崔闲玉：“……”

    这踏马是不是女的！

    费绛收的什么妖孽！

    初筝心情不错，慢悠悠的回到车上，费绛还没醒，初筝让司机回去。

    车子缓缓在费家主宅停下，大管家过来开门。

    先下来的是初筝，大管家愣了下。

    费绛打着哈欠慢吞吞的下来，脖子有些酸痛，他手指勾着初筝衣领：“跟我来房间。”

    “你确定？”

    费绛只是想和初筝算下她打晕自己的事，很自然的点头。

    “好。”

    好人卡自己邀请的，跟我可没关系。

    费绛想和初筝算账，可惜最后发现是他功力太浅。

    大管家端着夜宵，在门外踌躇，最后叹口气，端着东西下了楼。

    -

    费绛折腾大半夜，没睡多久，起来的时候十分困乏。

    他看一眼身侧，初筝不在，衣服也不见了，估计是走了。

    费绛掀开被子看一眼，身上多多少少斑驳着点痕迹。

    “怎么就跟着了魔似的？”

    费绛很费解，一边琢磨一边去洗漱。

    大管家候在门外：“先生，可要给莫小姐送药？”

    “什么药？”费绛没反应过来，她昨天伤着了？可是她那样子，精神着呢。

    “避孕药。”大管家低着头。

    费绛皱眉：“给她送这个干什么？”

    “莫小姐不是您的妻子，怀孕不好……”

    费绛不等大管家说完：“不用，以后不要让我听见这样的话。”

    大管家迟疑下：“我明白了。”

    “她什么时候走的？”

    “两个小时前。”

    “小家伙精神旺盛啊。”费绛嘀咕一声，摆摆手，示意自己知道了。

    费绛慢吞吞的下楼吃早餐，开始处理工作。

    费绛随性懒散，衣服也不肯扣好，露出了漂亮的锁骨，隐约能窥见一点隐秘。

    佣人们偶尔扫过，又迅速低下头。

    昨晚先生带了谁回来，又和谁一度春宵，这些事，不是他们能过问的。

    不过下人们私底下还是会议论。

    有人说早上瞧见费家那个养女，从大门离开，大管家亲自送她出去的。

    不过那个佣人也只觉得有点像，并不能确定。

    但是佣人一琢磨觉得不太可能。

    先生怎么可能看上那个养女。

    先生要女人，也该是世家名门之女。

    这样的人，才配得上先生。

    那个养女有什么资格能入先生的眼。

    肯定是那个佣人看错了。

    肯定是！

    -

    许是初筝拿崔闲玉的事吓唬了费尽雪，赛车那晚后，费尽雪知道避着初筝走，鲜少招惹她。

    费尽雪怕初筝盯自己，也没和崔闲玉再联系。

    初筝除了认真上课，就是被柳金梨拉着出去……败家。

    柳金梨本来是想带初筝玩儿，结果最后成了初筝带她玩儿。

    他们的钱终究是父母的，能动用的有限。

    初筝就不一样了。

    花起来无拘无束，柳金梨的理想生活。

    初筝：“……”

    当你被人逼着花钱的时候，你就不会觉得这是理想生活了。

    她的理想生活只是躺着当个闲鱼，好人卡偶尔能让她高兴高兴就行。

    大佬的愿望就是如此简单。

    可惜……

    费绛那边事情多，想要见他可容易，得提前挂号……预约。

    不过初筝有言灵。

    每次费绛莫名其妙从初筝床上爬起来，就觉得很玄幻。

    他这身体不会是有什么毛病吧？

    为什么越来越不受控制了？

    费绛想不通。

    但是又不是很抗拒。

    他喜欢自己醒过来可以看见初筝的状态……也喜欢和她温存。

    此时初筝躺在床上看游戏主线。

    这个位面的主线是让她成为言灵大佬，可是那进度进展缓慢。

    初筝也不知道要怎么去搞那个坑爹的言灵。

    但是最近她用得多，发现进度涨了不少。

    而且她越用，言灵就越灵。

    有点像技能熟练度……

    但是用得多，反噬也越多。

    初筝时不时就在倒霉。

    “你搬过来和我住吧。”费绛穿好衣服，扭头看床上的人。

    他每天回去，又莫名其妙跑过来，太累了。

    “好。”初筝毫不迟疑的答应。

    “……你不考虑下？”

    “考虑什么？”你都邀请我了，我还考虑什么！！当然是干了！我可以！

    “……”

    你是女孩子！

    难道不应该慎重考虑？！

    费绛想想这丫头和正常人思维不太一样，又叹口气。

    “那你收拾下，直接去主宅，东西放这儿，我会让人帮你搬。”费绛叮嘱一句：“我先走了。”

    初筝点头，又叫他。

    初筝在枕头底下摸索片刻，抽出一个文件袋：“送你个礼物。”

    “什么？”

    初筝没答，只是将文件递给他。

    费绛狐疑的接过去：“神神秘秘的，这里面装的什么？”

