    除去那一颗巨大的古神结晶外，还有一些细小的结晶碎片在出售。

    林墨能感受到那颗古神结晶蕴含的能量强盛至极，如果能买下来的话，破入玄尊至强者层次的修炼资源绝对是足够了。

    看来这一趟神尊交易没有白来。

    林墨正准备放出十万纯粹本源到另一个晶体内，顿时不由犹豫了。

    “这位阁下，若是喜欢，倒不妨拿出价值合适之物买下。”

    一道苍老的声音传出，听起来像是年纪很大的人物，然而在这被遮掩了真实面容的交易主殿内，对方未必是年长者，可能是年轻人也说不定。

    若是对方不开口也就罢了，林墨肯定会买下，然而对方开口了，林墨反倒迟疑了。

    因为过往的人不少，虽然很多人都被这古神结晶吸引了，但也只是看看而已，连一个放入东西的人都没有，这反而就有些奇怪了。

    毕竟，在场的肯定有神尊，虽然那些神尊用不了，拿给自己后人用也是可以的。

    没人有交换的想法，这才是奇怪的地方。

    林墨略微思索了片刻，放出一百道纯粹本源，投入到水晶体内，然后指了指那颗最小的古神结晶，说道：“这颗我要了。”

    “成交！”对方话音一落，两个水晶体之物转换了位置。

    林墨取出那一颗最小的结晶，随着结晶被碾碎，一股独特的力量涌入体内，在那一刻他感受到了纯粹的力量。

    细细感受了一下这结晶……

    林墨瞳孔猛然一缩。

    上当了。

    没错，确实是上当了。

    这颗结晶体外镀了一层薄薄纯粹力量，而内部却是另一种独特而古老的力量，这种力量很奇特，像是幽冥鬼族的力量。

    没错，是幽冥鬼族的力量。

    若是没有去过幽冥鬼族的话，再加上自身感知超强的话，林墨还真无法判断出来。

    因为幽冥鬼族的力量不仔细感受的话，很难和纯粹的力量区分开来，而其中蕴含的死气，更是微弱至极，一般人还真没办法感知到。

    而且，幽冥鬼族的力量，修炼者也是可以吸收的，只是不能吸收太多。

    若是吸收过量的话，会导致生机绝灭。

    这哪里是什么古神结晶，分明就是幽冥力量结晶。

    林墨没想到，神尊交易上居然还有人作假，居然弄了这么大一颗幽冥力量结晶来造假，最主要的是造假的人很聪明，在外镀了一层薄薄的纯粹力量。

    不识货的人在购买之后，拿回去修炼一段时间，倒是可以提升一些力量，可当那一层薄薄的纯粹力量耗尽的时候，若再继续吸收下去，可就麻烦了。

    当然，一般购买的修炼者在吸收幽冥力量结晶片刻后，就会发现问题所在，不会致死，但也会因为吸收了一部分幽冥力量结晶后，导致自身死气缠绕，起码要耗费很长时间才能驱逐干净。

    那个时候意识到上当，已经完了。

    毕竟都早已交易完了，去哪里找人？

    虽然是假货，但此物对林墨来说，也是一个意外的发现，因为那颗晶体太大了，起码有三个人头大小，其中蕴含的幽冥力量绝对恐怖。

    然而，幽冥力量对修炼者没任何用处，因为这东西纯粹就是无用之物。

    就像是幽冥鬼族内的那些修炼资源一样，对于幽冥鬼族的人来说，也是没任何用处。

    “阁下是否犹豫在买？这样吧，价格可以商议。”

    对方显然将林墨当成了肥羊，毕竟这东西对修炼者来说就是垃圾，拿出来卖，就是看能否碰碰运气换取一些值钱之物。

    那些细小的碎片，是出售者为了出售那颗大结晶而专门用来给别人试用的。

    然而，对方还是低估了这主殿内的人的眼力。

    直至目前，也就只有林墨这么一个家伙在这里驻足而已，其余人都是看了一眼，转身就走了。很显然，这种小伎俩瞒不过那些眼光毒辣的老怪物。

    原本也不报太大的希望，结果眼前这个家伙试用的时候，居然随手就拿出一百道纯粹本源。这一百道纯粹本源啊，卖方已经算是大赚了。

    而对方没有离去，那说明这笔买卖很有可能会成，而且还可以大赚一笔。

    林墨也不说话，丢出了一千道纯粹本源，然后指向那颗巨大的结晶，说道：“全部一起。”

    “你开玩笑么？还是在愚弄我？”

    对方语气透着怒意，不是故意装出来的，而是真的被林墨激怒了，原本以为可以捞一大笔，结果林墨就丢出一千道纯粹本源，这和对方预想的完全不一样啊。

    “买卖公平，你要卖就卖，不卖就算。这东西本质是什么，你心里应该清楚，也不用我多说了吧。”林墨说话间，从里面抽回了五百道纯粹本源，就剩下五百道在里面了。

    见林墨还收回两百道纯粹本源，对方顿时有些慌了。

    很显然，这肥羊不是傻子。

    “卖，全卖了。”

    对方唯恐林墨反悔，直接一巴掌拍在上方，两个水晶体相互转移后，对方才放下心来，反正这垃圾卖了六百道纯粹本源，已经是大赚了。

    林墨收起了幽冥力量结晶后，仔细感受了一下，里面蕴含的幽冥力量确实很强大。

    然而，林墨却是没有走。

    “你不走？逗留在这里做什么？”卖方皱眉道：“这主殿内可不允许出手，不然可是破坏了规矩。”

    “我没打算出手，而是想和你继续交易。有多少拿出来吧，这么大的一颗，五百道纯粹本源换一个。”林墨望向对方说道。

    “你怎么知道我还有？”卖方一愣。

    “猜的。”林墨微微一笑。

    对方正在收拾东西，明显要换个地方，所以自然身上不止只有一个。

    “我不卖。”卖方感到自己像是被愚弄了一样，面色沉冷。

    “我可以向你保证，这主殿内除去我会买这东西外，绝对不会有第二人买你的，你考虑一下吧。”林墨说道。

    卖方不吭声了，显然很清楚这一点。

    “好，五百纯粹本源一颗，我还有九颗。四千五百纯粹本源，要就一起买走。”卖方咬了咬牙，虽然不爽，但也不能和纯粹本源过不去啊，而且这还是一笔难得的大买卖。

    “可以。”林墨笑道。

    随后，九颗同样大小的结晶被林墨买到手了，至于卖方则是得到了四千五百纯粹本源。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

