    “大……大少爷，您怎么出来了？”

    张艳华见到唐五洋赶了过来，脸色不禁一怔，心中对叶无双等人不由得更加生气了。

    这几天，唐大少每天都守在这里，说是要等待一位贵客，并让所有人都严阵以待，唯恐让那位贵客不满意。

    如今，大少爷匆忙过来，一定是因为他知道了庄园门口的冲突，引起了他的不满。

    想到这里，张艳华连忙上前，谄媚笑道：“大少爷您放心，我马上就让保安把他们赶走，绝对不会因为他们这两个垃圾，而影响到我们普洛诺维斯的形象。”

    唐五洋闻言，原本因为腿残而苍白的脸色，不由得变得更加苍白了起来，连忙冷声斥道：“你说什么，垃圾？！”

    张艳华不解：“怎……怎么了大少爷，我说错了吗？”

    “哼！”

    唐五洋冷笑一声，对着张艳华勾了勾手：“你过来，我给你说你有没有说错。”

    张艳华连忙上前，一脸谄媚的笑道：“好嘞大少爷，您吩……”

    话还没有说完，坐在轮椅上的唐五洋便猛地抬扬起了胳膊，一巴掌狠狠的扇在了张艳华的脸上！

    “啪——！”

    这一巴掌，他可是用尽了全力！

    只见张艳华的那张整容脸上，当即便红肿了起来，而她本人更是在这一巴掌之下，被扇了一个踉跄！

    张艳华彻底的被吓傻了，眼中也写满了一丝迷茫。

    因为她实在是想不出来，自己究竟哪里得罪这位大少爷了。

    不过就在她疑惑不解的时候，唐五洋的话，却让他瞬间如丧考妣！

    “叶先生是我的贵客，是我唐五洋的神，你竟然说他是垃圾？”

    “唐……唐少，我……我……”

    张艳华闻言，彻底吓傻了，她眼神惊恐的看着唐五洋，竟是一句完整的话都说出不来！

    “现在你知道谁是垃圾了吗？”

    唐五洋眼神狠辣的盯着张艳华，声音之中尽是冰冷。

    张艳华这一次没有犹豫，张口便道：“我是垃圾，我是垃圾！”

    说着，她便噗通一声跪在了叶无双的面前，止不住的磕头求饶道：“叶先生，我错了！我错了！求您大人不记小人过就饶过我这一次吧，我再也不敢了！”

    “滚！”

    叶无双冷哼一声，一脚便把张艳华踹飞，声音冰冷道：“现在，你可以给她道歉了吗！”

    听到这话，张艳华连忙从地上爬到了苏妙音的面前，磕头道：“妙音对不起，我错了！是我嘴贱！我该打！求求看在大家是老同学的面子上，饶了我这一次吧！”

    一边说，她还一边抽着自己的耳光，不大一会儿，嘴角更是开始不断的渗出鲜血。

    “算了！”

    苏妙音厌恶的看了张艳华一眼，随意的摆了摆手道。

    张艳华闻言，这才如蒙大赦，感谢道：“谢谢妙音，谢谢妙音！”

    说完，他便抬头看向叶无双。

    “好了，你可以滚了！”

    叶无双顾忌到有苏妙音在场，也就不再为难张艳华，便摆了摆手让她滚蛋。

    张艳华心中大喜，连连感谢着退到了一旁，转头看向了唐五洋。

    “唐少，您看……”

    在她看来，自己已经取得了苏妙音和叶无双的原谅，想来唐五洋应该不会太难为她了。

    可是让她不曾想到的是，唐五洋根本就就没打算原谅她，而是冷冷的说道：“现在，你被开除了！”

    “啊？！”

    张艳华彻底的懵了，过了好一会儿这才回过神来，立刻跪在唐五洋的面前，不断的磕头，口中哭喊着：“唐少我错了，求求您不要开除我啊！”

    可是唐五洋却又是一巴掌扇在了她的脸上，骂道：“你这不长眼的狗东西，叶先生宽宏大量饶了你，我可没说要饶了你！”

    说罢，他对身边的保安喝道：“给我狠狠的打！打个半死，再把她那张整容整出来的脸给我废了，然后告诉全江北，以后任何一家公司敢用她，就是跟我们唐家过不去！”

    张艳华闻言，还想要说什么，却被已经被保安拉走，迎接她的，自然是来自保安们的一通暴打。

    “无双，她……”

    苏妙音有些不忍，拉了拉叶无双的袖子，想要说什么，却被叶无双打断道：“唐少要打人，我们也不好说什么，对吧？”

    “对对对！”

    唐五洋闻弦歌而知雅意，立刻附和着点头，一脸赔笑的说道：“苏小姐，关于张艳华的事情，您就不用问了，说实话，她这个贱人，我早就看她不顺眼了。”

    苏妙音听到这话，纵然心中有些不忍，但是还是勉为其难的点了点头：“这……好吧！”

    “呵呵……”

    唐五洋干笑了一声，这才小心翼翼的看向了叶无双，眼中写满了恐惧的同时，也藏有着一份期待。

    前几天，因为在蒂芙尼专卖店的时候，他得罪了叶无双，致使自己变成了如今坐在轮椅上的模样，而整个唐家也因此与陈氏集团的合作破裂，让整个家族损失惨重。

    还好自己的老爹唐向前与陈啸天还算有些交情，对方虽然没有告诉他叶无双的真实身份，但是却神情郑重的告知他：叶少的强大，别说是他、就算是他背后的那个贵族世家都惹不起。

    这一下，唐五洋和整个唐家彻底的慌了神，甚至每天都生活在了巨大的恐惧之中。

    还是陈啸天可怜他们唐家，给他们家指了一条明路，将叶无双将要大婚的事情告诉了唐向前。

    而唐家本就是做婚庆发家的，直到这个消息之后，便立刻对所有的与婚庆相关的下达了死命令，一定要紧密关注着店里面的情况，务必要招呼好叶无双这个贵客！

    对于这个命令，整个唐家人没有丝毫的反驳，立刻便积极响应了起来，就算是本应该在病床上修养的唐五洋，也不得不亲自坐镇一方。

    而这，也正是今天唐五洋为何要为叶无双站台的缘故。

    “这一次一定要把握住机会，我们唐家能否度过这次的危机，就在眼前了！”

    想到这里，唐五洋的那颗心不由得剧烈的跳动了起来，因为他并不确定，叶无双到底会不会原谅自己……

