    钟魈没有忘记，小雪化作人形时，镰刀上有着三股力量。

    其一是镰刀本身，这是小雪的主体。

    第二种是缠绕她全身的绷带，这也在小雪的掌控中，按照钟魈的预测，此东西跟日光宝镜一样，是小雪的伴生灵物。

    这两件东西钟魈都能确保不出问题。

    但镰刀之上除了这两个东西，还有一颗猩红色的大眼珠子。

    那眼珠子有着邪恶的智慧，且跟镰刀本体并不配套，在镰刀觉醒灵智并化形时，它还进行了阻止。

    后来，爱心值，镰刀本身的灵性，以及绷带一起发力，这把那眼珠子封印住，让小雪化形成功。

    而那被封印的眼珠，就是钟魈所担心的隐患。

    “那个中年教师所崇拜的邪神叫做千眼之神，镶嵌在小爱身上的也是一颗大眼珠子……嘶，希望不是我想的那样！”

    感觉里面有着大恐怖，钟魈这才没有隐瞒。

    当然，这其中也有一部分原因，是坤龙军团奋不顾身，以人民为第一优先的姿态，赢得了钟魈的信任。

    “有这样为民的军队，总不至于是坏人，而且，我也有足够的资本进行谈判。”

    ……

    说过隐患，坤龙军团对于小雪的看护更加严密了。

    没有点破这点，钟魈看了看周围，率先开口道：“咱们先出去吧，虽然敌人死光了，但难保不会有什么幺蛾子发生。”

    听到这里，候鸿泽眼睛一亮：

    “你有办法？”

    “呃……小雪，你还记得把火车传送过来的坐标吗？能把我们送回去吗？”

    “小雪记得，但小雪没有可供献祭的灵魂，仅凭自己的力量，只能把主人哥哥送出去。”

    “……”

    听完小雪的回答，钟魈这才想起，冥魂之镰的能力虽然恐怖，但每次动用，都需要大规模献祭。

    如那主教，把完全体的阴影之王当作燃料给烧了，这才能驱动小雪。

    现今，小雪化作人形，拥有了自己的灵魂能量，按理来说，是不用献祭了。

    可她的灵魂刚刚出生，更有大半的力量用以封印猩红眼珠，能调动的力量不多。

    思考到这里，钟魈看着还在呻吟的异族，眼睛一亮。

    只是，他没有自己做出决定，而是看向了候鸿泽，这是想得到官方的背书。

    候鸿泽不傻，自然明白了钟魈的意思，而他对那些异族也没有好感，只是，想到了什么，他没有立刻答应，而是慎重的道：“你问问她，献祭灵魂，对现在的她是否有影响？”

    “小雪，你也听到了，献祭燃烧灵魂，对你有影响吗？”

    “有，吞噬灵魂我的灵魂能量会增加。”

    “……”

    这个能力是钟魈没想到的，旁边的候鸿泽也是眼角抽搐，不用问，两人也能感觉到，这能力至少是超阶（君王）起步。

    不过，听到之后，候鸿泽立刻警告道：“不要用这能力吞噬人类，哪怕是死囚。”

    “也就是说异类与魔物可以？”

    “……最好还是小心行事，吞噬过多他人的灵魂，大都会影响到自己的神志。”

    “才不会，只要不是一口气吞噬太多，小雪就不会有事。”

    “小雪最厉害了，乖，把那些异族灵魂献祭掉，让我们出去。”

    “嗯，小雪会把事情办好的。”

    点了点头，小雪却没有立刻办事，而是得意的看向了小爱，且看的时候小脸微抬，很是骄傲。

    好似再说：“看吧，主人更信任我。”

    而这，也让小爱小拳握起，脸上露出了委屈的表情。

    “嘤嘤，哥哥。”

    “……”

    外界，重装火车消失的地方，数支身着特殊服装的队伍正驱使着宠兽，四处检查。

    半晌，有明显压抑着愤怒的声音响起。

    “还没找到线索吗？”

    “报告队长，没有。”

    此话一说，身着黑色作战制服，背后印着镇魔二字的中年男人脸色难看。

    而比他更难看的，则是一个带着眼镜的办公人员。

    只见他着急的抓住华罡的肩膀，浑身发颤的道：

    “找不到，怎么会找不到，华队长，那火车上可是有着三个市的少年天骄，你一定要找到他们！”

    办公人员是云泽城主府来人，他很清楚，一火车人员彻底消失，其中还有三个市的天骄，这是何等的大事。

    华罡也清楚，他的心中也极其烦躁。

    “艹，老子也想找到他们，但那个混蛋用了冥魂之镰，把所有气息全部杀死了，你让我拿什么找！”

    把办公人员甩开，华罡以用吃人的目光四处搜寻，想要找出丁点的蛛丝马迹。

    甚至，他还跪在地上，用舌头品尝了一下泥头，想用自己的天赋找出不同。

    奈何，一番思索后，他仍是什么都没发现。

    这也令他的心不断往下沉。

    而就在华罡心里叹息着，以为此次无人生还的时候，突然，嗤拉一声，有漆黑的裂缝突然在不远处出现。

    裂缝不断扩大，很快就扩张到了数米方圆，并维持了稳定。

    而当裂缝彻底成型后，呜呜……，咣当，咣当……，火车行驶的声音自裂缝中响了起来。

    随后，满身破损，鲜血处处的重装活化火车，自裂缝中行驶了出来。

    这一幕，让外面的救援人员人都傻掉了。

    “火车……出来了？”

    “太好了，火车出来了，太好了！”

    看到火车出现，城主府过来的办公人员激动的眼泪都流了出来。

    不过，镇魔军的大队长华罡却没有兴奋，谨慎的思维，令他觉得此事有诈。

    “连冥魂之镰这件圣物都动用了，车上的人员绝无可能生还，出来的是空车，对我们进行挑衅？还是车里的人员有恐怖分子，准备混进城制造杀戮？”

    严谨的思考过后，他不仅没松一口气，反而眼神示意自己的队员去空间裂缝里查探，而他自身，更是来到了火车旁边，朝着里面观望。

    很快，他就发现，车里有活人。

    或者说，大多数人都活着，不过，可以明显看到，这些人都受到了惊吓，从魔境中出来后，不少人都跟那城主府的办公人员一样，看着天空的太阳，又哭又笑。

    普通人死里逃生后，很容易出现此种情绪。

    但如此正常，反而让华罡坚信了自己的第二判断。

    “车里有诈，来人，把火车给我控制住，别让任何一人脱离视线！”

    “是，队长！”

    就这样，支援而来的大批镇魔军涌上了火车，把所有人都控制住了。

    如此情况，也令刚松了一口气的候鸿泽暴怒了起来。

    “华罡，你这个混蛋想干什么？”

    “干什么？你觉得邪教徒动用圣物与魔境拐走了一辆火车，然后半小时不到，火车无恙的出来了，我们该怎么做！”

    此话，让候鸿泽尴尬住了。

    是他，他也第一时间封锁现场，不让任何一人离开。

    没有奇迹发生，这样的火车，是绝无可能生还的。

    只是，这次正好有奇迹啊。

    也因此，候鸿泽咳嗽一声，开口解释道：“这次确实危险，我们差点就全军覆没了。幸好，去府城参赛的选手有个绝世天骄，他唤来了大日，解决了众多的邪教徒。那圣物，也被他收服了。”

    如此说过，候鸿泽发现，眼前的同事嘴角抽搐，神情暴怒。

    半晌，华罡才指了指自己的脑子，极其无语的道：“你是不是觉得我很傻？”

    “没有。”

    “既然没有，那就给我编个合理点的故事……还高中生解决巨大危机，你怎么不说那绝世天骄虎躯一震，冥魂之镰就投敌了呢！”

    ……

