    

    傅叙沉吟一声，十分干脆利落的回答：“没有。”

    温吟听得笑着点头。

    ......

    翌日。

    温明他们要走，温吟去送。

    她走在前面，傅叙就跟在身侧，温明已经先上车了。

    温母眼神念念不舍的看着温吟，来这里过了年，女儿其实跟自己也没特别的亲近，就连说话也都是没说几句的。

    这么一走，也不知道再要等到什么时候才能再见到温吟了。

    其实两个多月不见，温吟已经是有很大的变化了的，变得更加的清灵了一些，那一双漂亮的眼睛里，也比起之前有了生气。

    温诺看着自家母亲念念不舍的眼神，微微的抿了一下唇瓣，拉了一下温母的手：“妈，要是再不走的话，飞机就赶不上了。”

    温母微微的点了点头。

    看着温吟，“放假了有时间回家看看，在这里你要好好听哥哥的话，不要给人家添麻烦知道吗？自己的身体不好就多注意一些，不要太爱玩儿。”

    温吟缓缓的笑着，点了点头，眼睛黑溜溜的：“我知道了，你上车吧。”

    温诺在上车之前看了一眼温吟，开口说：“有什么事儿在微信联系，给我打电话也行，毕竟我也是你姐姐，有照顾你的义务，你有事找我，我一定是会帮你的。”

    少女微微的翘起唇角，又是乖巧的点头：“我知道了姐姐。”

    温诺最后看了一眼在温吟身后的男人。

    他脸上的情绪让人猜不透，深沉又温雅，远远看着，像是不落凡尘的世外高人。

    他一直是一句话都没有说，但无形之中给了他们很大的压力。

    温吟也就是出来门口送个行而已，他有什么不放心的，还跟在后边儿来了，他们又不会强行的把温吟直接带走。

    心里隐隐的，有一些别样的情绪。

    傅叙此人在京城，已经算是太子爷了，但他不同于其他的豪门少爷，混混过日子的，他是有自己的真实力和真本事的。

    就连自家父亲温明都还要敬畏傅叙几分。

    照理说，这种男人很少会去护着一个人。

    可是温吟才来傅家这么短的时间，怎么就能在短短的时间里就获得了傅叙的喜欢？

    来傅家过年，她曾企图很多次和傅叙把关系拉近，可现在到了离开的时候了都没能加上微信。

    他给人的感觉就是温润亲近的，可实际上，就是很疏离漠然的，怎么靠近都破不了那个屏障。

    太过主动，就逾越了，她还是保持着自己的礼数的。

    她微微的紧了紧自己的手，上了车。

    傅叙是一个魅力十足的成熟男人，他身上的气质是阅历与经历堆积出来的稳沉，对于小姑娘的吸引力是致命的。

    对于温诺来说，也是如此。

    更何况，温诺向来是一个心高气傲的人，并不觉得自己比妹妹差到哪里去，可在傅家，让她觉得自己处处都不如温吟了。

    毕竟温吟现在像是傅家的掌上宝，而她就是一个什么也不是的外人。

    ......

    送走温家的人以后，温吟微微的呼了一口气。

    还好不用回去，回去以后，她还得想想办法再搬出来。

    现在的豪门世家，都是没有什么人情味的，何况回去，除了自己的母亲，他们也只会把她当成一个利用的工具而已。

    在豪门，女儿最大的用处，就是联姻。

    没有人愿意娶一个病人，他们自然就不要了，现在病好了，让她回家，用脚指头想都知道是为什么。

    她回头笑着看了一眼傅叙。

    小雪飘飘然的往下落，男人就站在雪里，一身清傲风骨，穿着黑色的风衣，显得分外的雅致。

    看着小姑娘看向自己，男人眉眼微微一挑起，眼角的红痣欲气妖冶，勾着一股荡漾人心魂的气息：“看着我做什么？舍不得他们走？”

    “没有啊。”温吟微微耸耸肩，笑了笑：“我只是觉得，他们走了我都轻松好多了。”

    不用老是担心在傅家看到他们，她并不是很想这群人打照面。

    只是看着眼前的男人，温吟心底里有些恍惚，他真的是愿意一直一直照顾自己的吗？

    这就好像是一件虚无缥缈的事情忽然就落到了实处，有一些受宠若惊。

    他就这么站在自己面前，清贵矜雅，浑身上下都是遮盖不住的风华魅力，他这种人，她应该一辈子都很难遇到才是。

    现在不仅仅遇到了，还对她这么好。

    人总是贪婪的，就像一开始认识他，只是想把他当成自己的下饭菜和安眠药而已。

    渐渐的，想要的就越来越多，越来越控制不住。他就是令人上瘾的罂粟似的，越是接触，就越是让人陷的深。

    他在面前，好像很近，伸手就能触及，却好又好像很远，怎么都触及不到。

    想要把他们之间的距离拉的再近一步，似乎是一件比登天都还难的事情了。

    现在就必须得让他知道，她不是什么妹妹，也不是什么处处需要照顾的小娇娇。

    她得让他知道，她也可以是一个女人的。

    傅叙看着她，嗓音温和缓淡：“中午想吃什么，我带你吃。”

    “你公司不忙吗？”温吟看向傅叙：“我是自己能吃饭的，你要是忙，要是有客户，可以跟着客户一起去吃饭的。”

    傅叙轻笑一声，微微的挑了挑眉梢：“这才多长时间，你就开始嫌弃哥哥天天陪着你吃饭了是吧？”

    “可我已经不是小孩子了，想学着不依赖，自己吃。”

    他大手微微的拍了拍温吟的头顶，声音温柔：“没有人说你是小孩子，你只是病了而已，我们这样，只是在最大程度的减轻你的痛苦。”

    “那你以后结婚找女朋友，还要这么一直陪着我？我的病要是一直不好怎么办？”温吟看着他，一双眼睛分外的清透：“我是会长大的，你也是会成家的，我总不能总是依赖你，你收留我，给我一个家，我很感激，但我也不想一直给你添麻烦。”

    “我更不想自己以后会是一个处处都要依赖别人的废物。”温吟抿了抿唇：“你这样宠着我，养着我，会把我养成一个废物的。”

    确实是这样，傅叙对她太好了。

    做什么都将就，说哄着睡觉就哄着睡觉，说陪着吃饭就陪着吃饭。

    可这一切是基于什么？基于她是一个病人，是一个需要他那么做的人，只是因为病情，只是因为他好心照顾自己。

    这样的依赖下去，确实很难改变他们双方的关系。

    就算是以后他们能在一起，她也不希望自己是吃饭睡觉都要依赖别人的人。

    她努力克服，希望自己的病能够好起来，做一个健健康康的人在傅叙的身边待着。

    而温吟的这些话，让傅叙微微的皱了皱眉。

    似乎一切制定的计划都在变动着。

    小姑娘确实是一个独立自主的个体。

    忽然从一个一直要粘着自己的变成了要开始独立自主的小姑娘，这个转变，应该是好的。

    但是怎么从这一刻开始，心里有些空落落的。

    男人双手插在风衣兜里，大手微微的摩挲着兜里的打火机，沉默了半晌后开口：“行，那你要是需要哥哥帮忙的时候，就跟哥哥说，明白吗?”

    温吟脸上扬起笑脸：“嗯，你去忙你的吧。”

    随后，她看着男人开车离开，车子消失在了飘飘渺渺的雪色里，周边的空气一下就寂静了下来。

    他应该是去公司了。

    温吟微微吐出一口气。

    让她从一个能和他亲密的状态脱离出来，的确是舍不得，但......舍不得孩子套不着狼啊。

    她要让他是因为他自己想和她吃饭，才跟她吃饭，让他自己，想和她睡觉，才来睡觉，而不是一切都因为她是一个病人。

    她裹了裹自己的外套，加油吧，自己会好起来的。

    迈步出去，找店吃饭。

    没有傅叙陪着，吃饭是难受一些，但好在能吃得下。

    或许是自己的身体对常常吃的饭菜有了惯性了，两个多月来都正常吃饭，现在吃常常吃的东西，也是能吃的。

    自从小姑娘说要自己吃饭自己睡觉后，是真的很少在主动去找傅叙。

    他时常盯着自己的手机看看，小姑娘除了问几个正经题目，就没有再问什么其他的问题了。

    傅叙微微抿唇，拿着手机问顾从澜是否正常。

    顾从澜：【当然正常了，小姑娘开始有自主向上的心，要好好治疗的决心了，不缠着你了不好吗？你就有更多的时间做自己的事情了。】

    【我这边研究室正在研究新的对神经性、心理性的药物，已经研究出来，就看看临床试验效果，要是行的话，就给小妹妹试试看，比起安眠药，不伤身，效果也更强，也会控制她不让她胡思乱想。】

    傅叙：【嗯。】

    顾从澜：【？】

    【你怎么不夸我牛逼？还是你觉得小姑娘吃了就彻底远离你，你心底里不高兴？】

    【你别是有什么受虐倾向了，不被小姑娘找点儿麻烦，你心里就不爽快是吧？】

    傅叙：“.......”

    他把手机往桌子上一扔，揉了揉眉心。

    烦躁。

    手机这个时候，又跳出来顾从澜的微信消息：【老傅，你别是真的就这么栽了，这么心心念念的，我就说是童养媳吧，你还让我滚蛋，你要是有本事，你就去找个女朋友谈谈。】

    【年纪大，压力大，还禁欲，是致命伤害。】

    “.......”傅叙：【滚。】

    夜色深沉寂静，安静的空气都是静悄悄的，更能让人安心的静下心来想想事情。

    脑海里一幕幕过的画面，让他皱紧了眉头。

    不是小姑娘撒娇的画面，也不是她笑颜如花的画面。

    是她在浴室里的画面，是她凑上来亲自己的画面。

    有些东西，在胸腔沸腾，理智抑制不住的话，会肆意的蔓延开来。

    傅叙沉沉的呼了一口气，猛地从椅子上站起来，强行把这些画面甩出了脑海。

    他真是快被顾从澜洗脑了。

    .......

    时间就这么一晃，高三就已经开学一个多月了。

    顾从澜研究室的药物也已经过了临床试验的阶段。

    几经波折，也过了国家药物局的审核标准，拿到证书以后，把药送到了温吟的手里。

    现在已经吃了差不多快一个星期了。

    高三的晚自习很晚，温吟十一点从学校里边儿出来。

    春日气温回暖，她穿着小外套，身姿温婉端雅，手里抱着书，傅初晨走在温吟的旁边：“姐，你最近的气色好像是越来越好了。”

    “是吗？”温吟侧头看他，微微勾了勾唇笑，发丝有些乱乱的披在额前，笑容温婉柔和，胜过春风。

    傅初晨有些看晃了眼，温吟是越来越漂亮了。

    身上的气质越来越柔和，越来越温婉，渐渐的在脱离稚气。

    傅初晨紧了紧自己手里的书：“当然是了，我觉得你越来越好看了。”

    她那双眼睛，清柔温婉，微微一笑起来，双眼弯起，有些清透的柔媚，是一尘不染，惊心动魄的美。

    温吟笑而不语，抬眼就看到了校门前停着一辆大众。

    黑色的，很低调，这是傅叙的车，专门用来接温吟放学的。

    有时傅初晨在一起，就一起回去了。

    “哥哥来了。”温吟笑着开口。

    傅初晨一看，还真是。

    “除了开学，加上这一次，一共就来了三次吧。”傅初晨：“看来哥哥也是挺忙的。”

    车窗缓缓的打开，傅叙坐在后坐，坐姿端正优雅，侧头看着温吟，温和的开口：“温吟，你坐后面来。”

    温吟点头，拉开车门上车。

    坐上车以后，男人的气息无孔不入，温吟暗暗的深呼一口气。

    每一次傅叙过来，或者是靠近，她还是按不住的想往他身上扑的。

    他身上的味道太美好，太引诱她了。

    “药吃了后，感觉好很多？”他开口询问。

    温吟：“嗯，基本能正常吃饭，睡觉也挺好的，他这药挺管用的。”

    是好很多，但有时候，噩梦还是会做，吃太多或者吃那些没有吃过的还是会恶心。

    小姑娘坐在他旁边，端正又乖巧，保持着一定的距离，也不往他身上凑了，也不撒娇了，是长大了，成熟稳重了。

    傅叙看了看她手里抱着的书，伸手准备拿，温吟下意识的反应就是抱着书往后缩。

    别靠近别靠近，否则功亏一篑了，她好不容易快好了，不想再那么容易上瘾。

    傅叙动作顿住，脸上倏然露出一抹温笑：“怎么，我身上有病毒吗？老躲着我。”

