
“好香的味道。”

当香味开始向外溢出，站在锅边的下人们闻到了之后，都感觉身体十分舒服。

小环插着腰，看着面前的那些下人们：“把药汤都盛出来，晾凉之后给外面那些躺着的人端过去。”

“那我们的呢？”

一个下人看着小环，轻声开口。

小环沉思了几秒，抬头道：“你们的，一会直接喝下去不就好了吗？”

下人们沉默。

这里一共五口大锅，熬制的全部都是一样的解药。

除开外面那些重病的人饮用的，剩下的他们一人喝一碗，其实也消耗不了太多。

这问题有点蠢。

片刻之后，盛出来的药汤一一转凉。

小环摸了摸碗边，轻声道：“好了，端出去吧。”

“是。”

几个下人端着长长的餐盘，上面摆着数碗药汤，他们陆续走出了沈家的大门，随后走到一个个躺着的病人身边。

“药来了！大家让让。”

小环这边轻声开口。

另外几个下人开始拿起药碗，帮助病人喝药。

半晌后。

一个本来站不起来的老人匆匆爬起，向着另外的方向开始狂奔。

就在围观的人们面色奇怪的时候，另外的病人也都这样爬起，开始向着一个方向前进。

当沈家的大门前已经没有一个重病之人的时候，启华城的一角却臭气熏天。

至于那排毒的过程……

不说也罢。

下午。

沈令缓缓睁开眼睛，看着面前依然在忙碌的下人，默默起身。

“少爷好！”

听到动静，一些下人回过头。

他们看到沈令的时候，连忙开始躬身。

“情况怎么样了？”

沈令轻声道。

下人低头道：“回少爷，咱沈家的门前已经没有病人了。不过还是有人很多人堵在门口，想要求一碗药汤。”

“发。”

沈令严肃地开口。

此时，他只想要解决这个七日断魂散所造成的影响，让启华城这边恢复正常。

看着下人，沈令沉声道：“我一会再去抓药，你们这边直接将药汤发给得病的百姓，不要收一分钱，也不要收任何的谢礼。”

“知道了！”

听到沈令的命令，下人们连忙点头。

沈令深吸一口气，随后向着沈家的大门那边走去。

此时，他沈家的门前被围地水泄不通，一些人克制着没有走上台阶，但却也挤得十分痛苦。

“沈公子出来了！”

看到沈令，一个百姓连忙大喊，“沈公子，求求你，给我一碗药汤吧，我家孩子已经快要不行了。”

“停！”

沈令声如雷，场面瞬间寂静。

看着下方的百姓，沈令缓缓开口道：“大家不要急，排好队，一会按照顺序领取药汤，如果家里有人不方便过来的，也可以带一碗药汤回去。”

“还有，我会在城中医馆处设置第二个发放点，每个人都有份，大家不要急。”

得到了肯定的回答，一群百姓脸色缓缓恢复了平静。

他们相信沈令，所以不再激动地往前推挤，反而按照沈令的要求，开始默默排起了长队来。

“沈公子，这药汤要钱吗？”

一个老人拄着拐杖，穿着一身破旧的麻布衣裳，看着沈令，颤抖着开口。

“您放心，不要钱。”

沈令沉静的点了点头，随后看向了面前的百姓，“此次药汤的所有费用，由我沈家一力承担。在这个困难的时刻，我希望大家能够团结一心，共渡难关。”

听到这句话，一群百姓连忙高呼：

“谢谢沈公子！”

“谢谢沈公子！”

“沈公子真是大善人。”

一声声感谢不绝于耳，沈令心中却没有什么波澜。

他徒步前往了医馆。

“沈公子。”

看到沈令，郎中连忙起身。

此时他气不虚，也不再咳嗽，看上去相比之前，已经有了极大的改变。

郎中低着头，老脸上闪过一抹羞愧之色：“那个，之前我偷喝了一碗那个锅里的药。”

沈令笑着摇了摇头：“没事，本来就打算给你喝的，不过那时候你拒绝了。”

郎中羞愧地开口：“您走之后，我看到那些病人身体好转，就鬼迷心窍的偷喝了一碗。”

“我说了，没事。”沈令摇了摇头，“对了，我打算在你门前给启华城的百姓发放药汤，不知道你这边方便不方便。”

“方便，方便！”郎中连忙开口，“这样，沈公子您将药配好，我帮您给他们煮，并将药汤发放。”

偷喝了沈令的药汤，郎中总是感觉心里过意不去。

此时听到沈令的请求，就立马回应了一声。

沈令点了点头：“那更好！就这样办。”

第二个发放药汤的地点谈成。

第三个，水井旁。

整个下午，沈令动用了大量的人力物力，开始熬制解药，并给启华城内所有的百姓免费发放。

“该去解决水井的问题了。”

当天色渐黑，药汤排队领取地点依然是一条长龙的时候，沈令则是想起了自己的承诺。

他要在晚上之前解决水里有毒的问题。

不然一些百姓恐怕要没有水喝。

走到水井边。

沈令将大石头移开，随后将打水的木桶摇到井上。

他将煮过的解药药材放进了桶里，随后用绳子将药材固定，确定药材不会从水桶中跑出来。

在这之后，沈令将木桶扔回了井里。

十几分钟后。

沈令将木桶提出，将药材拿回。

他又打了一桶井水，随后亲自品尝了一下。

水里的毒，已经消失无踪！

“可以用了。”

看着旁边的百姓，沈令轻声开口。

正如七日断魂散下入井中效力会减弱一样，他的解药泡进井中，效力也同样会减弱。

所以，他才泡了十几分钟。

为的就是确保能将所有的毒素完全分解，让启华城的百姓不会因为毒药残留再次中毒。

源头已经解决！

剩下的，就是继续发放药汤。

不过沈令很清楚，只要他还没有找到那个下毒者的踪迹。

危险就不会消失。

可是，对于沈令而言，现在还有另一个问题：那就是三天前中毒的安州州牧，此时情况怎样？

“沈公子！”

就在沈令这样想着的时候，马匹的声音迅速传来。

只见一个骑兵骑马来到了他的眼前，沉声道：“沈公子，州牧大人不行了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455142"  chaptername="第62章  进展顺利">加入书签</a>
</div>
