    ()    唐劫不知道自己是怎么回陶然居的。

    在摆脱了那些上来恭贺的村民，婉拒了他们收购的邀请后，唐劫借口冒险劳累，就这么抱着虎尸一步步走了回来。

    一路上吸引来无数学子驻足观看，指指点点，唐劫耳畔回荡的却是那虎啸悲鸣，眼前浮现的更是母虎死前那深情而无助的一瞥。

    直到回到住所，唐劫这才无力地坐倒在地上。

    他将小老虎从兽牌中放出。

    或许是嫌在那封闭空间中呆的时间有点长，小老虎一出来，就愤怒地用爪子挠向唐劫，然后又看到母亲躺在那里不动。

    或许是以为母亲睡着了，小家伙围着母亲转了一圈，不时地用头去拱着母亲，想要将她唤醒。

    最终累了，一头栽倒在虎尸旁，就这样迷糊着睡去。

    伊伊从唐劫的怀里钻出来，爬到他脖子上，搂着唐劫轻声道：“哥哥……”

    她的声音很低。

    今天发生的一幕，对这小姑娘来说，同样是一个巨大的冲击。

    “恩。”唐劫应了一声。

    他看看虎尸，再看看依然懵懂无知的小老虎，将伊伊从身上抓下，放在小老虎旁边，道：“伊伊，答应哥哥一件事好吗？”

    “恩，哥哥你说，什么事伊伊都去做。”

    “从现在起，小虎就是你的弟弟了，答应哥哥，照顾好他。”

    “哦！”伊伊脆生生回答：“我会照顾好虎弟弟的。”

    “很好。”唐劫摸摸伊伊的头：“宝儿还小，许多东西还不太懂，你是姐姐，以后一些事，你不能和弟弟计较。”

    伊伊继续认真的点头。

    唐劫笑笑，这才站起来向外走去。

    “哥哥你去哪儿？”伊伊问。

    “去给小虎弄些吃的。”唐劫回答。

    不管心情如何沉重，生活总要继续。

    ——————————————

    唐劫杀虎的消息很快传开。

    继创造新记录后，唐劫的名字再一次轰动学院。

    当天蔡君扬就找了过来，一看到唐劫就哈哈大笑：“你猛，竟然敢跑到虎啸峰上杀老虎，那可是通灵上品的妖兽啊！”

    “是通灵下品，我杀的是母老虎，而且是才生过小崽子不久的母老虎，气亏体弱，比一般的妖兽还要好杀得多。”唐劫纠正。

    “却终究是在上品妖兽的眼皮子底下杀死的！”蔡君扬强调，说到这又不由唏嘘一声：“虎啸峰啊，那可是虎啸峰！多少学子连上都不敢上去，每次猎虎都要集合上百人方敢前往，就这样还大多数时候大败亏输，伤人无数。你竟然一个人就敢上虎啸峰，哪怕杀的只是母虎，也足以笑傲学院，我蔡君扬自愧不如！”

    蔡君扬其实是个自恃极高的人，轻易不见他服谁，但这一次他是真服了。

    这也难怪，若以实力论英雄，灵泉阶不过是修者最低的一阶，比他们强的大有人在。

    但是在胆略上，象这样敢为人所不为者就不多了。

    创造记录只说明实力，独闯虎山则说明勇气，而后者往往比前者更缺乏，也更珍贵，且不随年龄与实力而增长。

    正因此，非但是他，就连洗月上师们都要对唐劫另眼相看。

    “听你这意思，我好象又能再涨一回价了？”唐劫笑问。

    “你还涨？”蔡君扬眼珠子都快突出来了：“我还没跟你说林东升答应的事呢，你就又要涨了？”

    “开玩笑的，这次不涨。对了，听你这口气，那七百钱的事，林东升答应了？”

    “早几天就答应了，不过那几天你都窝在锻金台不出来，我找了几次没找到你，害得我发动所有人给你送消息，结果也没送到，到是把林东升急得要死。这不刚得到你出来的消息，竟然是把母老虎宰了，果然有你的！”

    “原来是这样。”唐劫点点头，眼中一点jīng芒闪过。

    这边蔡君扬已经拿出那六百钱：“这是林东升让我给你的，你答应的一百我从中扣了。”

    “还嫌我贪，分钱的时候也没见你客气。”唐劫没好气地回了一句，将钱收下。

    两人又说笑了一会儿，蔡君扬这便离开，只约定了两rì后一起下山，去林家为老爷子拜寿，至于寿礼自有林东升准备好，到时候学子们只要带着礼物上门就行了。

    别了蔡君扬，唐劫回到屋里沉思起来。

    他反复思考着自己的计划，盘衡其中可能发生的各种意外，并将一一记录下来进行分析。

    伊伊看他认真，识趣的不去打扰他，自去逗小老虎。

    那小东西失去父母兄弟，初始很不适应，时不时就会发出伤心的低嘶。

    这个时候，伊伊就象一个真正的姐姐般，将小老虎捧着，拍打着小虎的背心，用天真的语气说着chéng rén般安慰的话语。

    她虽从未学过这些，这刻却是无师自通。

    笔尖在纸面上沙沙作响，唐劫还沉浸在计划执行过程中可能出现的各种意外，以及应对手段。

    终于，一些原本未曾发现的问题被他找出来，同时也找出对应的破解之道。

    看着纸上写着密密麻麻的计划，唐劫反复检查过一遍，确认没什么遗漏，这才收起计划。

    他取出阵图与材料，抹去之前的那个阵法，唐劫竟是开始制作起新的阵图。

    新的阵图并不算太难，唐劫很快就完成。

    待到制好后，唐劫取出断肠刀对着自己手腕一划，血水已经喷涌而出，滴入那阵中。

    “怎么了？哥哥。”伊伊被唐劫吓了一跳，忙扑过来。

    “没什么，只是再多加些准备而已。”唐劫回答。

    血水涌入图中，很快被吸收，阵图上现出红sè光华，泛出生命的能量。

    唐劫却是依旧不停，继续放血。

    一边放血，他还一边将从虎啸峰上得来的各种灵果不断投入进去。

    直到那阵图整个阵法几乎都被血水侵满，滔聚出一片红光血cháo，唐劫又从腿上切下一大块肉丢入阵中，这才抓住阵图猛地一收，已将其迅速合上。

    然后他眼前一花，险些栽倒在地。

    好在伊伊及时过来扶住他：“哥哥！”

    小家伙瞪大眼珠看着唐劫，充满关切。

    “我没事，过一会儿就好了。”唐劫对着伊伊笑笑。

    “哥哥你在做什么？好吓人！”

    “一些后续的准备而已。”

    “哥哥，那些坏人是不是很难对付？”

    “恩。”

    “比大老虎还难对付？”

    “恩。”

    “那我们不和他们打，好不好？”伊伊抬起头，看着唐劫说。

    唐劫笑了。

    他摸摸伊伊的头：“傻丫头，我不想和他们打，可他们会找上我啊。别担心，伊伊，哥哥能对付他们的。哥哥会打败他们，杀死他们。你要相信哥哥，打完这一仗，我们之后就会清净好久。不过……”

    犹豫了一下，唐劫坐下，抓起伊伊，又抱起小老虎，将他们一边一个放在身上，然后面sè很严肃地对伊伊道：“不过接下来哥哥可能要出去一段时间，不能带上伊伊，要和伊伊分开一些rì子了。”

    “不！”伊伊的眼睛一下红了，扑进唐劫怀里：“我不离开哥哥！”

    说着她哇地一下哭了起来，搂着唐劫的脖子，哭得好生伤心：“哥哥，是不是我不听话惹你生气了，你不要我了？”

    唐劫听得心中一痛，抱着伊伊道：“傻丫头，怎么可能，哥哥谁都不要也要你啊。只不过哥哥要去对付敌人，你不适合参加。”

    “我不怕，我要和哥哥一起战斗！”伊伊大喊。

    唐劫摇了摇头：“那可不行。伊伊听话，等哥哥离开以后，就需要你来照顾小虎了。告诉哥哥，你能照顾好小虎和自己吗？”

    “不，不能！”伊伊哭着大喊：“我不要离开你，不要，不要就是不要！”

    唐劫被她哭得心碎，只能拍拍她的后背道：“小笨蛋，其实你不和哥哥在一起，也可以帮哥哥的，你要是不听话，哥哥可就真的要死了。”

    伊伊虽是孩子，却终究是见过生死，历过风雨的，本身又是jīng物，比一般的小孩子却要懂事得多，听到这话立刻不哭，擦掉眼泪抽泣着问：“我能帮哥哥做什么？”

    看着都哭成花花的小脸蛋，唐劫笑着：“首先，这阵图你得帮我收好……”

    他将阵图交到伊伊手中，轻声吩咐着接下来需要她做的事。

    躺在唐劫怀里，小家伙听得前所未有的认真。

    ———————————

    交代好了伊伊，唐劫先去见了一趟卫天冲，把傀儡还他后，又去外间绕了一圈，这才去了灵台阁。

    见了水夫人，唐劫上前问好。

    水夫人笑嘻嘻地看他：“好小子，昨儿个才出锻金台，今天就杀了母老虎，到还真是个兴风作浪的主儿。”

    “还多亏了夫人的断肠刀。”唐劫直接把功劳转到断肠刀上去。

    “我给的宝贝，我知道有多少斤两，终归是你小子机灵，就是忒过冒险了些。罢了罢了，做都做了，我也说你不得。不过以后这样的事，还是悠着些的好，那虎啸峰上老虎，可不是一般的上品妖虎，等闲伎俩唬它不得。”

    “小子省得了。”

    “说吧，这趟来又有什么事？”

    “却是有事要请夫人帮忙。”唐劫将那虎尸交给夫人，顺便还有解剖好的熊尸，狼尸，以及之前未用掉的材料：“先请夫人先给估个价。”

    水夫人眉头一皱：“你这些东西不卖到虎啸村去，拿我这儿作甚？”

    灵妙坊虽然卖材料，却不怎么收材料，或者说不怎么收虎啸谷的材料，主要虎啸谷的产出太过不值钱，也就是那些村民收来处理一下，灵妙坊主要还是出售一些更加高端的材料与成品。

    不过唐劫这次收获的主要是虎啸峰上的材料，价值比一般谷里要高许多，即便如此，在水夫人看来也只是勉强入得了眼而已。

    唐劫已笑道：“若是夫人收，我便卖了。若是不收，我便用来抵押。”

    “抵押？”听到这个词，水夫人明显楞了一下：“你要借钱？”

    “是，正式借贷！”唐劫回答。

    这个时代，专业分的没那么强，许多商家追求的都是大而全，商铺兼营放贷买卖并不罕见，灵台阁也是如此，只是利息相对低些。

    因为这里是洗月学院下辖的商铺，带有一定的资助xìng质，算是学贷吧。

    不过就算这样，也不是随便什么学子都能借的，必须要有一定的实力表现，具备足够的还款能力才有资格借贷。

    以唐劫目前的声誉与能力，到是已经具备了成为灵妙坊客户的资格，而且算得上是潜力型优质客户。

    只是他实在没理由要借贷啊！

    这刻水夫人吃惊地看看唐劫：“你已经没钱了？洗月派前些rì子才奖赏你的一万灵钱呢？”

    “还有八千左右，如果处理掉这批货，估计能有一万。”唐劫回答。他之前买材料，碎废器花了不少，但蔡君扬送来六百钱，到又弥补了些，再把这些财货处理掉，基本能保持收支平衡。

    “那你还借钱？要做什么？”

    唐劫回答：“这次之所以能杀那母虎，全仗了我家少爷的傀儡……”

    唐劫并没有回答水夫人的提问，而是先说起了自己是怎么猎杀母虎的。

    按他的说法，此番猎杀就是自己先伺机窥视一旁，用傀儡引走妖虎后再突然出手，刺杀母虎得成。

    应当说，这个谎话还算比较合理的，至少理论上没什么问题。至于那妖虎为什么如此容易上当，又为什么让唐劫摸那么近都没发现，甚至还给他摸走灵草的时间……人都有犯傻的时候，还不许老虎犯傻了？

    谎言的好处就在于只要理论上行得通，实际执行有多少问题并不重要，反正事实已经摆在那儿了，你信也得信，不信也得信。

    这刻讲述了一遍自己突袭杀虎的经过，唐劫道：“此战之后，小子也发现我这趟着实是行险了些，能成功实属运气。不过傀儡分兵诱敌，批亢捣虚之法，却被证实可行。可惜傀儡无智，需有人驾御才可驱使变化，不利诱敌过远。也亏了那母虎产后虚弱，才被我一击得手，却还是被那妖虎追杀回来，险些要了小命，事后我反复思量，觉得如果能有一台可以自行御使，如玄甲战卒那般无需人力cāo纵的傀儡，就能将那妖虎引得更远些，我自己也不会受那么重的伤……”

    他刚刚放过血，身体虚得厉害，现在脸上还是一片惨白，以水夫人的目光，自然能看出“重伤”是半点不假的，只是不知和“苦战”没半点关系。

    不过听他这么说，水夫人多少到有些明白他的意思了：“你想借钱买傀儡？”

    “是，要象玄甲战卒那样，无需cāo控也能接受主人命令，自行行事的傀儡。”

    “那可不便宜，这样的傀儡无论用料还是炼阵都极考究。”

    “所以才要借钱啊。”唐劫笑咪咪回答。

    “你要借多少？”

    “二十万。”

    “扑！”水夫人刚送进口中的茶水一下全喷了出来。

    ————————————————

    PS：广告时间，给大家推荐一款游戏。

    《指上谈兵》，全球首款3D即时战斗三国手游。

    12月12rì开测，水墨风格，打破传统卡牌游戏弊端，拒绝所谓智能“无脑点点点”模式，每一场战斗玩家都可以zì yóu招募不同部队、自定攻击目标、决定攻击顺序及技能使用。

    以下为地址http://zs.lanyuekeji.cn/。

    欢迎大家来玩。