    第160章神秘人

    洛云锦就静静的看着她。

    一阵冷风吹过。

    姚蜜儿的瞳孔渐渐放大，原本被她拉住的女孩变成了一张薄薄的人形纸片。

    就像是画皮，上面的油彩还没有完全干，被风一吹，糊了姚蜜儿一脸。

    一阵铃铛声响越来越近。

    杨雪曦赤脚走上阶梯，看向姚蜜儿的眼神里带着不屑。

    “是你。”姚蜜儿退后一步。

    “你先前杀了那么多异能者，今天就是你该偿还的时候了。”杨雪曦指尖夹着三张黄纸,各自在上面画出一个卡通小人，正是姚蜜儿的模样。

    随后他将黄纸甩飞。

    三张纸片环绕着姚蜜儿飞速旋转。

    洛云锦抱着小奶猫也缓缓走上天台，冷冷的看着姚蜜儿被黄纸中的卡通小人一拳一拳击打着。

    小奶猫的小爪子一张一合，就有无数紫色的小闪电，从黄纸的间隙里朝着姚蜜儿袭去。

    电光闪烁间，让她根本没有办法施力破坏黄纸。

    “你们,你们以为这样就能伤到我吗？”姚蜜儿笑的打嗝,她的头发再次暴长，随后变成了一滩头发。

    一道黑影从黄纸间隙里钻了出去,直接跳下了高楼。

    轰隆一声。

    随后传来凄厉的尖叫声。

    姚蜜儿直接落在了地面上的电网中。

    电网很快就聚拢成一个笼子，将她束缚在其中，就算再次脱发，也无法从电网中冲出去。

    她终于开始慌了。

    杨雪曦面无表情的再次画了一张黄纸。

    随着他脚间铃铛的轻响，姚蜜儿渐渐被吸进了黄纸当中。

    杨雪曦将黄纸放进烟灰缸里，随后用打火机点燃。

    黄纸剧烈扭动着，黑色的烟雾弥散，浓烈的恶臭味飘飘扬扬。

    “不行，这张纸烧不掉她。”杨雪曦表情微凝。

    就在他准备再画一张黄纸的时候，一只无形的黑手抓破了虚空，直接将烟灰缸中的黄纸抓走。

    杨雪曦还没有反应过来，黄纸就消失了。

    “刚刚那是什么？”洛云锦晃了晃空气，瞳孔微微放大。

    小奶猫也睁大了大眼睛。

    “喵~（有人将她救走了。）”

    洛云锦迟疑的点头，这样直接划破了虚空将人救走。

    原书女主的气运竟然好成了这般，打不死的小强。

    绝绝子。

    晚上回去，小奶猫一直都缩在包里,无精打采。

    洛云锦将它丢进温水里面,给它洗澡澡,它也没有反应，就像是一只小哑巴猫，可怜巴巴的样子。

    “你怎么了？”

    小奶猫缩在水里吐泡泡。

    咕噜咕噜…

    此时林席正处于惊慌状态，他没想到那个人的异能已经厉害至此，有可能已突破十阶界限，比前世还要快。

    难道他注定还要走和前世一样的路？

    不行！

    猫猫拍打了一下水面，顿时水花飞溅。

    洛云锦黑着脸打了一下它的皮燕子，“你不乖哦！”她擦了擦脸上的水，往小猫咪身上抹猫咪专用洗发露。

    猫猫瘫在水盆里，继续吐泡泡。

    将洗干净的猫咪放在明火上烘烤干燥后，再给它抹一层宝宝粉。

    又是一只香喷喷的小奶猫！

    正要抱着猫咪进屋休息，就看见裴川靠在房门前，黑色衬衫敞开，露出结实的肌肉，发丝湿漉漉的，他一只手撑在门上，双眼迷离的望着女孩。

    洛云锦猝不及防就被杀到。

    “你在干嘛？”

    “今天，我可以陪你。”裴川哑着嗓子说道，他的眼睛能放电。

    洛云锦都不知道裴川竟然会这么撩。

    enmm

    “喵喵喵喵喵！”小奶猫顿时气急败坏的想要跳过去挠裴川的脸，被洛云锦捞住了命运的小软腰。

    “不用了，你回房间休息吧。”洛云锦总觉得今天的裴川有一点点不对劲，气质也有些陌生，身上有一股淡淡的清冽冷香。

    裴川缓缓靠近，一只胳膊正想撑在女孩身后的墙上，就被一只手抓住。

    林席强行变成了人形，顶着一对毛茸茸的猫耳朵。

    “你不是裴川！”林席冷声道，他将女孩护在身后。

    “mao~”一只黑猫跳上台阶，在洛云锦的小腿上蹭了蹭，它看向裴川的眼神也冰冷无比。

    洛云锦看了眼黑猫，又看了眼一身黑衣的假裴川，揉了揉脑袋。

    “竟然这么快就被发现了吗？呵…”假裴川裂嘴笑了笑，看向洛云锦的眼神带着毫不掩饰的占有欲，“林席，好久不见。”

    假裴川的身形渐渐变得虚幻，随后变成了一个陌生的男人，“这次只是来打个招呼，你们都逃不掉的。我要来了，你拥有的，我都会抢走。”

    林席冷着脸，直接伸手将虚影拍散。

    “他是谁？怎么能直接进我们家？”

    “我们必须要尽快提升实力。”林席有些慌张的搂住了女孩。

    “我觉得他好像也有一点眼熟…”洛云锦小声道。

    林席的身体微僵，“明天开始继续特训！”

    说着打开房门。

    黑猫趁机溜了进来，大踏步的走到床边，跳到一边的单人沙发上，乖巧的躺下卧倒揣爪爪。

    林席黑着脸，将要将猫提出去。

    “mao（还是让我留下吧，那个人既然能无视变异荆棘刺直接冒充我进出，肯定还会来的。）”

    林席捏紧了手心，他将女孩放在床上，蹲下身，帮她脱鞋子。

    洛云锦捏了捏男人头上的银白色猫耳朵。

    “你不用担心，我也会一直在你身边的。”洛云锦继续rua他的耳朵。

    林席的耳尖红透，他抬头看着女孩，眸光深邃。

    然后当着黑猫的面，躺在床上，盖好被子，将女孩搂怀里。

    黑猫：！！！

    他本来以为林席每天进屋都会变成猫咪状态。

    没想到竟然直接变人和女孩一起睡觉。

    他觉得自己的心灵受到了冲击！

    *

    黑色皮椅上，男人撑起手腕，睁开一双黑色瞳孔。

    微卷的头发遮住了眼。

    他将身上敞开的黑色衬衫的纽扣一粒一粒的系好，随后才看向不远处囚挂在牢笼里面的女人。

    “你…你是…”姚蜜儿瘫坐在笼子里，后退着。

    她的身后还挂着无数笼子。

    “先留你一命，等正式见到我的好弟弟，再放你出去。”男人站起身，手里拿着一根尖锐的长木仓，往笼子里戳。

    男人的头上缓缓冒出一对黑黄相间的猫耳朵，身后摇晃着一条同色猫尾。

    他举起桌上的油灯，踩着黑色长靴，一步步的走上高高的阶梯，每一层阶梯外都挂着囚笼，里面装满了各种丧尸。

    啪嗒啪嗒的声响越来越远。

    灯光渐渐消失，周围的笼子里一双双阴森森的眼睛闪烁着寒光，姚蜜儿瑟瑟发抖，快要崩溃，她尝试使用空间，却惊恐的发现竟然无法使用异能。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ——————

    ?      喵喵喵，新猫猫出现了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

