    “噗——”

    “啪——”

    “咚——”

    “额啊——”

    一招一个，看似凶狠的四个人全都躺了！

    这一次慕白留了手，没有让他们晕过去。

    慕白蹲下身，朝一个捂着肚子哀嚎的人笑道：“怎么样，有没有觉得自己很垃圾？四个人都打不过一个？”

    “你……到底……是谁？！”

    慕白笑容转冷：“这句话，应该我问你们才对，赶紧交代吧，是谁指使你们来的？”

    “想从我这里了解情况？你想都别想！”这个被问话的痞子看起来十分硬气。

    慕白点点头，看起来这几个家伙还没有明白什么叫不见棺材不掉泪，慕白直接抓起这家伙就来到重卡车顶，将这个家伙扔进臭气熏天的车斗中，“不说的话，就把你埋在垃圾堆中！”

    “我绝不……哇儿——”刚刚被扔进去，这家伙还很硬气，不过一开口，却是直接呕吐了，这些化工垃圾的味道，真的太难闻了。

    十分钟后，这家伙终于坚持不住了，虚弱不堪道：“我说，我什么都说！”

    “是荣老板，融天化工的老板让我们干的，我们都是融天化工的员工……”

    慕白扔下一根绳子，让这家伙自己爬上来，然后照模照样抓来了另外一个人，得到了同样的答案。

    经过进一步详细了解才知道，融天化工的荣老板一直让人守在这里，只要有人敢动垃圾山就拦车，至于原因，这些小喽啰也不知道。

    “融天化工，荣立身？！”慕白知道这家企业，宁州市有数的化工企业之一，每年都向正府缴纳数千万的税收，产值数亿元，提供了数百个就业岗位。

    却没有想到，这家产值数亿的企业老板，却是个不折手段的人？！

    慕白觉得，自己有必要去见识见识，“你们几个，把那个人带上，回融天化工！”

    “您……您也要去吗？”当看到慕白当仁不让的做到了副驾驶座，还清醒着的四个人脸都绿了，要是让荣老板知道是他们几个把这个煞星带回去的，他们绝对没有好果子吃的。

    慕白冷冷一笑：“你说呢！”

    于小四觉得自己很悲催，不就是一次普通的“执勤”嘛，居然就遇到了这个狠角色，被丢在垃圾车里熏了十几分钟，差点儿把胆汁都给吐出来了。

    现在，于小四不得不按照这位大佬的命令，带着他回厂里，一想到厂里保安部的那些凶残大汉们，他就瑟瑟发抖。

    在于小四眼里，融天化工很神秘，比如公司老板一年都不露面几次，公司的所有日常工作居然都交给了他的两个秘书；此外就是战斗力爆表的保安部，保安部20号人，全都是训练有素的壮汉，随便出来一个人都能够打趴下于小四他们这样的弱鸡。

    很难想象，一家在当地小有名气的化工公司，会养着这么一群战斗力不俗的壮汉。

    除了奇特的保安部之外，就是工厂严格的规定，比如必须在晚上七点钟之前离开，不然直接开除。比如工厂内部的事禁止交谈泄漏，否则扣工资。

    还有就是，非要把化工垃圾倾到在白石湾那个地方，还不允许那边的老板清理，这不是跟正府对着干嘛！

    不过让人奇怪的是，六七年下来，白石湾那块地方居然一直相安无事，不得不让于小四感叹老板的手眼通天。

    但是，今天的白石湾，好像来了一条过江龙，老板他，能够应付么？

    就在于小四胡思乱想中，面包车已经开到了工厂附近，那硕大的公司大门已经远远在望。

    “停车！”忽然，慕白一声命令，让于小四下意识踩了刹车。

    “老大你这是？”

    慕白一把拉开车门跳下车，对于小四淡笑道：“我就在这下车吧，该怎么交代，你应该知道的吧？”

    于小四猛地打了个寒蝉：“知道的知道的！”

    不只是于小四，其余几个清醒着的，都猛点头，这个家伙，实在是太阔怕啦……

    目送面包车离去，慕白嘿嘿一笑，朝着融天化工的围墙跑去，“小白，入侵融天化工的网络，咱们今晚就来一个夜探化工厂！”

    “好嘞老板，其实不必这么麻烦滴啦，直接找到那个荣老板一顿胖揍，妥妥解决所有问题！”

    慕白摇摇头：“这个荣老板绝不是那么简单的，我得小心一点！”

    在慕白看来，这个融天化工，这个荣老板，绝对有着大秘密，否则一家正常的企业怎么可能雇佣20人的保安部？！

    很快，小白就攻破了融天化工的网络，所幸对方还连着外网，否则小白就算有通天之能，也只能当瞎子了。

    “卧槽，这么多摄像头？这融天化工里面难道全是黄金么？”当看到融天化工内部的摄像头分布后，慕白当场就吐槽了，从画面上看，整个化工厂内部几乎没有一个死角，甚至就连工厂外部关键部位都设置了几个摄像头，这种监控手法简直比银行金库还要严密。

    慕白和小白，对这个化工厂是越来越好奇了，这么一家化工厂，到底掩藏着什么秘密呢？

    慕白躲在围墙外的一个死角，默默观察着。

    让慕白意外的是，于小四那伙人居然没有什么动作，莫非他们真的没有选择上报？

    这对于慕白确实是一个好消息，对方至少不知道自己的存在，没有防备。

    既然已经知道了融天化工的不简单，慕白自然不会傻乎乎的在这里等，再说一直呆在这里也容易被发现，因此呆了一会儿就离开了，准备晚上再次光临。

    几个小时一晃而过，到了晚上7点钟，夜幕降临，慕白再一次来到了融天化工厂外墙。通过小白，慕白可以清晰的看到，整个厂房除了保安部的人，已经没有了一个人影。

    让人奇怪的是，融天化工厂的办公大楼，依旧灯火通明，丝毫不像下班的模样。

    晚上八点钟，整个办公大楼没有丝毫变化，慕白正准备进入里面探一探的时候，让他惊讶的一幕出现了，在办公大楼一楼的走廊里，出现了几个黑衣男子，从兜里掏出了烟，不时聊着天，似乎在等待着谁。