    东京的同行，比王凡想象中多很多。

    大部分除魔事务所人都不多。

    本来嘛阴阳师在传说中都是比较神秘，比较有逼格的群体。

    一大群人聚集在一起算什么事呢？

    而王凡来到第一个同行那里拜访时，刚进入事务所就立刻受到了热情招待。

    这所谓的事务所，和一些小工作室也没什么差别，就是一个写字楼中租用了一间办公室。

    不过，阴阳师似乎都很有钱，不到两百平的办公室中，无论是接待室还是正厅都弄得十分清幽典雅。

    据漂亮的女招待介绍，事务所里的除魔师只有两人，还是师徒。

    当王凡问起两人是不是阴阳师，女招待立刻支吾起来。

    “他们都是很有本事的人，港区许多议员都是他们的客户。”

    “那我什么时候能见到他们？”王凡换了个问题。

    “如果客人想见他们的话，可以预约，龙泽大师现在去拔魔了，他的弟子大冢拔魔刚回来，正在休息室休息。”

    听起来，这个事务所似乎很忙的样子。

    王凡确实感知到在隔壁一个房间中有人，不过对方的生命气息并不强，和普通人无异。

    这种人也能够拔魔，真遇到董小玉那样的厉鬼，不会被反杀吗？

    王凡心中更加好奇了。

    “没关系，我可以在这等。”王凡执着道。

    女招待更加热情了：

    “这样啊，客人好像很着急，如果愿意展现一下诚意，我可以破例请大冢先生出来。”

    “诚意？”王凡表情古怪道：“是指钱？”

    女招待连忙指正道：“怎么能说得如此庸俗，若是没有诚意，大冢先生为什么要放弃休养来见你呢？”

    “……”王凡好像有些懂了，连见一面都需要给钱，也难怪除魔事务所会这么有钱了。

    他分明感觉到隔壁房间中的人移动到门后，不出意外就是在偷听，如果真的是除魔回来，疲惫至极，会有这闲情？

    “没关系，我不着急，等多久都没关系，对了，两位大师这么忙，肯定有很多人前来求助吧！我还没亲眼见过议员呢，正好可以开开眼界。”

    女招待：“……”

    王凡明显看到了女招待嘴角微微一抽。

    等了没过二十分钟，王凡忽然感觉到有人靠近了除魔事务所的门。

    “真有人？”

    王凡从刚才女招待的微表情中读出了一些尴尬，本以为之前她是胡说的，不会有人来了，没想到才过去二十分钟中就有人登门。

    生意很好的样子。

    这时，一个秃顶的中年西装男人推门而入，肚子挺得老高，王凡立刻想到了大腹便便这个词。

    “春奈，吃午饭了吗，我给你带了便……啊，有客人啊？”

    王凡表情顿时怪异起来。

    这家伙，该不会就是女招待所说的那龙泽吧？

    王凡用洞察术看了一眼，果然是姓龙泽，属性完全就是个有些体虚的普通人嘛！

    “啊哈哈，龙泽大师除魔回来了，这么快啊！”春奈尴尬道。

    “嗯，一个普通的恶灵罢了，那家人有三个人被害得住院了，但是对我来说只是一件最简单不过的工作。”

    龙泽立刻沉稳道。

    “你就是龙泽？”王凡仔细打量了他几眼，无语地摇摇头：“我叫白鬼，是你的同行！”

    龙泽一愣，看向春奈：“你怎么不弄清楚，我还以为是客人。”

    随后他将一个便当盒递给春奈，表情变得随意了许多：“小哥很年轻啊，来我这里是想应聘吗？”

    王凡表情微微有些古怪：“怎么说？”

    “如果是应聘的话，我要考一下你的基本职业素养。”

    龙泽说话时，旁边房间的门忽然打开，一个三十来岁的男人走了出来，体格看起来非常匀称，颇为高大。

    他的相貌虽然普通，但收拾得非常干净，和有些猥琐的龙泽完全不同。

    “大冢先生？”王凡看了他一眼问道。

    “嗯，是个年轻人，师父你休息吧，我来考他，如果通过的话，给我当个学徒也不错。”

    在大冢说话时，王凡将他的属性也查看了一下。

    又是个普通人。

    “好像，进到骗子窝了。”王凡心里的期待值迅速下降，普通人能除鬼的可能性太小了。

    “白鬼对吧，假如现在我是受到怪事困扰的客人，你该如何让我相信，你能帮我除掉那些困扰的事？”

    “这个。”王凡看了他几眼，默默吟唱了一瞬，随后哥布林被召唤出来，呱呱怪叫了两声。

    “给他看看我的式神。”

    大冢、龙泽、春奈：“……”

    三人目瞪口呆，互相对视着，过了一会龙泽才尬笑道：“原来是真正的阴阳师啊，不知道您是哪个家族的？”

    “没有家族。”

    龙泽一愣：“没有家族，这式神该不会是您自己抓的吧。”

    他打量了一下哥布林道：“嗯，河童的话，的确有可能是野生的呢。”

    似乎这些立本人都把哥布林当成河童了，虽然两个都是绿皮肤的矮子，但长相可差了太多了。

    哥布林长得可比河童稍微好看点。

    “你们不是拔魔事务所吗，我想看看你们的式神。”

    “哈哈，白鬼大人别逗我们了，我们哪有式神啊？”

    “……所以，你们真的是骗子？”

    龙泽尴尬道：“怎么能说骗呢？被我们服务过的客人，大部分都说好，我们用心理干涉的手段让客人不再疑神疑鬼，也是拔魔啊。”

    “……”王凡一时间不知道该说什么，不过从龙泽几人的表现来看，似乎他们认识真正的阴阳师。

    “你们认识真正的阴阳师吗？”

    龙泽狐疑地看了王凡一样：“你不是来应聘的？”

    “当然，我只是好奇东京其他阴阳师本事怎么样，想切磋一下罢了。”

    “……”龙泽三人顿时表情一垮：“东京评价最高的睛明除魔事务所，那里是大阴阳师安倍睛明的后代开的，肯定有真正的阴阳师。”

    问清楚睛明事务所的位置后，王凡没有再逗留。

    “好可惜啊，如果有真正的阴阳师，我们事务所的生意肯定不会这么差。”

    王凡离开后，龙泽三人站在窗前，看着楼下王凡的背影，感慨道。

    龙泽几人给的情报还是很有用的。

    在来到睛明事务所前时，王凡就明显发现了不同之处。

    之前的龙泽除魔事务所，虽然和睛明事务所前一样，都是在写字楼中开的，但前者用门可罗雀来形容都是对它的夸奖。

    而这里，王凡来到这一层时，在接待室排队的人就足有十几个。

    而且，每个人的穿着和气质都绝对不是什么简单的普通人。

    “看来有些本事。”在事务所里面，王凡没有感觉到强悍的气息，不过有这么多人在这里等待，已经能够说明许多问题了。

    在接待室里，王凡在其中一人身上发现了一个强悍的生命气息。

    又是一个被寄生外星人寄生的人，和之前王凡帮忙出去寄生生物的那一家人不同，这家伙居然能够控制自己的行动。

    “或许被寄生不久就被宿主察觉到了。”王凡心中暗道。

    积分虽然多多益善，但王凡没有多管闲事，反正有他在这里，哪怕外星人破肚而出，也可以保证这个人不会死。

    这个人正好是一个试金石，可以看看这个事务所中阴阳师本事如何。

    从感觉到的生命气息来看，这家伙体内的寄生生物，威胁度不会低于一百。

    在所有等待的人之中，穿着廉价货的王凡显得有些扎眼，附近的人看向他时总会下意识地皱眉，甚至有几人嫌弃地远离了王凡坐的位置。

    等待了大概半个小时，等待的人忽然有些骚动起来，正在冥想恢复精力值的王凡立刻醒了过来。

    两个强悍的气息在众人的包围中慢慢走近，而吵杂也是因此而起。

    不过众人都没能靠近到两人三米之内，因为有一群壮汉保镖在维持秩序。

    “气息很不错，看来是有真本事的。”

    王凡没有去挤，只是起身跟在人群之外观察着。

    这群等候者身份地位应该都不低，不过此刻一点都没有涵养，和市井泼皮没什么区别，为了争取被选中，也是煞费苦心。

    透过人群偶尔露出的间隙，王凡过了一会也看清了里面的两人。

    一男一女，都很年轻靓丽，不超过三十岁。

    他们穿着普通的休闲服，似乎和王凡一样都是地摊货，不过这时候那些“围观”的权贵们却丝毫不嫌弃。

    安倍睛泰、濑川遥。

    两人应该是阴阳师无疑了，虽然体质都只有两三点，但在普通人中，也绝对是鹤立鸡群的存在。

    他们最强大的属性是精神，安倍睛泰足有两百三，而濑川遥虽然差了不少，但也有一百五。

    两人都比王凡预想中的阴阳师强不少。

    一群人跟着两人走进了事务所，这时候在保镖的维持下，总算秩序恢复了不少。

    两人精力值都消耗了不少，但他们并没有立刻休息，而是打量着等待的众人。

    忽然，安倍睛泰指了指那个被寄生的人，又指了指王凡和不远处另一个女人。

    “你们先跟我来，遥，这边拜托你了，把他们的情况弄清楚。”

    王凡心中顿时暗道：“这家伙挺有本事，可惜GANT房间中出现的都是死掉的人，他不可能死掉出现在GANT房间中，不然绝对是个强力的队友。”

    对于安倍睛泰叫自己，王凡猜测是看出自己不是普通人了，而那个女人，王凡就没弄懂了。

    来到处置室，安倍睛泰先看向被寄生的男人，随后递给他一张护身符道：“带着它，那东西会陷入沉睡。”

    男人感激涕零地接过护身符，随后激动道：“大师，求你救救我家人吧。”

