    在记录了灵界情报之后，办公室的门被推开，李淑仪的亲妈亲自过来，将两只雏雕交给白晓文两人。

    两只雏雕一开始还有些抗拒，不过很快回忆起了主人的气息，迅速在李淑仪递出的变异兽肉条之前投降了，啾啾直叫。李北海和白晓文看着两个女人逗弄雏雕，颇有些其乐融融的感觉。

    老妖很自觉地告辞了。

    “对了，还有一件事，”李北海对白晓文说道，“你们学校的颜老师联系了公会，让你回来之后就去学校，有重要的事情。”

    “呃，要不然我给她打个电话？”白晓文拿出手机，在李北海的办公室里开始充电，“CuAA联赛的资格赛已经结束了，全国赛要到下个学期……不知道现在找我有什么事。”

    李北海摇头道：“电话里恐怕说不清楚。你还是回学校一趟，和颜老师当面谈谈比较妥当。”

    白晓文想一想也对，如果不是重要的事情，颜小欣是不会通过公会渠道给自己留言的。

    李淑仪有段时间没回家了，决定在家里小住几天，陪一陪爸妈，白晓文就自己开车返校。

    “会长，还有一件事，是有关台岛基地市博图公会的……”

    白晓文思考了一下。这件事当然是越少的人知道越好，但李北海夫妇不是外人。如果只是白晓文一人的事情也就罢了，但博图公会如果报复，肯定会把李淑仪也卷进去。

    于情于理，白晓文都必须让李北海夫妇知道这件事。

    在白晓文说完之后，李北海的脸色已经变得严肃认真了起来。

    “死了一个赵志雄，然后他的搭档邰水生离开了……”李北海皱起了眉头，开始考虑博图公会高层知晓这件事真相的可能性。

    “哎，要是能把那个邰水生也杀了就好了。”李妈叹了口气。

    白晓文嘴角抽了抽，应该说不愧是超神公会会长的正牌夫人，说话果真杀气腾腾，跟一般的家庭主妇不一样。

    李北海道：“小白已经尽力了，对方手里有回归道具，而且心里有防备，不好下手。这个情景下能签订战败者条款，让对方保证不说，已经是最佳选择了。”

    “博图公会真的没有派人过来，向官方施压或者控告？”白晓文问道。

    李北海点头，很确定地说道：“没有。如果有的话，我不可能一点风声都听不到。”

    “也许是博图公会的人被蒙过去了。”李妈说道。

    “有这种可能。但是，仍然不能掉以轻心，”李北海想了想，嘱咐白晓文，“这件事就藏在心里，除了那个邰水生之外，就只有我们四人知道，不要再提起了。”

    白晓文点头：“我明白。”

    “对了，击杀赵志雄，有没有掉落什么好装备？要小心一点，不能暴露，以免惹人猜疑。”李北海道。

    说起这个，白晓文就是叹了口气：“我杀他的时候，早就过了正当防卫的时间，属于主动攻击。原本的战斗评价就只有C级，再下滑一档就变成了D级，还倒霉地抽到了三分之一的轮空概率，什么都没捞着。”

    赵志雄和白晓文一样都是5级英雄职业，同级别击杀评价为C很正常。

    所以说，灵界规则并不鼓励觉醒者自相残杀，而是作出了种种限制，比如降低主动攻击者的战斗评价，提高正当防卫者的战斗评价，以此限制觉醒者的内斗。

    当然，规则是死的，人是活的。觉醒者仍然可以利用规则的漏洞，主动吃攻击骗取正当防卫权，这也是无法避免的，无须赘述。

    李北海反而放心了：“这样也好，没有赵志雄的任何遗物，就不会引人猜疑了。”

    顿了顿，李北海又说道：“就算这件事最后暴露了，也没有什么大不了的，我们超神公会，在静海基地市也不是随便谁都能欺负的软柿子。博图公会真的来了，我替你撑腰。”

    白晓文心中对李北海竖起大拇指，向英明神武的会长大人道谢。

    这件事说完之后，白晓文就开车返回学校。在越野车开出车库之前，他给颜小欣发了条信息。

    结果，颜小欣秒回了信息，说她也在学校，让白晓文到了之后就见面。

    “到底是什么事？还挺紧急的……”白晓文看了一眼车载电脑的显示时间，已经是晚上9点了。考虑到回到学校的时间会更晚，白晓文稍稍踩了脚油门。

    然而事实证明，有的时候是急不得的，欲速则不达……

    在校门口，白晓文的越野车刮到了一辆从里面出来的自行车，车上的一个女大学生，像是布偶一样向侧方摔倒。

    白晓文第一时间停车熄火，下车查看。

    让他意外的是，刮到的还是个认识的人。

    “你是……白燕妮学姐？”白晓文认出了对方，这不是静海大学校队的啦啦队成员，白燕妮吗？

    白燕妮揉着脚踝，俏丽的脸上本来有一丝怒气，可抬头看到是白晓文之后，怒气顿时消散，反而露出了笑容：“是你啊，好巧。”

    白晓文无奈说道：“我宁可不这么巧。摔得重不重？”

    “还好，其实你没撞到我，是我吓着了，自己摔了一跤。”

    白燕妮笑盈盈地说道：“没想到摔一跤还能看到你，运气真不错……”

    “……我扶你起来吧。”白晓文伸出了一只手。

    白燕妮的胳膊白白嫩嫩的，像是水灵灵的萝卜。

    这一扶，白晓文才发现，白燕妮的脚扭了。看来是刚刚惊吓摔倒，扭伤了脚踝。

    此时，静海大学校门口，一些来来往往的学生，都已经开始了驻足围观。毕竟，白晓文是校队队长兼校树，风云人物，而白燕妮身材火辣，容貌俏丽，就算在美女如云的静海大学，也足以令人印象深刻。

    感觉到了周围人的目光，白晓文微微皱眉，感觉有点麻烦。虽然说并不是他撞的人，但这副场景落在其他人眼中，足以让别人误会。

    “我没事，晓文学弟你忙你的吧……”白燕妮说道。

    “我送你去医务室吧。”白晓文拉开了越野车的后车门。

    “真的不用……”白燕妮推辞了两句，还是被白晓文送入车内。至于自行车，则是停放在了校门内右拐的自行车棚里。

    “真是缘分啊，晓文学弟。”白燕妮好像丝毫没有受伤的觉悟，开开心心地说道。

    白晓文有点无语，缘分？这是虐缘吧。

    “上次给你电话，也不见你给我联系。你是不是太忙了？”白燕妮没话找话。

    “嗯……算是吧，今天刚从灵界回来，”白晓文道，“学姐对不住了，改天请你吃饭赔罪。”

    “何必改天呢，要不就今天吧，我们去吃个宵夜。”白燕妮眼睛里亮晶晶的。

    “今天太晚了……颜老师找我有事。而且我还想补一觉……”白晓文一边开车一边说道。其实请客吃饭赔罪，只是他的一句客套话，正常的逻辑应该是对方谦让“不用了”之类的，没想到白燕妮答应的这么干脆。

    “那就明天，明天晚上！怎么样？”白燕妮嘟嘟嘴。

    “好。”白晓文道。

    虽说不是白晓文撞的人，但白燕妮摔倒和他有关，请客赔罪也是应该的。

    汽车一路开到了学校医务室，也就是静海大学学生背地里叫做“兽医站”的地方。

    校医务室的医生和护士水平有点不敢恭维，但处理一下脚踝扭伤这种小事，还是没问题的。

    白晓文接到了颜小欣的短信：“到了吗？”

    “到了，在医务室。”

    “怎么了？”

    “有个学姐摔伤了，和我有关。”白晓文简洁地说。

    “我来找你，你在哪个医务室？”

    “靠近北门的那个。”

    颜小欣当真是风风火火，骑着小电车迅速赶来，在北门校医务室见到了白晓文，当然也见到了白燕妮。

    “原来受伤的是她啊。”颜小欣也是认得白燕妮这个啦啦队队长，笑道，“你们还真是巧，校队队长撞了啦啦队长，可以上静海大学论坛头条了。”

    白燕妮正在冰敷，咝咝地吸着冷气，倒是不忘替白晓文辩解：“颜老师，不是学弟撞的我，是我自己摔的……”

    颜小欣看了看她的脚踝，安慰了两句，随后就和白晓文走到了医务室门口。

    “颜老师，这么急着找我，究竟有什么事？”白晓文问道。

    “急事，”颜小欣小声说道，“又有一个宝地空间要开启了。你有兴趣吗？”

    “宝地空间？”白晓文想到了断脊山大裂谷宝地，笑道，“兴趣不大……宝地空间里面，不能发掘支线任务，升级效率比不上真正的灵界位面。”

    “你还真怪，一般觉醒者都认为宝地空间比灵界位面更好，不管是安全性还是收益。”颜小欣无奈地说道。

    “哈哈哈……不说这个了，颜老师不会无缘无故地单独跟我提宝地空间吧？”白晓文捕捉到了颜小欣的真意，“是什么宝地？我一定要去吗？”

    颜小欣心里有种被看穿的感觉，再次无奈地说道：“对，学校希望你带队进去……”

    “有什么好处？”白晓文条件反射地来了一句。

    “……”

    颜小欣无奈地摇头：“你还真是无利不起早。免费的进入权限还不够？”

    白晓文摸了摸下巴作沉思状：“最近事情挺多的，有好几个专访不说，还有经纪人安排的粉丝见面会，还有我在虚拟大厅的店铺……另外，我还得制作一批药剂……”

    看到颜小欣的脸色越来越黑，白晓文哈哈一笑来了个转折：“不过嘛，既然母校需要我，我便是义不容辞。这趟宝地空间，我去定了！”

    颜小欣：“……”

    “颜老师你这样看着我，我会害羞的。”白晓文咳嗽了一声。

    颜小欣赶紧收回了视线，撩了撩挑染的红色碎发，掩盖脸上的红晕。这种被学生反撩的感觉，有点怪怪的，不过颜小欣并不讨厌。

    不过，颜小欣还是有点狐疑：“你怎么突然就答应得这么痛快？”

    颜小欣想起了暑假登门招生的时候，白晓文让所有招生老师写入学奖励条件，搞了一个风骚的暗标竞拍……

    虽说白晓文的年龄只有十七岁（当时），但从那次暗标，颜小欣就不把白晓文当成一个涉世不深的少年看了。

    白晓文笑眯眯地说道：“我答应得痛快还不好？非要替十个八个条件，颜老师才满意吗？”

    “当然不是！算了，我不多问了，”颜小欣作出了一个明智的选择，“这次出现波动的宝地空间，名叫‘死灵湖’，是入口在一座湖底的大型空间……”

    听了颜小欣简略介绍了死灵湖的消息，白晓文点头，随后问了另一个关键的问题：

    “校方需要死灵湖内的哪件宝物？”

    很明显，就像上次断脊山大裂谷，颜小欣收购龙血茶树宝叶一样，这次的死灵湖，她肯定也有需要的灵能宝物。否则，颜小欣就不会这么着急地找白晓文，动员他参加本次死灵湖的探索了。

    上次大裂谷宝地，在临出发前，白晓文还没有展露出足以和祁睿峰等强者争长短的实力，颜小欣就没多抱多大希望。后来，白晓文给了她一个意外惊喜，收购了不少龙血茶树宝叶。

    现在，白晓文已经通过一次完美一穿五，证明了他在江海赛区的统治力。

    白晓文已经是静海大学的一张王牌，可以说，只要白晓文进入死灵湖，就有很大几率夺回指定的灵能宝物。

    对于白晓文的推断力，颜小欣已经无力惊讶了，她点点头：“是的，死灵湖中，有一种怪兽，名叫幽灵多头蛇。校长……校方需要的是幽灵多头蛇的眼球，最少是首领级别的。”

    “就这个吗？”白晓文问。

    颜小欣想了想：“死灵湖中对高级觉醒者有用的好东西还是有很多的，比如幽冥草、死灵精魄等等，你都可以收集一下。等你回来之后，我可以高价收购。当然，这些东西的优先级，排在幽灵多头蛇的眼球之后。”

    “好，”白晓文笑着答应了，“我保证尽力而为。”