    而杨天，看到了秦京茹满脸通红的扭过头，也是一下反应了过来。

    这可不是后世自己接触的那些小骚牌，这可是正正经经的人妻，不能乱看。

    但此时已经这样了，所以杨天也只能，故作若无其事的夸赞起秦京茹做的鸡：

    “嫂子，你做的这鸡，是真的好吃，我从小到大，从来没有吃过这么好吃的鸡。

    而且不但鸡肉好吃，就算是骨头，都感觉能嚼两口，你这手艺，比那些国营饭店的厨师，做的都要好了。”

    虽然杨天说的夸大其词了点，但说实话，秦京茹做的这鸡，的确吃起来，非常的不错。

    他这一世不提，在前世，各种地方的招牌鸡，也都是品过的。

    但就算把杨天品过的鸡，都拿来比一比，秦京茹这鸡，对比那些各地招牌鸡，也是不落下风，不分伯仲。

    杨天也是没想到，他之前还以为许大茂吹牛逼呢。

    毕竟本来许大茂，就喜欢满嘴跑火车的，没想到这也算说了一句真的。

    听到这话，许大茂得意的炫耀道：

    “我就说嘛，你吃了第一次，肯定还想吃第二次，我家京茹做的这鸡，不管是谁，吃了都得说声好。”

    而一旁的秦京茹，脸上的红晕，还没有消散。

    刚才那一幕，着实羞到她了，所以那怕杨天这样夸奖，她都没有了往日被别人夸奖后的骄傲。

    但被夸赞了，不说话的话，显的不礼貌，所以，秦京茹还是笑着说道：

    “那有，你说的太夸张了，就是家常菜，你要是喜欢的话，以后可以常来。”

    本来秦京茹就是客气一下，但杨天，看到她的笑容后，心里一动，就应道：

    “好，嫂子。”应下后，想了想，杨天又加了一句：

    “主要嫂子你做的鸡，实在太好吃了，以后我要是想吃，我就自己带只鸡过来，也不能老是让你们破费。”

    一边说，他的目光看向了秦京茹。

    秦京茹也不知为何，看到杨天把目光投来，内心竟然有点慌张，下意识的躲开了他的视线，这才说道：

    “好，你带来，嫂子给你做。”

    而杨天，前世的时候，就喜欢容易害羞的女人。

    看到秦京茹害羞的模样，竟一时忘记了，面前的女人，乃是他的嫂子，眼神就一直痴痴的看着秦京茹。

    而秦京茹，身为一个女人，第六感是非常强烈的。

    也是感觉到了，杨天一直在看着自己。

    她一点都不会害羞，甚至会感觉自己的魅力可以，二十八岁了，还可以吸引到十八岁的小男孩。

    但秦京茹心里念头此起彼伏，一个念头是在说杨天只是个孩子，没必要害羞。

    所以，她低下了头，死死的盯着地面，好像在观察地面上的蚂蚁搬家一样。

    而许大茂此时，正在低头猛的吃鸡，一点也没有发现，两人的互动。

    说实话，两人刚才聊什么，他都没仔细听，就秦京茹说那句，以后想吃鸡可以常来，他听到了。

    当时要不是杨天在场，许大茂都想站起来骂秦京茹了。

    这败家娘们，什么叫想吃鸡可以常来？你以为，老乡每天都有鸡送给我？

    要是杨天想吃鸡的时候，家里没有咋办？难道自己拿钱去买吗？

    还好在后面，杨天说了他想吃的时候自己带来，要不然许大茂感觉自己真的要气死。

    想到这里，许大茂对杨天越来越顺眼，又啃了一口鸡腿，拿起酒瓶就要继续倒酒：

    “小天，咱再喝几杯。”

    “大茂哥，咱都喝了四杯了，要不不喝了吧。”

    杨天听到许大茂的话，连忙把目光从秦京茹的胸口挪开，想了想拒绝道。

    他酒量也就八两到一斤左右，现在已经喝了四两，再喝两三杯的话，估计就要上头了。

    但杨天一直有个习惯，就是不在外人面前晕，免得喝多了闹笑话。

    “就喝了四两算啥？我每天自己一个人喝的时候，没事就喝个半斤，咱哥俩好不容易聚在一起了，就喝个尽兴。”

    许大茂把杨天捂着酒杯的手挪开，一边倒着酒一边说道。

    说实话，要不是杨天看到许大茂脸部通红，一看就知道喝的差不多的样子，他还真信了。

    但看到许大茂已经倒起了酒，杨天想了想，那就再喝一杯吧，于是就说道：

    “那咱们这是最后一杯，喝完后，咱就不喝了，好不？”

    “那不行，最起码再喝个五六杯，喝这点还不够塞牙缝呢。”

    许大茂摇了摇头，拍着杨天的肩膀，一副不醉不休的模样。

    杨天本还想说什么，却看到秦京茹忽然站起来，看着许大茂，没好气的说道：

    “喝喝喝，人家小天都说不喝了，你还要喝，喝死你。”

    说着，起身就往屋里走去。

    其实吧，秦京茹表面上是因为许大茂喝酒生气，内心其实是因为刚才自己那不同以往的害羞，感到烦闷。

    刚好许大茂这边还要喝酒，就趁这个机会发个脾气，想着快点进屋，不再去面对着杨天。

    “你说什么？我就喝个酒，你咋那么多屁事？”

    这时，许大茂一把拽住了秦京茹，不满的说道。

    他本来就是喜好装逼之人，这当着自己刚认的小老弟面前，秦京茹这样不给他面子，他脸面实在挂不住。

    “放开我。”秦京茹转身，用力掰扯许大茂的手，因为许大茂喝多了，手劲也不大，一下子就扯开了。

    然后秦京茹二话不说，就要往屋里走去。

    但她走的太快，也没注意到地上的凳子，直接被绊住，心一慌，就往地上倒去。

    瞬间，秦京茹吓的直接闭上了眼睛。

    不过，她面前正是杨天，杨天自然是不可能眼睁睁的看着她倒地。

    直接一把抱着了她。

