    幽若有点懵逼，看看自己哥哥为难的样子，彻底将他整不会了。话说以他哥的脾气，谁要是让他妹妹做侍女，对，你没看错，什么副将，你个剑南军的先锋自己都没有正经的将军衔，搞什么副将。还有，这持弓拿箭的活不就是侍女干的嘛，尤其是一些家世显赫的剑客身边，总会有一些剑侍的。

    这叫做牌面，等真有什么争斗的场面，主人一伸手‘取我的剑来’然后剑侍就将宝剑往前一递，瞧瞧，这就很高级，无形中就压了敌人一头。

    横向对比的话，与西方的那些骑士跟班有点像，平时帮你擦擦盔甲、喂喂战马之类。当然，你要理解成炫富也行。

    只是作为剑侍，这地位可是不高的。独峰应该暴起杀人才对，所以答案只有一个，这个无礼的家伙，打不过！

    左舟看两人愣在原地半天都不说话，脸色渐渐阴沉下来，“怎么？你不愿意？嗯，你的轻功不错，倒是与我认识的一个姓聂的朋友很相似。这么厉害的轻功，给我做副将也确实是屈才了。算了吧，就当我没说。”

    “大人且慢！”独峰抬头伸手，仿佛一只大号的尔康（大佬上图）

    “舍妹乡下出身不懂礼数不通文墨，能够被大人看重那是她的福气，只是我等骤然被馅饼砸到有些不知所措罢了，还望大人切莫怪罪！”

    独峰讨好的推了幽若一把，直接将她的马匹推到左舟身边，惹的幽若直翻白眼，但又不好发作。

    左舟则满意的哈哈大笑，“不错不错，你这人很会来事嘛，我看好你哦！”

    “大人过奖。”

    左舟眯眼微笑，“那就随我一起去天下会吧，那里应该已经快开战了，呵呵，这种场面可是不常见啊！”

    左舟当先骑马向前，幽若与独峰则落后几步并排而行。

    “哥，你这是把我卖了？”幽若小声抱怨。

    独峰苦笑，“妹啊，哥也为难，你听那话，明显就是有些怀疑了，他要真发起飙来，就是再来十个咱们也打不赢啊！”

    “可是现在回天下会岂不是说要露陷吗？”

    “不怕，一会儿你带个面纱，也幸亏你平时深居简出，除了天下会中有限几人外都没有人认识你。注意，只要将他瞒住了，以后总有脱身机会的。”

    幽若沮丧的低着头，只得拿出自己的丝帕做面巾遮脸。恰在这时左舟又回头了，“对了，光知道你叫独峰，都没问你妹妹叫什么。”

    独峰尴尬的笑了笑，“叫什么？叫……独……花！”

    “如花？好名字！”

    “大人觉得好听就好。”

    幽若：“……”看着自己的哥哥，所以爱会消失的是吗？你将我从天下会拉出来不会是想报复我吧！

    左舟满意的点点头再一次转过头去，后面幽若手指甲死命的磨着硬弓，差点在上面抠出一套花纹。

    独峰也是有点觉得对不起妹妹，可现在真是没办法，你别看这李元芳好像闭着眼睛睡着了似的，可他早就听说了，这位将军最擅长扮猪吃老虎，谁要是以为这时候他毫无防备，那吃亏的准是他。

    更何况，他总说自己不做雄霸那样的人，现在难道因为自己的身世就想要杀人灭口吗？那跟自私的雄霸有什么区别！

    左舟此时倒是没有那么多的想法，他更加期待聂风等人的表现。

    嘿嘿，虽然表面上他跟天下会的交集不多，但是他可是看过不少影视剧和漫画的，风神腿虽然在风云系列中算不得多么牛哔的绝学，可也不是谁想学就能学的，而能够学到风神腿还能无阻碍的突破包围跑出来的，也就只有一个跟风云霜关系都不错的女人了。

    不错，就是你……孔慈！

    左舟已经在想象聂风和秦霜等人尴尬社死的一幕了，哼，亏你还是朝廷赐下的无双城主，结果却因为私情擅放犯人家属，老子帮你找回来了，也不要你的风神腿，就要你一套家传的冰心诀不过分吧。

    好吧，这其实也是临时起意，左舟之前在梳理自己的武功时突然发现了一个挺尴尬的事情。

    虽然回梦心经能够强化精神力，可是这种强化之后是很被动的，根本不能像无情那样主动外放，只能用来被动防守，又或者等着敌人自投罗网进入梦境空间跟他干架，这未免有些不美。

    所以在看到孔慈的时候就想到了聂家的冰心诀，这玩意儿可是很bug的，虽然也不能外放，但是却可以给自己加持一种类似上帝视角的光环。以这个视角跳出事件之外，怕是可以发现很多问题的。

    “大人，前面打起来了。”

    独峰完全没有想到自家妹妹被当成了那个雄霸的义女，不过这也并不意外，毕竟雄霸对于亲生儿女保护的很好，除了少数几人之外，外人根本就不知道这个女人的存在。所以在独峰心里，觉得左舟只是因为类似风神腿的轻功而怀疑，绝不可能想到他们竟然是雄霸的儿女。

    左舟抬眼瞧瞧，“只是想要突围的天下会弟子与捕快争斗，我们不需要管。”

    “可他们好像陷入下风了。”独峰有些担心，他明白这是为什么，金九龄作为所有捕快的领头人，此时已经被他偷袭杀死，那么捕快们没了指挥自然就一盘散沙，也没有能够完成合围，甚至于在天下会弟子们突围出来的时候连阵势都没有摆出来。

    只是独峰心中也有些无奈，杀金九龄他并不后悔，但这些捕快陷入劣势也是因为他。虽然他也能主动接过指挥权，毕竟他也是金衣捕快。可就算他已经跟雄霸老死不相往来，亲自带人绞杀天下会也实在有点说不过去。

    “不用在意，这些人只是在逃命，如果那些捕快真的打不过了，只需侧身将其放走，那些天下会弟子就跑了。毕竟这些天下会弟子也不傻，作为无名无姓的喽啰，他们跑掉和杀了捕快再跑可完全不一样。”

    左舟一点没有帮忙的意思，这个世界的天下会跟影视剧里的不一样，因为王翦揍过雄霸，所以天下会根本就没有正式的征战过天下，所以天下会弟子并没有什么为恶的机会。

    “可是将军，这么多的武林中人散到江湖上没有了约束，岂不是会造成混乱？”独峰有点担心。

    左舟笑道：“一个社会是否安定不是靠着某几个神捕，作恶的也并不只是某几个罪犯，而是要靠一个大环境！朝廷律法严明，百姓素质提高，这才是正道。”

    独峰一瞬间重新认识了这位李元芳大人，别人都说这是个老阴比，可现在看来明明是个有思想的明白人啊。

    “何为律法严明？”

    左舟有些诧异的看着独峰，能问的出这话，想不到还是个有理想有抱负的年轻人呢！

    “维护对的，制止坏的，惩罚错的。”

    独峰奇道：“就这么简单？”

    “简单吗？”

    左舟的反问让独峰久久无语，三人一行路过的战斗越来越多，因为他们的气息太强却也没人找麻烦，好一会儿都到了天下会山脚了，独峰突然又问：“怎么提高百姓的素质？”

    左舟好笑，“简单啊，多读书就行了。”

    幽若娇哼道：“如果多读书有用的话，世上就没有贪官了。”

    “多读书只是让百姓们知道什么是对的、什么是错的，这就是提高素质。至于维护社会的良好发展，那需要严明的律法和百姓心中的道德准则一起发挥作用。至于贪官……呵呵，有光就有影，这并不稀奇，有黑暗就照亮便是，你瞧哪个被爆出来的贪官有好下场的？”

    “……”

    独峰若有所思，幽若则是在考虑有哪个被爆出来的贪官是好下场的。

    左舟看着被忽悠了的兄妹就想笑，不过现在不是时候，山顶大殿中的真气已经近乎凝固了，但凡实力差点的人想进去都难。

    “看来朝廷的高手到了啊！”

    左舟好奇的跳下马，当先一步步的朝着石阶上走，后面跟着独峰与幽若，两兄妹已经远远看到山顶的情况了。

    尴尬吗？尴尬，但更多的是心中隐隐的无奈与担心。

    朝廷既然早有准备，说明必然有拿下雄霸的信心，这高手必然不同凡响，他们作为雄霸的家属，应该也是被诛连之列。

    怎么就如此倒霉碰上了李元芳呢？

    “都在这围着做什么呢？进去看看热闹啊！”

    左舟一嗓子将精神紧绷的杨排风吓了一跳，没错，她就带着人堵在大殿外面，手上铠甲上都是血，敌人的血。

    天下会的弟子根本就不是杨家精锐的对手，军队几乎是在山脚千米之外就集结冲锋的，然后一路杀到了这里。但凡成规模的天下会弟子都被他们杀散了，而剩下的散兵游勇也都被吓破了胆，开始朝外面突围，也就是跟外面捕快对战纠缠的那些。

    “你不是不来吗？”

    “谁说我不来？我只是有大局观而已，等确认了公主安危自然要过来看热闹的。唉，军队呢？”左舟嬉皮笑脸的问道。

    杨排风没好气的别过头去，旁边站着的大勇伸手指了指另一边的山道。铁手接口笑道：“金衣捕快不知为何没有按照计划将敌人全歼，于是部队就分散到山中各处去清剿敌人了。”

    左舟哦了一声，却是左右转头，没有看到苏樱，也没有看到金蛇郎君，更没有看到明月等人，看来这仗还有得打。

