    造化教大殿内。

    林陌也是第一次见到造化教的教主·焰道子·叶君天以及冷初洛的师傅，天榜前十的道仙·蓝天寒。

    在林陌眼中，叶君天一身道意流转，好似一团玄奥的火焰，这火并不像凡火一般炽烈，反而像是冰中之火，阴阳交汇，让人看了一眼便会深陷其中。

    至于道仙·蓝天寒，已近乎无法直视，好似这世间的一切在其的对比下都显得污秽不堪。

    这种出尘，不容于世的气质，不由让他想到一个字，仙。

    不过两人的气场一闪即逝，一眨眼的功夫就变回了一个慈祥的老者和一个外貌极为出众的青年。

    虽还有些不同于一般人，但让林陌心中原本面对二人的一些压力也减轻了许多。

    仔细想来，天榜前十中，林陌已经见过天帝、阴天子、人神、善如来、道仙五人了，距离大满贯恐怕也要不了多久。

    若是自己这个系统是成就系统，恐怕自己已经达成了一个奖励不菲的成就了。

    甩开这些乱七八糟的心思，林陌拱手道：“唯我道宫代教主·林陌，见过叶教主和道仙前辈。”

    随即一股轻柔的掌力将他扶起，只听叶君天道：“既然林少侠是以代教主的身份前来，就不需行这般礼数了，关于你此次前来的原因，洛儿已将事情全部尽数告知于我二人。

    我只想问你最后一句，你想好此事发生后，唯我道宫所要承担的后果了吗？”

    林陌点点头，答道：“雷云宫已率先出招，所以林陌不得不进行反击。

    唯我道宫不会承担任何后果，因为雷云宫不敢针对我唯我道宫，他们只会针对我林陌。”

    叶君天沉默片刻后道：“既如此，这个名字我签了。”

    叶君天如此果断的决定倒是让林陌一愣，虽然他自信能说服二人，但也没想到这么顺利。

    不过第一时间他也拿出了卷轴，将其递上。

    而在签名的同时，一旁如同背景的道仙·蓝天寒出声道：“林代教主既然有此决意就不必再思虑太多。

    我知你一定想了许多理由来说服我二人，但没有必要。

    即使之前没有你救援洛儿的那个恩情在，此事我造化教也会同意。

    雷云宫此举确实有些出格了，也间接影响到了道门五宫的声誉。

    当然这不是关键，在大势的推动下，乱、争才是一切主题。

    接下来大梦皇朝会更加混乱，这是我，也是你唯我道宫的任教主想看到的。”

    林陌有些不解，前面的自己还听得懂，但是后面所指的又是什么意思。

    达到道仙和轩哥这种修为的人，自然不会将一个皇朝放在眼中，即使大梦皇朝覆灭，可能他们也不会太在意，那么为什么两人想看到这种混乱发生。

    不过看着道仙没有再说下去的意图，林陌也没有再问，只是乖乖地取回卷轴后，便告辞离开。

    大殿内，叶君天眉头微皱问道：“师弟，你真的想清楚这后果了吗？”

    道仙·蓝天寒神情淡然道：“任月轩已将唯我道宫的教主之位逐渐交到这林陌手中。

    在想起之前于独孤魔教时，他所说的话，我已清楚现在的任月轩亦不会在考虑太多。

    他开始真正的为了自己而活。

    而师弟也是如此，虽还没有突破到碎空境大圆满，但是有些该面对的迟早要面对。

    魔主之乱只是开始，只有等到四大皇朝同时大乱，且正邪失衡后，才是关键。

    迟早都要面对帝一的，既如此早做准备吧，况且真要等到布局成功还需要时间。”

    （详情见第六百九十六章。）

    叶君天叹息一声，也没有反驳，只因他清楚师弟做出的决定，是绝对不会更改的。

    即使这次布局会死很多很多人，也是一样。

    仙本就是更加无情的存在，只因在他眼中，人、妖、魔，或许本就没有什么不同。

    从追求仙之路开始，他已摒弃了一些不该有的怜悯。

    只听蓝天寒继续说道：“师兄，诛魔大会一事，可由洛儿主持。

    毕竟林陌已逐渐登上了这方大世界的舞台，我们洛儿也不能逊色太多。

    况且这也是一个快速积累声望的捷径。”

    说到这蓝天寒眼中透露出一抹复杂的感情道：“师兄，你为造化教做的够多的了，其实你的天资也不差，只是被这诸多俗事拖累了。

    我们修道为了什么，为了己身。

    像乾元宫的宫主就不会因此而拖累自己修炼的进度。

    所以师兄，趁着大争之世来临，你也该为了自己考虑了。”

    叶君天深深叹了一口气，修炼到阳神境之后，已被世人称之为陆地神仙，其心态也会发生极大的转变，对于凡俗权力也会更加淡然。

    他之所以一直坐着掌教之位，就是因为造化教之前，后继无人，而冷初洛本身又有许多隐患和意外，不过随着青龙会一事解决后，也让冷初洛斩断了那可能出现意外的羁绊。

    因此听到蓝天寒所说后，叶君天也在考虑准备将造化教内的一些事务逐渐交给冷初洛来打理。

    而送林陌离开的冷初洛倒是毫无所觉，反而饶有兴致道：“所以师尊和掌教这么容易就答应你了？”

    林陌耸了耸肩回答道：“或许我这种举动正好符合你师尊的心意吧。

    现在最重要的还是接下来的布置，算算日子，夜叉也该离开了。

    到时我们人界会就有足够的理由插手了。”

    冷初洛无奈道：“你这个计划也没跟我说完整，至于这么藏着掖着嘛。

    还有夜叉到底是谁啊，我原本对八部众的身份并不怎么好奇。

    但让你说的，反而勾起了我的好奇心。”

    林陌只是给冷初洛留下了一个背影道：“等到一切发生了，你就会知道了。”

    冷初洛看着林陌离去的身影叹了口气，他发现林陌现在学坏了，越来越喜欢卖关子了。

    不过随即便联系鬼龙·阴不觉，让其暗堂做好战前准备，对于接下来人界会的大规模行动，他心中还是极为期待的。

