    “段瓒，我日你大爷的！”程处默虽然一槊刺进了阿罗那顺的脖子，将他杀死，但是那一连串的动作完全就是因为惯性，实际上他听到身后那一声火铳的声音时，已经根本来不及再想其他，心中只有一个念头，那就完犊子了。

    “我说大老程，小爷的枪法可是咱们这些人中最好的，而且刚刚小爷装的也是单颗的铁弹，并不是铁沙。”段瓒从后面拍马赶上来，鄙夷的看了惊魂未定的程处默一眼，啧了一声继续说道：“亏你还是程家大公子，胆子竟然这么小。”

    “放屁，你给老子记住喽，老子早晚要找你报复回来。”程处默脸色煞白，明显是被吓的不轻，竟然也不管那些跟在阿罗那顺身后的摩揭陀骑后，只顾着与段瓒争吵。

    事实上，这也不怪程处默后怕，手铳那东西虽然威力不小，但是不分敌人一打一大片的弊端却是谁都不能否认的。

    所以在战场上，如果不是到了万不得已，很少有人会用这东西，而只要用了往往就是死伤一片的结果。

    正是因为这样，程处默才会觉得恐惧，听到枪响的时候才会感到绝望，那短短的一瞬间，就算是神经再大条的人，也不想可能有时间去想同伴会不会把枪里的铁沙换成铁弹，唯一能想到的就是怎么样才能死的好看一些。

    “行了，别扯蛋了，有那个力气找小爷报仇，不如多杀点摩揭陀人，否则仁贵他们赶上来可真就没咱们啥事儿了。”段瓒到底还是有些理亏，但让他服软也是不可能，是以在看了一眼战场上的情况之后，丫立刻想到了分散程处默注意力的办法。

    程处默被小段这一提醒，立刻想到了这是在战场上，白着脸狠狠瞪了他一眼，提着铁槊便去了别的地方，心中打定主意，回头一定要这小子好看。

    ……

    此时，西域军团两翼的连弩已经停了下来，原本正在往他们这边冲上来的摩揭陀人正在调头向回跑，而那些已经冲过来的，则被刚刚跟着程处默和段瓒的亲卫杀的差不多了。

    那些个摩揭陀人本身战力就不怎么样，再加上一路败仗打下来，基本上都成了惊弓之鸟，这一战如果阿罗那顺真的可以带头打破西域军团的封锁，或许他们这些人还能提升一些士气。

    可偏偏阿罗那顺倒霉，遇到了段瓒这个不按常理出牌的家伙，被丫一枪给打死了。

    这下子摩揭陀人可受不了了，那种手铳的轰鸣声在他们听来就是神在惩罚阿罗那顺，这足以证明他们已经被神灵抛弃，这样的情况下，每战之前必须祈祷的摩揭陀人如何能不慌乱。

    所以在阿罗那顺摔落马下的那一瞬间，所有渡过河的、没渡河的摩揭陀人全都方了，纷纷向着来时的方向逃了回去。

    接下来的战斗不必细说，不外是再一次的逃与追，直到摩揭陀人的后路被薛仁贵彻底堵上，将余下之人一网成擒，至此摩揭陀之战算是彻底告以段落。

    ……

    但是摩揭陀之战虽然结束了，可西域军团的脚步却并没有停下，在一群老兵痞的指挥下，西域军团分成了四个五万人的队伍，在天竺境内大杀四方。

    北天竺一众公国被杀的鬼哭神嚎，纷纷向戒日王求援。

    然而戒日王此时也是自身难保，面对西域军团的咄咄逼进，除了不断派出使者希望能够向大唐臣服之外，再也没有其他的力量来支持别人。

    可是，理想是丰满的，现实却很骨感，戒日王虽然想要臣服，但是他却没有能力阻止西域军团的进攻。

    就在派出第十五波使者之后，戒日王发现，他根本无力支撑到唐皇下令停止进攻的那一天。

    眼下摆在他眼前的路其实只有一条，那就是立刻向西域军团投降，只有这样才能保住天竺最后的一丝气运，不至于就此灭国。

    于是戒日王向西域军团派出了第一波使者，提出了投降的条件。

    ……

    程咬金、李道宗这些老家伙这段日子过的很是舒服，看着大军以每日百里的速度一路攻城拔寨，老兵痞们每天都笑的见牙不见眼。

    所以当他们看到戒日王派来的使者时，摆上了好酒好菜，十分热情的接待了他们。

    “尊敬的大唐将军，我们天竺从未想过与贵国为敌，摩揭陀阿罗那顺其实也只是一个叛臣，他原本只是一个将军，是在政变之下才登上王位的，所以……”戒日王的使者哪里有心思吃东西，看着满桌子的美味，满脸苦涩的试图解释一下其中的误会。

    但是程咬金却并没有让他继续说下去，瞪起铜铃般的眼睛调侃道：“你们来这里就是想说杀我大唐三十余将士的事情与你们戒日王朝没关系？你是不是还想说这次进攻是大唐的失误？又或者想要告诉本将军后果自负！”

    “不不不，本使绝对没有这样的想法，绝对没有。”望着老程雪亮的门牙，戒日王的使者把头摇的飞快，甚至眼珠子都差点甩飞出去。

    “那你啥意思。”老程狞笑着问道。

    “本，本使就是，就是受了吾王的委托，来，来询，询问一下贵军，到，到，到底需要什么样的补偿才会撤兵。”费了好大的力气，被程老货吓的直哆嗦的天竺使者才算把自己的意思表达清楚。

    “补偿？说起补偿，这可就有得算了啊！”李道宗突然插上一句，看着那使者说道：“你们准备付出多大的代价，说来听听吧。”

    戒日王派来的使者被一群老杀才盯着，感觉着那一双双红血眼睛中的杀意，只觉得有些夹不住尿，吞吞吐吐了半天才说道：“贵，贵国已经占领的地盘尽归大唐所有，我，我戒，戒日王朝再补偿贵国牛十万头，羊五十万口。”

    “仅仅是这样？未免太便宜了吧？”程咬金大咧咧的往嘴里塞了一块肉，一边嚼一边说道：“二十万大军出征半年需要多少军粮？又需要多少军费？这些你们都没算过？你们给的那些补偿够干什么？连一个月都不够吃，这难道就是你们的诚意？”