    接下来几天。

    影子以一个极快旳速度更新着《龙珠》。

    而这部漫画的口碑也是越来越好，剧情对读者的吸引力不断提高。

    就这样。

    七月过去。

    八月来临。

    而打响八月新闻第一炮的，便是楚狂登上作家榜第八名的消息！

    事实上。

    七月就有人预测楚狂能上前八了，八月才成功，已经比大家预计要晚了一些，不过这个消息还是引发了无数媒体的疯狂报道！

    《蓝星作家榜第八！》

    《小王子带来的幸运！》

    《老贼的作家之路更上一层楼！》

    《全球排名前八的作家换人了！》

    《今年还剩四个月，楚狂还有机会更上一层楼吗？》

    《全球排名晋升最快的顶级作家！》

    《从十三到全球第八，楚狂写了哪些书？》

    而在家中。

    林渊同样预测到了这个结局，所以看到楚狂登上第八，倒也没有什么特别的激动。

    今年还有四个月时间。

    林渊觉得进第七问题不大。

    刚好《我们的舞》——

    啊不。

    刚好是《我们的歌》后面还有比赛。

    有机会在比赛中再拿出一些舞蹈来应该能让羡鱼舞蹈的排名更高一些。

    话说回来。

    关于舞蹈这块，林渊有耐心的话迟早会成为第一名。

    因为探戈和机械舞以及钢管舞已经有了发展专业比赛的趋势。

    等以后比赛真的发展起来，林渊作为这些舞蹈的创始人闭着眼睛都能冲上舞蹈榜第一，毕竟当代可没有其他舞者能够创造出发展成国际舞蹈赛事的里程碑作品！

    不过嘛。

    林渊不愿意等待。

    时间宝贵，还有重量级新舞种没拿出来呢。

    与其等着排名上升，不如拿出更多作品主动出击。

    ……

    而林渊不知道的是。

    这天。

    中洲。

    科幻圈搞了个作家聚会。

    中洲很多有名的科幻作家都来了。

    这帮人私下里都是非常要好的朋友。

    聚会间。

    大家热火朝天的聊着圈内事儿，很快话题便来到了楚狂这里。

    “楚狂是真厉害啊！”

    其中一个科幻作家感慨道：

    “这个月已经冲上作家榜第八位了，我感觉按照这个趋势，第七迟早也是他的，明明去年榜单刚出来的时候，这个楚狂才十三名来着。”

    “没人挡得住他！”

    旁边一个科幻作家接口：“甚至有人说，给楚狂十年，或许他能冲击前三！”

    “前三我是不太信的。”

    有一个女性科幻作家笑着摇头：

    “楚狂的作品，商业性大于文学性，这就注定他的排名很难进入前三那种地步。”

    “进不了前三才好呢。”

    部分中洲科幻作家明显对楚狂不太感冒：“这家伙笔挑全球，真不把我们看在眼中。”

    “不服？”

    前来参加聚会的中洲顶级科幻作家，之前和楚狂文斗结果惨败的陈实淡淡道：

    “憋着。”

    “老陈你怎么长他人志气！”

    “笔挑全球，没有科幻作家是他的对手，他还需要我吹？”

    陈实耸了耸肩。

    众人义愤填膺起来：“叶老师还没出手呢！”

    说着。

    众人纷纷砍向角落里低调吃着水果的一个中年男人。

    中年男人见众人竟纷纷看向自己，忍不住露出一抹苦笑：“大家是不是忘了，蓝星作家排行榜出来后楚狂第一个干掉的对手就是我。”

    没错。

    男人正是叶聪。

    蓝星作家排行榜刚刚出来时，叶聪排名第十二，楚狂排名第十三。

    结果。

    叶聪第十二名的屁股都没坐热，就被楚狂赶到了十三名。

    再看当初把自己赶下十三名的楚狂，现在已经是榜单第八的存在了。

    差距越来越大。

    大到叶聪一点想法都没有。

    不过叶聪没想法不代表其他人没想法，因为笔挑全球的事儿，科幻圈确实有很多人对楚狂不满：

    “叶老师怎么妄自菲薄呢？”

    “就是。”

    “如果说我们科幻圈有谁能击败楚狂的话，那只能是叶老师了吧？”

    “毕竟叶老师是蓝星最好的科幻作家！”

    “所有科幻作家中，叶老师的作家排名是最高的！”

    “楚狂的排名是第八位，可成就这个排名的，并不仅仅是科幻。”

    “如果只比科幻的话，您未必比他差。”

    “不。”

    “不是未必，叶老师的科幻一定比他强！”

    “叶老师新书准备的怎么样了？”

    “我觉得您可以代替我们蓝星科幻，和楚狂进行最后一战！”

    “只有您可以捍卫我们科幻界的尊严了！”

    众科幻作家七嘴八舌。

    叶聪却是皱眉：“你们高看我了，银河帝国系列作品，无论机器人定律，还是心理史学，都是非常厉害的科幻概念，我看完也只有佩服，不是他的对手。”

    “叶老师！”

    众人有些急了：“只要赢楚狂一次就好，他已经写完了银河帝国系列，总不能再拿出一次这种级别的作品吧？代表我们科幻界扳回一城吧，不然整个科幻圈在楚狂面前都抬不起头来！”

    “我……”

    “可以一试。”

    这次说话的竟然是陈实。

    陈实是楚狂笔挑全球十连胜的最后一个对手。

    叶聪跟陈实关系还不错，闻言无奈：“你怎么也这么说？”

    陈实撇嘴：

    “第一个原因是你承载了很多人的希望，当然也可以理解为被同行们绑架了；二个是科幻需要一个真正的旗帜，一个足以排进作家榜前十的旗帜。”

    “你的意思是？”

    “科幻第一人叶聪输给楚狂，以后蓝星科幻的大旗，就是楚狂在扛，科幻作家也可以理直气壮的跟别人说，最牛的科幻作家，可以排全球前十！”

    “我懂了，如果我是旗帜，那科幻前十都排不进去。”

    “是的，我们科幻界，需要一个更牛的带头大哥走在最前面。”

    陈实笑道。

    众人怒目而视：“我们不是那个意思！”

    叶聪却和陈实一起露出笑容：“那我跟他打一场吧，赢了么莪继续扛旗，输了的话，以后楚狂就是蓝星的科幻之王了，大家心中再有什么意见，自己找他文斗好了，别带上我，反正我跟他碰实在是紧张的不行，毕竟以前挨过一顿毒打，顺便提一句，当时我的对手，是楚狂哈利波特系列。”

    众人：“……”

    争榜的时候，遇到楚狂写的哈利波特系列，确实有点惨，难怪叶聪这么心虚。

    不过最终叶聪还是出手了。

    当晚。

    博客上。

    叶聪向楚狂发起文斗！

    楚狂笔挑全球，曾打遍科幻圈无敌手，不过蓝星公认的最强科幻作家叶聪却始终没有下场。

    而这一次。

    叶聪亲自下场。

    虽然叶聪作家榜排名不如楚狂，但如果只比科幻的话，结果还真的让人无法预料，这将是蓝星科幻圈的巅峰之战！

    顿时！

    全球关注！

