    宝塔的九层塔身中就是九个小千世界，正是乾坤鼎所化。

    不过里面现在空空荡荡，什么都没有。

    宝塔现在只相当于一件极品先天灵宝，将来能有多大的威能全看地藏如何开发这九层塔的空间。

    就像定海珠一样，十日乌吸收了无数大日真火到定海珠中，如今的定海珠便如同一个小太阳一般。

    同样有定海珠的孔雀和大鹏，则是吸收五行原力和风雷之力。

    同样的定海珠，在不同的人手中，威力也不同。

    十日乌现出原身，便如同十日当空，所以太一轻易不离汤谷，时刻寸步不离的守护，绝对不许十日乌踏出汤谷一步。

    只要没有夸父逐日和后羿射日，以太一的算计，巫妖二族不至于闹到非要两败俱伤的地步。

    在塔尖之上有一个卍字佛印便是地藏的烙印，不过此时多了一道先天太极八卦印。

    给三千佛祖铸造的佛塔三尺见方，高一丈六，中间是一座佛龛，供奉佛位。

    地藏需要把自己的轮回符文在塔身上一一烙印，用法力凝成一部《轮回功德经》才行。

    佛龛有了《轮回功德经》，再以无数九幽魔头日夜诵经，用念力加持佛塔，才能沟通三千佛陀，借佛陀之力镇压九幽。

    轮回符文有十二万九千六百个，需要地藏一一烙印，《轮回功德经》也需要地藏耗费法力凝练，都是水磨功夫。

    地藏在这忙得天昏地暗，好不容易盼得鸿钧讲道结束，要有帮手了，太一居然说不来就不来了。

    帝俊本来是来帮忙的，此时却要着三个麻烦一起过来。

    地藏得知之后，气的一脚踹翻了面前的佛龛，跳脚大骂。

    冥河在紫霄宫中就感知到了九幽有变，等回到血海发现整个血海空空荡荡，多年积蓄的灵气荡然无存，顿时勃然大怒。

    冥河还不到准圣的境界，虽然知道太一斩了善尸，却不认识地藏。

    冥河将身一摇，化成一尊七个头，身上长着无数手臂好似蜈蚣一般的魔怪，头顶十二品业火红莲，手拿两把宝剑杀出血海。

    这两把剑大有来头，命唤阿鼻、元屠，是在血海之中孕育的杀戮之宝。

    两剑杀人不占因果，凶戾之气不在诛仙四剑之下。

    此时地藏正在气头上，眼见冥河杀来，尤其是手中的两把明晃晃的宝剑相当不凡，怒极而笑。

    “哪里来的肉头，正好给佛爷送宝，今日我便超度了你！”

    地藏不想暴露身份，免得惊走了冥河。

    地藏故意隐去黑莲，仗着有木棉袈裟护体，空手斗冥河。

    冥河见地藏如此托大哈哈大笑，无数手臂拿出各种法宝放出万道光华向地藏打来。

    冥河的血神子被帝俊斩了一半，如今好不容易炼了回来。

    四亿八千万血神子化成四亿八千万个触手，各拿或枪、或剑，或宝珠，或宝印，从四面八方杀向地藏。

    “唵、嘛、呢、叭、哞、吽！”

    地藏看清冥河的来势，一催身上的木棉袈裟，形成一道轮回结界，反倒把冥河围困起来。

    冥河刚杀到地藏跟前，忽然发现自己与血海的联系被斩断了，好像自己离开了洪荒一样。

    “血海不枯，冥河不死。”

    冥河如果离开了洪荒，那就相当于破了冥河的保命神通。

    这一下冥河急了，自从他出世以来，还从未遇到过这种情况。

    “冥河，你真以为我破不了你的狗屁神通？”

    地藏轻笑一声。

    冥河强行燃烧自身本源，头顶上一道血气如同狼烟，硬是突破了木棉袈裟的封锁联系到了血海。

    还没等冥河喘口气就感觉周围一变，似乎又换了一个世界。

    轮回地藏经一个刹那便能轮回一世，地藏虽然强行点化冥河还有点困难，吓吓他还是轻而易举的。

    地藏运转轮回功德经，不断削弱冥河和血海的感应，冥河只能不断燃烧本源。

    瞬息之间，地藏已经杀到了冥河跟前。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    冥河燃烧本源，气势一降再降，虽然两人转瞬间就已经杀到一起，却已经轮回了一千八百世。

    冥河从原先的怒气冲天，气势汹汹的出来找茬，到现在的一心自保，不求有功，但求无过。

    冥河全力催动业火红莲，把周身护的严严实实，红莲业火如同一道道火龙在周身盘旋。

    元屠、阿鼻两剑舞的水泄不通，全是自保的招式。

    “今日便让你见识一下我佛门大法，掌中佛国！”

    地藏冲到冥河身前，也不敢以身试剑，手掌一摊，无限扩大，形成一个遮天蔽日的巨手。

    冥河只顾了防护自身，一不小心落入掌中佛国当中，反应过来再想出去就难了。

    地藏的掌中佛国，连接过去未来。

    过去的三千佛陀是三千混沌魔神，又叫过去佛，是古佛，是当初大战盘古的混沌魔神。

    未来的三千佛陀是三千魔神的转世身，经过无量量劫的修行体悟，放下屠刀立地成佛，是未来佛。

    佛说无量量劫后，众生皆可成圣。

    当然这是理论上的，原话也是鸿钧说的，不过在地藏的神通当中，三千未来佛都是圣人修为。

    地藏是现在佛，统称三世佛。

    只有地藏成圣，才能完全发挥出三世佛的威力。

    不过地藏只是恶尸，就算成圣也是太一成圣，三世佛也只能存在于理论当中。

    地藏把冥河送到了过去，三千魔神虽然只是虚影，也是混沌魔神，先天大道是假不了的。

    冥河落地，只觉得到处都是灰蒙蒙的，混沌未开，自己与血海的联系彻底被斩断。

    混沌之时，天地未开，还没有洪荒，更没有血海，冥河自然联系不到。

    三千混沌魔神浑浑噩噩，互相征伐打斗，战斗的余波卷起一道道混沌乱流。

    混沌乱流带着道道都天神雷四处乱射，搅起更大的乱流。

    混沌魔神出生在混沌中，这些混沌乱流对他们来说不算什么，对与冥河来说却是灭顶之灾。

    洪荒中十二祖巫的都天神雷乃是雷道最高神通之一，以冥河的修为挨上一计，不死也要重伤。

