    “没想到你真的做出来了。”刘皓看到这个十分熟悉的治疗舱，在龙珠前期可是十分出名的，以孙悟空当时在那美克星受了那么严重的伤居然那么短时间就完全恢复过来。

    自己和当时的孙悟空受到的伤简直不能比，那么自己用这个绝对很快恢复过来，而且这个治疗舱不但对肉体有治愈恢复作用，就连对精神疲惫也有一定的作用。

    “当然，本小姐是谁，只有本小姐想不到的，没有本小姐发明不到，你说出来的只要我觉得有用的都能做出来。”

    布玛自豪的说道，不过却没有人反驳，就算是新加入进来的白虎在短短时间的相处，白虎也知道布玛虽然实力极为弱小，但她的作用却是极为巨大，尤其是她发明出来的厨师机器人煮出来的饭菜可是一流，款式多种多样。

    让一直都是将食物烤熟就吃的白虎可是吃上瘾了，因此她可不是第一次拍着胸膛说绝对不会让布玛出事的，笑话如果布玛出事了，自己到哪里去找那么多好的食物吃，自己去哪里找那么多好玩的玩意来玩。

    刘皓走了进去治疗舱里面，将那个呼吸的口罩戴上，闭上眼睛，很快绿色的液体就流出来将整个治疗舱浸满了。

    刘皓立刻觉得全身上各处传来一种冰冰凉凉十分舒服的感觉，就连因为使用万花筒和高强度的战斗之走十分疲惫的精神也得到了缓解，头脑变得清晰起来。

    “果然神奇，布玛的超高科技无副作用结合这个世界的查克拉联合打造出来的治疗舱果然厉害。

    按照这个速度，晚上的时候以我身体的强大恢复速度就已经恢复的七七八八，第二天的话就能痊愈了，只可惜消耗掉的瞳力却不能恢复，这一点真的很麻烦，看来只有觉醒真正的木遁才有办法解决。”

    刘皓心里整理好思路之后缓缓的闭上了眼睛睡了过去，在睡觉之中加上自己的恢复速度还有治疗舱的治愈，自己会更快的康复过来，效果更好。

    “白，怎么样？”白虎看到刘皓睡了过去正在休眠恢复，于是转过头来看着还在修炼之中的水无月白问道。

    “呼~刚好完成了，我体内的冰属性查克拉的寒冷程度已经达到了要求，现在我已经达到了血继限界的强化阶段。

    现在我已经能直接操控敌人附近空气之中的水分凭着意念还有我的冰属性查克拉作为影响直接能隔空将敌人冻结住，只需要将性质变化成为冰属性的查克拉的寒冷程度不断降低，那么我的血继就会越强。”

    水无月白睁开了眼睛，眼中闪过了一丝喜意，自己血继限界进阶了，可是整体实力都得到了提高。

    无论是水遁还是风遁忍术的威力都得到了很大的提高，同样的因为水无月白的身体还有经络要承受冰遁如此低温的查克拉，所以在水无月白的冰属性查克拉的温度不断降低的同时水无月白的身体和经络强度也在不断的提高。

    毕竟如果身体和经脉无法承受如此寒冷的查克拉又怎么能使用冰遁，因此刘皓在知道这一点之后才对冰遁这个血继限界感到佩服。

    居然在提升血继限界阶段的同时也在同时不断打熬自己的身体，这种极速锻炼身体快速让身体变强的方法也只有水无月一族的人才能使用，冰遁的真正恐怖的威能现在才开始在水无月白的身上展现出来。

    “很好，没想到拿到传承之后，知道了自己的修炼路线之后居然每天都在提升，现在你的血继限界阶段提升之后你的实力已经能战胜击杀上忍了，可以和一般的精英上忍匹敌甚至将对方击败也不是不可能。”

    白虎又一次为水无月白的天赋感到惊讶，这个小妞在水遁和风遁上的天赋实在是太高了，至于冰遁更加不用说了。

    从在雾隐忍者村拿到传承到现在才多长时间？她的血继限界就提升了一个阶段，而且还是在无人指导冰遁方面单纯的依靠传承上面的记载来修炼就达到这个地步，真是厉害。

    “嗯！这样的话我就能帮到刘皓大人，不用每一次都是刘皓大人自己独自战斗。”水无月白高兴的说道。

    “真是一个天真的傻姑娘，不过也正是因为如此，因为你有着一个颗个水已经纯净，雪已经纯洁，所有不高兴的事情在的心中如同风出过地上的树叶一般能将不高兴的事情如同被吹走的树叶一般全部带走。

    因为你的心又纯净又纯洁，很少会不开心，很多在别人看来十分不高兴的事情在你心中都不算什么一吹就消失，所以你在水遁，风遁还有冰遁上的天赋才会那么高，成长速度才会那么快。”

    白虎摇了摇头，有点好笑的想道，果然这个世界真是一啄一饮，白的心那么纯洁，纯净，所以她在水遁，冰遁，风遁上的成长速度和天赋那么的高。

    “哇，这个短册城真是很宏伟壮观啊。”短册街一处较为隐秘的回廊里面一个金发女和一个身穿和和服有点相似的黑色衣服带着一头小猪虽然姿色，身材，气质样貌比起前面那一位差很远，但同样放在外面都是十分少见的美女站在一起，此时这位带着小猪的美女看着前面高大，宏伟的短册城在发出一阵阵的感叹声。

    “不要在这里说一些悠闲的话了，我们快点离开这里吧。”金发女心情明显不怎么好，这两人正是三忍之一的千手纲手和静音。

    “纲手大人今天你可是十分少有的赢钱了啊，怎么你一点也不高兴。”静音奇怪地看着千手纲手。

    “你懂什么，我一辈子只赢过两次钱，第一次赢了，结果绳树死了，第二次赢了，结果却发现木叶的高层居然派一个叫做断的男人来接近我，呵呵居然想追求我，看来是嫌绳树的死对我打击还不够。

    想在我伤心，心理防御里最弱的时候趁虚而入，殊不知他那故意讨好的举动已经是一个最大的破绽，木叶就算是日向和宇智波的人都没有一个人敢有勇气向我发出追求，就凭他一个实力弱小出身平民的人？

    不是白痴就是心怀不轨，或者有实力的依仗，他不过是上忍实力罢了，明显没有这个实力，故意讨好我也不是白痴，那么就是心怀不轨了，结果我跟踪他却发现我弟弟的死居然是木叶的人暗中操作的。

    真是好啊，当我纲手是好欺辱吗？如果不是看在木叶是我的两个爷爷打造出来的我早就将你们全部杀光了，今天是第三次赢钱，你说我的倒霉运不会来吗？”

    ..

