    意外在花旗国被粉丝接机了，钟鼎接受了粉丝们的合影。

    粉丝人数不多，四五十人，以二十岁出头的留学生为主，所以没耽搁什么时间。

    顺利抵达酒店，休息一天恢复元气。

    然后，在租赁的音乐棚进行歌曲排练。

    钟鼎和乐器团一起排练了一首花旗国的著名经典歌曲，而非沿用在伦敦演唱会的那首歌。

    时间飞快，转眼就到了周六晚上，钟鼎演唱会如期顺利举行。

    西雅图演唱会的一万五千观众中，华人还是占了大多数，高达八成左右。

    西雅图华人比较多，这也是钟青鸾把它作为花旗国的首站的原因之一。

    不过，花旗国人能占比两成也非常不错了。

    当晚，演唱会举办得相当成功，大部分是华人，他们与华语歌曲没有隔阂。

    第二天，钟鼎等人移师波特兰。

    波特兰演唱会规模预定是一万人，不过星期三晚上演唱会开场，门票卖出七千多张。

    不过，关键的是这场演唱会的观众花旗国人占比超过八成。

    波特兰华人很少，所以当地人才是真正的观众主力。

    钟青鸾早就预料到华人观众很少，所以她不惜重资在波士顿投放大量广告，吸引当地花旗国人进入演唱会。

    而且，门票也比较便宜。

    单以这场演唱会而言，是亏血本的。

    但是，钟鼎需要一场花旗国人观众占多数的演唱会做口碑宣传。

    波士顿这个城市正好合适。

    演唱会整体成功，没有观众提前退场，演唱会结束时，观众们都是高兴地离去。

    演唱会结束的当晚，有不少观众自发地宣传钟鼎的演唱会了。

    却说钟鼎等人回到下榻酒店，钟青鸾叫上钟鼎，和策划团队们讨论这场演唱会失败的地方。

    这场演唱会观众人数只有预定规模的70%，对钟鼎来说是失败的。

    讨论了一个小时左右，得出结论是：

    时间间隔太长，钟鼎的篮球名气在花旗国内被时间消磨得差不多了。

    所以，钟青鸾决定调整方向，以钟鼎足球名气和欧洲演唱会成功作为宣传卖点。

    花旗国的足球氛围虽不如欧洲，但足球球迷还是相当可观的。

    第二天，钟鼎演唱会在花旗国的广告宣传做了大调整。

    广告宣传调整后，在花旗国的演唱会门票网上销售开始明显攀升。

    周六休斯顿演唱会，两万人的演唱会门票基本销售完了。

    ……

    下个周六晚上，纽约演唱会，一场五万人的演唱会成功举行，将钟鼎的演唱会在花旗国推到了巅峰。

    纽约演唱会后，钟鼎等人再转战洛杉矶。

    洛杉矶演唱会成功举行后，北美洲的十万观众达成。

    钟鼎等人就离开了花旗国，去枫叶国举行了两场演唱会，都是观众爆满。

    之后，他们飞到澳大利亚举行演唱会。

    欧美演唱会成功，钟鼎的演唱会开始风靡全球，许多国家的球迷们期待钟鼎到他们的国家举行演唱会。

    澳大利亚虽是发达国家，但风向基本是以欧美马首是瞻。

    所以，澳大利亚演唱会举办得很顺利。

    三场演唱会下来，就满足十万人次观众的任务要求了。

    钟鼎等人只在澳大利亚待了一周，然后就坐飞机去南美洲的巴西。

    巴西热爱足球，他们的球迷们对钟鼎比较熟悉，因为世界杯决赛里，就是钟鼎率领华国队和巴西队争夺冠军。

    而且，巴西的潮流受欧美影响比较大。

    所以，钟鼎在巴西开演唱会受到了热烈的欢迎。

    钟鼎在巴西开了三场演唱会，观众人数直接超过十万人了。

    不过，这次钟鼎没这么快离开南美洲。

    虽然开全球巡回演唱会是系统发布的任务，但钟鼎也希望自己能传播华语音乐。

    所以，先后去了秘鲁、智利和阿根廷开演唱会。

    刷完南美洲，钟鼎等人坐飞机去非洲开演唱会。

    非洲整体给人贫穷落后，但也有经济过得去的国家，比如南非、埃及等。

    除了南非，在非洲国际开演唱会，钟鼎基本是亏本的。

    不过，他之前在花旗国和澳大利亚已经赚了不少。

    何况，非洲开演唱会成本不高。

    在非洲开了七场演唱会，终于刷够了十万观众。

    之所以要开七场，不是非洲观众不够热情，而是当地设施不行。

    非洲演唱会开完，钟鼎等人终于可以返回亚洲。

    东南亚观众已经翘首以待了。

    钟鼎在东南亚名气很大，除了足球和音乐因素外，还因为钟鼎在关键时刻发明了多联凝元技术及时解除了核污染废水危机。

    钟鼎在亚洲的第一站是新加坡，直接是五万人规模的演唱会，而门票在钟鼎还没到新加坡就已经卖光了。

    在亚洲，华国之外，钟鼎在不同的国家足足举行了二十多场演唱会。

    “叮，你的国外核心粉丝超过100万，全球男神计划启动！”

    “叮，你的国外核心粉丝超过100万，全球男神计划启动！”

    ……

    在举行亚洲第十六场演唱会结束时，钟鼎突然听到系统的提示声音，而且是连续三次。

    第一次连续提示三次，可见全球男神计划很重要。

    钟鼎心头凛然。

    连续三次提示后，系统开始发布任务：

    “叮，本系统是万界男神系统，以将宿主培养成万界男神为终极目标。宿主已经成为公认的华国男神，但离成为全球男神还远。为引导宿主早已成为全球男神，本系统设定了若干个任务。”

    “叮，任务发布：请宿主在三个月内颜值和气质超过100分。

    任务奖励：10次随机抽奖机会。

    任务失败：电击10天，每天10分钟。”

    “叮，任务发布：请宿主半年内再获得一个全球性荣誉。

    任务奖励：五级一星颜值卡一张、500男神积分和随机抽奖三次。

    任务失败：电击10天，每天10分钟。”

    “叮，任务发布：请宿主一年内拥有国外核心粉丝500万。

    任务奖励：五级一星气质卡一张、500男神积分和随机抽奖三次。

    任务失败：电击10天，每天10分钟。”

    仔细听完系统的任务，钟鼎有些头大，竟连续发布了三个任务，一个比一个难。

    不过，仔细想想也对，万界男神系统的目标是培养万界男神，不是让他靠着系统潇洒快活的。

    所以，钟鼎很快坦然接受。

    亚洲最后一场演唱会结束，钟鼎的全球巡回演唱会观众终于超过100万人次！

    “叮，你完成了全球巡回演唱会任务，恭喜你获得五级一星颜值卡一张、五级一星气质卡一张、2000男神积分和神级技能抽奖机会一次。”

    听到系统的提示声，钟鼎长长舒了一口气。

    任务终于完成了，终于赶在过年前结束了，可以回国过年了。

    舒了一口气后，钟鼎开始对神级技能抽奖充满期待。

    至今为止，他通过系统学了很多技能，其中不乏大师级技能，但一个神级技能都没有。

    【作者有话说】

    感谢书友072451535052（4朵）、书友072310156489（2朵）、柯楠、安、呵呵、小阿giao、书友072498999951的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

