    互联网容易健忘，娱乐圈也没有永恒的新闻。

    随着北芒这边的招聘落下帷幕，网上关于杨北和正光娱乐解约的消息，也在时间的退役下，渐渐地不再有人讨论。

    正光娱乐，总经理办公室。

    这几天处境不是很好的常晓波和唐倩正低眉下首的站在一边，老老实实的接受刚刚从港城出差回来的总经理张洪孟的训话和批评。

    “晓波啊晓波，我发现有些人说的没错啊，要是能早在第一次发生冲突的时候及时挽回关系，会让人产生离心离德的想法吗，要是在发生冲突之后，能够撇开偏见，继续常规对待，人家会一气之下选择解约吗。”

    他的话说得难听，但语气却慢慢平缓了下来，经验丰富的常晓波明白，这是他出声辩解的好机会。

    “张总，这都是不了解内情的人在乱说，其实那个杨北，早就有了解约的想法，我们就算好好待他，也是留不住的，与其把他捧成了一线再反过来和我们解约，还不如趁早解决，影响会小很多。”

    “你怎么知道人家早就想解约，而不是你处事不公导致的！”

    “张总，这处事不公从何说来，我自加入公司以来可曾有过失职，别的不敢说，我的立场一直都是以公司规章为基础，从来没有参杂过自己的想法，就像这次，给杨北的奖励不也是依照规矩给到份了吗。”

    常晓波说着，偷偷看了一眼主位上的张洪孟，见他进入思考，抓紧机会继续开口：“其实从高芒身上就可以看出来了，早在发红包之前，她就已经在有意识的交接手里的工作了，摆明了是要走的架势，后面果然不出所料，两个人一起辞职。”

    “这两人一离开公司后直接就成立了自己的公司，敬业协议在他们眼里就跟没有似的，这种典型的白眼狼，早走早轻松。”

    一谈到杨北，常晓波的话就到了兴头上，一连讲了好几句了，却还待要说，且越说越难听。

    就连开始相信他的张洪孟都有些听不下去了。

    “别在这背后说人坏话了，你是按规矩办事的，人家也是按规矩来的，走的时候还把三百万违约金赔的妥妥的，把挣到的几乎全赔给了公司。”

    “可是......”

    “行了，以后就当普通路人对待，没必要闹得太僵，传出去对公司形象也不好。”

    常晓波似乎还有些不甘心，但碍于张洪孟的话，只能咽了回去。

    看着常晓波服软，张洪孟满意的点了点头。

    毕竟此时的杨北已经离开正光，常晓波却是自己人还是公司副总，算是自己的铁杆心腹，两者之间很容易作出选择。

    况且，就算此时的杨北还在正光，他也一样还是会选择常晓波。

    这般想着，便打算出声顺着他的思路安抚一下：“杨北和高芒的资料我也看了，照你说的去想，也确实没错，他们就算不被推出去，也迟早会自己走。”

    常晓波闻言，连忙接话道：“张总能这么想，就怕有些人还觉得可惜。”

    听到这话，张洪孟不禁摇头：“可惜确实是可惜，但走了也就走了，顶多不过是个一线，还在可接受的范围之内，说不定离了我们正光，他连一线都上不去了。”

    ......

    常晓波和唐倩从办公室里走出，不约而同的都松了口气。

    有了张洪孟的站底，他们两个这几天的些许担忧算是尽去了。

    出于保险，唐倩看着前方的常晓波，开口问道：“常总，我们应该算是没事了吧。”

    “放心，张总的为人我了解，大度、守原则、眼界宽广，怎么可能会持续关注一个二线水平的艺人。”

    “那杨北和高芒那边怎么处理，他们不是成立了一个什么北芒吗！”

    “北芒？哼，我看是北亡才对，两个门外汉，迟早倒闭。”

    说着，常晓波又恢复了自己公司副总的神态，目光略过身边的唐倩，似乎是故意让她听到一般，开口道：“既然张总说了当成路人就成路人呗，可惜了，本来还想看看他们摔倒的样子，现在看来，只怕他们连先站起来的可能性都没有。”

    见他如此断言，唐倩也不好多说什么了，只是一回想起当时杨北高芒辞职时的场景，心里就觉得不怎么踏实。

    ———

    同在正光娱乐，佘亚有些惆怅的站在窗边。

    这几天公司里有关杨北的话题不少，不同于高层的管理，底下的很多人其实都在替杨北的才华赶到可惜，甚至有些愤愤不平。

    而每每当她经过时，这些人的话题却都会戛然而止，这种看似尊重，实则有些被特别对待的感觉，让原本已经习惯了的佘亚突然有些不适。

    再加之赵辉的原因，这就让她在潜意识里，总会觉得有人会在背后指摘自己。

    还好，随着张洪孟的回归，公司里的氛围都有了改变，说闲话的人也少了，至少不会有奇怪的声音传到她耳朵里了。

    杨北也离开了，以后不用担心偶遇碰面会产生尴尬了，只是不知道为什么，一直担心的事情消失后，心里有时候会觉得有些空荡荡的，有种怅然若失的感觉。

    .....

    北芒工作室这边，杨北倒是过得很充实。

    今天拒绝一个通告，明天拒绝一个邀歌，后天又拒绝一个综艺。

    反正新公司的具体运转他一概不管，每天就在办公室里蹭蹭茶，写写字，琢磨几首适合斗音的歌曲，做个demo小样，以便随时备用。

    如果空闲的时间够长的话，他还会上网学习一下怎么拍摄视频，怎么掌握机位，怎么当一个导演。

    他的脑子里可有不少好东西，从音乐到电影，甚至大型舞台剧，乃至奥运会的开幕表演都因有尽有。

    虽然受限于北芒目前的规模和条件，一些大型的制作暂时没办法开展，但是一些成本低、人员少、且在另一个世界得到过证明的小制作电视剧，却非常适合现在拿出来用。

    还能趁机推出自家的艺人，磨练自己的团队，有百利而无一害。

    总得想个办法把它们弄出来才是！

