    第2196章身居高位

    佐腾川一再次遭到岛国方面的强烈遣责，指责他不作为，为什么到现在还没有一个明确的说法。佐腾川一心里有苦难言，这些狗日的王八蛋，明明是自己捅出来的篓子，偏偏叫自己去收拾。

    这个晚上，他的电话都被岛国方面打爆了，他只能说正在努力。

    张一凡在电视上看到新闻，岛国方面，一些群众在游行示威，强烈要求政府换回三名岛国人士，并且强烈的遣责政府的愚蠢行为。

    岛国政府面临着进退两难的尴尬，一边被国民骂着猪狗不如的蠢材，无限地挑战东方大国的底线，一边倍受某国政府的怂恿，在这种情况下，岛国外长于第二天早上，乘飞机赶到京城。

    岛国外长向外交部长递交了意见书，强烈反对东方大国针对这三名岛国人士的扣留。并且指责其胡搅蛮缠的味道，说什么不能把两件事混为一谈。

    两人的见面会上，可谓是充满着火药味。

    外交部发言人指出，这两件事我们应该区别对待。你是跟我谈我国渔民船长被羁押问题，还是讨论三名游客非法进入军区禁区的问题。

    岛国外长说，这两件事有什么不同吗？

    外交部发言人道：“完全就是两码事，如果你要这么认为，那么我们今天的谈话到此结束。不过在此之前，我必须声明一点，你们得给我马上，。”

    这次的发言人是赵明诚，外交部长因为这件事情，选择了故意回避。当然，他不接见这名岛国外长，自然有他的理由。

    对方听赵明诚这么说，便有些盛怒。居然说赵明诚不可理喻。而且很强势地说，跟赵明诚谈话是白搭，双方之间的身份不对等。

    赵明诚就站起来，“送客！”

    既然对方如此认为，就没有谈下去的必要了。

    岛国外长几乎是气极败坏的离开，回到大使馆，又把佐腾川一臭骂了一顿。佐腾川一知道外长的脾气，他只在某国人面前俯首帖耳，在别的国家人面前，总是颐指气使的。

    他这个人会根据不同的人，给不同的脸色。被外长骂了一顿，佐腾川一也不吱声，直到他平静下来，佐腾川一才给他递上一杯茶。

    佐腾川一认为，这件事情他本来就不应该用这种态度跟赵明诚说话，人家外交部长根本就不接见你，你没什么资本翘尾巴。

    他用一惯强势的语气跟人家说话，这回碰钉子了。

    在佐腾川一劝说下，岛国外长第二次与赵明诚会谈。

    对方开口就问，“今天是不是可以把事情定下来，什么时候释放那三名岛国人士？”

    赵明诚盯着他，“对不起，阁下。我想你可能弄错了。这不存在着释放的问题，我国有法可依，他们是非法闯入军事重地的嫌疑人，在没有做出判决之前，任何人都不可能给你这个答案。”

    听到赵明诚这么说，对方差点气绝。但他记住了昨天会谈的教训，真要是继续暴走的话，那么他今天又白来了。努力平息了一下心里的怒火，他这才道：“好吧，你说该怎么协商？”

    赵明诚道：“首先，我们必须搞清楚主次。我跟你会谈的内容，是关于我国渔民在我固有领海作业，被贵国海上巡逻队非法带走一事，至今逾期未归的问题，希望阁下给予正面答复。”

    对方道：“太公岛是我国的领土，他们属于非法入境。”

    赵明诚反问道：“阁下懂历史吗？”

    对方不解其意，“你什么意思？”

    赵明诚伸手点了点，“我觉得你应该回去好好读读历史！”

    提到历史，对方的脸就扭曲起来。

    其实，岛国人是怎么来的，大家就是真不知道历史，也可以推理一下。在茫茫大海之中，几个，人类是怎么起缘的？难道真象达尔文所说的，世界上的人类以及其他动物，都是由水生到陆生，由单细胞到多细胞慢慢演变而来？

    除非是这种说法，否则任何一种说法都不成立。

    哪怕人真的是由猴子演变而来的，那么这几只猴子也必定是从华夏这块广袤的大地蹦过去的。因为不管是肤色，还是轮廓，他们更接近我们这些祖宗。

    还有他们的文字，你敢说是他们自创的？

    所以岛国人很忌讳提及历史，历史对于他们来说，简直就是一种耻辱。

    一种不敢面对的耻辱。

    稍为有常识一点的人都知道，最近几年，岛国大肆篡改历史教材，企图抹杀这段历史，好象他们天生天养，没有过去，只有未来。

    岛国外长意识到，眼前的这位发言人不同以前，他很强势，立场十分坚定。而且熟知自己的动机，真正做到了知己知彼。而他自己不一样，他是带着任务来的，他的任务就是要将这三名游客带回去。

    但是赵明诚坚决不谈这件事，他只谈中国船长的问题。

    凡事都有个轻重缓急，有个先来后到。

    船长已经在他们国家羁押了十几天了，船长的问题一日不解决，任何问题都是空谈。

    岛国外长发现自己惯用的伎俩，今天失去了作用，只得重新估量眼前的形势。

    然后两人坐下来谈放人的事，赵明诚强调，今天的主题是谈船长回归，涉及到其他，一律不做答复。

    两人就这个太公岛归属问题，做了一些争论，赵明诚说，“如果继续揪着这个问题不放，我们没有必要继续坐在这里浪费时间。”

    岛国外长说，“我们可以考虑放人，但是中方必须给出一个承诺，必须在同一时间释放三名游客。”

    赵明诚道：“你根本就不是来解决问题的，因为你完全没有诚意。外交不是做生意，而是一种诚信交往。我们只有在见到船长回国之后，才能继续下面的问题。”

    岛国外长再次暴走，他说不跟赵明诚谈了，要求见国家首长。

    这次谈判，又不欢而散。

    赵明诚回去之后，见到了顶头上司外交部长，其实他们在会谈的时候，外交部长一直在暗中观察，他问赵明诚，有几分把握。

    赵明诚说，快了，对方的信心完全动摇了。接下来我们要做的就是坚定立场，一定要等到他们松口，我们才谈下面的问题。

    外交部长说，这件事情他已经向上面反应过了，上面决定由他继续陪岛国外长会谈。他们也看出来了，对方有些沉不住气。

    当天下午，岛国外长要求探看他们的三位同胞，他要知道三人的现状。这个要求同样被拒绝。

    至此，他不得不开始考虑这个放人的问题。

    这几天他在领事馆里，不停地打电话，不停地与国内沟通。经过一番讨论之后，最终决定同意赵明诚提出的要求。

    岛国外长进京的第四天，第三次与赵明诚对话。

    他说岛国方面已经同意释放被羁押的船长，他是否可以探看一下三名岛国游客。赵明诚说可以，但三人依然被扣押在南方某军区，他必须自己坐飞机去。

    听说三名岛国人士还在南方，他就气得跺脚，就是现在去南方，他们来回也得一二天时间。时间上，肯定满足不了他们的要求。

    于是他又提出，要南方某军区立刻将人押到京城。赵明诚说他的要求太多了，做人不能只提要求。岛国外长气得翻白眼。在这几次交手中，他对赵明诚可谓是恨之入骨。

    最后他们不得不同意，在第二天早上，将羁押达半个多月之久的船长遣送回国。

    而就在这个晚上，赵明诚借故出差，连夜离开了京城。

    PS：三点钟，四更了，求鲜花！

    还能再猛烈一点吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

