    “嘿嘿……

    再试试火焰的厉害吧。”

    林飞伸手一指那高空中的百米铜炉。

    轰！

    顿时，炉盖掀起，滔滔黑色火海，瀑布般垂落下来，向四面八方潮涌出去。

    啊……

    黑色火海蔓延的速度太快了，那些苦海境高手本来就被铜炉的能量威压震压住，正在苦苦支撑，哪里还逃得掉。

    顿时全部被淹没在黑色的火海之中。

    一个个发出来撕心裂肺的惨叫声。

    这些黑火的焚烧威力太强了，苦海境修为的高手，根本就无法抵挡。

    “小子，我不会放过你的，你等着！”

    一个浑身散发出来高级苦海境元力波动的人，带着一张狰狞的魔鬼面具，朝林飞怒吼道。

    他的全身衣衫都已经着火了，正在毕毕剥剥地烧得正旺。

    “哦，你还想逃吗？”

    林飞戏谑地说道。

    刷！

    突然，那朝林飞怒吼的高级苦海境身体中冲出来一幅画卷，铺展了开来。

    虽然只是一幅薄薄的画卷，却有着一股大岳般雄伟的气势散发出来，震得虚空微微颤动。

    那画卷之中，画着的是十座山峰，每一座山峰，都是显得雄伟沉稳，画风古朴而有力。

    轰轰轰……

    半空中的画卷迎风的一抖，十座大岳冲出，紧紧围绕在那高级苦海境的身体周围，将他保护了起来。

    顿时，他身体周围空间中的所有黑色火焰，全部消失不见。

    林飞大吃一惊。

    想不到，那幅画卷中释放出来的十座大岳，威力如此强悍，竟然可以破解黑火的攻击。

    “十岳图！

    你是元古派的少主李一！

    李兄救我，我们黄家与你们元古派世代交好！”

    附近一个正在苦苦对抗黑色火海攻击的中级苦海境，一见半家中的那幅画卷，不由得又惊又喜地叫了起来，好像抓住了一根救命的稻草。

    “小子，你等着，这个仇，我一定会报的！”

    那高级苦海境眼见自己取出来的画卷，能对抗得住黑色火海的进攻，不由得松了一口气，怨毒的眼神盯着林飞，咬牙切齿地说道。

    然后，转身就想离开。

    林飞意念一动，体内的三种异火，瞬间冲进高空中那漆黑的巨炉内。

    轰！

    下一刻，三道不同颜色的火海长河，分别从铜炉之中，席卷而出，犹如三道匹练，划过天际，瞬间将那十座大岳包围了起来。

    三种不同颜色的火海，同时发威，似乎要将那一处空间烧塌。

    顿时，十座大岳，都是开始摇摇晃晃起来，不断缩小。

    然后，三道由火焰组成的长河，彻底攻破十座大岳的防御，将那高级苦海境彻底淹没。

    “不，你不可以杀我！

    我是元古派的少主，我父亲不会放过你的！”

    那高级苦海境临死前，发出来不甘的怒吼声，然后，他的躯体便是彻底被焚成虚无。

    十座大岳直接消失，高空中的那幅画卷向下方飘落。

    林飞一挥手，将那幅画摄到手中，这幅画的威力可是不小。

    然后，林飞伸手一指，三道不同颜色的火河，匹练般向四周围其他的苦海境高手席卷过去。

    “饶命！”

    那些苦海境高手都是惊骇欲绝起来。

    他们本来就被黑色的火海，困得无法脱身，哪里还抵挡得住三种异火所化的三道火海长河。

    下一刻。

    所有人，全部被焚成虚无。

    林飞一招手，那尊铜炉立即变小，迅速化成拳头般大小，落在掌心之中。

    “太厉害了！”

    林飞自己也忍不住赞叹道。

    刚才一战，自己依靠这尊铜炉，竟然是斩杀了二十多个帝境，十几个苦海境。

    这样的战绩，如果传了出去，绝对会引起轰动。

    林飞收起铜炉，身形一动，展开身法向着远方疾驰而去。

    几个时辰后。

    林飞再次利用百变衣，改变了自己的外貌，同时也是让阿紫改变自己的神魂气息。

    然后，林飞便是向着日月派的方向赶回去。

    现在孔雀公主已经是跟着鹏妖王安全离去，林飞在外面已经没有什么事情可做，是时候回日月派了。

    一路上，林飞接连改变了好几次自己的外貌和神魂气息。

    林飞不想让别人知道自己是日月派的弟子，否则，会为日月派带来许多麻烦。

    两天后，一个粗手大脚的青年，悄悄回到了日月派之中。

    当然，林飞并没有经过日月派的山门，大摇大摆地进入日月派之中。

    而是回到日月派附近的时候，直接穿越空间，然后出现在日月派之内。

    这样一来，就没有任何人看得见林飞进入日月派之中了。

    穿越虚空，进入日月派之中后，林飞直接回到了外门弟子区域，之前所落脚的那座山峰上，自己的院落之中。

    很快，这座山峰之上的其他基地弟子，都是感知到林飞回来了，纷纷过来看望林飞。

    不久之后，罗辉等帝境实力的基地弟子，也是来到林飞的院落之中，和林飞相聚。

    这些基地的弟子，望向林飞目光，都是又佩服，又敬畏。

    现在的林飞，算是小有名气了。

    两个传说中的妖族大能，亲自出面，要保林飞，不准计家的人，再找林飞麻烦，这个消息，早就迅速传了出去。

    别人或许不知道林飞的真正身份。

    可是，这些基地的弟子，却是知道得十分清楚。

    很快，就连三长老和马执事，也是亲自来到林飞的院落之中，询问林飞关于计家和妖族的事情。

    林飞只得将事情，大概向三长老说了一遍。

    当然，林飞只是大概的讲述了一遍，许多该隐瞒的细节，还是有所保留的。

    “你以后在日月派，要以另一种外貌出现。

    我这里有一件秘宝，可以将人的面容改变，你以后就戴着它。”

    三长老将一块人皮面具递给林飞。

    林飞接过来，将人皮面具戴在脸上，顿时，林飞变成了一个面目阴枭的年轻人。

    “主人，这块人皮面具不简单，竟然可以掩盖你真正的神魂气息。

    作用似乎比我施展的幻术还要大。”

    阿紫惊喜的声音，在林飞识海之中响起。

    “这块人皮面具，可以变换几千张不同的脸孔。

    而且还可以掩盖你真实的神魂气息，你以后戴着它，就不用担心别人认出你了。”

    三长老对林飞说道。

    “多谢三长老。”

    林飞感激地说道。

    这张人皮面具是珍贵的隐匿法宝，价值非常大。

    “嗯，这日月派之内，所有见过你的弟子，我都已经将他们的那一段记忆抹去，你不用担心自己的身份。

    你以后，在这日月派之内，就叫刘飞吧。”

    三长老说道。

    林飞点了点头。

    “好了，还有一个多月，就到秦国的四派联赛的日子了。

    参加完四派联赛之后，你们的任务就完成，可以回基地了。

    剩下的这一个多月，你们就在这里静心修炼吧。”

    三长老临走之前，对二十多个基地来的弟子说道。

    然后，便是和马执事离开了这座山峰。

    罗辉等人，也是纷纷离开，回内门弟子的区域去了。

    顿时，林飞的院落之中，便是寂静了下来。

    林飞回到自己的房间之中，开始静修。

