    黎落说完，宋舟宜还没做出反应，赵玉玲先激动了，她满脸期盼地看着宋舟宜：“可以吗？舟宜愿意帮我照顾大宝吗？”

    宋舟宜虽然是她亲生女儿，但没在身边长大，加上赵玉玲深知自己条件不如宋家，对于宋舟宜，她从没想过还能让这个女儿叫自己一声“妈”。

    如今宋年年主动提出来，看宋妈也没有要反对的意思，赵玉玲心里免不了升起一丝希冀。

    能把亲生女儿认回来，这当然最好不过。

    宋舟宜沉下脸，冷冷地说：“我不愿意！”

    她话音刚落，宋妈皱眉道：“舟宜，你怎么说话呢！”

    宋舟宜：“……”

    “我平日里是怎么教导你的，做人一定要知足和懂得感恩，赵女士好歹是你亲生母亲，十月怀胎生了你，对你没有养恩也有生恩，你这么对她，就不怕寒了长辈的心？”

    宋舟宜被她这么一说，一时间又委屈又惶恐，她放软了声音：“妈，我没空，学校还有课呢……而且我跟赵……弟弟不熟。”

    “就是因为不熟，才要多接触。”宋妈说，“至于空余时间，也不需要你整天陪着他，每天放学回家陪他玩一会儿就好了，你们是手足兄弟，小时候打好关系，长大了互帮互助，这是你们刻在骨血里的缘分，旁人求都求不来。”

    被宋妈这么一番说教，宋舟宜虽然眼角眉梢都是压不住的焦躁和抗拒，嘴上却顺从地应下来：“好吧。”

    她一松口，赵玉玲立刻欣喜地站起来，探身越过中间的茶几就想去握宋舟宜的手：“舟宜，谢谢你啊……”

    宋舟宜不动声色地避开，脸色僵硬：“不客气。”

    赵玉玲的手微微一僵，随即收了回来，不自在地往衣摆上擦了擦：“那、那我先回去，明天早上再把大宝送过来。”

    “好。”

    送走赵玉玲，宋妈看出宋舟宜的不乐意，又给她做了一会儿思想工作。

    类似于“兄弟姐妹是上辈子修来的缘分”“他说到底是你亲弟弟，赵女士是你亲妈，他们现在需要帮忙，在能力范围内帮扶一把是你应尽的责任”“跟大宝处好关系了，以后要是有人敢欺负你，他还能保护你”等说辞一套又一套。

    宋舟宜越听脸色越难看，最后不得不找了个要做课业总结的借口，灰溜溜回了房间。

    第二天是周末，赵玉玲一早把赵大宝送了过来。

    黎落起床时，赵大宝正规规矩矩地坐在客厅沙发上，手里还拿着一个宋妈给的苹果。

    见了黎落，赵大宝亲切地喊了一声“大姐姐”。

    黎落眼角余光瞥见宋舟宜也从楼上卧房走下来，她笑眯眯地对赵大宝说：“大宝，叫错啦，我现在是‘年年姐姐’，你的‘大姐姐’在那儿呢。”

    说完她指了指宋舟宜。

    赵大宝顺着她手指方向看去，跟宋舟宜对视了一眼，后者毫不客气地飞了他一个白眼。

    赵大宝缩了缩脖子，不敢叫。

    用过早饭，宋舟宜换了身衣服出门，但她刚走到楼下准备换鞋，宋妈从厨房出来：“舟宜，你去哪儿？”

    “亭初约我去听音乐会。”宋舟宜说。

    “大宝还在这儿呢，他今天第一天来，你不陪陪他吗？”

    宋舟宜：“……我跟亭初早就约好了，总不能因为大宝来了就爽约吧？”

    “音乐会什么时候都能听。”宋妈说，“今天你就别出门了，在家陪大宝。”

    “……”宋舟宜憋着一肚子火气，却不知道该怎么反驳，好一会儿才不情不愿地把换了一半的鞋子踢回原地，闷声应道，“知道了。”

    赵大宝刚来宋家，一开始还有些拘束，但随着待的时间长了，孩子的好动天性渐渐释放，他这里看看那里摸摸，时不时凑上去跟坐在客厅翻漫画书的黎落说话。

    宋舟宜坐在另一侧沙发上看电视，说得好听是在家陪赵大宝，其实连个多余的眼角都没给他。

    黎落撕了一页漫画书，折成纸飞机给赵大宝玩。

    赵大宝托着纸飞机满客厅窜，跑上跑下不说，嘴里模拟飞机发出轰鸣声，吵得宋舟宜越来越不耐烦。

    就在宋舟宜几乎忍无可忍，转过身正想呵斥赵大宝，让他安静一点时，赵大宝把纸飞机扔向空中，伸手去接的时候脚下一崴，一头撞在博古架上，上面的花瓶被撞翻，掉下来“哗啦”一声摔了个四分五裂。

    赵大宝一愣。

    宋舟宜马上站起来，呵斥的话张口就来：“看看你干的好事，这个花瓶有多贵你知道吗！把你卖了都赔不起！”

    赵大宝闯了祸，低着头一脸惊慌，不敢说话。

    宋妈听见动静，从楼上下来问：“怎么了？”

    宋舟宜立刻把赵大宝闯祸的事说了一遍，盼着宋妈因此生气，把赵大宝打发走。

    但宋妈听完后看向赵大宝，见他下巴都快贴到胸口了，两只脏兮兮的小手更是紧张地攥着衣摆，显然被吓得不轻，她反倒劝起宋舟宜来：“小孩子嘛，调皮点在所难免，不就是个花瓶，回头再买一个就是了，你别这么大声说话，吓着他怎么办？”

    宋舟宜：“可是……”

    “姐。”黎落在旁边帮腔，“大宝在乡下就是这么玩儿的，他都习惯了，你别怪他。”

    宋舟宜本来只是憋屈，黎落这凉飕飕地一拱火，她的憋屈直接升级成愤怒：“我不管他在乡下是怎么玩儿的，来到城里就该安分点，再这么野，就给我回去。”

    大宝本来就因为打碎花瓶害怕，被宋舟宜这么一说，他再也忍不住哭出声来。

    宋妈连忙过来将他搂住，拍着他的背连声安抚：“大宝乖啊，不哭了不哭了，没人怪你，姐姐也只是心急了而已，她没恶意的……”

    在宋妈的安抚下，赵大宝这才抽抽噎噎地止住哭声。

    这时外面响起门铃声，宋舟宜跑去开门，很快引进来几个年轻男人：“妈，这几位是来找大哥谈公事的。”

    今天周末，宋舟阳没上班，这会儿正在楼上睡懒觉。

    “我去叫大哥起床。”黎落自告奋勇，她快步奔上楼，只是走了几步，又回头冲宋舟宜笑，“舟宜，大宝就先带你房里待着吧，免得打扰了大哥谈公事。”

    宋舟宜：“……”

