    “你说路吧。”

    王太卡上了车，看着程体操到了副驾驶上，说道：“系好安全带。”

    “嗯嗯。”程体操乖乖系好安全带，笑道：“大叔，你这样叮嘱别人的时候还是挺帅的。”

    “叮嘱？”王太卡笑了：“我是怕你死在我车上。”

    程体操忍不住犯了个白眼：“好吧。”

    “你说路吧，小师妹他大叔家在哪？”王太卡启动了车子：“你要不要先打个电话，要不然我贸然前往，还以为我是找事情呢。”

    程体操说道：“没有那么严重啦。不过我还是打一个把，如果小师妹不在家就是在学校，那大叔就送我去学校吧。”

    “行。”

    “大叔你先往前走，去主干道。”程体操于是拿出手机打电话。

    王太卡开着车，顺着路口到达主干道。本来还想再问程体操什么，但是手机却忽然想起来了。

    放慢了车速，王太卡掏出手机看了一眼，上面显示来电人是“越充值越可爱”。

    咳咳，是充儿。

    本来充儿最开始在王太卡的备注里是“八十万禁军教头”之类的，但是后来发现充儿越来越可爱，所以那备注外号让王太卡换了还几个，什么“充电宝”、“天下太平”、“林阿平”之类的。

    王太卡不敢说自己多懂感情，但是他起码知道，你想对一个人好的基本，就是你舍得为她花钱。虽然这么说有点俗气了，但确实是有点这个也是。

    果然，感情是一项很花钱的东西啊！所以干脆就叫“越充值越可爱”了。真的是够简单粗暴的，嘿嘿嘿。

    不过说起来，王太卡好像也没怎么充值，连出去吃饭都是蹭吃蹭喝的。就算是五大宫的约定，也无非是那点门票钱而已。这么说起来，居然还真的觉得有些对不起充儿呢。别人都氪金，可是自己好像也没干什么。

    本想下意识的接起电话，但是想起程体操还在旁边，于是王太卡先挂断了电话，然后在附近稍稍停下了车，连接了他几百年也不用一次的蓝牙耳机，这才继续开车。

    嗯，顺便给充儿一个回拨。

    而另一边，刚活动完回到公司休息室的充儿，看着被挂断的电话，顿时脸色露出了生气的表情。

    “敢挂我电话！”

    虽然这么说没有什么资格，但是充儿还是觉得臭十七绝对是在作死了！这个家伙，见面欺负自己都不说了，现在都敢挂断自己的电话了。

    充儿的心里在天人交战，就是那种特别特别俗气的天使允儿和恶魔允儿的对抗。

    天使允儿说：“或许可爱的小十七在忙着什么事情呢，一会就回拨了，我们应该耐心的等待，宽宏大量，不管怎么说，当然选择原谅他！”

    恶魔允儿说：“臭十七，哪可爱了？肯定是在欲擒故纵，这个家伙就是喜欢欺负人。不能因为我们可爱，他就一直欺负啊！要反抗他啊！”

    这个天使允儿和恶魔允儿就开始吵来吵去的，最后居然打起来了。

    就在充儿想等一个结果的时候，却发现那个天使允儿不说话了。再一看，哇塞，天使允儿居然被恶魔允儿给打死了！

    “好幼稚......”

    连充儿自己都忽然受不了自己这么幼稚的纠结了，什么天使允儿和恶魔允儿，不都是自己嘛。

    糟糕，自己这么神经质，肯定都是臭十七传染的。绝对不能被他带坏啊！虽然已经被带坏了一点点。

    就在充儿胡思乱想的时候，王太卡的电话回拨回来了。

    本来前一秒还决定要理智的充儿，下一刻马上就不理智了，被打死的天使允儿都从坟头爬出来了，还在艰难的喊“当然是选择原谅他啊！”

    “都给我安静，我先接通看看情况！”

    充儿止住了天使允儿和恶魔允儿的争吵，尽量用一种无所谓的语气，接通了电话。

    而在休息室旁边，帕尼看着充儿神神叨叨的样子，悄悄和旁边的泰妍说道：“你看看允儿，刚刚居然在自言自语，是不是病了？”

    “自言自语？”泰妍看了看充儿背对着那个傻乎乎的样子，忍不住笑了：“恩，看来病的很严重呢。或许是在练习台词，毕竟是我们的林演员。”

    帕尼看着泰妍的笑容，懵了：“我感觉你们在瞒着我什么。”

    “没有没有......”泰妍说道：“其实有时候我也这样，只不过不让那你们知道而已。不过一般这样的话，应该都是有什么开心的事情吧。不过这确实是一个坏习惯。”

    “嗯，我就好奇而已。”帕尼说完，看向泰妍笑了：“你猜猜，我接到了什么通告？”

    “嗯？”泰妍问道：“难道是演戏？不太可能吧......音乐剧或许可能。”

    “当然不会是演戏啦。”帕尼无奈道。

    没办法，韩国的排外，真的是出了名的。韩国的演艺界，要比偶像界地位高出不少。电影就别说了，就说电视剧也是有严格的准入标准。外国人想演戏？而且还是偶像？想都别想啊！

    帕尼虽然是韩国人，但毕竟是美国长大，软件更偏向于国外。所以即使这样，帕尼想在韩国演戏，也基本是没有什么路子的。而且帕尼的演技也浮夸的很。

    “那......”泰妍想了想，坏笑道：“难道是《我结》吗？喂，我提醒你小心点哦，我感觉这个节目组对咱们少时有敌意。不，好像是对我有敌意。”

    “哈哈哈，你真的是有阴影了啊！”帕尼忍不住笑道：“当时不是还说这样少是最好的选择吗？没有绯闻的可能，也没有乱七八糟的事情，有通告就不错了，很满意。这不是你说的？”

    “如果不那样说，还能怎么样呢？”泰妍耸耸肩：“最后不还是得接受？语气被动接受，倒不如主动点。而且那段回忆谈不上什么黑历史，起码对于我来说还可以。只不过......”

    帕尼问道：“只不过什么？”

    “只不过我审美很正常啊，而且我也是个女孩子啊，总得有点期待和向往吧。”泰妍又耸耸肩：“我总会喜欢稍稍帅气一点的，这也没什么错。就算是合作，那样也会赏心悦目的吧。凭什么很多人认为我会不在乎外表，注重内心呢？我也只是一个爱美的女生啊。就算喜欢，也不会喜欢一个平凡的人，这才对啊。”

    帕尼笑道：“大概是有些人没办法把自己变得更好，就会期望那个不可能的人眼瞎一点，或者只看重内涵吧！就像不想自己赚钱的人期望买彩票可以获奖一样。不过注重内心的前提，还是要长得说得过去咯，对吧？”

    泰妍又笑了：“就是这个道理。这么说来我其实也挺肤浅的吧！”

    帕尼笑了：“女人都这样的啊！哪个女人不爱美呢？所以眼界高一点也很正常。不过这不重要，重要的是我发现了另一件更好玩的事情。”

    泰妍问道：“什么？”

    帕尼笑道：“这个耸耸肩的动作也太频繁了，我好像在谁身上看过！谁来着？我想想。”

    看吧，少时里面问题很大啊！充儿不知道被谁影响，有了胡思乱想的坏习惯。而泰妍不知道被谁影响，有了说话耸耸肩的坏习惯。

    看着沉思的帕尼，泰妍整只羊都慌了。

