    第1266章 虚空生辉，祥瑞天降！   

    唰唰唰！   

    

    与此同时，足足七八件的炼材从楚天的储物戒指中极速飞出，静静悬浮在四周各处，一动不动。

    

    

    楚天冷哼一声，一团团的红蓝火焰瞬间凭空生出，将这些炼材全都包裹起来，开始熊熊燃烧，进行提纯操作。

    

    

    “嘶……好惊人的神念控制力，好雄厚的灵元！”

    

    

    看到楚天行云流水一般的动作后，现场的一位炼器高手立刻倒吸一口凉气，面现一丝的震撼。

    

    

    在场其他的内行人士，此刻也都是一脸惊叹地暗暗点头。

    

    

    也只有楚天这种实力雄厚，远超常人的绝世妖孽，才能够做到这样一心多用，同时提纯数量如此惊人的炼材。

    

    

    “呵呵，一心多用固然惊人，但除了好看刺激之外，并没有什么实际作用，我们比的还是最终成品！”

    

    

    听到广场四周传来的喝彩声后，沈鹤随意瞥了楚天一眼，咧嘴不屑一笑。

    

    

    楚天刚刚开始提纯，他却已经进入了塑形的阶段！   

    

    嗖嗖嗖！   

    

    此时的他，面容淡定，十指连弹，一道道闪耀印诀极速打出，冲入一团足有人头大小的半透明液体之内。

    

    

    随着印诀的接连打入，这团液体的形状不断地发生着变化，向着左右两边均匀拉伸，短短几十息后，出现了一柄黑色长枪的雏形！   

    

    沈鹤继续连连打出一道道印诀，对这柄黑色长枪进行细节方面的雕刻和调整，使之真正适用于日常的实战！   

    

    另一边，一团团红蓝火焰依旧是环绕在楚天的四周，不停地熊熊燃烧，进行着提纯操作。

    

    

    原先的极风天梭早已消失不见，彻底化作了一团夹杂着些许彩芒的青色液体，其他的炼材也是纷纷化作了液体状态。

    

    

    一缕缕的淡黑色雾气从这些凌空悬浮的液体中飘逸而出，迅速随风而逝。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天双目灰白一片，望着随风而逝的黑色雾气，一下子想起了自己之前炼制极风天梭的艰辛过程，不禁自嘲一笑。

    

    

    想当初，为了寻找风属性妖兽的半圣精血，他跑了很多地方，最后终于将戮圣留下的一滴圣者血液融入其中，结果极风天梭也没有能够成功地提升成为半圣兵！   

    

    当时他有些想不通，以为半圣兵本来就很难炼。

    

    

    现在再回想起来，什么风蛟兽核，什么半圣精血，通通都不是最重要的，甚至也不是必需的！   

    

    要想炼制半圣兵，最重要的是材质和灵纹，其中后者尤其重要！   

    

    只要材质达标，烙印出来的半圣灵纹没有出现什么明显的瑕疵，那么基本上就可以炼制出真正的半圣兵！   

    

    故此，这一次的重炼极风天梭，他决定将风蛟兽核和半圣精血等无关之物，通通舍弃，完全专注于材质和灵纹！   

    

    材质方面，他手中所有的炼材全都是从冀洲商会内部采购，称得上是顶级水准！   

    

    而在灵纹方面，他准备烙印六道风属性半圣灵纹，而且完全采取神念烙印，进行最细致入微的操作，同样称得上是冀洲顶尖水准！   

    

    两者合一，楚天坚信，自己一定能够炼制出一件满意的半圣兵！   

    

    转眼间，一刻钟过去，所有的液体通通都是化作了晶莹剔透的状态，再无一丝一毫的黑色雾气散逸而出。

    

    

    楚天见状，瞬间明白提纯已经完成。

    

    

    “融汇，塑形！”

    

    

    他面容肃然，低喝一声，同时神念猛地一震。

    

    

    嗖嗖嗖！   

    

    顷刻间，一团团的晶莹液体迅速融合在一起，化作一团足有西瓜大小的液体！   

    

    这团液体不仅看上去晶莹剔透，而且一丝丝的彩色光芒从里到外透出，不停闪烁，看上去令人心生愉悦。

    

    

    楚天望着这些不停闪烁的彩色光芒，不禁暗暗点头。

    

    

    虽然他还没有真正地开始烙纹，但由于材质顶尖，所以自带一丝的灵性，那些闪烁的彩色光芒正是灵性的一种外在体现。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    楚天注意力高度集中，神念不停震动，继续进行塑形操作，足有西瓜大的晶莹液体迅速向着两旁延伸。

    

    

    短短几十息的时间，晶莹液体消失不见，化作了一根足有手腕粗细，半人来高的彩色灵梭，前粗后细，稍显弯曲，外形与原先的极风天梭有着不少的相似之处。

    

    

    楚天继续动用神念，认真进行一番细致雕琢之后，深吸一口气，迅速收回神念，重新进入了冥想状态。

    

    

    接下来就是最为关键的烙纹，他需要将自己的神念震动频率，调整到更高的层次，才能够顺利完成。

    

    

    就在楚天专心冥想，提升自己神念震动频率的时候，现场忽然传出了阵阵的巨大喧哗。

    

    

    广场四周高台上的许多武者，此刻都是起身而立，眼睛死死盯着来自天元宗的沈鹤，眸光之中精芒爆闪。

    

    

    此时的沈鹤，五根手指轻抚在黑色枪身表面，指尖耀目灵芒微微闪动，不停地烙印着浅灰色灵纹。

    

    

    哗啦啦！   

    

    诸多金色颗粒接连不断地从沈鹤的指尖缓缓飘落而下，洒在地面，将地面染成一片醒目的金黄。

    

    

    “五指同烙，指尖生金！”

    

    

    远处的赤色高台上，郑清风脸色一变，脱口而出。

    

    

    旁边端坐的长脸炼器圣师也是连连点头，赞叹不已：“沈鹏在冀洲炼器界成名十几年，厚积薄发，终于是领悟出了五指同烙之术！”

    

    

    “呵呵！”

    

    

    感受到四面八方投来的惊叹目光后，沈鹤嘴角勾起，有些得意地微微一笑。

    

    

    虽然他并没有像楚天一样，掌握传说中的神炼手段，但此刻施展出的五指同烙，指尖生金，照样显示了自己冀洲顶尖炼器天才的身份！   

    

    “切！不就是一个五指同烙，指尖生金么，楚天在很久之前，就领悟了这种手段，有本事他也像楚天一样，施展一次神炼手段！”

    

    

    阳茗儿望着一脸得意洋洋的沈鹤，不屑冷哼一声。

    

    

    易老坐在旁边，听到这声不惜冷哼后，却是摇了摇头。

    

    

    整个冀洲炼器界，目前能够施展出五指同烙，指尖生金手段的炼器大宗师，绝对不会超过十个人，沈鹤完全有理由为自己感到骄傲！   

    

    就在现场众人都是望着沈鹤，啧啧赞叹不已的时候，楚天一声不吭，已经完成了神念震动频率的调整，开始动用神念，进行烙纹。

    

    

    嗡！   

    

    烙纹开始的一瞬间，楚天头顶的虚空顿时微微一震，紧接着一团团的璀璨青光接连从虚空生出，飘落而下，迅速融入了彩色灵梭中。

    

    

    “怎么可能！虚空生辉，祥瑞天降！”

    

    

    此幕出现的一瞬间，远处正襟危坐的郑清风当场脸色大变，惊呼出口，噌的一下站了起来。

    

    

    

