    第7542章漫天落花，再无归期（1）

    晏伽脸色顿时拉了下来：“时间不早了，我得回去睡觉了。”

    “晏伽，你那个女朋友你打算怎么处理？要不是我们告诉你她跟你哥勾搭上了在眉来眼去，你恐怕还被蒙在鼓里吧？”

    晏伽的脸色很不好看，双眸里是隐隐透出的怒意，他冷笑了一声：“当初追她不就是你们起哄吗？你们要是不起哄，我能去追她？”

    “我们起哄是因为听说那个女的虽然穷，但很难追，一个福利院的孤儿不知道拽什么拽，真以为学习好就有用了？在兰城国际中学，最不缺的就是学习好的学生。”赵东城絮絮叨叨，“我们本意是想看看你有没有这个本事，追到手迅速上个床再甩掉，不就行了吗？你他妈情商低，还跟她处两年，这会儿怪起我们来了。要不是你跟她处这么久，她能认识你哥？晏伽，你在你哥面前可是毫无竞争力哦！”

    这群男人嘴巴损惯了，在晏伽面前也损。

    “晏伽，你跟她处这么久，不会是因为还没把她弄到手吧？晏伽，你老实说，你上过她没有啊？”

    “你们他妈都给我滚！”晏伽发火了，几乎要动手打人。

    几个男生素来在一起闹惯了，嘻嘻哈哈也不当回事，嘴巴还在叽叽歪歪说个不停。

    “晏伽，大家都是兄弟，随便说说嘛，你肯定也不会跟我们生气的，你今天晚上不也玩得挺开心。当初我们就是随便说一嘴，你要知道，那个五班的董琛，四班的刘轩昂哪个不是长相帅气的富二代，都追过那女的，结果她理都没理。我们想着，让你去追着试试看嘛，正好你自己也同意了，这可不能怪到我们身上。”

    “对，对，对，晏伽，我们当初就是为了好玩，谁知道你不快两年了也没搞定那女的。没搞定就算了，还惹一身骚，把自己哥哥给搭进去了，晏伽，我们还以为你比我们厉害。现在看看，也不过如此撒。”

    “哎，晏伽，我们给你赔个不是，改天重新帮你找几个漂亮妹子。你要是觉得追求她们没难度，我们再给你物色物色几个难追的穷妹子，你看，如何？”

    晏伽突然挥着拳头冲身边最近的一个男生一拳！

    “我靠！”

    几个女孩子顿时尖叫着跑开。

    被揍的男生没来得及躲，脸上重重挨了一拳。

    刚刚还在互相调侃的一群男生开始打架，拉都拉不住。

    尤其是晏伽，拳头跟雨点一样往身边的男生身上挥。

    晏伽本就是他们一群人中个子最高的，他直接将人按倒在地上，拳头直往下砸！

    “晏伽！住手！”其余几个男生拉架。

    会所倒没有人管，夜晚打群架这种事他们见多了，也不在他们的管理范围之内。

    晏伽双目猩红，来一个揍一个，打红了眼。

    场面一度极其混乱。

    “晏伽！你好歹也是个男人，大家喝多了开开玩笑而已，有那么玩不起吗？”

    “晏伽，住手！”

    “别打了，流血了……”

    (本章完)

