    第118章我要说的大事  就是女人

    眼前这赵府府邸，并没有所谓的雕梁画栋，反而风格看起来，外表是采用的那种磨砂石，非常洁白，而且整整齐齐，整个装修风格，和现代的简欧风很像。

    其余人也是有些惊叹，房玄龄也是带着夫人过来了。

    “知节。”

    “老房，你也来了？”

    “谁知道赵先生葫芦里到底卖的什么药，不止是我，你看看，整个朝廷，只要没生病的，基本都请来了。”

    程咬金一看，可不，除了生病的秦琼等人之外，不远处熙熙攘攘，少说超过一百多号人，除了朝廷的官员之外，甚至还有许多世家之人。

    那些都是世家在长安的代表，虽然不上朝，但有民间声望。

    但程咬金更疑惑了：“赵先生真将这些人也请过来了？”

    房玄龄压低声音：“我觉得连皇后娘娘和陛下，也应该请过来了，除此之外，就连江南的一些经商家族，也都请来了。”

    世家、官员、商人，三种人物，在赵尘发动关系查找后，直接就是让皇后娘娘，给发去了请柬。

    所以，现在聚集在赵尘府邸前的这些人，差不多囊括了整个长安最有钱有势的人。

    那些世家的人，都是小规模抱团，在议论着什么，朝廷官员，则是互相抱拳打招呼，唯有地位最低的商人，眼巴巴地看着那些世家之人和官员，想要上去攀关系，又不太敢。

    这里就他们的地位最低，士农工商，虽说唐朝扶持商人，但商人的地位，还是最低。

    也就是在这个时候，赵府的大门。

    一瞬间，所有人停止交谈，目光纷纷看过去。

    吱呀~

    赵府大门被推开了，入目所见就是一条红毯铺展开来，一直朝着里面蔓延，而且半空之中仿若点亮着星火一般，四处摆放着鲜花，看起来非常绚烂。

    孙鲂站在府邸前方，他内心也是有些心潮澎湃。

    他自己都没有想到，只不过是才刚加入赵府，他就要负责接待这么多官员和世家之人。

    要知道，在这之前，他只不过是一个小小的士子，这些人接触都接触不到，更别说接待了。

    那些人聚在赵府前方，孙鲂平正心态，直接说道：“诸位大人，还请有序进入府邸，一切都已安排妥当。”

    程咬金率先走了过去，孙鲂拿出两个假面递了过去。

    “请大人戴上假面。”

    “假面？这是什么？”

    程咬金一阵好奇。

    “回大人，这是我家先生特意为本次晚会筹备的面具，要进入晚会，就必须戴上假面，而戴上假面之后，你在外面的所有身份，都会因为假面而抹平。”

    程咬金笑道：“既然是赵先生说的，那俺老程就戴。”

    他拿过假面，直接戴上。

    周围人看去，只见到那假面面具遮掩了从眼部到嘴唇上方的大半张脸，根本看不出对方是谁。

    “这就是假面？”

    一些世家之人，都是觉得新鲜有趣。

    还别说，这赵尘是挺会玩的。

    这种假面舞会，一般在西方玩得比较多，在唐代自然是没玩过。

    孙鲂又是递给崔夫人一张假面：“请夫人也戴上假面。”

    崔夫人好奇：“我也要戴吗？”

    “是的，赵先生吩咐，都要戴。”

    崔夫人也是戴上，这才和程咬金进入府邸。

    后面的人也是接过假面戴上，纷纷进入府邸。

    众人鱼贯而入，只见到这府邸又是完全不一样，地面上是红毯，还洒满了花瓣，那些柱子都是被鲜花给包围包裹。

    顺着红毯进入到大厅，这大厅里也是一样，就连上方天空，都是悬挂着鲜花，而鲜花丛中，有着燃烧的亮光。

    这种点缀，使得整个大厅里，就像是一片星空一般。

    “好漂亮。”

    有女人在惊叹。

    越来越多的人进入了大厅，在人群之中，一对戴着假面的男女，也是进入其中。

    “赵先生是真别出心裁。”

    李世民打量着这附近的情况，不由笑了起来。

    长孙皇后也是感到分外有趣，她看向四周那些戴着假面的臣子或者世家之人看去，一个都不认识，大家都在假面之下，谁也不认识谁。

    “二哥，也没有人认识你。”

    李世民笑道：“这才好。”

    所有人都是进入了大厅，而大厅正中间，有着一个用木头搭建起来的T台，用鲜花装饰，而且鲜花里掩映着煤油灯，整个T台附近，是光源最亮的地方，可以看得清清楚楚。

    T台边上，还有许多椅子。

    然后，赵尘就是出现在了T台之上。

    “诸位晚上好啊。”

    唰！

    只是瞬间，所有戴着假面的人，目光都是看向赵尘。

    这就是赵尘？

    世家之人，都是第一次见到赵尘，对赵尘的年轻，也是感到震惊。

    如此年轻，就能出如此计策，而且让陛下直接增设第七部？

    朝廷的官员，则是一个个看着赵尘，程咬金还嘴里嘀咕：“不知道赵先生这一次又有什么主意。”

    大厅内都安静下来，而赵尘继续说道：“大家先坐，麻烦女士坐左边，男人坐右边，都先分开坐，等坐好了我有话说。”

    场内戴着假面的所有人，也都是按照赵尘所说，开始各自落座。

    “二哥，那我先坐过去了。”

    长孙皇后说道。

    李世民点点头：“我也想看看，赵先生这个舞会到底准备了什么。”

    两边人都是坐好，围着T台，而赵尘站在T台上。

    “好了，大家好，可能大家很意外，为什么大家都收到了请柬，收到请柬的人里面，有朝廷的官员，有氏族的代表，甚至还有经商之人。”

    所有人抬头看着赵尘，而赵尘也是说道：“请柬虽然是皇后娘娘发的，但却是我怂恿的，之所以我将大家请到这里来，乃是有大事商量。而这大事，也只有在座之人，有这个资格参与。”

    他又是环顾了一下男士坐的那边，笑着说道：“虽然说崔氏和卢氏，可能对我有些误会，但今天晚上，咱们不计前嫌，共同商讨大事。”

    程咬金忍不住了：“赵先生，到底是什么大事。”

    “看来有人心急了，好，那我就直入主题。”

    赵尘当即严肃说道：“我要说的大事，就是，女人！”

    

