    　　“7月6日，《星河与你》东方台收视率3.88%，浙省卫视收视率2.89%，同一天《爱的游轮》在湘省卫视收视率只有3.59%。”

    　　闻樱故意在闻东荣面前抖了抖报纸，试图吸引老闻的注意力。

    　　她就说过嘛，《星河与你》肯定能超过《爱的游轮》，老闻这人就是缺了点耐心，首播第一天就急不可耐，心急就是吃不上热豆腐呀！

    　　闻东荣臭着脸。

    　　现在反超有啥用？

    　　那一千块，他反正已经输给老李了！

    　　因为他和老李赌的是两部剧的首播收视率，不是最终收视率，哪怕《星河与你》第二天，愿赌就要服输……真是太草率、太大意了！

    　　老李在电话里得意的语气让闻东荣恨得牙痒痒，今天报纸说《星河与你》收视率反超了，闻东荣想找回场子，给老李打电话吧，老李死活不接他电话，气得闻东荣发短信问老李有没有看报。

    　　老李也是绝，过了好久才给闻东荣回了消息：看了又咋样，钱是我凭本事赢的，我是不会退你的！

    　　闻东荣真是被气得吐血。

    　　老李居然质疑他的赌品，那不就是质疑他的人品吗？！

    　　闻樱把报纸抖来抖去，闻东荣忍无可忍，“你别太得意，越是这种时候越要谨慎，对方连假恋爱都能搞出来，没准儿还有什么恶心人的招数等着你们呢！”

    　　闻樱没有反驳闻东荣的话。

    　　话是不好听，却说的很有道理。

    　　《星河与你》收视率反超，形势一片大好，这并不代表闻樱和袁凤荟就高枕无忧了。

    　　不到《星河与你》播完，谁知道梁丹那些人还会出什么幺蛾子，“谨慎”不仅是闻东荣的工作必须具备的优点，闻樱已经半只脚踏进的娱乐圈更不能缺了这特质。

    　　“知道啦！”

    　　闻樱神情轻快，“我怀疑你在关心我，但为啥……总是这么别扭？”

    　　“你的怀疑没有丝毫依据。”

    　　闻东荣重重用鼻子出气，昂首挺胸在家里走路的样子很是傲娇。

    　　笑话，他会关心黑心棉？

    　　只是怕黑心棉阴沟里翻船，影响到收入，间接影响到他的零花钱罢了！

    　　……

    　　闻樱在老闻面前轻松，其实并不敢大意，特意去了趟天骄找袁凤荟商讨此事。

    　　天骄办公室里，闻樱与袁凤荟、王太太齐聚一堂，还有个斟茶倒水的实习生王爽。

    　　梁丹他们还能靠什么翻盘呢？

    　　继续加大郁天霖绯闻炒作这个可能性被袁凤荟最先否决：

    　　“郁天霖只是疯狂不是疯了，就算他疯了，他公司也会拦着，和胡曼炒作恋情已经是极限，再往下炒郁天霖还要不要在圈子里混啦？”

    　　没有恋情炒，也没法搞到和“全国消防宣传大使”一样有份量的官方背书作为宣传点，《爱的游轮》不能继续靠炒作吸睛，梁丹等人恐怕会拿放大镜对准天骄这边。

    　　“鸡蛋里挑骨头，拼命挑《星河与你》的毛病，若是实在找不到，他们还能人为帮《星河与你》制造点问题。”

    　　这就是娱乐圈。

    　　真实的娱乐圈，远比《星河与你》里的剧情更黑暗。

    　　王爽现在已经不会轻易大惊小怪了，闻樱和袁凤荟的话让王爽也在思考。

    　　梁丹那些人要搞事的话，怎么搞？

    　　“咱们的剧情肯定没问题，每一场戏都不过线，那就是找人的麻烦呗！”

    　　找谁呀？

    　　王爽掰着指头算：

    　　张扬宁是个痴迷创作的音乐疯子，每天不是在作曲就是练琴，连去上表演课都带着一种“报恩”的心态，张扬宁身上就没啥可黑的。

    　　云宸更佛了。

    　　人长得那么帅，那么多女粉嗷嗷叫着要舔屏，换了其他男星不多谈几次恋爱都对不起老天爷的偏爱，云宸的生活却非常单调。

    　　表演课、健身房、吃美食、继续健身房、表演课……云宸现在最大的烦恼不是怎么避着狗仔搞地下情，而是怎么才能抵抗自然规律只吃不胖，还有外出寻觅美食时如何伪装不被粉丝们认出来！

    　　在蓉城的酒吧夜场根本别想偶遇云宸，在火锅店或图书馆这种地方几率比较大。

    　　所以云宸就是一个有了偶像男星名气，日常还能清心寡欲的半隐居人士，王爽觉得这人连挣钱的欲望都没有，有工作就做，没工作也不抱怨，拍戏的片酬够用了，商演啥的少一点就少一点呗！

    　　云宸和张扬宁一样挖不到黑料。

    　　要是针对李梦娇，那就更扯了嘛。

    　　“她大半时间都在学校里，要上课，要接受谢骞的补课，她是最不像明星的明星！”

    　　怎么挖李梦娇的黑料啊，让娱记潜进省重点吗？

    　　别说娱记们能不能突破省重点门卫大爷的防线，就算突破了，能拍到李梦娇的黑料，大概就是李大明星有时也会像普通人一样擤鼻涕吧！

    　　没办法，李大明星还没有练成百病不侵的神圣体制，大明星光环挡不住感冒病毒的侵袭……

    　　王爽把天骄三个艺人的生活状态挨个盘点了一遍，闻樱和袁凤荟对视一眼：最有突破点只有李梦娇！

    　　王太太也想到了：“《星河与你》收视率走高一个原因是咱们的剧足够好看，另一个原因就是梦娇当了宣传大使嘛，敌人要想攻击我们，先把梦娇这个出头鸟打掉是最有效的！”

    　　王爽拳头都握紧了。

    　　“一个没问题的人，他们还能硬黑？”

    　　“当然能。”

    　　闻樱抢答，“我推荐你去读一读《资本论》，有10的利润，资本就会保证到处被使用;有20%的利润，资本就能活跃起来;有50%的利润，资本就会铤而走险;为了100%的利润，资本就敢践踏人间一切法律;有300%以上的利润，资本敢犯任何罪行。你把梁丹那些人替换成‘资本’再读这段话同样毫无违和感，他们接受不了输，那就会各种阴招贱招轮番上，任何有希望能让咱们的剧受重创的招数，他们都愿意尝试！”

    　　道德？

    　　闻樱很确定自己有道理标准，但她约束不了别人的道德底线。

    　　袁凤荟冷笑：“我等着他们放马过来呢。”

    　　袁凤荟无数次感叹，带新人可太爽了。

    　　新人是干净的白纸，比如李梦娇、云宸和张扬宁。

    　　说句不好听的，这三个人的成长经历不知道被袁凤荟拿滤网过了多少遍，若有什么隐患，袁凤荟早就出手解决了哪轮得到外人鸡蛋里挑骨头！

    　　倒是梁丹那边，郁天霖自己屁股上沾过不少屎都是袁凤荟亲手帮忙擦干净的。

    　　跳槽时，袁凤荟不爆奇迹组合的黑料，是因为她处在舆论劣势，她说的话大众未必肯信。

    　　再者，奇迹组合可以“不讲武德”，袁凤荟却必须讲职业道德。

    　　跳槽就把以前带过的艺人黑历史都曝光，业内哪个艺人还敢找她当经纪人？

    　　如果梁丹那边要无中生有编造些黑料拖李梦娇三人下水，袁凤荟自卫还击就很正常了嘛！

    　　“我不怕敌人的阴招贱招，但你们最近都留心点，有什么风吹草动要早点察觉，同时让梦娇他们都注意点。”

    　　袁凤荟的叮嘱，王爽响应最积极。

    　　他分到公关部后，最近都快把家安在天骄了。

    　　现在的网媒太敏感，娱乐圈有什么风吹草动比传统媒体反应还快，王爽实习所在的小组，就是负责监控舆论风向！

    　　……

    　　谢骞带着彭国庆去了魔都已经超过一周，看这样子大有把暑假过完再回蓉城的趋势。

    　　闻樱一点都没觉得哪里奇怪。

    　　毕竟魔都的物流公司谢骞平时都是遥控指挥，趁着暑假谢骞要好好梳理一下公司事务很正常嘛。

    　　谢骞似乎很忙，期间和闻樱打了几次电话都没说太久，最后还是闻樱先熬不住提起了“年级102名”这件事。

    　　闻樱内心忐忑，电话里谢骞的语气却有点轻飘飘：

    　　“哦，这件事我已经知道了。”

    　　知道了，然后呢？

    　　闻樱都做好了要被谢骞发很多卷子的心理准备，谢骞却不按套路出牌转移了话题：“你们都在防备梁丹那些人会攻击天骄艺人，我倒觉得他们未必会动李梦娇三人，你别忘了，有种说法是擒贼先擒王。”

    　　闻樱心里咯噔一下。

    　　“你是说，他们会针对袁老师？”

    　　“有这种可能。”

    　　谢骞知道只要不说学习，闻樱在其他领域都很聪明，有些话不用说太繁琐，稍微点一点闻樱就能想明白。

    　　李梦娇、云宸和张扬宁都是身上挖不出黑料的人，强行黑很容易被打脸，袁凤荟就不同了，天骄的人知道袁凤荟是什么样的人，大众却不知道。

    　　在大众的记忆里袁凤荟是“奇迹组合”的前经纪人，和“奇迹组合”闹翻的原因是袁凤荟试图安排组合成员去接受潜规则，反正八卦小报是这么写的，“奇迹组合”从来给站出来替袁凤荟澄清过……就袁凤荟这满身挂着的黑料，都不用梁丹等人再额外挖掘了！

    　　袁凤荟是天骄的心脏，缺了袁凤荟，天骄这艘大船就跑不动了。

    　　如果闻樱在天骄全职工作，应该可以慢慢取代袁凤荟的重要性，但闻樱现在显然办不到，以后也大概率不会全职。

    　　剩下个王太太，能力不缺，缺乏对娱乐圈的了解和人脉，现在能独挡一面不假，要想掌控全局还得历练几年。

    　　所以袁凤荟一倒，天骄这艘船会搁浅，长远来看，对梁丹那些人非常有利，天骄能拍好剧不假，却不受梁丹等人控制，对收视率影响这么大又不受掌控，那还不如不要存在呢！

    　　不看长远只看短期的话，袁凤荟还挂着《星河与你》总制片的名头。

    　　黑一个袁凤荟，顺带能把李梦娇、云宸和张扬宁和《星河与你》整部剧都一起黑了。

    　　——你袁凤荟给奇迹组合当经纪人时，让奇迹组合去有潜规则的饭局，现在的天骄艺人是不是也在遭受同样的待遇？！

    　　——如果李梦娇这样未成年人也被带着出入潜规则饭局，她是受害者不假，同样也没资格当“全国消防宣传大使”啊！

    　　闻樱的确如谢骞所料，除了学习上比较困难，在其他事情上脑子都非常灵光。

    　　一想到梁丹等人会瞄准袁凤荟发动攻击，闻樱手心微微出汗。

    

