    张显峰一手拄着剑，单膝跪在地上。

    头上的道簪已然破碎，污蓬垢面、甚是狼狈。

    头发披散着，一缕缕鲜血从他口中流淌下来，滴滴答答的落在地上。

    张显峰都如此狼狈，韩絮就更不用说。

    此时他身上笼罩着金色的光芒，应是紧要关头使用了金光咒护体。

    但明显可以看出...

    这道金光咒耗费了他全部灵气。

    金光正以肉眼可见的速度消散。

    不多时，这道护体金光便伴随韩絮灵气的消散轰然破碎。

    没有一丁点灵气的韩絮直挺挺的就倒了下去。

    身体的伤势也随之显现了出来。

    满身浴血，浑身上下没有一处好地方。

    见状，我立马快步上前，掏出白洁赠予我的蛊王为韩絮疗伤。

    打开盒子的刹那，小蛊王“嗖”的一下就窜了出去。

    从嘴里吐出了一些不知名的液体，很快便止住了韩絮身上流淌不已的鲜血。

    张显峰这时稍稍恢复了些许元气，目光深邃地望着我低声道：“李殇，那妖王相柳已然出世，想必你应该已经知道一切的始末了吧？”

    “凭借我的能力，最多也就能给你和絮儿挣脱一些时间。”

    “趁着马宗宝还在陵寝前阻挡相柳，趁着这个机会快跑吧！”

    “待絮儿醒来后，告诉他！今日以后他就是冲虚观的掌门。”

    “遇事万不可冲动行事！”语落，张显峰的眼神突然变得无比凶厉，使劲全力从地上站了起来。

    这架势...这眼神...

    实在过于熟悉。

    他这是要准备行兵解之法了！

    我没想到，相柳的实力竟会这般惊人。

    竟然会逼到张显峰这位天师都要采取兵解之法。

    可相柳当初就连李策都无法彻底击败，只能选择镇压。

    纵使张显峰使用了兵解之法，想必最后也肯定无法彻底消灭他。

    最多也就是给我们留一些苟延残喘的时间。

    待相柳恢复以后，天下间将无人可以与之匹敌。

    想到这，我立马拦在了张显峰面前，眉头紧锁地劝阻道；“张天师，这相柳乃是绝世妖王，纵使你使用了兵解之法也未必能消灭他。”

    “这件事，还是交由我来办吧！”

    “……”

    张显峰一脸错愕地望着我：“交给你？你有什么良策吗？”

    我摇头苦笑道：“没有！”

    张显峰瞪圆了眼，脸上露出态度凛然的神色，怒斥道：“那你装什么英雄！难道你要让我眼巴巴的看着你去死吗？”

    我哆嗦着嘴唇，脸上露出沉静的神色，回驳道：“张天师，这相柳曾经被我李家老祖镇压过，就是凭借他手上的谷雨剑灵，当下交给我，准没有错！”

    语落，我便将谷雨拽了过来，解释道：“这少年正是我李家老祖李策手上的谷雨剑灵！”

    “什么？”

    张显峰听我这般解释，顿时脸色大变，不可思议的望向谷雨细细打量了起来。

    谷雨略显尴尬的对着他笑了笑，轻声说了句：“张天师...您与曾经的郑天磊天师很像，他当初面对无法匹敌的邪祟时，也和您此时一样...”

    “接下来的事，就按照李殇说的办吧。”

    “若是我们二人不敌，您再出手也不迟。”

    “……”

    “郑天磊？”

    谷雨话音刚落，张显峰的眉头就皱成了一个川字。

    不过很快，便收敛了战意。闭眼打坐了起来。

    显然。

    张显峰的这般举动，是默许了谷雨的话。

    而这郑天磊应该是李策时期的冲虚观门人，看架势应该是修为不俗。

    不过此时明显不是纠结于郑天磊是何人的时候。

    趁着张显峰调息疗伤的间隙，我紧忙给谷雨拉到了一边，小声嘀咕了一句：“你真有击败相柳的良策吗？”

    谷雨望着我冷笑了几声：“有是有，但是需要你割爱手上的惊蛰剑！你是否愿意？”

    “……”

    “我愿意！”

    我点头如捣蒜，立马就答应了谷雨。

    毕竟和我们几人的性命相比，丢了惊蛰剑真不算什么。

    谷雨也是没想到我会答应的这么痛快，无奈的苦笑道；“你小子，还真拿手上的神兵不当回事！”

    “你知道这柄惊蛰剑内积蓄了多少力量吗？”

    我暗叹一声：“我当然知道，但是命都没了要这把剑还有何用。”便略显尴尬的点了点头。

    谷雨见我这种状态回复他，也实在是无语，便没有多说什么，轻叹道：“一会儿遇到相柳时，你只需将惊蛰剑插入他的腰间，其余的事统统交给我就好。”

    “看你的状态，应该还没有跨过瓶颈，还没习得李家最强的镇压术。”

    “待离去以后，要多加精进修为。”

    “你身上肩负的不光光是你自己，还有李家数千年的传承。”

    “我本就该随主人随风而去，苟延残喘至今已经足够了。”

    “就让我最后一次为你李家护道吧！”语落，谷雨便默念起一道不知名的咒语。

    整个身躯显现出光彩夺目的强光。

    “轰！”的一声，便寄身到惊蛰剑中。

    惊蛰剑当即显现出耀眼的光芒。

    紧接着耳边突然传来谷雨的爆喝：“来了！”

    数十道黑影随之落下，重重砸在地面之上。

    我定睛一看...

    这不正是马宗宝还有他豢养的凶尸吗？

    立马俯身冲向了马宗宝准备扶起他。

    马宗宝此时已经奄奄一息，身上的伤势甚至于要远超乎韩絮和张显峰。

    见状我立马唤回趴在韩絮身上的蛊王，命他为马宗宝医治，这才终于救下了他。

    先是张显峰师徒，然后是赫赫有名的赶尸匠马宗宝。

    三人都乃世间绝顶的玄门高手。

    无一例外，都惨败在相柳手上。

    就凭我？真的可以击败他吗？

    对此我深深表示怀疑。

    但我若放弃...那就相当于是让张显峰送死！

    我好歹也是张逸尘的弟子，论资排辈上，我属于张显峰的师祖。

    虽说我这个师祖实在有些不靠谱，遇事就喜欢躲在张显峰身后。

    但当下的形势，我若不站出来，还谈何颜面去见师尊张逸尘！

    于是，提起惊蛰剑，二话没说就朝着瘟神庙的废墟走了过去。

    这位神秘的上古妖王也在同时终于现身，发出“桀桀桀！”的怪笑。

    在废墟中，阴阳怪气地嘲讽道：“你们李家还真的是人丁衰落了，竟派出这样一个废物与我交战？”

    “还没等我找你们李家寻仇，你个小娃娃竟自己来寻死。”

    “好吧，那就让我满足你！”言罢，相柳忽地从废墟当中跃了出来。

    但让我没想到的是，面前的相柳压根就不是传说中的九头蛇身。

    而是一位看似寻常的青年...

    其相貌更是让我大惊失色。

    因为他竟然和宋川长得一摸一样！

