    

    然而就在李涵爸爸刚离开不久，一个帅气的年轻人忽然带着一大群医生走了进来。

    “涵儿，你不要着急，我已经找来了全市最好的医生，给老爷子看病，相信一定能治好老爷子的。”帅气的年轻人走进来对着李涵说了一声，然后立马对着身后的一大群医生挥挥手，示意那些医生给老爷子治病。

    那些医生也立马走到了李老爷子的病床前，准备动手。

    然而当他们看到浑身扎满银针的老爷子，彻底傻眼了。

    “颜少爷……这是咋回事？”带头的肖医生有些茫然的看着那个帅气的年轻人问道。

    那名叫颜少爷的男子这时候也看到了，躺在病床上，浑身扎满银针的李老爷子。

    “涵儿，这是怎么回事？谁把老爷子弄成这样？”颜少爷有些意外的看着李涵问道。

    李涵环抱着双手，对着颜少爷说道：“这是我请来的医生弄的，你的好意我心领了，但是我爷爷的气喘已经能够解决了，所以你这些医生还请你带回去吧。”

    李涵对这个颜少爷说话的语气有些不咸不淡的。

    虽然这个颜少爷是来帮忙的，但是从李涵的语气还有脸上的表情可以看出来，她对这个颜少爷没有太多的好感。

    颜少爷闻言微微一愣，然后问道：“你请了医生？在哪呢？是哪家医院的大大夫？”

    这个颜少爷左右张望了两下，然后目光直接定格在了站在病床边上的陈阳身上。

    因为这个病房里，除了他带来的医生之外，也就陈阳的打扮像个医生。

    所以不等李涵回话，这个颜少爷直接就走到了陈阳的面前，脸色有些不满的质问道：“你就是涵儿请来的医生？”

    “嗯嗯，没错。”

    陈阳直接点点头，没有否认。

    “你凭什么给老爷子治病？老爷子体内的气喘已经十多年了，比你年纪都要大，这情况你知道吗？”颜少爷冷着脸，看着陈阳说道、

    “我知道老爷子的气喘很多年了，但是我就是能医治怎么了？”陈阳不卑不亢的回答道。

    颜少爷轻蔑一笑，然后一口气说出了一连串的疑问：“真是初生牛犊不怕虎，你是哪家医院的大夫，有从医资格证吗？胡乱给老爷子治疗，出了事情你能负责吗？”

    “我是哪家医院的大夫不重要，重要的是我能治好老爷子，而且我也能对老爷子负责，够了吗？”陈阳眼神与颜少爷对视，没有丝毫的避让。

    陈阳虽然穷，身上的衣物根本比不上颜少爷。

    但是骨子里的硬气，却让他在穿得满身名牌的颜少爷面前，丝毫不落下风。

    看着不卑不亢的陈阳，不远处的李涵居然一阵失神，同时心里也微微有些悸动。

    “够了颜搏！这是我请来的给我爷爷治病的医生，还请你放尊重一些！”这时，李涵也反应了过来，开口直接呵斥那个叫颜搏的年轻人。

    “涵儿……这个人来路不明，很有可能是个骗子，老爷子可不能让他医治，会出大问题的！”颜搏被了李涵呵斥了一声，脸色立马就变了。

    语气开始变得温温柔柔的，想要劝说李涵。，

    但是陈阳的医术，李涵是非常信任的，所以她根本就无视了颜搏说的那些。

    “我请来的医生，我自然是信任他，你要是再对我的朋友不敬的话，我就要请你出去了！”李涵有些温怒的说道。

    李涵怒气冲冲的态度，让颜搏愣住了。

    没想到那个跟自己年纪差不多的小伙，居然在李涵的心里这么重要。

    自己仅仅是质问了几声，李涵就要赶自己出去！

    这让他心里酸酸的，同时也有些不敢继续放肆了。

    “涵儿你别生气，我是太担心你被人骗了，所以才会这样的，既然你如此相信他，那就让他继续给老爷子治疗吧。”颜搏勉强笑着说道。

    李涵轻冷哼了一声，再也没有搭理颜搏，转而眼神带有歉意的看向了陈阳，其中的意思不言而喻。

    而陈阳也并没有跟颜搏一般见识，回了李涵一个微笑后，就继续查看着李老爷子的情况。

    陈阳还有李涵两人的眼神交流，颜搏全都看在眼里。

    刚才李涵那么维护陈阳，他就已经醋意大发了，眼下看见两人有这样的眼神交流，心态都差点炸了。

    但是一想到自己再干些什么，李涵就要将自己赶出去了，也只好忍耐了下来。

    心想着，我倒要看看你有多厉害，县里市里那些专家大夫都无法治愈的病症，还能被你一个二十多岁的小伙子给治愈了？

    等你不能治愈好李老爷子，你看我怎么抓住机会的羞辱你。

    颜搏握紧了拳头，时时刻刻紧盯着陈阳，随时准备挑陈阳的刺。

    而对于颜搏的心思，陈阳自然是清楚。

    不过陈阳却丝毫不在意，因为李老爷子的病情，他非常的有把握治好，所以他自然是不惧颜搏，还有他带来的那一群医生。

    “神医……你要的药液来了……”就在这个时候，先前去熬药的李涵爸爸端着一碗热气腾腾的药液回来了。

    陈阳接过药液，就在所有人的注视下，给李老爷子服用了下去。

    看着那深褐色的药液，颜搏请来的医生中，有人就直接就轻蔑的笑了笑，然后毫不避讳的说道：“呵呵，什么年代了，还整老中医哪一套！这一套要是有用，还要这么多的西医大夫干嘛？真是笑死个人。”

    这位医生的轻蔑话语，整个病房里都能听见，似乎就是说给大家听的。

    而李涵的爸妈听到这番话，脸色也开始有些不大好看。

    并不是他们不相信陈阳，而是他们也觉得，那位医生说的没错。

    这个年代基本上都是西医，所谓的老中医几乎早已经绝迹了。

    眼前这个二十多岁的小伙子用中医的办法救治老爷子，能起效果吗？

    李涵的爸妈内心虽然存在疑问，但也并未多说什么。

    “那我这一套要是有用，怎么办？”而这个时候，喂完药的陈阳，笑着抬头对着那名医生说道。

    “这一套要是有用！我当场放弃西医，然后跪下来拜师跟你学中医好不好？”那名医生趾高气扬的站出来说道。

    看着医生趾高气昂的模样，陈阳只是微微一笑，并没有多说什么。

    等会他就要看看，这个医生是怎么给自己跪下来拜师的。

    陈阳没有说话，那名医生就觉得陈阳这是气势虚了，所以他更加的来劲。

    直接走到陈阳面前，不依不饶的问道：“那你这一套要是没用，你又该怎么办？”

    “我随你处置！”

    陈阳笑着回答。

    “好！这是你说的！你这一套要是没用，我立马叫保安给你打出去，然后送到警察局关起来，没有行医资格证居然就敢坑蒙拐骗！”医生语气无比激动的说着。

    但就在他话音还未完全落下的时候，原本呼吸急促，晕死过去的李老爷子，居然直接苏醒了过来

    “神医……是神医来了吗？”老爷子躺在床上，艰难的抬起手，对着众人说道。

    “嗯？”

    老爷子忽然苏醒，现场所有人为之一愣。

    所有人的眼神齐刷刷的看向了老爷子，脸上写满了震惊。

    因为刚才还处于昏迷状态的老爷子，喝下药液立马就苏醒了不说，而且刚才急促的呼吸节奏，也开始变得平稳了。

    “爷爷！是神医来了！”

    反应过来的李涵，直接就扑了上去，握住了李老爷子的手。

    “好……好，找到神医了就好，我这气喘病，是有救了！”老爷子闻言连连点头，他跟李涵一样，对于陈阳的医术非常信任。

    因为昨天喝下陈阳的药物后，他感觉身体好了很多。

    比起平日在医院开的那些药，不知道强大了多少倍。

    “老爷子，你的气喘刚刚压制下去，还需要好好休息，这一次我来会将你的气喘彻底治好，你安心休息吧！”陈阳上前对着身体十分虚弱的老爷子说道。

    “好好好……谢谢神医。”老爷子连连点头，然后闭上安静开始休息。        

