    走出北十一宿舍楼，温良眼睛一扫，很快在楼前大堆自行车中找到了自己的那辆。

    骑着自行车穿梭在校园里，温良脸上又有了笑意。

    那些经常骂骂咧咧的大学赶课时光着实难忘。

    现在华工的数学系在理学院下，理学院授课地点主要在18号楼，那边是西区，距离北区不算‘远’，走过去也就……1.8公里！

    晴天勉强还行，要是下雨，那滋味……想着就有点MMP。

    几分钟后，温良从北区到了东门，将自行车放在了学校内。

    徒步离开校园走进五山地铁站，两站地能到岗顶，怎么也比踩单车舒服。

    再十来分钟后，温良走进了天娱广场的同甘同味。

    是家粤菜馆，创业小伙伴中没人喜欢粤菜，陈嘉欣他们大概是冲名字选的这家店。

    温良刚走进餐厅，就有个年轻人站起身来朝他招手，是年轻版的陈嘉欣，看起来与前世的昨晚才见到的‘大陈’几乎没两样。

    陈嘉欣长相秀气，头发有点长，好像随时都能飘起来，高高瘦瘦的，招手间合身的短袖下摆撩起一些，露出了截半点赘肉都没有的‘细腰’。

    真是个能令女人羡慕的……男孩子。

    那边厢陈嘉欣已经招呼出声：“老温，这边。”

    “诶。”温良应声走过去。

    等他走到大圆桌旁，陈嘉欣已经帮忙抽出了椅子。

    算上刚赶来的温良，圆桌旁一共有8个男生，全是公司大股东。

    再过几年刷过些短视频的人也能看出来公司为什么会如此之快濒临破产倒闭。

    此时个个无精打采、垂头丧气，也就陈嘉欣见到温良后稍显松气。

    一个坐在那里也显得高大威猛留着寸头的男生，用那双浓眉下的眼睛直直盯着温良走近、落座。

    他叫李泽。

    是温良、陈嘉欣嘴里的阿泽。

    温良屁股都没坐稳，特地靠着椅背显得‘大刀金马’的李泽浓眉挑出个‘八’字，肃然开口：“昨晚是我不对，喝多了，让你生日过成那样……”

    说着，李泽倒了一杯热茶，脸上的笑容故意搞得像是硬挤出来般：“以茶代酒，向你道歉。”

    其他几人正要出声缓和气氛，温良伸手拦了下，无奈一笑：“阿泽，别这样，热茶烫。”

    心中更无奈：“就这还扮反派？”

    他现在当然清楚李泽是为了‘激将’他，包括昨晚也是如此，手段不高明，只可惜自己当年也没那么好的眼界，最后演变成不和谐的大吵。

    温良这一拦，李泽就有点不知所措的样子。

    没管李泽，温良望向其他人，挥了下手，轻松道：“别这么绷着，小陈说大家聊了一上午，想来心中都有数；好好吃饭，我们还没到那个必须要在饭桌上谈事情的份。”

    话音一落，陈嘉欣连忙附和：“老温说得对。”

    “对对对。”其他有几个也是在愣神中慌忙露出笑脸附和。

    李泽也没绷着，放下茶杯，也笑了下，这次明显和谐了许多。

    温良提前定了调子，这顿饭吃得还算热闹。

    都是十八九二十的小伙子，昨晚喝了又吐，吐了又喝，早上也没吃什么，肚子早就空空如也，这会能不狼吞虎咽已经算讲究了。

    也就二十来分钟，温良便吃完了重生后的第一顿饭。

    这吃饱喝足，经历了宿醉加重生的身体也舒服了许多。

    端起茶杯喝了两口茶漱漱味，温良做了个手势：“这次就不A了，好歹我现在还是公司总经理，给个面子，我来请。”

    陈嘉欣、李泽几个面面相觑。

    温良也没给大家多考虑的机会，招来服务员买了单。

    扫量了眼众人，温良起身一挥手：“公司的事情去公司谈。”

    “好。”

    “没问题。”

    “……”

    随后大家各自推椅起身，很有些齐整。

    现在连陈嘉欣都还没留意到，温良一开口就把控了全部节奏。

    …………

    一行八人搭了一站地铁在华师下车。

    从地铁站走出没几百米就到了银灰大厦，七楼东边角角落那间50平的的房子便是‘华美立明’的办公室了。

    当初李泽花了功夫才找到的，这栋写字楼整体租金在30元/平米/月左右，边边角不起眼，租金略低一些，合算下来是1000元/月。

    办公室布局简单，门对面是几张桌子拼成的长工作台，开门的这面也是这样一排桌案，顶里头窗前还有一张桌子。

    温良径直走到了窗前那张桌子旁坐下，没打开桌台上自己的电脑，而是调转椅子，回身招呼：“先坐。”

    办公室的模样在温良的记忆中有点模糊，原先是这天以后就散伙了，再没来过，眼下有点‘故地重游’的味道。

    看看仍是或坐或站的七人，温良语气平和的说：“你们聊了一上午的结果我还不想听，昨晚吐得稀里哗啦，半夜反倒是思绪清晰了，想了一宿，你们如果乐意，就先听我说两句。”

    理所当然的，大家把目光转向了李泽。

    昨晚李泽跟温良闹得比较凶。

    李泽认为开发出来的网站之所以不火是因为没有在门户网站投放广告，应该赌一次。

    后来被李泽特地有意的‘指责’温良贪图享受，顺带还提了句温良刚拿到手的生日礼物。

    这个月5号iPhone4S才发布，14号仅7个国家上市发售，距离中国最近的发售地在小日子过得不行的岛上，而温良在14号当晚就拿到了新机，原价显然不重要，这么折腾的花费必然少不了，总成本两万元都不止。

    实际李泽就是想激将温良，让能把大家组织起来创业的温良好好想办法解决问题，就是喝了酒没把握住分寸……

    迎着众人的目光，李泽心中一喜，定定的看着温良：“当然，你是总经理。”

    温良并不意外，语气随和的说：“好，那就多点耐心，听我慢慢说。”

    “首先，目前公司濒临倒闭是必然现象，我们8个人股份均等、出资均等，每个人都是大股东，这在创业最忌讳的事情。”

    “应该都没忘记我们商量了整整一个月才终于定下要开发什么东西吧。”

    几人听得都是点头。

    温良又说：“其次，前期太松散，暑假刚有个样子就先结束了，新学期一开始，我、小陈几人从大学城校区搬来五山这边后，课程又实在太多。”

    众所周知，高中紧大学松一般不是指学业。

    像华南理工这样的985大学，绝大多数专业在大二课程是能多得飞起的。

    而这个创业小团队里，除温良、陈嘉欣刚上大二，还有其他三人也是刚上大二，他们5个从大二开学后就再没有一个完整的上午或者下午。

    周六日倒是没课程，可也会有这样那样的琐屑事务。

    李泽大三，也正是如此，他才会更‘尖锐’，因为他花了太多时间，太多努力换来的却是徒劳无用。

    几无停顿，温良接着说：“网站的开发工作并不顺利，也不成熟，又是吵了半个月然后趁着十一强行推向市场，反响平平……不，应该说没有反响！预算的3万广告费用也打了水漂！”

    “我也知道阿泽认为我应该更有冲劲，像之前为了办理经营性网站所必须的ICP(电信与信息服务业务经营)证，我就敢找我小姨拿90万来垫资凑基础要求的100万注册资金；可冲劲不能掩盖错误，从头到尾都是错，能成功真的只有老天爷把饭塞肚子里！”

    说到这里，温良看着众人，语气缓和下来：“不可否认，我们敢在大学创业是因为我们确实有一定过人之处，比如小陈、阿泽你们是保送的。”

    “还有老银，你现在大四，如果不是被我说动来创业，稳保研了……”

    “……”

    每说到一个人，温良目光就在他身上顿一会。

    最后，温良平视众人：“我们都很优秀，我们的家庭条件也都还行，家里也算支持我们的创业，可其实家长们只是希望我们多经历一些，不是真的相信我们会成功；到现在我们应该都明白，创业真的不是随便赌，也不是盲目自信。”

    “所以！”

    温良忽然加重语气：“现在我有两个解决方案，供大家参考。”

    -

    早啊~读者姥爷们，求票票~

