    萧叶要死！

    要以最惨烈的方式死去！

    他们东瀛，不能再当着全世界的面，在区区一个华夏年轻一代身上，浪费太多时间了！

    那个脾气火爆的东瀛巨头，现在只想以最残酷的方式，斩杀萧叶！

    他不想，他们的一尊影皇，在这里，再浪费时间！

    “不对！”

    而在影忍古殿之外，站在大树之巅的云秋殇，看到这一幕，眸子则无声再度恐怖波动了一下！

    她在这一刻，似乎感觉到了什么。

    她眼神之中，流露出了一抹浓烈的惊惑！

    “石井，灭杀！”

    青次式神在这一刻，也像是察觉到了一些异常！

    他的目光，赫然看向了石井三郎！

    他给石井三郎，下了一个命令！

    “死！！”

    “吼！”

    石井三郎的眸子，在震怒之中，都有些殷红！

    同时，他眸子之中，也流露出了一抹疑惑！

    自己这一道禁术，是要直接灭杀萧叶的！

    他竟然都没有看清楚，自己这一道死亡禁术，为什么在触碰到萧叶的那一团能量的瞬间，居然自己不动了！

    这根本就不是他的初衷！

    他自然不想，在区区一个蝼蚁身上，浪费什么时间！

    他此时，双手印记再度凝结！

    他想要重新控制那一道惊世禁术，然后对萧叶，进行灭杀！

    但是！

    随着他这个禁术凝结，原本那一把刀确实动了，可那一把刀，在此时动的方向，却不是朝着萧叶的防线斩落！

    那一道死亡禁术，在石井三郎印记凝结结束的瞬间，那一把刀，竟然直接调转了方向！

    随后！

    那一刀把，竟然指向了石井三郎自己！

    下一刻！

    那刀身震动，周围的空间，再度爆发出了一抹恐怖惊世的威压，周围的空间，也跟着暴动！

    甚至！

    这一道暴动，比之前那一道斩落的时候，更加恐怖！

    这石井三郎死亡禁术的巅峰一击，像是突破了神境巅峰的极限！

    只不过！

    这一刀，是石井三郎爆发斩落的，可这一刀，此时斩落的，却是石井三郎自己！

    “不可能！”

    轰！

    影忍古殿之外，大树之巅！

    云秋殇的眸子，在此时幽然恐怖一颤，她眼神之中，赫然爆发出了一道前所未有的震撼！

    她整个人的身体，也真正巨震！

    她在这一刻，终于看出了，刚刚不对的地方！

    那刀，已经不是原来的刀！

    萧叶的白幡斩落的那一道诡异的东西，在与那一把刀碰撞之后，像是瞬间改变了那一把刀，原本的性质。

    随后，那一把刀的控制权，赫然也发生了改变！

    没错！

    就是控制权，发生了改变！

    现在！

    这一把刀，真正的控制人，是萧叶！

    萧叶反向，控制住了石井三郎的死亡禁术！

    云秋殇想到这一点，她眸子深处的震撼，赫然更加猛烈！

    发生了什么？

    刚刚那一刻，萧叶究竟是怎么做到这一切的？！

    萧叶没死，她没看懂，现在，萧叶对战影皇，主动出手的第一击，自己居然，还没有看懂！

    “还是不对！”

    云秋殇眼神之中，充满了震撼，她看懂了很多东西，也没有看懂很多东西！

    此时！

    她看着眼前这一幕，她却不由猛地再度开口！

    她像是，又看出了一点什么！

    “这一把刀，有些不对！”

    “石井三郎，你或许可以避开！”

    与此同时，东瀛的那一尊式神，也就是青次式神，此时也像是，看出了一点什么！

    他眉头一皱再皱，他显然，也没有看懂！

    他可是曾经的半步大帝斩道！

    他现在，居然没有看懂，华夏区区一个年轻人的一击？

    他并未，直接出手！

    作为一代式神，萧叶真的没有资格，让他动手！

    “吼！”

    “你找死！你这个华夏蝼蚁，今天，我一定会让你以最痛苦的方式死去！！”

    “死亡禁术：死亡之锤！”

    轰！

    石井三郎的眼神之中，在这一刻，更是爆发出了无尽的不可思议！

    他双手之间，也快速再度凝结了一个印记！

    他看出了异常，他也以最快的速度，想到了应对之法！

    这一道禁术，毕竟是他施展出的！

    他纵身一跃，他直接从八岐大蛇的头上冲天而起，他手中的那一把大锤，直接砸向了反向轰落的那一刀。

    他的脸色，已经难堪到了一个极致！

    至于青次式神让他闪开，他根本就没有听！

    他面对的，可是一个华夏的蝼蚁！

    如果自己面对萧叶，还要闪躲，你他们动用，还有什么脸面面对整个世界？

    此外！

    这一刀，是他刚刚施展的禁术，他比任何人都清楚，这一刀的强大，以及，这一刀之上，存在的弱点！

    轰隆！

    在所有人的目光之中，那一锤与那一把刀，狂暴碰撞在了一起！

    影忍古殿演武场之中，无数东瀛强者与巨头，以及第三会议室之中的东瀛一众巅峰巨头，此时眼神之中，也都流露出了无法置信的震撼与呆滞！

    这一战，刷新了他们太多的认知！

    华夏那个蝼蚁，更是让他们感觉，这一战，几乎是在做梦！

    区区华夏一个年轻人，哪怕他再强大，哪怕他天赋再强，哪怕他身上有着至尊法则，但是，他也不可能，强大到这个程度吧？

    这简直，堪称魔幻！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    也就在无数人，呆滞，震撼，根本没有回过神的时候，那一把刀，与影皇，已经再度碰撞在了一起！

    石井三郎身上的气息，也在两者碰撞的瞬间，爆发到了一个极致！

    他手中的那一把用惊世法则和能量，融合特殊符文，凝结出的锤子，也在此时，威压爆发到了一个无与伦比的程度！

    那锤子上的威压，远远超过了，那一把漆黑长刀！

    然而！

    在两者碰撞的那一瞬间，却异象骤升！

    影忍古殿内外，网络之上，各大顶级势力和隐世势力的人，此时无数强者的眼睛，在这一刻，都不由猛地恐怖圆睁！

    因为！

    他们赫然看到！

    在那一把长刀，与那一把恐怖死亡之锤，碰撞的瞬间，那一把锤子，竟然当着所有人的面，骤然出现了无尽裂纹！

