    被抱着的柳二龙有些扭捏，她感觉顾清承是故意的。

    “嗯！”柳二龙异样地声音表示不满。

    玉小刚见他们在自己面前就这样拉拉扯扯地，没想到柳二龙会怎样在他面前叫出这种声音，还是在别的男人怀里。

    不由得大怒：“你你、你们，不要脸的狗男女，你们干什么。”

    “找死！”

    轰，一股气势将玉小刚掀飞，啪地一下撞在墙壁上，落在了地面下，一个承重的压力死死地将他按在地上。

    玉小刚嘴里不停溢出血来，嘴里支支吾吾地不知道要说什么。柳二龙见他那个参状，还是不忍心，虽然没关系了但好歹也是血缘关系上的堂哥。

    要是杀了他，对目前的大赛不利，而且玉元震那老家伙也在。

    “清承，要不算了吧！”柳二龙声音语气不足地说道。

    顾清承“这家伙自己找死，居然敢打竹清的主意。我要是杀了他，应该没事吧！”

    柳二龙闻言有些无奈，劝也不是，不劝吧，看着玉小刚被杀她又狠不下心，“要不给他一个教训得了，毕竟这里是大赛场地，玉元震也在。”

    顾清承轻轻点了一下头，道：“行吧，给你个面子。”

    柳二龙：“小刚，你走吧。刚才的话我希望别听到第二遍，以后你走你的路，我过我的桥，两不相欠。”

    玉小刚缓缓爬了起来，双眼隐藏着无尽地怒火，擦了擦嘴角的血，刚才顾清承的威压让他受了内伤，此刻感觉五脏六腑火辣辣的疼。

    “我、我知道了！”压抑着心中的不甘，转身离去。

    出门后，看了看门口，心里暗暗发誓：你们给我等着，我一定要报仇，一定要。

    说完一个人踉踉跄跄地走了，今天的耻辱他发誓一定要顾清承付出代价。唐三就是他最后的机会，不会让他失望的。

    想要报仇洗刷耻辱，那么就得有势力和背景，刚好唐三又，于是玉小刚冒出了想提前将唐昊的事告诉唐三，这样一来唐三有了压力，才会更快速地修炼。

    弗兰德：“小刚，你回来了，比赛就快开始了了。”

    “嗯，我知道了！”玉小刚有些气虚，但还是强形闭住。

    “剩下的你自己安排吧。小三呢？你把他叫过来，我有事和他商量。”玉小刚。

    弗兰德闻言点了点头，没问什么？

    不一会儿唐三就回来了，见玉小刚坐在椅子上，眼神一凝：老师的气息好紊乱，难道是受伤了。

    “老师，你找我……”

    玉小刚点了点头，深吸一口气说道：“小、小三，你来了坐。噗！”

    唐三大惊：“老师，你受伤了。怎么回事，谁打伤的你？”

    玉小刚擦了擦嘴角的血，挥了挥手，“没事，你坐着我有话跟你说。”

    唐三没说话，运起玄天功给玉小刚疗伤，玄天功气息绵绝，不一会儿玉小刚脸色稍微红润，气息也平稳了下来顾清承那下威压只是让他受了点内伤。

    唐三结束运功，看着玉小刚恢复了些许，问道：“老师，你这伤是怎么会回事？”

    玉小刚摇了摇头，道：“小三，不必问了。对方太强，现在的你还太弱小，不能招惹对方。也是老师我一时冲动，冒犯了对方，所以得了一个小小的教训。”

    唐三闻言由不得攥紧了手心，随后又冷静下来。听玉小刚说道：“小三，其实你身份不简单。这次叫你过来，我想问问你，还有没有能提升魂力的草药，你们六人现在的实力虽然在大赛中排的上名次，但依旧太弱小了，等你们毕业，我担心你们走出去太困难，特别是你小三。。”

    唐三不由得感动，没想到玉小刚这么关心他们六人。之前他还有一些私藏，这也是人性，没办法。

    于是说道：“老师，学院的药铺还有很多草药，只是梦神机教委那里……”

    玉小刚：“放心吧，我去帮你说。相信梦教委会支持的。十强赛选完，有几天的休息时间，在这几天你们好好提升一下。”

    “放心吧，老师。我会尽力而为的。”唐三用力点了点头。

    玉小刚欣慰地笑了！

    大赛场里！

    马红俊在万众瞩目的注视下走上了斗魂台。

    “咦～居然是天斗二队的哪那个胖子。”

    “是啊是啊！虽然上场过一次，但一个小小的魂尊能干什么？”

    “别这么说，那胖子的武魂视乎有点克制植物学院。”

    “哦，原来如此！”

    “欢哥，你看，是个胖子。据资料上显示的，这个胖子叫马红俊，六岁觉醒武魂邪火凤凰后，小小年纪就四处逛勾栏，哈哈哈。”迪克。

    洛欢闻言，嘴角一列，笑道：“好家伙，简直就是行走的种猪啊！”

    “小胖子，你还是下去吧，姐姐的藤蔓可是很疼的哦！小心伤了你。”

    马红俊抖了抖一身的肥肉，猥琐地说道：“哦，姐姐，可是是老师叫我来的啊，要不一会儿你把我打下去，不过要轻点哦！”

    观众台上奥斯卡：“嘶，这死胖子好猥琐啊！”

    “哼！第一魂技，藤蔓捆绑！”

    马红俊眼里冒着火焰，“第一魂技，凤凰火线！”

    滋滋滋！

    对方的藤蔓瞬间被焚毁，整个人都被火焰包围着。

    “啊，好热……”

    这时植物学院的队长亲自说道：“这场我们认输。”

    马红俊手回火焰，朝台上的奥斯卡众人比了比手势。

    “这个胖子，太得意了！”戴沐白。

    弗兰德：“无妨！”

    植物学院这边，她们一开局就输了一场，“队长怎么办，对方武魂是火焰，很克制我们的武魂。”

    植物学院的队长想了想，道：“这场我来吧，对方只是一个魂尊，比我差距一个打境界。没必要让其他人和他，不然输多了，我们就没有机会了。”

    “好，我们听队长你的！”

