    苏莫手拿宝石长剑，猛然一挥。

    剑光重重叠叠，形成一道粗大无比的剑罡，斩向左秋。

    剑罡锋锐无匹，空气哧啦一声被瞬间撕裂。

    这一刻，整个站场寂静无声。

    不远处观战的两国人马，俱都停止了呼吸，无数双眼睛紧紧的盯着场中。

    苏莫真的能打败左秋吗？

    天月国众人期待！

    玄极宗弟子不信！

    左秋本人更是坚信自己不会败。

    左秋有足够的底气，他不仅武魂天赋卓绝，武学悟性也是极高。

    而且，因为他是玄极宗内门九长老的弟子，自从他踏入灵武境以来，无论修炼的功法还是武技，均是二级上品级别。

    且，经过刻苦的努力，二级上品武技，都被他练到了小成巅峰境界。

    这让他赢在了起跑线上，实力远其他同阶武者。

    普通的灵武境低阶武者，修炼的只不过是二级下品武学，有些背景的人，才能修炼到二级中品武学。

    远远不能与他相提并论。

    而现在，他更是施展了战斗秘法暴灵术，修为暂时的跨入了灵武境四重境界。

    如此强悍的实力，虽然依旧无法击败苏莫，但他绝对坚信，苏莫也不可能击败他。

    左秋双眸凝重，紧紧的盯着攻击而来的苏莫。

    无匹的灰白色剑罡，长达三丈，耀眼夺目，如银河垂落九天，瞬间斩到了左秋身前。

    “清风落英剑法落英缤纷！”

    左秋大喝一声，再次施展出了自己的绝学，清风落英剑法。

    无数剑光纷纷洒洒，无数剑气纷纷扬扬，击向迎面而来的剑罡。

    哧啦！

    轰！

    剑罡锋锐绝伦，强势撕裂无数道剑气，斩在了左秋手中的宝剑上。

    呃！

    左秋全身一震，闷哼一声，身形忍不住暴退百米。

    他还没有缓过一口气来，苏莫的身影一闪，便再次出现在他的面前。

    “死！”

    厉喝声响起，苏莫身形陡然冲天而起。

    苏莫双手握剑，居高临下，体内四座灵漩催动到极致，海量的真气涌入手中长剑，长剑光芒万丈。

    随即，苏莫手中之剑狠狠向下一斩。

    “风魔剑法风魔惊云斩！”

    一剑斩下，气势惊云。

    这一式，乃是风魔剑法的第九式，也就是风魔剑法的最后一式，更是风魔剑法的最强一式。

    吼！

    这一刻，苏莫的身上再次出现了一只巨象虚影，巨象仰天嘶吼，声威浩荡。

    这是苏莫的肉身力量挥到了极致。

    自从那一次肉身实力暴增，万象神功大进，只要他完全施展肉身的力量，巨象虚影便会从他身上出现。

    狂暴无比的一剑，度无与伦比，瞬间便斩到了左秋眼前。

    左秋双目骤然暴睁，面对如此狂暴、如此快的一剑，躲避已是来不及，他唯有两种选择。

    要么以攻对攻，强势破灭苏莫的攻击。

    要么极力抵挡，硬接这一剑。

    左秋选择了第二种。

    啊！

    左秋大吼一声，同样双手握剑，双手化成了风轮，疯狂舞动，在身前舞出了一片又一片剑幕。

    下一刻，苏莫无比狂暴的一剑，狠狠的斩在了剑幕上。

    嗤哧哧……

    犹如布匹被撕裂的声音响起，剑幕犹如豆腐一般，被层层撕裂。

    下一刻，两人的宝剑狠狠的撞击在了一起。

    轰……！

    双剑相击，左秋全身剧震，手臂上的衣袖瞬间化为齑粉，消散一空。

    紧接着，左秋的身体，仿佛遭遇了泰山压顶，双腿弯曲，砰的一声跪了下去。

    噗……！

    下一刻，左秋的口中、耳中、眼中、鼻中，均是喷出了鲜血。

    七窍流血！

    不仅如此，左秋的一双手臂，皮肤血肉已经龟裂，腥红的鲜血从手臂上流淌而下。

    “怎……怎么可能？”

    左秋赤红色的双目圆睁，脸上是无边的惊恐，嘴唇不停的打颤。

    左秋跪在地上，他的双手依旧高高举起，手中的宝剑也依旧架着苏莫的长剑。

    但，左秋的双手却在不停的颤抖，已经快要握不住手中的长剑。

    因为，他的五脏六腑已经被震碎了。

    苏莫没有回答左秋，而是看着对方，沉声道：“你我本无仇，但奈何立场不同，这……是你的命！”

    “我会给你一个痛快的！”

    言罢，苏莫手臂猛然向下一压，旋即轻轻一挥，剑光划过一道弧线，带起一溜鲜血飞洒。

    哧！

    左秋的脖颈出现一道血线，随即他的身体砰一声，倒在了地上，彻底死亡。

    看了左秋的尸体一眼，苏莫抬头，望向四方。

    四周寂静无声，所有人都是双目睁大，不可思议的看着场中。

    玄极宗弟子们，个个面色呆滞，俱是不敢置信之色

    从苏莫出剑，到斩杀左秋，也就几个呼吸时间，众人还没有缓过神来。

    “哈哈哈……”

    片刻，大笑声骤然响起，才将众人拉回神来。

    天月国大军前方，袁战疯狂大笑，脸色激动不已。

    少顷，袁战停止笑声，得意的看向对面的魔铁。

    “魔铁，你们玄极宗的级天才，也不过如此啊！还不是被我天月国的天才斩杀。”

    袁战满面春风，大声说道。

    袁战非常高兴，前面两轮战斗，己方败的凄惨无比，现在终于搬回了一局，让他心中大喜。

    魔铁脸色却是一片铁青，心中郁闷无比。

    本来想要一轮轮的横扫对方，没想到这次第三轮战斗，天月一方，居然出现了一个妖孽。

    此子的战力简直逆天。

    若不是苏莫身上的气息，的确是灵武境三重无疑，他都要怀疑苏莫是不是隐藏了修为。

    “袁战，你不要太得意。”

    魔铁黑着脸，怒喝道：“你们天月一方，也只是胜利了一场而已，有什么好高得意的。”

    “哈哈！”

    袁战大笑，说道：“一场战斗，足以打垮你们的最强天才。”

    “哼！”

    魔铁冷一声，旋即目光再次看向苏莫，眸中杀机一闪而过。

    此子战力逆天，若是完全成长起来，将来对他铁林国和玄极宗极为不利。

    魔铁暗暗盘算。

    场中，苏莫如标枪般挺立，尽显无敌姿态。

    苏莫目光转过，落在了铁林国大军之中。

    视线扫过铁林军团，苏莫将目光注视在了那两百余名玄极宗弟子身上。

    略一沉吟，苏莫开口喝道，：“还有谁？愿意上场一战！”