    第286章 玉晴回来了！

    饭桌上，一张张面庞呆滞。

    他们都有些缓不过神来，叶默他，竟然这么有钱？

    大学四年，他们竟然一点都没发现！

    “我靠！”

    李宇鹏呆了许久，猛地一拍大腿，惊叫了一声。

    他总算明白了，上次去酒吧，为什么排场那么大了，一群二代围着他们转，客客气气的，连酒吧老板都来了，原来，敬的不只是叶哥网红的那一层身份。

    “藏的太深了！”

    接着，他又是叹道，只觉不可思议。

    原本以为，叶哥是好不容易发迹了，飞黄腾达了，可哪想到，人家本来就很厉害，是个隐藏的大佬！

    人家当网红，就是玩玩而已！

    “是藏得太深了！”

    “我一点都没察觉！”

    四下逐渐沸腾起来，所有人都是一脸兴奋，热切。

    很快，酒菜上来了。

    众人一边吃着，一边谈论的，都是叶默。

    不时的，他们眸光便往门口瞥去一眼，却是有些期待。

    单是那一层网红身份，就足以让他们主动去巴结了，更何况，他还有更厉害，更显赫的一层身份。

    “不好意思，来晚了！”

    过了七点半，门外一阵急促的脚步声响起，接着，一人推门而入。

    “没事！没事！”

    “你那么忙，能来就好了！”

    众人眼睛一亮，都是热切地笑了，就连那刘一航，面上也是堆起了笑容，客气无比，甚至，有点讨好的意思。

    原本，他心里是有些酸的，可现在，知道了这位的身份，哪还敢啊！巴结都来不及了！

    叶默一看，不由怔了一下。

    这些老同学，好像热情得有点过分了。

    接着，他眸光一扫，见到了在几个女生中，端坐的温婉玉人。

    “陈梦老师！”

    他唤了一声，心底有些恍然。

    陈梦老师是知道他一些事的，或许已经说了。

    他倒也无所谓，反正也瞒不住的。

    “叶默！”

    陈梦浅浅一笑，柔声唤道。

    “叶哥，来，坐这！”

    李宇鹏忙站起来，热情喊道，生怕人被抢走了。

    “好！”

    叶默点点头，信步走去。

    “刚去参加了个年会，喝了几杯！”到了位置，他坐下来，笑道。

    下午，中泰那边给他打电话，请他参加年会，他就去走了个过场，喝了几杯，匆匆再赶到这边的。

    “叶哥，哪儿的年会？”

    李宇鹏讶道。

    “中泰！”

    叶默笑笑。

    对面，陈梦听得一怔，内心突然生出一种荒唐的感觉，不会连这中泰集团，也是她这位学生的吧？

    不可能！

    下一刻，她笑笑，摇晃了一下脑袋，把这荒唐的念头甩出了脑海。

    应该只是有合作，或者，关系很好，中泰那边才会请他去参加年会的。

    “叶哥，真没想到，你藏这么深！”

    李宇鹏凑过来，笑道。

    “都知道了？”

    叶默看了一眼陈梦老师，笑道。

    “是啊！得亏今天陈梦老师来了，要不然，我们还得被你蒙在鼓里。”李宇鹏道。

    “陈梦老师，今天你怎么来了？”

    叶默有些惊讶道。

    中午的时候，林班长可没提过，老师要来的。

    “哦！有点事要拜托你！”陈梦笑笑，有些不好意思地道。

    “直接微信上说不就好了？”

    叶默讶道。

    “这种事，还是当面拜托的好！”陈梦道，“再说了，也刚好来见见同学们。”

    “那……什么事？是育英那边的？”

    叶默点点头，继续问道。

    “不是，是我一个亲戚，他生病了，得住院，做手术。”陈梦道。

    “噢！这个简单，等会儿，我给你仁华那边院长的电话，你跟他说就好，就说我介绍的，他知道怎么做的。”叶默笑道。

    这种事，也就小事，能帮就帮。

    H市这边的仁华医院，因为是新建的，还是私人的，所以人不是很多，医疗资源很充沛。

    “好好好！谢谢你啊！”

    陈梦热情笑道。

    “诶！这就不用客气了！”叶默忙摆手。

    众人看着，眸光更是热切，敬畏了几分。

    以前他们真没看出来，叶默他这么有气度，堂堂一家医院的院长，在他口中，也就一个小角色，随意能驱使。

    太了不得了！

    他们心中都是暗叹。

    “叶默，那个刘洋的事，是你做的？”

    李巧蓉笑着道。

    叶默一怔，继而点点头。

    “这事，圈子里很轰动呢！还有上次我们遇到的方晓杰，他也说起过你，说你很厉害，很崇拜呢！”李巧蓉说着，满脸的兴奋。

    “是吗？”

    叶默笑笑，记起了这个方晓杰，在斗音年会上遇到过。

    “叶哥，今天能喝酒吗？咱喝几杯？”

    李宇鹏殷切地倒好酒，推了过来。

    “行！”

    叶默欣然端起了酒杯，跟他碰了。

    这一喝，就没个头，很多人都上来敬酒，他也不好拒绝，就连陈梦老师，也喝了几杯，明媚的脸蛋上，泛起了两抹红霞，有些娇艳。

    九点多，这场酒宴才结束，众人下楼，各自散去。

    帮陈梦老师联系了一下刘院长，他才打车走了，回了翡翠湖。

    晚上要应酬，他就叫了云姨来照顾宝宝。

    云姨是很少来了，因为用不着她，但工资照付的，他跟玉晴也不差这点钱。

    “回来啦！”

    云姨见了他，热情喊了一声，“喝了不少啊！”

    她闻到了叶默身上的酒气。

    “不多！”

    叶默笑笑，去换了一下衣服，再接手了两个宝宝。

    把宝宝哄睡了，他才去洗了个澡，再接了玉晴的电话。

    “这个人，有点意思啊！”

    再播了几个小时，他下了，开始炒炒股，下下棋。

    他换了个软件，用的是国际版的，在这上面，能跟全球各地的棋类高手切磋，原先那几个APP，早就没对手了，他觉得无聊，就换了这个。

    这几天，他跟一个叫Q的人，切磋了十来局，下的国际象棋，他竟然输了几盘。

    得到运动这个技能后，他的棋艺便是顶尖的了，能跟他对弈，还赢下不少局的，必也是最最顶尖的大师。

    他也没太在意，下了几盘，便换了棋，下起了围棋。

    等天快亮了，小睡一会，他便起来，照看宝宝。

    很快，两天过去。

    这天早上，他起来后，便带着宝宝出门了，去了最大的菜市场，买了很多菜，回家就开始忙活起来。

    今天，玉晴就回来了。

    (本章完)

