    ……

    看着大殿内沉重的气氛，蚩巫站起身，高大强壮的体魄透出巨大的压迫力，放在手边的虎魄魔刀仿佛察觉到了主人身上的煞气，嗡嗡颤鸣，凛冽的杀戮之气蜂拥而起。

    这一刻，就算是刑天、九凤等人也感受到了一丝沉重的压力。

    蚩巫现在已经是混元天仙境界的顶尖大巫，实力之高，还在风伯雨师之上，仅次于刑天、九凤和九婴。

    强大的实力，也使得蚩巫能压服众人，那怕是巫族大巫，稳坐九黎族之主的原因。

    “各位，此战我们已无退路，要么胜利，要么让出滨海之地。”

    一个身穿铠甲的大汉猛地站起身。

    “我黎问愿追随王上，死战不退，打败有熊烈山联军。”

    “我黎弼也愿追随王上。”

    “还有我。”……

    众九黎族头领纷纷起身。

    蚩巫满意的点了点头，转过身。

    “几位大巫师，尔等怎么说？”

    几人交流了一下眼神，九凤沉声道：“我等既已追随九黎，当与王上同进同退。”

    “哈哈，很好。众位相助，何愁不破有熊烈山。”

    就在这时，一个身穿皮甲的传令兵，随着遁光飞来。

    “禀王上，有熊烈山联军正在冲击大阵，天女魃、应龙、风后等联军战将已经全员出动。”

    话犹未落，恢弘的声音已经远远传来。

    “蚩尤，出来与我一战。”

    没人知道他们眼里的蚩尤，其实只是蚩尤本人的一具恶尸分身而已。

    “是轩辕的声音。”

    一把抓起虎魄魔刀，周身气势勃发。

    “随我出战。”

    众人轰然应声，紧随其后冲了出去。

    看着远去的背影，九凤传音道。

    “事不可为，不必坚持，当以保存性命为要。”

    九婴、风伯、雨师同时点了点头，刑天微微皱了皱眉，他虽不怎么同意九凤的说法，但也知道，现在的巫族实力衰微，已经经不起耗损了。

    每一个大巫都极其宝贵。

    看着远方飞驰而来，气息惊人的身影，身穿黄色龙袍的姬轩辕深深吸了口气后转过头。

    “敌军已倾巢而出，还请老师施法，破其大阵。”

    广成子点了点头。

    “徒儿稍安勿躁，且看为师施法。”

    大袖一挥，一道强横的灵光冲天而起，须臾间在半空化作一面苍青色大鼓。

    强横的雷道神韵，从中散发出来。

    滚滚雷音，覆压数万里。

    广成子深吸了口气，催动法力震动大鼓。

    ‘咚’！

    巨大的鼓声，好似天地初开，震动亿万里方圆。

    一股浩荡的雷霆，带着强悍的阳刚法韵，仿佛翻腾的潮水，闪电般向前方冲去。

    弥漫的大雾在雷霆激荡之下，瞬间被撕碎。

    肉眼可见，一面破碎的法旗，从半空掉落下来。

    看到这里，姬轩辕和广成子脸上同时露出喜悦之色。

    “通天师叔的渔鼓果然不愧是雷道顶尖灵宝，威力太强了。”

    旁边观战的赤精子看着空中缠绕无穷雷电的万丈巨鼓，心中满是惊叹。

    当初，斩杀夔牛失败后，他跟师兄广成子回山求救老师元始天尊。师尊让他们亲赴金鳌岛，向通天师叔求请渔鼓相助。

    虽然通天师叔，讽刺了一番他们师父，但看在三清一脉的份上，到是赐给了他们。

    此番动用，果然威力强悍。

    ‘咚咚咚…！’

    巨大的鼓声响彻天地，端的是浩大阳刚，万邪辟易。

    在恢弘的鼓声中，蚩巫联合巫族布下的‘九九云雾迷魂翻天大阵’，被一点点破去。

    蚩巫乃至刑天都想过破坏这雷音，但却被联军中的高手死死缠住。

    “哈哈哈，蚩尤，此番你九黎氏必败无疑。”

    身材高壮，手持一把巨剑的苍发大汉，满脸快意的笑容。

    虽然他被对方打的左支右拙，但勉强还能坚持。只要等到大阵破去，占据人数又是的联军便能彻底击败九黎大军。

    到时就算蚩巫再能打也无力回天。

    “该死。”

    怒骂一声后，蚩巫从法袋中掏出一张天蓝色法符贴在虎魄魔刀上。

    猛地劈出。

    惊天动地的虎吼声中，一道凶猛的刀气，仿佛火山喷发，汹涌向前。

    感受到这一击的凶悍，苍发壮汉神情肃穆，双手持剑一连三斩，强横的剑气好似怒涛，风起云涌。

    眼看双方就要撞到一起。

    突然，一道天青色光华闪过。凶猛的刀气瞬间消失。

    苍发大汉瞬间大惊，还没等他回过神。身前三丈之外，瞬间裂开一道空间裂缝，汹涌的刀气瞬间飞了出来。

    距离太近，速度太快，他只来得及把剑挡在身前。

    ‘嗤’！

    凄厉的惨叫声，震动全场。

    看着尸首分离的苍发大汉。

    “力牧！”

    姬轩辕心中震撼之余又格外愤怒。

    这是他手下仅次于应龙的大将，一身武道修为已至下位武圣。

    斩杀了碍事的家伙，蚩巫看着远处的苍青色大鼓，深吸一口气，催动周身气血，猛地斩出。

    ‘吼’！

    刚猛的虎啸，声震万里。

    犀利的刀气，好似长江大河，直朝渔鼓蜂拥而去。

    “老师，小心法宝。”姬轩辕连忙提醒道。

    “呵呵，无事，区区一件下品混元灵宝，还奈何不得渔鼓。”广成子满脸自信。

    他曾听老师元始天尊提起，当年他跟太清、上清在昆仑山修道时，各有机缘。

    太清圣人得了天地玄黄玲珑宝塔，玉清圣人得了元始宝盒，而上清圣人得了渔鼓和紫电锤。

    天地玄黄功德玲珑宝塔自不必多说，开天至宝，功德圣器，防御之能堪称洪荒诸宝第一，甚至还在混沌钟、太极图和盘古幡之上。

    元始宝盒虽然不是功德圣器，却也是十一道混元禁制的极品混元灵宝。

    而渔鼓和紫电锤是一套法器，分开后，则是十一道混元禁制的渔鼓和紫电锤，若是合在一起，便是十二道混元禁制的顶尖混元灵宝‘通天雷鼓’。

    三清后来的道号，也多来自这三宝，可见其重要。

    ‘咚’！

    巨大的鼓声，崩碎了蚩尤犀利的刀气。

    姬轩辕看在眼里，语气羡慕。

    “此宝果然了得。”

    广成子笑了笑。

    “可惜通天师叔封印了此宝大半威能，否则只凭借这渔鼓，便能彻底震杀蚩尤。”

    “轩辕，‘九九云雾迷魂翻天大阵’已破，可以让大军出征了。”

    姬轩辕看着消散的雾气，心中振奋。

    “擂鼓，进攻！”

    一声令下，巨大而有节奏的鼓声，震动四野。

    ‘嗷吼’！

    伴随着巨大的龙吟声，一条条仿佛巨龙般的军队，迈着整齐的步伐，朝已经露出身影的九黎军队冲去。

    青龙战阵。

    有熊氏仗之以抗衡九黎氏‘玄阴战阵’的军阵。

    随着惊天动地的喊杀声，无数扛着青龙战旗的有熊烈山联军，跟扛着玄阴战旗的九黎军队厮杀在了一起。

    数千亿的军队厮杀，无穷无尽的杀戮之气冲天而起。

    很快，无尽的死气纠结生灵死亡后的疯狂、恐惧等等意念，化成强盛的煞气。

    这煞气之强，刑天、九凤、九婴等大巫还能经得住，但广成子、赤精子、姬轩辕等炼气士却畏之如虎。

    早早避开。

    “姬轩辕，与我一战。”

    蚩巫跨坐在黑虎上，身穿黑色牛头战甲，手持虎魄魔刀，风驰电掣般朝姬轩辕冲了过来。

    百丈身躯，笼罩在黑红色的气血中，仿佛从地狱深处走出来的魔神。

    “怕你不成。”

    姬轩辕跨上旁边的五爪金龙，后者怒吼一声，带着滚滚龙气，直朝蚩巫冲去。

    “哈哈，斩！”

    虎魄魔刀凌空斩下，汹涌的刀气，好似长江大河，滚滚而来。

    姬轩辕凛然不惧，右手呈剑指，‘呛’的一声，一道汹涌的赤色剑气，好似天河倒泄，疯狂迎上。

    “轰！”

    惊人的轰鸣中，剑气刀光四散。

    虚空震动，无数空间裂缝浮现，周围的一切全被撕碎了。

    两人目光相对，彼此眼神中全是杀戮之欲。

    “斩。”

    “杀。”

    刀光剑气再次强盛起来。

    厮杀的不只是姬轩辕和蚩尤。

    刑天、九凤、九婴、风伯、雨师，以及九黎部族中的强者，全都下场了。

    有熊烈山联军这边也不逊色。

    来自龙族的应龙直接对上了刑天，风后挡住了九凤，天女魃挡住了雨师，广成子持番天印、落魂钟等至宝勉强拖住了风伯。

    赤精子携阴阳境、八卦紫绶仙衣和水火峰，以及从通天教主处求来的渔鼓，拖住了九婴。

    兵对兵，将对将。

    双方杀成一团，这场人皇尊位的争夺战，真正进入了高潮。

    这场蔓延整个东荒，自上古时代巫妖大战后，最激烈的大战，很快便吸引了整个洪荒的注意。

    如果拥有神目的人远远看去，东荒逐鹿之野，一道直径近千万兆亿里，黑红色的煞气巨柱冲霄而起。

    如此强烈的煞气，惊人的威势，任何一个修为进入大罗的炼气士，都能清晰的感觉到。

    就算是那些闭关的人，也被这冲天的杀戮之气，从大道中震醒。

    更何况，逐鹿之野的大战一直持续了近百年。

    除非不在洪荒，否则无人不知，无人不晓。

