    　　章烨顾着吃，压根来不及呛她。

    　　楚汐往后靠，柔若无骨的靠在楠木椅上，静静的打量着章烨。

    　　外头还未彻底沉暗，屋内却早已掌疗，若是不计较章烨那张欠扁的嘴。那张脸可以打满分。

    　　这样的人，一看就是能当初恋的潜质，偏偏感情线一条路走到黑。

    　　她眸色微转：“你这人匆匆跑来就为了这段饭？那若是用好了就可以走了。”

    　　章烨手下一顿，面色爬过了不可思议。他总算放下筷子与楚汐辩一辩。

    　　玉筷被这么一搁，搁置玉碗之上，两者撞击，发出清脆入耳的声响。

    　　“嘿，你这没良心的。”

    　　章烨被她这句话气笑，他一路架马过来，还不是为了她？可这妮子倒好，全然没有半点激动，或是乖乖巧巧的喊一句兄长。

    　　白疼她了。

    　　白费他饿着肚子。

    　　楚汐撩起衣袖，给自己倒了一杯茶，茶色淡淡带黄，一股中药的清香。因还热着，云气缭绕，缓缓上升。

    　　她近日爱上了齐奶奶给的黄芪，泡茶味道并不好，可喝多了竟觉得每日都要来一盏。

    　　涂有蔻丹的玉手芊芊握着茶盏，她喝了一口，这才去看恼火的章烨。

    　　“你能坐着用饭，吃着我的却骂我没良心。你自个儿想想，惭不惭愧。”

    　　章烨冷笑，从怀里掏出红绸抱着的物件，重重搁在楚汐眼前。

    　　“这可是我花了大价钱的宝贝，一到手就想着给你送来，可你倒好。”

    　　“你打开看看！”

    　　楚汐看见红绸，听见宝贝，就想到那本琴谱……

    　　她想，章烨总不会比俞殊敏还不靠谱。

    　　她放下手中的茶杯，不动声色的瞅了眼章烨黑下来的脸，挑开红绸，里面是一条绯红的珊瑚链，摄人心魄的鲜艳。

    　　瞧着质地，执在手中冰凉的触感，一看就是好东西。

    　　楚汐笑了。满意了。

    　　当下套入腕中，她生的白，冰肌玉骨。白的如雪，红的似火，套上这珊瑚链更有鲜明的对比。

    　　“兄长你多些吃，不够还樱”

    　　楚汐着用公筷，亲自夹了只虾，亲自剥好送入章烨碗中，全然没了先前的嫌弃劲儿。

    　　章烨面色稍霁，颇为享受，甚至满意楚汐如今的谄媚。

    　　他哼道：“这才差不多。”

    　　着又拖腔带调道：“如今也黑了，架马回去也不知会不会遇到事，回去想来也晚了。”

    　　楚汐又给他添了碗饭：“表哥的什么话，你来一次我还能不把你留下？先前你住的那院子隔这远，但下人日日打扫，晚些我让落儿带你过去。”

    　　章烨就喜欢楚汐的识相，尤其被如今这么捧着，可不是要翘到上去。

    　　“嗯？”他像是颇不满意的蹙眉。

    　　楚汐真想把手链甩章烨脸上，可她！舍不得！

    　　她一字一字顿着道：“我！亲！自！送！表哥！”

    　　章烨笑开，得意忘形，喝了口汤，挑眉贱兮兮道：“那怎么好意思呢？”

    　　楚汐笑容淡了一分：“我应该的。”

    　　章烨见好就收，在长辈跟前，他与楚汐的待遇可是差地别，像是一个抱养，一个亲生。

    　　难得摆楚汐一道，也是章玥见他日子过的紧巴巴，就这么一个侄儿，扣着指头过日子可不是凄惨。

    　　章玥去章老爷面前一顿骂：“那是你儿子，你就这么一个儿子，你却克扣他的例银，章家这么多银子，你还怕他败光？”

    　　章老爷疼妹妹，倒也松了口，因此，如今的章烨再也不是先前紧巴巴的章烨了。

    　　楚汐笑吟吟的摸着腕间的链子，只要章烨日日送，她日日送他回院子也是使得的。

    　　“对了，祖母，我娘她们明日就过来。”章烨忽而换了话题。

    　　章家女眷明日过来想来也是怕章玥一个人张罗婚事有了差池，后日就是大喜之日，章玥头一次操办，上面有没帮忙的婆母，想来也是焦头烂额。

    　　楚汐闻言酒窝又深了一度，正要什么，目光却是一滞，落在男子虎口处。

    　　那里有个深深的牙印。

    　　她知道，是曲情咬的。

    　　章烨喝了不少酒，脑袋昏沉沉的，腿软的不成样子，颠颠撞撞闯入曲情的屋子。

    　　屋里琴声一停，曲情看向不速之客，面上带着恼怒。哪儿料到还不曾什么，章烨却快一步闷闷道。

    　　“你怎么就看不上我呢，你我改啊。”

    　　曲情面色淡淡，没有因为男子的示软从而心软上半分，她看着章烨因站不稳而倒在地上。

    　　“章公子喝醉了，我让人送你回去。”

    　　她语气冷清，着绕过章烨，要去叫人。

    　　喝醉的人哪儿有理智，章烨只以为曲情要走了，就好像曲情总给他一种留不住的感觉。

    　　他拉住对方的手，一个用力把人揽入怀里，抱着肖想许久的人儿，伴随这女子的惊呼，章烨却是哭了。

    　　他把头抵在女子肩上，紧紧的搂住女子纤细的腰肢。话声也是委屈的不行：“曲情要怎样，你才能看见我啊。”

    　　曲情又气又恼，常年冷清的面容上染着薄怒。对着男子伸过来的手，她张嘴咬上。

    　　……

    　　咬的还挺用力啊，这牙印真深！

    　　楚汐直勾勾的目光，自然得到章烨的注视，他顺着楚汐的视线，落在自己虎口处。

    　　醉酒时发生的他忘了个大概，却知道这是曲情留下的。是曲情第一次给他留下属于她的东西。

    　　男子噙着笑，不嫌害臊伸手直接让楚汐瞧个仔细。

    　　楚汐木然：“一个牙印你像是地上捡了五百两似的。”

    　　章烨眉飞色舞：“这牙印可爱吧。”

    　　楚汐扭过身子，喝着黄芪茶。拒绝对话的模样，全然不理这个痴汉。

    　　可章烨才不管她听不听，该炫耀的继续炫耀：“晴晴她啊，闹起性子就是这么不讲理，偏偏我就是喜欢，要不是她怕我疼，我恨不得她能咬遍我全身。”

    　　你再涂搞什么颜色！

    　　楚汐险些被水呛了，真以为她不知道曲情如今对他闭门不见？还什么闹性子，人家是压根不想搭理你。

    　　咬遍全身，你这是什么重口味。

    　　麻麻，我不干净了！

