    和寒冥世家争斗了数万年，太阴和纯阳两位大圣，早就将整个荒古圣地布置得固若金汤。

    在荒古圣地深处，有十个圣级阵法同时被催动了，笼罩了大片的区域，和外界隔绝。

    其中一座通体找不到任何门户，甚至是一丝裂缝的宫殿，形成了密室。

    哗啦啦！

    一圈圈肉眼不可见的灵魂波动，竟然爆发出海啸一般的轰鸣声，震耳欲聋，声势浩大无边。

    如果有无上圣王在此，一定都会面色大变，不敢靠近。

    密室中，萧叶盘膝而坐，双眸微闭，灵魂之力好似海洋一般咆哮着。

    放眼看去，只见整整十五种，形态各异的灵魂宝物，像是一颗颗星辰围绕着他旋转。

    嗤嗤嗤！

    萧叶体内，传出了一股奇异的震动，像是圣钟被敲响了一般，每次震动，都会让十五种灵魂宝物齐颤，然后滋滋涓流般的能量汹涌而出，朝着萧叶扑来。

    “好舒坦！”

    “不知道超圣层次的灵魂品质，到底有多厉害！”

    萧叶守住本心，脸上浮现兴奋的笑容。

    此刻，他好像是回到母体的婴儿，这种感觉无法用言语来形容，几乎每一刻，感知都在逐渐清晰着。

    至于灵魂十分所留下的灵魂创伤，已经全部都被后修复了。

    这就是锻魂圣经的可怕之处。

    运转此圣经，辅以十五种灵魂宝物，萧叶的灵魂品质，正在蜕变着。

    萧叶浑然察觉不到时间的流逝，只是不知疲倦的催动锻魂圣经。

    幸亏有诸多圣阶阵法笼罩，完美抵挡住了所有波动，让整个荒古圣地倒是一片平静。

    因为太阴大圣和纯阳大圣，早就封锁了消息，除了南宫星宇兄妹之外，就连端木坤、无敌帝子等人都不知道，萧叶来到了荒古圣地。

    岁月消逝，转眼又过去了十年。

    “我们魂禅大界，在人族势力范围内，几乎被孤立了，也很少和外界来往，为何屡屡有古族势力，和圣殿强者到来？”

    “恐怕是为了搜捕那位真灵大圣吧。”

    ……

    寒冥世家族地中，一黑一白两位老者正相对而坐，都是眉头紧锁。

    他们乃是寒冥世家的太上长老，也是寒冥世家的顶梁柱，是太阴和纯阳两位大圣的死敌。

    这十年间，魂禅大界的平静，因为古族势力和圣殿的搜捕，被彻底打破了。

    但奇怪的是，这些强者到来后，并没有停留多久，就很快退走了。

    “不管了，若真灵大圣真的躲到了我们魂禅大界，恐怕界主早就汇报了。”

    “我们还是专心去对付荒古圣地吧。”白袍老者开口道。

    魂禅大界的界主，完全就是个甩手掌柜，名存实亡，只要他们将荒古圣地踩下去，就是魂禅大界的霸主了。

    突然——

    轰隆隆！

    一股令人惊悚的气息，从宇宙深处升腾而起，冲霄圣光席卷四方，直破宇宙洪荒。

    此刻，九天都在轰鸣，龙凤并起，异象纷呈，构建大界的三千种初级圣道齐齐涌现，竟然演化出了一条浩浩荡荡的时间长河，横跨了魂禅大界。

    无数身影在时间长河中沉沉浮浮，但无一例外的是，他们全部都在对着某个方向顶礼膜拜，好似凡人跪拜神灵。

    “这……这是怎么回事！”

    “上苍有感，才会降临异象，但能引发如此恐怖异象的，我还是生平首见！”

    “是我们魂禅大界，诞生了什么绝世妖孽吗？”

    ……

    魂禅大界中所有强者无不变色，寒冥世家的两位太上长老，更是心头涌现惊涛骇浪。

    此刻，魂禅大界中好似出现了一个巨大的漩涡，无穷无尽的宇宙之力全部受到了牵引，疯狂朝着某个方向汇聚而去。

    这场面太壮观，太骇人了，连他们这样的无上圣王，都心神震荡。

    最重要的是，这些异象指向的地点，赫然是荒古圣地所在。

    寒冥世家的两位太上长老，想要前去查探，可惜还没有靠近，就被纯阳和太阴两位大圣现身阻拦。

    虽然被拦下，但寒冥世家对荒古圣地却更加关注了。

    因为他们推测，荒古圣地可能真的诞生了一位绝世妖孽。

    接下来数年间，荒古圣地果然大肆搜罗各种宇宙灵宝和圣阶宝物，被源源不断送入荒古圣地深处。

    “荒古圣地到底在搞什么鬼？”

    不止是寒冥世家，魂禅大界各方势力也被惊动了。

    荒古圣地底蕴本来就很深厚了，如此多的宝物能派上什么用场？

    这样的疑惑，很快就有了答案。

    这一天——

    轰隆！

    一股新生的圣阶气息，从荒古圣地中冲天而起，日月星辰都在哀鸣，恐怖的圣劫贯穿了宇宙虚空，直接笼罩了荒古圣地。

    圣劫降临了！

    这是有武者化圣的征兆！

    “太阴和纯阳两位大圣，收养了不少流浪的武者，如今有一位化圣，这并不奇怪。”

    寒冥世家的两位太上长老，都在遥遥观望，轻声自语。

    他们寒冥世家和荒古圣地，整体实力不分上下，只是多出了一位新圣而已，影响不了大局。

    可他们话音才落，那笼罩荒古圣地的圣界迅速涌动，在快速增强，因为又有一股新生的圣阶气息出现了。

    又有人化圣了？

    寒冥世家的两位太上长老，心头狠狠一颤。

    可让他们震惊的，还在后面。

    轰！轰！轰！

    天宇乱颤，宇宙皆崩，一股股新生的圣阶气息，像是真龙觉醒，在接连不断的冲天而起，大片的星域都在动荡不安，惊骇的情绪，在魂禅大界所有强者身体弥漫，让他们石化了，丧失了思考能力。

    特别是寒冥世家中，更是一片沉寂，压抑的气氛让人几乎要窒息了。

    整整九股新生的圣阶气息！

    天啊！

    荒古圣地，竟然有九位新圣，集中在同一天诞生？这简直颠覆了常理，在三千大界中也属于首例啊。

    什么时候，化圣如此简单了？

    要知道，魂禅大界中，也许万年才能诞生一位新圣啊。

    “看来必须要尽快摧毁荒古圣地了！”联想到数年前，那惊天动地的异象，寒冥世家两位老祖，都是面色阴沉到了极点，彻底坐不住了。

    （第三更到！）

    (本章完)

