    小队总共十多个人，为首的是一名二十多岁的青年男子，脸色阴沉。

    他目光在朝明等人身上扫视了一圈，随即落在了站在中间的林天身上。

    “华建？你这是什么意思？”

    顿时，朝明脸上的笑容便消失了，他盯着为首的那名青年道。

    “这个人叫华建，也是华家人，而且还是刑罚堂中修为最高的弟子，听说修为已经到了先天境九层了！”

    于角低声对林天说道。

    华建的目光一转，看向朝明。

    “我什么意思难不成你不知道？你就是林天？”

    华建冷声说道，又将目光转向了林天。

    于角的话让林天顿时明白过来华建来到堵住他们去路的目的。

    “我就是，有事？”

    林天淡淡的说道。

    “就在刚才的挑战台上，你将华落给杀了，触犯了院规，我们刑罚堂照例行事，请你跟我们走一趟。”

    看着林天淡然的表情，华建眼眸深处闪过一道寒光，面无表情的说道。

    华建话音刚落，朝明便一脚踏出，眼中闪过一抹厉色，怒声道：

    “华建，别以为你是刑罚堂的人就可以随便抓人！”

    “刚才可是华落要对林天下杀手，林天为了自保在错手杀了他的，明明是华落触犯院规再先，关林天什么事？”

    这时，于角也上前一步，满脸冷意：“你们快滚吧！别仗着身后有刑罚堂就在这里耀武扬威，我们练武堂也不是好惹的！”

    闻言，剩下的那些练武堂弟子也纷纷上前，全然不惧和华建他们对峙。

    “呵呵，看来你们是敬酒不吃吃罚酒！”

    “我们刑罚堂向来都是秉公职守，从来不会冤枉人！今天不管你们说什么做什么，林天触犯了院规，我们必须要将他带去刑罚堂处置！”

    华建冷冷的笑了笑，随即翻手掏出来一枚方形令牌，上面赫然刻着林天的名字！

    “这是抓捕令!”

    于角看到那枚令牌，脸色猛地一变，惊声道。

    “华建，看来你为了抓林天，还真是准备充分啊！”

    朝明脸色也顿时冷冽了下来，沉声道。

    抓捕令是刑罚堂针对犯下大错，必抓的弟子专门发出的，通常名字被刻在抓捕令上，被抓进刑罚堂中，要么就没有出来的可能，要么就只剩下半条命，从来都不可能有什么好结果。

    “不是我准备充分，而是林天所犯下的可是残杀同门之罪，这是不可饶恕的罪过!”

    华建淡淡的说道，有抓捕令在，林天就算是有双翅膀也逃不出枫林武院！

    而且，只要他敢逃，刑罚堂就会出动长老，将他就地格杀!

    所以说，无论是这两种结果中的哪一种，林天都不会任何的好下场。

    而家主华名力交代给他们的事情，他也能很快很好的完成了。

    “残杀同门之罪？真是可笑！”

    “林天师弟是什么样的人我比你清楚，我就把话撂在这里！今天你要想带走林天是不可能的！”

    朝明脸上充满了怒气，怒声道。

    在林天的印象中，从见到朝明的第一眼，他脸上就一直挂着温和的淡笑。

    现在怒火升腾的朝明，林天还是第一次看到。

    “没错，华建你这不就是在扣帽子想要为你华落报仇吗？我们是不可能让你带走林天的！”

    于角也大怒道。

    怒火升腾的两人让华建顿时楞了一下，因为他没想到这两人在看到抓捕令竟然还敢阻止他抓林天!

    不过他很快反应过来，脸色狠厉的道：“我手上拿着的可是抓捕令，你们应该知道抓捕令意味着什么。”

    “而且你们若是再阻拦我们刑罚堂抓人，我们是有权利将你们一起抓起来的！”

    华建说着，对着身边的人使了个眼色。

    顿时，他带来的那些人纷纷上前，将朝明等人半围了起来。

    而这里发生的事情，也将路过的许多弟子吸引了过来，他们看着对峙着的双方，再看看华建手中的抓捕令，不由得面露惊容。

    “这是抓捕令！上面还刻着林天的名字！”

    “他在挑战台上将华落给杀了，怎么可能什么事都没有，而且我听说华建现在可是刑罚堂的首席弟子，林天的下场可能会很惨！”

    “看他们的样子，这件事情可能要闹大来了，指不定要在这里发生冲突呢！”

    众多弟子驻足观望，纷纷议论起来。

    “朝明，我看你是练武堂的人给你一点面子，没有对你们马上出手！”

    “现在我最后再说一遍，马上到一边去，别妨碍我们抓捕林天！”

    华建看向朝明，施施然道。

    他这次来之前，为了确保能将林天抓去刑罚堂，特意向刑罚堂的堂主请了一枚抓捕令！

    有这枚抓捕令在，朝明等人若是再这么不识好歹，他也不介意将他们一起抓起来治罪。

    “有种就来！你真当我们怕你们不成？”

    朝明冷声道，丝毫没有将华建的威胁放在眼中。

    “真是给脸不要脸，给我上，他们要是敢阻拦刑罚堂行事，那就是触犯院规！”

    华建面色一冷，对着那些刑罚堂的人大喝道。

    “等等！”

    就在这时，被朝明等人挡在后面的林天清喝一声。

    “林天师弟不用担心，有我们在，他们不可能抓走你！”

    朝明看着走出来的林天，对他露出一抹笑容道。

    “朝明师兄，他来抓我并不仅仅是因为所谓的院规，还有别的，所以这件事情还是我自己来处理好了，你们不要冲动。”

    林天摇摇头说道。

    “不行！林天师弟，你可知道那刑罚堂是什么地方？进去了就绝对没有好结果，师兄们绝对不会让你被抓进去的！”

    闻言，朝明大急。

    “是啊林天师弟，你放心吧，有我们在他们不敢拿你怎么样！”

    “林天师弟你现在可是我们练武堂的人，不管怎么样我们都不会不管你的！”

    于角和其他弟子也纷纷道。

    “谢谢师兄们的好意，不过我的意思并不是要跟他们走。”

    “先抓我林天！那你们也得有那个本事才行！你以为拿着所谓的抓捕令就能吓到我？有本事你们就对我上手！”

    林天先是对朝明等人道，随即一转身，脸色已经变得无比冰冷，看向华建道。

