
　　方哲没理会底下的学员和老师们心底震惊而又激动复杂等等各种各样的情绪，他之所以装逼的介绍自己那些身份，就是为了眼前的这些效果！

　　在座的不管是学生还是老师，都已经褪去了校园里那些学生的青涩和单纯，什么理想啦梦想啦，别扯淡了，能找份好工作，能多赚点钱，才是他们认为最实在的东西。

　　而方哲刚才提到的那些身份，无一不是眼前的学员甚至于老师们渴望的东西，一家公司的老总，年纪轻轻的亿万富翁，谁不想拥有这样的身份，谁不想成为这样的人！怎么成为？这就是方哲要说的！

　　方哲安静地站在讲台上，等学员们的议论声小了些，一双双激动地眼睛有些羡慕甚至于崇拜的看着方哲这个亿万富翁、公司老总的时候，方哲开始讲道：

　　“你们当中，有许多人之前是cocoachina论坛的坛友，大概已经知道了我在上面的昵称dr_watson，也应该听说过，我在去年苹果appstore刚刚发布的时候，往上面上传过两个小游戏，而且，还赚了一点儿钱！”

　　底下不少知道内幕的学员的眼角抽搐，“一点儿钱！十几万对方总您如今的身份来说，的确只能用一点儿这种量词！甚至于，“一丁点儿”才更合适！”

　　“方老师您能透露下赚了多少钱吗？”底下一个不知道内情，性子却又着急的学员好奇的问道。

　　方哲扫视整个教室，跟他一样还有十多个学生面上露出好奇的神色，看样子，他们要么不是cocoachina的坛友，要么是根本不怎上泡论坛的！

　　“大概19万吧！具体的数字时间长了也没记太清楚！”方哲耐心的解答。

　　“嘶！”有好几个学员倒吸了一口凉气，尼玛，19万，他们或许对于方哲亿万的身价感觉有些遥远和没概念，短时间甚至一辈子，他们都不可能达到方哲今天这种成就。

　　但是做出方哲往cocoachina上上传的那两个小游戏，他们中的许多人，都自信自己现在或者在毕业之前，是有这样的能力的，那是不是就意味着，他们也能赚他一个19万！

　　方哲看了看他们的表情，笑着说道：“对当时的我和大多数普通人来说，19万的确是一笔巨大的财富，而当时，我也仅仅是花了不到一个月的时间，做了你们在cocoachina论坛上看到的那两个小游戏而已！”

　　方哲说到这儿，底下更多的学员呼吸变得急促起来！

　　方哲继续笑眯眯地说道：“那两个小游戏做起来并不难，稍微有些程序底子的人，简单的学学ios开发，就能做出来！”

　　站在后面的老师，也有两位喘上了粗气！

　　“但是！”方哲转折道：“这两个小游戏的玩法和创意，我个人感觉还是有些意思的，我相信你们玩过这两款游戏的人，也该有些体会！”

　　不少在cocoachina论坛上下过这两款游戏玩过的学员，都点了点头，虽然那两个小游戏看似简单，但是让他们想出来一个脑洞创意并且做出来，还是挺有难度的。

　　“不过，这个世界上，最不缺的，就是创意，缺的，是能把创意变成现实的人！”方哲说出这话来，更多的学员点了点头，每个人从小到大，都有过许许多多自以为很牛逼的脑洞和创意，但没把他们实现变成现实之前，这些东西，可以说是一文不值。

　　游戏行业，许多初入行的策划，这种“病”更为严重，只有那些在工作岗位上磨炼过几年地老鸟才会明白，有想法的人很多，有执行力的人很少！

　　“而你们，现在要学的和要做的，就是成为一个可以实现这些创意的人。倘若你们心里有创意，那你们在学会这些技术以后，可以试着去把心中的想法和创意做出来，倘若你们心中没有创意，只要你们学会了这些技术，那么你来找我，来加入汇众，我们汇众最不缺乏的，就是创意，最为缺乏的，就是你们这些能把创意变为现实的人！”

　　听方哲这么说，站在最后面的刘群，心底大大的舒了口气儿，方哲说出这话来，已经变相的等于“包就业”了，那他之前招生时给学员们必然能找到工作的承诺，基本也就算了实现了一半。

　　“我知道，你们许多人在听到我刚才这么讲以后，会不会以为我和汇众，已经替你们安排好了工作和后路，你们要这样想，那我只能说你们太天真，太愚蠢，我可以跟你们说一下汇众现在员工的素质情况。

　　在汇众总公司，注意，我说的只是总公司，不包括汇众在外地的分公司和工作室这些，一线300多名开发程序员中，大专及以上学历的有294人，只有6个人，是高中以上学历，这6个人，还都属于很早毕业，现在技术层次已经达到技术骨干级别的。

　　大专学历有43个人，其中有34个，都是计算机专业或者软件专业毕业，学历对口，剩下的，都是二本或者一本以上学历。

　　211和985大学毕业的有63个人，研究生以上学历有31个，博士有7个。这还只是一线开发人员，往上的技术主管或者负责人，不管是学历还是技术，基本上没一个低的。”

　　教室里不少学生脸上的笑容都消失了，有些人更是低下了头，方哲继续说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看到你们有些学员已经低下头，有些脸上已经不敢笑了，可能觉得我在打击你们，说实话，我就是在打击你们，倘若你们将来加入汇众，将会和这些人直接竞争。

　　末位淘汰，如果你们技术不过关的话，可能在汇众连实习期都过不了！别以为我在开玩笑，汇众成立到现在，在实习期辞掉的博士生都有两个，到公司以后，我不敢说一点儿都不在乎你们的学历，但是我更在乎你们的技术！

　　要说比学历，我毕业于安阳理工大学，额，现在都还没毕业，我们学校在全国，也排不到多靠前，我们公司学历比我好的更是多如牛毛。

　　可是，往appstore上上传两个小游戏的是我，不是他们，赚到19万的是我，也不是他们，当老板的是我，还不是他们！

　　所以你们应该明白，学历这种东西虽然重要，但却不是最关键的东西！最关键的，还是你掌握的技术和你的思维！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百零三章 开学第一课免费阅读。https://xs.23sk.com 