    初夏看了一眼南逸臣，这人要是给胡大力下跪，那胡大力得折寿啊。

    南逸臣却很淡定的跟着众人蹲了下来，他出来可是隐藏了身份的，所以，不会因为这点事儿让自己暴露的。

    胡大力冲着大家招招手，然后也没说让大家起来，就直接登上了高台，冲着大家抱抱拳，然后就转过身去，冲着潍河方向跪了下来。

    旁边的师爷黄大鹏点好了三炷香递过去。

    胡大力就举着三炷香冲着天示意了一下，然后就开始振振有词了：“苍天在上，我，潍城县县令胡大力，兹这月圆之夜，带领全县百姓诚心祈求上苍，保佑大家风调雨顺……”

    总之吧，全是好词儿，态度也是十分的虔诚。

    百信们最后也跟着磕头，祈求上苍。

    结束之后，胡大力起身，居高临下的看着跪了一地的众人：“乡亲们，今天是中秋，本县特意过来与民同乐，希望你们以后也要勤奋努力，遵纪守法……”

    众人自然跟着应和。

    “这姓胡的表面功夫做的还真是挺恶心人的。”初夏忍不住嘟囔了一句，“不过，我看他印堂发暗，恐怕也是个短命的。”

    “真的？”南逸臣却好奇的超着初夏的方向挪了一下，凑近了她的耳边，“这么远，你怎么看见他印堂的？”

    “我有玄眼啊。”初夏斜了他一眼，“就是能看见别人看不见的东西。”反正夏景瀚说了，这个时代是有玄医存在的，那她就是玄医了，否则，真的无法解释她的这个超能力。

    南逸臣点头，似乎是信了。

    “大姐，那他能活多久？”旁边的宋兰兰忍不住问了一句。

    “要是他停了现在吃的那些乱七八糟的东西的话，估摸着还有个十年八年的寿命，但是如果不停……”初夏微微的挑眉，“恐怕最多也就有个两三年了。”要是他还跟一些男人女人的乱来的话，估摸着一年都活不过去，想要儿子，下辈子吧。

    宋兰兰顿时伸伸舌头。

    终于，仪式结束了，众人这才被允许站起来。

    初夏活动了一下两条腿，就算蹲着也累啊：“这跪来跪去的，简直太不人性了。”

    南逸臣看了初夏一眼，忽然凑近了她的耳边：“以后，你可以不跪。”

    初夏撇嘴：“可别说大话，你又不是皇上，万一以后见了皇上，我也能不跪？”

    “能。”南逸臣的眸子微微的眯了一下。

    初夏眨巴了一下眼睛，怎么感觉提起皇上，这位浑身的气息都变了呢？不过想想似乎也能猜到，从小在宫里差点被弄死，恐怕跟那个皇上脱不了关系的。

    胡大力象征性的在这里溜达了一圈之后，终于回去了，跟贱民们在一起，太累了，个个身上都有味，不如回去抱着小妾爽快呢。

    众人在胡大力走了之后，也都开始该干嘛干嘛了。

    今天的灯架比昨天多多了，好看的花灯更是丛出不穷，不得不说，百姓的智慧是无穷的，能工巧匠就是多，那些花灯做的都是美轮美奂的。

    今天有了宋子然在，跟南逸臣一起，更是所向披靡了，只要看好的花灯，就没有赢不来的。

    “二哥，我要那个小狗滚绣球的花灯。”宋兰兰指着前面灯架上的一个花灯，“你帮我赢过来吧。”

    “好。”宋子然点头。

    “你呢？喜欢哪个？”南逸臣则询问初夏。

    初夏摇头：“不要了。”现在他们都人手一个了，总不能将好看的都让他们赢来啊，无论如何也得给别人留几个。

    南逸臣也就不再说什么了，而是站在旁边看宋子然猜灯谜。

    “我要那个小狗的花灯。”就在此时，一个跋扈的声音传来。

    而此时，宋子然已经将猜到的谜语竹片递给了商家，商家将那花灯摘下来递给了宋子然，宋子然刚要递给妹妹，却被旁边的人给拦住了：“这灯，我家主子要了，拿来吧。”

    宋子然看了对方一眼：“要花灯，自己赢。”

    “你大胆！”初夏原本正在看别的地方，结果听见这个声音觉得有些耳熟，不由得转过了身来，顿时笑了，这不是之前被夏景瀚从回春堂扔出去的那个公公吗？在这里又遇见了，还真是缘分。

    南逸臣的眉头却微微的皱了一下。

    宋子然不打算搭理对方，拉着妹妹要离开，但是对方却挥手让手下的侍卫将他们拦住了：“好大胆的贱民，敢跟我家主子抢花灯。”

    “你家主子是谁？这灯是我赢的，是我的，你们这才是抢。”宋子然皱眉看着对方。

    “不想死就将花灯放下。”徐大有瞪着宋子然。

    “徐大有，你干嘛呢？”简明月走了过来，“一个花灯而已，墨迹这么半天？”

    “主子，这贱民不识好歹。”徐大有急忙恭敬的回话。

    “那就拖下去打死好了。”简明月不在意的挥挥手。

    “明月。”叶钊不赞成的开口，“这里是潍城县，不是京城。”

    “好吧。”简明月只能撇撇嘴，“徐大有，那你给他钱买那个花灯。”

    “大哥？”一直跟在旁边看热闹的宋子寒忽然大喊了一声，直接就扑向了叶钊，“真的是你啊？大哥太好了，你没死……”

    然而，还没到叶钊跟前呢，就上来一个侍卫朝着他就是一脚。

    虽然宋子寒一直在练武，但是才几天的功夫，水平根本就不行，所以，没躲开那一脚，硬生生的被踹的趴在了地上。

    宋子然也看见了叶钊，也是一脸不可思议的看着叶钊，甚至都忘了去扶一下弟弟。

    “三哥。”宋兰兰却惊呼了一声，过去扶起了宋子寒，然后看着叶钊，“大哥，你为什么打三哥？你为什么不认我们？”

    叶钊也没想到会遇到宋家的人，有那么一瞬间的愣怔，但是也只是一瞬间而已，很快就恢复了正常，微微的皱眉：“你们认错人了。”

    “放肆！”徐大有不由得吼了一声，“这乃平北侯世子，哪里是你们的大哥？攀亲戚也不看看场合？”

