
　　第七章给林妹妹讲武侠故事

　　一连一个多月的时间，贾琏都在教授林黛玉太极拳，太极拳是属于强身健体的功法，就算是修炼不对，也不会对身体有损伤。

　　林黛玉开始那几天倒是有些兴趣，但是时间久了，也就没什么兴趣了。

　　不过即便如此，林黛玉的身体也慢慢的好了一些。

　　而相比之下，林如海的身体却是一天天的虚弱下去了，即便已经将下毒之人给拔掉了，但是毒素毕竟已经进入了五脏六腑，想要根除已经是难之又难。

　　“表妹不用太过担心。姑父的身体虽然很虚弱，但是因为医治及时，所以虽然对寿命有碍，但再活个十年八年还是没问题的。”贾琏看向暗暗垂泪的林黛玉：“十年八年的时间，相比我已经能找到医治姑父的药物了。”

　　“真的吗？”林黛玉对于这话倒是没有相信，自己父亲身体是什么情况林黛玉还是知道一些的，虽然林黛玉和贾琏等人都瞒着她，但是她还是察觉到了。

　　中毒！

　　还是无法医治的毒药。

　　看着林黛玉的神色，贾琏叹了口气，道：“表妹且放心，姑父身体内的毒素我已经想到办法了，只是短时间内难以做到而已，不过最晚五年内也有办法解毒，让姑父的身体恢复到以往的水平。”

　　贾琏可不愿意看林黛玉掉金豆豆。

　　虽然落泪的林黛玉有种病西施的感觉，但是贾琏更喜欢傲娇的林黛玉，所以便安慰起了林黛玉。

　　谁知林黛玉当真了，追问道：“表哥有什么办法？”

　　“表妹有所不知道，这个世界上除了朝堂之外，还有江湖，而在江湖中，医术最高明的则是毒手药王无嗔大师的关门弟子程灵素。”

　　贾琏一本正经的胡说八道。

　　“毒手药王？无嗔大师？程灵素？”林黛玉皱了皱眉头。

　　那小表情让身边的贾琏都心里直抽抽。

　　“没错，毒手药王本是江湖中医术最高潮之人，但是几年前他已经过世了，但是其关门弟子程灵素却继承了他的医术和毒术，只要能找到程灵素，姑父的病也就不是问题了。”贾琏自信的说道。

　　“那表哥可知道程灵素在哪里吗？”林黛玉连忙问道。

　　贾琏闻言叹了口气，装作很悲伤的说道：“表妹不知道，这程灵素程姑娘也是一个十分可怜的女孩子。”

　　“啊？程灵素是女孩子？”

　　贾琏点了点头：“是啊，这程灵素现在也不过是二九芳华，只可惜之前遇到了负心郎，不然在江湖上也应该是鼎鼎有名的女侠。”

　　“表哥怎么对这位程姐姐知道的那么清楚？”林黛玉看向贾琏：“莫不是在唬我不成？”

　　你妹的，有一个聪明的表妹就是这点不好。

　　“表妹，我怎么会骗你，我之所以知道这些，那是因为这些都是我师父对我说的。”贾琏连忙说道。

　　“师父？表哥你还有师父？”林黛玉有些吃惊的看向贾琏：“我在府上的时候为什么没听人说起过？”

　　贾琏装作无奈的苦笑道：“表妹，贾府的事情你也知道一些，府上是你二舅舅和你二舅母当家作主，你大舅舅为了保我性命，都已经被赶到马棚边上住了，表妹你知道吗，作为荣府的正经继承人，我从小都没怎么读过书，你外祖母说咱们家这样的人家，何苦和那些泥腿子争风头，你二舅母也从来都不赞成我读书，所以我也只能一事无成，所以拜师这样的事情，我又怎敢让府上知道，说起来表妹还是第一个知道我秘密的人。”

　　“啊？”林黛玉没想到二表哥居然会过的如此艰难，回想了一番外祖母对待琏表哥和宝玉的样子，林黛玉不由的相信了几分。

　　“表哥拜师之后学了些什么？”林黛玉好奇。

　　贾琏闻言骄傲的说道：“不瞒表妹，表哥自从随师父学艺之后，学的要么是江湖功夫，要么就是上马打仗的技巧。”

　　“那太极拳是不是就是表哥的师父教给表哥的？”林黛玉严肃的问道。

　　贾琏见状就知道自己这个表妹在想什么，连忙说道：“表妹且放心，家师在教授我的时候，并没有说不许外传。”

　　林黛玉这才放下心来，拍了拍自己的小胸脯，高兴的说道：“没想到表哥居然有如此际遇，真是可喜可贺。”

　　贾琏连忙拉住林黛玉的小胳膊，小声的说道：“表妹千万不要声张，记得给我保密，去了贾府千万不要给我说漏了。”

　　林黛玉看了看贾琏，皎洁的说道：“表哥，我给你保密，不过你也要答应我一个条件才行。”

　　贾琏闻言笑了笑，拍着胸脯说道：“表妹放心，不要说一个条件，就是十个八个，表哥也一定答应你。”

　　林黛玉闻言拿着帕子捂着嘴笑了笑，这才说道：“表哥能再给我讲讲哪位程灵素程姐姐的故事吗？”

　　“没问题。”贾琏说道：“其实程灵素和表妹一样，机智聪敏，料事如神，也是一双眼睛又大又亮，可是在十六岁的时候遇到了心上人胡斐，这胡斐也是英姿飒爽，才貌兼备，但是胡斐有一个很大的缺点，那就是无法担起责任来。”

　　“程灵素在遇到胡斐之后，是一见倾心，为了胡斐，什么事都愿意做，为其做鞋子，做衣服，做荷包，胡斐习武，她就给胡斐配置各种补药，可以说，程灵素的心意，大家都看在眼里，程灵素倾心于胡斐，但是胡斐却对另外一个姑娘一见钟情，名叫苗若兰，不管如此，胡斐还有一个青梅竹马的初恋，叫袁紫衣，胡斐不喜欢程灵素，但却又不舍得程灵素，于是便拉着程灵素义结金兰，成了结义兄妹，若只是这样还罢了，可胡斐本事不怎么样，但却喜欢参与各种事情，惹了事情却又没有平事的本事，程灵素就在后面给他扫平这些事情。”

　　“可是最后胡斐参与了一桩江湖之事，却被人用毒箭给射中了，最后还是程灵素吸出了剧毒，才让胡斐转危为安，可惜，程灵素却因为中毒而衰老，不得不隐遁起来，从此绝迹于江湖。”

　　“那最后呢？”林黛玉听的入了迷，追问道：“最后程姑娘和胡斐在一起了吗？”

　　看到林黛玉那着迷的样子，贾琏不得不佩服金老爷子，这故事写的，连林妹妹都吸引住了。

　　话说，给林妹妹讲武侠小说，合适吗？

　　贾琏暗搓搓的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第七章 给林妹妹讲武侠故事免费阅读。https://xs.23sk.com 