    乌瑟尔出手实在是太快。

    以至于安度因这边已经彻底断气，那边警报声才刚刚响起。

    伴随着刺耳的声音……

    无数护卫闯进了大殿之内，然后看到了那躺倒在王座之上，早已经没有了声息的安度因。

    众护卫中为首的图拉杨看到乌瑟尔手上沾染的鲜血，顿时眼呲欲裂，愤怒叫道：“乌瑟尔卿，这到底是怎么回事？陛下他……”

    “如你所见。”

    乌瑟尔冷冷道：“陛下身为我暴雪帝国之主，竟然对那秘境之王心生惧意……在付出了这么多，牺牲了这么多之后，他却想着抽身而退，视我们之前的牺牲全部白费掉，他已经不配为我们的王，王位，该由莱恩王子继承才对。”

    但再如何冠冕堂皇的话，也掩盖不了乌瑟尔之前的举止。

    尤其此时安度因那犹还沾血的遗体……

    让众人心头为之震撼。

    图拉杨眼底浮现绝望神色，咬牙道：“你胆敢弑君？”

    “我不是弑君，只是给了暴雪帝国更好的选择而已。”

    乌瑟尔淡淡道：“或者，你们也可以把我抓起来，然后让几位王子殿下互相竞争皇位，让我们暴雪帝国在内忧外患之下彻底覆灭……对了，有件事情我忘记告诉你了，卡路迪亚卿已经死了，暴雪帝国的平衡已经被彻底打破了。”

    他隐瞒了埃蒙与雷诺两人同样已经身死的消息。

    要知道，暴雪帝国造化境武者，隶属于官方有两人，乌瑟尔和卡路迪亚，在野也有两人，便是埃蒙与雷诺。

    只是埃蒙与雷诺都不是什么好人……

    如今卡路迪亚身死，若是把乌瑟尔真的抓起来的话，到时候，暴雪帝国官方明面上将再没有一位造化境大宗师。

    这是致命的打击。

    “我的目的很简单，只是想要探寻出秘境之内的秘密，然后让暴雪帝国称霸蓝星而已！”

    乌瑟尔慢慢走到图拉杨的身侧。

    说道：“你应该知道的，陛下之前就曾经说过，为了这个目的，整个暴雪帝国必须拧成一根绳，把所有的力量都使在一处，但他却在中途突然想要终止……可他不明白，要么不做，要么做完，做到一半就想退出，他以为这是小孩子的过家家吗？他会把整个暴雪帝国拖入深渊的。”

    图拉杨脸色时青时白，冷冷道：“你的罪过，将由新王来决策！”

    “无论谁为王，我都会支持他，并且承受我该承受的罪责。”

    乌瑟尔低笑了起来。

    他听的出来，这已经是图拉杨另类意义上的一种服软了。

    要知道，安度因有数个儿子……

    但无论是年龄还是能力，都是其大儿子莱恩最适合作为新任的王者……而莱恩，正是乌瑟尔从小教导到大的弟子。

    就如现在的安度因一般。

    于是乎……

    七天后。

    暴雪帝国之王安度因，在暴风城内遭遇秘境之王的袭击身亡的消息传遍了整个暴雪帝国，而其子莱恩继位之后，皇城内外，报仇的声势已经高到了近乎不可思议的地步。

    秘境之王刺杀暴雪帝国国主，这简直是对暴雪帝国最大的侮辱和挑衅。

    只是莱恩毕竟是新王继任，纵然报仇的声势再如何大，他也不得不尽快先安抚下暴雪帝国的动荡。

    一国之君的身亡，所牵涉到的方方面面，各方面留下的权力，都需要新王用足够多的时间来慢慢的消化掌握。

    报仇什么的，都需要慢慢往后面放的。

    比起这么大的消息，整个皇宫护卫队几乎全被大换血，当天当职的那些精锐的战士们，除了图拉杨之外，剩余的几乎全部都以渎职之罪被处以死刑，而且还是秘密行刑什么的。

    已经没人会在意了。

    而暴雪帝国之王身殒。

    此事也在整个蓝星掀起了轩然大波。

    尤其是憾旭阳，更是第一时间联系了许灵钧。

    毕竟这安度因的死因之中，还有许灵钧的存在呢……秘境之王什么的……

    可不就是他的总统领么？

    只是当他从许灵钧口中得到了否定的答案之后，便陷入了长久的沉默之中。

    时间慢慢的流淌……

    很快。

    一月之后。

    安度因的圣葬仪式正式开始。

    光之国与大夏帝国，各自皆是派遣出了专属的使者，前来参加安度因的圣葬。

    光之国，乃是警备队队长佐菲亲自前来。

    而大夏帝国方面……

    则是由总统领许灵钧，以及副统领憾云城两人共同前来吊唁。

    “有劳诸位不远千里来我暴雪帝国！”

    莱恩的年龄比安度因年轻很多，看起来也就不过二十上下，看来不似安度因那般深沉，甚至还带着些微的稚嫩，一看就是被保护的极好的雏鸟……

    倒也不奇怪，毕竟安度因正值壮年，还远远不到需要培养继任人的时候。

    只是没想到计划赶不上变化，安度因的提前离世，却是让莱恩不得不赶鸭子上架。

    而如今……

    他带着些微的局促，虽然想要尽力装出王者的尊严，但无论是面对凭借战功从众多兄弟中升任警备队长的佐菲，还是如今随着实力逐渐提升，已经开始有威压众生之势的许灵钧。

    他都像个弟弟。

    最后，还是乌瑟尔站了出来。

    主动说道：“我名乌瑟尔，乃是陛下之师，在此多谢诸位来此参与我暴雪帝国安度因王的圣葬仪式。”

    “请节哀顺变。”

    “节哀顺变。”

    两人各自行礼。

    许灵钧目光却在莱恩身上接连扫过……

    来之前，憾旭阳已经根据安度因的性格，跟许灵钧分析过局势。

    用他说法，安度因此人，有大国上皇之风，心志坚决，确定之事便会不惜一切代价去做。

    但若代价超出了其心理预期……

    他也有壮士断腕的决心。

    就像之前，在得知秘境之内很可能隐藏足可影响整个蓝星局势的秘密的情况下，他不惜背负着一旦暴露便会被整个暴雪帝国唾弃的罪名，也要与异族勾结。

    甚至采纳硅基异族的基因注射，只为了增强~暴雪帝国的国力，只为了能得到那个秘密。

    在憾旭阳的口中，安度因确实是一个难缠的对手。

    但正因为难缠，所以精明。

    而圣十字军的覆灭，足以将他彻底打痛……这已经是威胁到了暴雪帝国根基安危的危机。

    他必然会先想办法稳定下局势，然后再想办法徐徐图之。

    凭借憾旭阳对安度因的了解，加上安度因在明，憾旭阳在暗的优势，他几乎是将安度因的反应预测的清清楚楚。

    但可惜……

    憾旭阳万万没想到，安度因竟然死了。

    “这是我等该为之事，可惜陛下日理万机，事务繁忙，不然多年旧友故去，他是无论如何都得来祭奠一番的，如今也只能派我前来，以示对故友逝去的沉重哀悼了。”

    许灵钧口中客气着。

    脑海里却回想着来之前，憾旭阳给予的警告。

    “圣十字军军团覆灭，安度因必然不敢再擅自行动，你们本该有一段时间的安稳休养生息的时间的，但他却偏偏好死不死，在这个时候死了，这个时机，而且罪过还被扣到了秘境的头上，这可不是什么好兆头，肯定是有人不想安度因停下来，有人想继续针对秘境，甚至不惜为此弑君！”

    也就是说安度因的死，其实确实是因为秘境的缘故。

    尤其随着安度因的死……

    暴雪帝国有了光明正大向秘境报仇的能力，如果他们愿意的话，甚至可以直接以导弹洗地，自远处轰击秘境。

    诛王之罪，不共戴天。

    光之国与大夏帝国这回，是再也找不到合适的理由了。

    许灵钧目光在莱恩脸上扫了许久，客套了几句……

    心道是你么？

    他这趟过来，自然是要摸清楚其中的真相。

    尤其如果暴雪帝国若是为了报仇，誓要对秘境使用远程对星级武器的话，最起码……核弹必须控制住。

    绝不能让他们使用核武器。

    在不暴露大夏帝国与秘境之间的关系的前提下，对其施压，让他们投鼠忌器。

    在乌瑟尔的提点下。

    莱恩磕磕绊绊的与许灵钧以及佐菲两人交流了一阵，然后便去忙自己的事情去了。

    安度因的圣葬很是隆重。

    在整个暴雪帝国所有百姓的见证下，无数摄像头也在进行着现场直播……

    电视里、影院里、乃至于街道的投影上。

    所有人都满脸静默的看着。

    看到他们的王的遗体被投放到暴风城周边的运河之中！

    然后由作为新王的莱恩，以火箭射到遗体之上点燃，让其尸体与河流融为一体，福泽暴雪帝国的百姓。

    莱恩静默的看着父亲的遗体顺着河流飘远……

    他取过弓箭。

    将箭头点燃。

    一声清脆的弓弦声响起……

    火箭直接射在了安度因王的竹筏一侧，沉入水中，火焰直接淹没。

    莱恩那白净的脸顿时胀红。

    连带着暴雪帝国众人也都跟着嘘了起来。

    这可真是……

    乌瑟尔忍不住摇头叹了口气，莱恩性情软弱，能力也算不上出众，选他为王，也不过是笃定他不敢为父报仇罢了。

    好掌握，某种意义上来说，这才是最重要的。

    他取过弓箭，再度点燃，然后射出。

    安度因的尸体顿时熊熊燃烧起来。

    在特殊燃料的加持之下，众人看着那艘火船渐行渐远，直至火焰逐渐熄灭，彻底沉默在了湖底。

    这个时间很长。

    足足几个小时之久……

    直到天边连最后一缕硝烟都随之散去。

    乌瑟尔这才与莱恩联袂而来，来到了许灵钧和佐菲的身前。

    “请两位贵客随我们来吧，陛下逝矣，我们生者还有更重要的事情需要做。”

    两人点头。

    这一趟，他们自然不是单纯参加葬礼。

    乌瑟尔等人显然也知道这一点。

    只是这次的秘会，仅仅只得许灵钧、佐菲、乌瑟尔以及莱恩四人参与，那些暴雪帝国的官员们，竟一个参与的资格都没有。

    “本王多谢两位不远万里，特地来我暴雪帝国，为本王的父皇送葬！”

    莱恩再度道谢。

    “不算远，很快就到了。”

    许灵钧这话说的可是真心诚意，确实不远……秘境距离暴雪帝国的距离确实挺近的，他直接就过来了。

    但这话明显是被人给当成了客套了。

    两人都没当回事儿。

    而道完谢后，便该正事了。

    莱恩后退一步，坐在了王座上……而乌瑟尔则上前一步，说道：“两位，我安度因王的死因，想必你们也是知道的了。”

    许灵钧与佐菲点头。

    许灵钧说道：“听说是被那个什么秘境之王给杀了……真厉害，竟然能潜入戒备森严的暴风城内，杀死你们的王，此人果然厉害，看来我们陛下的安保也要做提升了。”

    “也是我们疏忽于防备的缘故。”

    乌瑟尔认真说道：“两位，之前我暴雪帝国与两国有过约定，不可擅自出动远程武器……但眼下，我国安度因王被秘境谋害身亡，我们断不可能坐视此等仇恨不报，所以，之前的约定，恐怕要作废不管了。”

    许灵钧问道：“你们打算对秘境动兵？”

    “秘境杀害我王，若不报仇，莱恩王如何成为暴雪帝国诸民心中真正合格的王？”

    “我们能理解你们苦心为安度因王报仇的心思，我们光之国还是那句话。”

    佐菲说道：“你们尽可以动用任何武器，只要这些武器不要出现在我光之国境内就可以。”

    许灵钧在佐菲后面拾漏补缺补充道：“核弹除外，一旦你们动用核弹，一旦核弹攻击了蓝星的任何一处角落，我们大夏帝国会立即加入战局。”

    “不错。”

    佐菲说道：“蓝星是我家，环保靠大家，核弹这种破坏环境的武器，应该从根本上杜绝！”

    两人提的条件相当合理。

    但乌瑟尔却忍不住苦笑……这武器出不出现在他们的国土之内，这可不是由他们来做主决定的啊。

    他叹道：“诸位放心，核弹这种武器我们自然不会动用，事实上，我还有事想要请两位帮忙！”

    许灵钧问道：“什么忙？”

    “贵两国之中，应该都有造化境的大宗师吧！”

    乌瑟尔若有所指的说道：“不知两位可知造化境的限制？”

    “什么限制？”

    许灵钧和佐菲异口同声的问道。

    “一旦突破进入造化境，实力便会永久封禁，再难寸进……这是所有的造化境宗师都会有的禁锢，不仅仅只是我，包括你们大夏帝国和光之国，恐怕都是如此。”

    乌瑟尔说道：“这也是为什么但凡突破造化境，都会对这个境界三缄其口的原因所在，因为他们真不好意思主动说出此事来。”

    “这个我倒是不知，毕竟我还远远未到这个境界呢。”

    许灵钧有点儿羞愧的低下了头，说道：“不能进入造化境，我很惭愧！”

    “不突破其实也是好事，不然年纪轻轻进入造化境，然后修为一生固化，似我固化了三十年便已经深觉受不了，许总统领您今年不过二十出头吧，若是固化几十上百年，你怕是要疯掉。”

    乌瑟尔正色道：“但眼下，此事却是有了转机了。”

    许灵钧问道：“什么转机？！”

    “秘境之内，隐藏有突破造化境的隐秘！”

    乌瑟尔正色道：“所以，我想请两位回返帝国之后，传讯于贵国诸位造化境大宗师，就说乌瑟尔意欲邀请他们共同至秘境一行，夺那突破禁锢之法！”

    这话一出。

    许灵钧顿时心头了然。

    看着乌瑟尔的眼神里已是带上了些微的醒悟……

    原来，真凶是你！！！

