    第58章 调查工作室

    半个小时后，海天市和宾路11号.......

    这是一栋商务楼，当中15层就是这个工作室区域，他们的规模虽然小，但前期的资金还是挺到位的，租得起。

    来到破晓工作室，凌米看到的是一群焦头烂额的人。

    他们都是游戏开发者，此时正在焦头烂额的进行补救措施，但其实他们也清楚，这根本没多大用处，被盗窃的数据实在太多，根本不是一周内可以搞定的。

    凌米走到一排电脑后面，看了看正在操作人的，然后便转头看向刘闻问道：“你们现在是在进行补救吗？”

    “对。”刘闻点头道：“大家正在加班加点的重新设计游戏数据，只是被转走的数据实在太多，只剩下一个星期，根本来不及啊。”

    “那你们还抢救什么？”跟着过来的苏优问道。

    “除了这样，我们不知道还能做什么啊！”刘闻捂着自己的额头，感觉非常的无助。

    凌米此时再问：“那你们的游戏数据是用密码锁上的对吧。”

    “对。”刘闻道：“警方的调查了我们的数据，说我们的数据没有被入侵过的痕迹，是用密码打开，然后远程直接转走的。”

    “嗯。”凌米闻言后，双手抱臂的低头想了一下，然后再抬头问道：“那刘先生，知道你们电脑密码的，都有些什么人？”

    “副组长何斌，还有负责人设的江海涛，负责建模的肖南征，负责特效的何辉，负责光效齐彬。”刘闻说道。

    “能把这五个人叫过来，我问些问题吗？”凌米说道。

    “可以。”刘闻道。

    然后，刘闻就把这五个人都叫来了，凌米一个一个的问，问的问题也无非就是数据被盗走的时候他们在那里，干些什么，有没有证明。

    案发时间是在晚上十点，那个时候因为游戏已经完成，大家下班的都早，工作室的人早都已经下班了，凌米一个一个的问他们当时在干什么。

    但问过之后的结果就是........

    副组长何斌，当时正在和亚风科技集团商讨接下来的方案，亚风科技，也就是与破晓工作室签订合同的渠道公司，对方的监控录像还有相关人员都可以证明。

    人设主管江海涛，当时在游戏厅玩游戏，监控录像可以证明，不过还没到案发时间的时候他就回去了，案发时间他刚好回到家，监控录像可以证明这一点，他没有充足的时间去作案。

    建模主管肖南征，那个时候正在约会，女方和监控录像可以证明。

    特效主管何辉，当时在和朋友吃宵夜，那边有监控录像，也有买单的消费记录。

    光效主管齐彬，是唯一一个没有离开工作室的人，但当时他一直都在值班室里和保安吃菜聊天，监控录像和保安都可以证明这一点。

    最终结论，案发时间段，他们都没有接触过电脑，没有作案的可能性。

    “一个都问不出诶。”苏优此时说道。

    此时的凌米，靠在工作室走道的墙壁上，双手抱臂的低头思考着说道：“但他们不能排除嫌疑，作案人是用密码打开工作室的电脑系统，然后直接远程把数据转走的，这样的盗窃办法，只要是懂电脑，有密码的人，都可以做到。”

    “哥哥大人你的意思是，他们当中有人把密码给了别人。”凌可此时站在一旁说道。

    “对，这种可能性最大。”凌米说道。

    “难道不可能是更加厉害的黑客做的？”苏优说道，手指指了指凌米。

    苏优的意思是，有凌米这种级别的黑客做到了不留痕迹，就把数据盗走了。

    “从技术上来说，是完全可能的。”凌米说道：“但从犯罪角度出发，不大可能。”

    “为什么？”苏优问。

    “黑客把数据盗走，人家图什么呀。”凌米说道：“犯罪都是有动机的，为财，为仇，为色，也可能是为了满足犯罪心理。”

    “前面几个都不太可能，除非是最后一个，但我不认为这个工作室能倒霉到这个地步。”凌米说道：“有那种水平的黑客，直接去黑客医院，发电厂，甚至是军方这种地方来满足自己的犯罪心理岂不是更好。”

    “我突然感觉你的存在会威胁世界和平.......”苏优忍不住来了句吐槽，暗指凌米世界第一黑客的身份。

    “哈哈。”一旁的凌可笑了起来。

    苏优看向她，只见凌可微笑着说道：“哥哥大人才不会威胁世界的，他一定会成为拯救世界的英雄。”

    “果然阿可懂我。”凌米点着头道。

    “嗯嗯。”凌可点点头微笑。

    “.......”苏优无语，这兄妹没救了。

    “不过哥哥大人。”凌可此时说道：“就算犯人是那五个人，但从犯罪动机的角度出发，他们盗窃数据，到底是为的什么呢？”

    “这也是目前最大的疑点。”凌米道：“他们盗窃数据到底为个什么，掌握了犯罪动机，查起来就轻松多了。”

    .........

    此时，门口那边有了些吵闹的声音。

    凌米凌可苏优闻声看去，发现门口那边有几个人聚集在那边，还有几个人离开了电脑来到门口。

    “门口怎么了？”苏优道。

    “去看看。”凌米说着，直接过去。

    走到门口，工作室的许多人都聚在那边，而门口这边站着一个穿西装的中年人，看上去有点谈判代表或者律师的气质。

    这人好像是对刘闻组长说了些什么，而刘闻组长此时也非常焦急紧张的回答着：“拜托你们了，再给我们一些时间，我们一定可以将游戏交给你们发行的。”

    “失窃的数据还没有追回来吧，经理让我告诉你们，日期不会延后，七天之后，你们必须完成游戏并交给我们来进行审核，如果不能完成，那就按合同走，没商量。”对方强硬的说道，让人感觉不到能有再谈一谈的地步。

    “可是......”刘闻非常无奈和难受。

    “刘先生，你们自己想想办法吧，我们已经等的够久了。”对方说完后，直接转身就走了。

    “......”刘闻低下头，拳头紧紧的捏着，但很快却又松开，无力的叹了口气之后，转身对着身后的工作室众人道：“都回去工作吧。”

    ......

    于是，门口聚着的人都回去工作了，但都非常担忧和气愤的讨论着。

    “还有一个星期，这怎么可能完成。”

    “这不可能做到的啊。”

    “到底该怎么办，我们不会就这样解散吧。”

    .......

    凌米此时走了上去，对刘闻说道：“刚刚那个，就是亚风科技的代表吧？”

    凌米已经猜到了，刘闻低着头道：“对，他们是来告诉我们，合同日期不可能延后的，我们必须得在规定的时间内完成游戏。”

    “合同，日期，规定.......”凌米双手叉腰的低头思考了起来，想了一下之后，突然又笑了一下：“我好像有些头绪了。”

    (本章完)

