    砰砰

    战台上，段惊天不停的磕着响头。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    看台上，所有人都凝视着段惊天那残破的身体，不少人暗暗摇头。

    在死亡面前，就算是绝世天才，都选择了放弃尊严，争取活命。

    风凌岛众人，都是怔怔的看着不停磕头的段惊天。

    那一众风凌岛的核心弟子，心中百感交集，段惊天在风凌岛，给人的感觉就是尊贵、强势、无敌，他是所有弟子的偶像，所有弟子都以段惊天为奋斗目标。

    但这一刻，段惊天那高大的形象，在众人心中轰然崩塌。

    而剩下的，只是一个身躯残破，不停磕头求饶的可怜虫。

    大长老呆住了，脸色一会青一会红，他没有出手，现在的段惊天，已经不值得他出手了！

    战台上。

    苏莫居高临下，俯视着段惊天，心中也是感慨万千。

    几个月之前，他还需要仰视对方，但现在，则变成了藐视，这一切，都是因为实力。

    “段惊天，你让我失望了！”

    苏莫摇了摇头，不屑道：“为了活命，你连做人的尊严都能舍弃，你，没有资格活命！”

    话音未落，苏莫手中剑光一闪，段惊天的头颅骨碌碌滚落在地。

    一剑断头！

    苏莫对于敌人，绝对不会心慈手软。

    之后，吞噬了段惊天的龙运，苏莫的龙运达到了二十八丈长。

    众人唏嘘，有机会进入百绝榜前三十名左右的天才，就这样死了！

    傲无双、寒千泽等排名前十的天才，也不禁对苏莫露出了一丝兴趣，苏莫刚才展现的实力，已经足以进入前二十了。

    九公主凝视着苏莫，眉头微皱，眸中闪过一丝厌恶之色，苏莫的残忍让他不喜。

    战台上，看着段惊天的无头尸体，苏莫心中沉吟。

    之前段惊天身上的龙威，让他的那枚巨蛋反应很大，也不知道是什么原因！

    段惊天身上的龙威，是其身体内自带的威势，并不是他的武技腾龙戟法裹挟的龙威。

    或许段惊天身上有某中奇异，能让那枚巨蛋孵化出来。

    想到此处，苏莫手一挥，便将段惊天的尸体收进了身上一个储物袋中。

    旋即，苏莫飞身返回了看台。

    “从今天起，天盟将成为过去！”

    看台上，苏莫瞥了眼剩下的几名天盟成员，冷冷的说道。

    那几名天盟成员脸色狂变，噤若寒蝉，不敢出声。

    大长老脸色很不好看，瞥了苏莫一眼，心中暗叹，他也承认，相比于苏莫，段惊天的确是差了不少。

    “哎！等岛主知道肯定要狂了！”

    大长老心道，他并没有要为段惊天报仇的意思，他只是站在岛主阵营，岛主选择了段惊天，他才会扶持段惊天而已。

    但现在段惊天已死，一切都成空，他才不会为了一个死人而出头。

    “哈哈哈！苏莫，好，从今以后，你将取代段惊天，成为风凌岛的骄傲！”

    二长老哈哈大笑，惹得周围之人纷纷侧目。

    苏莫轻笑摇头，取代不取代他不在乎，只要能杀了对方就行。

    “苏莫，继续努力，争取拿下一个好名次。”

    韦长老眸光闪亮，鼓励道，苏莫的实力，一而再，再而三的让他震惊，现在就算苏莫说他能进入前十，韦长老都不会怀疑。

    “师尊，我会给你一个非常满意的名次！”

    苏莫点头笑道。

    “嗯，你有自信就好！”

    韦长老颌，心中唏嘘不已，他这个弟子，现在连他都有些看不清深浅了，说不定对方真的有希望进入前十。

    聊了片刻，几人便凝目仔细观看比赛，

    五座战台上，都在进行着激烈的战斗，南方战台其中一人是韩一剑，而他的对手是那名面容桀骜的青年。

    那桀骜青年随意一拳，便将韩一剑击退数百米，第二拳便将韩一剑打的吐血认输，实力非常强大。

    “此人，的确是一匹强劲的黑马！”

    苏莫暗道，这名桀骜青年，名叫聂冲，之前五招就击败了百绝榜排名第十七的人，引起了一番不小的轰动，现在两招击败韩一剑，完全不奇怪。

    此刻，聂冲的龙运大小，已经快接近了百绝榜排名前十之人，达到了六十丈。

    随着比赛的进行，实力强的人龙运越来越大，实力弱的人龙运越来越小。

    当最后比赛结束之时，便会根据龙运的大小来排名。

    百绝榜排名前十之人，个个龙运长达七十丈以上，他们几人的龙运增长极为缓慢，击败一名比自己龙运小的人，吞噬的龙运少得可怜。

    不过，到目前为止，龙运大小排名前十之人，还没有碰撞。

    他们几人的战斗，显然会在最后时刻。

    接下来，苏莫又击败了两个龙运达三十丈以上的天才，他的龙运达到了三十八丈，在众人之中足以排进前四十名。

    终于，下一场战斗，苏莫迎来了一个强的对手，北寒公子寒千泽。

    苏莫没有什么意外，像他这种接连胜利，无一败绩之人，必然会遇到排名前十的高手。

    与此同时，那名桀骜青年聂冲，也遇到强对手，端木樱。

    嗖嗖！！

    苏莫与聂冲同时飞上战台，苏莫在北方战台，聂冲在西方战台。

    北方战台上，苏莫面色平静，凝视对面的寒千泽。

    西方战台上，聂冲面色凝重的看着对面的端木樱。

    这一刻，整个武斗场，气氛更加火热了起来。

    “哈哈，苏莫和聂冲这两批黑马，连胜的脚步要停止了！”

    看台上，一名年轻武者笑道。

    “苏莫的实力，肯定不会是寒千泽的对手，至于那聂冲，实力比苏莫强，是仅次于九公主的第二黑马，或许能勉强和端木樱抗衡一番。”

    “我觉得不可能，他们两人都必败无疑！”

    “不错！不是他们两人弱，而是百绝榜排名前十天才的实力，实在太强了！”

    众人议论纷纷，都不看好苏莫和聂冲，毕竟像九公主那种级黑马，基本不可能再次出现。

    北方战台上。

    寒千泽云淡风轻，笑道：“苏莫，你的剑法很快，不过，在绝对的实力面前，一切皆是虚妄！”

    寒千泽没有太过重视苏莫，实力达到他这个级别，越三重战斗都轻而易举。

    他真灵境四重巅峰的修为，足以轻易杀死普通的真灵境七重武者。

    而苏莫的修为才真灵境三重巅峰，根本不可能是他的对手，除非苏莫能越四级战斗，不过，这种可能完全不存在。

    “绝对的实力？”

    苏莫轻笑一声，点了点头，道：“那好，寒千泽，我就让你见识一番，什么叫绝对的实力。”

    言罢，苏莫身上骤然气势冲天，剑气缭绕，气息瞬间爆涨十倍。