    砰砰砰……

    朱清越是不搭理青宏，那青宏心中的怒气就越胜，击打天葬之棺的力量也就越大，到了那最后天葬之棺再也承受不住剧烈的摇晃起来。

    砰砰砰……

    那摇晃的力度越来越大，躲在天葬之棺里面的朱清直接被震的七荤八素，甚至他心里还有一种不好的预感，如果在继续让青宏持续下去，恐怕还没等自己通过测试，自己恐怕就已经被青宏给弄死了。

    那可是足足要持续半个时辰的时间啊，而且陈枫前辈也明确的表明了不到万不得已的时候绝对不会帮自己的。

    “看来万事只能靠自己了！”

    想到这里朱清心里一横，也不再对外人寄予太多的希望，而且通过陈枫之前的话朱清也明白了一个道理，一切的外界因素都是不可靠的，陈枫早晚会恢复自己的**之身，到时候完全恢复，就不再需要借助天葬之棺防止体内能量的外泄。

    陈枫自然也不会再留在自己的身边，到了那时候一切的一切还是要靠自己的。

    “三生之气，护我之身！”

    噼里啪啦砰……

    朱清嘴里说着那三块三生杀神碑一下从朱清身体之中飞了出来，绕着朱清不停飞动旋转的同时，一股股的三生之气从哪三生杀神碑里面蔓延出来，然后将朱清包裹住。

    一丝一丝的能量不断的将朱清给包裹，虽然那青宏击打天葬之棺的力度越来越大，但是在三生之气的守护之下，朱清却感觉到越来越轻了，甚至那震动的幅度也减弱了不少。

    “哈哈，就让青宏那个傻叉在外面打去吧，老子就是不出来，看你能把我怎么样。”

    朱清躲在天葬之棺里面耍起了无赖，他才不会傻乎乎的跑出去跟青宏进行一场毫无意义的战斗。

    不过很快的朱清就感受到了不对，因为那震荡之力竟然在三生之气的转化之下，化作一股股的能量汇入到自己的身体之中。

    “恩？”

    朱清感觉到了那一丝丝变化，心中一喜的同时哪里还肯浪费半分的时间，盘膝而坐，贪婪的吸收起那被三生之气转化而成的能量，而之前朱清体内消耗的能量也在这样一种状态之下慢慢的恢复着。

    看到这一幕就连陈枫脸上都露出一抹不可思议的神情，然后忍不住摇头苦笑了一声道：“没想到这小子还真是因祸得福，竟然还会有这样的机缘，要是被青宏知道了恐怕会气的吐血而亡。”

    摇头想了想，陈枫的声音再次响了起来：“这样困顿的情形下都有这样的机缘，说明这小子真的是有大气运之人，日后的成就肯定不在我之下啊，幸亏之前与他结了个善缘，说不定日后会突破到那传说的层次呢。”

    “不行啊，这青宏是不是没吃饭啊？”

    陈枫有些期待的想着的同时，贪婪的吸收着能量的朱清却是有些不爽了，原因很简单，之前有能量吸收的时候他觉得很爽，但是后来才发现转化的效率实在是太低了，按照这样一种程度想要将自己之前损失的力量补充回来，简直不可能。

    “得想办法让那青宏更加的疯狂才行啊？”

    朱清嘴里说和忍不住摩挲了下下巴，然后那脸上露出再也掩饰不住的笑容，忽然将脑袋伸出到天葬之棺外面，对着青宏吼道：“青宏，我说你是不是没吃饭啊，怎么跟个娘们似的，你的力量呢，你不知道老子在这天葬之棺里面过的多舒服，哇哈哈哈……”

    到了最后朱清还忍不住朝着那青宏大笑两声。

    “艹，小子你找死！”

    朱清不嘲讽还好，朱清一嘲讽青宏瞬间就怒了，这小子实在是太嚣张太嚣张了，龟缩在天葬之棺里面不出来不说，竟然还敢嘲讽自己跟个娘们似的，也不知道这小子哪里来的勇气说这话。

    简直就是欺人太甚。

    “小子你彻底惹怒了我，我要将你轰杀，彻底轰杀，佛家大手印！”

    哗啦啦……

    刹那间九道强悍无比的带着金色光芒，无比威严的大手印向着那天葬之棺猛的轰爆而去。

    砰……

    砰……

    每一道大手印击打在天葬之棺上面都会有一股强大的能量波动传来，而且那天葬之棺都会猛烈的震动一下，而随着时间慢慢的推移那震动的幅度还有速度越来越快，越来越大。

    “哎呦，我艹！”

    第一下震动传来，饶是有那三生之气护体，朱清也忍不住被震的七荤八素，东倒西歪，不过那回报还是无比巨大的，因为那被三生之气转化的能量更加的浓郁磅礴了。

    而随着那一股股的能量汇入到自己的身体之中，朱清早已经乐的嘎嘎大叫，也多亏了青宏这萨比，不然自己身体的能量想要以这么快的速度恢复简直就是不可能。

    嗡嗡嗡……

    心里想着，青宏似乎是想要将朱清快点杀掉，那身体之内爆发出来的能量也越来越强悍，一阵阵的风暴直接向着朱清席卷而来，击打的天葬之棺在半空之中不停的飞来飞去的同时，那天葬之棺也上面也不停的发出剧烈的震动之声。

    “死，给我死！”

    感受到朱清的气息还在，青宏整个人像是要发狂一样，没办法，谁让朱清之前的话太张狂了呢。

    “哈哈哈，爽！”

    而就在那青宏在外面疯狂击打的大骂的时候朱清心里却是忍不住乐的嘎嘎大叫，因为他的实力不断的暴涨，到了最后完全恢复到了平日了巅峰的层次，甚至还有不断攀升的势头：“陈枫前辈，你觉得我能不能借这个机会一举突破到虚仙境界三星的层次。”

    “这个……要看那青宏能不能继续疯狂的持续下去了，当然还有就是还有多少时间了。”

    陈枫的虚影出现，却是没敢从天葬之棺里面出去，若是被蓬莱宗的那些强者感知到，自己将会死无葬身之地：“以我的看法就是继续刺激那青宏，让他爆发出来更强的怒意来。”

    “继续刺激他？”

    朱清听到陈枫的话一愣，不过想要提升自己的实力眼下也只有这个办法了，现在是非常时期，每将自己的实力提升一点，在哪后面的比试中胜出的机会就会大上一些。

    加入蓬莱宗，对朱清来说这是必须要做到的事情。

    想到这里朱清一咬牙，将脑袋从天葬之棺里面伸出去，对着青宏道：“青宏我儿。”

    “朱清！”

    看到朱清依旧毫发无损，甚至那实力还恢复到了巅峰，忍不住恨恨咬了咬牙，心中暗暗思忖是不是自己下手太轻了，不然自己搞了这么久朱清这混蛋怎么还是毫发无伤的？

    而看着朱清毫发无伤的样子，青宏气的差点没吐出一口老血来，这事儿太邪门了。

    “你的实力跟之前相比，好像差了不少啊？就你这样的还配自称青莲圣地的天才呢？那你们青莲圣地也太垃圾了吧，一个虚仙八星的人物竟然连一个虚仙二星的人都对付不了，真是丢你们青莲圣地的人，来来，吃你爷爷一斧头！”

    朱清说着，那苍生斧一下被他抓在手中，蕴含着无穷的能量朝着青宏狠狠劈杀了过去。

    “呀呀呀，小子你气死我了！”

    青宏被朱清气的抓狂，他还从来没遇到过这么张狂的家伙，甚至还辱骂他们青莲圣地，简直就是不能忍，更可气的是朱清那小子竟然还把那破斧头扔出来挑衅自己，不杀了他简直就是对不起青莲圣祖。

    “小子给我去死吧，青莲圣雨！”

    噼噼啪啪……

    青宏说着嘴里猛的发出一声大喝，然后那无穷的天际之上，滚滚的黑云一下席卷而来，然后豆粒般大小的青色雨滴朝着朱清天葬之棺所在的方向噼里啪啦的降落下来。

    而那青色的雨滴刚一落在地面之上，那地面就被腐蚀出来一个大坑。

    “我去，这青宏好像的真的怒了啊！”

    看着地面之上的那个大坑，朱清忍不住打了个哆嗦，这青宏实在是太强了，自己还是不要跟他正面冲突的好，万一被他抓到机会将自己从天葬之棺里面拉出来那可就大大的不妙了。

    “收！”

    朱清心里想着一把将那苍生斧收了起来，再次回到天葬之棺里面，随着那青色雨滴噼里啪啦打在天葬之棺上面，朱清盘膝而坐，再次贪婪吸收着那被三生之气转化成的能量。

    “胆小如鼠的家伙，一对战一招的胆量都没有，还敢出来嘲笑老子简直就是不知死活！”

    青宏说着，鼻头鄙夷的冷哼一声，然后那双手猛的一拍道：“青莲圣雨给我腐蚀！”

    滋滋滋……

    青宏一声令下，天葬之棺像是有了灵性一般剧烈的抖动起来，甚至就连那腐蚀的声音也不断的传入到朱清耳中，而与此同时的陈枫的声音也再次传来：“不好这青宏好像真的怒了，而且那青莲圣雨的腐蚀性极大，恐怕这一次天葬之棺要坚持不住了！”

    “什么？”

    听到陈枫的话，朱清忍不住全身一震，天葬之棺要坚持不住？开什么玩笑，这不意味着自己等下会被青宏给弄死吗？

