    那些前来借贷之人，怕是他们也把大乾钱庄当成了人傻钱多的典范，想着要来分一杯羹了。他们以后钱庄的钱就是那么好借的，当真不用还不成？

    但凡是抱着这样心思而来的人，沈傲都不想搭理。虽然说类似的机构就不可能没有坏帐和烂帐的出现，但明知道对方就没有想要还钱的想法，还是要把银子借给他们，主动去当这个冤大头，沈傲是绝对不会同意。

    即是不能把银子借给那些资质不足之人，那放入在仓库中的上亿银两要怎么办？就干放在那里，最终由大乾钱庄出利息给他们，眼看着赔钱吗？

    当然不会。沈傲深知，金钱只有流动起来才会创造出他的价值和利益。即然那么多的银子花不出去，他便想办法逼着大家去花钱，来借钱好了。至于要怎么样去做，沈傲早在筹划钱庄的时候就有了准备，那就是盖房子。

    汉族人们对于住房有着天然的占有情怀。即便是到了后世，房价如此之昂贵的时候，房子不一样剩不下什么，大多卖出去了吗？

    在很多百姓眼中，只有有了房子，才算是有了家，才算是安稳了下来，这也成为了刚需所在，沈傲相信只要有着房子出售，那便不愁找不到买主。

    尤其在乾文帝于十七年前上位之后，就颁布了鼓励生育法之后，大梁城的人口正在迅速增长之中。人多了就需要更多的房子，这便是沈傲的机会所在。

    这便是一个极好的机会。沈傲早已经了解了整个大梁城，其中东城区以富人有钱人为主、西城区以各衙门和军营为主、南城区以普通百姓最多、北城区却大都是空地，正好可以用来建设大量的房屋，来供百姓们购买。

    房子盖上了，也不要指着百姓们用钱可以马上购买，而这个时候大乾钱庄的作用就会体现出来，那便是提供分期购买，只需首付一部分，便可以住进满意而宽敞明亮的房屋，以后只需要一月付一些钱便可。

    这便是沈傲的计划，当他把这些说给常宏的时候，后者是瞪大了眼睛，一脸佩服的模样。

    别看沈傲年纪不大，但主意和办法却是一个接着一个，常宏甚至可以想像，如果真这样做的话，那没有几个百姓会不同意的，毕竟先享受，后付银子的方法诱惑力实在太大了，可以想像真到那个时候，怕是大乾钱庄所得的利息便足以支撑去付给存银人的利息了。

    感叹着这个主意很好的常宏，心中又跳出了一个疑问，“国公爷，如果他们住进了房子，后面却没有能力支付余银要如何？”

    一声叹息下，沈傲开口说道：“那就只能让他们搬离出去，给那些有能力支持的人居住了。对了，房契不能过早的给他们，什么时候交足了房款什么时候才能办理，这一点很是重要。”

    沈傲虽然不想看到任何人无房可居，但商业上有商业的规则，不能以个人的意志为转移。经商之人尤其不能心软，不能给人以可乘之机，不然就是不是经营创造财富，而是要赔的一干二净，倾家荡产了。

    再说，对那些想要不劳而获的人也不能有什么怜悯的心思，不然只会助长了一些人的气焰，最终便宜了坏人，伤了好人的奋斗之心。

    “这个好。”常宏听闻之后便赞同的点了点头，“国公爷，那小的接下来要做什么？”

    “选址吧，准备人手随时去北城区丈量土地面积，等到某的奏折陛下同意之意便开始进行。春季到来就开始建房，不能拖延。”沈傲语气十分坚定般的说着。

    有了一个想法，想要论证它的结果为何，最好的办法就是马上去做。而不是继续的犹豫和思考，那样的话，所谓的想法不过就是一种空中楼阁，永远都无法实现。

    “诺。”常宏抱拳答应了一声之后，这便转身离开。知道接下来的大计划，他感觉到全身都充满了力量，充满了干劲。

    沈傲则是座了下来，开始写起了奏折。这种买房而分期付的举措，现在来说还是一种创举，他需要在奏折中写一个明白，至少要保证皇帝看了之后就明白这是一种什么样的经营方式，才好决定是不是支持这样的举动和政策。

    一上午的时间，沈傲写好了奏折，也写好了制造水泥所需要的如石灰石等各种准备之物。即然要盖房，水泥自是不可或缺之物，这才能够在最短的时间内，建造出最为结实的房屋来。

    伸了伸懒腰，看了看时辰是到了下衙的时间，沈傲便走出了金部，一路上向着不少向他问候的官员点头示意后，便来到了门外的牛车之旁，看到了雪菲那俏丽的身姿。

    自从上一次逍遥公子的事情之后，两人的感情进展的十分迅速。虽然沈傲从来没有向雪菲动手动脚，但两人在说话的时候，已经可以坦诚许多，不必在顾忌着什么。

    如果说，雪菲最早跟着沈傲，保护他安全的时候，是奉了雪姨之令，不得不这般去做的话。那现在的她已然是心甘情愿，一个明明实力不济之人，却有胆量为自己冒险，这样的男人还不值得去珍惜吗？

    “走，去仙味居，某饿了。”一看到雪菲之后，沈傲就哈哈大笑般的说着。

    “嗯。”雪菲乖巧的答应了一声之后，便将车帘掀开，任由沈傲先钻了进去，接着她也是身形一动，跳入其中。随即傲七的赶马吆喝之声便跟随般的响起。

    由户部到仙味居，距离并不远，牛车就算是行驶缓慢，两刻钟也是能够赶到的，只需要穿过三条街道便是。而平时的时候，一路都会十分的顺畅，无人相阻。但今天，大路之上早已经有一位身穿着棉袍之人站在那里，一幅挡路的模样。

    牛车旁的傲八和傲九，右手已经腰向了腰间，一幅形势不对，随时会拔刀的模样。其它跟随的二十名护卫也是迅速做出了反应，将牛车给保护的一个结结实实。

    原本按着忠成侯的意思，沈傲的身边平时也需要百名护卫保护，才可以保证其安全性。但在沈傲的一番讨价还价之下，人员数由一百降到了二十。可即便是如此，沈傲也还是嫌麻烦，但他明知道这是叔父的一番好意。实在是不好拒绝。

    牛车停了下来，车帘由内被掀开，沈傲的目光落在那棉被男子的身上，脸色上十分平静，眼底的惊讶也是一闪而过，“原来是韩先生，但不知道这般的阻某车驾是什么意思？”

    来人正是襄王的首席幕僚韩策，他也是迫不得已之下才来找了沈傲。

    这些日子来，一举一动都在别人的监视之下，也多亏韩策心胸够大，换成它人，怕是陷入疯魔也是有可能的。

    可尽管如何，还是大大的影响了韩策的生活。家里人受到的压力就不必说了，更为重要的是那些以前和他来往的人，在知道长公主天天派人盯着韩策之后，哪里还敢再来，一来二去间，韩府就由原来的车水马龙，变成了如今的门可罗雀。

    做为一名幕僚，需要接触不同的人，来获取更多的消息，从而增加他的信息量，遇事时可以做出最正确的判断和出更多的主意。可是现在，没有人愿意与他接触了，韩策就似是成为了一个与世隔绝之人，还能做些什么？

    自身一旦没有利用价值，以襄王的尿性，怕是很快就会将他踢到一边，那样一来，韩策就要彻底的成为一个废人。

    不想有着这样的结局，想来想去韩策便决定见沈傲一面，前来求助。

    韩策不是没有想过去找正主长公主。但女人心海底深，他并不确定对方会放过自己，到时候在得了一番的羞侮，那当真是没脸在活下去。相比之下，沈傲这里便是最好的求助之地。

    别看沈傲年纪不大，但心胸还是很宽广的。

    别看沈傲好似得罪了不少权势，但若是仔细分析的话，就会发现，基本上都是对方先惹到了他，才受到的反击。从某种意义上来说，这是一个本份的人，也不喜欢去斗争，有些事情只是无奈之举而已。

    韩策经过分析发现，沈傲似乎是一个愿意低头做事的人。而这样的人通常最不喜欢的就是麻烦，这样的人才是他求助的最好目标，更何况他不是空口白牙，而是带着诚意而来。

    “忠国公，某有些事情想与您单独的谈谈，不知可否有这样的机会。”站在大路中间的韩策不卑不亢的说着，全然没有给人一种他是来求助的感觉。

    就像是韩策曾研究过沈傲一样，沈傲又何偿没有了解过此人呢？

    正是因为了解，他才对韩策有着很高的评价。像是最早的时候前太子放出风声，有意想让襄王为难自己，就是此人出的主意，不要上当，还要交好自己，便是后来想要让襄王入国昌隆成为至尊会员，也是他的意思，只可惜被史自通和娄不成这两个败类给玩坏了而已。

