    那是一个体型单薄的金青年，还带着一副金丝眼镜，看上去非常文雅，他正站在一家酒馆的后门处呆，听见了脚步声后下意识的转过了头，然后就看见了乔修亚，他一开始有些茫然，不过在反应过来后，却兴奋笑了起来——但还没等金青年开口打招呼，一只如铁钳般的手就掐上了他的喉咙。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “克里斯，没想到会在这里看见你。”

    单手将金青年拎起，重重的按在小巷子的墙上，乔修亚右手一转，将长枪插进地里，露出了一个和善的微笑：“真是好久不见，最近过的还好吗？”

    “唔——咳咳——”

    “哦，忘记你这样不能说话了。”乔修亚稍稍放松了一下手上的力量。

    “咳……堂哥，你这是干什么。”

    名为克里斯的金青年原本被憋红的脸稍微恢复了一点正常，虽然被人掐住脖子，但他看上去却并不是很害怕：“没必要一见面就这样对我吧？”

    “就凭堂哥这个词，没当场杀了你就算我们关系好。”乔修亚一点也不为所动：“也不想想你的父亲干了什么事。”

    就如对话所说，乔修亚在小巷中遇到的这个金青年，就是他那便宜叔叔的儿子，他的堂弟，克里斯·拉德克里夫。

    真是运气好，他都有点怀疑是不是陷阱了。

    “就算如此，我们的关系也没这么坏。”

    金青年尝试着辩解：“至少不应该一见面就一副要杀了我的样子。”

    听完这句话，乔修亚倒是不由得点了点头，其实这位堂弟和乔修亚原本关系不错，两人在小时候还一起在雪原中玩耍，颇有些兄弟情谊。

    但就算如此，他还是没有松开手。

    “不管之前的关系怎么样，克里斯，自从你父亲打算抢夺爵位开始，我们之间就再也没有什么交情了。”非常干脆的说道，乔修亚也懒得管为什么克里斯会在这里，他直截了当的给出了两个要求：“正好，现在你必须告诉我领主府中有多少护卫，还有你父亲背后的援手是谁，给你十秒钟，说不清楚就等着被我宰掉。”

    话毕，他便盯着眼前堂弟的双眼，开始倒数：“1o。”

    和乔修亚对视，克里斯眼镜后青色的瞳孔紧缩，满头都是冷汗，他不蠢，看得出乔修亚是认真的——如果十秒钟没得到想要的答案，这个无情的家伙毫无疑问会不顾以往的情谊，果断动手掐断他的颈骨。

    “领主府中有二十四个护卫，十五个白银低，六个白银中，三个白银高。”果断的报出自己知道的消息，金青年临危不乱，流着冷汗飞快道：“背后的援手我不知道，但有一个猜测——对了，实际上我完全不支持夺爵，我是偷溜出来的！”

    说到这里，克里斯的语极快，深怕被乔修亚打断：“你瞧，我的兄弟，一开始遇到你的时候我很高兴，相信你也看得出来，我的确和他们不是一伙的！”

    “……说的也是。”

    没人会在这种情况下撒谎，乔修亚面色稍微缓和了一点，可手还是没松：“但就算是这样，我拿你当人质也比强闯要方便，等会被误伤的话，就怪你父亲吧。”

    “等一等！这次谋取爵位的主谋压根就不是我父亲，他不过是一个棋子，那群真正的黑手不可能把我的命当一回事！”

    觉乔修亚没有马上拗断他脖子的想法，克里斯算是缓了一口气，但听见后面一句话后，他顿时就急了：“仔细想一想，就我父亲那次子非贵族的身份，怎么可能那么快就得知大伯去世的消息？”

    说到这里，金青年的眼神非常认真：“在大伯去世后的第二天，有一大队人马突然出现，把我家包围，他们和父亲交涉了许久，然后便一起动身出——可无论是我还是我父亲都不相信这群人，这个世界没有白白帮忙的好事，昨晚我的逃离，也是因为父亲的暗示和纵容，不然的话，就以我黑铁级的实力，怎么可能悄无声息的离开？”

    “但不管怎么说，他毫无疑问是想要当伯爵的。”

    乔修亚松开了手，将克里斯放了下来，然后在金青年的咳嗽声中摇头道：“倘若他不想当，也就不会有人过来，哪怕是被当成棋子利用，他肯定也是心甘情愿的被利用。”

    说到这里，他将坐在地上克里斯拉起，认真的询问道：“你说你对那群人的来历有些猜测，那就全都说出来。”

    “威尔森家。”

    摸了下有明显掐痕的脖子，将眼镜扶正，克里斯的语调有些后怕，却非常清晰，他果决的说道：“北地四大伯爵领，也只有威尔森领才有动机对你们出手，他们是经营精品武器和魔法饰品的锻造家族，但由于熔岩池，摩尔达维亚的矮人越来越多，虽然魔法饰品方面没受影响，但武器方面正在被全方面压制，这是直接的利益纠纷。”

    “真是无聊的原因。”

    乔修亚感觉这原因**不离十，摩尔达维亚历代和矮人交好，所以精加工矿石是主要产业，但最近由于愿意接受雇佣的矮人铁匠增多，他们也开始尝试进入锻造贩卖武器铠甲的领域，这点毫无疑问影响到了威尔森家的生意。

    北地能赚钱的方法本来就不多，虽然无聊，但这原因足够让威尔森家动手了——说起来也是，只有伯爵级别的贵族才能拿出几十位白银骑士和数百士兵。

    要不是摩尔达维亚要面对黑潮，主要兵力都在黑森林要塞，乔修亚其实是能拉出百来位白银骑士的，但现在，他只能自己独身一人面对敌人。

    想到这里，乔修亚却突然好奇的问道：“克里斯，你似乎很不喜欢你父亲的决定，要知道，哪怕是被当成棋子利用，那也是伯爵的爵位，等到你父亲真的继位成功，哪怕是威尔森家也不可能真的操控，最多就是重新夺回市场份额——你难道不想在未来当伯爵吗？”

    “不是每一个人的都想当贵族的，乔修亚。”叹了一口气，金的青年推了推眼镜，有些无奈的摇头道：“每个人都有自己的追求。”

    “我喜欢炼金术，我喜欢经商，我喜欢轻松悠闲的生活——北地的生活太过艰苦，和平静的南方不一样，这里天寒地冻，渺无人烟，每年冬天都会有一次黑潮，而我和我父亲的实力都不行，做不到带队斩杀强大的魔兽，来这当贵族，不如在南方当平民。”

    说到这里，克里斯的表情非常认真，他对乔修亚叹道：“听着，我在南方有未婚妻，有自己的炼金实验室，在这里，除了一个老家外一无所有，贵族是特权，也是责任——我简直是疯了才想要来这个前要抗击黑潮，后要探索山脉，什么玩的也没有，冬天能冷死熊的地方当贵族！”

    乔修亚：“……听你这么一说，我忽然就不想和你父亲抢爵位了。”

    克里斯说的都是实话，对于在这里长大的乔修亚而言，北地山脉的确是一处美丽的风景，但是对于从小都生活在繁荣的帝国南方的克里斯说，无论是这里的气氛还是这里的人文，都实实在在的和他不对路——一个成年礼是空手杀熊，办不到都不好意思和人打招呼的战斗种族地盘，他一个文雅的炼金术师怎么活？

    “总而言之，堂兄，在这件事我完全的支持你。”克里斯假装没听见乔修亚的话，他的表情冷酷：“假如你成功，那么我的父亲随你处置。”

    “杀掉也无所谓？”

    “又不是我杀的，实际上，他背叛了我母亲，却只有我一个儿子，我们的关系仅此而已。”克里斯看上去并不像开玩笑：“当然，最好看在同一条血脉，留他一条命。”

    “你就这样对你爹？果然是亲儿子……”

    说笑着，乔修亚的眼神却冷酷无比，在刚才克里斯配合的一问一答中，他从腰间无声无息抽出之前抢来的短刀，然后转身，猛地朝着小巷的尽头，一个拐角阴影处扔去！