    “轰！”

    　　第九层的空间，顷刻间，变得分崩离析，层层崩塌。

    　　大地变得满目疮痍，能量光柱散去。

    　　场中原本浩浩荡荡的人群，一下子锐减了一大半。

    　　三大学院的人马，只剩下了不到五十人。

    　　白心葵，血极，戴安娜都活了下来，不过，身上的伤势都无比严重。

    　　一个个都趴在地上，失血过多，失去了战斗力。

    　　“嘶！”

    　　天道学院的众人，看着眼前的一幕，纷纷倒吸了口凉气。

    　　此等恐怖的威力，就算是半步至尊级强者，挨上一下，都得报废吧！

    　　恐怖如斯。

    　　“呸！”

    　　林缺吐出嘴里的草屑，看着前方的场景，眼神平静。

    　　之前的能量炮，将三大学院的人马，轰的魂飞魄散，渣都没留下。

    　　他倒是没想到，白心葵等人还活了下来。

    　　秦枫托行着虚弱的身体，就要上前，刀了剩下的人马。

    　　“别去！”

    　　林缺及时叫住了秦枫，眼神落在白心葵身上。

    　　“都是老熟人了，别藏着掖着了。”

    　　“有什么底牌，拿出来吧！”

    　　众人注视下，只见白心葵从手中拿出一个白色的光球。

    　　光球之中，布满了古老的铭文纹路。

    　　“传送符！”

    　　古尘一眼便认出了光球的来历。

    　　这是由几百道空间传送铭文，勾画的小型传送阵。

    　　一旦将光球催动，能进行小范围的空间传送。

    　　想要制造这种传送光球，极其麻烦，耗费的资源，都可以打造一支装备优良的团级部队了。

    　　没想到，这女人手中有这等宝贝。

    　　秦枫后背发凉，连忙撤离回来。

    　　好险！

    　　要是刚才自己在靠近一点，被集体传送，等待他的就是群殴。

    　　到时候，死都不知道怎么死的自己。

    　　白心葵擦了擦嘴角的血迹：“林缺，这一次，你赢了！”

    　　“不过，出去以后，等待你的，将会是无尽的怒火。”

    　　“你做好准备吧！”

    　　说完，她一把将手中的光球捏碎。

    　　下一秒。

    　　一道道空间传送铭文通道浮现，将他们一干人等包裹，消失在了原地。

    　　“可恶，让他们逃了。”

    　　李星云脸色一沉：“要是米国这时候杀来，我们没有力量抵挡的。”

    　　林缺摇了摇头：“他们不会去通风报信的。”

    　　以他对白心葵的了解。

    　　这女人心机歹毒，巴不得自己和艾希尔斗的你死我活。

    　　“大家伙，抓紧时候恢复战斗力。”

    　　“我们……”

    　　还没等他把话说完，眼前的空间出口一阵蠕动。

    　　艾希尔等人的身影出现在众人面前。

    　　天道学院众人：Σ(°△°|||)。

    　　尼玛！

    　　不是说好的，米国的人不会下来吗？

    　　眼前这情况，你作何解释？

    　　林缺也懵逼了。

    　　老子这波预判出错了？

    　　不应该啊！

    　　艾希尔下来的一瞬间，见到失去了战斗力的众人，也是愣住了。

    　　随后，她脸色浮现一路阴冷的笑容。

    　　“林缺，老天爷都不站在你这边。”

    　　“你还拿什么跟我斗？”

    　　她本来下来看看，没想到让幸运女神眷顾，让她逮住了吧！

    　　米国一方，两百号人，一个个满状态，嗜血的盯着天道学院的人马。

    　　然而，林缺一点都不慌。

    　　“遇到事情不要慌，先来瓶生命快乐水！”

    　　“在配上超神动力水，大力菠萝蜜，快乐翻倍！”

    　　众人闻言，瞬间秒懂。

    　　齐齐从道具包中，掏出一瓶生命快乐水，整齐划一的对瓶吹。

    　　“嗡！”

    　　一瞬间，天道学院的众人，身上被一股庞大的生命力笼罩。

    　　生命力一点点的开始治愈。

    　　“快阻止他们！”

    　　艾希尔直接化身龙女形态，可还没等她来得及动手。

    　　“噗！”

    　　一道道惊天动地的炸裂声传出。

    　　只见天道学院的众人，一个个喷发出屎黄色的气体，扶摇直上九万里。

    　　“卧槽，好臭！”

    　　米国的队员们，闻到袭来的屎黄色气体，脸色纷纷剧变，捂住口鼻。

    　　“生化武器！”

    　　“这些大夏黄皮猴子，用了生化武器。”

    　　“哦，谢特！”

    　　“呕……”

    　　(ヾ????)。

    　　艾希尔脸色发青，双翅之上，龙炎爆发，结果，直接将屎黄色气体点燃。

    　　场中顿时间，化作一片火海。

    　　“啊！”

    　　米国的不少人，全身被火焰覆盖，痛苦的哀嚎起来。

    　　林缺等人在天空中，自由的翱翔。

    　　“大家伙，都别客气，给我狠狠的砸！”

    　　说完，他掏出一颗大力菠萝蜜，毫不犹豫的朝下方砸去。

    　　紧接着，一颗颗大力菠萝蜜蜂拥而至。

    　　天空中，下起了菠萝蜜的暴雨。

    　　“法克鱿！”

    　　一位金发小哥，抬起头，瞳孔之中菠萝蜜越来越大，砸在了他脑门上。

    　　落地的一瞬间，大力菠萝蜜炸裂，化作无数黄金果刺飞出。

    　　“啊，我的脸！”

    　　无数人的面门上，被大力菠萝蜜的果刺，扎的面目全非。

    　　还没完。

    　　金黄色的果实，四处飞溅。

    　　艾希尔身上全是黏糊糊的果实，当场暴走。

    　　“好恶心啊！”

    　　她口中的龙炎不断喷涌而出，试图将袭来的黄金色果实焚烧。

    　　不过，这龙炎愈发汹涌，场中的火海势头，也越发壮烈。

    　　整个第九层空间，变成了一片火海。

    　　天道学院的众人，有着生命快乐水的护佑，浑然不惧。

    　　林缺脸上露出了邪恶的笑容：“让这场暴风雨，来的更猛烈些吧！”

    　　“桀桀……”

    　　老子实力上打不过你们，作弊一下，不过分吧？

