        狐仙王美眸流盼，异样闪过，朱唇轻抿，淡淡的说：“你们两位，到是很有默契啊，敢情是妾身多管闲事了是吧”

    这两人一口同声的拒绝，让狐仙王的面子有点挂不住，女人从来不喜欢被拒绝，身为堂堂深山妖王的女人，更是如此。

    “狐二姐，严重，小弟不敢不敢”灰妖王跟白妖王连忙讪讪一笑，表情僵硬。

    若是寻常事，狐仙王开口，这个面子无论如何都要给，但这件事情太大。

    对于它们两位深山妖王来说，蛇是肯定要杀的，否则妖灵山脉的妖精们，日后如何看待它们两大妖王。

    灰妖王当日在猴儿山发动鼠潮，规模浩大，所到之处，寸草不生，而最后却大败而归，鼠兽死亡惨重，死了不知繁几。

    哪怕是超凡脱俗的三阶妖灵，都死了十几位，这让鼠族一脉元气大伤，而它灰妖王本人更是看局势不对，落荒而逃，威严扫地。

    这口气不出，如何咽得下去，况且蛇鼠怎能一窝，灰妖王也不可能让蛇族重新崛起，一直做大下去。

    蛇跟鼠本来就是天敌，否则它当初犹如不会平白无故的偷袭杀蛇了，为自己埋下一个大敌。

    而白妖王是因为自己座下通灵玄龟的预言杀蛇，现在差不多已经将那条蛇当成了自己的情敌，座下玄龟一句红颜祸水，让他现在明白了其中真谛。

    那条蛇，跟苏如诗有不寻常的关系，妖王岂能被带绿帽子。

    不管怎样，反正死仇都是结下了，趁着那蛇还没有突破到真正的妖王层次，现在不杀，将来就是对方来杀它们了。

    灰妖王跟白妖王相互眼神一个对碰，杀气鼎沸。

    无论如何，今日只要那条蛇该出现，就算两大妖王都不要脸面子了，也要联手一起杀了蛇，以绝后患。

    “既然你们两位老弟不听劝，那么就当我刚才妾身那句话没说”狐仙王看懂了，多说无益。

    灰妖王跟白妖王一闻言，眼中皆有喜色，说真的，你这个和事佬真的不需要。

    可下面狐仙王的一句话，几乎让这两位妖王的脸色瞬间阴沉了下来。

    “妾身曾经欠下柳妖王一个大人情，柳妖王现在虽然没了，但人情不能不作数，恐怕还是要算在蛇族新晋蛇王的身上啊”

    灰妖王：“......”

    白妖王：“......”

    几个意思啊，你还要帮那条蛇？？？

    “表哥，这狐娘们若是插手，你可要帮我”灰妖王第一时间传音给旁边的黄妖王。

    黄妖王啧啧一笑：“好说好说，这水是越来越深了”

    四大深山妖王站在一起，看似和谐，可忽然谁都没有说话了，感觉把天聊死了，这时，一位小妖胆战心惊的走到白妖王的面前：“大王良辰吉时已到，宴席也都准备好了，就等您迎娶新娘夫人了”

    “好！”

    白妖王眼睛精光一亮：“那就开始吧”

    说着他对身边三位妖王道：“老哥老姐，小弟我先去迎亲，到时候宴席上我们好好喝几杯”

    “看来我们是有眼福可以看到白老弟的人类娘子了”

    在闲话几句，白妖王带着人离开，然后对身边的人问：“那条该死的蛇，可来到青竹林”

    “大王说的是蛇族新晋蛇王吗”

    白妖王眼中一抹杀意，属下意识说错话，诚惶诚恐的说：“并未出现”

    “哼，现在还没出现，看来是不敢来喝本王我的喜酒了”白妖王心情忽然大好起来，不来也有不来的好处，今天毕竟是他的大好日子。

    他也不想打打杀杀。

    况且青竹林是他的地盘，真来，就是找死，那条蛇也不会如此蠢。

    对方要是老老实实待在蛇族还能保命，来到青竹林，可是虎狼之穴。

    白妖王带着迎娶队伍浩浩荡荡的准备迎娶，虽然他是妖王，但对苏如诗却给予了足够的尊重，一切章程都非常的隆重，绝没有半点敷衍。

    真真跟人类大富人家娶亲差不多。

    也正因为白妖王的隆重，让众妖看的云山雾绕，玩个人类女人，你至于如此兴师动众吗。

    “等本王洞房花烛后，将来定可以成为妖灵山脉最厉害的一位妖王”

    白妖王心中忽然笃定一声，这深山妖王排名倒数的位置他真是坐够了。

    人类女人？

    白妖王喜欢是真的喜欢苏如诗，但仅仅是喜欢，远远不至于让他如此大费周章。

    苏如诗对他来说，是一块宝，至宝，这种太阴广寒体的特殊体质女人，看似命运蹉跎，上下浮沉，但却是一个上佳的修炼胚子，可前提是她需要控制住自己体内的至阴至寒之气，不会早早夭折。

    还有一点，这种数百年难遇的特殊体质，还是双修的绝佳炉鼎，若谁得了她的纯阴，将她体内的至阴至寒之气吸收过来，可掌控一种冰髓寒魄的大神通，威能之大不可想象。

    比天地元素属性冰霜之力还要可怕的一种冰寒属性。

    白妖王就是看中这一点，这是属于他的机遇。

    然，这种事情也非常的危险，要是男性修为不够，那么对方体内的至阴至寒之气就会瞬间要了你的命。

    此女人的纯阴，绝不是是个男人就可以有命去夺，有命去享。

    白妖王到不是担心这一点，他可是深山妖王的实力，抗寒的住。

    只要成功了，他将得到大元素冰寒之力的大神通。

    修为或许也能一跃三阶巅峰。

    但凡特殊体质的人，都有两面性。

    只不过，要这种特殊体质女人的纯阴，有两点致命要求，第一，对方必须先成年，但是历史上拥有太阴广寒体的女人，基本上活不过十岁，更别说成年了。

    第二，不能靠强来，必须出于对方的心甘情愿，双方配合，如饮甘泉，才能成功。

    也正因为这两点，白妖王对苏如诗都一直相敬如宾，温柔待之，想靠自己泡妞的手段俘虏小姑娘的芳心，只要等到一个女人的心，那身体到时候还不是一切尽在掌握之中。

    白妖王可是活着不知道多少岁月，也在人类社会混迹过，化形的模样也是俊俏的很。

    一个小小丫头，没见过什么世面，想俘虏其心，简直不要太简单。

    可这两年下来，白妖王发现事态发展的越来越不对劲了，这小丫头既然最后将他当成了一个大哥哥看待，完全没有别的意思。

    他这算用力用过渡，出现了情感上的变差。

    我准备跟你谈爱情，你跟我谈成了亲情，这就让白妖王很是尴尬。

    今日，是大婚之日，也是苏如诗十八岁的成年礼，第一个条件已经算符合了，然后第二点，白妖王就要试一试运气。

    若小丫头真的不愿意同房，他也可以等，反正娶都娶过来了，还在乎这点时间吗。

    之所以现在迎亲，主要白妖王担心拖得久，会出现意外，毕竟太阴广寒体被传出去，可是会引起群妖疯狂。

    如今，白妖王大摆婚宴，就是告诉整个妖灵山脉，这人类女人就是我的女人，明媒正娶，就算日后被人知道了其特殊体质，他也不用担心有人惦记。

    主要他担心黄妖王跟灰妖王两个货会跟他抢人。

    现在明媒正娶，整个妖灵山脉的妖精都可以作证，谁还能来抢他老婆不成。

    不得不说白妖王将苏如诗保护的非常好，就算苏如诗在妖灵山脉两年，也没有什么人知道，更别说她的特殊特质了。

    .............

    一间装饰囍红的房间中，穿着新娘装的苏如诗被赤兔妖盖上了一个大红盖头，只闻它交代：“如诗小姐，良辰吉日已到，大王想必已经动身开始来迎娶你了，你老实坐在这里别动，我出去看看迎娶队伍到那里了”

    “哦对了，如诗小姐，你可不能淘气了，这红盖头不能拿下来，不然晦气不吉利，你们人类也是讲究啊，小妖我这也算现学现卖”

    红盖头下，传出忐忑不安的声音：“我要见爷爷，否则我是不会出去的，我更不会嫁，除非我爷爷亲自过来说让我嫁给白大哥”

    “我的大小姐，你爷爷就在迎亲队伍中啊，到时候你就见到了”

    说罢，赤兔妖走了出去，将房门牢牢的关上，事到如今，岂能是你说不嫁就不嫁。

    得了便宜还卖乖，整个青竹林，整个妖灵山脉不知有多少女妖精，都想嫁给深山妖王。

    苏如诗终归还是一位听话的小姑娘，无人的时候，她也没有真的掀开在头上的红盖头，她只是低螓首，下垂眸，玉手揪着自己的衣襟，很是委屈。

    为什么她会走到这一步，今天之后，她才刚刚成年，为什么就成了一个妖王的妻子。

    委屈，她委屈极了，亮晶晶的泪水在眼眶中开始闪烁打滚，她真的好想自己的爷爷带她回家。

    静悄悄的房间，只有苏如诗微微低泣的声音。

    忽然，房间一处空间波动涟漪了起来，只见一位清秀含笑的年轻男子诡异的凭空出现，他看到梳妆台前端坐着的新娘，大红盖头将新娘的容颜完完全全的遮住，平添了一份神秘，让人很想揭开她头上的喜庆红布。

    我的意中人是个盖世英雄，他会脚踩七色云彩来迎娶我，可我猜中了前头，却没猜中结尾。

    看着盖着红布的新娘端坐，涂小安的脑海中莫名出现了这样的一句话。

    他微勾唇角，浅笑吟吟，脑海中又出现另一道声：小冷，你带我跑吧！

    耳畔是大红盖头下传出抽搐的低泣声，丫头委屈了，她哭了，涂小安不禁一想，自己是不是来晚了？

    手伸出，朝着端坐的新娘轻轻一挥，风平浪静的房内出现了一股大风，将大红盖头掀开了。

    满心委屈的苏如诗眼前一亮，微微诧异，可旋即放眼望去，整个人楞着两只眼睛发痴地看着前方，一条精致的小蛇正对着她昂首而立。

    半晌，她反应过来，几乎不敢相信自己的眼睛，揉了揉，精致小蛇依然还真实的杵在她的面前。

    “哇...小冷”

    只见端坐的新娘仿佛拥有了瞬闪的能力，直接出现在精致小蛇的面前，将小蛇捧了起来，美眸灿灿生辉。

    “小冷真的是你吗，你总算来了，讨厌，让人家等你那么久”

    极尽绝望的苏如诗，看到这条小蛇，莫名的激动起来，仿佛是看到了曙光。

    说也奇怪，明明一条小小的蛇，真的可以带她离开吗，她不知道太多单纯，还是怎么的，就相信是可以的。

    “丫头，好久不见，是不是很想我”

    那被她双手捧着的精致小蛇张了张蛇口，既然口吐人言。

    苏如诗闻言顿时娇躯一缠，惊喜连连：“小冷，你居然能说话了，太好了”

    在妖灵山脉生活久了，对于动物可以说话这一点，苏如诗其实是见怪不怪，但她的宠物蛇以前可是不会说话的。

    忽然，她想起小冷变成庞然大物的样子，小冷肯定是变厉害了，才变得现在可以说话了，嗯，就是这样。

    精致小蛇翻了翻蛇眸，他本来就会说话好不好。

    只是当初涂小安不想这个丫头有别的想法，怕惊吓到她，就选择当一条哑巴蛇。

    “小冷，你是来带我离开的吗”苏如诗瞬间消化掉了皮皮蛇会说话的事实，然后兴奋的问。

    只见手掌心中的精致小蛇，道：“不，我是来喝你的喜酒的，新婚快乐”

    此言一出，苏如诗嗔怒的一个爆栗敲过去，腮帮鼓鼓：“人家才不要嫁人，不要，不要，你重新回答”

    堂堂蛇族一脉新晋的蛇王，让无数种族大妖诚惶诚恐，现在就也这样丫头该如何对他胡作非为了。

    “什么？”

    “小冷，你是来带我离开的吗”苏如诗重新兴奋的问。

    涂小安一头黑线，这丫头还是那么的幼稚，无奈的道：“是，我是来抢亲的，把你抢走”

    “嗯嗯，只要能带我离开，什么都好说”苏如诗精致的花容白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般，挂上甜甜满意的笑。

    精致小蛇涂小安宛如石化，看呆了，新娘装的她好美，都说新娘是全世间最美的女人，这句话果然不假。

    初见时惊鸿一瞥，南柯一梦是你，重逢是始料未及，别来无恙也是你。

    紫竹林下，涂小安身负重伤，是这个天真烂漫的丫头将她捡回去的。

    这一捡，就如梦似幻了。

    