    敌人太多，狮子山太小，黄幺主动收缩防线，只扼守半山坡以上的紧要处，让朱燮元的两万八千官兵不能完全展开。

    “咦，这里有个宝贝，”正兵队长陈福贵大喊，“哨总，我寻见一个宝贝！”

    萧宗显沉脸呵斥道：“官兵已经攻山了，你瞎闹腾什么？”

    陈福贵抠出鸡蛋大的石块，那一段山壁都被砸塌了，兴奋道：“哨总，这是天降陨铁，可以打造神兵利器献给总镇。”

    “真的？”萧宗显好奇的凑过脑袋。

    “我打铁十多年，还能认错？”陈福贵是铁匠出身，“老一辈的铁匠都说，丰城西南边陨铁多得很，正德年间砸烂了几万个房子。”

    这肯定是讹传，真实情况是，正德八年出现一场流星雨。其中有部分流星，砸在县城引燃民居，烧毁房屋两万多间。

    胡定贵从旁边跑过来：“天降陨铁？让我看看，让我看看！”

    “滚回去，好生守住自己那段！”萧宗显立即呵斥。

    胡定贵笑道：“官兵这才开始爬上，离爬上来还早呢，到时候豁出去拼命就是。”

    陈福贵也笑着说：“就是，还能让官兵攻上来？”

    这些大同兵，还真就不怕死，面对将近三万官兵包围，依旧可以有说有笑的聊天。

    胡定贵，孤儿佃户。

    陈福贵，世代匠籍。

    他们已经获得新生，再不愿过以前的日子，官兵想要夺走他们的田地，就得先夺走他们的性命。

    ……

    山下。

    朱统鉟拔剑大呼：“弟兄们，那赵贼想分咱们的田，大夥说答不答应？”

    “不答应！”士卒齐声大吼。

    “想分咱们的田，就跟他们拼了！”朱统鉟奋力喊道。

    “拼了，拼了！”

    朱统鉟其实不是大地主，而是宁王后裔、简定王朱觐炼之孙，正正经经的大明宗室。

    他本来也有爵位（辅国中尉），但已自动放弃，以平民身份参加科举。历史上，他明年就会中举，崇祯十三年中进士，崇祯末年升为礼科给事中。

    一个能放弃爵位参加科举之人，遇到反贼作乱，自然要投军报国，把这当成出人头地的机会。

    倒是他麾下的三千乡勇，多为大族子弟、小地主和自耕农。

    古代信息非常闭塞，虽然赵瀚已在南昌传播《大同集》，早就写明了分田政策。可是有人故意歪曲，以讹传讹之下，南昌府诸县的小地主和自耕农，都以为反贼要把他们的田抢光。

    赵瀚在这些地方，提前发展农会，努力宣传土地政策，但大部分小地主和自耕农都不相信。

    “随我攻山！”

    朱统鉟率队往山上冲，身后乡勇士气如虹，他们要誓死保护自己的土地。

    大概六七千官兵，开始从四面八方开始攻山——因为地形原因，人太多无法展开，六七千官兵同时投入战斗已是极限。

    “落石！”

    萧宗显大呼。

    胡定贵、陈福贵连忙指挥士卒，推动石头顺坡滚下去。

    一块大石至少撞翻五六个官兵，八块大石下去，顿时砸死砸伤五十多个，这样的场面在山上多处出现。

    朱统鉟麾下的三千乡勇，顿时溃了数百人，纷纷转身朝山下逃命。

    “督战队上前！”

    朱燮元在山下总指挥，一声令下，各处督战队纷纷上前，斩杀驱赶溃兵重新攻山。

    朱燮元转身看着后方，那里有反贼的五千援兵。他也占好了有利地形，等着对方过来救援，到时候可以一起消灭。

    攻山足足一个下午，没有取得丝毫进展。

    不过，守山反贼的滚石、滚木，已经消耗得差不多了。

    山下两里外，李正皱眉说：“我们就这么看着老黄被围攻？”

    “急什么？这才第一天，”费映珙说道，“至少也得两三天，等官兵露出疲态，才有机会抓住其漏洞。各自回营固守吧，若是留在此地，我怕这位总督会分兵夜袭咱们。”

    看着反贼援兵远远撤走，朱燮元感到有些无奈，这些反贼也太谨慎了。

    朱燮元吩咐道：“通告全军，我要彻夜击鼓，让他们听到鼓声别害怕，老老实实睡觉休息！”

    “咚咚咚咚！”

    一更天，双方士卒都还没睡，突然四面响起官兵的鼓声。

    黄幺吩咐士卒警惕，全部打起精神，防备官兵夜间偷袭各要处。

    两更天，鼓声再次响起。

    双方士卒皆被惊醒，别说山上反贼，就连山下官兵，都被搞得心惊胆战。

    三更天，鼓声又想起来了。

    山上反贼不敢睡觉，或者说，一直处于半睡半醒状态，手握兵器随时准备投入战斗。

    至于山下官兵，反而变得安稳起来，他们知道是己方的鼓声，此时头疼的应该是反贼才对。

    四更天。

    “嘟嘟嘟嘟哒哒嘟哒嘟嘟嘟……”

    鼓声还没响起，山上突然传来冲锋号，无数官兵惊恐爬起来，有些乡勇甚至打算逃跑，山下各营有三分之一陷入混乱。

    “莫要慌，莫要慌，是反贼的扰敌之计！”

    “击鼓！”

    “咚咚咚咚！”

    今晚谁也别想睡觉，第二天早晨爬起，双方士卒都眼含血丝。

    李正和费映珙，在天亮之后，再次带着援兵过来，隔着两三里地远远观战。他们倒是睡得很香，一个个精神奕奕。

    今天，官兵更换部队进攻，昨天进攻的部队可以休息。

    车轮战，疲劳战，朱燮元想要拖垮山上的反贼。

    万化新，出自南昌万氏，家有良田上万亩。

    他领着一千多子弟兵，不要命的开始攻山，反贼想要分田，就得从他尸体上塌过去。

    朱燮元感觉江西武将不堪用，干脆任命有能力的士绅子弟，临时统率他们自己招募的乡勇。包括王廷试在内，也短暂获得两千乡勇的指挥权。

    万化新的三次进攻都被打退，死伤百余乡勇，隐隐有崩溃的征兆。

    他的部队立即被换下，秀才邓林桂带着自募乡勇进攻。

    一个上午，仍无进展，但山上反贼的滚石和滚木，这次是真的用完了，包括昨晚连夜搜集的物资。

    甚至不给反贼吃午饭的时间，樊来谏、张品元等大族士子，提前填饱肚子，带着乡勇继续疯狂攻山。

    黄幺红着眼睛说：“各哨队，分出三分之一吃饭睡觉，山下攻得再凶也要睡觉！万人敌莫要乱用，等官兵扎堆杀近了再扔。”

    万人敌，就是瓷壳炸弹，黄幺手里只有两百多颗。

    樊来谏带兵冲上山坡，大喜呼喊：“反贼没落石了，随我冲啊！”

    胡定贵只分到五颗万人敌，不断提醒麾下士卒：“放近了再扔，放近了再扔，往人堆里扔。再等等，再等等，就是现在，扔万人敌！”

    只扔一颗，得省着点用。

    瓷壳炸弹被点燃引线，抛往官兵堆里。

    再有七八步，就能与反贼接战，樊来谏似乎看到胜利希望。

    “轰！”

    万人敌突然炸开，当场炸翻三个乡勇，瓷片飞溅伤了七八个，樊来谏自己也腰部受伤。

    “咳咳咳咳！”

    附近乡勇开始咳嗽流泪，其实影响范围不大，辣椒面也就熏到十多个人。

    “杀！”

    胡定贵突然冲出简易工事，带着全队三十人，朝着三百多乡勇杀去。旁边的陈福贵，同样扔出万人敌，学着胡定贵进行反冲锋。

    他们早已摘下绑腿，用水打湿之后，蒙住口鼻防止辣椒面影响。

    山上有水潭，还有山泉，并无断水之忧。

    胡定贵挺枪刺死一个乡勇，又配合麾下士卒，共同刺死另一个乡勇。还没刺出第三枪，他面前的三百多敌人，已经稀里糊涂溃败，惊恐大叫着往山下逃去。

    其实，乡勇死伤并不多，纯粹是被吓跑的。

    又有个叫程吉卿的秀才，带着自家乡勇上前接应，同时出发的还有督战队。

    “撤！”

    胡定贵追杀二十余步，捅死第四个敌人之后，立即招呼全队士卒撤回去。

    “他娘的，我的眼睛也被熏着了，”胡定贵手下一个士卒，忍不住揉眼睛抱怨，越揉就越止不住流泪，“得跟宣教官说，让他反应这玩意儿别放番椒。”

    “别废话，”胡定贵大喊，“瞅准时机，再扔万人敌！”

    “轰轰轰！”

    四处都有万人敌爆炸，各部纷纷发起反冲锋，一时间杀得乡勇无人再敢攻山。

    朱燮元只能给出重赏，又宣传说反贼要抢走他们的田产。

    这些大地主、小地主、自耕农，纷纷带着武器再次攻山，但里面夹杂的家奴和佃户却士气不高。

    攻山第二天，万人敌耗尽。

    李正、费映珙的援军，依旧远远看着，并没有过来帮忙。

    当夜，鼓声和冲锋号交杂，吵得山上山下都无法安睡。

    “杀！”

    四更天，官兵和反贼，几乎同时发起偷袭，各自有所斩获，但都没有取得太大战果。

    第三日，继续攻山。

    官兵人多，可以轮流休息，大同军的休息时间却更短。

    双方都疲惫了，但大同军将士累得更厉害。

    “杀！”

    第三日下午，官兵终于冲进攻势，胡定贵成功打退两次进攻。

    “队长！”

    “老陈！”

    铁匠出身的陈福贵，腹部棉甲被捅穿，杀退官兵之后，捂着伤口大笑：“哈哈，老子没事，还能再打一场！”

