一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的态度让在座所有人都震惊无比。

    大家都知道，叶凡只是九倍极限初期的武者，他居然有胆子挑战达到十倍极限的亚历山大！

    虽然说亚历山大只是刚入十倍极限，而且境界还没稳固。

    但是九倍极限和十倍极限之间，有着不可跨越的鸿沟。

    班纳瞪圆了眼珠子，好一会儿才回过神来，连忙跑到叶凡身边，低声劝道。

    “叶先生，我父亲不是让你跟亚历山大硬拼的意思。父亲左右为难，想让你们自己解决，你们可以坐下来好好商量啊！”

    “班纳先生，我知道你的好意。不过你父亲没有你的远见，他越是想左右逢源，两头不得罪，就越容易两边都得罪！

    你放心吧，亚历山大虽然到了十倍极限，但是气息很虚散，武劲不凝实，实际战力根本无法和寻常的十倍极限初期的高手相提并论。

    我有伤在身，发挥不出所有的实力，但是对他，还是有点把握的！”

    叶凡有不死珠在手，即便赢不了，也不会受太重的伤。

    这次灵池的使用权，不论如何都要拿到手。

    四眼蛟龙和他能否完美融合不死珠，就看这一次了！

    叶凡相信，一旦自己输了，四眼蛟龙也会坐不住的。

    有在他后面支持，亚历山大掀不起什么风浪！

    亚历山大见叶凡战意拳拳，心中有些诧异，随即冷笑起来：“哈哈，华夏小子，你倒是很自信呐！

    既然如此，那我便指点你几招，让你心服口服！”

    “我心服口服的武者不少，实力比我弱的也有好几个，但是绝对不包括你。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，“我不知道你是从哪里冒出来的，硬要破坏我的好事。

    但是奉劝你一句，若是真与我为敌，就要做好所有心理准备。

    关于我的情报，有些别有用心的白痴跟没有说实话，你在他眼中，只是鲁莽的炮灰罢了！”

    说着，叶凡轻飘飘的瞟了古尔顿族人一眼。

    除了古尔顿伯爵，其他人都连忙把目光撇开。

    不用猜，亚历山大的出现，肯定跟这些人有关！

    亚历山大皱了皱眉，思绪有些波动。

    的确，他之所以来古尔顿家族，是收到杜克、波顿等人的邀请。

    他们许诺了自己不少好处，来阻止一个九倍极限武者进入他们家族秘境灵池。

    对于亚历山大而言，这笔生意一点不亏。

    毕竟他突破十倍极限有一段时间了，可是境界一直无法稳定。

    原本他打算等境界彻底稳定了，再来找古尔顿伯爵兑现承诺，这样一来，对他今后的修为进展也大有益臂。

    可是，杜克、波顿他们说，只要他现在就使用灵池，今后还能继续用一次。

    这么一来，亚历山大相当于有两次强化武源丹田的机会了。

    这个世界的武者，绝大部分突破十倍极限，都是凝练精神源核的。

    只有极少一部分武者，才能凝练武体源核。

    因为武体源核对体魄的要求极高，在凝形之际，需要承受上万公斤的力量反噬。

    一般武者，在极限之时都是在五百公斤左右，强一点的五百多公斤。

    九倍极限就是四千多公斤，使用御气法门增幅一倍左右，能达到九千公斤就算天才了。

    而凝练武体源核，突破十倍极限，则是万斤力量的反噬！

    千万别小瞧九千公斤和一万公斤的差距，小小的一千公斤，足以让武体源核凝练失败，从而破坏自身体魄。

    突破，是有风险的！

    一旦失败，就意味着武源丹田崩坏，运气好的重伤受损，沦为一介废人。

    运气不好的，直接当场丹田爆炸而亡！

    所以，武体源核的凝练无比凶险，极少有武者敢走这条路。

    至于精神源核，则没有那么大的风险。

    因为精神源核是压缩精神空间，时间缓慢，好日持久。

    在凝练的过程中，只需小心一些，循序渐进，总有一天能够突破。

    虽然其间也会有一定的危险，但是比起武体源核苛刻的体魄条件，精神源核的凝练过程就显得十分安全了。

    叶凡和这些武者不同，他天生体魄强大，极限力量无限接近六百公斤。

    达到九倍极限的时候，身体力量远远超过了五千公斤，再加上他修炼了“邪神九玄变”，力量还有加成，六七千公斤也不在话下。

    而且，他自创的“诡鹰噬神决”，增幅一倍多，在凝练武体源核的时候，自身力量可以达到一万四五公斤。

    如此一来，他自然而然能够凝练成形，甚至都不需要到九倍极限巅峰。

    所以，在他突破九倍极限的时候，就已经完成了绝大部分十倍武者都做不到的事情！

    武体源核、精神源核，双凝形！

    即便如今他武体源核受损，只能发挥出九倍极限的战力，可是有精神源核的支撑，他有信心同初入十倍极限的武者一战！

    亚历山大不知道叶凡有多妖孽，但是古尔顿家族有人知道。

    那就是杜克！

    他前几天就得知了叶凡在九倍极限的时候，便能同十倍极限中后期的武者抗衡。

    虽然受了伤，导致实力下降，可他的战力依旧不容小觑。

    不过杜克不敢告诉亚历山大，否则他知道了，怎么可能会答应自己的邀请？

    亚历山大看向杜克，但他没有与自己有眼神交流，反而指着叶凡怒喝。

    “叶凡，亚历山大老先生是何等尊贵，你有什么资格挑战他？哼，我看你是想使阴招取胜！”

    “阴招？”叶凡哈哈一笑，“有什么阴招，能让一个九倍极限的武者击败十倍极限的武者？

    难不成，凭借你们古尔顿家族军事工业特制的那种枪械吗？

    拉倒吧，那些枪就比寻常热武器威力大，终归还是枪，你几十个武装成员，连几只小蜘蛛怪都解决不了，有什么脸在这里说话?”

    杜克的脸色顿时有些难看，“叶凡，我不想跟你胡搅蛮缠！亚历山大老先生是不可能接受你这种阴险小人的挑战的！”

    “白痴，你一而再再而三的挑衅我的尊严，真当我不敢杀你吗？”

    叶凡眼中闪过一抹杀意，抬手一甩，一道尖锐的武劲直射杜克而去。

    杜克大惊失色，连忙逃开，可是那道武劲就跟安装的跟踪器一样，对着杜克穷追不舍。

    杜克嗷嗷大叫，哭喊不已，腾转身子躲到亚历山大身后。

    “亚历山大老先生，救我啊……”

    “嗤啦！”

    亚历山大一拳挥出，打在那道武劲上，武劲顿时化解开来。

    杜克重重吁了一口气，又准备大骂叶凡。

    古尔顿伯爵见状，连忙喝道：“杜克，你够了！叶先生是我们古尔顿家族的贵宾，你若是再招惹他，休怪我家法伺候！”

    杜克见爷爷动了真火，喃喃了几声，便不再叫嚣了。

    叶凡心中杀机毕露。

    这个杜克绝对不会平白无故这样作死，不然他在跟自己和安妮去巴黎的路上，就会被自己干掉了。

    他上蹿下跳的挑衅自己，到底是为了什么？

    “亚历山大老先生，多谢您了。”杜克缩在亚历山大身后，讪讪说道。

    “只有您这样的武者，才是真正尊贵、礼教的代表。叶凡这小子哪里有资格让您出手啊？”

    这句话让亚历山大颇为受用。

    “放心，有我在，这个叶凡不能拿你怎么样！”亚历山大微微颔首，扭头看向叶凡。

    “小子，你太放肆了，要是今天不给你一点教训，你还真当我们欧洲武者好欺负！”

    “不知所谓。”

    叶凡越来越觉得眼前的闹剧有些阴谋的味道，原本主动的局面，不知不觉变得被动起来。

    甚至，他觉得跟亚历山大动手，很有可能不是一个好主意。

    “怎么，不敢打了？”亚历山大眼睛微微一眯，“哼，晚了！”

    话音一落，他周身武劲涌动，一拳朝叶凡砸去。

    “小子，让我教教你应该怎么做人吧！”

    此时班纳还在叶凡身边，亚历山大直接攻来，丝毫没有顾忌到班纳和书房里的其他古尔顿族人。

    要么这老家伙是个狠人，觉得班纳的命不值钱。

    要么他就是有自信，一拳把自己打趴下的同时，免除班纳受到波及。

    可是，叶凡不能眼珠子的看着班纳受到自己的牵连。

    “班纳先生，你快退开！”

    叶凡轻轻一推班纳，将他推到靠墙的沙发上，自己仓促接下亚历山大的拳头。

    “嘭！”

    叶凡被巨大的力量掀飞，直接冲穿了两面墙，到飞出书房，落在花园里的空地上。

    “蹬蹬蹬！”

    叶凡连退十几步，才止住冲势，身形颇为狼狈。

    “哈哈哈，华夏小子，居然能硬接我一拳，有点水平！”

    亚历山大哈哈大笑，脚尖一点，再度朝叶凡猛冲而来。

    叶凡眼睛一眯，沉声大喝：“古尔顿伯爵，我给你一个面子，不在你们庄园内和他打斗。但是，接下去会发生什么，我不能保证！”

    话音一落，叶凡转身朝庄园外的树林疾驰而去。

    亚历山大紧随其后，武劲在体表萦绕，声势浩大凌厉。

    古尔顿伯爵脸色十分难看，拳头紧紧捏起。

    原本他还打算让这两人坐下来好好谈谈，可是没曾想两人还真的打起来了。

    “父亲，这下怎么办？”班纳苦笑着来到古尔顿伯爵身边，“叶先生若是有个好歹，华夏那边不好交代啊！”