
　　第1178章

　　轰！

　　阴阳天人徒手抓住两个龙头，噗嗤一下直接捏爆成肉沫。

　　瞬间重创赵牧后却转身就走，因为他必须镇压住心脏内注入的神秘能量，否则会激活原本就被他镇压的污染能量，那种有如天生克星的污染能量一旦被激活他将会彻底失去理智变成怪物。

　　赵牧看着阴阳天人逃遁，变化为人重新生长出头颅。

　　他没有追，因为本来就打算放走阴阳天人。

　　首先第一点，咬住心脏让他弄到了阴阳天人一滴本源血足以使用。

　　第二点，阴阳天人如果被逼到绝境很可能会重创他的根源。

　　第三点，阴阳天人已经被阴阳龙枪的虚空畸变力量完全侵蚀，而且不只是身体真灵也好不到哪去，等待他的下场只有一个就是最后变成畸变怪物。

　　事实上如果是男妖神和女妖神，他们转化为虚空天魔的几率无限大。

　　但是阴阳天人，转化为虚空天魔的几率却无限小。

　　因为阴阳龙枪是针对阴阳妖神诞生，克制能力虽然强大但是信息污染可控性很高。

　　但是阴阳天人不一样，他已经超越阴阳妖神，他不会受到阴阳龙枪的绝对克制，但是他又无法免疫信息污染，更麻烦的是孕育他的阴阳妖神体内早早隐藏信息污染。

　　在阴阳天人的诞生过程中，体内隐藏的信息污染其实已经发生进化变异。

　　他从阴阳天人心脏注入信息污染，只是为了激活阴阳天人镇压住的体内已经变异进化的信息污染，两种信息污染在阴阳天人体内互相增益又互相碰撞，这就跟两种剧毒融合一样产生不可控的几率贼高。

　　所以阴阳天人大概率成为畸变魔怪，然后会在造化虚空海到处传播信息污染。

　　到了那个时候，阴阳天人一定会非常有名。

　　赵牧想试探一下，荒古虚空有没有人知道虚空天魔和虚空天神，起源主机虽然厉害但是还不是被打碎了，通过阴阳天人作为诱饵他或许能钓出知道起源主机的存在。

　　赵牧丢出时光迷城，周围畸变污染的造化海水和水圣虫虫卵都被收走。

　　变身为空速天珠鱼，赵牧一闪之下远离战场。

　　虽然刚才交手总共不过几分钟，但是谁知道会不会引来元祖天舟的瞩目。

　　他还不想被元祖天舟盯上，这不利于他接下来寻找元祖果。

　　远离战场数千光年，赵牧来到大荒鱼潮的边缘地带。

　　时光迷城无限缩小，赵牧遁入其中开始处理这一次的战利品。

　　战利品不多，主要就是黑白玄鲸的本源血脉，阴阳妖神花诞生下阴阳天人后转化为半血肉生命的本源血脉，最后还有阴阳天人当时用来捆缚阴阳龙枪的永恒圣物阴阳锁链。

　　损失了永恒神舟，得到阴阳锁链和两种本源血脉。

　　市场价来说其实吃亏不少，但是如果他能吃透两种本源血脉那就赚大了。

　　永恒神舟比不过黑白玄鲸，到时候弄一个分身变成黑白玄鲸，那可比永恒神舟厉害多了，更别说阴阳天人那逆天的能转化全部力量集中唯一的恐怖力量。天籁小说网

　　某种意义来说，那跟自由调整全身属性没差别了。

　　赵牧不着急大荒鱼潮，毕竟大荒鱼潮还有八十年，荒古林海可不是什么善地，能让荒古神圣都灰头土脸，他如果不尽可能提升实力那还不是进去送死。

　　短短一年后，赵牧已经能变化为黑白玄鲸。

　　这多亏了起源之眼，这东西能将黑白玄鲸的本源血脉都看成信息流，在这种观察视觉之下他对本源血脉的解析快了很多倍，否则至少十几年才能变为黑白玄鲸。

　　毕竟他得到的只是一滴本源血脉不是完好的黑白玄鲸，就算是始源虫也不可能瞬间模拟复制。

　　赵牧分出一个分身，专门去实验钻研黑黑白玄鲸的天赋力量。

　　至于本尊，开始研究阴阳天人的本源血脉。

　　这一研究，困难超乎想象。

　　阴阳天人，在起源之眼看到的信息中被判断为丝毫不输给荒古神圣的血脉。

　　其他各方面，阴阳天人其实都不如荒古神圣。

　　但是有一个方面却让阴阳天人整体拔升到荒古神圣层次，那就是阴阳天人将畸变始源虫直接逆转为虫卵的手段，这种手段让阴阳天人的整体评价直接达到荒古神圣。

　　这意味着，阴阳天人成长起来能直接成为荒古神圣。

　　阴阳妖神花比世人知道的更厉害，不过想想阴阳天人的诞生难度也就了解了，本来阴阳妖神花就罕见，诞生生命更罕见，还要被逼到绝境用生命来诞生下阴阳天人那就更罕见了。

　　转眼过去六十年，赵牧在时间加速下已经过去一百二十年。

　　能时间加速两倍已经是他对年轮贝的时间能力开发利用的极限，让他去时间加速普通人，一瞬千万年都是简单的事情，但是加速一个永恒神圣的时间，加速一秒都不容易。

　　成功变化为阴阳天人的瞬间，赵牧心中闪过一个念头。

　　他手头还有始源虫孵化需要的各种条件，如果他将自己重新变成虫卵，然后再弄到元祖果，再配合太极圣域夺取其他生命的本源生命力滋养虫卵，最后再借助起源之眼让真灵和始源虫的身体在虫卵内部深层融合。

　　那么当始源虫再次破壳而出，不止根基会得到弥补，甚至真灵和身体的契合度也会更高。

　　至少阴阳妖神这种存在就算借助起源之眼也看不出他是夺舍，始源虫一族的力量实在是太强大了，不到万不得已他真的不想被始源虫追杀的上天无路入地无门。

　　起源芯片、起源之眼、黑白玄鲸、阴阳天人……

　　赵牧突然打了个寒颤，不会是又有什么存在盯上了他。

　　他这一路走来怎么看都太顺利了，简直是缺什么来什么，难道当初在荒古禁地那股让他突然变的超级幸运的神秘力量还没有耗尽，他主角的身份还没有走到尽头？

　　希望是他想多了，希望是被迫害妄想症而不是真的。

　　大荒鱼潮结束还有十九年，是时候进入荒古林海寻找元祖果了。

　　不过在此之前，他需要回到元祖天舟打探一下虚实。

　　黑铁祖神到底是死了，虽然不是死在他手里，但是谁知道黑铁圣族会不会迁怒于他，还有被放出去的阴阳天人也不知道怎么样了，这些都需要调查一下才能放心进入荒古林海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1178章 六十年闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 