    他虽然也约约也已经察觉到画这幅画的强者也一定是一个顶尖强者，否则的话，绝不可能抵挡得住自己的万剑诀。

    不过，终究只是认为，那个顶尖的强者，只不过是在这幅画之中加上了神识而已。

    这幅画能够抵挡住自己的万剑诀一次，这并不代表能够抵挡住第二次。

    简单来说，神识之力终究是能够用完的。

    即便是武皇强者的神识加在这幅画中，也绝不至于这幅画一打开，就让整个中州强者跪倒在地。

    “是啊！你倒是把话给打开！”

    “我还从来没有见过这么强的画，这幅画肯定是你吹嘘而来的。”

    “龙城太一，亏你还是一个长老，竟然能够说出这样的无稽之谈。”

    “我倒要看看你今日如何收场！”

    护界盟的长老，纷纷的出言讽刺。

    这一刻，心中兴奋的不要不要的。

    龙城太一一向受到护界盟主的宠爱，早已已经让他们心中十分的不爽。

    他们早就等待着龙城太一倒霉。

    而现在正是一个将龙城太阴按在地上疯狂羞辱的机会。

    “这！”

    “既然如此，那我就将这幅给画给打开了。希望盟主不要后悔！”

    龙城太一咬了咬牙，嘴角忽然之间微微上翘。

    前辈所给的这幅画已经救了他的命。

    光是从这幅画之中所蕴含的神奇力量，就可以看得出来，前辈绝对没有说谎。

    他有信心，这幅画一旦打开，一定能够让护界盟的所有人跪伏在地。

    到了那个时候，自己就可以牵手控制整个护界盟。

    成败在此一举！

    虽然心中充满了希望，然而还是难免有些紧张。

    下一秒！

    他忽然之间缓缓起身，一挥衣袖。

    唰的一声！

    漂浮在他眼前的那幅画，猛然之间便是展开。

    一片金光刹那间便是覆盖在了整个护界盟的上空。

    随后！

    一阵阵狂风，跟周围的空气一阵阵的翻腾。

    中州妖兽，一个个跪倒在地，疯狂哀鸣。

    仿佛是预感到了世界末日一般。

    那些修武强者，虽然不知道究竟发生了何事。

    但是一种莫名压力，早已经在他们心中疯狂的追击。

    只是短短几秒钟。

    那股强大的压力，竟然让他们有些喘不过气来。

    而就在护界盟的神殿之中！

    一道道金色光芒如同丝线一般，编织出了一个奇怪的景象。

    只见漫天星辰之中，一个世界正在缓缓漂浮。

    只能看到一座座仙山在云雾之中不停的闪烁。

    一颗颗星辰，悬浮在仙山之上，不停的散发着光芒，滋养着这里。

    而在云雾飘渺之间，隐隐约约可以看到武神殿三个字。

    三个字之中。

    蕴含着无尽的恐怖规则，其中更是有剑意以及剑道不停的流转。

    金色光芒在这武神殿三字之中，缓慢的流淌着，古老而又神秘。

    这虚幻的景象，来自于林天的梦境。

    最近一段时间不知道怎么，他总是梦到一个叫做武神殿的地方。

    因此就把它给画了出来。

    由于所梦到的细节十分的精细，因此在描绘起来的时候，总觉得这幅画是自己的画作之中最为精良的一副。

    他把这幅画送给龙城太一，就是想要让护界盟这个所谓的绘画联盟知难而退。

    他当然不会知道，就在这画作展开的一瞬间，武神殿的真容，已经通过神识展现在所有人的面前。

    扑通扑通！

    中州的一个个强者，忽然之间，在这奇诡的景象之中坠落在地。

    那声音就像是下饺子一般。

    落下的并非是他们的双脚。

    而是他们的膝盖！

    “武神殿？”

    “这是一个什么样的存在？”

    “传说……修武的最高境界，便是武神。可是那只是一个传说而已，甚至连上界都不曾有武神的存在。”

    “武神殿？好霸道的名字！敢称武神，至少武神殿的盟主是武神级别！”

    “不！没有那么简单……说不定这武神殿的每一个强者，都是武神！”

    “那个前辈真的这么强？他用这幅画来警示我们，难道就是在告诉我们招惹朱雀皇朝，就是在招惹他们武神殿？”

    “这！莫非，会有灭顶之灾降临？”

    早已经跪倒在地的那些强者，一个个如同水波之中的浮萍，身体左摇右摆。

    他们明显能够感觉到一股神秘而古老的大恐怖气息，正在那幅画作之中不停的酝酿。

    让他们甚至连反抗的心都没有。

    只敢跪在地上，瑟瑟发抖。

    “这！”

    看到眼前这一幕，护界盟盟主脸色剧变，狠狠的握紧了拳头。

    他用不敢置信的眼神看着这一幕，强行用自己的身体顶着那从武神殿自从宣泄而来的神力。

    绝对不能跪下。

    自己可是大名鼎鼎的护界盟盟主。

    若是在众目睽睽之下跪下，自己的威严该如何施展？

    从此以后，地位甚至还不如龙城太夜。

    毕竟。

    那幅画是龙城太一带来的。

    他能够得到那所谓前辈的画作，就说明他是那前辈的人。

    在这种情况下，自己还如何混下去？

    “吼！”

    他口中发出一声怒吼，将自己接近武皇的气息，狠狠爆发而出，抵御着那不停的从天空之中冲刷而来武神殿的气息。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    武神殿的那神秘气息，仿佛察觉到了有人在以强硬的手段抵抗这强大压力。

    猛然之间，猛然之间将威压增大。

    “啊！”

    一声惨叫，随即便是从九天苍穹之上响起。

    不服气的护界盟主，就像是一只苍蝇一般，被一只无形的手狠狠的拍在地面之上。

    “我错了！”

    浑身气息消失的一瞬间，护界盟主大声叫道，双膝猛然跪地。

    双手撑着地面瑟瑟发抖。

    脸孔之上，早已经充满了前所未有的恐惧。

    “这！”

    看到眼前这一幕，护界盟的强者目瞪口呆。

    这，还是自己所认识的那个强横的盟主吗？

    竟然，这么怂？

    “听话就对了，你应该知道该怎么做，否则的话，我家前辈是绝对不会让你好过的。”

    就在此时，一个阴测测的声音响起。

    烟尘散去。

    龙城太一背负双手，一步步走向护界盟主。

    接着俯视着对方。

    忽然之间伸出手来轻轻拍了拍对方的头顶。

    “嘶！”

    所有人都疯狂的倒抽凉气，头皮一阵的发麻。

    护界盟主竟然被如此对待？

    龙城太一，真是好大的胆子！

