    “滴滴滴滴”

    刺耳的警报声在从第七区到第十三区的大片街道上回荡着，代表着紧急事态出现。

    附近部署游弋的永生会执行者和无人机被飞速调往那个区域，在这附近的警局和帮派也收到了警报信息。

    下城区的警局是形同虚设。

    它们所代表的只是永生会对于各个区域名义上的控制权，负责维持基本治安的，是各个街区的帮派。

    这也是永生会默许他们划分地盘的附加条件。

    自己在自己的地盘怎么闹都没问题，但城市大体上一定要保持一个“天下太平”的安稳状态。

    这也算是自欺欺人的一种表现。

    称霸七区的小鬼帮派了大队枪手赶来查看情况，但这群废土混混们只要踏入警报区，就像是踏入了有来无回的地狱，再无一丝信息传回。

    从远方眺望此时的第七区，只能看到一片漆黑。

    发出警告的区域楼层之间总是有灯光亮起的区域，现在已被驱散了光明，就连混乱街道周遭的霓虹灯都像是遭遇了接触不良，不再散发出五颜六色的光。

    所有需要电力驱动的设备都进入了停转，就像是这片城区中供应的电力正被某种生物汲取。

    在七区中央上方笼罩着一团乌黑的雷云，不断有闪耀的电弧从天空落下，化作蛛网一样的雷光，将整个区域包裹起来。

    一个超大范围的静电场笼罩在这片区域中，像是个无形的结界，还有因电量转动时附带的混乱磁场。

    任何身处其中的通讯和芯片运作，都会受到强烈的干扰。

    这让永生会的探测设备检视这片区域时，就像是检测到了一个不断扩大的“黑洞”。

    第七区的巨大建筑物内的数万人，都被强制从极乐空间中“踢出”，他们的外设受到了磁场的干扰。

    而且如此大规模的断电，是以前从未发生过的事情。

    很多废土平民都从自己的胶囊房里冲出来，他们不知道发生了什么事情，整个街区这一瞬都变得乱糟糟的。

    不过很快，他们就亲眼看到了“真相”！

    无数破碎的机械，车辆，被轰碎的机器人，失控的无人机，还有那些枪械以及持枪的帮派分子们，都在强磁场的操纵中，以无视重力的姿态，悬浮在半空。

    它们就像是被拆解，又被扔进外太空的垃圾一样。

    在无形的电涌中被维持于原本的位置，密密麻麻的摆满了狭窄黑暗的街道，又随着朱诺的心意在旋转，就像是一个强烈的警告。

    警告那些自不量力的人，不要踏入这个区域！

    一道道耀眼的电流涌动着，从埋藏于地下的输电线路中被汲取出来，整个街区的电力都被抽取到半空中，在那里形成了一团不断闪烁的蓝紫色电球。

    而在电球下方，一个身穿白袍，肩扛战斧的金发女人，正悬浮在静电场的中央。

    她双眼涌动着雷光，穿着凉鞋的双脚踩着空气，肩膀上扛着的黑色战斧看上去霸气无双，和她修长的体型构成了强烈的视觉冲击。

    随着对电力的主动汲取，朱诺所控制的静电场的范围在不断的扩大，她头顶的雷云也在分化开，将更多的区域纳入自己的感知与控制之中。

    能量涌动，使她身上的白袍荡起。

    露出了光溜溜的双腿和白皙的皮肤...

    唉，她好歹听了老江的劝说，穿上了黑色的内衣，不过问题在于，这内衣是从闷骚的冻鱼秘书亚丝娜那里拿来的。

    所以风格嘛，就比较“开放”一些。

    带蕾丝花边的那种。

    这女英雄如真正的雷神一样，维持着悬浮于第七区建筑物之上的姿态，这有吸引敌方主意力的因素。

    但她也并不只是在摆Pose。

    废土世界没有灵气，或者用超级英雄们的话说，这里没有魔力。

    尽管朱诺的力量并不需要魔力支撑，但能量流淌如此贫瘠的世界，依然干扰了她的感知和能量恢复速度。

    她要借用自由公民城的电力，来维持体内力量的恢复，以及将自己的感知，用静电场的范围扩散到最大，将更多的生命纳入自己的感知之中。

    至于为什么要这么做...

    “我做好准备了，朱诺！”

    辐光的声音在来回交错的流光中，传入朱诺的耳中，悬浮于天际的女雷神点了点头，她在下一瞬伸出手来。

    头顶上汇聚了一个街区电力的电球被控制着消散开，又以舞动的电弧窜入头顶上方的阴沉雷云之中。

    下一秒，随着朱诺的五指松开。

    数以万计的电弧，在雷鸣声中，以蛛网碎裂的方式降下，如一场雷霆暴雨，精准的轰向那些被朱诺以静电场捕捉到的帮派分子们身上。

    小半个下城区一瞬被雷光照亮。

    不管他们藏身在哪里，如银蛇乱舞的电弧都能找到他们，攻击他们，过载他们脑海中的芯片，让他们麻痹倒地。

    那些细碎的电弧就像是朱诺挥出的雷神之拳，在一秒之内，击倒了近万人。

    而准备好的辐光小姐，在电弧散去一瞬，就以流光在被清空的街区中来回窜动，这一幕酷炫极了。

    从朱诺的视角看去，就像是有一道不断跳动的光，围绕着整个街区错综复杂的暗巷楼层在奔跑。

    辐光以最快的速度在跳动。

    她在一个地方停留不会超过一毫秒，找到那些被帮派分子控制的孩子，又将他们送出城外，不断的周而复始这个过程。

    自由公民城外的城市废墟中，橘子小姐目瞪口呆的看着自己身后不断增加的孩童。

    就像是变魔法一样，短短十几秒钟，自己身后就多出了几百人。

    数量还在快速增加。

    辐光小姐化光跳动的速度是常人捕捉不到的，而这种精准救援的行动，她已经很熟悉了。

    在红月界每一处都猎巫人与魔物作战的战场上，她都会出现，并且在那些猎巫人遭遇生命危机时，将他们带离险境。

    她在那个世界，被猎巫人们尊称为“希望女士”。

    那并不只是因为辐光小姐温柔的姿态，那个英雄代号，是她用无数次的拯救换回来的荣誉。

    她并不讨厌这种救人于危难之中的活。

    在不断的化光跳动中，被朱诺一击清空的第七区和贲临的第十三区的孩子们很快就被辐光尽数带出。

    但她脸上的表情却不算满意。

    因为废土没有魔力充盈的缘故，辐光小姐在这个世界的速度大大降低了。

    “你并不如你传说中的那么快，坦白说，我有点失望。”

    在她将最后一个孩子送出城市之后，朱诺稍显不满的声音，从天空传来，女雷神已经驾驭着雷云，向下一个街区飞行。

    她要故技重施。

    面对朱诺的斥责，辐光小姐并未反驳，只是继续着自己的工作。

    朱诺现在看着很正常。

    但MAGA世界人人都知道女宙斯已经疯了。

    她越是正常，就证明她的疯癫更深入。

    或许是一种精神分裂的症状，她用某种办法，把那个沉浸于罪孽中痛苦不堪的自己，和普通的自己分开了。

    辐光小姐虽然内心追逐着希望，但她也有理智，贸然去招惹一个疯子，是很危险的行为。

    “欧雷谢特！”

    目睹了刚才那万雷天降的一幕，在第七区之外的街道上正组织人手布防的下城区警官，独眼比利瞪圆了独眼，一把将自己的脉冲手枪丢在地上。

    吐出一句废土国骂的同时，这个凶悍的，全身都有纹身的废土警官回头对自己身后那些同样目瞪口呆的黑警们大喊到：

    “愣着干嘛！跑啊！这不知道哪里冒出来的混蛋，咱们对付不了！艾玛给我的薪水，还不够我为她这么拼命！”

    说完，黑警头子第一个跳上自己的机车，踩着油门就往中央区狂奔。

    那里有永生会的卫戍部队，比现在正在被切断电力的下城区安全多了，其他警察们也是有样学样，丢下武器转头就跑。

    眼看着自家老大都跑了，他们留在这里又有什么意义呢？

    悬浮在天际的朱诺根本没有理会这些逃跑的老鼠。

    他们已经丢下了武器，那就饶他们一命。

    很快，又是三个街区遭遇了雷霆风暴的袭击，大断电在蔓延，整个下城区就像是被黑暗笼罩。

    强迫从极乐空间里进入现实的市民们慌乱极了。

    他们不知道发生了什么，但一片狼藉如战场被摧毁的城市，让他们心中不安。

    就像是来到了末日之后凄惨的黑暗时代，混乱飞快的演变成暴乱，在大部分人都往中央区逃跑的时候，还有人试图浑水摸鱼。

    原本欺压他们的帮派成员，都被朱诺以雷霆风暴打晕过去，这些平日里被压榨的市民们自然不介意在失去监控的情况下，报一报仇。

    装着食物的仓库被哄抢，净化水工厂被占领。

    加入“零元购”的市民越来越多，就像是一场黑暗中的狂欢。但没人敢去碰那些丢在街上的武器，只要敢伸手去拿，头顶阴沉的雷云就会降下雷霆惩戒。

    在这样的混乱里，黑手会安插的二五仔们也在肆无忌惮的疯狂活动。

    他们早早收到通知，在朱诺发威的同时，蛊惑了一大批人往城门外突进，要借着这个机会，把这些对永生会统治很不满的人，带回黑手会的地盘里。

    但永生会对此却没有反应。

    艾玛麾下的执行者军团只出动了一次，在三百名执行者被朱诺轻易团灭之后，艾玛便放弃了这种毫无意义的送死损耗。

    她开启了中央区和上城区的防护，一台台镭射重炮被启用，飞弹发射井也被打开，执行者军团出动，护在中央区外围。

    打算固守自己的精华区域，至于下城区那群只配用来当实验素材的老鼠...

    嘁，谁在乎他们！

    当然，艾玛也不是被动挨打的。

    在朱诺释放出第二次雷霆风暴后，整个下城区就被彻底断电，失去了电力的支持，朱诺就弄不出那么惊人的动静了。

    “你继续救人！”

    女雷神发现自己无法再从地下电路抽取电力，便知道小打小闹的阶段已经结束。

    接下来该动真格了。

    她扛着自己的战斧，往下方辐光那边喊了句，便束起力量，化作一道接连跳跃的雷霆，朝城市中心那黑色的永生高塔冲去。

    她要执行自己的斩首计划，除掉这布满了黑暗的城市中的罪恶之源。

    为了这些在末日下受苦的无辜者们，为了这片废土将迎来的希望时代，那个名叫艾玛的超级恶棍，必须死！

    “唔，我们的朱诺战意十足，她内心的信念煌煌，已在痛苦的淬炼中，比过去更强大。”

    在死亡泥沼边缘，坐在武装直升机上的老江抽着烟，欣赏着眼前城市上方的雷火四溅，他对身边的罗格说：

    “如果她真能在这一战里干掉艾玛，黑手会就要做好接管自由公民城的准备了。”

    “真有那么容易，我早就做了。”

    黑狐狸却没有那么乐观，他语气平静的说：

    “艾玛很早之前，就把自己变成了怪物，就靠朱诺，搞不定的。”

