    “居然会是巨沼怪，这家伙肯定是故意的，不过没关系，这样的对手正好合适当做沼跃鱼的磨刀石。”

    看见麦特斯居然会释放出沼跃鱼的进化型巨沼怪来和他沼跃鱼的进行战斗，佐藤枫神色微微一愣，然后露出一个满意的笑容，心想道。

    同时，他眼中闪过一丝微不可查的蓝芒，然后将面前巨沼怪的资料看在眼里。

    巨沼怪资料如下：

    小精灵：巨沼怪

    等级：38级

    属性：水+地面

    特性：激流

    性别：雄性

    携带道具：神秘水滴

    血量资质：25（31）

    攻击资质：21（31）

    防御资质：21（31）

    特攻资质：23（31）

    特防资质：23（31）

    速度资质：27（31）

    资质评价：紫色（个体总值为140，小于140）

    等级技能：（泥巴射击、臂锤、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、岩崩、守住）

    遗传技能：咬住

    传授技能：无

    技能光盘：守住、影子分身、破坏死光、急冻光线、急冻拳、冲浪、攀瀑

    从资料上来看，这只巨沼怪资质还是不错的，虽然说个体总值压线达到140，但确实是一只紫色资质的小精灵，他爸每年向联盟交这么多钱还能够得到一只紫色资质的御三家，这笔钱算是交值了。

    从培育程度上来看，麦特斯没少在他的这一只从联盟手中得到御三家少下功夫，巨沼怪的身体发育良好，达到平均水平以上，并且还为巨沼怪搞到冲浪和攀瀑这两个秘传的技能光盘，实在是难得。

    总而言之，麦特斯非常钟爱他的这一只巨沼怪，应该是将他当做是自己主力小精灵来培养的。

    佐藤枫在细细打量着巨沼怪的时候，麦特斯同样在细细打量着佐藤枫沼跃鱼，他身为巨沼怪的训练家，自然是对沼跃鱼这种小精灵有所了解的。

    佐藤枫的沼跃鱼给他的感觉就是能吃，在他们进行攀谈的时候，他就注意到佐藤枫的这一只沼跃鱼一张嘴就没有停下来过，服务员从炭烧架子上拿来的炭烧品，他一个人就吃了一半。

    而且佐藤枫的沼跃鱼消化能力明显要比一般的小精灵强太多了，他圆滚滚的肚皮就像是无底洞一样，要知道，他身边的那些蚌壳、虾壳和蟹壳等炭烧品的空壳堆起来都有他个子那么高了。

    说实话，麦特斯从来就没见过这么能吃的沼跃鱼，自己巨沼怪恐怕连他的八分之一的食量都没有。

    有句话怎么话怎么说来着，想要获得巨龙一样的力量，首先你得有巨龙的食量。

    众所周知，龙系小精灵的食量一般都是非常大的，这得益于他们强大的消化能力，同时他们的对食物的质量要求也非常高，必须是最优质且充满营养的食物，否则随便给点普通肉类培养出来的龙系小精灵就是个废物。

    说真的，要是没有足够的经济能力，一头准神龙系小精灵绝对能够把一个小土豪硬生生地吃垮，而且这还是幼龙的标准，成年龙系小精灵的适量起码是幼龙的十几倍。

    因此，麦特斯从沼跃鱼食量巨大的这一点上感觉到他的不凡之处，而且从沼跃鱼现在看向他巨沼怪毫无畏惧反而战意满满的表情来看，佐藤枫的沼跃鱼还是一只非常好战的小精灵。

    这种具有好战性格的小精灵，正是所有训练家都梦寐以求的小精灵，小精灵可以资质不好，但绝对不能够性格不好，对于性格懦弱的小精灵，十个训练家中九个都会毫不犹豫地选择放弃。

    “哼，这个平民运气还真是好啊，也不知道在那里得到了这么一只好精灵，给他真是浪费了。”麦特斯心里微微有些妒忌的想道。

    在裁判一声令下后，战斗的号角打响了。

    下一秒钟，深知先手下手为强道理的麦克斯当即就对巨沼怪发起攻击，一招巨沼怪等地面系和水系小精灵的招牌招式泥巴炸弹从他口中释放出来。

    这个时候，佐藤枫依旧保持着双手抱胸的沉默姿态，而已经形成一套自己战斗风格的沼跃鱼也不用佐藤枫的提醒，他立即就一招急冻拳轰击脚下那一小片不知何时出现的泥沼，一道混杂着沙子的冰墙顿时出现在他身前。

    “嘭嘭嘭~~”一连串爆炸的声音和黑色浓雾立即出现，

    巨沼怪的泥巴炸弹全部都打在冰墙上面，但待爆炸形成的烟雾消失后，麦特斯和众人却发现混杂着沙子的冰墙坚固无比，巨沼怪的泥巴炸弹虽然在其上面留下足够多的伤痕，但就是无法将它击碎。

    同时，处于佐藤枫这一侧的观众都已经发现沼跃鱼已经消失在原地了。

    “小心一点，巨沼怪，对方有可能已经不在原地了。”

    麦特斯和巨沼怪也因为冰墙阻隔的缘故而失去了沼跃鱼的视线，不过麦特斯身为著名训练家学院的毕业生，他也不是什么平庸之辈，立即就让巨沼怪留意周围的动静以防沼跃鱼进行偷袭。

    麦特斯话刚落下，沼跃鱼就立即从巨沼怪身后的沙地上破土而出，右手的急冻拳已经蓄势待发了。

    不过麦特斯的提醒还是起到了效果，稍作防备的巨沼怪很快就反应过来，然后一招臂锤与沼跃鱼的急冻拳正面碰撞起来。

    下一秒钟，沼跃鱼的急冻拳与巨沼怪的臂锤轰击在一起，“嘭！！！”的一声瞬间巨响出现。

    紧接着，出乎除了佐藤枫之外所有人的意料之外，沼跃鱼并没有他们想象中的那样被巨沼怪的那巨大的拳头一拳轰飞，反而被轰飞出去的对象竟然是巨沼怪。

    在众人震惊的目光下，两者之间的拳头在接触不到一秒之后，巨沼怪就被沼跃鱼那比他拳头小上一号的拳头轰飞出去了，然后在沙地上留下一道深深的划痕。

    同时，巨沼怪整只右臂无力地下垂，显然是骨折了。

    “怎么可能，他的沼跃鱼力气居然会这么大，这是怪物吗？”看见巨沼怪那本大块头的体积居然被沼跃鱼一拳打退近十米的距离，并且还被打到骨折，麦特斯脸上不禁露出一丝惊骇的神色。

    不过沼跃鱼自身也不怎么好受，巨沼怪毕竟是他的进化形态，虽然说在力气上远不如他，但配合臂锤这一招120威力的格斗系攻击招式，他如今整只右臂都快失去知觉了。

    幸亏有着变异极品蓝水石持续性地水流环效果，在那温润无比的水系能量冲刷下，右臂上的刺痛很快就缓下来了，再过一点时间就能够恢复过来。

    “这力气是真的大啊，这种与生俱来的怪力才是沼跃鱼最强的武器，在近身肉搏上，恐怕就只有格斗系和龙系小精灵能够与他一决高下了。”

    看见沼跃鱼一拳将他的进化型巨沼怪轰飞，佐藤枫心里爽极了，心里不禁为自己能够得到沼跃鱼这只天生怪力的小精灵感到庆幸。

    在佐藤枫的认识中，没有大力士特性也能够拥有这般怪力的小精灵，也就只有小刚在神奥地区获得那一只仿佛开了挂一样的粉红蛋了。（单手举起用一个湖泊湖水形成的冰山....）

    另一边，人群中艾露莎看见沼跃鱼如此神勇，精致的容颜上露出一丝激动之色，仿佛看见了什么稀世珍宝一样，她转过头看着此时一脸冷峻之色的佐藤枫，心中之前所下的决定顿时变得更加坚定了。

    战斗还在继续，沼跃鱼稍微甩一甩有些发痛的右手后，就再次冲上来了，这次他换左手来使出急冻拳进行攻击。

    “使出冲浪！！！”

    好在麦特斯的心理素质还算过硬，没有被沼跃鱼一拳轰碎自信心，看见沼跃鱼再次提着急冻拳上来对巨沼怪发起进攻。立即让巨沼怪避其锋芒，选择用远程攻击招式来对付沼跃鱼。

    “直接游过去，再给他来一拳。”看见麦特斯居然会让巨沼怪在这个时候使出冲浪，佐藤枫心里顿时就笑了，立即让沼跃鱼继续不退不避的冲上去。

    沙滩这种地形严格意义上来看依旧属于沙地，在沙地上使出冲浪，那就会形成浑浊的泥沙水，沼跃鱼是生活在泥沼中的小精灵，在这样的水中反而会变的更加的灵活，麦特斯的心开始着急了。

    果然，在巨沼怪释放出冲浪招式形成的海浪后，处于泥沙水中的沼跃鱼速度反而更快了，在已经有些被打怕的巨沼怪恐惧的目光下，沼跃鱼再次如同天神下凡般气势汹汹地欺身而来。

    然后，在麦特斯铁青的脸色下，巨沼怪居然转身就逃，右手传来的剧痛一直刺激着他神经，他不想再硬吃沼跃鱼的一发寒冰铁拳，死亡的恐惧浇灭了他心中的战意。

    事实上，巨沼怪不是第一个被沼跃鱼用拳头打怕的小精灵。

    许多与沼跃鱼正面肉搏过的小精灵，他们再次见看见对手是沼跃鱼的时候，即使这沼跃鱼非彼沼跃鱼，他们心里那被沼跃鱼寒冰铁拳支配的恐惧依旧会涌上心头，他们都被沼跃鱼打出心理阴影了。

    临阵脱逃，这是战士最大的耻辱，沼跃鱼不屑于与这样的对手交手，他停下追击的脚步，一脸不屑的看了一下躲得远远的巨沼怪，然后转身缓缓地回到佐藤枫的身边。

    