    “取消？！”

    殿内众人，包括吕雉、东方芙、花千黛等人却是脸色大变，大半惊呼出声。[]

    不说天恩大典的惊世收益，与及和无数势力无数人的利害关系！光是大典已经天下皆知，万事俱备，岂能说取消就取消？

    几乎所有人的第一反应，就是反对天知白泽！

    但是，仔细回想之前众多所说，确实有些道理，难以反驳！

    再想到天知白泽！

    号称无所不知的天知，能有什么问题能困扰几天也毫无头绪？有什么存在出手，才能让天知白泽毫无目标和方向？什么也算不到！

    仙尊！

    只有仙尊，才能让天知白泽完全摸不着踪迹，蒙蔽得彻彻底底，只是沿自本能地直觉不妙！

    “不得不承认，天知前辈所言有理！但是，事已至此，万万没取消之理吧？否则名誉扫地是一方面，我朝也会民心尽丧，还会让那些付出高昂代价想复活亲朋好友的人心生怨恨！后患无穷啊，不但会让我朝优势尽丧，说不定会一举打垮我朝！”

    东方侯东方芙沉思片刻，硬着头皮提醒道。

    没办法，若说对此次天恩大典期待最大者，自然是东方会长，大桓天主萧影可是足足给了蓬莱商会一万名额，是名额最多且受益最大的势力。

    光是一万祖辈复活，就足以把蓬莱商会推上真正的华夏神州第一商会的位置，而且是天下第一商会，甚至连大桓天朝也会颇为忌惮，不会轻易拿捏，更别说其他势力了！

    试问除了大桓天朝拥有近万仙卫之外，还有哪个势力能对拥有一万齐心协力的强大散仙的蓬莱商会不忌惮？！

    “此点。本座自然清楚，也想过了，否则早就提出，岂会等到今天！”

    天知白泽长叹了声，有些无奈冷静说道。顿了下，看向萧影。又看向殿内众人提醒道：

    “所谓无福消受，太大的福缘，并非可以轻易承受。物有阴阳，事有好坏，人有善恶，凡事都具有两面性，多大收益的同时，基本也蕴含着多大的风险！”

    说到这，白泽越说越有感觉。又迅速接道：“天恩大典的收获，确实是能让天朝产生蚋变，出现数十上百倍的恐怖增长。但是，大家想象下，如果天朝出现数十上百倍于己身的恐怖风险，如何承担？拿什么承担？”

    “理，确实是这么个理！但是，事实呢？天地间根本不存在远胜我大桓天朝数十上百倍的危机吧？只有两个可能。第一，天地间的所有势力。群起征伐我朝，宛若十八年前，十八路诸侯齐反大桓；第二，上界大能者出手，摧毁整个天地！”

    东方芙沉思片刻，点头应道。顿了下。又接道：“第二个可能性，不会出现，否则盘古天地也不会留到今日了！所以，天知前辈所说的可能，只会是第一个……”

    “第一个可能。难道不可能发生，难道不是事实吗？”天知白泽有些不悦皱眉问道。

    “当然可能发生，当然会成为事实。不但可能，不但是事实，而是如今就已经是事实了，不用等将来！”

    东方芙毫不犹豫应道，随即微笑看向众人问道：“我方还有得选择吗？就如天知前辈所言，或许，我们不该接受三枚‘大复活术’。若是当初没接受，估计也不会出现如今的局面！可是，世间没有如果，更没有后悔药！事已至此，难道我方取消天恩大典，敌军就不存在了？若无天恩大典，我朝拿什么抵挡敌军？”

    “东方侯所言有理。或许，在之前降世仙神讨论万古盟约时，早就想好算计我们了！否则各方势力不会反应这么快，俄斯联邦和印度国区两大势力，也不会这么凑巧地支持大魏皇朝和蜀国！”

    问天侯萧何沉思着率先应道，顿了下，却是语气一转接道：“归根究底，那么多势力会联合起来，肯定是主要忌惮我朝，唇亡齿寒的未雨绸缪，说同仇敌忾也不为过。如果我朝取消天恩大典，这威胁自然消失，那些势力肯定就不会如此齐心了，还会有多少势力愿意不远万里，或跨国、或跨海、或跨州等等，前来征伐我朝呢？”

    话落，萧何看向萧影，躬身劝谏道：“老臣赞同……取消天恩大典！”

    东方芙脸色一变，美眸中的神采顿时黯淡下来……

    可是，东方芙身为大桓东方侯，也不能为了蓬莱商会死谏吧？继续争下去的话，真有因私忘公，图谋不轨的嫌疑了！

    这种情况，别说东方芙难以反驳，就算还有一万个理由，也不能继续说下去了！

    邪妃花千黛、天后吕雉、贪狼侯姜曜等亲朋好友即将在此次天恩大典复活的重臣，顿时齐齐脸色黯然。

    可以说，殿内大桓重臣，都对此次天恩大典期待莫名，都有亲朋好友想复活！

    “老臣反对！”

    就在此时，向来不怎么出声的谋圣侯张良，看了眼邪妃花千黛，毅然出列高声喊道，引得众人齐齐侧目注视。

    张良神情坚决，语气坚定说道：“敢问问天侯，若是我方取消天恩大典，虎视眈眈且大军已发的俄斯联邦、印度大军等敌军，会不会就此退兵？”

    “当然不会，毕竟大军的出动，肯定会耗费无数财富、时间、精力等因素，还有信义、民心、军心等额外因素，就这么突然联盟、集结，又突然解散、撤军，自然不可能！”

    问天侯萧何只是沉思片刻，便迅速应道。随即又摇了摇头，苦笑接道：“谋圣侯可能没明白在下的意思，之前在下所说。是取消天恩大典，阵容恐怖的敌军联盟，肯定大半会消散，而不是全部。毕竟就算他们真的覆灭我朝，收获也不一定大于损失。可以说。凡是远距离奔袭，特别是跨势力侵略的大军，基本会得不偿失！”

    “在下很明白问天侯的意思，就是因为明白了，才会反对！”

    张良人比花娇的俏脸一笑，顺势应道。却是语气一转接道：“问天侯的意思。简单概括就是一个字……度！”

    顿了下，看向萧影及殿内众臣解释道：“取消天恩大典，敌军不会全部散去，其中有个度；继续天恩大典，敌军或许会全力来犯，扼杀我朝，这也是一个度。双方对比，也是度！但是，取消天恩大典。我方的军力如何？敌军的军力如何？这个度是多少？继续天恩大典，我方的军力如何？敌军的军力如何？这个度是多少？”

    话落，转身朝萧影鞠躬，语气郑重接道：“老臣无能，或许说的比较混乱、模糊，相信以陛下之圣明，可以理解！以老臣所想，简而言之。取消天恩大典的代价，远高于继续天恩大典的代价！因为以我朝如今的军力。根本抗不住已经出兵的各个势力组成的联盟；若是继续天恩大典，有百亿大军支持，或许理论上依旧不如敌军联盟，却也有独战天下的底气，胜负难料。”

    萧何冷笑问道：“谋圣侯所言，只不过是假设性问题。凭什么我军就扛不住已经出兵的敌军联盟？仅从数量上看吗？”

    “问天侯所言，难道不是假设性问题？凭什么继续天恩大典，我军就不能独战天下？不也是仅从数量上看吗？”

    张良却是毫不在意反问道，以彼之道，还施彼身。顿了下。不待萧何争辩，又迅速接道：“无论如何，以在下在大争之世臣服数十年的经验，力量才是王道。前怕狼，后怕虎，难道狼虎就不存在了？就不会侵犯了？”

    “……”

    萧何脸色一变，一时张嘴无语，不由恼怒叱道：“你这是强词夺理！至少取消天恩大典，我朝还有反转之地，短时间内不会有太大战事；若是继续天恩大典，敌军联盟转眼就会蜂拥而至，会把我朝拖入永无止境的战争漩涡，不知道会殃及多少生灵……”

    张良依旧保持冷笑，淡淡应道：“何为乱世？何为大争之世？乱世就会有伤亡，就会有死亡，就会生灵涂炭！大争之世，不争岂能存活？不争只能泯灭在历史舞台上……”

    萧何咬牙切齿瞪着张良，恨不得一拳砸在张良那貌比花娇的俏脸……

    这是视人命如草芥啊！

    完全可以预想，继续天恩大典的话，大桓天朝将会永无宁日，不知道多少大桓男儿将会战死沙场，不知道多少大桓子民会无辜牵连！

    “！”

    鬼侯郭嘉忽然出声插言道，引得萧何一阵怒视，他对郭嘉可比张良好得多了，竟然胳膊往外拐？！

    “两位国司大人的争论，道理逻辑上都没错，只是观点角度的不同罢了！问天侯仁德宽厚，不忍苍生涂炭，众生受苦，小子敬服不已！”

    郭嘉不敢看萧何，稍微奉承了下，便看向萧影，硬着头皮高声接道：“但是，如今是什么世道？乱世！大争之世！难道我朝忍让，就能和平过日子了吗？狠辣点说，或许复活的子民和将士，比将会牺牲的子民和将士，多得多呢？”

    话落，豪气顿发朗声道：“一步天堂，一步地狱！如今世道就是地狱，情况差不到哪去。但是，退一步，也上不了天堂！为何不搏？以陛下的能力，失败也能保命，大不了放弃此片天地；若是成功……”

    “现在……老夫有些明白仙尊的谋划了……”

    众人震撼揣摩，天知白泽语气嘘吁叹息道。

    本来白泽还不明白，随着众人解说，整合起来，就逐渐清晰了！

    ****

    抱歉！最近有事，更新乱了！刚回来，明天起恢复……(未完待续。。)u