    屋外，只剩下叶沫和顾澈，气氛有些尴尬。

    叶沫怯怯的看了一眼顾澈，小心翼翼的开口：“澈，我我我……”我能不能跟你一起进去？

    她的话还没有说完，顾澈就迈开步伐，看都没有看她一眼，进了别墅。

    看着男人挺拔的背影，一滴晶莹的泪水夺眶而出。

    顾澈，就真的这么讨厌她么？连跟她一起走在一起都不行吗？

    “呕……”

    忽然一股恶心感袭来，叶沫立马捂住嘴。

    “呕……”她又忍不住的干呕了两下。

    她这是怎么了？难道是中午的时候，吃错了东西？

    从手提包里拿出话梅，拿了一颗含在嘴里，那股恶心感才消退下去。

    等自己好点，这才装作什么也没发生过，走进屋。

    这边，顾新妃推着墨夜笙进屋，忽的听到男人开口：“你叫我夜笙。”

    顾新妃闻言，脚下步伐停顿住。

    她有叫吗？刚刚好像跟二嫂说话的时候，叫过那么一句。

    她尴尬的蹙了蹙眉，狡辩道：“你听错了，我一直都叫的墨夜笙或者阁下！”

    墨夜笙：“……”就爱口是心非！

    “看来你们倒是没有受到绯闻影响！”

    忽然前方，响起寡淡的声音。

    顾新妃听着这熟悉的声音，浑身一颤，惊愕的抬头看去。

    来人一层不变的银色西装，嘴角含笑的看着她，可眼底却透着她熟悉不能再熟悉的阴冷。

    “景景……”她震惊的无法言语。

    景先生怎么会出现在顾家，一定是她见鬼了！

    “你什么你，见到大哥傻了，不知道叫人！”景先生走上前来，亲昵的揉了揉她的头发。

    “大大哥？”她诧异的反问。

    景先生嘴角微勾：“唉，真乖！”

    顾新妃：“……”她只是反问，他还真答应了。

    只是景先生怎么会在这儿？

    还自称是她大哥，这到底是怎么回事？

    墨夜笙见着景先生对顾新妃亲昵的动作，双眸微眯，想要把人给扯开，可想到这是人家大哥，他就硬生生忍了下来。

    “这位是？”墨夜笙开口强势的插入，打断两人的‘叙旧’。

    景先生闻言，手很自然的搭在顾新妃的肩膀上，看向墨夜笙自我介绍道：“阁下您好，我是妃儿的大哥顾南景！”

    顾新妃听着他的自我介绍，诧异的看向顾南景。

    这到底是怎么回事，为什么景先生忽然就成了顾新妃的大哥，顾家大少爷？

    墨夜笙瞥了一眼，呆在景先生臂弯下乖巧的顾新妃，黑眸闪着不喜，对着顾南景说道：“新儿也没告诉我，大哥回来了。失敬失敬！”

    顾南景，他倒是听说过，从小就被顾市长扔到边境的军队。

    这些年摸爬打滚，混了个少将的职位。

    因为一直在边境没有回来，他也就没有去过多关注这人。

    “妃儿也不知道我今天回来。倒是没想到妃儿竟然嫁给了阁下！”顾南景搭在顾新妃肩头上的胳膊，紧了紧，举止异常的亲密。

    顾新妃意识过来两人之间的亲密举动，心头一颤，如芒在背，赶紧挣脱。

    