    

    一左一右，一男一女。

    两人看起来年纪都不大，不过十八九岁。

    永井达也却是第一时间注意到了那名少女。

    即使他内心深处一直痴恋着西谷美帆，他依旧被少女的容颜所惊艳。

    惊艳过后，接踵而至的便是不加掩饰的欲望！

    他目光死死锁定着少女，那眼神仿佛猎人看到了心动的猎物！

    梦语注意到了永井达也的目光，神色愈加冷冽！

    她眼睛微微眯起，眼中闪烁着危险的光芒，目光锁定了永井达也的某个部位。

    下一瞬，抬腿，出脚、命中，一气呵成！

    噗！

    “呃……啊！！！！”

    永井达也发出了声嘶力竭的惨叫声！

    他的两只手疯狂挣扎着，似乎是要捂住裆部，但羽宫明和梦语二人牢牢扣住他的手，让他无法动弹分毫！

    羽宫明也注意到了永井达也看向梦语的目光，脸色也是阴沉的快要滴出水来，若不是看到他的某个部位已经遭到重创，再遭到攻击很可能会出事，他都想补上两脚。

    虽然不能对那个部位再下手，但羽宫明也不会这么容易放过永井达也。

    他的手依旧牢牢抓着永井达也的手腕，保证他在承受梦语这一脚后不会倒飞出去。

    接着，他对着永井达也的肚子就是狠狠一脚！

    梦语也是十分配合地抓着永井的另一只手腕，不让他被羽宫明踢飞。

    “哇！”

    永井达也旧痛未缓，新痛又生，顿时目眦欲裂，惨叫的更加大声！

    他的身体在剧痛的刺激下一阵抖动，想要弯下腰背，却因为被羽宫明二人抓着手腕而有些力有不逮。

    羽宫明听着永井达也歇斯底里的惨叫，微微皱了皱眉，决定立刻结束这份噪音污染。

    他放开了永井达也的手腕，闪到其身后，一记手刀便是狠狠劈了下去！

    “呃……”

    永井达也白眼一翻，脑袋一歪，顿时晕了过去。

    梦语见此，一脸嫌弃的放开了永井达也的手腕，还煞有介事地拿手在羽宫明的衣服上蹭了蹭，仿佛是要蹭掉什么脏东西一般。

    这动作弄得羽宫明一阵无语，这槽都不知道从何吐起。

    永井达也失去了支撑，又接着梦语放手时的力量，随着“砰”的一声，直接仰面倒在了地上。

    刚刚从永井的袭击中缓过神来的西谷美帆，看着地上翻着白眼，嘴角流涎的永井达也，心中一阵快意的同时也有些发怵，看向羽宫明二人的目光也有些微微地不自然。

    不过很快，这一丝不自然便被浓浓的感激所淹没。

    她站起身，向着二人深深鞠躬。

    “谢谢羽宫侦探，梦语小姐，还有那位柯南小弟弟的救命之恩，真的非常感谢！”

    “不客气，我并不介意管管这样的闲事。”羽宫明笑道。

    “嗯，我也不介意把这个人渣送进监狱。”梦语也道。

    三人正说话间，一阵敲门声忽然传来。

    “应该是柯南上来了。”羽宫明说着，便来到门口打开了房门。

    门外赫然正是柯南。

    “搞定了？”柯南问。

    “你说呢？”羽宫明反问。

    柯南了然地点点头道：

    “我已经报警了，也叫了救护车，警察和医生很快就到。”

    羽宫明‘嗯’了一声表示自己已经了解，便让柯南进入屋内。

    …………

    “哦！就是这个男人潜入西谷小姐的家，意图不轨吗？”目暮警官看着被医生抬走的永井达也问道。

    “是的，他可是带了一提包的东西过来呢！”羽宫明指了指被他拿进卧室里的提包道。

    目暮警官来到提包前，蹲下身打开提包。

    “哦！玻璃刀，封口胶……诶？还有乙醚……嗯？这是……”

    目暮警官翻出某些不可描述的东西，观察了一阵，脸色也沉了下来。

    “这个家伙还有那种嗜好吗？”

    “是啊，我发现这些东西的时候心情也不是很美妙。”羽宫明淡淡道。

    “也就是说，如果没有羽宫老弟你们出现的话，西顾小姐就会被那个永井达也用乙醚弄晕，然后会遭到惨无人道的侵害，而从他带着这些工具来看，侵害过后，他很可能会杀人灭口！”

    “是的。”羽宫明点头道。

    “嗯，案情似乎并不复杂……不过羽宫老弟，你又为什么会出现在这里，旁边还跟着梦语和柯南？”

    羽宫明把前因后果大致说了一下，不过他没把自己等人真正的打算说出来，只是说自己接受了西谷美帆的委托，在近期保护西谷美帆的安全，而柯南和梦语则因为关心西谷美帆才跟来的。

    然后在偶然的情况下发现了潜入进来的永井达也，于是便顺势将其制服。

    目暮警官只是随口一问，羽宫明将前因后果讲的也很清楚，他自然不会有什么怀疑。

    “原来如此，没想到那个男人还是一个跟踪狂，都把西谷小姐从横滨逼到了东京，还真是恶劣啊！”目暮警官语气中带着一丝怒意，

    “是啊，所以我下手稍微重了一些。”梦语道。

    “没事，你们这是在阻止犯罪，是正当防卫。”目暮警官道。

    随后，警方简单的勘察了一下现场后，便收队离开了，而羽宫明几人也要跟着到警视厅去录口供。

    直到中午，几人才从警视厅里面出来。

    “呼……总算是搞定了。”羽宫明忍不住伸了个懒腰。

    “嗯，终于结束了，我终于摆脱那个男人了。”西谷美帆也露出了舒心的笑容，心情前所未有的愉悦。

    “嗯！以后西谷小姐就能继续朝着梦想努力了，要加油哦！”梦语鼓励道。

    “我一定会的！这都是多亏了几位的帮助，我都不知道该怎么感谢你们好了……我现在只有不到一百万元的积蓄，虽然这不足以表达我的谢意，不过还请你们务必收下这笔钱。”西谷美帆诚挚道。

    羽宫明闻言，摇头笑道：“不用，我们没有签订委托协议，不算正式的委托关系，你不必支付我委托费，至于感谢，也不需要你用全部的积蓄，毕竟你刚到这个城市，需要用钱的地方还有很多。”

    “可是……”西谷美帆似乎还想说些什么，却被梦语打断了：

    “哎呀，西谷小姐你就不用那么客气了！你如果真的要感谢的话，那不如就给我们做一顿大餐吧！比起收下你的积蓄，我们更愿意好好的大吃一顿！”

    “嗯！说起来，因为起得太早，我就简单吃了个面包，现在肚子都饿扁了……”一旁的柯南也道。

    西谷美帆愣愣的看着三人，随即也露出了笑容：

    “好，那我们现在就去买食材，我一定尽我所能，做出让诸位满意的美食！”

    “那赶紧的，去晚了食材可能就不新鲜了！”一提到吃，羽宫明顿时来了精神。

    于是，几人便一路杀向了附近的生鲜市场！        

