    “……”

    这个生物……是刚刚被发现的一个生物。

    它被发现的时候，正位于一个形状古怪的东西之内，这个东西的形状像是一个……圆盘，上面还有很多的尖刺，东西的外形并不重要，主要的是在这个东西里，有着这么一个生物……被琳称为梦食的生物。

    这个梦食……似乎是一个幼仔。

    如果在梦境中观察它的话，可以看见它就好像是一团浓雾一般，就和琳在梦境核心中记录记忆里，看到的那团浓雾一样。

    它们之间肯定有着某种关系，不过琳并不清楚那团浓雾是什么样的……生物，而这团浓雾则很明显。

    它就是……梦食，琳检测它的时候，可以发现它和琳以前见过的那个梦食的‘构成’是几乎一模一样的。

    只不过这个要小很多，不用检测，从……体型上来说也看的出来。

    它在梦境中的大小只有一米多而已，因此琳认为它是个幼仔，而且它还有一个问题，那就是不会交流。

    虽然它对琳发送出来的信号有一些反应，但是它不会做出回应，好像它还不懂得回应的样子。

    但不管怎么样，研究还是能继续进行的。

    琳一直很在意之前那个梦食，它……消失在了那颗崩塌的恒星巴士上，实际上不知道……到底是怎么样了，它是死了呢，还是消失了呢？

    因此，琳也失去了研究梦食的机会，但现在又有了一个新的机会，这个幼仔梦食的能量和那个几乎一模一样，因此琳认为它们的特性也是一样的。

    于是，琳就先把这个小梦食从装它的容器移动到了绒球之中，然后琳就先把它带离开了这里。

    至于那个容器则没什么特别的，只是一个能装梦境能量的东西而已，不过琳觉得这里还有别的什么东西，把梦食送回去之后。琳还是让绒球们在这里继续搜索着。

    与此同时，琳也注意了一下另外一边……

    ‘轰——！’在这里，爆炸依旧在持续着。

    凝胶生物的大军洒下如暴风雨般的碎屑，它们的目标则是前方无数飘浮的物体。这些飘浮物大多数都是金属结构，而且很大，每一块都有上百米。

    但在无数的爆炸之下，再怎么巨大的金属结构都会分崩离析。

    这些金属结构内，有着很多的微型机械。不过它们也只是采用之前那种……简单的反击方式，而且在这里也没有更多的部队。

    琳觉得不需要参与这场战斗，因为微型机械还没有打算使出全力战争，但随着凝胶生物的推进，琳觉得它们很快就不得不展开较为激烈的反击了。

    现在，琳还是先研究别的东西……

    琳又在峡谷之内搜索到了另外一个东西。

    这个东西……很奇怪，并不是当初浓雾埋藏在这里的东西，实际上刚才发现的梦食和放置梦食的容器也不是它埋藏进来的。

    或者说，在核心的记忆记录里没有看到浓雾埋藏了这些东西，也就是说……这些东西可能是浓雾在怒虫种群不知道的情况下埋在这里的。

    这个东西也是个装着梦境能量的东西。它外表看起来像是块石头，而它内部的梦境能量……则记录着一些东西。

    琳进入了这块石头里的梦境空间，这个空间地面和墙壁全是纯粹的白色，整个空间的宽度有三十多米，高达十米，在这里唯一吸引琳注意的景色就是……地面上有很多……雕像。

    这些雕像全都是怒虫的雕像，而且它们每个都摆着不同的姿势，如果按照正确的顺序来看这些怒虫的话，能看得出它们在描述着一些事情。

    看来……这里也许是那个浓雾为怒虫留下的讯息。

    它先是赞扬了来到这里的怒虫，而在接下里的信息之中。则告诉了这些怒虫……它所做的这些事情的目的。

    它自称是一个可以翻译成……‘织梦者’的生物，它们这么做的目的，最初就是为了让这里的怒虫成长起来。

    因为这里的环境很危险，所以需要长期都有一个‘神’来保护怒虫的种群发展。这个‘织梦者’认为，只有怒虫发展到一定程度之后，才能发现这些信息，而这里面的信息也必须等到那个时候才能给怒虫观察。

    虽然琳并不这么认为。

    因为这些信息只是放置在一块储藏梦境能量的石头内，按道理来说只要怒虫去接触这块石头，它们就可能看到石头里的信息。

    虽然开始它们可能不懂得解读这些信息。因为这些排序比较……复杂，但稍微学习学习就应该能了解了。

    但就目前琳所知道的怒虫历史，它们的确没有发现过这个东西的样子，它们一直都在按照‘织梦者’的想法行动着。

    只不过出现了很多的问题……比如说成神的传承后面发生了很大的变化，而这些织梦者留下来的东西则一直被留在了这个地方。

    在这里，织梦者表示如果怒虫发现了这个地方，那么它们就肯定已经认识到……梦境能量了。

    织梦者在这里说明，它会告诉怒虫有关于梦境能量的……秘密。

    在织梦者的描述之中，它说梦境能量是来自遥远地方的能量，因为一些原因，它和……这个虚空中的物质‘重叠’在了一起。

    只要在有‘重叠’的地方，就能通过各种方式来观察到梦境能量，同时也观察的到梦境能量里面的……生物。

    只有一些特殊的物质可以让梦境能量和这个虚空联系在一起，这些特殊物质也就是琳所了解的那些可以储藏梦境能量的东西，比如说梦岩之类的，梦境能量的搭载物。

    梦境能量也分很多种，但大多数都能使用这些东西维持住，如果一个维持梦境能量的东西被摧毁了的话，那么重叠状态将会消失，梦境能量会返回到它们原本的……遥远地方。

    琳觉得它说的这个遥远地方和恐惧能量说的不可预见之地很像。

    不过目前没有证据说明它们是同一个。

    织梦者说自己也属于梦境之中的生物，但它使用某种方法让自己展现在了这个世界之中，使得怒虫们能直接观察到它。

    织梦者对这个世界很有兴趣，它说自己就是来自于那个遥远的地方，后来就在这里生活了下去，并且一直都在到处旅行，但在这里旅行并不是完全的安全。

    因为梦境生物处于如此特殊的状态，所以这里大多数生物根本就没办法发现它们，别提对它们攻击了。

    但是却有一些生物不单能发现梦境生物，还能攻击它们，织梦者说它的种群曾经遭到了某种生物的攻击。

    可能它说的是创造者，但还不能确定。

    因为在织梦者的信息中，它说这种生物主要是攻击它们的梦境能量搭载物，把那些物体给摧毁掉，梦境能量就会消散了。

    也就是重叠状态的消失。

    而织梦者同时也发现，虽然说物体被摧毁只是让梦境能量返回遥远的地方，中断重叠的状态，但在这个过程中，它们的躯体也会被‘撕碎’。

    它的描述就是这样……撕碎，琳觉得翻译不成更好的词了。

    也就是说搭载物被摧毁掉的话，在搭载物内的梦境能量不是真正的消失，只是返回而已，但是能量里的梦境生物会在返回的过程中死亡。

    织梦者确认这种攻击的确能杀死它们之后，它们就确定……逃跑了。

    它们并没有逃回遥远地方，而是逃到了别的距离很远的……搭载物上。

    这主要是因为它们逃不回去。

    织梦者们在那个时候发现，它们回不到遥远地方，虽然它们把梦境能量和这边的联系说是重叠，但实际上没有那么的简单……它们没有办法再看到自己原本所处的遥远地方。

    不过这并不是永久的问题，经过研究之后，它们发现已经有办法回去了，只是……它们又开始不想回去了。

    因为它们还想留在这个虚空继续观察，虽然描述的不多，但织梦者也偶尔会提到，在这里的所有事物都让它们感到相当的惊奇和有趣，因为这里和它们过去所接触的一切都不一样。

    不管是事物，还是……‘规则’。

    一样的地方，也许就是这里的每个生物也都有的……‘好奇’这种情绪吧。

    但是，织梦者发现它们可能不能一直留在这里，因为那些梦境能量的搭载物，正在变少。

    虽然它们不知道有没有更多这种搭载物，但在它们附近的搭载物正在慢慢地减少。

    主要原因是因为搭载物被摧毁掉了，而被摧毁的原因则有很多，并不只是生物造成的，像是什么环境变化等等原因都会使得搭载物碎掉，或者变形等等都会使得里面的梦境能量造成流失。

    而且，搭载物里面的梦境能量无法增长，即使找到新的搭载物，也没有办法补充回原本就损失掉的梦境能量。

    为了应对这种状况，织梦者想到了制造出一种东西，来让梦境能量在这个世界一直维持。(未完待续。)

    PS：　　感谢~听雪啊~的20000~~~~~~！

    感谢~愛過錯過~的打赏~

    感谢~樱雪喵~听雪啊~wori1994~的月票~

