    只是瞬间，康箭的额头上便流下了汗水。

    他张大了嘴巴，一脸痛苦之色，撕心裂肺一般。

    但他偏偏却叫不出声来。

    一旁，邵兵看得是头皮发麻。

    他清楚天灵穴是一个什么穴位，那是人体重要的穴位，受到刺激之后，腹部会绞痛无比，并且无法发出声音。

    在古代，这是一大酷刑！

    看着一个岛国人如此折磨自己的同胞，连邵兵都有些于心不忍。

    “说！还是不说！”

    面对岛国人的质问，即便康箭已经满头大汗，面色通红无比，但仍旧骂了一句：“我……说你奶奶！”

    闻言，邱先生眉头紧皱，他再次被康箭给激怒！

    “你在找死！”

    说罢，邱先生手中的银针，又深入了几分。

    而康箭发出了撕心裂肺般的嘶吼声，他叫出声音来了！

    这种疼痛，只是看着，便能体会到。

    实在是太过残酷！

    十分钟之后，康箭的军装已经被汗水浸透。

    但，他连一个字都没有说。

    而此时，邱先生也彻底失去了耐心。

    他将银针拔了出来，放回了皮箱，叹息道：“是块硬骨头，但可惜，你遇见的人是我！”

    说罢，邱先生从工具箱之中，取出了一瓶红色的药水。

    “这瓶药水，是我亲自配制的，这是我研究十年出来的成果。”

    “康先生，这瓶药水，我只使用过十三次，每一次都成功了。”

    “希望你能够扛得住。”

    说罢，邱先生露出了残忍的笑容。

    他扒开康箭的嘴巴，强行把这瓶药水给灌了进去。

    尽管康箭再怎么反抗，但他毕竟被铐住了双手与双脚，还是喝下了这瓶红色的药水。

    一瓶药水下肚，很快，康箭便有了反应。

    只见他憋红了脸，本来黄色的皮肤表面，在几秒钟之后，变得通红！

    往他身上一摸，体温高得吓人！

    从他的汗孔里，流淌下了滴滴汗水，很快便浸透了他的军装。

    现在的康箭，就好像是被煮熟了的龙虾，通红一片。

    “热……我好热……”

    康箭念叨着，眼神都变得迷离了起来。

    但没过多久，他表面通红的皮肤开始变得白皙一片，宛如是一块刚从冰箱之中拿出的冻肉。

    康箭又开始浑身颤抖，面无血色，他抚摸着自己的大腿，哆嗦道：“冷……我好冷……”

    看到如此模样的康箭，在场的人都于心不忍。

    一场演习，竟然让康箭遭此酷刑，真是不值得啊！

    此时，邱先生开始十分骄傲地介绍起自己的产品来：“这瓶药水，没有人可以扛得住。”

    “它能够迷惑一个人的心智，时而让他坠入火海，时而让他如在冰窖，在这种精神折磨之下，我问什么，他就得说什么。”

    闻言，尹老有些期待，也有些不悦。

    如果康箭说了，代表着自己将要掌握蓝军的重要线索！

    但，团长被一个岛国人撬开了嘴巴，传出去，确实不好听。

    此时的尹老，反而希望他不会说了，让这个岛国人看看华夏人的骨气！

    而此时，邱先生十分自信地问道：“康团长，请问你们蓝军将驻地设置到了哪里？”

    康箭闭着眼睛，嘴巴都在打颤，他结结巴巴地说道：“在……就在……”

    闻言，邱先生嘴角露出了得意的笑容。

    他知道，自己赢了！

    “就在……你们……天皇的家里！”

    “哈哈！哈哈哈哈哈！”

    话罢，康箭如同魔怔了一般，猖狂地大笑了起来。

    闻言，邱先生的脸当时就绿了。

    他感觉自己受到了奇耻大辱！

    在自己的最强手段之下，这个华夏人竟然还没有被迷了心智，反而还能问候自己的天皇。

    自己的药水，居然对他无效！

    他怒啊！

    周围的几名士兵见状，都暗中紧握拳头，在心中为康箭加油打气。

    千万不能被这个岛国人看不起啊！

    尹老见状，也是暗自松了一口气。

    他现在开始后悔将这个岛国人给请来了，不过还好，幸亏他挺过去了！

    邱先生叹了一口气，合起了自己的皮箱。

    走到了尹老的面前，道：“对不起，军长先生，我尽力了。”

    “连我都撬不开他的嘴巴，我劝您，还是不要在他身上浪费时间和精力了。”

    闻言，尹老点了点头。

    连世界知名的刑罚专家都撬不开康箭的嘴巴，恐怕谁来都不管用了。

    “好。”

    此时，邱先生说道：“军长先生，一百万出场费，请您结算一下。”

    闻言，尹老眉头一皱。

    “我什么都没有得到，还需要向你支付出场费？”

    邱先生却挺直了腰杆，道：“我是世界顶级的刑罚专家，我出场，代表着权威，连我都无法搞定，那就不是我的问题了，是他的问题。”

    说罢，邱先生指向了康箭。

    闻言，尹老也被气笑了。

    撬不开犯人的嘴，怪犯人骨头太硬？

    而尹老还未说话，在一旁的邵兵忍不住了：“呵呵，业务不熟练不说，还这么狂！还要一百万？你怎么不上天呢？”

    听了邵兵的话，邱先生看向了他，眼神之中出现了怒意。

    “支那人！你算什么东西？我在跟你们军长说话！”

    闻言，邵兵冷笑一声：“华夏军人少校，邵兵！”

    少校？

    闻言，邱先生眼睛之中多了一丝惊讶，他显然没想到，这个年轻人竟然是少校。

    但即便如此，他还是没有将邵兵放在眼里：“呵呵，一个区区的少校而已，也敢在我面前叫嚣？”

    “业务不熟练？我是岛国最顶级的刑罚大师！你敢说我的业务不熟练？你有什么资格？”

    邵兵眼睛一眯，道：“呵，我有办法让他在三分钟之内说出我想知道的一切，你信吗？”

    此话一出，现场瞬间安静了下来。

    所有人都看向了邵兵。

    这话，太狂了啊！

    尹老眉头一皱，怒道：“邵兵！不要乱说话！”

    他承认，邵兵的单兵实力确实很强，但刑罚跟杀人逃跑不一样，这是一门技术活啊！

    “哈哈哈哈哈！”

    闻言，邱先生当即就笑了。

    看向邵兵的眼神，宛如在看一个傻子一般。

    “真是笑话！连我都搞不定的犯人，你这个毛头小子可以？简直笑掉我的大牙了！”

    “你要是能让他把实话说出，我当场拜你为师！”

    闻言，邵兵冷声说道：“拜师就不用了，我不想要你这么丑的徒弟！”

    “我要是能做到，你当场给康团长磕头道歉！”

    邵兵在为自己出气，也在为康箭出气！

    凭什么华夏的战斗英雄，要被一个岛国人无缘无故折磨一番？

    邵兵要把自己的面子和康箭的面子一起找回来！

