    

    姜苜苜是个十分执着的人。

    就像她在玄女宗时，明明知道自己无法修炼，却还是一遍又一遍，把内功心法倒背如流。

    所以现在，即便每天都无功而返，她也并没有太多沮丧。

    师父说过，滴水能穿石。

    师父还说，只要功夫深，铁杵磨成针。

    师父又说…

    姜苜苜躺在小床上给自己打气…

    转眼都过去九天啦，虽然唐叔叔还总是黑着脸，但脾气好像没那么差了呢…

    今天自己没有使用【楚楚惹人爱】技能，他也没有生气吧…

    “系统系统。”姜苜苜问道，“所以这个技能有什么用呢？”

    开了，没能说服唐叔叔。

    不开，唐叔叔也并不会凶她。

    开来开去，就…开了个寂寞？

    体统：“只是可爱值+30％而已，抽奖送的东西，将就用用吧…”

    姜苜苜：“…这么敷衍吗？”

    系统：“不能怪我敷衍，毕竟，对一些心智坚定的人，这个东西它作用不大…”

    姜苜苜：“蛤？那你不早说？！”

    系统：“你也没问嘛…”

    姜苜苜自闭了。

    辛辛苦苦赚来的咸鱼值，换成了十次技能使用。

    结果九次用完了，狗系统突然告诉她，作用不大？？

    这简直就是晴天霹雳！

    姜苜苜抱着小被子，磨了磨牙，“一起自爆吧，狗系统！”

    系统：“别别别，小孩子别这么容易自暴自弃，相信我以后…”

    姜苜苜把头一蒙：“算了吧，哼！”

    之后的一连大半个月，狗系统都安静如鸡。

    姜苜苜依旧锲而不舍，每天村西侧的铁匠铺里跑。

    时间久了，竟然觉得那位黑脸大叔一点都不可怕了。

    虽然还是少言寡语，但偶尔也会像个真正的父亲那样，教唐三打铁，教他该如何发力，才不会伤到自己。

    这让姜苜苜觉得，唐叔叔其实还是很爱唐三的。

    直到，离魂师学院开学只剩下最后一天的时间。

    这天，从一大早，姜御就皱着眉头，一副欲言又止的样子。

    苜苜妈则一直在忙来忙去。

    一会儿收拾衣服，一会儿准备食物，一会儿又兀自发呆。

    “真的要去吗？那可就吃不上家里的饭了…”妈妈叹气。

    “万一学校里有人欺负苜苜怎么办？”大哥担心。

    “万一学校里训练太辛苦怎么办？”二哥心疼。

    “万一学校里老师太凶怎么办？”三哥发愁。

    他们的宝贝妹妹在家里，可是半分委屈都没受过的！

    姜苜苜无奈，“杰克爷爷说，诺丁城离我们村子只有半天路程，不远的。”

    “话虽这样说…”妈妈伸手把女儿揽进怀里，“可是我的小苜苜，从来没有离开过妈妈啊…”

    “妈妈——”姜苜苜拱着小脑袋，“放心吧，妈妈，我会照顾好自己的。”

    “只有你一个人去吗？唐家那个小子呢？”沉默了半晌的姜御终于开口问道。

    相比妻子多愁善感，他显得要平淡许多，只是默不作声往女儿的小包袱里塞的许多银魂币。

    “唐三啊…”姜苜苜闻言，低头抠了抠手指…

