    他动作依旧温柔克制，眸中的愤怒却抑制不住地喷涌而出。

    云倾岫坐到床榻之上，犀锐的眸子刻着一层凛冽。这一路，她倒是想明白了什么。“你跟踪我。”

    “是。怎么，你怪我吗？”他就那么盯着她，目光灼热得让云倾岫有些不知所措。

    便道：“我没有瞒你，为何还要这么做？”

    听着语气，便是责怪了。

    容昭华坐到她身旁，双手环上她的不盈一握的细腰：“可我担心你啊。这么多年，人心都是会变的，我怕他会伤害你。

    你知道吗？昨日你们的行踪，我到现在都没能查到，连蛛丝马迹都没有。夫人，他不像你想的那么简单。而我不希望你有半点差池，懂吗？

    前几日那件事，就好像一场噩梦，我真的很害怕。”

    云倾岫轻叹：“我明白。”

    他都是出于好意，她又怎会不领情？

    只是他在凌波湖旁说的第一句话，明里暗里都蕴含着怀疑，让她有些委屈：“只是你不该怀疑我们的情谊。我们是挚友，彼此守护……”

    他打断了她，语气依旧不满：“是，你是清者自清。但他看你的眼神，说的话语，可不像只把你当朋友。”

    轩辕九翎的眼神，明显是含着一抹炽热入骨的爱，甚至比他还多了一丝偏执的乖戾。

    “阿翎他确实对我好了些，但那是因为我们儿时便相识相知......唔......”

    他略显粗暴地堵上了她即将说出的话语。他不想听下去了。

    每每想到两人那亲密无间的模样，从儿时便是最要好的玩伴，甚至彼此守护。都有一种难以言说的嫉妒陡然涌上心头。

    他承认，他嫉妒轩辕九翎与她的过去，嫉妒那个曾经守护她天真无邪笑容的人不是他。

    感受到他的侵入，云倾岫大脑先是一片空白，之后便是反应过来之后的挣扎。

    但那都是徒劳，他紧紧地托着她的后颈，让她压根无法摆脱。

    之后，她能感受到，那抹温柔从唇边离开，一路朝下，停留在侧颈处，引得她身子一阵阵颤栗。“你有完没完，赶紧让我回去。”

    但他却是不动，温热的气息带着微微有些炙热的温度悉数洒落在她的天鹅颈上：“可是夫人，我不高兴，你哄我。”

    “你！”云倾岫几乎要恼羞成怒了，“不要得寸进尺，赶紧放开我！”

    却没想到话音刚落，她被圈得更紧了：“你叫那个‘阿翎’都那样顺口，若你也能那样喊我，我便放开你。”

    云倾岫一怔，却是问道：“你想让我喊你什么？”

    容昭华唇角勾起，笑容魅惑，带着摄人心魄的甜：“乖，叫‘夫君’。”

    云倾岫当即脸色一僵，一口回绝：“不可能。还没成婚便这么叫，有失体统。”

    他却是冷不丁道：“你及笄了。”

    这猝不及防的话语让云倾岫一噎。

    容昭华继续道：“别生气，我一会儿便去下聘礼，过两日便把婚礼办了，成吗？”

    他一边“循循善诱”，一边不安分地动着手。

    身体骤然传来的那陌生的感觉，仿佛吸食了某种特殊的药，那莫名的畏惧却又裹挟着让人上瘾的脸红心跳。

    不自觉，眸底便氤氲出一层水雾，她说话断断续续：“你......你放肆......”

    “夫人，我想听。”他的嗓音性感低沉，最是撩拨心弦。

    云倾岫只觉得这温柔的折磨比几日前清理倒刺更为不上不下。那从未有过任何尝试的青涩让她几乎丧失了理智，嘴角便溢出一声：“夫君。”

    而这种状态之下，她的那声娇软，无疑是最致命的毒，往那熊熊烈火上又浇了一盆油。

    到头来，除了最后一步，该做的和不该做的，都做了。

    流芳阁。

    云倾岫坐在床榻之上，用宽厚的披风紧紧围着周身，只露出脑袋，神色有些懊丧。

    惊鸿觉得诧异，便走上前道：“小姐，屋里柴火烧得旺，裹得太厚闷得慌。”

    云倾岫依然神色有些讷讷，回想起方才的情形，不由得小脸又烧得绯红。

    她没有听清惊鸿究竟说了什么，蓦地察觉到有人靠近，她的情绪一时间有些激烈。

    “别过来！”惊慌之中，身上裹着的披风骤然滑落。

    纵然她眼疾手快将披风瞬间拉回去，但惊鸿也已经注意到那雪白脖颈上的点点朱红。

    惊鸿险些便惊得跳起来，调动了全身的克制力憋住了惊叫，但还是收不回那嘴角的抽搐。

    “小，小姐......我忽然想起来惊羽卫今日的任务还没检查，我，我回趟十里绣春坊。”

    惊鸿胡乱编了个理由，飞一般跑地出了屋门。

    她的背贴着门框，双手抓着镂空处。

    “怎么了？”惊影见她神色奇怪，忍不住问。

    此话一出，惊鸿好似被上了发条一般：“你不知道，小姐……”

    ......

    坐落于半山腰的宫殿之中，依旧是暗红的格调，与弑血殿的整体布局相差不大。只是弑血殿的规模和奢华程度不及其三分之一。

    “你找我。”

    一位身着明艳的橙色衣裙的女子外面披着一件黑色斗篷，宽大的帽檐遮住了她的半张脸，只露出一张妖冶如血的红唇。

    轩辕九翎垂着眼帘，眼眸向一处瞟着：“姑母，我不想屠了忠义侯府上下。”

    是啊，他想收手了。他的阿倾，怎么能死，怎么能失去亲人呢？

    “继续讲。”女子的声音听不出悲喜，只是弥漫着淡淡的危险。

    他深吸一口气，终是抬眸道：“姑母，曾经的老忠义侯已死，凌画扇亦成一捧白骨。何必再将现在的人屠杀殆尽呢。”

    “啪！”

    女子的手干脆利落地甩到轩辕九翎那张俊美得仿若妖孽的容颜之上。

    一道殷红刺目的血迹顺着他的嘴角流下，与他红衣的颜色交相呼应。

    轩辕九翎维持着被打得头部偏到一边的姿势，只是双拳攥得更紧了些，并没有去擦嘴角的血。

    只是那半边脸，火辣辣得疼，灼烧着心灵，炙烤着灵魂。

    女子暴怒的呵斥声随即响彻大殿：“轩辕九翎，反了你不成！你是轩辕王朝的名正言顺的继承人，连那些曾经的旧臣都没有一丝畏惧，你凭什么退！”

    轩辕九翎咬紧牙关，口腔中都弥散着一股腥甜的味道。“但现在的忠义侯府之人，手上并未沾上他们的血，他们不该死。”

