    皮囊仍然是同一个，但是心灵被治愈后重获阳光照耀的洛拉就像是换了一个芯子，让她整个人都在闪闪发亮，耀眼的犹如星辰。

    江小白在视频中日常检查了一下“家庭作业”，确定洛拉私下有认真学习后就点点头，然后问她：“你的那个男同学最近有收敛吗？”

    她还记得洛拉上次有向她告状，说是班上有个男同学一直在欺负她，洛拉想要用符师的手段来制裁一下他，不过江小白没有立即答应，只说再观察看看。

    也不知道一段时间过去了，情况有没有得到改善。

    不提男同学还好，一提，洛拉的眼中就带火了。

    “并没有！”洛拉握起了小拳头，“他还是那个样子，而且绯闻越传越夸张，竟然说我爹地和……”

    说着，话音一止，看向江小白。

    江小白眨眼，“和我？”

    “嗯。”洛拉闷闷的应了一声，“你们都是我最亲近的人，他一次就诋毁两个，我那天没忍住踹了他一脚。”

    “他有还手吗？”

    “那倒没有，只是在那里夸张的怪叫着，好像我把他膝盖给踢断了似的。”洛拉撇了下嘴，“不过有件事，前天有男生送我礼物被他看到了，他竟然下课时逮着那个男同学打了一顿，还被老师叫到办公室训斥了一顿，想想也觉得挺解气的。”

    江小白正准备说话就愣了一下。

    等等。

    男同学欺负她，一直在她面前刷存在感，但被她揍了却不还手，还因为别的男生送她礼物而生气动手……

    这些迹象，该不会……

    江小白眉间一跳，“如果抛开他欺负你这一点，以外人的眼光看，你觉得那个男孩子怎么样？”

    “嗯……人挺机灵的，脑子转很快，老师挺喜欢他的。”洛拉想了想，“长的也还行，不少女生很喜欢找他玩……不过这些再好也没用，他人太讨厌了，所以这一点抛不开，他还是个烦人精。”

    “他的事情你爸爸知道吗？”江小白试探着问。

    “嗯，我跟他说过一次，他说小男孩不懂事，我越气他就越得意，所以让我不要跟他计较，最好不要理他就是了。”洛拉说。

    江小白笑了笑，“男孩子的事情男人最懂，你不妨把事情细致的跟你爸爸说说，我觉得你爸爸一定有办法制止他这种行为的。”

    只提一次，韩昱安大概还不知道事情的情况，不过只要细致一讲他肯定会明白的。

    这种事，当爸爸的处理起来才最妥帖。

    况且江小白也觉得韩昱安有这种能力处理好。

    洛拉不明其深意，很是乖巧的答应了，并说：“那好，我现在就去给爹地说，不过小白师父，如果我爹地也拿他没办法，那你就要如约帮帮我哦。”

    江小白爽快点头，“没问题。”

    江小白下一场戏份是在一个小时后，她就准备待在休息室里琢磨一下那三段场景。

    她在二十分钟后接到了韩昱安的电话。

    电话才一接通，韩昱安带着忧色的感叹声就传来了，“唉。”

    “怎么了？”江小白声音带笑。

    “你明知故问不是？”韩昱安语气无奈，“白菜才多大，就有猪想要拱了，当老父亲的心里不是滋味啊。”

    跟江小白想的一样，韩昱安上次听洛拉提起那个男同学时没有当回事，只以为是他调皮捣蛋爱欺负小女生，韩昱安知道女儿烦，但也知道依她的性子不会真的吃亏受气，所以就让她先躲避一下，等到对方觉得无趣了就会自己远离了。

    可是刚才听到洛拉一细说，他就知道要糟！

    这哪是欺负小姑娘啊，这分明就是心有不轨，想用这种方式吸引女儿的注意力啊！

    这种追求人的方式很幼稚，但也说明了对方的青涩，现在家庭的孩子都是被娇宠着养大的，他们知道享受别人的爱，却不知道如何向别人表达爱，习惯了以自我为中心的他们不知道什么是正向的追求，只会用反招嬉闹女生。

    比如揪揪人家头发踢踢人家板凳，试图用这种幼稚可笑的方式来“逗”她们，使她们注意到自己的存在。

    但这么做完全是反向作用，女生根本不会感觉到你是喜欢她追求她，只会觉得自己是被校园霸凌了，弄不好还会留下心理阴影。

    有过阅历的女儿心理很强大，不会因为小男孩的作弄就留下阴影，这一点韩昱安明白，但他却不能任由事情这样持续下去。

    女儿早恋韩昱安并不反对，他很开明，知道有些纯纯的校园恋爱并不是坏事，但早也是有个限度的，怎么也得到了十四五岁，而现在是万万不行的。

    所以，臭小子，滚开吧！

    他已经想好办法来处理这件事了。

    首先，此时不能向女儿说明男孩的心意，其次，得让女儿的反应出乎对方的预料，让他得不到自己想要的东西。

    他不是想吸引女儿注意力吗？韩昱安已经跟洛拉谈过了，说是想要对付这种上蹿下跳的男同学，最好的办法就是哪怕他在眼前蹦哒，她也不要看他一眼，就当他是透明人。

    他踢凳子，那就换座位，他揪头发，那在他伸手之前转身就走，压根不给机会，他说绯闻，那就任由他说去。

    韩昱安能一步步走到现在，岂会怕一个小男孩的流言？

    无形蔑视最为致命，几次之后小家伙肯定就会受不了了，到时候他肯定会当面找洛拉谈话，询问原因。

    而这时……

    “对不起，我不跟不如我且举止粗鲁的人说话，想让我正眼看你？那就比我优秀吧，比我分数高，比我考的学校好，而且不再对女孩子动手动脚，等到做到了再来找我，不然别在我面前晃悠。”

    这番话，韩昱安也已经教洛拉说好了。

    喜欢一个人不是让自己变得面目可憎，而是让自己变成更好的自己嘛，等到他专注于学习时，也就没有心思再想洛拉了。

    当韩昱安把自己的打算给江小白说了之后，江小白就笑出了声。

