        我们跟随着老杜来到了另一个房间，这是一个类似工作间一样的地方，在四周的舱壁上布满了点点的凸起，有点类似于全息投影的设备。

        这时候，老杜指了指工作台，在工作台的正上方，有一个六边形的空槽，形状非常清晰。

        “这难道是，放置预言盒子的位置。”张星星激动得叫了起来。

        “是的，大小正合适。”老杜冷静的说道。

        幸福来的如此突然，我们都有点不大适应，就这个工作台的情况看，预言盒子就类似一个启动设备。

        “保尔把预言盒子给我。”我对着张保尔说道。

        张保尔把盒子递给了我，就当我准备把盒子放上工作台的时候，保尔突然叫了起来。

        “残月，你这放上去会不会造成地震、火山爆发、双头巨怪冲进来的场景。”张保尔说道。

        听到这里，我心头一凛，确实这个星球的怪异现象太多，这么容易破解秘密我自己都不相信。

        我看了看星星：“队长，你怎么看，这能轻易放上去吗？”

        星星思考了一会，对我说道：“打开防护功能，放吧，我们掩护你。”

        听到星星的命令，众人打开了防护功能，我轻轻的将预言盒子对准了六边形的位置放了进去。

        “咔哒咔哒”一阵机器的摩擦声响起，控制台设备的位置开始移动变动起来。

        “成功啦！”张星星兴奋得喊道。

        在场的所有人对于即将揭示的秘密都激动不已。

        只见桌面的设备移位后，六边形的预言盒子挪到了一个空置的设备当中，从设备上方出现了一道白色的光线，沿着舱壁面上的线路向外传递。

    白色光线接入了舱壁上方的一个类似投影的设备，这个设备呈球形，外表上布满了类似摄像头的无数孔洞，白色光线进入后，设备快速的旋转起来。

        “答案马上就要揭晓了，大家注意观看。”张保尔开心的叫道。

        众人满怀着期望的等待着投影的出现，突然响起一阵设备旋转减速的声音，球形设备的转速突然慢了下来，一盏紫色的警示灯亮了起来。

        “不会吧，关键时刻出故障。”我心里说道：“这也太不给力了吧。”

        不一会，球形设备转动彻底停止，只剩下一盏紫色警示灯一闪一闪，众人顿时安静了下来，我明显看出张星星的脸上露出了非常焦急的神情。

        “老杜，你个子高，过去看看。”我对老杜说道。

        老杜立即走向前去，抬头靠近了球形设备和紫色警示灯，仔细观察了一番。

        “这里有个梅花手印。”老杜说道。

        “梅花手印？”我问道。

        “是的，在球形设备的旁边有一个按键，这个按键上有一个梅花手印，类似于指纹锁。”老杜回答道。

        “丢丢就是梅花手印，难道这是风暴一族的密码锁。”我说道。

        “是的，极有可能，你把丢丢抱给我。”老杜说道。

        “丢丢不在这里，还在另一个房间仰望它的祖先。”我说道。

        “我过去抱它过来。”张保尔说完就直接跑了出去，不到一分钟，他带着丢丢回来了。

        老杜抱起丢丢，利用丢丢的掌纹去触碰密码锁，无果，四只脚掌全部试过，还是不行。

        “老杜，这个不对。”我说道：“这个指纹应该是丢丢的祖先羽毛的。”

        这个时候，紫晶突然跑了过来：“残月，你们快过来看看，这里有新情况。”

        我抱起丢丢装入包里，几个人立即返回到了多多所在的房间。

        “队长，残月，你们快过来看看，这里有新的发现。”多多对着我们说道。

        顺着多多手指的方向，我们看见在装着羽毛的真空罐的后部，有一根细小的蓝色管道。管道连入了一个发动设备。

        “我已经全面扫描过了，羽毛漂浮的真空罐中的温度是零下300度，空气成分是纯透明的固态氢，简单的来说，羽毛是冷冻固定在空中，不是漂浮在空中。”多多说道。

        “它是冻住的？但是这个固态氢我怎么完全看不出来。”张保尔说道。

        “是的，纯度非常高，没有任何杂质，要想激活羽毛，必须给它逐步升温。”多多说道。

        “如何做到逐步升温？”我问道。

        “不需要我们做，设备都已经设置好了，我刚才观察了一下这个设备。”多多指着蓝色管道接入的发动设备说道：“我们只要启动这个设备，就有可能复活羽毛。”

        “真的，那太好了，如何激活这个设备。”星星焦急的问道。

        “需要能量，这个设备的旁边，有三个安放能量晶体的位置，我已经把安装能量的晶体给取了下来，我扫描过了，这个晶体是由一种我们未知的元素制造的。”多多指着桌面上的三个圆形的能量球对我们说道。

        我拿起能量球仔细端详，这个物体呈纯圆形态，在左右下方对称的部分有两个圆形的小孔，疑似注入能量所用，在没有能量注入的情况下，球体内部呈现处一种银白色。

        “这个能量要从哪里获取，这也没提示啊。”张保尔问道。

        “不用提示，我知道能量从哪里获取。”我冷静说道。

        众人一起看向了我，都等着我说出答案。

        我用手指了指熔岩湖：“能量就是来自恐惧岛的熔岩湖，我们必须要寻找到获取能量的位置，将来自b星星核内部的能量装满能量球，就可以启动设备复活羽毛。”

        众人一听，顿时激动起来，特别是星星，显得异常高兴，我们离解开谜底就差最后一步了，努力了那么久，成功就在眼前。

        “可是我有一个疑问，我们降落的时候，搜索了很久，却没有发现任何可着陆的地方，这三个小球该去哪里寻找能量获取点呢？”看到众人集体迷离，多多冷静的说道。

        一个小小却又十分关键的问题，让众人陷入了沉思。

        “我们将飞船彻底搜查一遍，看看是否有其他线索。”张星星命令道。

        众人立即领命开始四处搜查起来，半小时后，小队成员碰头，一无所获。

        情况陷入了僵局，众人都在思考如何获取能量来源。

        “我和张保尔再出去搜索一遍。”这次我选择了张保尔一同前往。

        “让你的小风暴来嗅一嗅这个球，这个球历史上肯定获取过能量。”泰坦突然说道。

        张保尔马上从我的背包里掏出了丢丢，只见小家伙对着能量球嗅了嗅，开始左右摸摸了起来，蓝色的脚印留在了能量球上，晶莹发光，但是球体自身却什么动静都没有。

        “这家伙把这个球当玩具呢，我看这猫一样的家伙这次是指望不上了。”张保尔嘟噜道。

        突然“哐当”一声，只见丢丢将纯圆形的晶体球不小心推到了地上，球体掉落在飞行器的甲板上，撞击出了巨大的声响，滚到了角落里。

        “你这小怪物，把东西摔坏了都。”张保尔叫道。

        丢丢对着张保尔发出了不服的嘶嘶声。

        “残月你快看，球体有变化了。”老杜的声音传了过来。

        我扭头看去，只见老杜端着能量球，从撞击的部位居然发出了光芒，出现了蜘蛛线条图案的缝隙，整个球体变得通红，正中部的一条缝隙呈黑色线条穿入了球身，在缝隙的底部，有一个紫色的太阳在闪闪发光。

        “地图，这应该是获取能量源的地图，这个丢丢，居然把地图给找到了，这个球要风暴的掌纹加剧烈撞击就可以激活。”我激动的叫道。

        “怎么每次都是你的丢丢踩狗屎运了呢？”张保尔调侃我道。

        我没时间搭理张保尔：“多多，你马上分析一下这个地图的位置。“

        “进来之前我已经扫描了全岛的地图，蜘蛛条纹的图案就在洞口西北方向三公里的山腰上。“多多说道。

        “那里一定是获取能量的入口。”张星星兴奋的说道：“答案这次真的就在眼前了。”

        多多立即让丢丢按照同样的方式，获取了另外两个能量球的具体位置。

        “我、老杜、张保尔分别带3个能量球去获取能量，星星你和多多，泰坦他们留守，给我们信息指引。”我说道。

        “老杜留守，我去吧，我的飞鱼小雪性格我心里清楚。”星星说道。

        “原来星星给她的飞鱼起名叫小雪。”我心里想道。

        “还是我去吧，你是指挥官帮我们居中指挥，要发挥更大的作用。”老杜冷静的说道。

        “我赞同老杜的意见，最优法则嘛，希望星星你能支援好我们。”我说道。

        其实星星除了自身的防护系统，已经没有什么实力可以支援我们，虽然我一贯反对最优法则，但是我心里确实就是不希望星星去冒险，这时候反倒把最优法则搬出来了。

        “那好吧，你们几个注意安全，一定要安全返回。”张星星关心得对我们说道。

        “放心吧，保证完成任务。”我回答道。

        看到星星关心我们，我心中顿时充满了英雄气概，心中的畏惧感消失的无影无踪。

        “残月、老杜、保尔，你们三个出去后一定要关注双头巨怪，这家伙到现在都还没现身，我一直觉得情况很诡异，务必小心。”多多交代道。

        “谢谢机器人朋友的关心，准备出发。”我高声说道。

        蓝光和魅影，小雪休息了一阵，恢复了不少精力，分别载上了我们三人，我回头看了一眼留守的众人，顺手抱起丢丢，打开防护服能量，转身向目的地飞了出去。

