 “诸位魔神大人，我这就拯救你们出来！”

雨师妾神色激动，被她死死摁住的两团神格无论如何都逃不过她的手掌心，当王权印记和两团神格碰撞在一起的时候，两团神格骤然炸裂开来！无与伦比的恐怖吸扯力瞬间就让王权印记上的地脉之力强盛了千万倍，看着冲天而起的地脉之力，雨师妾的情绪更是激动到了极致，握着王权印记的手都在微微颤抖着。

陈强当初用真武之力和神力加固了仙印，使得现在的仙印足足融合了三道神力，仅凭魔人自身的力量想要攻破这道仙印极为困难！可是如今，雨师妾却感觉眼前的仙印是如此渺小，和承载着整个华夏的地脉之力比起来，仙印看起来就像是一张白纸一样。

雨师妾有足够的自信去相信她手中的力量可以轻松攻破仙印，因为她手中的力量还在不断增强！茂德早就退到一旁去了，在那么恐怖的地脉之力面前，茂德根本不敢靠近，生怕被那股力量一并席卷进去。

两个上古魔神神格爆炸之后的威力是如此恐怖，以至于王权印记上的地脉之力还在攀升。

从兰城到北疆，地脉之力所过之处就像是被赋予了崭新的生命力一般，哪怕是茫茫沙漠里都长出了一颗颗茂密的大树，眨眼间，沙漠变绿洲，好似一场神奇的魔法。

“茂德，还愣着干什么，改变天象，让血月降临！他们不是还在等着血月降临么，这回他们恐怕要失望了，真正的血月就是今天降临！”

雨师妾的眼神里写满了得意，哪怕是康宁和乌索郗都不知道血月当空的具体时间，茂德也是今天才知道！世人都知道血月当空的时间还有差不多二十天，却不知道这一切都是雨师妾搞的诡计。

当茂德从身上祭出一面旗帜的时候，天空中笼罩着的黑色魔气突然开始收敛，而随着黑色魔气的收敛，天空中那若隐若现的血月骤然变得清晰，变得浑圆，变得血光四溅！整个北疆的天空一下子变得血红起来，一轮红到有些发黑的血月挂在当中，天空中甚至是下起了雨，细细的血色之雨！北疆各处的魔人一看到这等异象，一个个的当即就像是疯了一般的嚎叫起来，嚎叫声中的激动情绪无论如何都掩饰不下去！茂德也很激动，血月当中意味着什么，茂德心里实在是太清楚了。

感受到自身实力的不断提升，茂德就忍不住想要冲到兰城去和华夏高手们好好较量一番，杀他们一个片甲不留。

茂德更想一举攻破天门，杀到天门去，将那些所谓的仙人尽数斩杀！同样的变化发生在每一个魔人身上，血月当空之时，仙印崩裂之日。

同时血月当空也意味着魔人的实力将会得到真正的觉醒，被镇压数千年之后消失的力量都将回到他们身上！所以才有了血月当空之时必须要攻破仙印的说法，因为这一天乃是魔人实力最强的一天，同时也是仙印力量最为薄弱的一天。

错过这一天，他们就必须要等到下一次血月当空，而下一次血月当空在什么时候，根本无人知晓！“哈哈哈，和我斗，你们还太年轻了。

诸位魔神大人，恭迎降临凡间！”

雨师妾放声大笑，其声震天。

北疆的魔人听到这个声音，一个个的纷纷放声嚎叫，好似在回应雨师妾一般。

可是对于兰城的守城将士来说，前方下起的血雨和天空中那妖异无比的血月就仿佛是梦魇一般，饶是一些胆大的人此时也不禁有些颤抖。

“该死的，血月当空怎么会在今天，陈强的计划可能要失败！”

隐匿在大地之力中的李玄贞握紧手中长剑，要不是方天豪在一旁拉着，李玄贞便是已经忍不住冲出去大开杀戒了。

血月当空必出妖孽，这是李玄贞在仙界的时候就听说过的一句话。

如今突如其来的血月给了李玄贞一个措手不及，因为他们谁也没有想到血月当空会在这个时候出现！“李大仙不用着急，仙印还没有被攻破，我们的计划便还没有失败。

相信陈谷主，我们还有机会！”

方天豪同样握紧手中长剑，身为东海仙子王芝芝的徒弟，方天豪或多或少也了解了一些魔人的相关事宜，对于这场突如其来的血月当空，方天豪心中同样充满着担忧。

但越是这种时候，他们就越是不能乱了阵脚，只要仙印还没有被攻破，他们的计划就还有成功的可能。

现在他们唯一能够做的就是选择相信，相信陈强，相信陈强的计划！李玄贞咬紧牙关，“怎么可能不着急，李某的大限之日便是血月当空之时，此前李某还认为天命有变，如今看来，天命当真不可违。”

“李大仙这是什么意思，什么大限之日？”

方天豪惊讶地看着李玄贞，难道说李玄贞今天会死？

而且还是命中注定那种？

李玄贞不知道如何回答方天豪，只是用力地拍了拍方天豪的肩膀，道：“等下不管发生什么，你们暂时不要出去，既是李某的大限之日，那就让李某走在前方。

若是一去不回，还请你替我将这个东西交给钰儿。”

李玄贞从腰间掏出一块绯红色的玉佩，这块玉佩是他第一次见到亓官鈺的时候从亓官鈺手中抢过来的，如今已经变成了他和亓官鈺之间的信物。

见物如见人！“告诉她，天门之后八仙洞，我有一缕残识在那里。”

李玄贞一脸郑重地将玉佩交给方天豪，遂而头也不回地走出了灵儿加持的大地之力笼罩。

方天豪想要阻止，却是被一旁的灵儿拦住了，“让他去吧，或许这就是他的命，身为仙人又岂能抗逆天命，既是天命如此，那么就由他去吧。”

灵儿平静的目光里没有丝毫情绪波动，好似李玄贞的生与死对她来说都无法掀起半点波澜一般。

“血月当空，必出妖孽，浩劫终究是要来了啊！”

 