
是谁家的小可爱漏订章节啦！　　早些年网络还不怎么发达的时候,  网内的片子不好找，叶医生来者不拒，什么香江老电影、古早言情连续剧他都不挑,  反正他就听个声,  图个氛围。

《金陵烟华录》就是他听过的一部片子，听说还是根据民国才女叶芳的回忆录改编的。因为这是他当时能找到的少有的制作精良的完整电视剧,  叶一柏无聊的时候还瞅过两眼。

比如叶娴跳江、张素娥跳江、沈富被抓进牢里……

叶一柏的嘴唇紧紧抿成了一条直线,  换句话说，算上原主的话，黄浦江就是他们一家三口的最终归宿？？？！！！

昨天叶一柏没忍心告诉张素娥,  原主的这次落水生病并不是意外，而是原主主动跳下了黄浦江。

昨天下午，小少爷下课后被老师叫到了办公室。

平日里对他十分器重的老师一脸复杂地递给他一张海报，海报上方画着色彩斑斓的灯牌上写“东方不夜城”，下方则是一个拿着话筒的妍丽女子。

“这是你姐姐吧,  一柏啊，外事处对于背景审查是很严格的，他们不会录用背景有争议的人员的。还有……”老师顿了顿,  看向他的目光带上一抹审视，“人做什么事情都要量力而为,  圣约翰的费用确实高,  我看你平时的花销也不小,  如果你们家已经需要女人去赚这个钱了，那我觉得你没必要来上这个学校。”

小少爷当时是又惊又羞又恼,  他知道姐姐叶娴外出工作贴补家用，但他从来不知道姐姐竟是在舞厅当歌女。

小少爷红着眼睛跑回家问张素娥，在张素娥遮遮掩掩的回答下他才知道,  原来叶家每个月给的家用根本支撑不起他在圣约翰的费用，他能过上现在这种衣食无忧的少爷生活完全是姐姐叶娴在舞厅唱歌换来的。

原本以为自己是救世主顶梁柱，家里就靠他靠上外事处才能风风光光地回叶家，才能给母亲姐姐争一口气，突然发现原来自己就是个累赘，自己现在拥有的一切都是建立在姐姐的牺牲上。

原主本就是个骄傲的人，不然也不会憋着一口气一定要考上外事处给叶家人看看，惊闻事实，悲愤交加，跑出家门后一时想不开竟从黄浦江上跳了下去。

虽然很快就被人救了上来，但睁眼再醒来的却不再是原主而是他这个九十年后的人了。

“你……你这么看着我干嘛？”沈富见好友眼睛一眨不眨地盯着自己瞅，只感觉鸡皮疙瘩都起来了。

叶一柏上下打量着沈富，微胖，皮肤很好，笑起来还有那么一丝流氓兔的感觉，比电视里那位扮演沈富角色的演员扮相好多了。

“你，喜欢我姐姐？”叶一柏记得电视里沈富是因为叶娴的原因才不断给男女主找绊子，最后被男主好友抓进了监狱。

沈富惊得一蹦三尺高，身体巨大的重量和地板接触，发出“碰”得巨大声响。

“你……你胡说什么呢！我……我才没有……”

这个时代的人大概不习惯叶一柏这种直来直去的问法，这不，小胖子的舌头都不灵光了，嘴巴一张一张愣是没蹦出一句话。

“哦，没有啊。”叶一柏点头，淡定转身，向着楼梯下走去。

沈富红着一张脸呆立在原地，直到叶一柏快要跨出家门了，他才反应过来，急慌慌地迈步去追，下楼梯的时候还差点绊着自己，变成圆球滚下去。

“我……我真没有，你姐就是我姐，真的，亲姐。”沈富一边跑还一边不忘解释。

两人先后上了车，临到车要开了，张素娥穿着高跟鞋从街口一路小跑过来，“哎呀，师傅，等一等。”她一边跑一边喊道。

叶一柏摇开车窗，还未说话，手里就被塞进一个热乎乎的饭团，“早饭带着路上吃，今儿个街口那个摊子没开，我多走了个路口，差点没赶上。”

看着张素娥额头因一路快跑渗出的汗水，叶一柏的眼睛弯成了月牙状，他嘴角扬起，面颊两侧露出两个好看的酒窝来，“阿妈。“他面色郑重地开口道：”我们一家人一定会很好的。”他绝对不会让黄浦江成为他们一家人的归宿的！

张素娥一怔，吃惊于儿子突然的郑重其事，随即她不知想到了什么，笑出声来，“当然了，你好好去上课，其他交给阿妈我！”

看着张素娥瞬间斗志昂扬的模样，叶一柏一噎，所有的话都咽回了肚子里。

他真的不是这个意思……

……

叶一柏和沈富都是约大外文系大四的学生，和后世大学一样，约大实行学分制，到了大四，学生们的学分都已经完成得差不多了，众人都已经在为毕业后的工作做准备了。

就好比原主小少爷一心想要考外事处，约大的学生非富即贵，目标都很明确，原主能在这么一群人中突出重围考进外事处，着实是不容易。

但再不容易……难道让他一个拿手术刀转行去当外交官？

在叶一柏思绪乱飞中，车子稳稳停在了约大门口。

两人刚下车，脚都还没有站稳，就听到前面传来一声讥笑，“我当是谁呢？这不是叶大少爷嘛？当世名流、杭城富商叶家的长子，一个靠着女人卖唱钱来上圣约翰的妾生子，居然还好意思来上课。”

叶一柏寻声望去，只见前面一辆车旁站着一个穿着西装马甲的瘦削男子，他双手交叉抱在胸前，正仰着头一脸蔑视地看着叶一柏。

许昌，郭文珏的跟班。

叶一柏目光扫过许昌身旁的那辆车，不出意料地在车窗上看到了一个若隐若现的人影。

许昌的声音不小，加上叶一柏成绩好、长相出众，在圣约翰本就是受人注目的人物，两人的对峙逐渐吸引了不少人的目光。

沈富眉头紧皱，他上前一步正要开口，却被叶一柏拽了回来。

“你这么抬着，脖子不酸吗？”叶一柏目光下视，看向许昌。

脊椎是有舒适区的，超过一定角度就会产生酸胀不适的感觉。

叶一柏猜想许昌大概想表现一种居高临下的姿态，奈何受硬件条件限制只得仰着头，这气势就差很多了。

许昌一滞，半晌才反应过来叶一柏话里的意思，霎时又气又恼，“你少避重就轻的，你一个妾生子……”

“妾生子？你是看不起妾生子？”还没等许昌说完，叶一柏就已经开口，他目光暼过周围及许昌身后车里的人影，面上露出恰好好处的惊讶表情。

民国不比后世，这是一个更迭变化的年代，旧的秩序和新的秩序在斗争，旧的思想和新的思想在碰撞，很多在后世人看啼笑皆非甚至不可理喻的论调和行为，在当时人看来就是理所当然的。

就好比民国的妾和姨太太，1930年，金陵政府颁布民法《亲属编》从根本上废除了妾的制度，在后世人看来，既然妾制度都废除了，那当然就一夫一妻制了，其实不然，《亲属编》废弃的仅仅是“妾”的这个称谓，在人人平等的口令号召下，妾们摇身一变变成了姨太太，不仅自身地位提高了，连所生孩子的地位都有一定程度提升。

说起来就是新社会，人人平等，说什么嫡庶、伦常的都是封建残余，都应该被打倒。

圣约翰这种一个学期学费就要两百多银元的学校，考进来的非富即贵，其中正妻生的有多少，姨太太生的又有多少，许昌这一口一个妾生子的，得罪的可不止叶一柏一个人。

果然周围人群中的许多人已然微微皱眉，但许昌仍然不觉，还在叫嚣，见许昌一口一个妾生子说得欢的模样，叶一柏的眼中笑意更盛。

叶一柏的脾气说好好，说不好也不好，面对病人时，叶医生的笑容如春天里的花朵，令人如沐春风，但转身对着手底下的小医生，那就是另一副面孔了，但凡底下人出了点差错，他能骂得他们怀疑人生。

毕竟医生的工作不同寻常，特别是他们这种上手术台的，平时一点不甚注意的小失误都有可能造成难以挽回的遗憾。

不过面对许昌这种人，既不能像接待病人那样温和，又不能像对待底下小医生那么暴躁，叶一柏忽然间就领悟到了上辈子行政部门所推崇的“说话艺术”的好处。

“按照你的算法，你的好朋友郭文珏也是妾生子吧。”他瞅着许昌，很认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="70239486"  chaptername="185、第  185  章">加入书签</a>
</div>
