    是夜，鸿胪寺。

    阿喇哈青森喝着小酒，一脸沉思，越想越是觉得可怕。

    相比于许多大明的百官，有些事情他这个外人看的更清楚。

    如通商银行的现银危机，又如大明对北方的治理问题等等。

    经过这一日所爆发的诸多问题后，他仿佛逐渐看清了一条意义深远的脉络。

    “叔叔，如此说来，宁远的危机是不是解决了？”旁边，图鲁勒图好奇的问。

    她当然也清楚宁远被针对，通商银行大量取现便是为了逼迫宁远退步。

    原本，她也是担心不已的。

    可就在这一日，仿佛没有任何预兆，银行那边突然之间宣告存银情况，一日之内，入账一千三百万两，直接将现银危机解除了。

    “短期内应该没什么问题。”

    阿喇哈青森想了想道：“但如果继续坚持下去，诸多读书人肯定会闹事，而且极其可怕。”

    因为宁远要动的，是大明千万读书人的利益。

    旁边的图鲁勒图倒是不大在意，明眸转了转：“他的危机解除了，那便要践行约定，与我比试狩猎了吧。”

    阿喇哈青森努嘴，点头道：“或许可能吧。”

    他一阵无奈。

    看看，年轻真好！

    想法简单，目的更加纯粹。

    可……这大明怎么就偏偏出现那样一个怪胎呢？

    好像什么都没做，莫名其妙的，便将北方的治理问题解决了。

    原本，在割地之时，他以及诸多部下都认为大明很难治理新增的土地，也就是北北都司一带。

    说不好听些，连奴儿干都司尚且未治理安稳，又何谈更远的北北都司呢？

    治理不好，便意味着瓦剌这边随时可以自由出入，诸多部落也都会偏向瓦剌，待日后徐徐壮大，完全有翻盘的机会。

    所以，在签订大嫩条约之后，他并未急着离开，一直关注着明廷对于北方的治理一事。

    然后便有了北方大热这一幕。

    诸多百姓疯狂向北，据说有几十万，且不管这些人是不是去捡钱的，只要这些人在北方四处活动，那就能在一定程度上镇住北方啊！

    如此，困扰了大明百余年的北方治理难题……也就基本随之解决了。

    “狗东西啊！”

    阿喇哈青森一声叹息，暗自无奈。

    没办法了，准备回去吧，还要还千万两银子的债啊！

    转来翌日，京城一片热闹。

    除了诸多行商，便是连百姓都跑去外城凑热闹。

    约中午时分，陈玉胜等人出现。

    原本，陈玉胜笼络了近万人，结果一日之内出现了许多南边的行商，于是一行人联合起来，总人数，更是将近三万。

    “哈哈，祝陈兄一路顺风。”

    “一路顺风，收获满满，平安归来！”

    许多人冲着抱拳。

    陈玉胜也是一阵激动，心底澎湃：“多谢大家吉言，待我归来，当设宴款待诸位。”

    一番寒暄后，三万人马徐徐出了城，在一众人的注视下，渐渐远去。

    北上，捡银子。

    而随着陈玉胜等人的离开，其余行商也都放下戒心，大张旗鼓的行动起来。

    先前，动向不明，没人能确定朝廷是否会拿“流民”说事。

    现在，事实已证明一切。

    朝廷，不管啊！默认了大家伙北上！

    于是乎，一个个都急速准备着，吃食、车马、草料等等，大肆购买。

    而也正因诸多商品大肆交易、运输，繁忙之中的京城，显得格外的兴盛。

    “果然，财帛动人心啊！”

    城楼之上，看着这一幕幕，弘治皇帝感叹。

    越来越多的人涌入京城，为北行做准备，其总数量已不输京城的人口数。

    “陛下，臣突然想到一副名画，不出意外的话，此画应在李公手里。”旁边，宁远开口。

    “哦？”

    弘治皇帝略微侧目，又看了看眼前的景色，出声道：“可是那清明上河图？”

    宁远轻点头。

    作为传世巨作，清明上河图自北宋后，一直在许多大家手里流传，其上一任主人是原内阁首辅徐溥，徐溥致仕后则将这幅画赠送给了李东阳。

    “清明上河图是北宋的人文、风貌与经济的见证，臣以为，或可绘一长卷，颂我大明！”宁远说道。

    弘治皇帝背着手，望着远处，微微眯眼，神色意动。

    自登临大宝以来，他兢兢业业，为的便是中兴大明，而今景象，可不就是大明大兴之兆？

    他想了想道：“你可知蔚县有一些百姓请愿迁移北方？”

    宁远轻轻一笑：“略有耳闻。”

    他没说实话，也不想说。

    弘治皇帝倒也没有多问，提了一口气，朗声道：“朕历来崇尚节俭，不喜书画，然眼下京城，气象万千，当绘作一画，你觉得谁来绘制合适啊？朕赏银千两。”

    还能又谁，当然是唐寅唐伯虎啊！

    放着这样的大才子，岂能不用。

    于是，唐伯虎又多了一事，绘制京城的《大明图》。

    京城，一片繁盛。

    最紧要的大事，当然还是北上捡钱。

    又过了一日，刘员外等十余名山西的行商出发，倒是没什么声势，可同样近三万人的队伍行动起来，岂会寂静？

    其队伍浩浩汤汤，向北涌动而去。

    头车上，刘员外眯着眼，并不轻松。

    事实上，北边比想象中更不安生，有朵颜三卫、女直各部、当地土人、乃至于卫所的兵痞子等等，都是不安的因素。

    如果只是赶去大嫩一带，危险性倒也还好，可若向西行进至北北都司的贝加尔湖一带，将会穿越多部地盘，这才是大危险。

    总的来说，此一行要做的事有许多。

    北北都司放牧、捕鱼，扩大奴儿干都司耕地的面积，寻找更多可开发的资源等等，都不是简单的活。

    一直琢磨数日，众人来到了三万卫，也就是开源城附近，跟着停顿下来。

    这里，几乎是向北的必经之路，左侧紧邻朵颜三卫，右侧则是女直各部，中间的三万卫……也未必安生。

    前方，是一处羊肠小道，两侧有山林掩映，是极佳的埋伏之地。

    意外也不意外的是，提前一日出发的陈玉胜等人也在这里停了下来。

    敌人见面，一阵眼红。

    “原本，我等已经很慢了，却不想，提前一日出发的某人，竟也这么慢，龟爬吗？”刘员外半点不客气。

    这里可不似关内，出了山海关，荒山野岭的，闹出人命也不足为奇。

    被如此讥讽，陈玉胜倒也不气，只是不屑道：“我等中途劳顿，停歇半刻罢了，你们若有本事，先行赶路便是。”

    刘员外冷哼一声：“不过是一群不敢前进的废物罢了，哪里那么多冠冕堂皇的理由。”

    前面有危险，将陈玉胜等人逼停在这里，不敢继续。

    “我等，不过是谨慎考虑，小心一些罢了，有种你们倒是先走啊！”陈玉胜叫板。

    “我们累了，也要休息片刻。”刘员外大声回怼。

    最终，双方僵持半天，互相激将，却都停在原地，没敢妄动。

    这可不是闹着玩的，一旦被伏击，哪怕双方皆有三万人力也不够看。

    如若有贼人的话，定然是“兵”，装备精良，诸多百姓可能尚未开战就被冲垮了。

    过了一会，众人简单就餐后，陈玉胜又找上了刘员外。

    “某人不是走过一遍这条路嘛，竟也害怕？芝麻大的胆子吧？”陈玉胜阴阳怪气。

    “怎地？”

    刘员外斜睨：“比一比？我敢过，你敢嘛？”

    陈玉胜差点笑了！

    等的就是你在前面蹚浑水呢。

    如若前方有贼，总不能只劫我等，不动你们吧？

    他大手一挥，干脆道：“你敢我们就敢，就怕你不敢！”

    刘员外红着老脸，怒气腾腾：“行，走着看，谁不敢走谁就是孙子、杂碎！”

    说着，转身过去，指挥众人，向前开拔。

    陈玉胜等人侧目。

    好家伙，还真敢向前走？

    就不怕有山贼？

    亦或是……此处没有山贼？

