    第425章好冠冕堂皇的理由啊

    寒蔺君拉着她的手一起贴在她小腹上，柔声道：“就算是为了宝宝也好，嫁给我，好吗？”

    林羞心头有些慌，她发现一旦跟宝宝扯上关系的事情，她就没法正常思考了，总觉得只要“为宝宝好”这几个字压过来，她就心里满满的都是泛滥的母爱，完全没有招架能力。

    她讷讷地问道：“真的下个月就要安排结婚吗？”

    寒蔺君道：“我是不急，就怕事情真到了眼前，急的是你，所以其实我现在是在为你做策划。”

    听着好冠冕堂皇的理由啊～

    林羞在心里吐槽着，可是另一个念头又冒了出来，就算目的是为了孩子，大boss对她也真是好得没话说，连这样的好男人她都一直推拒的话，她出门会不会遭雷劈啊？

    听着有点吓人，可是又觉得很好笑，还伴随着一点点安心和幸福的味道。

    林羞吸了吸鼻子，轻声问道：“如果我答应了，你会不会……一直都对我好？”

    寒蔺君双目熠熠地凝视着她，毫不犹豫地点头：“会。”

    “会像喜欢宝宝一样喜欢我？”

    这是林羞鼓起勇气问出的话，算是借着这次的谈话骗他的承诺。

    她也学坏了呢！

    寒蔺君挑眉，唇角弯了起来，“是像喜欢你一样喜欢宝宝。”

    林羞呆呆地看着他温柔的眼神，随即心噗通噗通狂跳起来，虽然这句话可能是在逗她开心，可是她真的被感动到了～

    好吧，就算只是哄哄她的，她也接受了！

    “好，那我们就下个月结婚。”她道。

    寒蔺君双眼一眨不眨地凝望着她，好一会儿才缓过神来，一抹惊喜在他眸底浮现，但他还是小心翼翼地求证：“真的？你同意了？”

    林羞羞窘地咬着下唇点头，“嗯。”

    寒蔺君握着她的手加重了力道，依然无法表达自己的欣喜之情，搁在椅背上的手勾着她的肩膀，将她搂进了怀中，低头亲了亲光洁的额际，略带着急切地道：“那么，阿姨那边你去说，我妈还会跟她联系，然后就是敲定我们的婚礼日期，先订婚纱照，不对，应该是先找时间把这里重新装修，这个比较花时间……到年底了，酒席也要尽快预定……”

    林羞看他有些语无伦次起来了，心里咋舌这还是沉稳的大boss吗？怎么有点慌乱的样子呢？

    她忙抬手捂住他的嘴，道：“别急别急，一件一件来，不然说不清楚。”

    寒蔺君顿时就安静下来了，垂眸静静地看着她，眼波流动，柔情似水。

    林羞被看红了脸，收回手，讷讷地道：“……干嘛呀，这样看着我……”

    寒蔺君一言不发地俯下头吻住她的唇，满含温柔满含怜惜，带着浓浓的深情……

    有位邻居赵阿姨对林妈说今晚超市生鲜区到了一期新鲜的海鲜，其中有个头不小的鲍鱼，正在做组团购买的活动，特别划算。

    她看了看时间，八点多，虽然想第一时间就跟林羞说上话，可又考虑到过两天寒蔺君爸妈可能真会上门来，今天正好去买点海鲜回来备着，想想还是跟着赵阿姨一起去了。

