    第11章诈尸吓死他

    填进地板里？颜酒表示吃惊！

    如果被他填进地板里，那么他就能每天踩着她，开心了还能蹦一蹦，跳一跳……

    身为打打杀杀多年，且一直死不服输的死对头，颜酒绝不允许这种事情发生！

    所以，很麻溜地滚了。

    然而才刚出了屏风，就在她朝着大门跑去时，内殿忽然响起他的声音：“本王出来后要是见不到你，可得小心你的脑袋。”

    于是，差几步就跑出大殿的颜酒忽然顿住身形，脑中闪过一丝疑惑，她跑了之后如果躲得远远的，还要小心什么脑袋？

    虽然她不喜欢受苍九渊威胁，但想到自己来的目的，再瞥了一眼摆在桌上的木盒，她忽然觉得，留下来好像也不是不可以。

    于是，很麻溜地在一旁站好。

    苍九渊透过屏风看去，见她这般乖也就没管她了，一转身，就抬步走向了浴池。

    颜酒虽然站在外殿一动不动，但是小脑瓜却没闲着，她一边盯着摆在桌子上那装着她尸骨的木盒，一边想着她要不要趁机偷偷拿走，反正来都来了，总不能空手而归吧？

    但是如果这样的话，苍九渊到时候会怎么想？

    正常情况下，一旦有人着急想毁尸灭迹，或者刻意隐藏，那么就一定有问题！

    算了，还是别动了。

    这具尸骨不能说跟她一模一样，但还是有些关系的，因为这是她折断了自己的一根骨指，按照她当凌九殿主时的身形骨架刻意变出来的，上面全都是她的气息……

    也是因此，才没人发现异常。

    不过……

    “哗啦啦……”一阵细微的水声从内殿里传出，颜酒敏锐地听到了。

    苍九渊应该是去沐浴了，本来在她来之前他就打算沐浴更衣的，却因为她的到来而停住，现在又继续去泡澡了。

    想起他现在应该舒舒服服的模样，颜酒觉得自己可不能让他这么如意，必须得做点什么，于是又暗搓搓地盯上了那个木盒。

    …

    浴池里的光有些暗，水月轻纱垂下，隐约遮掩了池内的光景。颜酒蹑手蹑脚地靠近内殿，躲在屏风前悄悄往浴池那边偷窥。

    透过纱帘，她隐约看到了苍九渊的侧脸轮廓。此刻他正坐在浴池里，后背靠在浴池边的白玉石上，一边舒服地闭着眼睛，一边微微仰起头，露出细长的脖颈，身上的水珠顺着肌肤缓缓滑下，有种说不出的诱惑。

    排除他们是死对头，颜酒真觉得苍九渊顶了一张盛世美颜，虽然俊美，但却不失男人的刚硬之气，简直跟她大哥一样好看！

    不过，再好看也跟她没关系！

    想到这儿，她嘴角不由勾起一抹诡异的弧度。

    整个大殿都显得很寂静，浴池上水雾氤氲，缭绕不断。苍九渊虽坐在浴池中，但却没有动作，以至于水面上泛不起一丝波纹。

    然而不过一会儿，平静的水面就忽然冒起了泡泡，冒一个破一个，好像有什么东西要从水里冒出来，隐隐可见一丝轮廓。

    颜酒一直躲在屏风后透过纱帘偷窥，嘴角不由自主地扬起，看得紧张又期待。

    这次她要诈尸，吓死他！

    ?  ?签约成功了，加更一章。

    ?      小可爱们有票的话投一下吧，推荐票、月票都可以！没有的话，给个评论吧，新书很娇嫩，需要你们的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

