    黄安国回到办公宣，开发区党组书记占瑞已经在办公室门外等他，两人边交谈着边走进办公室，黄安国道“占书记，开发区党组的领导班子组成，经过这些天的考虑，你是否也该有个大致的想法了。b”“黄市长，这是我初步整理出来的一份名单，您先看一下。”占瑞将已经提前        准备好的名        单递了过去。

    打量着正在认真看名单的黄安国，占瑞的心思根本没放在上面，在他看来，黄安国来新区的时间根本不长，别说对开发区的干部情况了解多少，就算是对新区工委和管委会的干部，黄安国怕是也没完全了解，占瑞根本不担心黄安国会对他拟出的这份名单有什么异议，此刻他心里想的是侯伟的事情，耿东被中岷区分局的人抓走，开发区分局这边想要要人也被李江平给拒绝，黄安国又明显是（8向是李江平，这给占瑞心里敲响了        警钟，黄安国或许已经对侯伟的事情起了怀疑。“黄市长，您觉得这份名单如何。”占瑞笑着开口。

    “开发区工委原先的干部我本就不熟悉，这次工委改革，撤销工委，成立党组，关键就要靠你把关，你对原先开发区工委的干部比较熟悉，只要你觉得能够担得起喹任的，让他们进入新成立的党        组也没什么问题。“关键还是要看黄市长您的意见，我~u是在一旁给您提供下参考而已。”各瑞态度谦恭的笑了笑。

    “对了，我看了一下，原先开发区工委有一个副书记年龄也差不多快到线，这次撤销        工委，已经让其提前退居二线，你在里面是建议提拔原先开发区工委办公室主任邓刚为改组后的党组副书记？”黄安国扬了扬手上的名单。

    “嗯，是的，邓刚同志对开发区的工作一直都非常熟悉，工作经验丰富，而且年富力强，我个人的看法是觉得新成立后的开发区党组应该补充一些既年轻又有丰富经验的新鲜血液，邓刚这名同志，总体来说还是能胜任这个职位的。”占瑞微微有些诧异，忸没想到黄安国会问的这么清楚。

    “一下子由办公室主任提到党组副书记，这个跨度比较大，就怕邓刚同志还不足以胜任这个职位，我建议他还应该再锻炼锻炼，占瑞同志，这样吧，我建议由开发区管委会的副主任赵东同志来兼任党组副书记，你觉得如何？”

    “黄市        长您觉得赵副主任合适，那就赵副主任了。”占瑞脸色微变，抬头时，已神色如常。

    “好，那就这样定了，由赵东同志兼任党组副书记，至于其他人，我看着都没意见，你对开发区的干部比较熟悉，就由你把关。”黄安国瞥了占瑞一眼，笑道。“黄市长，那我再回去仔细斟酌一番，您还有什么吩咐？”

    “没什么        事了，你先回去吧，新成立的党组，你要多下一番心血，市里选择开发区和保税区两个功能区先进行试点改革，我们不要让人看笑话了。”“黄市长，您放心，我会认真做好工作。

    就在占瑞要退出办公室时，黄安国募的叫住了对方，状似无意的问道“6书记，我记得上次去你们开发区考察，快中午的时候，碰到了一个疯子，你当时说他是得了精神病来着，那个人好像是叫。。。哦，对了，是叫侯伟，我了解到新区国投的总经理也是叫侯伟，已经消失了好一阵子，该不会就是那天碰到的那个侯伟吧？”

    “黄市长，确实是他，侯伟得号与        神病，我们出于对他的照顾，还请了专人来照看他，没想到那天他会突然发疯冲了        出来。”占瑞神色沉重道。

    “占书记，就我所知，新区国投只是总部设在开发区而已，侯伟得了精神病，也该是人家的家人去照看，怎么会由你们开发区的人帮忙请人来照看呢？”

    “黄市长有所不知，新区国投虽是属市政府管辖，但跟我们开发区的关系却极是密切，黄市长您了解新        区每年的资金投入情况，也应知道每年投入新区的大量资金中，我们开发区占了很大一部分，因此和新区国投最常打交道的就是我们开发区，所以我们和侯伟都很熟，私底下关系很好，这次侯伟得了精神病，我们也都很关心，是以帮忙请了人来照看。

    “原来如此。”黄安国笑着点头，不动声色的瞥了占瑞一眼，又道“不知道这个侯伟目前在哪修养？怎么说也是为我们新区发展做出重大贡献的人，我想亲自前去探望一番。”“黄市长，这。。。这恐怕。。。”占瑞心里一惊，面色为难道。

    “怎么，有什么不方便的？”

    “黄市长，不是方不方便的问题，主要是现在连我        们也不知道侯伟在哪，我们请来帮忙照顾侯伟的人太过疏忽大意，竟是连侯伟自己跑出去了也不知道，结果        等知道人不见的时候，侯伟已经走丢了，哎，他这样一个精神病患者，又不认得，谁知道合自个走到哪去。”占瑞叹了一口气，担忧道。“自个走没了？”黄安国脸色一怔，盯着占瑞看了好一会，对方却始终神色如常。“开发区也就那么大一块，侯伟一个精神病患者就是走丢了，也不可能走远了，你们没让人去找吗？”

    “黄市长，人找过了，可就是没找着，不知道他自        己能走到哪去呢，他现在神志不清的，也不认得路，要是专往开发区旁边那些乡村里窜，还真是很难找。”

    “既然人还没找到，那你们就多派些人手去找，那么大一个人，总不会无缘无故消失了。除非是有人故意把他拐走了，占书记，你说是不是？”黄安国似笑非笑的看务占瑞。

    “这就不好说了，他一个精神病患者，身上也没什么谶财的，会有谁对他感兴        趣呢。”占瑞一脸平静“黄市长，我们也很关心侯伟现在的情况，这件事我一定会指示开发区分局的人尽力去找人。”“那就好，有什么消息就告诉我。”

    占瑞告辞离开黄安国的办公室，出来外面，占瑞感觉自己后背都有些凉飕飕的，里面穿着的厚厚纯棉内衣上隐隐出了不少冷汗。“幸好这件事早早就做了心理准备，不然刚才黄安国一问起，一下子就得露馅。”占瑞慢慢的7-了        楼梯，心里有些庆幸的想着。

    在办公室的黄安国来回走了几步下子走到办公桌旁拿起找出        上次记下的侯伟的妻子张婷的电话，给张妤打了过去。“张妤，你知道侯伟的下茹-吗？”“我也不知道他在哪里。怎么        了，是不是侯伟又出什么事了？”张婷的声音有些急。

    “没什么，或许应该没什么事。”张婷的回答让黄安国心里微微有些失望，随即又有些释然，如果张妤知道了，那反而是不正常了，对方既然要待人        藏起来，就不可能让张妤也知道。“安国，你告诉我，是不是侯伟真的出什么事了        ？”

    “没什么事，张妤，你没必要太担心。”兴许是因为张妤是高玲大学同学的关系，黄安国对张婷的态度颇为客气，募的，黄安国突然想起上次送张妤回去对方家里时，张妤有些怪异的表现，黄安国心里头一怔。

    “或许应该再试着从张妤身上去打开这个缺口。”黄安国心里暗道，心里想着，黄安国嘀上已是道“张婷，侯伟到底有没有留下什么证据给你？如果有的话，我希望你能够交给我，只有这样才能够救侯伟。“黄市长，您先告诉我，侯伟是不走出什么事了？”张妤的声音带着哭腔，急道。

    “侯伟现在有没有出事我不知道，刚才开发区的党组书记占瑞过来，我问他侯伟在哪里，他说侯伟现在失踪了，找不到人。”黄安国如实的说着“张妤，你现在应该相信我，如果你手上真有侯伟留下来的证据，你把他交给我，我一定能救出侯伟。”

    “失踪了？怎么可能，侯伟一直都被他们控制着，怎么可能失踪了，他们说那样的话，谁能相信。”张婷的声音呢喃着，听到黄安国的话，已然陷入了半呆滞的状态中，黄安国后面说什么，张妤根本一句没听下去。“张妤，敉妤。”黄安国眉头微微皱了皱。

    “黄市长，侯伟曾经告诉我他在银行包厢里放了一本账册，他把钥匙给了我，我现在就去拿给你。”张婷的声音从骨子里透露着一股绝望和决绝。“账册？”黄安国心里一喜，果然，侯伟留下了东西。

    “张妤，你先等等，你现在在哪里？我让人去接你，你先不要出来。”黄安国有些不放心的叫住了对方，张婷那里虽然已经有李江平派的两名便衣在保护，黄安国却是仍不放心，兹事体大，由不得他不慎重。

    “李局长，是我。”黄安国径直打电话给了李江平“你现在立刻到张妤家去一趟，跟她到银行取一样东西，记住，一定要注意安全，东西取来了立刻到我这里来。”

    黄安国给李江平打完电话，整个人才些微松了口气，看了下墙上的时间，黄安国又有些不放心的在办公室里来回走着，在张妤将东西拿回来前，黄安国终究是有些不放心，能够让侯伟慎重的蔑在银行保险柜的，不用想也知道是重要的东西，黄安国内心对这个东西抱有很大的期望，又有些担心最终结果会令自己大失所望。

    下午四点多钟，李江平带着张妤一块来到黄安国的办公室，黄安国看到两人出现时，心里才彻底松了口气，没有出现什么意外情况。“张婷，侯伟留下来的东西还在吗。”黄安国已然看到了张婷手里死死拽着的一个笔记本，明知故问。

    “黄市长，我不知道这本子        里面记录了什么东西，我只记得侯伟曾经跟我说过，这个小本子是他的保命本，要是没有这个本子，他随时都会有生命危险，在同他失去联系后，我整日里担惊受怕，我知道他人肯定还在开发区里，但我就是不知道他被关在哪里，我一直紧守着这个本子存在的秘密，我以为只要本子还在，侯伟他就一定没有事，早晚有一天会有希望把他就出来，没想到，没想到他最终还是。。。。还是。。。”张妤紧咬着双唇        ，声音哽咽着。

    “张婷，你不要把事情往最坏的情        况想，侯伟现在        只是失踪而已，不会像你想的那么糟糕，况且那只是占瑞的片面之词，事实的真相还不好说，或许侯伟只是被他们藏起来也不一定。”黄安国眼睛盯着张婷手里的那个笔记本，出声安慰着。

    “黄市长，我知道你也想要得到这个笔记本，我现在把它交给你，侯伟曾对我说过，这个本子绝对不能轻易的交给任何人，那关系到他的身家性命，现在事情已经发展到这个地步，我也顾不得其它了，本子可以给你，我只有一        个要求，希望你能遵守承诺，尽力帮我救出俣伟，不管他是死是活，我都要见到他的人。”“张妤，你就放心吧，就算你跟高玲不是同哪怕你是一个普通的市        民受到不公正的待遇，我也不会坐视不管。”

    黄安国迫不及待的伸手接过张妤递过来的本子，翻开浏览了几页，黄安国的眼里尽是兴奋，轻轻的将本子合上，黄安国暗道“王维啊王维，这下子看你还能够逍遥法外。”

    “张妤，我现在要尽快出去一趟，你回去自己的家里等消息「只要有侯伟的消息，我会立刻通知你。”黄安国转头对张妤说着，又朝一边的李江平道“李局长，务必要派人保证张妤母子的安全。”

    “会的，黄市长您放心。”李江平点着头，双眼不时瞟了黄安国手上的笔记本几眼，他心里也很想知道上面记录了些休么东西“黄市长，要不要我开车送您出去？”

    “你还是先送张婷回去吧。”黄安国插了摇头，张婷把这么重要的东西交了出来，却也不能因此对对方的安全不再重视。

    “黄市长，我从分局安排两个人来逼张婷回去，我先送您出去，这样也安全一点。”李江平说着看了一眼黄安骨寻上的本子。

    黄安国迟疑了一下，李江平说的不无道理，自己如今手上这本本子至关重要，务必要小心再小心，自己身为副市        长，虽然没人敢未打自己主意，但也要以防万一。“也好，张妤，那你先在这里呆一会，待会李局长安排了分局的人过来，你再离开。”黄安国转头征求着张婷的意见。“黄市长，没事，你们去吧。”受侯伟失踪的消息影响，张婷的情绪不高。

    黄安国和李江平匆匆下了楼，上了车，黄安国出声道“李局长，马上到市人民医院去。”

    李江平开着警车，一路风驰电毕，朝着市人民医院赶去，沿途几个车辆少的路段，李江平甚至闯了红灯，到了医院，黄安国直奔张越凌的病房而去。

    已经可以起来的张越凌正在病房里做着伸展着手臂，已经在尝试着做着一些轻微的活动，不用几天，张越凌就可以出院。“越凌书记，看来你的身体恢复的很好。”

    “是啊，还不错，我原本以为这把老骨头怕是不会再像以前那么利索了，现在看起来，好像也没留下什么后遗痰。”张越凌笑着点头，瞥        了一胖的李江平一眼，这才疑惑的看着黄安国道“安国同志，发生什么事        了，怎么是的这么喘？”“越凌书记，你先看一下。”黄安国将本子给张越凌递了过去。

    时间在一分一秒过去，张越凌的脸色越来越严肃，认认真真的将本子看完，张越凌已是脸上凝重“看来是时候收网了，我得立刻进京一趟。“越凌书记，你的身体？”黄安国关切的看了张越凌一眼，他澈想到对方竟是个比他还雷厉风行的人。

    “我的身体没什么大碍，这几天也差不多可以出院了，早一天晚一天无所谓。”张越凌不在意的摆了摆手，朝一旁一直到医院来陪同他的秘书王海吩咐道“小王，立刻备车，马上去京城一趟。

    黄安国知道事情的重要性，见张越凌的确是恢复的差不多，也没再阻拦，道“越凌书记，那我在津门等你的消息。”

    新区大酒店里，下午在新区管委会副主任李元龙的陪同下考察一个下午的香港考察团已经停下来休息，张阳开着车正等候在新区大酒店门口，刘光灿、董方、唐红兵几人从酒店里走出来时，张阳已是笑着迎了上去“今晚给你们介绍几位朋友。”

    而在中岷区公安分局里，下午通过了一个简短的会议，并且走了一些例行性的程序后，陈利如今已正式成为中岷区分局刑警支队的一员，并且关系刚从交警支队那边转过来的他已是立刻被任命为刑警一中队的中队长，虽是提拔神速，但这种任命只是在分局内部里通知「并不至于引起什么大的舆论反响，而黄安国又是市局局长，这个任命根本没遇任何阻拦。pa：好吧，我得承认，又放了半只鸽子。oo这章算不上大章。

