    杨玄一路前行，他脸色凝重，肉身力量爆发，向着抱犊山方向急速冲去。

    翁！

    就在他急速逃窜之间，一道恐怖的攻伐自虚空中直接斩出，向着杨玄斩去。

    那是一道剑芒，从天地尽头斩来，浩浩荡荡，横断了虚空。

    杨玄脸色大变，那道剑芒很恐怖，波动强烈，割裂了虚空，直接斩了过来。

    这是一位天地尽头降下的攻伐，恐怖绝伦，剑芒未到，浩瀚的剑气已经刺的杨玄肌肤生疼。

    翁！

    情急之下，杨玄直接祭出都天阵图，挡在背后。

    虽然他无法催发阵图，但阵图本身的防御，以及其上那恐怖的阵纹，足以抵挡住一剑。

    噗！

    一声脆响，这滔天一剑直接斩在阵图之上。

    阵图爆发出一股恐怖的力量，瞬间粉碎了这一剑的威能。

    但那可怕的冲击力，依然将杨玄撞击的向前飞了出去。

    他大口咳血，赶紧稳住身形，借助反震之力，急速而去，每一步踏出，都翻越几座大山。

    杨玄心中骇然，刚才那一剑威能滔天，若不是他躯体堪比金仙，再加上施展天鬼之体。

    单是阵图之上传过来的反震之力，就足以令他躯体崩裂，甚至堙灭。

    此时此刻，他知道，天庭真正的强者来了，至少在太乙金仙之上，甚至是大罗金仙。

    他脸色凝重，此时处境很危险，一不小心都有可能被他们擒住。

    虽然他们距离自己还很远，甚至自己连他们的气息都感觉不到。

    但是很显眼，天庭强者已经发现了自己，锁定了自己的位置。

    要不了多久，绝对能追上自己。

    凶多吉少啊！

    虽然他们不一定会将自己镇杀，但自己想要再回地府，将难上加难。

    回不了地府，签不了到，自己想要崛起，将遥遥无期。

    “杨玄，停下吧，若再往前走，我等便不会手下留情了。”此时，一道浩瀚的声音传了过来。

    “铁拐李！”杨玄脸色一变，“这个瘸子。”

    杨玄脸色阴沉，并不理会，爆发全身修为继续往前冲。

    杨玄身后，不知几万里远，一群天兵天将急速而行，在他们前方，则是十几位大罗境的修者。

    除了八仙之外，还有另外几位大罗境。

    他们都明白，玉帝派他们来并不是为了对付杨玄，而是为了防止地府有强者前来接应。

    “区区小鬼，真是不知死活！”此时，一位大罗境强者冷哼，挥出长剑，就要再次斩出。

    “道兄且慢，小小阴鬼，留给他们便是，我等只要防止地府强者便可。”吕洞宾挥手，挡住了那一剑。

    “你等冲过去，将那小鬼拿下。”此时，那大罗境强者吩咐道。

    顿时，几位太乙金仙层次的强者冲了出去，追向杨玄。

    他们速度很快，几乎瞬息万里，只是片刻间，便看到了杨玄的身影。

    “不好！”

    此时，杨玄也感觉到了身后冲来的追兵，不禁脸色一变。

    “小鬼，速速停下，如若不然，刀剑无眼，若是伤了你，别怪我等。”一位太乙真仙境界的仙人大喝道。

    杨玄脸色凝重，他浑身血气爆发，急速前行。

    “杨玄，你走你的，不必理会身后之人。”就在此时，一道冷漠的不带丝毫感情的声音在杨玄心中响起。

    “秦广王！”杨玄惊呼，他双目内有黑芒闪烁，施展洞察之眼，向着前方望去。

    透过无尽朦胧仙气，看到前方天地间有滚滚阴气蔓延。

    苍茫阴气中，几道鬼气滔天的身影正在急速而来。

    他心中感动，在这关键的时候，地府阎王终于来了。

    杨玄心中松了口气，径直向着前方飞去。

    “哼！”

    身后，几位太乙金仙层次的修者冷哼，他们再次爆发，速度大增。

    时间一点点过去，几位太乙金仙距离杨玄越来越近。

    “杨玄，受伏吧。”身后，一位太乙金仙大喝，一手探出，向着杨玄抓去。

    “我看谁敢伤我地府鬼差！”杨玄前方，一声怒吼传来。

    紧接着，一个庞大的鬼脸在前方虚空中显化，那鬼脸双目中一道黑芒激射而出，化为凌厉的攻伐，直接斩向那位出手的太乙金仙。

    噗！

    一声脆响，那太乙金仙探出的手掌直接被那道黑芒斩断。

    “他们来了！”太乙金仙身后，几位随天庭天兵前进的大罗金仙皆脸色微变。

    “哼！地府难道敢对我天庭出手？”一位大罗境界的上仙冷哼，随后身形一闪，急速而去。

    另几位大罗金仙也追了上去。

    “杨玄，你尽管走，我今日倒要看看，他天庭能如何？”蒋歆脸色阴沉，他浑身鬼气丛生，满脸黑线蔓延，森然可怖。

    此时，地府众人距离杨玄越来越近，他们皆气势冲霄，浑身力量汹涌，滚滚阴气遮蔽苍穹，声势浩荡。

    “蒋歆，尔等是要造反吗？”天庭大罗金仙怒喝。

    “少向我地府扣屎盆子，我等只想迎回我地府鬼差，倒是你们，这么多大罗金仙追我地府一位真仙境界的鬼差，也不害臊吗？”

    “哼！杨玄进入天庭图谋不轨，我等只是奉命行事。”

    “我地府岂会相信尔等一面之词，据我了解，是玉帝派人进入地府请杨玄而来，怎么就变成了杨玄图谋不轨？”

    蒋歆冷喝，“你天庭还真会扭曲事实，栽赃陷害。”

    “蒋歆，你如此污蔑天庭，难道不怕玉帝震怒吗？”

    “尔等欺负我地府鬼差，难道不怕娘娘动怒吗？”

    “杨玄，受伏！”那大罗金仙怒吼，他长发飞扬，震怒不已，他大手一挥，直接向着杨玄抓去。

    “我看谁敢！”蒋歆怒喝。

    他浑身鬼气蒸腾，大手一挥，力量澎湃，直接席卷杨玄，将他牵引而来。

    “走！”蒋歆等人立于虚空中，望着近在咫尺的杨玄，低喝道。

    杨玄望去，只见五位阎王，十位阴帅皆气势冲霄，战意滔天，在他们身后，则是黑压压一片阴兵。

    “多谢秦广王。”杨玄抱拳，随后直接向着抱犊山飞去。

    “蒋歆，杨玄是玉帝点名要擒回去之人，难道你要抗命吗？”天庭大罗金仙怒吼。

    “他是我地府鬼差。”蒋歆丝毫不示弱。

    “唉……”此时，八仙之一的吕洞宾开口了。

    他一声叹息，开口道：“都别争了，杨玄都走了，撤了。”

    说罢，吕洞宾一甩头，转身离去。

    “吕祖，你……”那大罗金仙脸色阴沉。

    “算了算了，何必强人所难。”吕洞宾摆手，飘然离去。

    “铁拐李，他这是什么态度？”那大罗金仙怒喝。

    “呵呵，习惯就好。”铁拐李笑道。

    “哼！”那大罗金仙冷哼，随后望向蒋歆，低沉道：“蒋歆，你确定要与天庭为敌吗？别忘了，你地府也受天庭管辖。”

    “你这胖子，要打就打，哪那么多废话？”此时，黑无常大喝道。

    “你……”那大罗金仙气急。

    “冲过去！将杨玄擒来。”天庭一方众仙皆怒，向着蒋歆等人冲去。

    翁！

    大战一触即发，仙气鬼气冲霄而起，遮蔽苍穹，化为恐怖的攻伐，堙灭虚空。

    这是一场大战，天地震颤，群山万壑皆震动，虚空撕裂，波动滔天。

    前方，杨玄心中微惊，这等层次的大战波动太强烈了，哪怕隔着很远，依然让他心惊胆战。

    此时此刻，他爆发全身血气，肉身力量发挥到了极致。

    他一路前冲，只想快点进入鬼门关。

    时间一点点过去，杨玄终于看到了鬼门关。

    浩瀚鬼门关阴气缭绕，气势磅礴，它屹立山之巅，散发慑人波动。

    杨玄松了口气，看到鬼门关，他就放心了。

    鬼门关屹立在群山之巅，这片山脉便是仙界与地府的交汇处，仙气阴气各占一半，看上去很诡异。

    杨玄大步而出，每一步落下，都翻越几座大山头，向着鬼门关急速而去。

    “杨玄，你速度不快啊，等了好久了。”此时，一道声音自山之巅传来，三道身影出现在虚空中。

    他们个个强大，皆为大罗境强者，其中一人正是铁拐李。

    他们并没有与蒋欣等人交战，而是提前离开了，到了鬼门关之前，守株待兔。

    杨玄身体一震，脸色骤变，他没想到鬼门关竟然还有天庭之人把守。

    完蛋了！

    此时此刻，杨玄心中凉了。

    那是三位大罗境界的修者，他是万万不可能自这三位大罗金仙手中逃脱的。

    “杨玄，哈哈，又见面了。”铁拐李笑道，吹了吹额前竖下的一缕头发。

    “你这瘸子，千方百计哄我上天庭，就是这么对我的？”杨玄望向铁拐李，怒喝道。

    “这……呵呵，应该是有些误会，你随我回天庭，我等面见玉帝，将事情说清，一切就过去了。”铁拐李干笑一声。

    他对杨玄并无恶意，甚至，在他感觉中，杨玄只要愿意留在天庭，日后地位绝对要超过自己。

    “误会？你个秃顶也不是什么好东西！”杨玄怒喝，自知逃脱无望，他也彻底豁出去了。

    “大胆！”铁拐李身后，一位强者大喝。

    “我看大胆的是尔等吧！”就在此时，鬼门关之巅，一个巨大的鬼脸浮现。

    那鬼脸冷漠，俯视下方三位大罗金仙。

    “这……这是鬼帝！”

