    吕尘的反应虽然看着像是自问自答，但姜拓却是冷笑不止。

    面对反应如此坦然的吕尘，姜拓淡淡的说道：“装腔作势，也不知道你的底气是哪里来的？是因为你手中这把很钝的云龙牙吗？”

    又一次被鄙视嘲讽，吕尘反倒是没有半点不悦，反而还开心的对着云龙牙说道：“听到没有，他还在嘲讽你！”

    “哼！”

    这一次云龙牙并没有剥夺吕尘说话的权利，只是很不爽的冷哼了一声。

    这一声冷哼之后，两者之间的梁子也算是完全的结下了。

    姜拓不仅让吕尘很不开心，同时也是激怒了云龙牙，这就有点不太好看了。

    吕尘都还没有做好动手的准备，云龙牙就已经拽着吕尘先行动了起来。

    只是一瞬间，吕尘便是一个大踏步出现在了姜拓的面前。

    剑刃横划，如烟一般的举动，顷刻间便是将面前的空间切出了一个黑色的细线。

    细线的位置便是姜拓所站的位置。

    速度之快，直接让人有一种匪夷所思的感觉。

    不仅姜拓没有反应过来，就连当事人吕尘自己都没有反应过来，完全不知道自己是怎么出现在那个位置的。

    简直要比剑杀的速度还要更快，已经不能用瞬间来形容刚刚那一刻了。

    就好像吕尘原本就在那个问题一样！

    姜拓极其震惊于吕尘的出现，更震惊于云龙牙这一剑的结果。

    那道黑线已经波及到了他的身体，如同是荡漾的水纹一样从他的腰间扩散了出去。

    毫无声息的贯穿到了他身后。

    姜拓的脸色顷刻间就是难看到了极点，流露出了一种痛苦的神色。

    他竟然被腰斩了！

    只是这么一茬那，一个忽视，他竟然就被腰斩了。

    还是刚刚他所看不起的云龙牙！

    他吃了一个大亏！

    这之后，姜拓伸手抓住了腰下的部位。

    鲜血也是在这一刻开始飚了出来，给人一种匪夷所思的错愕感觉。

    吕尘在看到这一幕的时候，他的嘴脸也是跟着扭曲了起来。

    但之后，他便是毫无掩饰的笑了起来，“这就要死了吗？可惜了呀，我还以为你非常的厉害，没想到连云龙牙的一剑都扛不住，之前也不知道是谁在那里大放厥词，实在是让我有点失望呀，本来我还想靠你刺激一下云龙牙的上限在那里...”

    吕尘这话没有说完，姜拓的表情便是忍不住狰狞了起来，“死？谁告诉你我要死了？这样就想杀我？那你也太看不起我了！不过你们这样让我感觉很痛！非常的痛！”

    姜拓的话刚一说完，一只手便是忍不住指向了吕尘，恨不得直接弄死吕尘。

    而如此这样的举动，也是让他腰下的身体晃荡了起来，差点就直接掉下去。

    一上一下，两个部位，器官都是露出来了。

    这样的场景实在是给人一种说不出的感觉。

    更别说对方还中气十足的在和他说话。

    吕尘身上的鸡皮疙瘩都是冒了出来，实在是不知道该如何形容此刻的这一幕了。

    “都这样了，你竟然还没死！”

    吕尘忍不住感慨了一句。

    姜拓癫狂笑了起来，极为愤恨的嘶吼了起来。

    上半身的伤口位置突然冒出了一滩绿色的汁液。

    “噗嗤！”

    一个让人反胃的声音响了起来，一个巨大的绿色气泡便是出现在了姜拓的下方。

    里面还隐约能看到有东西在不停的搅动，最后变成了两个熟悉的形状。

    姜拓扯破气泡，一双完好的腿重新出现在了吕尘的面前。

    这种当着吕尘面再生的能力直接惊得他嘴巴都合不拢了。

    这玩意铁定不是人！

    综上所述，这是吕尘脑海中冒出来的唯一想法！

    哪有人会用这种恶心的方式！

    姜拓头上满是冷汗，给人一种虚脱的感觉。

    身上的气息也是在刚刚那一刻经历了一个巨大的起伏，就好像是做了一个极大的挣扎一样。

    做完这个举动之后，姜拓极为愤怒的瞪着吕尘，紧接着他突然看了一眼手中的断肢，莫名其妙的抱了起来，开始啃食。

    咀嚼的声音是那么清脆刺耳，牙齿和骨头的摩擦声滋滋作响。

    这一刻，吕尘脸面无情的张着嘴，整个人直接傻住了！

    完全不敢相信他会看到这种场景！

    ......

    “你这个变态！”

    憋了许久，吕尘终于是想到了如何表达他此刻的心理动态。

    姜拓没有回应，一边笑一边继续啃食着。

    就这么几口下去，那两条腿就被直接吃了下去，速度之快，实在是有点匪夷所思。

    吕尘也不知道他是怎么吃下去的，是塞进去的，还是吃下去的？

    但这一刻之后，吕尘已经恶心透了。

    虽然知道姜拓可能是虫子，但他是真的想不到虫子竟然会这么恶心？

    简直是活见鬼了一样！

    吃干抹净之后，姜拓直接抹了抹嘴巴，整个人的表情那叫一个爽快，之前的愤恨也是已经消失了，甚至还有一种意犹未尽的感觉，不停的在那里舔着他的嘴唇，目光却一直都盯在吕尘身上。

    吕尘顿时就被弄得浑身不舒服，“早知道你是这种虫子，那我早就该宰了你，还真不应该和你在这里废那么多话！”

    姜拓伸出手看了看自己的手掌，以及手上的鲜血，这些东西无时无刻都在刺激他的心神，让他产生了一种迷醉而又渴望的目光。

    “你们修士的肉体和真元还真是美味，这种味道我已经很久很久没有尝到了，不过我觉得你的味道肯定要比他的更美味！”

    姜拓说完这话的刹那，他便是毫无征兆的动了，速度极快，直接引起了一阵压迫感极强的狂风，然后他就出现在了吕尘的身后。

    那只布满鲜血的手快要搭在了吕尘的肩膀了。

    在即将落下的时候，吕尘的身影便是虚幻的晃动了两下。

    紧接着姜拓的手便是划过了吕尘的幻影。

    姜拓没有任何的惊讶，甚至还饶有意思的晃动了一下手掌，感受了一下吕尘消失之前的云雾气息，脸上满是享受的喜悦。

    不远处的吕尘在看到这一幕的时候，整个人都是有一种不详的感觉。

    因为刚刚那一瞬间，姜拓是怎么出现到他身后的，他根本就没有反应过来。

    现在的他完全就像是一个提线木偶，根本就不知道是怎么一个情况。

    如果没有云龙牙的介入，他可能已经死了吧。

    云龙牙虽然很厉害，但是姜拓好像也不弱。

    而且如果他没有感觉错误的话，此刻的姜拓和之前相比，好像变强了一点点。

    虽然只是一点点，但这种感觉却也让吕尘感到极其不安。

    “啧啧啧！云龙牙还真是一把不错的保命利器！但是除了他能保你命之外又能做点什么吗？现在的你可配不上他！”

    姜拓说完话的刹那，整个人的气息瞬间就是突变，暴躁而又邪气的气息开始从他身上冒了出来。

    和壳庆完全一样的气息瞬间就把吕尘吓得后退了好几步。

    云龙牙却是纹丝不动的将吕尘给拉了回来，丝毫不怂的和姜拓对峙了起来。

    此刻的姜拓终于是忍不住要现出他的本体了。

    浑身上下开始冒出极为细密的甲胄，甲胄上面还有密密麻麻的细小尖刺。

    几乎和壳庆长得一模一样，唯一不一样的可能就是姜拓看起来更像人，身上披着的甲胄没有那么厚实。

    只不过这样的模样也让人感觉有点奇特，看不出他像什么虫子？和人没有太大的区别？

    “装神弄鬼！吓老子一跳，我还以为你要变成一条大蜈蚣这种玩意！搞了半天还是一个人！”

    吕尘大喘气的嘲讽了一句。

    姜拓呵呵直笑，“蜈蚣？这种东西在我族内就是最为底层的生物而已，连开口说话的资本都没有...”

    “是吗？说的那么高高在上，那你又是什么物种？在我看来你不也就是一个浑身长刺的人而已，顶多还穿了一件薄薄的甲胄！好好的虫子不当，偏偏要来学我们当人！何必呢？”

    吕尘又开始了阴阳怪气。

    一提到他的族群，姜拓猛然严肃了起来，极为认真的说道：“既然你真的什么都不知道，那我就好好给你解释一遍吧，也好让你死的明明白白！我乃虫族皇室，壳蚁！”

    “壳蚁？”

    吕尘脖子一歪，脑海中开始思索所谓的壳蚁，对于这个名词，这个物种，他好像没有半点印象。

    所以这是一种异世界的物种，他们这里并不存在！

    “还皇室？你可真是会逗人笑！”

    吕尘全然不在乎对方的自我介绍。

    然而云龙牙却又直接剥夺了吕尘的身体，“壳蚁就敢自称是皇室了？这么看来你们的虫族应该也是死伤惨重，要不然蚁族可轮不到你们来主导！”

    直面云龙牙，姜拓一下子就亢奋了起来，“没错！说起来还要好好感谢一下你们，要不是你们，我们还真没办法坐到这个位置！”

    云龙牙嘿嘿的冷笑，完全没有给姜拓半点好脸色，“既然知道要感谢，那你就自裁了吧，免得脏了我！自己动手吧！”

    姜拓同样还以冷笑，“老祖们没干成的事情，就让我来干吧，我会亲自把你揉碎的！”

