    那胖田鸡副导演这才按捺下心里的怒火，去忙其他的事了。

    “兄弟，之前怎么没见过你啊？”

    “额……我今天新来的！”李哲尴尬地回应道。

    那和他一起搬设备的场工估计是这行的老手了，见李哲自称今天新来的，就开始摆出一副过来人的样子，语重心长地对李哲开始了说教：

    “我跟你说啊，咱们做场工这行的手脚就得麻利点，得有眼力见，多少横漂大神盯着跟组的机会呢！我跟你说，绝对不能得罪了那副导演，要不然他能整死你！让你干重活就不说了，关键是得这份工作都保不住了……”

    李哲只能是装作虚心受教的样子，在那嗯嗯地应着也不做声。

    旁边还有那些群演，在中场休息的时候议论纷纷;

    “你们知道咱们这部剧的投资公司么，听说是家新公司诶！”

    “没听说过，靠不靠谱啊，咱们工资不会被欠吧……”

    “应该不会吧，你看看导演编剧都是业内的大牛，请得起这些人，应该不会拖欠咱们工资吧。”

    “听说公司的幕后boss是三个超级富二代，财力雄厚着呢！”

    李哲听着这几个群众演员的讨论，脚下就是一个不稳！

    陈栩青还有李轻风两个那是正宗的超级富二代，怎么把自己也给扯上去了。

    此刻李哲只想说三个词：别乱说啊，我不是，我没有！

    ……

    远处一块阴凉空地，撑满了太阳伞，甚至有小型冰柜车、露天空调！

    不过，那是排的上名次的主要角色演员休息的地方，躺尸、跑龙套的群演，可没有那么好的待遇！

    那些演员都已经算是小有名气了，陈栩青拍的这电影由于是第一部，只是打算试试水，所以没有请什么超级大咖，都是一些三四线的明星！也算是国民屏幕上叫的上名字的演员，正宗演艺学院出身，有演技，片酬要价不高。

    在剧本、导演、后期、灯光、道具、化妆方面的选择上，陈栩青才是真正下了血本，请的都是些业内好评的大咖以及团队！

    毕竟他可是看过太多那些毫无演技的所谓小鲜肉，把一整部剧全给毁掉的情况。

    整部剧就是面瘫脸，根本毫无演技可言，偏偏片酬还高的吓人，一整部剧的预算全花在小鲜肉上了，这种事陈栩青可不干！

    这些演员在那里休息，旁边围着一群经纪人、助理之类。

    刚刚提醒过李哲的那个古装女子也在那边，只不过身旁却只有一位助理在，和其他人的阵仗相比，要冷清的多了！

    李哲跟着那老场工，将场间的机器设备等到往旁边搬去，重要演员的休息区就在他们的必经之路，路过之时，那位古装女子还冲李哲笑了笑。

    只不过，在经过一个演员躺椅旁边时，李哲发现那躺椅旁边围满了人！

    估计全是助理经纪人保镖什么，足足七八位！

    那胖田鸡副导演也在旁边休息，李哲猜测被围着的演员应该是主演，估计名头不小，不然不会有这样的待遇。

    只不过因为围了太多人，中间的路就被占了一大半了，李哲和那老场工抬着一个大箱子，里面是沉重的设备，这就有点费劲了！

    李哲倒无所谓，这点重量对他来说根本不算什么，只不过那老场工就有些吃不消了，要不是有李哲分担了大部分的重量，估计根本抬不起来！

    就这样他还是脚下有些不稳，深一脚浅一脚的。

    经过那围满人的躺椅旁边时，占道的一位助理女孩突然一转身，将老场工给刮了一下！

    老场务顿时脚下一个趔趄，就往旁边歪了过去，正好撞了一下那名助理女孩。

    李哲眼疾手快，一把抓住了那箱子，而场工也慌忙之间抓住了箱子没放手，趔趄了几步，算是稳住了身体！

    场工是没事，可被他撞倒的女助理就没这么幸运了！

    只见她控制不知身形，直直地就趴在了旁边躺在躺椅上的妖艳女演员身上……

    李哲心中不禁恶意的想到，幸好刚才场工撞到的是这个女助理，不然要是被撞倒的是那胖田鸡副导演的话，估计场面就要惨不忍睹、惨绝人员了！

    躺椅上的女演员被这么一压，顿时就尖叫出声了：

    “干什么呢，赶快给我起开！”

    听着这尖刻的声音，李哲眉头就是一皱。

    那老场工也知道自己闯祸了，抬着箱子站在那，尴尬地不知道怎么办。

    被撞倒的女助理连忙从女演员的身上爬了起来，嘴里连忙道歉：

    “对不起，对不起，晓琪姐，我不是故意的，我也不知道怎么就被人撞了一下……”

    那被女助理称作晓琪姐的女演员俏脸上布满了怒色，几乎是咆哮般的对着女助理吼道：

    “对不起？说对不起有用么？我的妆都花了！”

    原来刚才女助理倒在她身上时，一旁的化妆师正在帮这位晓琪姐补妆，被这么一弄，脸上的妆都花了，只不过并没有到很严重的地步罢了。

    但这位晓琪姐明显是有些炸毛了！

    女助理又连连赔礼道歉，几乎已经是带着哭腔了。

    看样子，她应该刚入行不久的一位小姑娘，面对这种情况手足无措。

    那位晓琪姐依旧是不依不饶地指着她鼻子骂，小助理也是只能是忍着，眼眶都红了。

    场工心里过意不去，毕竟是自己撞的那小助理，才有了这么一档子事儿，赶紧和李哲将那箱子放到了旁边地上，之后张嘴就说道：

    “对不住啊晓琪姐，是我搬设备不小心，从这边过撞了这小姑娘一下，她才倒在你身上的，实在对不起，都怪我！”

    这场工不说话还好，一说感觉那晓琪姐顿时火气就更加大了，对着那场工就不留情面地讥讽道：

    “你算什么东西，什么时候轮到你在这说话了？晓琪姐也是你叫的？副导演你也不好好管下你的人？”

    旁边的李哲眉头皱的更深了！

    老场工被那晓琪姐给劈头盖脸，骂的面都涨的通红，只不过为了这份工作，还是强忍着不敢还嘴。

    毕竟人家是明星，而且还是这部剧的女二号，他实在是得罪不起！

    那胖田鸡似的副导演一听见那晓琪姐的话，立刻就唯唯诺诺地道歉，这位主可是投资方指定的女二号。

    只不过在转向李哲和那老场工的时候，他就立马又变成了那副趾高气昂的样子，对着两人就开始骂骂咧咧起来：

    “你们两个干什么吃的，还想不想干了？这么点东西都搬不了，不行趁早给我滚蛋！”

    那老场工一听滚蛋两个字，立马就急了，连忙给那胖田鸡道歉，言语中带着恳求：

    “导演我们错了，我们能干，实在是对不起！”

    副导演还是满脸的傲慢，对着李哲和那老场工说道：“你们跟我道歉有什么用？跟晓琪姐道歉知道么，你看看把人晓琪姐的妆都弄花了，要是影响拍摄，你们担待的起吗！”

    老场工一听，立即对着那晓琪姐又是一番道歉，可那女二号晓琪姐仍是满脸嫌恶的样子……

    老场工见李哲仍旧是一言不发，连忙给他使了个眼色，示意他赶紧张嘴道歉。

    那胖田鸡也是注意到了李哲，立马就怒骂道：

    “诶，我说你小子哑巴了还是聋了，快给咱们晓琪姐道歉，不然那你就领了盒饭滚蛋！”

    听到这话，李哲脸上没有什么表情，对着那晓琪姐淡淡地说道：“我看也没这么严重吧，这妆也没怎么花，我替他们给你道歉了，就不要再为难他们了！”

    听李哲这云淡风轻的语气，在场所有人都惊呆了！

    尤其是那晓琪姐、副导演，更是满脸鄙夷！

    这小子把自己当谁了？说话一副居高临下的样子，一个小场工还真把自己当根葱了，还敢要求自己不要为难别人？

    老场工也着急了，赶忙疯狂的给李哲使眼色，为了这么点小事，把工作给丢了可真不值！

    只不过，李哲还是那副不咸不淡的样子，满脸平静的看着坐在躺椅上的晓琪姐，只不过皱的深深的眉头，让旁边的人看得出来，他对这晓琪姐那是极其地不喜啊。

    晓琪姐被李哲这眼神看着，不怒反笑，脸上的讥讽快要流淌出来：

    “呵，你以为你是谁呢？想当英雄是吧，英雄有这么好当么？你还替他们给我道歉，你配么你！”

    她像是被气得不轻，顺了一口气，又接着骂道：

    “行，你要在这给我装是吧，那我告诉你你们三个全给我滚蛋！哼！不知天高地厚的东西……”

    旁边战战兢兢的女助理一听这话，顿时原本红红的眼眶就开始掉眼泪了！

    她在当上这晓琪姐的助理后，就一直小心翼翼，但平日里还是没少挨骂，甚至被百般刁难，但是为了保住饭碗她一直忍着，没想到今天还是被开除了。

    老场工眼神也是灰暗下来，完了！这晓琪姐发话了，副导演肯定听她的，自己这工作算是保不住了。

    不过他们心中都没怨李哲。

    这位晓琪姐是出了名的难伺候，眼睛长到天上去了的主，听说最近凭借着那一声闷骚手段，勾搭上了这部剧的投资公司的老板，才得到这女二号的角色，所以她才敢这么嚣张。

    在和剧组里，她吆五喝六的，平日里看谁不顺眼，稍微冒犯了她一点，她就一点不留情面的开骂！

    就连她身边的工作人员都是这样，平日里也没少受她的刁难。

    她不过就二十几岁出头，却是人人不得不尊称她一声晓琪姐，就连这片场的副导演都是得听她的支使。

    甚至，她连正在拍这部剧的男一女一都是有些不放在眼里……

    副导演一听见晓琪姐的这话，刚打算张嘴让李哲和那场工滚蛋，就听见李哲的声音在这场间响起：

    “你凭什么让我们滚蛋？”

    李哲这句话可以说得上是很大胆了！至少在其他人眼里看来是这样！

    毕竟这句话的另一个难听点的翻译就是：“你算什么东西？”

    晓琪姐楞了一下，顿时火冒三丈，直接从躺椅上站了起来，指着李哲就骂道：

    “你算什么东西？也敢在这对我指指点点的，胖田鸡，你干什么吃的？”

    气急败坏的她，更是直接将副导演的外号给叫了出来！

    不过她却一脸无所谓了，她不信这胖田鸡敢得罪自己！

    副导演听到‘胖田鸡’三个字，面色也是微微一变，随即便恢复了正常。

    这胖田鸡一直都是剧组的人私下叫他的外号，如今被这晓琪姐当着所有人的面给喊出来，他面上还是有些挂不住，但是这晓琪姐他确实得罪不起，只能是将这股怒火全部转移到了站在一旁的李哲身上。

    对着李哲就是怒喝道：“现在，立马给我滚蛋！”

    李哲还没说什么，耳畔就想起一道温婉动听的声音：

    “晓琪，副导至于么，一点小事而已。”

