    那种能量在身体里按照自己的意志循环流动的感觉非常奇怪,在感知到能量核之前,丛夏体内的能量流转并不规律，只是能够按照他的意志随意调动，现在有了能量核,能量核成了所有能量循环的必经之路。他缓缓地吸收着天地间的无属性能量，就好像成天壁吸收着天地间的木能量那般，那种进步很微弱，但滴水成海，只要坚持,肯定能见成效，成天壁和柳丰羽都是很好的例子,俩人比他们初见的时候，已经强大了数倍。

    根据古玉的说法,吸收到足够量的能量后，就能第一蓄满能量核，到那个时候，能量核的净度就会发生质的改变，变成二阶的融能核，融能核的能量容积将是蓄能核的几十倍。蓄能核的能量容积已经要耗费至少一年到两年的时间才能填满了，他无法想象越往高的能量核净度修习，需要多少时间。

    丛夏无暇想那么远，他现在唯一要做的，就是吸收能量，不停地吸收能量，以期尽快治好成天壁和唐雁丘。

    他就这么不知疲倦地修行着，在他不断地吸收无属性能量的时候，他突然感到身体某个地方有些发热，他好奇地摸了摸，那是放古玉的地方，他为了防止古玉丢失，用一条布袋缠起来裹在了腰上，他解开布袋一看，赫然发现那块古朴地暗绿色的玉竟然在微微发热，那热度虽然不高，但也绝对不是他身体的温度，古玉是真的有反应！

    丛夏把古玉握在掌心，尝试着再一次吸收无属性能量，竟然惊奇地发现修行速度快了很多，尽管依然是一丝丝、一缕缕，跟直接吸收死亡生物的能量速度相差甚远，但是已经比他自主吸收快了至少三四倍。

    而且，他从死亡生物身上吸收的无属性能量，和他自己修行出来的，是截然不同。

    他自己本身具备的一点无属性能量，再加上修行而来的能量，是囤积于他体内的实际增长的东西，就好像力气，他不断修行，就好像在不断地增加力气，哪怕他用力过度，一下子没力气了，只要休息，就能慢慢恢复；但是从死亡能量体哪儿吸收来的能量不同，就好像他吃了兴奋剂，一下子变成了大力士，有那么一段时间力气很大，但是这些力气耗光了就是耗光了，不会自主恢复，除非再吃兴奋剂。所以，自己修行而来的能量，才是真正的自己的东西，而通过吸收来获得能量，始终不是长久之计。

    增加本身能量的存量，而且是快速地增长，怎么能不让他兴奋。

    等天壁好了，一定要让他也试试，说不定能增加所有人的修行速度！

    一想到成天壁，丛夏就有点无法集中精神了，他呆呆地看着墙壁，他从来没试过这么强烈地想见一个人，想到静不下心来。

    明明只隔了一层门板，却就是看不到对方，这种感觉实在让人沮丧。

    丛夏叹了口气，决定起来活动活动，看了看表，他已经修炼了四个小时了，确实有些累了，他打算吃点东西，然后把刚才吸收来的那一点点能量，拿去给小唐治病，小唐腿受伤，不方便行动，肯定很闷。

    他下楼之后，看到工业园的人正在做大锅饭，一看到他下来，连忙把他让到座位上。

    丛夏道：“柳哥呢？”

    “不知道啊，一下午没看着。”

    难道还在小唐的房间？

    丛夏想了想，决定把饭端上去给他们，他手拿着一个托盘，上面放着三碗面条，往楼上走去。

    唐雁丘可能是嫌药味难闻，开着门窗透气，丛夏一走进去，就看到唐雁丘安静地坐在床上，翻看着手里那本破旧地杂志，柳丰羽躺在他旁边的沙发上，呼呼打着瞌睡。

    微风轻轻拂动着窗帘，落日的余晖散了俩人一身，那阳光温和柔美，是秋日里难得的暖阳，给这个简陋的小旅馆镀上了一层温暖的金光，让这个画面看上去像一幅画，唐雁丘和柳丰羽就是画中让人惊艳的人物。

    听到动静，唐雁丘抬起了头，冲丛夏笑了笑，“吃饭了吗？”

    丛夏也笑道：“是啊，今天是面条，咱们每个人有两片肉和一点蛋花呢。”

    柳丰羽也醒了过来，揉着惺忪的眼睛看了丛夏一眼，“咦？我怎么睡着了。”他看了唐雁丘一眼，“都是跟他在一起太无聊了。”

    唐雁丘无奈道：“我没有勉强你留下。”

    “还不是小夏，非让我看着你。”柳丰羽接过面条，埋怨地看了丛夏一眼。

    丛夏道：“小唐腿受伤了，有个人看着比较好，不然上个厕所都不方便。你们看来相处得挺和谐啊。”

    柳丰羽哼了一声，端着面条吃了起来。

    丛夏把面条递给唐雁丘，“来，趁热吃。”

    柳丰羽一边吃一边说：“你告诉成天壁了吗？”

    “没有，我后来想想还是别打扰他休息了，我自己回屋修炼了。”

    柳丰羽来了兴趣，“感觉怎么样？”

    丛夏豪气道：“感觉好极了。”他想起什么，放下碗，把刚刚修炼出来的那一点能量全都灌进了唐雁丘体内。

    唐雁丘感觉伤口有些发痒，疼痛也减弱了一些。

    丛夏笑道：“没多少，能好一点是一点。”

    唐雁丘点点头，“谢谢你。”

    丛夏对柳丰羽道：“明天如果庄尧还不回来，我们两个出去打猎吧。我打听过了，这里很多人靠打猎为生，往往都是组队出去打猎的，分工明细，有找猎物的，有攻击的，有搬运的，每天都有好多人在市中心等着组队伍，咱们明天跟着一起去吧，多吸收些能量，他们也能快点好。”

    柳丰羽点头道：“好。”

    唐雁丘有些不好意思，“丛夏，谢谢你。”

    “别客气，应该的。”

    “不……”唐雁丘轻叹一声，“整件事，从整个工业园到我个人，都该深深感谢你们。其实一开始，我对你们要求我跟你们去北京，是有一些抵触的，因为我离开家半年了，世界变化这么大，我很想回家，跟我的族人在一起，只是无法放下工业园这些救过我一命的人。但是现在我想通了，你们为了履行跟我的承诺，不辞辛苦，做了这么多努力，这么多牺牲，我也必定会履行承诺，拼死护送你们到北京。我半年前离家，本就是打算四处游历修行的，现在对我来说，是更加艰苦、但也更有成效的修行。”

    丛夏笑道：“小唐，我们清楚你的为人。而且，就算不是为了你，我们和工业园的人也算有缘，还拿了他们的汽油，确保他们的平安，是我们应该做的，你千万不要有什么心理负担。”

    唐雁丘用力点了点头，眼神坚毅，正气凛然。

    丛夏从内心感到欣慰，他们队伍里终于有个正常人了。

    第二天一大早，丛夏就打算和柳丰羽去打猎，没想到刚走到门口，就迎面撞上了陈少，还有那个昨天见过的王教授和两个美女。

    丛夏和陈少对视了一眼，俩人都还算镇定，从文明时代到末世，陈少一直是个见惯了大风大浪的太子党，而丛夏则是知道自己现在没危险，甚至青岩帮还打算拉拢他们，所以有恃无恐。

    陈少笑了笑，“又见面了。”

    丛夏讽刺道：“侥幸活下来了，要不可没机会再见您。”

    陈少笑道：“我们两个说话就别装腔作势了，说起来，除了我老子，你还是第一个骑我身上的人呢，也算有缘。你利用我们，我回敬你一下，你活蹦乱跳，我死了六个兄弟，怎么算都是我吃亏，你说是不是？”

    讨论谁吃亏谁占便宜根本毫无意义，青岩帮才损失六个人就铲除了心头大患，如果没有成天壁杀了赵进，他能这么轻松收了鸿威帮？大家都是明白人，丛夏也不想跟他多废话，他打从心里觉得陈少这个人阴险老练，自己未必说得过他，还不如说实在的，“不知陈少来有何贵干？”

    陈少道：“跟王教授来看看你那位朋友，他嘴这个严啊，连名字都不肯说，问他什么，他都说找你谈，所以，我就来找你谈了，哎，你们这是上哪儿去？”

    柳丰羽不耐烦地说：“打猎。”

    “打猎？打什么猎啊，你们还缺吃的？”

    这两天青岩帮的人给他们送了不少吃的，他们确实暂时吃穿不愁，不过，那些东西都是给他们的，工业园的人只是顺便沾了一点光。

    丛夏道：“我是给其他人打猎。”

    “他们啊，一百多张嘴呢，我可管不过来，再说，你也不可能一直管着他们吃喝吧，还是让他们自己去吧，出去打猎的很多都是普通人，不用担心他们，饿不死的。”

    丛夏淡道：“这个就不劳陈少费心了，您有事，咱们进来说，说完了我们再去。”

    陈少冷冷一笑，带着人进了屋。

    王教授带着两个女人上去给成天壁看病去了，丛夏把陈少带进了一间客房。

    陈少开门见山道：“你们接下来有什么打算？”

    丛夏皱了皱眉，没立刻回答。

    “可别告诉我们你们打算在重庆安居乐业，第一，你们跟工业园那些人不是一路的，我相信你们的目标，也不会是重庆，第二，我也不会让你们呆在重庆。”

    丛夏道：“我们没打算呆在重庆。”

    “这就对了，去哪儿？北京是吗？很多人都打算去北京。”

    丛夏点点头，也不隐瞒。

    陈少呵呵笑了笑，“果然都要往北京跑，那我就奇怪了，你们来重庆这么一番大刀阔斧的动作，是为了什么？”

    “难道陈少猜不出来？”

    “表面上看，好像是为了工业园的那些人，可是我实在很难想象，以你们的实力，怎么会被那些人拖后腿。”

    “我们的的确确就是为了工业园的人。他们用汽油雇佣我们，让我们把他们安全送到重庆，没想到到了重庆才发现，光头是鸿威帮的人，事情远还没结束，所以我们就想斩草除根。”

    陈少吹了声口哨，“真是仗义啊。我喜欢好人，好人总是能让我回忆起以前那个舒服的时代。”

    丛夏摇了摇头，“我们不是好人，也不是恶人，只是想在这末世挣扎活下去的普通人。”

    陈少道：“你们的目的，我可以满足，鸿威帮的人死的死，散的散，重庆现在大部分地区都在我的势力范围内，只要我不动工业园的人，其他人也不会动，当然，我对这一帮老小，一点兴趣都没有。”

    丛夏深深看着他，“那就感激不尽了。”

    “不过，你们临走前，还得为我做点事。”

    丛夏坚定地说：“我们绝不会为你挑战冰霜会，虽然我们对工业园的人有承诺，但是我们自己的命更重要。”

    陈少哈哈笑道：“放心吧，我知道你们不傻，我怎么会提这种要求呢。再说，凭你们也未必杀得了他，如果他没死，反而来暗杀我，我可没把握能活到第二天。”

    “那你想让我们干什么？”

    “冰霜会的人，对你那个杀了赵进的朋友很感兴趣，想见他一面，我不想阻止，因为他想见，必定有办法见，还不如大大方方的见，我的要求很简单，只是希望你们见面的时候，透露出你们是站在我这边儿的就行了。”

    丛夏轻轻一笑，“难道以陈少的势力，还怕冰霜会的人？”

    陈少摇了摇头，眼神深不可测，“吴悠这个人，让我看不透，他虽然一直表现得对什么都不感兴趣，而且特别老实，但是我不放心，我见过他一次，我在他身上嗅到了跟我一样的味道。”

    “什么味道？”

    “野心。”陈少目光冰冷，“一个男人的野心。我不敢确定是不是我看错，但我的直觉告诉我，这个男人绝不是安居一隅知足常乐的人，应该说，任何一个实力强大的男人，都不会愿意过平庸的生活，真有那样的人，那是圣人，而大部分人，都只是凡人。比起鸿威帮，我更担心他，我一直找人监视着他，我想他也知道，所以行事非常谨慎，有时候甚至好几天足不出户。唯独这次，这是第一次，他做出反常的、跟他到重庆之后两三个月的行为完全不同的动作，他对一个杀了赵进的陌生人感兴趣，不管是出于什么目的，我都要这件事在我的掌控之内。”

    丛夏想了想，“这件事，我做不了主，我要跟我的同伴商量过后再回答你。”

    陈少道：“我也不急，反正你那个朋友受伤未愈，你们少说也得呆半个月，我等着你的答复。不过我想，你会答应。”

    丛夏沉默了。

    眼下看来，他们只能答应。这似乎是个成本很低的事，却可以保证工业园的人平安，而且，他们也能安心上路，但是，这件事背后蕴含的意义，他现在还想不透，也许只有庄尧能更深地分析，所以，他必须等庄尧回头。

    想到庄尧，丛夏又是一阵头疼。他很庆幸昨天他醒来的时候庄尧不在，因为那个时候他正在气头上，如果庄尧在，他们有可能起冲突。现在他冷静了一天，也能平静面对庄尧了，也许庄尧有自己的想法，自己的解释。不管怎么样，他还是希望庄尧能真心把他们当做同伴，因为他们需要庄尧，非常需要。

    正巧这时，那个长发美女下来了，用柔美地嗓音对丛夏道：“夏先生，抗菌治疗结束了，您的朋友现在就可以见人了。”

    丛夏一下子从椅子上跳了起来，亟不可待地往楼上跑去。

    天壁……

