    时间仓促，先传二千，明天三更九千补！

    ——————————

    深海妖域海底山脉的地穴当中，陆平头顶一朵硕大的九品白玉莲花缓缓的旋转，一道幽蓝色的光幕从莲花当中倾斜而下化作一片光幕，将整个地穴笼罩起来，似乎在压制什么。

    整个地穴现在已经被一股黑色的光芒充斥，黑色的光芒在地穴当中左冲右突，似乎要寻找宣泄的路径，却被九品白玉莲花当中垂下的蓝色光幕紧紧的束缚在地穴空间当中。

    陆平看着做奔右突的这道光芒，脸色欣喜的对着旁边的三灵笑道：“大贵果然突破了，没想到居然这般快捷便引起了天地异象，若非这几日我并未沉浸与修炼当中，怕是在天地异象爆发的那一刻还来不及进行压制，到时候恐怕就会将咱们这里暴露了出去。”

    数日之后，一个身形魁梧，脸色木讷的青年小伙子出现在陆平的面前，沉声对陆平说道：“主人，大贵已经进阶锻丹期成功化形了。”

    陆平笑道：“大贵，这一次却是要麻烦你了，现下原本正是用来巩固修为的关键时期，只是我等需要尽快逃离深海妖域，因此不得不让你先行出关了。”

    青年妖修陆大贵点了点头，道：“主人放心，大贵自晓得。”

    陆平拍了拍他的肩膀，道：“那好，这一次就看你的了，你先混入妖域当中的妖族种群当中，将出入深海妖域的路径打探清楚，同时探听一下人妖两族的现如今的情势，原本这些活计交给三灵去做也可，只是他们碧海灵蛇的身份在北海妖族当中也是太过敏感，前番又被人看出了跟脚，现下却是不能再在妖族当中出现；大宝又是个修为不济事的，更何况还是土属性的寻灵鼠，要是出现在海底，铁定是要被妖族抓去欣赏一番的。所以眼下便只有你能去了。”

    说罢，陆平将两件法宝交给陆大贵，道：“因为事起仓促，主人我也并未给你准备趁手的法宝，这两件是这些年夺取的战利品当中，适合水属性功法御使的法宝当中还算是不错的，一攻一防，你暂时祭炼了以备不时之需，等这次脱困之后，我在摆脱陈炼为你炼制一件趁手的家伙。”

    陆大贵点了点头，从陆平这里领了一枚储物法器，将陆平交给他的灵石和丹药装了一些，然后便出了地穴，向着海底山脉之外走去。

    天灵山外的上空，在道胜老祖的话音落下之后，天雪老祖便已经出现在了天帆老祖的身边，随手同道胜老祖相互做了个见面礼，便恶狠狠的向着旁边的虚空当中道：“道衍，给滚奶奶滚出来，在寰宇岛上还给姑奶奶玩金蝉脱壳，你当这北海就你玄灵派一家的么，也不怕被人笑掉了大牙！”

    道胜老祖侧身后的虚空当中灵山一闪，仿佛一块幕帘被掀起，顿时露出了站在幕帘后的人，道衍老祖面色阴沉，他被天雪老祖如此谩骂，本是狂傲不羁的性子却突然变得仿佛毒蛇一般阴沉，冷冷的说道：“‘风雪双仙’要同道胜师兄动手，天象又被道玄师兄在陨落秘境牵制，你真灵派可是又准备了一套‘损寿增元神通’，准备牺牲掉一个法相初期的修士？是天炉还是天江？不过他二人可比不得天康当年法相初期巅峰的修为，即便用了这神通，也未必能同天康那般苟延残喘至今。”

    “呵呵，早听说道衍师叔是玄灵派第三高手，这一次便有我二人向道衍师叔请教一番如何？”

    天林和天灵二位老祖联袂走了出来，天林老祖笑着对道衍老祖说道。

    道衍老祖双目一缩，看了看旁边的“风雪双仙”，点头道：“想来你们二人也学了真灵派秘传的‘齐眉如宾’神通，所有才有信心挑战于我。”

    说罢，道衍老祖神色突然一震，有些凝重的看着二人问道：“是了，当年道空师弟陨落，我一直以为是天象在一旁暗中出手，难道说当真是你二人联手打败了道空师弟？”

    天林老祖笑了一笑没有言语，天灵老祖则突然变得冷若冰霜，一言不发。

    道衍老祖向后看了一眼，只见玄灵派的两外两位老祖道礼和冯虚道也出现在天灵山前，冯虚道看了看面前的天林夫妇，脸色变幻，面上很是不甘，却又无法宣泄心中的郁闷，只得重重的哼了一声，似乎在表示他的存在。

    很快真灵派一方，天江与天炉老祖也跟着出现，真灵派六位老祖同玄灵派五位老祖对峙，仿佛五十余年两派的那一次大战一般，只是这一次真灵派成长的更快了一步，当年真灵派因为略显劣势而使得天康老祖几近陨落的边缘，这一次姜天林夫妇数十年后再次联手，实力也已经胜过了当年的天康老祖。

    就在双方剑拔弩张时刻，道胜老祖却是突然对着姜天林夫妇问道：“你们二人居然双双成就的是八品金丹？”

    道胜老祖身份特殊，即使双份大战在即，姜天林还是对这位北海第一人保持了一份对于强者的尊敬之心，说到底，道胜老祖的北海第一人并非是因为他法相后期的修为得来的，而是在当年北海众多法相中期的修士当中杀出来的，他的法相中期时便坐稳了北海第一人的位置，包括真灵派的天象老祖在内，当年都曾是他的手下败将。

    天林老祖执了晚辈礼，不过确实不卑不亢含笑道：“晚辈夫妇侥幸得了锻灵丹，勉强成就了八品金丹。”

    天灵老祖的话音一落，道胜老祖身后的冯虚道脸色便又是一变，他虽然早有猜测这二人在进阶法相期之后尽皆实力大增是因为凝结了比他还要高的金丹品级，可现在听天林老祖亲口说出，心中还是憋闷的要死。

    然而道胜老祖却是点了点头，道：“你姜天林当年本就是北海的天之骄子，若非冯虚道早你修炼三十年，怕是早已经被你远远落在身后。”

    冯虚道干脆在道胜老祖身后地下了脑袋，众人虽然看不清他的表情，可也知道现在的冯虚道定然无比尴尬。

    然而冯虚道却对此不敢有丝毫的怨言，因为道胜老祖不但是玄灵派的顶梁柱，还是他冯虚道的授业恩师。