
她不提这茬还好。

云绾宁一开口询问，独眼龙就委屈的哭了起来，“姑奶奶，姑奶奶要给我做主啊！”

这一嗓子嚎出来……

简直地动山摇，刺的云绾宁耳膜生疼，忙皱着脸捂住了耳朵，“你给我好好说话！别鬼哭狼嚎！”

独眼龙只好收回“嚎叫”。

他委屈的瘪着嘴，“姑奶奶，我昨晚被人欺负了！”

“嗯哼？”

云绾宁好奇，“谁欺负你了？”

独眼龙哭的更加委屈了，“我也不知道！”

“反正，反正昨晚我在后门等姑奶奶，等的睡着了。一个醉醺醺的女人路过，就撕扯我衣裳，还把我按倒在地……”

“姑奶奶，我差点贞洁不保啊！”

看着他猛男哭泣的样子，云绾宁：“……这不是好事儿吗？”

“不是你占便宜了吗？你哭什么？”

她就不信，身为强盗，独眼龙从前没进过清楼、窑子。

“姑奶奶，我很纯洁的！”

独眼龙忙擦干眼泪，拍着胸口自证清白，“主要是昨晚那个女人，少说也有五十岁了，我，我还怕……”

云绾宁忍不住了，低低的笑出了声。

笑声幸灾乐祸。

见她笑了，独眼龙哭的更委屈了。

“那她占了你便宜没有？”

“没有！我把她打晕，扔在了对面巷子里。”

独眼龙弱弱的说道。

云绾宁笑的脸都酸了，“那不就得了？你还委屈个什么劲儿？”

“我就是气不过！”

独眼龙扭扭捏捏的抓着衣袖。

换做是从前，京城谁不见了他“龙爷”屁滚尿流？

昨晚那种情况，是绝对不可能发生在他身上！

大不了打一顿就好了……但是姑奶奶说过，他们要做一帮有素质的强盗，不能张口就喊打喊杀！

又是在王府后门，万一给姑奶奶惹来麻烦怎么办？

因此“龙爷”昨晚只能委曲求全的，将那女人给扔的远远地。

“好了好了，辛苦你了，委屈你了！”

见独眼龙一副受了委屈的怨妇模样，云绾宁笑的喘不上气，“你先回去吧！过几日我再来找你。”

她昨儿喊了独眼龙来，本是想狠狠的训斥他一顿，问他是怎么管理帮派的。

但宋子鱼出事，独眼龙昨儿夜里又受了“委屈”。

她还要在王府休养几日，其他的事只能过后再议。

“是，姑奶奶。”

独眼龙委屈的离开了。

他刚走，门外就响起如玉的喊声，“王妃！属下拦不住王爷了！您有什么事赶紧解决，属下要死……”

“啊……”

如玉的声音戛然而止。

如烟一阵风似的飘进来，“王妃，如玉被王爷一掌打晕了！”

“如玉这么娇弱？”

云绾宁表示很震惊。

“不是。”

如烟着急的解释，“砸穿了几面墙呢！如玉被墙压住了，晕过去了。”

云绾宁：“……啧啧，可怜的如玉。”

说话间，墨晔的身影已经映入眼帘，“云绾宁！你瞒着本王要做什么？为何不敢让本王知道？！”

“是不是你房里藏了男人？是不是宋……”

对上云绾宁无辜的双眼，墨晔的话到嘴边，又艰难的咽了回去。

房里除了云绾宁和如烟，哪里有什么宋子鱼？

“墨晔，你这么生气干什么呢？”

云绾宁先发制人，“你气冲冲的冲进清影院，听说把我清影院的墙都砸穿了，到底想干什么？”

“什么藏了男人？你找找看？”

墨晔语塞，但还是嘴硬道，“本王闻到，这房里有别的男人的气息。”

独眼龙的气息……嗯，很“男人”。

云绾宁怎么会承认？

“什么男人？”

她无语的看着他，“说你是狗王，你还不承认！你瞧瞧你自个儿，是不是属狗的？”

“又是说我嘴里有药味，又说我房里藏了男人。你倒是将这清影院掘地三尺翻一翻，能翻出半个男人来，我就喊你一声爸爸！”

她气势很足。

墨晔一愣，“爸爸是什么？”

“你别管！你先给我翻！若翻不出来，你就喊我爸爸！”

云绾宁素手一指，“气势汹汹”的瞪着他。

见她生气，心想她在病中……墨晔气焰低了下去，“宁儿，本王不过是随口一说，你别生气。”

“你身子不好，不能动怒。”

他若是继续发脾气，云绾宁还会跟他硬刚到底。

偏偏她这个人啊，就是吃软不吃硬！

见墨晔低头，她心里突然涌上一股子难以言喻的酸涩。

一开口，云绾宁声音染上了几分委屈，“你明知我在病中，还要来气我！墨晔，你存的什么心！”

听声音，像是要哭了。

“宁儿，你别生气！都是本王不好。”

墨晔慌了手脚，也顾不得质问什么男人不男人了，“本王怕你出事。”

他一把将她搂进怀中，不顾如烟还在，说出了心里话，“平日里瞧着你都是生龙活虎的，这一次你突然病倒……你知道本王有多害怕吗？”

只是他越说，云绾宁的眼泪就流淌的越是汹涌。

墨晔慌忙给她擦拭眼泪，“别哭了，都是本王不好！本王该打！你若生气，打骂本王都行，不要哭好不好？”

回想起那一晚，她毫无生气的躺在云雾山下，墨晔就一阵后怕。

这会子见她落泪，更是心如刀割。

他不知道什么时候起，这个女人已经占据了他一颗心。

这个曾经，他最恨的女人。

如今，却已经成为他生命不可或缺的一部分……

“你就是惹我哭！还假惺惺的哄我！墨晔，你若是不信我，就给我一纸休书，咱们索性撂开手别有任何牵扯，断个一干二净的好！”

云绾宁也不知道，自己为什么会委屈成这样。

她哭着说道，“你恨我，又来招惹我，算什么男人？”

“是是是，本王不是男人……不是，本王是你的男人！”

墨晔都被她带偏了，连哄带逗的笑道。

这位小祖宗还没哄好呢，如墨已经紧张的冲进来了。

他脸色凝重又紧张，如临大敌一般，“主子主子，大事不好了！皇上怒极，就差要拆了咱们王府了！”

一听这话，云绾宁也顾不得哭骂墨晔了。

她从他怀中抬起头来，惊讶的问道，“怎么回事？”

“父皇不是在陪圆宝用膳吗？好端端的怎么就动怒了？”

难不成，是圆宝惹怒墨宗然了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148159"  chaptername="第285章  把小祖宗气哭了">加入书签</a>
</div>
