    今天是个特殊的日子。

    12月31日，2025年的最后一天。

    晚上八点，随着系统关于二级主城开放的公告传落，各大三级主城内，无数已经达到100级的玩家，都在期待着明天早上八点，通往二级主城的传送阵开启。

    幻影城内。

    某家高档餐厅，一大群人围成几桌而坐。

    桌上，佳肴美酒。

    星辰殿与战国无双两大家的核心成员，若辰，林倩，血战八荒，独步天下。战国吕布，魏延，周瑜。全部都在。

    另外就是张奕，韩雅柔，一骑绝尘，刑天跟胖子小强他们了。

    算是前往二级主城之前的一次聚首吧。

    酒席尚未开始，众人畅谈。

    “话说，各位明天都准备去哪座城？”

    随着战国吕布打开话题。

    若辰说道：“我们准备去【天选城】。”

    “系统已经发公告了，二级主城，每一座城都有自己的特点。”若辰说道：“想要捞钱的，可以去【银月城】，银月城内杀怪做任务，都有额外金钱掉落。”

    “想打装备的，就去【神战城】，那里杀怪做任务，得到高级装备的几率更高。”

    听言，尚未关注过这个公告的林倩，歪着脑袋看着坐在自己身旁的若辰，问道：“哥，那天选城是什么特点？”

    “倾向于战队发展。”

    随着若辰话音刚落，同桌而坐，身为战国无双副队长的战国魏延立马说道：“那我们也去天选城！”

    血战八荒摇头叹息：“你们就不能有点自己的主见跟追求？”

    “天启星国区第一家族，就是我们的追求啊！”战国魏延理直气壮：“天选城又不是你们家开的，对吧。”

    血战八荒无言以对。

    这时，若辰看向张奕，问道：“倾城兄弟准备去哪，要不要跟我们一起去天选城？在那边，也好有个照应。”

    打不死的小强正准备说“好啊好啊”，张奕却是先一步开口道：“我们就不去天选了。”

    “我们准备去流光城。”

    “流光城？”战国周瑜打开一个面板查询了下，若有所思：“那里的特点，是对玩家有声望获取加成。”

    当然，张奕将流光城作为二级主城首选，并非全是为了方便自己搞声望，升级龙族血统。

    最主要，是因为张奕上一世，二级主城就是选择的流光城！

    在流光城一待，就是两年。

    所以，对于流光城所有布局，各种机遇，以及发展趋势，了如指掌。

    另外张奕上一世就是在流光城认识的胖子，那里，可以说是胖子的归属。

    在流光城内，埋藏着一个可以影响胖子终生的超级隐藏机遇。

    所以，流光城，是最好的选择！

    撇开这个话题，众人开始谈天说地。

    一番畅谈之后，战国魏延忽然站起来，对着张奕举杯，一脸严肃的说道：“一诺大神，我为刚开始认识的时候，对你的不屑于蔑视，表示歉意！”

    想了想，好像刚开始跟战国无双打交道的时候，战国魏延这家伙，确实不太看得起张奕。

    张奕便提杯而起：“小事，不必在意。”

    张奕如此宽阔的心胸，让战国魏延更尴尬了，一股脑将一杯酒喝完。

    这时，林倩也举杯站了起来，目光之中，有些不舍：“张奕哥哥，你们在流光城那边保重，有机会，我会去那边找你们玩的！”

    张奕笑道：“随时欢迎。不过最好不要轻易跨越二级主城。”

    林倩不解道：“为什么啊？”

    “后面你会明白的。”张奕说道。

    血战八荒郁闷道：“这一别，不会永远都见不到了吧？”

    “不会的。”张奕笑笑，道：“日后必定还能再见。”

    言语声中，若辰也站了起来，对着周围其他人说道：

    “来，祝我们所有人前程似锦，走上巅峰！”

    所有人举杯而起：

    “一起加油！”

    酒席过后。

    张奕又去了一趟拍卖行，选购了大量的白色技能书。

    明天就要去二级主城了，在那之前，做好准备。

    而张奕最好的准备，就是亡灵弩手。

    这几天执行【御龙者】任务的过程中，张奕通过杀怪累积的经验，已经将亡灵弩手升到了100级，只是还没有进行培养。

    魔兽通过升级，所自己领悟到的技能，都可以升级。

    最大，不能超过魔兽品级所对应的技能等级。

    于是，张奕利用购买来的大量白色技能，将亡灵弩手领悟的四个技能，全都升到了史诗级魔兽所对应的最高技能品质：橙色——

    【亡灵射击】：单体210%伤害，吸取目标8%攻击力持续5秒，冷却9秒。（只吸取不降低目标攻击）

    【亡灵溅射】：群攻3个目标110%伤害，降低目标8%攻击力持续5秒，冷却12秒。

    【亡灵吸取】：获得单个目标15%攻击力持续15秒，冷却30秒。（不降低目标攻击力）

    【亡灵七绝射】：对单个目标七次攻击，每次攻击35%伤害并且吸取1%攻击力，持续10秒，冷却22秒。

    除了这四个技能，张奕又给亡灵弩手配备了几个弓箭手基础技能，破甲箭冰之箭火之箭之类的。

    然后，拿出为他准备已久的灭世套装。

    100级的亡灵弩手，换上强化顶级的100级11星龙族半神器套装【灭世套装】后，数据暴增。

    将近7万的物理攻击，达到与除去【日之神盘】加成的张奕，一样的水准，更是已经超过幻影城99.9%的玩家。

    加上被张奕通过消耗大量低级魔兽契约书，升级到史诗级的天赋【亡灵窃取】（攻击窃取敌人20%攻击力）。

    以及龙王套装带来的40%破甲效果。

    在接下来的天启旅途中，相信一直到张奕得到那只鬼族神级魔兽之前，亡灵弩手都即将成为张奕手下，一个强力输出手的存在：

    【亡灵弩手】（史诗级/弓箭手）：

    等级：100

    天赋：亡灵窃取（史诗级，攻击窃取目标20%攻击力，降低目标同等攻击力）

    资质：90

    物理攻击：67500

    物理防御：15020

    魔法防御：14300

    生命值：556000

    能量值：76000

    描述：亡灵弩手的天赋配合技能特点，能够大幅度增加他的攻击力，削弱敌人的攻击力，不失为一个强力输出手……

    看着亡灵弩手的状态面板，张奕满意的点了点头。

    准备好这些，张奕打开背包，正准备查询一下药水补给。

    无意中，忽然看到包里的神器【日之神盘】，正在闪烁着一阵光芒！

    上次闪光，是寓意着火神就要来找张奕了。

    那这一次……

