    飞鹰杰克其实蛮赞同高不成的那番话，不管埃尔莎的爷爷心里有多么的不愿意，但他确确实实毒杀了对自己忠心耿耿的十七个侍卫。

    既然他决定出手，被反杀也是理所当然的事情。

    只允许你杀我，不允许我杀你……这种道理不管放在哪个国家都说不通。

    但他既然赞同，也不可能当着埃尔莎的面说：“你也是被杀是活该。”

    因为他已经看穿了高不成把话题抛给自己的目的，就是想要离间自己和埃尔莎。

    在这种敌众我寡的情况下，还和自己的同伴闹内讧，完全是在找死。

    他飞鹰杰克自然不可能这么蠢。

    他脑海里灵光一闪，说道：“事情既然已经发生了，并且过了几十年，现在拿出来讨论对错，根本没有意义。不过我倒是挺佩服你的，阿道夫。”

    高不成眉头一挑。

    飞鹰杰克继续说道：“如果我没有猜错，你的双腿，应该是在这里受伤的吧。”

    高不成点了点头，“没错，你的眼光很准。”

    阿道夫的双腿，确实是被自己的上司打断的。

    飞鹰说道：“你断了自己的双腿，还可以反杀自己的上司，并且从这里逃出去，隐姓埋名几十年，直到现在才出现，所以我佩服你。”

    他竖起大拇指说道：“你是一个真正的枭雄。”

    高不成看到飞鹰杰克给自己戴高帽，并没有得意洋洋，“废话到此为止了，飞鹰，麻烦你前面带路，我要找到黄金。”

    艾达一听不干了，连忙说道：“黄金是属于联合国的。”

    高不成说道：“黄金以前属于其他国家，后来德国强大，抢走了这些黄金，所以这些黄金属于德国，现在这里我最大，所以黄金则属于我。”

    他轻轻一挥手，身边的几个雇佣兵顿时举起了手枪，对准了飞鹰杰克一伙人。

    埃尔莎忍不住问道：“他们又是谁？”

    飞鹰杰克一眼就看穿了这些人的真实身份：“雇佣兵。”

    高不成微微一笑，说道：“他们现在为我工作。”

    飞鹰杰克说道：“他们是为钱工作。”

    高不成知道对方说的很对，“所以我用钱收买了他们，现在，带路吧，飞鹰。”

    飞鹰杰克看到这些多枪口对准自己，只能无奈的耸了耸肩，朝着基地内部走了进去。

    艾达跟在他的身后，小声说道：“既然雇佣兵为钱工作，我们能不能用黄金收买了他们。”

    飞鹰杰克对此并不好看，“小心他们连你那份也吞了。”

    雇佣兵听到这番话，呵斥一声：“少在这里挑拨离间，快一点走。”

    高不成微微一笑，仿佛一点也没有这番话放在心上。因为他从一开始就知道，这群雇佣兵根本就靠不住。

    所以他早就在进入地下基地之前，已经从随身空间内取出了一枚阿兹特克金币，获得了诅咒，变成了活死人。

    一群雇佣兵根本不是他的对手。

    在这群雇佣兵的催促下，飞鹰杰克不得不带着自己的两个同伴在前面带路。

    桃子也趁机跟了上去，比起走在雇佣兵的身边，她更加倾向于飞鹰杰克。

    雇佣兵对此没有任何反应。

    他们似乎认为自己已经胜却在握，不管桃子跟在谁的身边，都不在意。

    但高不成却知道，飞鹰杰克绝对不会任命。

    果不其然，在穿过一扇门的时候，飞鹰杰克将躺在地上的尸体用脚挑了起来，扔到了雇佣兵的身上。

    “走，快走。”

    他催促三个美女加快脚步，一行人穿过这扇门，随手把门关上。

    雇佣兵们勃然大怒，果断扣动扳机，脱膛而出的子弹打在墙壁和门上，把门打出了一个又一个的弹眼，却没有打中飞鹰杰克一行人。

    高不成呵斥道：“不要开枪，里面是一个军火库，残留着很多弹药，小心把我们送上天。”

    他现在是活死人，可以在爆炸中存活下来。

    但基地可能会被彻底摧毁，出口都会被砸飞了，到时候也只能一个人留在这里。

    想要出去，也不知道到了何年何月。

    雇佣兵首领听到这句话，连忙怒吼：“不要开枪，抓活的。”

    雇佣兵们只好放下武器，冲了进去。

    高不成穿过大门，进入基地内部后，指了一个方向对身边的雇佣兵说道：“那里有一个发电机，应该还可以用，你们去找找。”

    两个雇佣兵点了点头，去找发电机。

    其他人则去抓飞鹰杰克和他的三个同伴。

    一群人在乌漆嘛黑的环境中打了起来。

    高不成则稳坐钓鱼台，安静的等待着，剧情中其实也发生过这一幕，最后飞鹰杰克一群人因为寡不敌众还是被抓了。

    而高不成相信，虽然自己杀掉了一部分的雇佣兵，但剧情不会有太大的变化。

    不一会，两个雇佣兵成功的让发电机运转起来。

    墙壁上停放了数十年的电灯泡一个又一个的亮了起来，有些甚至还冒出了电火花，闪烁了几次，但最终没有熄灭。

    在这些灯泡的照耀下，整个基地内部灯火通明。

    雇佣兵们发现了飞鹰杰克一伙人，立即冲了上去。

    飞鹰杰克仗着自己灵活的身手，以及复杂的环境和雇佣兵们扭打在了一起。

    高不成远远的看着，嘴角裂开了一个笑容。

    说实话，飞鹰计划是他很久以前看的片子，剧情中打斗的场景，他已经忘记的差不多了。

    没有想到进入这个世界之后，还可以看到真人版的。

    三四个雇佣兵联合起来，被飞鹰杰克耍的团团转，拳拳到肉，逐一击破，这场面实在是太有趣了。

    雇佣兵首领看到这一幕，肺都快要气炸了。

    他没有想到自己的手下竟然这么不中用，三四个人联手都打不过一个寻宝猎人。

    甚至还有一个手下，被飞鹰杰克身边三个女人，拿着钢盔打趴下了。

    实在是太丢脸了。

    于是他毫不犹豫的掏出手枪，瞄准地面开了一枪。

    碰！

    子弹打在飞鹰杰克的面前，飞鹰杰克浑身一僵，站在原地不敢动弹，因为他害怕下一枪就打在自己的身上。

    那才叫倒大霉呢。

