    仇梵满意的看着评论区走向，这是一个看脸的时代，辞姐姐那张脸摆在娱乐圈放眼望去没几个能比的。

    人就是这样，没有五官，谁愿意了解你的三观，这张照片刚好可以给辞姐姐吸一波粉，我可不能让她还没上场就被人骂。

    俱乐部迫于压力还是找了寒勿。

    “少爷，战队换上单的事儿已经吵上热搜了。”张经理胆战心惊拨通寒勿的电话。

    “很多人都不满替换唯神的事儿，节奏被带的有点狠。”

    冰辞他们在吃饭，寒勿看了她一眼就去了外面。

    “电竞选手是站在赛场上的，不是活在粉丝言论里，仇扬是我和叶唯看过之后确定下来的，他现在还不知道这些事，明天和闪耀有一场交流赛，我会安排。”

    “少爷，唯神的手真的已经严重到要退役的程度了吗？”张经理还是不敢相信，NSE创建三年，他陪了三年，从白手起家到现在成为厉城最大的电竞俱乐部，付出了全部心血，怎么会没有感情，这群十五六岁的少年成为正式的职业选手开始每天都在努力，尤其是去年，八强进四，遇见了全国冠军战队，叶唯用一只手换来了鏖战，水晶不碎，拒不投降，这群孩子也是在去年用实力证明了自身价值。

    这支队伍，最想拿全国冠军的并不是战队队长，而是叶唯，可惜了。

    “少爷，明天交流赛，唯神也会发声明对吗？”

    “嗯。”

    “少爷，我好歹也是战队经理，这么大的事你们至少通知我一下吧！”张经理忍不住抱怨，等说完他又慌了，我这脑子，怎么和少爷说话的。

    寒勿直接挂断电话，交流赛，如果仇扬把握不住这个机会，输了也没有必要留下来，只希望他不会让人失望。

    冰辞不知道自己已经被安排的明明白白的。

    战队聚完餐会留下照片，等明天确定他正式队员的身份可以用来发声明。

    晚上才是最艰难的，冰辞收拾行李，看见房间里还有一张床有些疑惑，但他没问，双人间，不一定就住两个人。

    她关好门准备去浴室洗一下澡，谁知有人敲门，那力道有些大。

    寒勿站在门外，一脸阴沉，被人关在自己的房间外，这让人很不爽。

    冰辞疑惑的开门，“队长，有事？”

    这么晚了不是应该回自己房间吗？

    “呵，你锁什么门？这不是你一个人房间。”寒勿趁冰辞愣神的功夫绕过她进去，随手脱掉上衣就进了浴室。

    冰辞一时没有反应过来，尤其是寒勿脱衣服的时候，男生平时是这样的吗？要赶快习惯才行。

    她静静地坐在自己的床上，两个人一间房不是不可以，只是这样要注意的地方会更多。

    她在心里整理了一遍要注意的点才安心下来。

    寒勿也出来了，穿着睡袍，大长腿踩着好几万的拖鞋，浑身带着水汽。

    冰辞发呆有个习惯，喜欢盯着一个点看。

    “小哥哥看够了吗？”

    “什……什么？”

    “呵，以后管好你的眼睛，我不想对自己的队员下手，懂？”

    “我没……”

    “闭嘴，我要睡觉。约法三章，不该说的不说，不该看的不看，还有别吵我睡觉。”

