
泰格死了，他的直播间关闭了。

蹲守在泰格直播间的粉丝和网友们，经过短暂的懵逼，很快顺着4044号这个线索，找到了何鸿天的直播间。

即使到了这个时候，泰格的一些粉丝也都无法相信——

泰格，堂堂暴虎，当年抓捕他的时候都动用了皇家特警队，多么强悍的一个人啊。

进入到冒险乐园，还不到一个小时呢，就被一个看起来又菜又弱的普通人给反杀了？！

使用的武器，还是特么的手术刀？！

确定这不是在开玩笑？

尤其是泰格的一些“死忠粉”，他们崇尚暴力，喜欢恃强凌弱。

结果，今天他们却眼睁睁看着一个弱鸡将强者泰格给干掉了。

三观都要被颠覆了，信仰似乎都有坍塌的迹象呢。

“怎么回事？是不是有什么阴谋？”

“对！一定是那个小白脸耍了手段！”

“泰格怎么可能会这般轻易死掉？”

“我说，某只死老虎的脑残粉不要这么输不起，好不好？”

“这可是冒险直播，谁敢耍阴谋？”

“就是就是。再说了，泰格刚才也想偷袭人家来着，结果实力不够，被人家反杀，现在却又喊什么别人耍手段！要点脸，成不？”

何鸿天的直播间里，顿时变得有些热闹。

在线人数也突破了三百人。

泰格的粉丝质疑何鸿天耍手段，但一些相对而言毕比较理智的网友，则帮着何鸿天说话。

一时间，公屏上你来我往，各种内涵、粗话齐飞。

何鸿天却丝毫不理会，他依然没有打开光屏。

杀掉泰格之后，他从树后走出来，走到泰格身边，弯下腰，伸手探了探对方的颈动脉。

没有跳动！

细小的伤口还在汩汩喷着鲜血。

何鸿天用脚踢了踢，泰格没有任何反应。

很好！已经死透了！

何鸿天很满意，他甚至半点杀人的愧疚或是恐惧都没有。

不是说他已经杀过人了，而是在现在的何鸿天看来，他不是杀人，而是在诛杀恶魔！

暴虎泰格的恶名，何鸿天早有耳闻。

星网上，有关他的新闻报道，都需要打上大量的马赛克。

不是要保护泰格这个变态杀人狂的隐私，而是怕吓到公众。

因为受害者的模样太凄惨了，就连那些上过战场、见多识广的军人都受不了。

办案的特警，比较年轻的人，甚至都被吓得有了心理阴影，需要心理咨询师帮忙调理。

除了手段残忍，泰格还特别喜欢凌虐女人和孩子。

尤其是那些可爱的人类幼崽，那么小、那么无辜，结果却——

何鸿天在泰格尸体附近找到了自己的手术刀。

握紧刀柄，他忽然有了一个想法，其实来这个冒险直播也挺好。

那些恶贯满盈的恶魔、变态，没有资格获得特赦，他要把这些人全都杀光！

何鸿天知道节目的规则，所以，收回“武器”后，他就开始搜检泰格的尸体。

因为是刚刚进入乐园，而何鸿天又是泰格遇到的第一个“猎物”，他身上并没有什么战利品。

只有最开始的时候，节目组发放的那件物品。

泰格选择了一件户外打火石，嗯嗯，比较复古啊，星际时代已经被淘汰了。

不过这也正常，冒险直播要的就是用最原始、最简单的工具，然后在各种危险的环境中求生、逃生。

如果可以佩带黑科技的武器，那就没有什么看点了。

“还算有些脑子！在野外，火可是非常重要的。”

何鸿天直接将小巧的打火石揣进口袋里，随口评论了一句。

这是他打开直播后，说得第一句话。

何鸿天的声线比较柔和，说话的声音也不高。

其实，像他这种出身优渥、受过良好教养，曾经站在金字塔顶端的人，说话也是透着涵养与风度。

柔和的声线，得体的气质，配上娓娓道来的说话方式，妥妥就是男神。

可惜，眼前的场景却有些诡异，何鸿天手上沾着血，脚边躺着一具尸体，而他却用温和的声音说出了刻薄的话语。

“暴虎都死了，他还这么说人家？”

“哎呀，某只臭老虎的脑残粉又出来刷存在感啦。弱肉强食，这不是你们这些暴力推崇者的第一法则？”

“就是就是。再说了，人家何医生也没有骂他啊，相反，人家在夸他呢。”

“嘻嘻！人家何医生选择了自己最擅长的手术刀，泰格却选了个打火石，哈哈，难道他不知道，蓝星时代还有个技能叫‘钻木取火’？”

“快去桃夭的直播间，这位美女小姐姐就在现场直播钻木取火呢！”

“啥？还真有人钻木取火？”

话题很快就歪了，有人出于好奇，还真跑去那个叫“桃夭”的直播间围观。

而泰格的那些粉丝，虽然嘴上骂着何鸿天，却也没有离开直播间。

他们不知道存着怎样的心思，或许是想亲眼看到何鸿天被其他的强者虐杀吧。

何鸿天：……对不起，要让你们失望了！

我，何鸿天，绝不会成为别人的猎物。

拿走泰格的打火石，何鸿天又顺手将那根树枝捡了起来。

还不错，挺结实的，不管是用来探路，还是当武器，都没有问题。

何鸿天握紧树枝，小心翼翼在密林里探索。

现在是上午，何鸿天还没有吃饭。

他现在需要找个暂时落脚的地方，有水，还要找到吃的东西。

何鸿天没有说话，绕开那几个硕大的脚印，朝另一个方向走去。

直播间显得十分沉闷。

直播什么的，最大的趣味儿就是主播与粉丝的互动。

即便主播不是滔滔不绝的话痨，也要时不时的跟粉丝交流一下。

比如这种冒险类的野外求生直播，懂得野外知识的，可以跟直播间的小伙伴们科普一些常识。

没有类似的专业，也可以说个笑话，唱个歌，或是插科打诨的制造一下气氛。

就是那些穷凶极恶的暴徒们，不管作案的时候是怎样的冷漠嗜血。

但对着直播间的光幕，还是卖力的说话、讨好。

有些人，还会主动让粉丝们给他们发布任务，不管是上树、捉鱼，还是杀人、搞破坏，他们都积极的配合。

不为别的，只是希望能够得到更多的打赏。

而有了打赏，他们这些人才能有机会购买到自己求生所需的物品。

就像刚刚被何鸿天反杀的泰格，他就曾经跟自己的粉丝许诺——

抓住“猎物”，当场解剖，用血淋淋的画面满足极少数变态的扭曲愿望！

而似何鸿天这样，光屏都不看，话也不肯说。

至于网友提出的要求，更是理都不理，很少有网友会喜欢。

经过短暂的热闹，他的直播间又归于平静。

只有十几个不知是不是真的在线的网友还在蹲守。

公屏上，更是连句评论都没有。

那种冷清，如果是别的冒险者看到，一定会非常着急。

何鸿天却根本不CARE！

不知道是幸运还是倒霉，何鸿天走了两个多小时，居然没有再碰到其他的冒险者。

有点儿累，肚子里咕咕叫个不停。

何鸿天只得停住脚步，靠在一棵粗壮的大树边休息。

他休息的同时，也没有放松警惕。

屏气凝神，放开意识，不用眼睛，而是用耳朵、鼻子等器官感受周遭。

忽然，何鸿天耳朵动了动，鼻子也抽动了几下。

他似乎听到了水流的声音，还闻到了空气中的潮湿。

有水源？

何鸿天心中暗喜，在野外，只要找到了水，就找到了活下去的希望。

一来，人可以三天不吃饭，却不能三天不喝水。

水就是生命啊。

二来，有了水源，就能找到猎物。

人需要喝水，动物也需要。

疑似发现了水源，何鸿天整个人仿佛都充满了力量。

他快速站起身，顺着水流传来的方向赶去。

又走了十多分钟，何鸿天终于看到了一条小溪。

是活水！

不是那种死水潭，太好了！

何鸿天内心雀跃。

他脑海中的诸多技能中，就有很多野外求生的知识。

他或许算不得真正的野外求生大佬，却也足够专业。

但，何鸿天却没有在镜头前表露。

因为不符合他的身份。

何鸿天是个外科医生啊，从小到大的人生轨迹都有处可查。

他从未参加过什么野外求生训练，如果忽然变得十分博学，肯定会引人怀疑。

他可以把手术刀玩儿出花儿来，成为什么“小何飞刀”。

世人虽然觉得惊诧，却不会质疑。

但如果他忽然成为野外求生的专家，能够滔滔不绝跟网友们科普野外求生知识……呵呵，世上没有多少傻子。

何鸿天可不想被人弄到秘密研究所，来个切片研究。

这里可不是蓝星时代的华国，而是星际帝国。

个人跟庞大的帝国比起来，简直不值一提。

何鸿天不说话，心里却满都是弹幕。

幸好他曾经是个顶尖的外科医生，心理素质足够强悍。

就算脑子里胡思乱想，脸上也还是一派冷静、肃然。

他找到水源，却没有急着喝水，或是找容器取水。

他在小溪岸边仔细观察，湿润的泥土地上，有很多深深浅浅、大大小小的足迹。

不过，让何鸿天觉得安心的是，诸多足迹中，并没有刚刚看到的那种巨型印记。

也就是说，经常活动在小溪附近的，基本都是小型或是正常体型的动物。

那种体型太大，或是危险性太高的巨兽、异兽，近期内并没有出现。

何鸿天略略送了一口气，然后在小溪上游的地方，选中了一个一块空地。

空地位于两颗巨树之间，何鸿天目测了一下，完全可以利用树干，搭建一个临时的窝棚。

心中有了计划，何鸿天便不敢耽搁。

他飞快的在周围寻找了一些干枯的树枝，又扯了一些藤蔓。

用藤蔓将树枝捆绑成三角形，然后架在树干之间。

随后，何鸿天找到一种类似芭蕉叶的宽阔树叶，覆盖在顶棚上。

窝棚不算太高，何鸿天弯腰就可以进去。

扎完一个简陋的窝棚，时间已经到了下午。

何鸿天的肚子叫嚣得愈发疯狂。

吞咽了几口唾沫，何鸿天匆匆赶到了溪水边。

他拿着一根细长的树枝，顶端比较尖。

脱下运动鞋，光着脚，何鸿天小心翼翼的蹚水走进小溪里。

溪水不深，刚刚到达何鸿天的小腿肚。

何鸿天站稳了，目光看着清可见底的小溪。

几条鱼儿游来游去，没有异变，就是蓝星时代最常见的河鱼。

“咦？何医生这是在干什么？他捉鱼吗？”

许是有了反杀泰格的惊艳表现，何鸿天直播间的网友们，称呼他是也不再是随意的4044。

而是带着几份亲近的叫他“何医生”。

虽然，大家还没有成为何鸿天的粉丝，但对于他的观感，明显好了许多。

至少，不是一开始时的憎恶、唾骂，甚至隐隐有了一丝欣赏。

“这就是鱼啊，听说很好吃呢。这个星球挺有意思啊，感觉跟蓝星似的。”

“楼上的，没吃过鱼，难道还没见过？咱们的父辈们离开蓝星也才不到四十年呢，不说星网上的储存历史资料，就是自家的光脑里也有早些年的记录吧。”

“对啊，干嘛说得可怜兮兮？好吧，我承认，我从一出生就吃着营养剂，也从来没吃过蓝星的美食，但我见过那些食材的照片啊——”

一直沉寂的网友们，也因为何鸿天的“捕鱼”，纷纷开始跳出来发言。

“不是，各位！现在的重点，不是在何医生捕鱼上吗？怎么就扯到什么蓝星、什么历史的？”

“对啊，宝子们，咱们打个赌，赌一下何医生能不能用这种简易的装置抓到鱼？”

“抓鱼？就靠一根树枝？真当那些鱼是傻子啊，人家会游来游去，好不好？”

“鱼：上午那头死老虎也是这么想得！”

“哈哈，楼上太幽默了。不过，何医生是外科医生啊，不就是讲究稳准狠嘛。”

“就是就是，何医生可不是一般人，一把飞刀，等等，何医生为什么不用飞刀来杀鱼？”

“楼上的兄弟，你是猴子请来的逗比吗？还特么飞刀杀鱼？真当这是蓝星时代的武侠神剧啊。”

网友们越说越热闹，原本只有小猫十几只的直播间，又有了些许人气。

何鸿天还是不在意，他集中精神，握紧手里的“鱼叉”。

哗！

一阵水花响动，何鸿天把树枝从水里举起来的时候，尖端赫然插着一条拼命挣扎的鱼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70493709"  chaptername="第380章  星际逃生直播（四）">加入书签</a>
</div>
