    纲手获益匪浅。

    她以前只是隐约有个概念，知道心理问题会导致疾病，自己的恐血症就是其中之一，但没考虑过心理能单独列为治疗项目。

    纲手恨不得马上投入研究。

    但是。

    心理病涉及很多，想完成研究、立项，需要很多案例观察和研究，不是短时间内能搞定的。

    而且……

    目前，有个对木叶而言更要紧的事。

    中忍考试。

    今天就是第三场。

    所有在木叶的上忍都被要求来观看，让大名看到现如今木叶的实力。

    京一也在此列。

    不过他感觉没啥好看的。

    单对单的擂台比赛，看不出太大的差别，只是单纯好看而已。

    这本就是表演赛！

    大名倒是看得津津有味，即便是一般下忍的对决，他依旧能看得很专注。

    “这对决，说没安排我都不信。”

    纲手撇了撇嘴。

    赛程太明显了！

    第一局是止水队的两个普通下忍。

    第二局并足雷同、惠比寿。

    第三局……

    对决实力一局比一局强，噱头一波比一波足，特别第四把女忍对决，噱头简直拉满。

    止水还轮空了。

    “表演赛嘛。”

    谁家打牌上来王炸？

    京一笑了笑。

    大名不就看的很开心？

    “终于到她们了。”

    静音在一边拍手。

    纲手瞥了她一眼，吓得这孩子马上停住了动作，下一刻，纲手才说道：“又不是你，你这么开心做什么？”

    “好不容易有医疗忍者对决嘛……”

    “红可不是医疗忍者，她主要是幻术，其次才是医疗忍术，我打算把她培养成战地医疗忍者。”

    正常的医疗忍者缺乏实战。

    虽然到战场上能发挥作用，可为了避免在小队中被袭杀，一般很少编入四人小队。

    夕日红则不同。

    纲手若有所思，轻轻点头。

    这是她以前提倡的思路，但可惜，对大多数人来说，光是学习医疗忍术就够困难了，更别说掌握足够的战斗技巧。

    她来了兴趣。

    场下，夕日红和野原琳结了“对立之印”，而后……

    两人同时开始结印。

    片刻后。

    她们手中，同时浮现出查克拉刀刃。

    “查克拉手术刀？”

    静音很惊讶。

    这个术是A级难度，主要用来做手术、开刀，难道战斗也能用？

    她看向纲手。

    纲手皱了皱眉，说：“查克拉手术刀可以切断肌肉、血管，似乎确实能用来战斗，但你让她们用这种方式，未免太危险了吧？”

    “没事，我事先说过，表演赛精髓不在实力，而在于谁打得好看，打得有战术。”

    京一笑了笑。

    强弱代表不了什么。

    中忍考试中，鸣人不还是赢了？

    但是。

    最后成为中忍的，只有一个认输的奈良鹿丸。

    纲手显然深谙此理。

    静音不太明白。

    可她也没兴趣搞明白，此时全神贯注地看着下方战斗。

    看似简单的战斗，却充满了凶险。

    “火影，她们这是什么忍术？”

    大名看不明白了。

    查克拉手术刀的战斗运用，在木叶都是头一遭，连三代都愣了会儿，更别说不是忍者的大名。

    不过。

    三代反应快。

    他最初不解，但很快就想通了。

    “查克拉手术刀，可以切割肌肉、血管等等，以前我们医疗忍者最惧怕实战，但我们发现查克拉手术刀在实战中也有不错的效果，这二位现在用的正是这种手段。”

    三代解释说道。

    “原来是这样。”

    大名这就明白了——

    这术很强！

    两边只要谁先中，谁就占了先机。

    可是，夕日红攻得猛烈，而野原琳则防得密不透风，谁也拿不下谁。

    就在此时。

    夕日红忽然做出了一个奇怪的动作——

    她的头在晃动。

    “这是干嘛？”

    静音看不懂。

    “秘术，左右横跳。”

    京一开着玩笑。

    纲手则坐正了，细细看了会儿，见到野原琳忽地扭头避开，立刻明白了关窍。

    “幻术！她用护额铁片反光，以光线实现了幻术效果。”

    这是很高端的用法！

    纲手觉得似曾相识，过了片刻，她想到了……

    另一处，某个背锅忍者见到此景，也是若有所思。

    木叶流·柳！

    虽然改变了形式，但这种幻术，却是柳剑术的核心。

    “琳！”

    带土急了，在一边站起来大喊。

    “她中术了，木叶流柳的幻术。”

    古介说道。

    “木叶流柳？”

    卡卡西怔了怔，他记得……

    这是剑术。

    剑术的幻术能剥离出来？

    野原琳很快解术，但她解开瞬间，夕日红已经到了。

    手拂过。

    瞬间，她右腿一软，倒在地上。

    但是。

    空中，她很快结印。

    随后……

    她身边，出现两个分身。

    水分身！

    水分身可没有肌肉被切割一说，它们一人跟红战斗，另一人扶着野原琳就跑。

    紧跟着，一番结印后，琳手中查克拉改为掌仙术，落地后就地翻滚，第一时间贴在腿部伤口处。

    “不错的战术，我很怀疑你是不是精心设计过。”

    纲手面露笑意。

    招来招往，简直就是回合制。

    实际上呢？

    如果是实战，夕日红那一刀切的就不是腿部肌肉，而是五脏血管。

    “表演赛嘛。”

    京一没直接回答。

    他没直接安排，只是告诉她俩要展现出医疗忍者战斗的精髓，让木叶高层明白，医疗忍者也是能战斗的。

    显然。

    两人听进去了。

    “原来医疗忍者也能有这么高的战斗水准。”

    很多人纷纷惊奇。

    无论夕日红还是野原琳，对战斗的把握、安排都很到位，特别刚才的水分身，简直不能再妙。

    不过。

    野原琳到底受伤了。

    她虽然用掌仙术，很快治疗好了自己，这段时间的拖延，足够夕日红追上来。

    这回夕日红可不留手了。

    追上。

    随后，右手刀落，斩断野原琳的腿部肌肉。

    左手……

    轰！

    一拳。

    地面绽裂。

    “怪力术？！”

    纲手很惊讶。

    夕日红强用这个术？

    太冒险了！

    但是。

    下一刻，她知道自己担心是多余的。

    因为夕日红很快跳开，左手虽然韧带拉伤，但依旧能勉强结印，配合掌仙术很快完成治疗。

    “我没教这个战术，是她自己想到的。”

    京一笑了。

    夕日红视野、战术思维比原来强太多了！

    不需要教，她自己就琢磨出如何抉择——

    韧带短时间内恢复有限，无法承受反复使用怪力，那就分开使用。

    这就是她的答案。

    “我认输。”

