    格里被初筝压制后，刚才凝实起来的身体，又逐渐变得透明起来。

    他底下的魔法阵又开始运转。

    外面的人都是一惊，但是很快，那些人发现，这些魔法阵运转的方向不对。

    魔法阵中那些被夺走生命的人，正逐渐恢复生命力。

    咔——

    空气里似有什么东西碎裂。

    接着那些魔法阵一个接一个的溃散，里面的人争先恐后的跑出来，奔向自己认识的人身边。

    劫后余生让他们抱头痛哭，那场面颇为壮观。

    乌诺将保护圈收小到索微那个魔法阵前。

    索微脚下的阵法光芒将他笼罩，此时只能看见一个隐约的轮廓。

    “院长怎么办？”

    “大人，我们就这么看着？”

    “趁现在攻打进去，这么好的机会啊。”

    外面有人沉不住气，纷纷出言，要求趁机出手。

    但是有一部分人，看看天空盘旋的巨龙，又看看乌诺那群人，以及那边立在越发透明的格里身边的女生，谨慎的没有出声。

    打和不打的人形成僵持局面。

    终于有人忍不住出手，然而他们扔出去的魔法，在半空撞上了什么，被弹了回去，烧了一大片自己人。

    众人这才发现乌诺那群人站的位置不对劲，脚下隐隐有阵法闪现。

    有人不信邪，再次发起攻击。

    十分钟后，再也没人动手了。

    乌诺其实也奇怪，他这边的虽然能抵挡一些，但不可能做到这种地步。

    他都做好全力以赴，结果这群人的攻击看上去不痛不痒，一点效果都没有。

    是这个地方削弱了他们的实力？

    -

    时间一分一秒的过去，那些痛哭流涕的人都已经被转移走。

    所有人全神贯注的看着空中的少年。

    风停。

    漫天飞舞的尘沙渐渐落地，格里的身影只有一个浅淡的影子。

    如果不是在场的人都有实力，此时估计已经看不见他了。

    格里极其不甘心的瞪着前方，那眼神仿佛要将对方千刀万剐一般。

    他不甘心……不甘心啊！

    魔法阵的光芒消失，萦绕在少年身上的光褪去，他看上去没什么变化。

    好一会儿，少年右手握拳，放在胸前，弯下腰：“老师，谢谢您的馈赠。”

    说完他眉梢微挑，对上初筝的视线，又缓缓拉扯出乖巧的笑容。

    格里被索微那句话气得差点当场消失。

    什么叫得了便宜还卖乖！

    这就是！

    “呜呜呜……”

    “老师想说什么？”少年冲初筝眨眨眼。

    初筝垂着的手打了个响指，格里立即赶紧到空气涌进来，嘴巴能动了。

    成王败寇，格里倒没有多疯狂的怒骂。

    “你什么时候知道的？”

    “从老师说要帮我的时候。”索微犹如回答问题的学生。

    “哈……哈哈哈哈……”格里突然疯狂的笑起来：“没想到啊，没想到啊。”

    从一开始就在演戏，他竟然没有看出来。那个时候他才多大？那么小的年纪，就有那样深的城府。

    不知道该说他演技厉害，还是该说自己过于自信。

    “索微，我诅咒你，你不得……呜呜呜！！”格里的话还没说完，就被初筝给堵上了。

    格里怒瞪初筝。

    初筝：“……”看什么看，难道还要让你把话说完吗？我是傻吗？

    诅咒这东西，一般都必须亲口说出来才有效，默念是没用的。

    所以当然要堵你的嘴了。

    -

    “少爷！”

    乌诺的惊呼声，惊动初筝。

    索微脚下的阵法彻底消失，可他却从空中直接跌了下去。

    初筝闭了闭眼，都不忍心看。

    好在乌诺反应快，没让索微砸在地上，将他接住了。

    “少爷……”

    乌诺紧张的叫好几声，可索微已经陷入昏迷中。

    乌诺立即将少年抱起来，准备带着自家少爷离开。

    然而外面的那群人围了上来。

    初筝几步过来，刚走到乌诺那边，乌诺等人身体一闪，直接消失在原地。

    初筝：“？？？？”

    对面的人：“？？？？”

    初筝和一群人大眼瞪小眼，气氛十分尴尬。

    初筝镇定的退开，随后身体一跃，跳上旁边的废墟，身体几个纵跃，抓住正准备离开的狄拉的翅膀，翻身坐到它背上。

    狄拉：“！！！”

    狄拉怒吼一声。

    “吼什么？快点飞，等他们抓你？”

    狄拉：“……”

    它可是魔龙，它是有尊严的！主人又不在，凭什么要听你的！

    狄拉想把初筝抖下去，结果在空中翻转几圈，初筝都还好好的坐在它背上。

    狄拉最后只能认命，带着初筝离开。

    初筝从云层里往下看，那座废墟正在消失，就像是逐渐被腐蚀的水墨画，渐渐归于一片空白。

    -

    还不到六月的天气，却已经热得可以看见空气里蒸腾的热气。

    金碧辉煌的房间里被冰覆盖住降温，透着几分凉爽。

    索微睁开眼，看着头顶熟悉的装饰物，眸子眨了眨，迷蒙之色瞬间褪去。

    他翻身坐起来。

    吱呀——

    “少爷，您醒了。”乌诺快步走进来：“您感觉怎么样？”

    “唔……”索微低头看着自己手心：“我睡了多久？”

    “三天。”

    “三天？这么久呀……”索微低喃一声：“外面什么情况？”

    乌诺简单的将这几天的事，和索微禀报一番。

    他带着索微回来之后，立即有人找上门来。不过因为是他们自己的地盘，找上门来的也没讨到什么好处。

    再说，如果不是少爷，他们那些人都得死。

    折腾一番，魔法协会和魔法学院那边压下那些人。

    “等您醒了之后，需要去一趟魔法协会。”乌诺道。

    索微没应，他起身下了地，也不穿鞋，直接离开房间。

    刚踏出一脚，又瞬间收回来，甩上了门。

    乌诺似乎早就料到这个结果，站在原地没有动。

    索微坐回床边：“她呢？”

    “雪莱娅小姐吗？”乌诺迟疑下：“那天之后，我就没见过她，现在不少人都在找她。”

    索微撅下嘴：“我想见她。”

    “我这就派人去寻。”乌诺顿了顿：“少爷，您是喜欢雪莱娅小姐吗？”

    “当然。”索微偏下头：“不能喜欢她吗？”

    乌诺：“当然不是，只是……”

    “只是什么？”

    ?

