    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    太快了！

    不仅仅是星辰族圣人，就算是千步杀场两侧的众多神圣强者，都没有几人能够看清的。

    而随着苏乞年一只手按落，星辰族圣人惊恐地发现，他虽然看见了，但躲不开，避不过，一身道与法都像是被扰乱了，根本干涉不了，就算是时间法也不该如此古怪，他居然挣脱不开，只能眼睁睁看着这一掌落下。

    “住手！”

    千步杀场一侧，五族强者中央，蓦的响起一道恐怖的声音，昏黄的天空，随着这声音响起，都一下暗了下来，界关更是神光暴涨，有粗大的秩序神链浮现，无形的威严，令很多人族神圣呼吸一滞，老圣人也不例外，残臂绷紧，露出前所未有的凝重之色。

    终于忍不住了吗……

    神思电转，却快不过那一只洁白的手掌，似缓实快，连众圣的意志也无法捕捉。

    轰！

    就在那恐怖声音响起的一霎那，来自星辰族的圣人整个炸开，像是一团璀璨的烟火，又好像宇宙星空中走到了尽头的古星，极尽绚烂中解体，碎成无数宇宙尘埃。

    在很多年以后，在场的不少五族高手，都无法忘却眼前这一幕，一位立在圣境巅峰的存在，九转超脱的圣人，就这样被人一掌拍碎，震得四分五裂，连神魂都泯灭了，陨落当场。

    诸族神圣都感到了惊悚，神光天幕前的人族众圣也不例外，这是圣人，不是寻常圣者，每一位明悟超脱的圣人，都可以称之为半王，即便未曾闯过无上天关，也初步超脱于命运长河之上，拥有了踏上无上之路的资格。

    这样一位圣境绝巅的存在，若是千百招后战败，被镇杀也就罢了，一招之内就被震死，实在有些令人难以接受，遑论出手的，还是一名年岁不过百的年轻神圣，这种落差太大，很多人都愣住了。

    “真的……假的？”

    有异族中人忍不住咽一口唾沫，语气干涩，都有些结巴了。

    “怎么可能！”

    “难道是幻境吗？”

    来自星辰族的还有数人，但根本不愿相信眼前发生的一幕，那是他们族中的长辈，修行数千载，正处于最鼎盛的年岁，就算在圣人中，都不算弱者，或许还及不上一些巨头，也相差无多，怎么可能被一个年轻后辈一掌就打死。

    轰隆隆！

    昏黄天空中，再次生出雷音，有瓢泼血雨倾盆而下。

    圣人陨落，血雨天哭！

    随着这异象现世，人们才渐渐回过神来，眼前的一切都是真的，若是幻境不可能如此真实，也蒙蔽不了这么多神圣的意志。

    也就在这一刻，苏乞年感到，千步杀场两侧，一道道恐怖的目光，无声无息地落到了身上。

    这场对峙的双方，真正的大人物们，终于不再保持沉默。

    “我的话，你没有听到吗。”

    那此前的恐怖声音再次响起，千步杀场一侧，众异族一角，人群无声间分开，就算是神圣高手，也都微微垂首，露出敬畏之色，看向中央一尊盘坐着的老石人。

    说是石人，其肌体却如玉石一般晶莹，甚至隐约有血色浮现，这种血肉转换，可见生命进化的多样，也是石族极深层次的修行，只有圣人层次的存在，才能蜕变出这种冰肌玉骨，比寻常的石身更加坚固，亦如人族战体一般，是独属于石族的血脉进化方向。

    没有丝毫的气息外泄，但随着老石人开口，虚空都像是凝固了，所有人都感到了一种深深的压抑感，千步杀场中，更浮现出来丝丝缕缕的冰花，空气肃杀到了极点。

    这一刻，老石人睁开了双眼，那是一双如青玉般的眸子，没有半分的情绪外溢，冷漠无比，看向杀场之中，令神光天幕前的众人族神圣心神一紧，皆如临大敌。

    “石族准王！”

    老圣人一字一顿道，眼中浮现出痛楚、回忆等等诸多复杂的情绪，最终全都化成了彻骨的冰寒。

    他清楚地记得，年前那一战，正是这位石族准王出手，隔空震死了他数千族人，不乏他的亲故与后代，而他也正是在那天被秩序之力彻底磨灭了一条手臂，连族人的尸骨都无法收回。

    这是一尊恐怖无边的生灵，涉足了无上领域，已非是圣境所能匹敌。也是这条天路界关，异族中真正的大人物之一。

    “石王，你过界了。”

    就在这时，人族中央，那十余道身影中，一道身影开口，如春风化雨，将那来自石族准王的肃杀之气瓦解。

    “青雨准王。”

    不少人族高手松一口气，看向那一身青纱长裙，清丽而雍容的女子，这条古天路上，驻守着几大无上传承，这位青雨准王，来自东荒春秋王部，驻守这条古天路已经超过一万载了，活人无数，留下了不少传说，被这界关诸族所礼敬。

    杀场一侧，老石人微微眯起双眼：“干涉杀场，本就坏了规矩，若是战死一个，就复活一个，我五族中人不是白死了。”

    顿了顿，老石人语气变冷，道：“还是你人族妄图消耗我等五族之力，或者，你们在等待什么。”

    青雨准王蹙眉，这老石头好敏锐的感知，但现在决不能动手，五族中，那几股陌生的隐晦气机，逃不过她的眼睛，年前一战已经有所损伤，现在再出手，他们没有几分把握，能够保证界关不破。

    这关乎着界关之内，数以千万计的诸部族中人的生死。

    而一条古天路被续接、打通，对于整个人界而言，无异于种下了一颗毒瘤，世世代代都要遭到荼毒。

    “石王何必咄咄逼人，”青雨准王开口了，“有什么话直言即可。”

    “好！”

    老石人轻笑道：“很简单，以天眷之身，先复活星辰族圣人，而后……”

    目光一转，老石人看向杀场中那一袭白袍的身影，语气森冷：“自裁以谢罪！”（求订阅，求票票，明天继续，手感恢复尚可，还差些火候。）

