    虽然唐红叶以往带领的红花会确实是地下帮派的性质，背景不干净，但这个世道，黑与白真的能分的干净吗？

    陈焲陷入了思考，明天的行动他确实是需要援助，因为他想将明天参与到黑冰交易中的所有犯罪组织一网打尽的话，只有获得援助才能做到。

    他也不会盲目自信，认为仅凭自己一人，就能将所有犯罪组织一网打尽，确保没有一只漏网之鱼。

    “青龙，找唐小姐寻求援助吧，你也能通过这次行动，看清唐小姐是否真的值得信任不是！”

    “而且以唐小姐对你的态度，你认为她还能害你不成！”

    江勇军继续劝说道。

    陈焲也想起了过往唐红叶对他的种种好，甚至不顾形象，屡次在人前向自己大胆示爱！

    只是因为一些误会跟偏见，他选择逃避跟疏远唐红叶。

    或许这次他是应该给唐红叶一个机会，也给自己一个机会，借着明天的这次行动，证明彼此的立场是一样的。

    如果明天唐红叶真的帮自己将那些犯罪组织一网打尽，那他也能正视两人之间的感情，真心接纳一个深深爱着自己的女人。

    如果唐红叶两面三刀，害的自己明天这次行动失败，他也能借此看清唐红叶的真面目不是！

    于是他对江勇军说道：“好吧，我试试能否让唐红叶帮这个忙！”

    江勇军总算满意的笑了笑，心里暗想，青龙这次总算是开窍了。

    他觉得唐红叶跟青龙还是挺般配的，或许可以借助这次机会，撮合两人在一起！

    跟江勇军挂断电话后，陈焲犹豫再三，最终还是咬咬牙，拨通了唐红叶的电话。

    只希望唐红叶不要让他失望吧，机会已经给对方了，他现在真的很需要帮助。

    电话几乎是秒接通，唐红叶欣喜的声音从对面传来：“焲弟，你怎么大晚上打电话来了，是不是想姐呢！”

    由于陈焲现在满脑子想的全是明天行动的事，所以并没有听出来，唐红叶欣喜的声音背后，隐藏着的那一抹心酸跟疲倦。

    此时在红叶集团的总部大楼，董事长办公室内，一袭红裙的唐红叶，已经一天一夜没有合眼呢！

    桃桃失踪，极有可能被人贩子给拐走了，她让整个红花会的成员去寻找桃桃的下落，可到现在依旧没有半点音讯。

    她恐惧，彷徨，无助，心力交瘁！

    可这个时候，陈焲打电话来了，她不得不收起小女人的悲伤，跟娇柔做作，在心爱之人面前，装的若无其事，跟往常一样。

    可她始终是一个女人，女人是需要依靠的，她多想在这个她无助，悲伤的时刻，陈焲能陪在她身边，给她勇气跟信心。

    但这种事，她现在也只能想想。

    “唐红叶，明天我想请你帮一个忙！”

    陈焲犹豫着开口道。

    “什么忙不忙的，你的事就是我的事，你说！”

    唐红叶下意识说道，同时心里也有些好奇。

    陈焲在刻意的戒备，疏远她这点，她能感觉得到，这个时候陈焲却开口找她帮忙，想必这个忙不简单。

    陈焲于是将明天将会发生的黑冰交易，都会有几方势力参与的事，简单跟唐红叶说了一下。

    希望唐红叶到时能派一些靠得住的人配合他一起行动，争取将所有犯罪组织一网打尽！

