    “干嘛用那种眼神看着我。。。”

    安迪站在衣帽镜前，看着镜子中精神奕奕，西装笔挺的自己，以及一直用担忧和一丝幽怨目光，有些躲闪的看着他的小助理。

    “我。。。”托里Y言又止，不过最终还是大着胆子说道：“老板，她已经结婚了，我担心出问题。。。”

    “呵呵——”

    安迪没忍住笑出声来，回头伸手捏着小托里的下巴抬起来，调笑道：“怎么，嫉妒了？大家都是cheng年人，都能为自己的行为负责，别看她经常一副叛逆桀骜不驯的模样，她可一点不傻。“

    “可是——”

    “不用可是了，我知道你的意思。”安迪松开手，伸脚穿上可以照出影子的铮亮皮鞋，看着小助理很乖巧的蹲下帮他系鞋带，欣慰的笑了笑接着说道：“女人就像酒，不同的酒有不同的味道，不同的女人，带来的是不同的感觉。。。”

    看着站起来，有些俏脸微红，表情怪异的小助理，安迪身体前倾，在她耳边小声低语道：“不仅味道不同，就是同一个动作，不同的女人做起来，也各有各的韵味！”

    “哈哈——”

    安迪看着红着脸，咬着chun角的娇俏模样，得意的笑着转身走出衣帽镜。

    托里布莱克有些无奈和气馁的跺了下脚，她知道，大魔王是不会放弃捕猎品尝不同美味的脚步的，他有条件和资格任XING妄为，唯一能让他停下的只要他自己，腻了或者力不从心了。

    小助理摇头苦笑，她比谁都清楚大魔王的征服Y和牲口级的变TAI身体，想到的两种情况基本上不可能出现。

    算了，还是留给坏皇后去头痛吧！

    。。。。。。

    “艾薇，你这是怎么了？这都中午。。。”艾薇儿的经纪人看着眉头紧皱，带着难受表情的艾薇儿穿着睡裙赖在创上。

    “没什么，昨晚喝的有点多，有些头痛。”艾薇儿随口敷衍道，但是并没有起创。

    “嗅嗅。。。”女经纪人鼻子嗅着卧室空气中的怪异味道，不由微皱眉头，正想问什么就被心虚，脸色微变的艾薇儿打断，用十分不耐烦的语气说道：“好了，你先出去吧，我要睡一会儿，其他事明天再说吧。”

    “好吧，那你休息，记住，有什么需要叫我，还有，不要偷偷跑出去，昨晚在法国区可是发生了枪战，该死的，真不愧是全美犯罪率最高的城市，听说因为发生了这件事，很多明星都一早就选择了离开，刚才我还看得安迪史密斯一行人也离开了，对了，你什么时候和安迪史密斯认识。。。“

    “好了，还让不让我睡了！”艾薇儿一听到经纪人提到安迪的名字，就像炸了毛的猫咪，有些气急败坏的语气嚷道。

    “OK，OK，你休息吧。。。”

    看着经纪人离开的背影，艾薇儿咬牙切齿的咒骂了句，“这个胆小鬼，混蛋。。。”

    飞往旧金山的私人飞机上。

    安迪有些慵懒的躺靠在舒服的航空座椅上，脚搭在对面的椅子上，对着面前的笔记本显示器说道：“让员工们加一下班，先生产出10辆电动超跑来，然后向加州政府和加州空气管理局发出邀请，让这群官老爷们到公司来视察一下，我们想要加大产能，需要州政府的帮助。。。”

    特斯拉公司已经到手了，他也投入了一部分五千万的运行资金，最困难局面已经度过了，公司也已经再次正常高效的运营了起来，也是时候开始用它来圈钱了。

    目前最好的办法就是用政府的无息贷款来把特斯拉的盘子做大，然后进行第一轮融资，要想让加州政府给他们开绿灯，必须让他们看到真东西，这样才能得到帮助和政策倾斜。

    安迪已经给这群官老爷们准备了一份超级大蛋糕，虽然现在还只是纸上画的蛋糕，但是足够这群家伙们动心的了。

    与此同时，奥运脚步已经临近的京城，散发着现代和历史交汇的独特魅力，灯火辉煌的京城就像一个巨大的容器，古典与现代，穷人与富豪，繁华与破落，充满了无限的惊喜和心酸，也充满了无限的故事和传奇。

    昆仑饭店宴会厅。

    伴随着小提琴的优美声，与黑桃A香槟特有的酒香，嘉宾们或自饮自酌、或三五成群推杯换盏，共同畅谈。

    今晚是风云资本举办的一场酒会派对，除了是和有着商业往来的各方面联络下感情外，还有最重要的一点就是风云资本正式入股唐人影视，成为第二大股东。

    所以到场的多数是商界翘楚以及娱乐界和时尚界的明星大腕，正值天朝正月，喜庆祥和的氛围让酒会上充满了欢笑。

    “潘总，谢谢了。”一身红色改良旗袍的李晓莹脸上带着优雅的微笑，举杯冲SOH0的老总感谢道。

    “呵呵，李小姐客气了，你这是给我们送钱啊，我们怎么会把生意往外推。”潘眼镜笑着用带着方言的普通话回道。

    李晓莹没有在多客套，毕竟她根据安迪的吩咐在京城和魔都购置房产，和这些地产大佬们大好交道还是有必要的，不说便宜多少，但是却也让事情变得简单的多。

    “诸位，我失陪一下。”李晓莹端着酒杯，微微颔首和三位地产大佬示意了下，带着一股淡雅的香风冲另外一个圈子走去。

    看着李晓莹的婀娜的身姿，老潘笑着推了推眼镜，对身旁的王一亿笑道：“我以为你不会来的，没想到啊。“

    “这个女人手腕太厉害了，我都不知道她怎么认识的我老婆，一个邀请函，我不想来也得来。。。”王一亿有点郁闷的说道。

    “啧，徐品海，看来这个风云资本还真是要全面进军内地娱乐市场了，先是收购一家影视公司，现在又开始涉足院线了，当初安迪史密斯想要入股你们亿达，你还拒绝人家，现在人家转头就跟天地合作，你后不后悔？”

    老王没好气的冲老潘翻了个白眼说道：“我又不缺钱。干嘛给自己找不自在。”

    “。。。”老潘直接无语，尼玛，大家都是玩的地产，谁不知道谁，钱和钱能一样吗。

    “徐总，那么，我们就合作愉快。”李晓莹笑颜如花的和天地院线的第一大股东也是老总的徐品海碰了下酒杯说道。

    “合作双赢，这样我们的院线扩张的速度就可以加快了。”徐品海是玩资本运作起家的，靠收购和兼并做大，最著名的就是收购了金大侠的报社，在这个天朝影视业刚刚复苏的时期，有人愿意出资一起搞院线，他自然十分欢迎。

    看着济济一堂的商界精英们，作为另一个派对主脚的花一侬是真心有点惊叹，她虽然请来了不少娱乐圈的大腕，但是在场的业界大佬们完全都是娱乐圈的大金主啊。

    所以，看到的是比较矜持的明星们和一脸甜笑恭维的女明星们彻底成为了陪衬，不过相信这群人也十分开心参加这次的酒会派对。

    “赵哥，以后可以多多关注小妹啊！”

    赵子成看着身材丰ying的范金锁，听着她恭维话，不由摇头失笑道：“别，范爷，我可不敢当，您有木老大做推手，大红大紫只是时间问题，我这种小虾米可帮不上什么忙。”

    范金锁脸上的表情闪过一抹不自然，不过知道赵子成不是讽刺她，只是实话实话罢了，要说范爷的称号也是被逼出来的，自从单飞，木经纪人就开始让她走流量明星的道路，不豁出去也不行。

    “赵哥，你这就不实诚了，现在圈里谁不知道你是红人，保送好莱坞啊。。。”

    赵子成看着范爷的甜笑和调侃，不由面色一变，急忙苦笑道：“别介，范爷，您别跟他们一样瞎传，这要是让人听去，我的饭碗真就砸了，我没那种能力，真的！”

    “那我怎么听说刘湿湿准备去好莱坞拍戏了，别说这不是你的功劳。”

    “我pi的功劳，那是大老板看上的，等等。。。”赵子成急忙打住话头，似乎是想明白了什么，上下打量着范金锁，别说，虽然有点胖，但也是****不是。看着范金锁面不改色的美YAN瓜子脸，一双闪亮的大眼睛蒲扇着，自然知道这个丫头打的什么主意，不过想到大老板当初看那个俞飞虹时的眼神，又看着面前美yan的范金锁，不由的闪过一个念头，表情带着一丝玩味，无比感叹道：“行，你真是个爷们，我服了。。。”