    慕明月回过神，连忙眨巴着眼睛说道，“好像是沙子进眼睛了。”

    战景希狐疑地四下看了下，而后瞪着战云开说道，“爹地，是不是你把沙子带进来了，都吹进妈咪的眼睛里了！”

    妈咪说沙子进眼睛了，一定是爹地的错！

    爹地这个人自带寒气，肯定是那寒风一吹，把他身上的沙子吹到妈咪的眼睛里了！

    战云开自然也是看到慕明月眼睛红红的，他柔声道歉，“对不起。”

    一旁的慕乐乐一巴掌拍在战云开的头上，“对不起有什么用呀？要过去吹吹抱抱才能好！你这个大猪蹄子！”

    慕乐乐真是被木头战云开气得不轻！

    这一届爹地真的好难带啊！

    连感动女孩子细节都不懂！

    说着，战云开走到了慕明月的跟前，刚要把慕乐乐放下来时想要去给她吹眼睛时，战景希抢先他一步，“爹地，我来！”

    战云开，“……”

    话音一落地，战景希就伸出一只小手，小心翼翼地撑开慕明月的眼睛，嘟起小嘴，轻轻地一吹气，吹了好几口，温温柔柔的。

    慕明月表面上看不出什么表情，但是却心里却哭笑不得。

    她撒了个谎，看把三个大男人紧张成什么样？

    尤其是战景希，可爱得不要不要的。

    那嘟嘟嘴的小心翼翼给她吹着眼睛的模样，又萌又可爱，让人忍不住地想要亲一下。

    慕明月细细地看着战景希，脸上的表情忽然敛了下，虽然战景希此时脸上有些不可言喻的脏兮兮，但是她在战景希的身上看到了慕乐乐的影子。

    她的目光当即在战景希和慕乐乐的身上来回移动了下。

    很快的，她都还没有来得及思考，慕乐乐就催着说道，“妈咪，你快把你的宝贝和小宝贝给带回家啦！我真是服了你们这做父母的，心大也就算了！还不知道来的时候带点吃的来？不知道你们的宝贝正在长身子的时候吗？”

    慕明月一顿的吐槽，搂着战云开的脖子，“爹地，你要送我们回家！”

    “好！”战云开求之不得。

    这些天他是真的太忙了，那天清早起来就去公司了，一直都住在集团大厦的酒店。

    战云开的科技园第一期位于云城市南部，由一个　10　平方公里的小岛构造而成，是世界上稍有的岛屿科技园用地，也是网红打卡地！

    每一个拍摄战氏科技园的视频，在各大主打APP　上都是几千万的点赞量。

    谁人看了不羡慕不猜测能够坐在战氏科技园的上班的都是些什么人，在做什么，工资　多高？

    战云开待在公司不回家，自然也没有注意到儿子离家出走。

    城堡的佣人也没有汇报。

    当战云开接到儿子在警局时，打电话回城堡了解了情况，才发现儿子不见了，城堡的佣人都以为战景希跟着战云开离开了。

    然而慕明月看着战云开一脸疲倦的感觉，她眉心轻蹙，染起了不易觉察的紧张和担忧，说道，“战云开，不能疲劳驾驶，你要是累了我来开车。”

    “我是男人，怎么能让你开车。”战云开才不舍得让慕明月开车。

    “战叔叔，让我妈咪来开车吧。”慕乐乐对着战云开说道。

    “爹地，你疲劳驾驶使不得，我们一家四口的命都拴在你手里。”战景希也是很担忧地说道。

    其实战景希更希望的是体验一下妈咪的速度和技术！

    慕乐乐那车技6得一批！不知道坐职业赛车手的车子会是一种什么体验呢？

    “妈咪，你说我们要不要买四份人生意外保险？”慕乐乐忽然问道。

    “噗，都团灭了，买来干什么？受益人写谁？”战景希闻言，白了一眼慕乐乐很无语地说道。

    “哦哦，对哦，我们一家四口都团灭了还买保险干嘛？”慕乐乐尴尬地蓐了蓐头发，吐了吐小舌头，而后一脸认真地看着战云开，“爹地，你听到没有，安全驾驶。”

    “嗯。”战云开点头。

    他的确是几天没合眼了。

    睡着的时间合算起来也没有　五个小时，除了看数据之外，还有不少麻烦找上门，他一直在修补。

    他净身出户的消息小范围传了不少出去，以前的仇家现在基本都按耐不动了，要找他麻烦。

    “爹地，你在外面是不是有狗了？”慕乐乐被战云开抱着进了车里，他趴在战云开的身上，抚摸着下巴眼睛一瞬不瞬地瞅着战云开问道。

    战云开愣了几秒，而后摇头说道，“没养宠物。”

    “那你一个单身狗，黑眼圈怎么那么严重？你儿子离家出走不管也就算了，也不去撩明月小姐姐了？你晚上都在干些什么？”慕乐乐异常好奇地问道。

    刚在警局时，慕乐乐就趁着妈咪他们三个人互动之际，他就查了战云开这些天的行踪。

    发现除了查到他在战氏科技园，啥也查不到。

    更可恶的是，战氏科技园是全球唯一一个技术强硬，防御系统最牛b的！

    就连他这种顶级黑客都黑不进去，根本就追踪不到战云开在科技园做什么，有没有金屋藏娇。

    “在科技园上班。”战云开如实回答。

    “是在科技园玩女人？”慕乐乐一拍战云开的大腿，说道，“战叔叔，你可以啊！这两手抓得不错啊！时间管理得真好！一方面吊着我妈咪，另一方面丢下儿子不管偷偷玩女人？”

    玩女人？

    战云开听到这三个字，胃里一阵泛酸。

    污蔑他什么都可以，但是绝不能把他和其他女人扯在一起，还无中生有一些关系，简直是叫人恶心！

    战云开黑着脸，也不管这个不是自己的儿子，教育起慕乐乐，“你小脑瓜子装的什么？不正经的女人能进科技园办公？你这一脑子的黄色废料，都该漂白一下了。”

    回头联系程管家送几车漂白粉到慕明月家里给慕乐乐使用。

    这熊孩子，明明才五岁，脑洞却大得吓人！

    还时不时语出惊人！

    慕乐乐闻言，很满意地点点头，心里也是承认这个男人的：嗯，没有乱嫖，洁身自爱，又热爱工作，的确是完美男人！

    慕明月开着车，战云开就带着两个萌宝坐在后座。

    车子行驶在车流里时，好动的慕乐乐，趴在战云开的身上，却不小心看到了车后有三辆车一直尾随身后，而且看着车里的人就不是善哉！

    “爹地，你看看，后面那几辆车，是不是在拍什么跟踪电影啊？”慕乐乐拍了下战云开问道。

    战云开闻言，回头，只是看了一眼，但见他的眸色一沉，连忙抬手用大掌捧着慕乐乐的小脑袋，往怀里压下，“你们两个都趴着别乱动！”

    “战云开，出什么事情了？”开着车的慕明月从后视镜看了一眼满脸阴沉的战云开问道。

    因为她很少看到战云开如此紧张害怕的！

