    王遴正有觐见之意，没想到陛下就派王安来请了。

    申时行不禁问了王安一句：“不知陛下召见有何要事？”

    “好像是发放官员俸禄的事儿。”王安如是般回道，“但好像也有其它问题，两位大人去了自然知道。”

    申时行与王安忙去了。

    朱翊镠正在东暖阁里等候。

    “两位爱卿来了，坐。”

    朱翊镠吩咐王安给两位赐了座，而后直截了当地道：

    “泰和元年，官员们的俸禄可不能拖欠，户部都已经准备好了吧？”

    “陛下请放心，一切准备妥当。”王遴朗声回道。

    “支付总额是不是比去年要少？”

    “是，陛下此番改革成效显著，刚才臣还与首辅谈及这个问题呢。”

    “陈规陋习，早就该改了。”朱翊镠感叹地道，“再不改，我大明就要被那些蠹虫啃噬亡了。朕有一个想法，不知申先生与王尚书是否同意？”

    每当这个时候，申时行都会想，同意不同意似乎都不影响陛下的决定吧。

    “俸禄逐步减少，而朕的目标是在两年之内完全切断，想必许多王侯勋戚心里有怨言，所以朕想将他们全都召集到京城来一趟，亲口将精神指示说与他们听。两位卿家意下如何？”

    “陛下要召集所有的王侯勋戚吗？”

    “对，但一批一批来，比如首先是皇室宗亲，然后勋戚贵族，诸如此类，也不需要所有人，只需派代表来。”

    “哦，臣无异议。”申时行道。

    “臣附议。”王遴道。

    “那这件事申先生尽快做好安排，泰和元年，为了国家的长治久安，朕与他们都要见一见，好好聊一聊啊。”

    “陛下用心了！”申时行与王遴异口同声，也是发自肺腑之言。

    “朕还想过，王侯勋戚每一个家族中应该都有一两个杰出的人才，比如郑恭王以及世子，像这样的人，朝廷该用还得用，反正朕已经放开了对王侯勋戚的诸多限制，两位爱卿以为呢？”

    “陛下英明！”申时行连忙赞道，“如此一来，一可以为朝廷网络各种各样的人才，二可以减少王侯勋戚的怨见，更利于国家的和谐稳定。”

    “申先生言之有理，朕觉得这样更公平一些。还是那句话，不论出身，不论是否参加科考，只要觉得自己有责任有担当有能力，皆可自荐给朝廷，朝廷对他们不会有任何偏见。”

    申时行与王遴连连点头。

    “将朕今天的主旨刊登在邸报上，让天下人明白朕以及朝廷的政策偏向。无论是朕，还是朝廷的官员，或是王侯勋戚，哪怕是天下穷苦百姓，其奋斗的目标应该一致，那就是富国强兵，让我们的日子越过越好。”

    “臣遵旨。”申时行甚是欣慰。

    “王尚书今年会很忙，受苦了。”朱翊镠忽然将目光投向王遴。

    “不苦，不苦，为朝廷效力，为陛下分忧，本是臣的分内事。”

    “有想法，尽管提出来；有困难，尽管开口。朕知道户部尚书是苦差事，要做好需要费尽心思。”

    “有英明神武的陛下领导，臣有信心做好。至于苦，还是不提吧。天下事无论做什么，想做好都辛苦。再说了，再苦也苦不过天下百姓。”

    “王尚书这样想，朕深感宽慰啊。”

    “身份证，国家银行，两件大事，泰和元年一定要不遗余力漂亮地完成。”

    “明白，臣一定竭尽全力，不负陛下之厚望。”王遴铿锵有力地回道。他本不善言谈，是偏冷的一个人，但与朱翊镠说话，感觉浑身充满了力量。

    “天下的官员若都像你们一样，朕可高枕无忧啊！”朱翊镠感慨一声，然后将御案上的一封密信递给申时行，“来，你们先看看这个。”

    这封密信是张四维的儿子张泰征从真定府写来的，信中揭露真定府知府钱永良贪污受贿的行径。

    申时行看完，转手递给王遴。

    待得王遴看完，朱翊镠说道：“四品知府的官儿，说大不大，说小不小，但怎么说也是司牧一方，一旦钻到钱眼里去了，为祸不小。”

    “这个钱知府行为不端，去年年底京察的时候，居然没有被裁汰下来吗？”申时行诧异地道。

    “由此可见，地方官员的京察有很大水分。”朱翊镠道，“不像京官，由吏部与都察院双重监督，加上又在朕的眼皮子底下，可地方官员，尤其是司牧一方的父母官儿，如何保证京察对他们评估的客观与公正？难。”

    “那对这个钱知府……”

    “让都察院立即派御史前往调查，没收其贪污受贿所得，然后将钱永良押解进京。”

    “臣遵旨。”申时行嘴上回答，但心想这个钱永良当初坑了李得时一把，看吧迟早是要还的。

    以陛下的性格，等了这么久，算是便宜他了。

    不过转念一想，哎呀，陛下派张泰征去当助理，十有八九就是去暗中调查钱永良的，这是不动则已，一动就要见血封喉的节奏。

    钱永良这次完蛋了。

    退出东暖阁后，申时行第一时间通知都察院，派御史前往真定府，然后是通政司，为明天的邸报内容做准备。

    召见申时行与王遴后，朱翊镠又下旨给兵部与五军都督府，让他们加强对地方的管制。

    对于那些唯恐天下不乱分子，誓要坚决予以打击。

    大明的控制力薄弱，不仅仅表现在经济领域，其实在政治、军事等各个领域都不强。

    里甲制、羁縻制、军户制等，在某种意义上看，都可以说是大明控制力不强的体现。

    里甲制是大明对基层百姓控制力薄弱的表现，羁縻制是对少数民族控制力薄弱的表现，军户制是对军人控制力薄弱的表现……

    除国力方面的原因，还有体制管理的原因。短期内虽然无法改变，但也要想方设法逐步扭转。

    交代完这几件事，朱翊镠歇了一会儿，适当放松放松享受生活还是很有必要，不然做皇帝也没意思。

    “小朱。”朱翊镠喊了一声。

    “师祖。”朱八戒忙屁颠进来了。反正朱翊镠有事他就形影不离跟着，没事就在东暖阁外守着。

    “最近有没有去王家？”

    “没有，师祖不是不让去吗？”

    “师祖只是不让你去骚扰王姑娘，又没说不让你去找未婚妻相沢姑娘。感情需要沟通，没事儿去看看人家。”

    “师祖，徒孙感觉别扭，毕竟她成天与姽婳妹妹在一起的。”

    “那你把她约出来呀。”

    “约到哪儿？”

    “你咋这么笨呢？约出来吃吃饭，玩儿一玩儿，哪怕带她进宫来逛一逛，沟通一下感情嘛，把你对你姽婳妹妹的激情拿出来，可别冷落了人家。”

    “哦。”朱八戒点了点头，继而，又弱弱地问道，“师祖，可徒孙要是见到姽婳妹妹，该怎么办？”

    “什么怎么办？”朱翊镠斥道，“人家相沢姑娘叫你姽婳妹妹叫什么，你就叫什么，她叫小姐你叫小姐，她叫姐你叫姐，她叫妹你叫妹，不能张嘴闭嘴就是姽婳妹妹，知道吗？”

    “徒孙知道了。”

    “御前带刀侍卫好吗？”朱翊镠又问。

    “当然好，可威风了。”朱八戒脱口而出，“不过师祖，就是站着有点累。”

    “这样啊，那师祖给你一个任务，以后每天带领宫廷侍卫练功，必须严格以提高他们的战斗力水平。”

    “好！”朱八戒欣然应诺。

    ……

    。

