    “如来藏空性心、无心相心，非心心，不取六尘万法，无可摧毁。因此性无可毁坏，性如金刚……”

    三僧合什，精神力翻涌，诵念着经文。

    萧业并不阻止，他也想看看三僧召唤的金刚是什么样。

    空间中，凝出一尊金甲金刚，足踏巨蟒，背负长弓，手持大戟，双目炯炯有神，活灵活现。

    萧业在金刚身上，隐隐感受到一丝悠远的佛韵，他怀疑是来自于域外某一尊大能的投影，可是百万年来绝天地通，道门的召唤神兵法术全部失效，佛门怎可能还有……

    想到这，萧业震荡才气，喝问道：“何为空？”

    刹那间，才气凝结出一个个的空字，有不同写法，按照各自赋义，自行演化，空中虚影重重，尤为壮观。

    “空者，一切存在之物中，皆无自体，实体，我等，即谓虚幻不实，理体之空寂明净。”

    金刚似是不闻，沉声应答。

    “空可证得？若可证，西天诸佛，谁为空？若不可证，佛门大乘三十七品经义，可是伪经？”

    萧业继续喝问。

    “空者，可分人空与法空，小乘仅见空，不见不空，故空又分为二空、三空、四空、六空、十一空、十六空、十八空等诸空相，其中二空乃是……”

    金刚继续详述。

    秋香听的膛目结舌，不是说好了打斗么，怎么变成了辩经？

    与之相反，智光三僧却是面色越发凝重，这哪里是辩经，分明是抓住佛门立教的根基穷追猛打啊。

    佛门对空的诠释，五花八门，尤以大乘三十七品为佛门的根本，经文中，对空有着系统性的解读，并发展出不同的流派。

    但佛门的硬伤在于，从来没有谁能真正证得空！

    这和地球上，活人讲死是一个道理。

    因为死人不可能告诉活人死后的世界，空也如此，证了空，就是涅槃，涅槃是一切寂灭，就算有大能成功涅槃，站在活人的立场上，很难说清是死了还是涅槃。

    相对而言，道门油滑的多，他讲虚，虚是一个宽泛的概念，也是个大号箩筐，什么都能往里面装。

    他们明白萧业的意思，是针对空无法实证这一弱点，直捣佛门的根基，金刚如辩答不力，将不败自败。

    毕竟任何宗派，思想是立教的根本，所谓皮之不附，毛将存焉，如果思想被人掀了，以空为基础的一切有关空的定义都将烟消云散。

    偏偏萧业不是为辩而辩，他自己也在用才气将空极尽演化，在这种情况下，他们没法强行打断这场辩论。

    毕竟上界金刚的投影被召唤过来，是带有自主意识的。

    “别和我扯犊子，告诉我，空究竟能否证得？”

    萧业突然大喝！

    空中，一个个空字的演化仿如走进了死胡同，纷纷崩溃开来。

    “空？究竟何为空？空又在何处？”

    金刚亲眼目睹了演化的整个过程，以他的眼光，都挑不出刺，不禁长叹一声，神色复杂的看了眼萧业，身形徐徐消散。

    “你三人还有什么招数？”

    萧业回头问道。

    “唯战而己！”

    智光僧袍鼓起，挥起禅杖。

    “好，便让你等死个痛快！”

    萧业点了点头，身形骤然一闪，运起舞交衢神通，一拳直直轰在智山的胸口！

    崩！

    智山猝不及防，整个胸腔都被打烂了，当场气绝身亡。

    “师弟！”

    “拿命来！”

    智光和智海悲愤欲绝，各挥禅杖打向萧业。

    萧业丝毫不惧被围攻，反是精神大振，哈哈一笑，和国术高手玩围攻，不是开玩笑么？

    二僧也逼上了绝路，看过萧业的神通，对自家的法术已经没了半点信心，话说佛门法术与道门有着根本性不同。

    道门偏于物质，善于运用灵气和五行元素，可视为物理打击，而佛门法术以影响心灵为主，偏偏在他最擅长的方面，又不如儒家神通，所以才以最基础的蛮力发动进攻。

    这在萧业眼里，处处破绽，一记淌泥步一滑，避开一击，再长枪一晃，当的一声格开另一支禅杖，顺势一枪，刺入智海下腹，直接捅破了金丹！

    又死一个！

    随即萧业一个侧步，咚的一声，枪杆横扫在智光胸口！

    “喀啦啦！”

    胸骨尽碎！

    智光低头看了看，现出萧索之色，艰难的开口道：“他日灭我佛门者，必是施主！”

    萧业摇摇头道：“法师错了，佛门存在自有其道理，我从未想过灭去佛门，但佛门华而不实，心口不一，嘴里念着佛祖，心里到底在想着什么，恐怕只有佛门中人自己知道。”

    “哎~~”

    智光叹了口气，盘膝坐下，面孔浮现出悔恨之色，气息渐渐虚弱，直至消散。

    “萧郎，都死了？”

    秋香奔了过来。

    “嗯！我们先想办法离开这里！”

    萧业点了点头，以才气感应这片空间，施展少广神通。

    少广可用于杀敌，但更重要的，是计算，于即定的空间中求一个点。

    秋香不敢打扰，妙眸一眨不眨的盯着萧业。

    虽然空间结构，远远不如阴山宗小世界那样复杂，可这是阳神亲手布置的，涉及到空间规则，要想求解，根本不是萧业想的那样容易。

    才气中，一串串的公式和函数快速演算，但结果，无一不是崩溃。

    老者曾把差分认作空间神通，不过萧业自己清楚，并不是，差分是把才气运用在儒家神通上，不涉及空间规则。

    如今面临的麻烦就是，被困在棺材里出不去，而且用蛮力，也没法打算空间，因为无论以哪种感知方式，都感受不到棺材的存在，这只是一个封闭的空间。

    萧业眉心紧紧拧着。

    秋香非常可人的从后面替萧业轻轻捏起肩膀，并不出言打扰。

    “呵~~”

    萧业突然呵的一笑：“做学问，最忌钻牛角尖，此路既然不通，不妨先停一停，反正还有三年的时间。”

    “嗯！”

    秋香轻点臻首，从后面环抱住萧业，让他靠在自己身上。

    萧业本能的想要挣开，毕竟和秋香不熟，秋香却是拗上了似的，把萧业拉回来，抱的更紧了，悠悠道：“萧郎说做学问最忌钻牛角尖，妾是同意的，这片空间是阳神布置，涉及到规则，妾虽只是小小金丹，却曾有幸听过小小师伯说过规则。

    大体是……世间的规则从不单一而存，必须相互配合，就如炖鱼汤，单独把鱼放水里煮熟，并不好吃，单独吃盐，又会盐死人，鱼和盐可视为两种不同的规则，而往鱼汤里加一点盐，立刻就变成美味啦，妾听着似乎很有道理呢！”

    萧业浑身一僵！

    时人提起规则，总认为高大上，遥不可及，实则生活中，规则处处。

    以剑道为例，以剑创剑是常用的方法，但是浪翻云独辟蹊径，以洞庭湖为师，创出了无敌剑法，这在本质上，是触类旁通，通过对自然规则的参悟，触发了剑道规则。

    自己刚刚陷入了单以规则解规则的思维误区，而是应放开思维，从侧面去解开这个空间，可是该从哪里着手呢？

    莫名的，萧业想到了前世科学界对中医的研究……

