    第333章 其实，你们一家跟武魂殿的恩怨并没有那么深

    听到白羽的话，唐三张了张嘴。

    虽然很想说，他能够肯定这是真的，但是心底里一个声音却告诉他，他无法肯定。

    因为对于修罗神，尽管唐三很馋其所说的那个能够让他获得永生，而且还能够帮助母亲阿银复活的修罗神位。

    可是修罗神之前要他追杀魂兽余孽的那番话，却让唐三一直以来都有些如鲠在喉。

    因为跟那个独孤剑魔一样，他唐三其实也算是魂兽余孽。

    不管是这个所谓的修罗神有没有发现他的真实身份，如果发现了，那么这代表这对方很可能是对他是别有所图。

    毕竟他唐三也是魂兽余孽，凭什么这个修罗神就只追杀那个独孤剑魔，而不追杀他？

    会不会是这个修罗神从始至终都是打着利用他的心思，只是想要让他和独孤剑魔两个魂兽余孽互相残杀，而从来没有真正想要他继承神位的想法。

    而如果这个修罗神没发现他的真实身份，那则证明这个修罗神的力量和威能远没有他想象的那么强大。

    其所谓的可以让他永生不朽，能够使他拥有复活人的能力的话，也自然就仿佛是空中楼阁和水中泡影一样，变得没有那么大的说服力了。

    所以在白羽一脸郑重的询问下，唐三张了张嘴，还是有些沉默地低下了头：“我不能肯定……”

    “果然是不能吗？”

    听到唐三的回答，白羽顿时假装有些为难地揉了揉眉心，道。

    “小三，你这就让我很为难了。”

    “你说你接收到所谓修罗神的神谕是让你阻止在天斗皇室发生的宫廷政变，不让武魂殿的阴影笼罩整个斗罗大陆。”

    “但是你说的这个修罗神我也知道，他可不是什么好神！”

    “杀戮之都不知道你知不知道，但这个地方就是这个修罗神留下的，而这杀戮之都听名字你就应该知道这不是什么好地方，你觉得这会是一个正直的神留下的地方吗？”

    “而如果这个修罗神是个邪神，谁能保证他给你的神谕所说的都是让斗罗大陆向更好的方向发展的，说不定他就是为了借助你的手，让整个斗罗大陆走上一个更坏的道路……”

    白羽的一番话，说的唐三有些哑口无言。

    他无法证明，如果阻止了这场宫廷政变，就会让整个斗罗大陆向着更好的方向发展。

    但问题是……这次的任务并不是一个他可以选择要不要完成的任务，而是关系到他的修罗神考，并且还关系到他能否向武魂殿复仇。

    如果让这一次天斗皇室的宫廷政变顺利完成，那么按照修罗神的神谕，武魂殿的势力将会膨胀到笼罩整个斗罗大陆。

    现在的武魂殿就已经让唐三不知道该怎么才能复仇了。

    要是让武魂殿的势力再度膨胀，他就更加不知道该如何向武魂殿复仇了。

    “羽哥，这一次的任务，我不知道会对斗罗大陆造成什么样的影响，结果到底是好是坏。”

    “但是这一次的任务并不是一个单纯的任务，他还关系到我的第六次神考，并且神谕上说了，如果这次天斗皇室的政变成功，武魂殿的势力也会随之大为增强。”

    “你应该知道我跟武魂殿的恩怨的，我不能眼睁睁地让武魂殿再次变强，希望羽哥你可以帮帮我。”

    心中深吸了一口气，唐三直接选择摊牌了，很是恳切地希望白羽能够帮他一把。

    而发现唐三竟然直接抛开了他这次任务可能对斗罗大陆产生的影响，而选择用单纯的交情请自己帮忙，白羽不禁有些头疼地再次揉了揉眉心。

    呼！这个唐三，还真是没有一点为国为民的情怀啊！

    不过虽然心中有些无语，但是白羽也没有感觉怎么出乎预料。

    毕竟唐三归根结底不过就是一个武侠世界的唐门中人，虽然性格中也有路见不平拔刀相助的一面，但更多的还是独善己身的思想。

    可以说有些自私。

    不过这很正常，很符合人设。

    但是可惜，作为新时代青年，对于唐三的想法，白羽却是无法苟同。

    “小三，还是之前那句话，这件事我可以帮你，但是在这之前，我想对你说一些话，然后问你一些问题。”

    看着唐三，心中思考了一番，白羽开口说道。

    “羽哥你说。”

    唐三点了点头，回道。

    “其实对于你们一家跟武魂殿的恩怨，这五年来我也已经让人打听过了，事情的经过我先跟你说一下。”

    “你们跟武魂殿的恩怨，按照我的调查是来源于上一代的武魂殿教皇千寻疾。”

    “在你父亲跟你母亲在一起的时候，千寻疾意外发现了你母亲的真实身份，然后带人追杀起了你的父亲和母亲。”

    “不过最后的结果是，他虽然逼迫你的母亲献祭了，但后面你的父亲也含怒一击将他打成了重伤，最后让他一命呜呼。”

    “所以当年的罪魁祸首，其实早已经死了，你们一家跟武魂殿的恩怨，其实并没有那么深。”

    看着唐三，白羽轻吐出一口气，说道。

    “羽哥，我明白你的意思，但是我们一家跟武魂殿的仇恨绝对不仅仅只是这样。”

    “你别忘了，在我们参加全大陆魂师学院精英交流赛的时候，武魂殿还派人想要杀我，是羽哥你出手把他们击退了。”

    “然后小舞的母亲，就是武魂殿这一代的教皇比比东杀死的，我们一家跟武魂殿的仇已经化解不了了。”

    听完白羽的话，唐三沉默了片刻后，说道。

    “你说的这些我也知道，但是我感觉这其中还有转圜的余地……”

    对于唐三的话，白羽也点了点头，不过言语间，还是透露着想要化解唐三一家和武魂殿恩怨的意思。

    “羽哥，你到底是站在我这边，还是站在武魂殿这边呢？”

    发现白羽竟然一直为武魂殿说好话，唐三不禁有些不快了。

    “我为什么非要在你跟武魂殿之间选边站，我就是我，我不需要非要站在谁哪边，难道我没有帮你吗？”

    听到唐三的话，白羽有些无语了。

    虽然当年跟唐三结拜成了兄弟，但又不是亲兄弟，他帮唐三是情分，不帮也是本分，什么时候这变成了他的责任了？

    (本章完)

