    因为上一次炼制超强丹药的时候，都引起了雷劫，所以叶萧这一次炼丹，也是来到中州城外，找了一处空旷地方炼制丹药。

    大龙被他召唤出来，守卫在一旁。

    布置阵法比较麻烦，而大龙具有独自作战的能力，有他守卫，就已经没问题了。

    让大龙负责安保之后，叶萧直接拿出影蝠的星核、还有影蝠的血肉，以及三具，剑龙阿左刹那的肉身，还有几具毒龙蝎尊的肉身。

    叶萧要么不炼丹，要炼丹，就必然要将丹药炼制的极其完美，这样才不至于浪费自己的精力和时间。

    万元归一运转起来，叶萧很快就将星兽肉中的杂质给全部剔除，将精华提炼出来，然后注入星核。

    星核在得到了能量的反馈之后，起初是有些反抗的，因为它还残存了影蝠的意识。

    除此之外，叶萧也把影蝠当初被自己震碎的灵魂，全部融入其中，用来提升自己的魂力。

    虽然自己的魂力已经很强了，但这不代表着，自己的魂力就达到了巅峰，以后突破到帝境，需要的灵魂之力更多，不提前预备一下怎么办？

    灵魂之力不能直接吸收，也是要炼制在丹药里面，才能安全吸收，以免对方的杂念，融入自己的灵魂中，把自己的性格给带偏了。

    万一再出现什么极小概率的第二人格，把自己搞成那种人格分裂，那麻烦就更大了。

    总之，凡事以安全为主，尤其是这种吃的东西。

    轰隆隆...

    天空之上很快就开始聚拢起来一大片乌云，雷声随即而至。

    刚刚恢复平静还没有多久的城市上空，转眼之间，就再度压抑起来。

    众人望着这天上的雷云，都忍不住的有几分迷惑的表情。

    唯独北堂策，盯着外面，鬼火灵瞳闪烁，充满了震惊。

    “那个气息，好像是叶先生，他又在搞什么东西？”

    不多时，他的手机响起来，是石光豪打来的电话，对此，北堂策只是找了个借口敷衍过去。

    毕竟是叶萧做事，他也不好多问，能给他隐蔽一下就顺带隐蔽一下。

    叶萧这边，在不断的淬炼星兽精华和星核，很快，就炼制出来一枚纯金色的丹药。

    天空之中雷电疯狂坠落，如同蛟龙一般，铺天盖地的压下来。

    所有的雷电，都聚集在丹药之上，它们即是在淬炼丹药，也是在磨炼丹药。

    丹药若能扛得住，则成帝丹，丹药若不能扛得住，那就会化作飞灰，叶萧什么也得不到。

    这个时候，叶萧的炼丹功法，就由淬炼丹药，转为辅佐丹药成型。

    万元归一，将灵气力量源源不断的输送到丹药之中，让丹药拥有更强大的抗性。

    轰轰轰...。

    天空上的落雷也逐渐增加它强大的轰击力度。

    但这一次的炼丹，并没有比上一次炼制万紫千红叶要强。

    即便是有半神星兽的身躯，可是要知道，八彩的万紫千红叶，只差一步，就可以突破到九彩，已经算是天材地宝中的极品材料了。

    它其中蕴含的天地灵气，是何其强大？

    终于，在数十秒的轰击之下，丹药彻底成型，此时，万雷皆收，虽有不甘，也只能在云层之下飘荡，而没有继续落在地面上。

    此时的它们，对丹药已经无法构成伤害，再继续劈下来，也只是无益。

    它们只能在天上恨恨的看着那已经刻满了雷纹，彻底成为帝丹的丹药。

    而与此同时，那丹药也生出来了一丝灵性，趁着自己刚刚炼制成功，直接就化作一粒金光，转身逃走。

    叶萧不慌不忙，大手虚空一抓，施展摘星手，瞬息将其拿下。

    丹药被叶萧摘星手的力量收回来，在一定范围内不断的乱撞，发出阵阵哀鸣声。

    它不断的祈求着叶萧，不要伤害它，那可怜的模样，让人不断生出怜悯之心来。

    叶萧看着它这拼命挣扎求生的模样，逐渐沉默下来。

    丹药看到叶萧沉默，发成更为低沉的哀鸣声，似乎是想要引动叶萧的恻隐之心。

    几秒过后，它终于成功了。

    叶萧也不想去吃一个有意识的玩意，好像在吃一个活的东西，有些让人膈应的慌。

    所以他双掌一合，把它拍成了粉末，然后一口吞下去。

    事实证明，吃东西还是要弄死，这样吃起来心理才会舒服，胃里不会有什么翻腾的感觉。

    丹药粉末入口，瞬间化作一道流体，快速没入了叶萧的体内。

    轰——！

    一入叶萧体内，它其中的营养物质，就直接开始炸裂开来，形成一股又一股狂暴至极的灵气！

    但它才刚刚爆裂，叶萧体内所有的功法，就直接开始运转，形成了无数个气团，直接将它分而食之，火速镇压下去。

    当场吃万紫千红叶炼制的丹药，叶萧都没有过多费力，更不要说这个丹药了。

    很快，丹药就化作叶萧体内浑厚的力量，一遍遍淬炼叶萧的经脉，将他的肉身修为，又拔高了一层。

    叶萧呼出一口气，里面都是浓郁的灵气，因为过度浓郁，已经形成了白色的雾气。

    “实力又提升了一层，距离融合灵魂，成为真正的王境强者，也差不了多少了。原本计划半年之内成为王境强者，现在看来，恐怕三个月都不需要。”

    他嘴角微扬，施展神意诀，重新回到了城市之中。

    ...

    中州城的一处小巷子，此时缓缓爬出了几道奇形怪状的黑影，目光小心翼翼的窥伺着街道上忙碌的人群。

    “大哥，咱们星兽的那几尊强者都败了，我们还在这里做什么？”

    “你懂什么？就是因为他们都败了，人族现在已经被胜利冲昏了头脑，根本不会想着过来防范我们。

    趁着这个机会，我们几个正好进来收割一波，捞一点好处就跑，岂不美哉？”

    “大哥说的对，我们几个，都是大宗师之上的星兽，即便是放在人族之中，也可以算的是一等一的好手了。

    只要不碰到中州城的那几尊人族神宗，我们不会有任何危险。

    收割一波就跑，绝对是稳赚不赔。”

    “大哥好头脑。”

    “那是自然，这个方案，是经历过我再三考量，熟思百遍之后，才想到的好主意，绝对的万无一失。一般人我根本不告诉他。

    也就是你们几个好兄弟。我才勉强带你们进来捞一点好处。”

    “多谢大哥栽培，我们几个从此以后，必定以大哥马首是瞻。”

    “跟着老大混，准饿不着。”

    “都别说话了。那边有个人族武者正在走过来，都给我埋伏好，把你们的气息全部隐蔽起来，谁敢暴露出去。我就弄死谁。”

    “大哥放心，我们心里有数。”

    星兽们眼神中神采奕奕，光芒四射。

    他们仿佛已经想到了今天晚上，大丰收的景象。

    歪瑞婆饭壳忒！

    其中两头星兽，甚至已经开始流出哈喇子来了。

    那一道身影，由远及近，走的不算慢，但在这几头星兽眼中，却是慢如蜗牛，因为它们已经开始急不可耐了，它们对吞噬人族的渴望，已经达到了巅峰状态。

    百米、五十米、三十米、十米...终于，对方来到了小巷子口。

    “上！”

    领头的星兽陡然之间开口，其他星兽，瞬间追随在其后。

    如同饿狼扑食一般，一个个张开血盆大口，直接疯狂地扑向对方。

    ...

    轰——！

    一秒钟之后，爆炸声冲天而起，火光冲天。

    周围的居民立刻开始拨打守备队的电话。

    “喂！是守备队吗？我举报，有武者打架斗殴，地址在...。你们来快一点，不然他们该跑了。”

    叶萧离开了小巷子，继续朝着酒店走回去。

    他有些不解，这几头大宗师级别的星兽，为什么会这么大胆？

    阿左刹那他们，都已经被全部镇压，他们竟然还敢过来！

    思来想去，叶萧也想不明白他们的想法，只能作罢。

    等到十分钟后，守备队过来，看到地面已经被轰成渣的星兽，只剩下一两个爪子，顿时脸色一变。

    “这材质？这是大宗师级别的星兽？有大宗级别的星兽闯进来了，快，速速禀告上去，全城戒备！”

    刚刚经历过一场浩劫的中州城，转眼之间又开始变的紧张起来。

    叶萧这边，刚刚回到酒店，杨茜他们，也已经回到了酒店。

    看到叶萧之后，都不禁围上来。

    “主管，你去什么地方了？我们给你打电话你也不接。刚刚都吓死我们了，还以为你出什么事了呢。”

    叶萧微微摇头。

    “我这些天出去忙一些私事。让你们担心了。”

    “没事，人没事就好。”

    叶萧点点头。

    “很晚了，大家都回去休息吧。”

    “好！”

    众人彼此辞别，各自回到自己的房间，开始休息。

    ...

    接下来的几天日子，叶萧过就平静多了，上午去进修学习，下午去图书馆看书，日子过的相当惬意。

    一转眼的时间，二十天就在恍惚中度过，进修结束了，众人第二天，就要回江海城了。

    临行前的最后一天，叶萧最后一次来图书馆找北堂策辞行，顺便问他一点事情。

