    梁初音失踪了？！

    叶钟鸣的心就是一沉。

    他知道，最近的云顶有些太顺风顺水了，英城的周围也过于安逸了，让很多人失去了对末世应有的敬畏。

    这倒不是说梁初音失踪了他反而埋怨自己的女人，而是在着一瞬间发现了平时忽略的问题。

    连他自己都是这样。

    错误的以为现在的云顶已经是战略上的攻势，潜意识认为周围不会有什么致命的威胁。

    甚至在得到了周边势力被渗透的消息后，也觉得靠一个辖区计划便能够解决掉，云顶要做的，只是在必要的时候出手帮忙。

    可大家都忽略了，云顶的敌人并不是消失了，只是暂时的隐匿了起来，一旦有机会，他们就会从云顶的身上咬下一块肉。

    这一次，云顶咄咄逼人的清理行动，非常有可能被人利用，变成了对云顶某个目标的袭击。

    想要击败整个云顶现在是不可能的，至少在国区，没有任何一个势力有这个能力，哪怕反抗区倾巢而出动都不行。

    但是削弱云顶却是可以的……比如，击杀某位核心成员。

    如果他们打的是这样的注意，那么梁初音很可能被选为了目标。

    核心成员、云顶之王的女人、云顶的创建者之一、个人实力不突出、和战队分开……好像没有比梁初音更合适的了，杀了她，不仅可以破坏云顶管理层，还可以借此打击叶钟鸣。

    哪怕现在还不能确定梁初音就一定被人针对了，但这件事情的确很蹊跷。

    网红妹脾气不好，不代表着她不知轻重，恰恰相反，她几乎是所有核心成员中，做事最有规矩的人之一，她要回去和自己的战队汇合，那就不会中途去做其他事情。

    “家里还有几支战队？”叶钟鸣问道。

    “七支，但盛元的战队不能动，两座实验室的安保都靠他，容姐的也不好动，山庄的防御也基本是她负责，能动的，只有五支。”

    光耀马上回答，这阶段，基本上战队的统筹都是他和墨夜安排的。

    “云少、唐天、阿扬、墨夜和蕾姐的。”

    叶钟鸣点点头，可是眉头却皱了起来。

    如果这是个被人挖好的坑，那么时机选择真的很好。

    辖区同时告急，一下子就有五六支云顶战队出去帮忙，加上之前在其他地方狩猎的，现在的云顶战队数量不多。

    “让阿扬和云少去吧，他们本就是主战战队，两支战队加起来应该足以应对突然情况，这样云顶内部的防御力量也勉强够用，不会被人抓住什么空子。”

    夏蕾想了想说道。

    她害怕这是一个连环圈套。攻击梁初音只是个幌子，真正的目标是云顶，是两处实验室，或者，干脆就是叶钟鸣。

    叶钟鸣想了想，感受了一下扬戈斯还有地黄丸的位置，两个家伙在山庄里耐不住寂寞，已经跟着战队出去了，现在基本上都在很远的地方，赶回来需要不短的时间，而且落单之后，也同样有些危险。

    “可以，红发和他们一起。”叶钟鸣迅速做出了决定，“派人去普星镇，把那里的遗腹人和曙光圣殿的人召集起来，命令他们暂时负责交易市场的安全。云少和阿扬的战队带上冥骨魔台，前后保持一定距离，以战功勋章的通讯距离为准，随时保持联系，一旦发现什么情况，立刻派人通知山庄，到时候我会赶过去。”

    “给我们在其他辖区帮忙的战队传讯，让他们小心戒备，防止被人偷袭。必要的时候，可以让白风赵星美他们暂缓攻击，采取守势，等这边尘埃落定后再行动。”

    “把山庄的防御等级提升到战时状态，通知红姐和乐师，让他们呆在地下，不要出来，一会要是我离开，夏白负责贴身保护他们。”

    “防御阵开启吧。”

    叶钟明一条条的吩咐下去，让云顶进入了紧张气氛当中。

    光耀和墨夜已经去吩咐人做事，夏蕾留了下来，脸上有些忧色。

    同为叶钟明的女人，夏蕾和梁初音还有蜜芽之间的关系是很好的。这种在和平时期不可想象的事情，在末世却显得非常平常。生存的压力，已经完全改变了人的心态和观念，这种一个男人和几个女人或者一个女人和几个男人的事情，没人会大惊小怪。

    于是对于还保持着人类情感的人来说，亲人的范畴扩大了。

    叶钟明和夏蕾梁初音蜜芽，或者三个女人之间，已经越来越向着亲情方面转化。对于夏蕾来说，梁初音不仅仅是她男人的女人，还是自己的妹妹，她很担心。

    看到夏蕾的样子，叶钟明搂住了她的肩头，“放心吧，初音不会有事的，如果这帮人打的是杀死她从而打击我和云顶的念头，那么这一次，可能要失望了。”

    夏蕾疑惑地看着叶钟明，不知道自家男人说的是什么意思。

    “呵呵，结果出来了，就知道了。”

    ………………………………………………

    梁初音放下第二位同伴的尸体，眼神凌厉了起来。

    她从云顶出来不久就遭到了跟踪，之前梁初音并没有太在意。现在是战时，英城的大小势力几乎都在忙着调兵遣将，向着各自的辖区而去，如果有人看到她出城，跟在后面寻求安全路线或者看看热闹什么的都有可能，毕竟她是英城的名人，以前就遇到过这种情况。

    可很快梁初音就感觉到了不对劲，因为跟踪她的人，竟然一直未曾跟丢。

    虽然梁初音要照顾两个六星级别手下，并不是全速前进，可也绝对不慢，能够跟得上她们的，实力一定很不错。在现在这种每个势力都在为了未来打拼的时候，不太可能有这样的高手留在这里，更不可能鬼鬼祟祟的跟着她。

    为了确定自己的想法，梁初音和两个手下商量了一下，三个人在一处地方分开，看看后面的人反应。

    这是梁初音最后悔的决定，因为这个决定，直接断送了两个手下的性命。跟踪她的人，在三个人分开的时候依然追着梁初音，但仅仅两分钟后，梁初音就看到了手下从不同方向放出的信号烟花，那是遇袭并且不敌的标志。

    她赶紧选择了一个方向过去，到了那里，她只看见了手下温热的尸体。等到她咬着牙赶到了第二个手下发出信号的位置时，依然是一具被扒光了装备的尸体等着她。

    两个六星进化者，梁初音的贴身护卫，全身绿色的装备，竟然在短短时间内被杀，可以想象出手的人实力必定高强，至少也要是七星的级别，还是那种七星中的佼佼者，并且袭击发生在同一时刻，这意味着，这样的高手有两个。

    最少两个。

    “这就是梁初音？叶钟明的女人？云顶的核心成员？好像有点傻啊。”一个声音嘿嘿笑着传来，在荒芜的野外，显得有些突兀和诡异。

