    

    秦默被工作人员带到了后院厢房。

    一进门就听到了电话铃声。

    然后看到了桌上，有个在民国谍战片里常见的电话机。

    “呦！”

    秦默不禁笑道，“大户人家啊？这电话，阔气啊！”

    当电话铃再一次响起。

    秦默拿起了话筒，同时往椅子上一坐，翘起二郎腿。

    “喂？”

    “你好？”

    那边传来一个女声。

    听到这声音，秦默顿时骨头都化了，不着急的笑了起来：“哎，你好！”

    “我就问你一个问题！”

    对面笑盈盈道。“你觉得身边最讲义气的人是谁？”

    “岳哥！”

    秦默不假思索道。

    “呃……”

    对方估计也没想到，秦默会说小岳岳，不禁笑道。“除了岳哥以外呢？”

    “除了他？”

    秦默迟疑了，不禁啧啧道，“说实话啊！他们那帮人里，除了岳哥以外，我真没觉得谁讲义气！”

    这话当然是开玩笑的。

    现在大家都在争当赘婿，他们都是秦默的竞争对手。

    这种时刻不拉低他们的形象。什么时候抹黑？

    “总有一个吧？”

    对方也是迟疑了，“要不你就说一个，你觉得谁挺讲义气的？”

    “那就秦霄闲吧！”

    秦默想了想，说出了这个名字，并解释道，“相比于其他人老奸巨猾，油嘴滑舌，秦霄闲同志还是比较单纯的。”

    “哈哈！”

    对面忍不住笑了起来，这不就是在变相说秦霄闲傻吗？

    当下说道：“好吧！那你让他接电话！”

    “好，稍等！”

    秦默点着头放下了电话。

    正准备挂上。

    结果旁边的工作人员提醒道：“不用挂断，您直接去叫人就可以了！”

    “可以！”

    秦默起身走了出去。

    正准备回大厅。

    突然两个丫鬟拦住了他：“您好，请这边来！”

    “啊？”

    秦默一愣，“不是让我去叫他？”

    “我们叫就好了！”

    听着丫鬟的话，秦默走进了房间。

    里面，十把椅子成直角摆成了两排，秦默进来随便挑了一个位置坐下，端起旁边的茶杯开始喝了起来，表情相当的悠闲。

    不过多时。

    秦霄闲一脸疑惑的走了进来。

    看到秦默在里面。不禁憨憨的一笑。

    “问你什么问题啊？”

    秦默并不知道大家的问题是不是一样，如果不一样，那说明里面大有文章。

    “谁最讲义气！”

    秦霄闲说道，“然后我说了炳哥！”

    “你怎么不说孟哥啊？”

    秦默莞尔一笑。

    “啊？”

    秦霄闲顿时紧张的挠头，“这个应该没关系吧？”

    “哈哈，别紧张！”

    秦默笑道，“我也是这个问题，然后我说的是你！”

    “真的？”

    秦霄闲瞬间一喜，一把抓住秦默的手。“我就猜到是这样了！”

    又等了会儿。

    烧炳走了进来，直接坐到了俩人身旁，并顺口问道：“问你们什么呀？”

    “谁最讲义气啊？”

    俩人说道。

    “哦，我也是！”

    烧炳笑嘻嘻的一拱手，“感谢，感谢！”

    “这大小姐问这个问题，是想干什么啊？”

    秦默不禁疑惑道。

    “可能是想跟咱们拜把子！”

    烧炳这一说，秦默和秦霄闲同时发笑。

    还确实有这种可能。

    随后。

    其他几个师兄弟也依次走了进来。

    先是栾云坪、孟鹤塘，然后是周九凉、杨九琅。

    从这个入场顺序。

    也都知道各自说的是谁了。

    “这九西怎么还不进来？”

    栾云坪忍不住问了句。

    “那丫鬟说叫他接电话了呀！”

    杨九琅说道。

    “你是倒数第二个？”

    秦默无意的说道。“到你这里，你也只能说他了。”

    “是啊！”

    杨九琅并不知道其他人的问题是什么，刚才他进来，大家也没问他，当下说道，“那边儿问我最后还剩下谁。我说就剩下尚九西了！”

    “啊？”

    听到这话，所有人都是一愣。

    “不是！”

    烧炳哭笑不得，“我们的问题是，谁最讲义气？怎么你跟我们不一样啊？”

    “等会儿！”

    杨九琅一下子站起来，惊讶道，“咱们的问题不一样啊？”

    “是你的问题跟我们不一样！”

    栾云坪笑了，“哎呦喂，我们都是一样的问题！”

    “啊？”

    杨九郎直接坐回了椅子上，不禁打了个哆嗦。然后忍不住笑道，“不会最后剩下的那个人，被淘汰吧？”

    “哈哈哈！”

    “很有可能！”

    “噗！”

    “估计尚九西现在已经无语了。这么多人心里这么多讲义气的，就是没他，哈哈！”

    “……”

    现在秦默特别感谢。老郭让他第一个进去。

    而后面的师兄弟，又特别感谢前一个。

    厢房内，所有人立即起身，去找自己感谢的那个人握手。

    秦默这边和秦霄闲握手完后，走到杨九琅身边，笑呵呵道：“咱俩一头一尾，恭喜恭喜！”

    “同喜同喜！”

    杨九琅作为补位嘉宾，能融入大家，心情也是相当激动。

    又等了一会儿。

    小岳岳走了进来，看着厢房里这些人，乐呵呵道：“就剩下你们七个了？”

    “是吗？”

    秦默问道，“尚九西确定被淘汰了？”

    大家刚才只是猜测。并不确定。

    现在小岳岳这么说的话，看来是真的了。

    “对！”

    小岳岳点点头，“走，拿上你们的礼物跟我来，去找大小姐！”

    “要表白了吗？”

    大家兴奋的站起身，跟了上去。一个比一个兴奋。

    结果刚出门。

    就看到两边站着丫鬟，手里拿着个大头娃娃的头盔。

    “这是干什么？”

    秦默不禁问道。

    “戴上这个！”

    小岳岳指着院子中间，“然后站到那里去表白，大小姐什么时候把手绢儿抛下来，就说明选中那个人了！”

    “哦，原来如此！”

    大家表情亮了，然后一个个跃跃欲试。

    烧炳甚至主动请缨：“我来，我第一个！”

    “好的！”

    小岳岳直接把大头娃娃的头盔，罩在了烧炳的头上，“去吧！”

    “说不定我一站出来，就没你们后面人什么事了！”

    烧炳一边走，一边说道，“你们全都得淘汰！”

    “噗！”

    “你也太有自信了！”

    “你铁定淘汰！”

    师兄弟们纷纷奚落着。

    再看烧炳，来到院中间后，直接开喊：“大小姐，我来了！”        

