    “什么？”

    冯振楠话落，第一古武学院和第二古武学院的学生全都傻眼了。

    三所学院当中，实力最弱的第三古武学院居然获得了两万四千多积分，一举超越了第一古武学院，排到了第一名？

    这也太夸张了吧？

    “冯队长，不会搞错了吧？第三古武学院的积分比我们学院还要多？”

    当即，就有第一古武学院的学生提出了异议。

    “你在质疑我？”

    冯振楠瞪了那名学生一眼，目中散发着凌厉之色。

    身为一名聚魄境五重的强者，岂能遭受他人质疑？

    “不敢！”

    那名学生吓的脖子一缩，浑身都颤抖了起来。

    冯振楠轻哼一声，不在理会，转而面向众学生，扬声道：“我已源城执法队总队长的身份作保，此次考核的成绩绝对有效！第三古武学院成绩最优，排名第一！”

    “太棒了！”

    “我们学院是第一名！”

    第三古武学院的学生顿时欢呼了起来。

    李振峰虽未说话，但脸上却洋溢起了灿烂的笑容。

    相比于其他人，苏义则平静了许多。

    不就是第一嘛？

    有必要这么兴奋？

    只要有他在，日后拿第一的机会多的是，拿到你们麻木为止。

    “你们说第三古武学院是通过什么拿的这么多积分？”

    “肯定是肖战风和郝丽蓉爆发的原因。”

    “差不多吧，他们两个是第三古武学院最强的，能斩杀那么多的凶兽，多数是这两人的功劳。”

    第一和第二古武学院的学生，也在此刻议论纷纷起来。

    多数人都猜测，第三古武学院能获得这么高的积分，应该和肖战风两人有关系。

    当然，也有学生持有不同意见。

    “肖战风和郝丽蓉虽然很强，但一个淬体境五重，另一个淬体境四重，怎么可能杀得了那么多凶兽？”

    “除了他们俩，谁还有这个能力？”

    有一名学生突然说道：“会不会是那个叫苏义的家伙？当时他是第一个带队冲入的玉兰城，比我们早了半个多小时呢。”

    “哈哈！”

    四周顿时响起了一片哄笑。

    他们都听说过苏义。

    是高一年级新晋崛起的天才，能够代表学院参加这次考核，就能看出苏义的不一般。

    可是在不一般，毕竟只是一名高一学生。

    修为又能高到哪里去？

    还能比高三的学生厉害？

    “都别瞎猜了，究竟是谁，一会就知道了。”

    这时，一名形貌冷峻的男学生穆然开口。

    他就是第一古武学院高三年级的谭东海，作为三所学院公认的第一强者，他的话还是很有分量的。

    “谭师兄说的对，马上就要公布个人成绩了，咱们拭目以待。”

    一众学生安顿了不少。

    “同学们安静！”

    这时，冯振楠再次开口了。

    等到四周安静下来，继而说道：“下面公布的是个人成绩，此次公布的是排名前三十的。另外，这三十名学生也将代表各自学院参加月底的试炼塔历练。”

    所有的学生都屏住呼吸，静心聆听。

    “第三十名，第一古武学院柳茜儿，876积分！”

    柳茜儿在听到自己的名字，差点激动的跳起来。

    虽然只是最后一命，但总归获得了试炼塔名额。

    而且，她只是一名高二学生，能在一众高三学生当中挣到一个名额，已经感到非常自豪了。

