
　　花之都的潜港码头，有大量的海军士兵身姿笔挺的排在两侧，迎接着逐渐上升的军舰。

　　一艘军舰上升，搭在升降梯内，被拉到港口，一群穿着差不多白色制服的海军从军舰上下来，为首的一名左眼有着刀疤，叼着香烟的海军将校打量了一眼前方能看到的花之都景色，叹道：“这就是和之国啊，第一次见，真是好地方。”

　　这是一名本部少将，原黄猿派系，现在属于库洛派系的一名海军，当然也受邀来到了和之国。

　　他打量着这些负责迎接的海军，只见他们同样是敬着海军标准礼，但制服却不太一样，虽然说每个G开头的大基地制服都不太一样，但也是因人而异的，很多大基地也还是传统的服饰，不过G-5是海贼风，以前的G-3倒也传统，但到了和之国风格倒是变了，这些海军的服饰有点近似和之国传统服饰，但是穿在他们身上，又有一种花之国的‘游侠’风范。

　　“这位大人...”

　　就在这少将观察着的同时，一个面部带着眼睛纸的鸟人降落下来，道：“还请由我带领你们到达将军所在之宫殿。”

　　是真的鸟人，还是个女人。

　　这女人没有双臂，取而代之的是翅膀，腿脚也成了鸟爪，脊椎尾骨那个位置甚至还有羽毛尾巴。。

　　“Smile...”

　　这名海军少将很快就发现了这个女人的特质，这是吃了Smile果实落下的后遗症，他也曾经和百兽海贼团交战过，知道这类人的大概。

　　现在看来...被库洛大将收服了吗？

　　“是去那里吗？”

　　这海军少将指着前方可以看到具体轮廓的巨大天守阁,问道。

　　“是的，还请跟我来。”那女人说着,便在空中飞行着,带着这少将和他的海军往前。

　　而那艘军舰则顺着港口码头,停靠在另一端。

　　接着，又一艘军舰上来,下来一名上校，在惊叹了两句之后，又被一名面部带着眼睛纸的Smile能力者给引走了。

　　一艘船一艘船的接连而上,被各种Smile能力者给带走。

　　很快，一艘大军舰也上到码头，从中走下来一群海军,为首的有三人。

　　一个大胡子，一个小胡子，还有一个老猴子...

　　“波鲁萨利诺督查,这里就是和之国...”

　　大胡子带着后方的人从军舰上下来,对着旁边的波鲁萨利诺道：“库洛先生如今的驻地。”

　　“老夫来过。”黄猿摸着下巴,打量着这周围，道：“不过,比之前要热闹不少呢，真令人惊讶啊。”

　　他之前当然是来过了,还和凯多和夏洛特·玲玲打上了一场。

　　黄猿一边看着,一边走出了敬礼的队列,只是刚到前面，就被一只面部遮着眼睛纸，浑身长着猴毛有着尾巴的小个子给拦住,它挠了一下自己的脑袋,双手像是无处安放一样到处在抓。

　　“唧唧，欢迎,我是将军大人的下属,负责迎接你们的...”

　　这Smile能力者说着便抬起头,看到了正好看向他的黄猿，颇为羡慕的道：“请问你是如何保持这样子的,真是太好了,我吃了Smile果实之后，很倒霉的有了这一身毛,你没有毛啊。”

　　黄猿笑眯眯的道：“老夫也很奇怪你为什么有那么多毛,还有尾巴，还真是可怕呢。”

　　卡斯：“……”

　　威尔伯：“……”

　　“唧唧,羡慕，但不管怎么样，你们是客人吧，跟我来吧，带你们去将军阁下所在的地方。”

　　小猴子说完转身就往前走，他们也就跟随着他，一路听小猴子在那说话。

　　“那个，你们见到将军阁下的话，能为我说说好话吗？我看你们这群海军好酷的，我是新人海贼，从来没见过海军，但我觉你们好酷啊，我也想加入进去，唧唧。”

　　“哦~那还真是令人惊讶呢。”

　　黄猿噘开嘴，道：“可是老夫要是没记错的话，你好像是这里的情报团吧，不做情报了吗？”

　　“额...”

　　小猴子苦恼地挠挠头，“可是你好像是海军啊，穿得跟他们的衣服一样。”

　　“老夫是人哦。”

　　“我也是人啊。”

　　这话好像也没错...

　　都是人，都是吃了果实，都是像猴子...

　　一路插科打诨，他们被小猴子带到了天守阁那边，这才告别。

　　“哦~这里成为了库洛的驻地了吗？还真是可怕呢，比本部还要大一点。”

　　黄猿抬眼扫了眼这巨大的天守阁宫殿，噘了一下嘴，直接进入天守阁内，到底第五层，还没等到呢，就听到那大殿内响起了声音。

　　“人都来了你们招待好啊，保皇，告诉他们，这些人想玩带他们去花之都周边，一切开销由我们幕府这边报销，总之放开庆祝就行了，来了都是看我的面子，那肯定要招待好。”

　　黄猿听到这话，嘴角一勾，拉开了那障子。

　　“哦~库洛，老夫来了哦。”

　　大殿上的库洛正在对保皇训话，旁边坐着在吃零食的莉达，三人都听到了推拉门的声音，库洛下意识道：“谁啊，没我允许谁敢不敲门就推我的门...”

　　话音刚落，他就看到了那个熟悉的身影。

　　“老爷子？”

　　库洛从蒲团上站起，道：“你可算是来了，喊你多少回了。”

　　他走到黄猿跟前，拉着他走到蒲团那，让黄猿坐在那里，自己则站在了旁边。

　　“老夫现在可是幼儿园的园长，要带那些小朋友的。”黄猿笑着像个慈祥的老父亲：“而且，老夫这不是来了吗？”

　　“得了，来了就行。”

　　库洛点点头，又看向卡斯和威尔伯，“你俩也好久没见了。”

　　“是的，库洛先生！”

　　威尔伯高声道：“我一直很想念您，这次终于再次见到您了！”

　　“别您您您的，正常叫就行了，行了，见也见了，你们俩也去花之都逛逛，见识一下这最新的花之都。”库洛大手一挥，而后对黄猿道：“咱们喝点？”

　　“哦~你有什么事要和老夫谈吗？”黄猿问道。

　　“没事就不能喝了？马上过年，也好久没看到你了，来一点吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百五十章 你没有毛免费阅读。https://xs.23sk.com 