    杨牧这话说的太不客气了，杜兰的脸冷的跟冰霜一样。
    “哼！幼稚！”
    本以为她会发火，没想到只是留下两个字，竟站起来扭着小屁股走了。
    啊？
    涵养不错嘛。
    杨牧觉得还挺有趣，只是如今气氛压抑，他笑不出来。
    吃了东西，就在沙发一角直接闭目养神，虽然短时间不睡觉对他来说无所谓，但习惯还是没改变。
    貌似睡了一会，醒来后发现才十点钟。
    “找到它了吗？”
    “没，探测仪看不到它，会不会隐身了？”
    “它还维持在十级变异？”
    “继续探测吧，让各个部队都惊醒点。”
    “结界差不多有十公里了，我们的三万人都在里面。”
    “愿主保佑吧。”
    “如果我死了，请你帮我带话给丽丽，告诉她我后悔来这了。”
    监视着外面情况的人们，也用耳机麦说话，声音很小，杨牧却能听到。
    大家看来挺悲观的，虽然杜兰意气风发，但事实是五哥的可怕依然深入人心。
    杜兰呢？
    距离不远处杨牧发现了她。
    呦呦呦，这可真像是人类女人，在人堆里巧笑嫣然的，围绕着她的应该是各个势力的代表人物，比如硬汉城的艾兰特；黑德兰组织的黑人克鲁斯；克莱特城的李斯特，阿尔玛城的克里斯等等。
    他们一边讨论明天的战斗，一边恭维着杜兰。
    这娘们可能就喜欢这些。
    杨牧打了个哈气。
    然后继续换了个姿势睡觉，这一次是真的睡着了，他也要养精蓄锐。
    再次醒来的时候，整个指挥室都处在战斗状态，没人搭理他。
    看着热火朝天忙乎的人们，杨牧打了个哈气，找到卫生间摸进去，拿出洗漱用品收拾一番，刮了刮胡子。
    有人进进出出看到他，就看到穿着裤衩刮胡子的模样。
    其中一人认出这是李自在，而他恰巧是杜兰身边的一个副官。
    杜兰紧张的指挥着战斗，两个小时以后喝了口茶休息几分钟，那副官就把这事告诉了杜兰。
    经过昨晚与杨牧的接触，杜兰本来是打算对杨牧敬而远之，再也不接触，没想到却又听到了他的消息。
    撅起嘴巴，摇了摇头。
    “别管他，女神岛看来没心思支援我们，以后我们也少跟她们接触就是。”
    “是啊，竟派出了这样一个人，不过他真是女神岛的领袖吗？”
    “吃软饭的。”
    杜兰直接下了这样的评价。
    杨牧并不知他又被人说了坏话，坐回自己的位置，一边吃着东西，一边看着大屏幕。
    第十五次变异了，已经看不出来这是白素，因她已不是人类的模样。
    下身成为一个底座，就是一滩肉铺在地上，上身特别长，身上生长了六条手臂。
    总高度达到二十米，一身乌黑，散发金属光泽，表面光滑异常。
    红黄蓝绿青五色原石都投入了使用，一队两百人异能者正在与之紧身肉搏。
    作为变异者，他们的攻击都包含了幻想之力，这可以对五哥产生致命伤。
    就好像魔法攻击物理攻击魔法防御物理防御一样。
    用一百魔法攻击去攻物理防御，依然能够达到一百魔法攻击值，物理防御只针对物理攻击。
    杨牧一开始的时候想到这个例子，之后觉得不妥，应该是反过来说。
    魔法防御只能被魔法攻击突破，物理攻击无法突破魔法防御。
    是的，这个道理才对。
    二百个变异者死伤过半，五哥受到的伤害蓄积终于让它产生了新一波的变异。
    第十六次。
    杜兰立刻下令变异者撤退，炮兵集中攻击。
    先消耗它的防御能量，差不多的时候再让变异者上去打。
    消耗一波估计就要一两个小时，之后还要等待焦土冷却，综合毒气。
    上次大战是让对方达到第十七次变异而被全灭的，如今才第十六次，那么想要让它突破十七达到十八次变异估计还需要一些时候，今天未必能够轮得到自己出手。
    杨牧的看法是好钢用在刀印上，无论怎样，自己也比他们要强，他可不是普通的变异者。
    既然今天还是没什么事，杨牧就开始......玩？
    额，其实不算玩，就是正常生活。
    这边有那么一小圈沙发，与一个茶几一样的桌子。
    李自子拿出一些吃食摆满，当然还有酒。
    一边吃一边喝偶尔还点跟烟。
    这没啥，他也不是想要引起别人的注意，就是想让自己自在。
    原本穿的还挺正式的。
    可问题是杨牧常年都是背心裤衩拖鞋，穿正装实在是不舒服。
    他又不怕冷，作为一个超级存在，他可以调节自己皮肤身体的温度。
    现在眼前马上就要经历大战。
    每一场战斗都是危机。
    还那么在意干嘛呢？做样子给谁看？
    基于这样的想法，杨牧才选择了这个小角落，过自己的小生活。
    鸡爪子不错，亲妈的手艺，配上一点小酒，吃起来那真是人间美味啊。
    杨牧想的是挺好，这里很安静，没人来。
    可毕竟大厅里所有的人都在一起，中间又没有格挡的。
    因而他终究是引起了人们的注意，并且一传十，十传百，很快所有人都知道了。
    那边有个小子穿着背心裤衩，盘腿坐在沙发上大吃大喝，还喝酒抽烟？
    这可真是太过分了，他难道就不考虑考虑这是什么气氛吗？大家都在认真的面对外面的怪物，从早起到现在，已经死亡了一百多个变异者，二十几位神魂生物，一个炮兵阵地都被怪物给干掉了，死伤三千多人！
    损失虽然不能算是惨重，问题是怪物还会变强大啊，所有人都忧心忡忡，这人为什么能够如此呢？
    消息进入杜兰的耳朵里，杜兰气愤难当。
    可还不等她发火过来找杨牧，有过叫恩尔斯的年轻人已跑到杨牧面前指责。
    说的话那叫一个难听。
    确实没骂人，但却把杨牧说的啥也不是。
    杨牧猥琐的坐在那里，微微皱眉，然后又吃了一口鸡腿。
    好吧，他承认，确实有点不雅观。
    但其实只要大家不过来看他这个小角落，他是没有影响到任何人的。
    哎，人类啊，文明有好处，却也被文明所束缚限制。
    他在不打扰别人的前提下追求自己的舒适安逸，这就被人来找麻烦了，可真是小纠结。
    罢了罢了，虽然被这小子说了，不理会他就是，开玩笑，自己是一大鲸鱼，一条小鱼在自己身上撞了下，还能转个弯过去把它给赶尽杀绝？
    不能够啊。
    又吃了一口鸡爪子，又喝了一口酒。
    那恩尔斯气的要死了，就在这时，一个年轻美丽的女人出现在他身边，按住了他的肩膀。
    “卡丽，你看到了吗，这人太不修边幅，还抽烟。”
    “好了恩尔斯，你没权利剥夺他的自由，你已经指责了他，而他的脸皮很显然比较厚，所以我想也就到此为止了，你想要动手吗？虽然杨牧大人的名声并不好，但作为变异者，如果他想要对付你，我想还是非常简单的事情。”
    恩尔斯气的脸更红，被劝走了，看来卡丽在他心中有着不错的地位。
    恩尔斯走后，卡丽直接坐到了杨牧身边。
    “你好，我叫卡丽.琼斯，你怎样称呼我都可以，卡丽，或者琼斯。”
    “额，你好。”
    嘴里还嚼着骨头，一手拿酒一手拿鸡爪子的杨牧空不出一只手去和对方打招呼，于是就只是微笑。
    “你真的饿成这样吗？在恩尔斯说你的时候，你甚至都没有停下来反驳他一下。”
    “我只是不知道要跟他说什么，因为从理论上来说，我赞同他的观点，我这样做虽然没有的打扰到任何人，可确实不雅观。然而仅此而已了，所谓的不雅观只是在你们眼中看到的，那是你们的世界。对于我来说，这样舒服啊，那么在我的世界里，我想做这些事情，想要吃东西，想要喝酒。既然我们不是一个世界的人，我是说我与恩尔斯，我们不在一个世界里，对话你觉得有意义吗？”
    “呵呵，这种说法倒是有意思。”
    “还行吧，老妹儿哪人？在这里干嘛的？”
    “我是个法国人，是这边的后勤调度，你们每天吃的东西，喝的东西啊这些，都是由我来准备的。”
    “哦，那不错，恩尔斯是你男朋友？这小子太愣头青了，说实话我喜欢他，要是十几年前，他敢大庭广众下对我指手画脚，我保证会杀了他。”
    “那看来我要代替恩尔斯说一声谢谢了。”
    “小意思。”
    “还有，恩尔斯不是我儿子，我是他的妈妈，亲生的，恩尔斯二十岁，我四十。”
    杨牧嘴巴微张，有一些意外，这妈妈看着比儿子还年轻。
    好估计不单单是保养的好，多半还是黄色原石惹的祸啊。
    “怪不得如此深明事理，来吧卡丽，敬你一杯酒，你是个不错的人。”
    “呵呵，好吧，虽然我觉得自己好像到了是非之地，但怎么办呢，我还是无法拒绝一位东方帅哥的邀请，这杯酒我喝了。”
    卡丽说完一饮而尽，不远处恩尔斯看着显然是非常气愤。
    杨牧终于有了报仇的机会，过去抬手抱住卡丽的脖子。
    “没想到你的酒量这样好，而且我已经很久没遇到过向你这样性情的女人了，卡丽，我们再喝一杯如何？”
