        第一百六十九章 三头恶犬

        随着最后一名护卫断气，“回”字型结构的走廊，渐渐安静了下来，两旁包间里头寻欢的客人们，明智的选择了扮演好缩头乌龟的角色，既没有冒冒失失地冲出门来看个究竟，也尽可能避免发出任何轻微的声响。

        只有位于拐角另一端的那一截走廊，摇曳的吊灯依旧“咿哦咿哦”拖长了调子，缓慢而顽固地证明了自身的存在。

        晨曦拍拍手掌，算是简单清洁完被“弄脏”的小手，然后便从早已气绝身亡的瘦高汉子身边经过。

        从始至终，她都没有动用武器，对付一长一短两把剑的护卫老大是这样，对付丢掉兵器的其他人也是这样。前者正面生吃了少女一记鞭腿，人被击飞的同时，心脏就这么被直接踹爆了，倒在自家同伴怀中的一刻，就已到了弥留之际；后者则是每人送上一记手刀或者直拳，手刀切在颈部，直拳依旧对准胸膛，用的是一招制敌的标准手法。

        跨过走廊与楼梯间的小门槛，少女踏上了通往三楼的楼梯，恶战，即将正式开始。

        踏上楼梯没几步，少女就感受到了上方传来的气息，或绵长，或阴柔，或刚猛，果然，足足有三位相对的强者已经等候她的到来。从气息的外放清晰程度，以及朝着楼梯上行方向刻意层层叠加的做法来看，估计是有意释放给她感受，看看能不能促成下马威的效果。

        可惜落在晨曦眼里，这等中阶水平的战兵，只能勉强算是“相对的强者”，而已。

        “两侧的两个是八级，男性，分别走的是全能型战士以及法师的路线；剩下的那个，是个九级巅峰的女刺客。不对，看穿你了，应该是十级的刺客！哼哼，竟然想欺骗小姑奶奶，故意收敛了部分气息？小样的，一会有你好看！”

        少女一边慢慢走，一边放开触觉与感知，感受着三道气息无形中传递过来的各种信息，进而又分析出了上头三人的具体修为，以及职业技能，颇为用心。

        一般的武者，即使面对面的，能做到依靠气息的浑厚程度与身体的外部特征，总结出对手的大致等级和技能走向就不错了，出错的几率还不小，时常有看走眼的情况。

        然而晨曦一脉的传承向来特殊，触觉极其的敏锐，与诺尔默又是师承名家，学会了高深的“断气”之道，看得见看不见什么的，不重要，只需感受得到敌人的气息，静下心来，便能通过气息的走向、吞吐频率与深度，将敌人更深一层的内在予以分析和归纳，长项与短处无所遁形，从而完成至关重要的战前评估。预判之精准，几乎称得上是百发百中，堪称从战斗之初，便与敌人站在不同的维度上。除非遇到远超自己的敌人，否则很容易就形成了碾压。

        不骄不躁，才是王道。姑母说的。

        当晨曦在楼梯上露出小脑袋时，呈“品”字型结构站稳了，等候多时的三名强者，纷纷露出了惊讶的表情。

        “呵！这太阳从西边出来了？我猜少说也来了四五个猛人，才能这么快就杀光了约克他们，谁想到，竟然是个漂亮的雏儿！”

        率先说话的男人位于小组的左前方，他语气夸张，修剪得相当用心的颌下胡须，随着他动作幅度较大的面部表情而不住晃动，看年纪，大约三十四五，高大的身躯披着制作精良的全身锁子甲，左手骑士盾，右手骑士剑，标准的全能型战士装扮，走的是步战型圣骑士的路线。唯一看起来比较碍眼的，是锁子甲的那面护心镜，又大又圆，横跨了左右两侧，说是“护胸镜”还差不多，明晃晃的，抛光抛得极为明亮，很有一股唯恐自己锦衣夜行明珠暗投的张扬做派。

        问题是他长的并不帅，弄得这般显眼，反而起了“插标卖首”的反面效果。

        此人的另一侧，是一位打扮中规中矩的中年法师，少说也有四十多岁，两道深长的法令纹刻在了脸上，一身宽松的白色法师袍，右侧胸口绣着朵鲜红色的郁金香，手握一根黄杨木身、杖头雕刻成蟒蛇头形状的法师杖，脸色略显苍白，估计乃是长年累月坐着冥想导致的，典型的法师修行后遗症之一。不过从他气息平稳，一脸的庄重来看，身体倒不算太过虚弱，至少看着就比“白鹤”精神，应该不是手无缚鸡之力的笨蛋。

        可惜少女的暗中判断刚下完，中年法师就笑着说话了，只听他嘻嘻笑着说道：“嘻嘻，雏儿好啊！给雏儿破-处，对男人来说可是正宗的大补啊！”

        慢条斯理走着淑女步的晨曦，差点就是一个踉跄。做梦都没想到，看着一脸严肃沉稳的中年法师，心里面竟然是这般的龌蹉与不堪，说话如此的下作，当真是“人不可貌相”，刚才中性略偏褒义的评价，委实过于抬举这龟孙子了，脸色不佳的原因，很可能是房事过多、频率过密。

        此獠绝对是败类中的败类，最该先杀。

        少女暗暗做出了决定。

        “怕是再补，也轮不到你享用。”

        中间的女人语带嘲讽，冷冷地刺了同伴一句道：“别忘了，马克隆主事也是深谙此道的高手。这等好事，定要让他率先品尝才是。”

        她看上去还不到三十岁，身材高挑，双腿修长，穿着身皂色的紧身裙，两条结实诱人的大长腿，就这么明晃晃的露在短裙外头，加上她中等以上的相貌，不知底细的登徒子见了，怕是眼珠子都要瞪出来，再也舍不得从这双大腿上头挪开分毫。

        无奈是“色字头上一把刀”，目光只看得见大腿迷人的举动，极可能是取死之道。

        要知道高挑女子那双弹性十足的大腿上头，可是各绑着一条黑色的兵器带，绕着大腿围了一整圈，增加诱惑力之余，无意中衬托出大腿的上好弹性，兵器带上头，满满当当，尽是一色同等规格的中型匕首，细长的匕身、尖锐的匕尖，一看就知道是精心打造的利器，少说每边都有十把八把的。再加上小腿上的黑色长靴四周，同样固定着一整圈亮闪闪的小型匕首，这裙子下面的种种矛盾，堪称是将谋杀男人的必要因素都给集齐了。

        “嘻嘻，那是正常。不过主事大人享用之后，朝他讨要来用用，想必大人也不会藏私，小气到不肯分润一口两口给咱们尝尝吧？就算真的舍不得，只要老大您亲自开口说一声，保准大人会给您这个面子。”

        中年法师笑得那叫一个淫-荡，说完还伸出舌头来，舔了舔嘴角，一副垂涎三尺急不可耐的样子。只是表情与演技尚显生硬，看起来多少有些做作。

        “这样的好事，算我一份！”

        一身圣骑士打扮的高大男人笑呵呵地应了一句，说话的时候，依旧装得颇为正直，无奈是完全忘记了自己这身闪亮盔甲的原有含义。

        代表“光明与正义”的圣骑士，不管是不是步战型，都不应该违背原有的誓言，犯下不应该犯的罪恶。

        投靠黑暗的叛徒！应当第二个宰掉。

        晨曦也给他将顺序安排好了。

        少女的小脑袋里头怎么想，为首的女人当然不可能知道，听到两名同伴争先恐后的发表建议，她露出一个古怪的笑容，说道：“那就这么定了。我虽然对‘磨镜’之举不是那么热衷，不过这小丫头水灵灵的，看着可人，尝尝鲜也是好的。”    

        “上一个这么说的淫-棍，死前被我哥哥割掉了舌头，然后才被我砍掉了脑袋。”

        没有急着反唇相讥，晨曦缓缓登上一级又一级的楼梯级，直到在三楼的小中庭上站好了，才心平气和地进行回应，稍微停顿了一秒钟，又接着补充道：“虽然今天我哥哥没有来，但我不介意亲自动手。区区三根腥烂的臭舌头，浪费不了多少时间。就当是宰杀恶犬之前，额外费些工夫，先给三头恶犬拔舌。缺点就是有点脏，弄完了要认真洗洗手，省得恶心。”

        扫了三人一眼，少女说话全程都笑吟吟的。

        三头乱吠的狂犬，一会打死它们之前，多一道拔舌的工序罢了，生气就正中它们的下怀，实在没必要。

        况且这三头恶犬还很狡猾，看上去站得松松垮垮，吊儿郎当的，不擅长近身格斗的法师又位于前排，似乎违背了三人组根据职业技能布阵，互相遮掩不利之处的原则，其实队形相当的讲究，满满的小心机：

        攻守兼备的圣骑士位于队伍的左侧，也是楼梯的正前方，属于率先迎战的那一个，充当“肉盾”的角色，这很合理；

        中间的刺客两腿满是中小型的匕首，手头还有两把中型匕首，正在她的手指间不住跳跃，十分的灵动，恐怕这位表面上是职业刺客的妙龄女子，除了拥有一身近距离无差别格斗的杀人技能以外，还是一名非常擅长使用飞刀，讯息之间便取人性命的暗器好手，匕首上面貌似没有沾染毒液的举动，恰好证明她对自己命中率方面拥有的强烈自信。位于三人中间靠后的站位，由于她擅长飞刀的缘故，反而能通过中远程攻击的方式，及时弥补右侧法师的先天缺陷；

        最右侧的中年法师，按照惯性思维，似乎存在防御力严重不足，最适合拿来充当突破口的可能，其实，这正是眼前三人设下的陷阱，专门忽悠敌人上当，一举歼灭之的陷阱。

        八级的中阶法师，无论此前是否在女人的身上消耗了太多的精力，影响了精神力的充沛程度，以及注意力的专注程度，想要瞬发“冰盾”或者“土垒”之类的三级防御性法术，是一点问题都没有的。加上手头那根黄杨木材质做成、头部雕成蟒蛇头形状的法师杖，印证了少女不久前通过他那道气息得出的结论，此人乃是修炼木系法术为主的魔法师，精神力持久、法力充沛乃是最基本的素质，那么别的不说，三级的木系防御法术“恐惧纠缠”、“死亡之藤”，或者“坚韧树墙”之流，绝对是想发就发，信手拈来的。

        又兼得到同属性材质、外观进一步增益的法师杖强有力辅助，无论是相同法术达成的最终效果，亦或是对法力的消耗与恢复程度，都要比其他类型与属性的要明显的多，说不定连发两道三级的木系防御法术，都没有什么问题。

        专门露出的阵型破绽，正是为快速突破二楼护卫的少女所准备的。一旦她稍有大意落入圈套，第一时间选择正面攻击右侧法师这个“弱侧”，就将面临极其不利的局面。

        进攻？突破不了连续两道三级法术组成的防御，包括正面抵挡的“坚韧树墙”以及侧面纠缠的“死亡之藤”；

      

        防守？要先面临来自刺客的飞刀，随后的匕首近身突刺，以及圣骑士的长剑攻击。或许，还要再加上喘匀了气的法师施加的偷袭。

        即使是高阶战兵，无论怎么看，独自一人承受三人组的默契围攻，怕是都要以悲催而告终吧？

        很可惜，所谓是“狮子搏兔，君临天下”，论起奸诈狡猾与狠毒，魔界交界森林中的大小魔兽们，可比眼前的三人组要厉害的多了，区区手段，又如何坑害得了聪慧的晨曦小姑奶奶？少女方才扫过的那一眼，便已洞察了一切的玄机，暗自冷笑的同时，拿出了“狮子搏兔，也出全力”的正确态度来。

        所以借着斗嘴的工夫，少女貌似不经意的，横跨了三小步，径自来到了中年法师面前，略微斜斜对着他的位置上。

    

