    万一到了大黑山，碰到个猎物什么的，他们可以顺便打了带回来。

    到时候也不用怕村里人知道这个事儿。

    放在背篓的下面，上面放着顾江舟的东西盖着，猎物就可以偷偷的完美运下山来。

    顾江舟走在最前面，沈文背着沈七宝跟在他身后的，李海棠在最后面断后。

    一家四口人很顺利的就上山了，来到顾江舟小窝棚的所在地。

    一路上倒是没看到什么野兽，只听到了山鸡跟布谷鸟还有各种鸣虫的啼叫声。

    李海棠心想，也许是大黑山这边夜行动物比较多，这会儿中午天气太热了，野物们也去躲着乘凉了。

    她正想着呢，只见前面的小窝棚里面，突然的冲出来一直灰扑扑的，小狗一样的东西来。

    李海棠的眼神可毒了，一下子就看清楚对方是一只小狼崽。

    她反应更是快，把丈夫和孩子都挡在自己的身后，摆起了架势握紧了拳头，只等这只小猛兽过来的时候，她一拳打过去的……

    然而，李海棠还不等出手呢，沈七宝就大喊了一声：“小灰灰，站住别动！”

    接着，李海棠跟沈文两个就看到了神奇的一幕——

    那头小狼崽，真的听话的站住了。

    夫妻两个都回头看着自己的小女儿，心想这是怎么一回事儿？

    沈七宝立刻就跟爸爸妈妈解释起来啦：“这头小狼叫小灰灰，是我跟江舟哥哥的好朋友呢！他可通人性了，还很听我们的话呢！妈妈，你千万不要伤害他啊！”

    顾江舟快步的走到小灰跟前，摸着小灰的头，跟他说话。

    李海棠听了女儿这个话，又扭头去看顾江舟跟那一头小狼亲近的模样。

    小狼崽撒欢的围着顾江舟转圈圈，一眼看过去，不像是狼，反而像一只可爱的小奶狗呢。

    以前不是没有听人说过野兽也会通人性，也听说有人养过狼。

    但是在李海棠的观念里，那些都是故事跟传说，是不可信的。

    她从小就跟着叔叔在山里打猎，对于野兽都是抱着防备跟敌对的心态的。

    要是遇见了，那就是你死我活。

    叔叔就是被野兽给咬死的，她当然无法相信，人类真的能跟野兽亲近跟交流。

    虽然亲眼看到了顾江舟跟那头小狼崽玩的好，但是她心里还是带着担忧跟防备的：“小舟，狼怎么都是野兽的，不会咬你吗？”

    她觉得小孩子的胆量真的是太大了，真是初生牛犊不怕虎，跟小狼崽还能交朋友？

    顾江舟回头冲着李海棠点点头：“他不会咬我的。”

    沉了沉眸子，他又说道：“我跟他妈妈是朋友，当初我到山里来，是狼妈妈收养了我，喂我吃她的奶水，我才活下来的……”

    他这个话说的，让李海棠一颗心都提到嗓子眼了。

    “这里还有一头成年的狼？”

    她真是后悔上山的时候没带武器，要是遇见成年的狼她不知道自己对付不对付的了。

    “狼妈妈过世了。”提到这个事儿，顾江舟的心情就低落了些。

    李海棠这才松了一口气，才注意到顾江舟刚刚说的话，这个孩子当初进了狼窝里，还吃了母狼的奶？

    这种人生的经历，简直是太传奇了些。

    “爸爸，放我下去好不好？我也想跟小灰灰玩呢！”沈七宝在沈文的背篓里摇晃着小手臂。

    李海棠跟沈文的情绪顿时又紧张起来。

    顾江舟能跟小狼玩在一起，那是因为他们吃过一样的奶，却算是奶兄奶弟了。

    可沈七宝不是啊，万一那小狼崽兽性大发咬人了……

    沈七宝看出他们的担心来了，马上说道：“爸爸妈妈，小灰灰跟我是好朋友呢，不会伤害我的，而且，他还特别的听我的话！不信你们看！”

    小丫头说着，就演示起来，冲着小狼崽命令：“小灰灰，坐下！”

    小灰正围着顾江舟转圈圈呢！听了沈七宝这个话，马上就乖乖的坐在地上。

    小丫头又说道：“小灰灰，伸舌头！”

    小灰灰马上跟小狗一样，往外吐着舌头，简直是乖的不得了。

    李海棠跟沈文两个都惊诧不已，没想到他们家的小闺女，说话还这么好用？

    沈七宝脸上就露出了小得意：“我没有骗人的哟，小灰灰最听我的话啦！”

    沈文跟李海棠对视了一眼，觉得没有什么大问题了，这才把沈七宝给放下了。

    沈七宝双腿一着地，就赶紧跑去跟小灰灰玩了，顿时一人一兽就在地上滚成了一团。

    玩了一会儿之后，沈七宝突然想到了一件事儿。

    顾江舟搬到山下住着的话，那小灰灰岂不是要一个人留在山里了？

    顾江舟一定不会放心的！

    她的脑袋里顿时灵光一现：“爸爸，妈妈，江舟哥哥，我们把小灰灰带下山，跟我们一起住着好不好？”

    李海棠跟沈文脸上的表情就不怎么好了。

    什么？

    小闺女要养狼？

    这个想法，也真是太狂野了有没有？！

    李海棠跟沈文夫妻两个都不是那种不讲道理的父母，孩子的要求他们往往都会认真的听。

    要是合理的话就会答应。

    不合理的话，他们就会跟孩子讲道理。

    李海棠冲着丈夫使眼色，现在就是讲道理的时候啦！

    沈文接受到妻子的信号，就上前一步，对沈七宝温柔的说道：

    “七宝，小灰他……是一头狼，不是小狗狗，狼总是野兽，有狼性的，可能没有办法去人类的地方住着。而且，村里人都很害怕狼的，要是把小灰带回去，让大家发现了，肯定会来打他的，他去山下住也不安全的。”

    沈文觉得自己说的理由也很充沛了，小闺女应该会听他的劝。

    没想到，沈七宝却有自己的一套理论呢！

    “爸爸，我们可以让小灰灰装成一条小狗狗啊！而且，他很乖很听话的，以后养在咱们家，叮嘱他不要随便出去就好啦！再说啦，出去也可以装成小狗狗！”

    李海棠跟沈文都觉得女儿的话太天真了。

    让一头小狼装成小狗狗？

    这个事儿听起来就跟天方夜谭似的，根本办不到的呀！

    他们万万没想到的是……

