    “那请问各位医生，这药物用早了，对我妈妈的病情是不是有什么影响。”白雪努力让自己冷静下来问道。

    好在检查完身体之后，白雪就让爸爸送妈妈回自己的病房了，所以现在这边发生的事情，爸妈都不知道。

    “影响并不是很大，这药物在短时间之内可以很好的抑制你妈妈的病情，唯一不好的事情就是这药物是提前了一个阶段，假如病人的病情再次恶化的话，将需要比现在的药物更强效的药物，然而这些药物并不是无限的，所以在某种意义上，也还是有点影响的。”老医生慢吞吞的说道。

    “既然这样，那就要让你们中心医院的人给我们一个解释了！”白雪当即怒道。

    “当初突然换了药，我们都是事后结算医疗费的时候才知道的，当时你们医院给的解释也只是说这个药物对我妈妈的病情有帮助，我们才答应的，要不是无意中听别人提到，我都不知道那些药物会对我妈妈的病情有影响！现在出了这么大的事情，你们医院别想推卸责任！”白雪只要一想到妈妈的病情将来要是恶化了，如果没有更加强效的药，那妈妈怎么办？

    如果没有用现在的药的话，就算妈妈的病情再恶化，也有可能控制得住，可是现在已经说不定了。

    白雪心里已经心急如焚了，妈妈的病一直没有找到根治的办法，现在又将药物的时间用错了，白雪真的很担心妈妈的病情。

    “这，白小姐，真的是对不起，这的确是我们医院的责任，我们一定会给你们一个交代的。”副院长站了出来一脸歉意的说道。

    他们医院在海市的口碑向来不错，没想到这次却出了这么大的事情，要是传出去，这就是给他们医院抹黑啊！

    “当初换掉我妈妈药物的人居然还不是我妈妈的主治医生，请问你们医院都是这么随便拿病人的生命当儿戏吗？”白雪又冷笑着说道。

    “这，”那副院长瞪眼看向主治医生，这件事他之前都是不知情的，怪不得院长让他来处理这件事情，原来这事情还和院长的女儿有关系。

    “不，不是的，都是我的错，是我换掉了病人的药，想着能更好地控制病情。”那主治医生连忙战战兢兢的说道。

    “张医生，上次你可不是和我这么说的，你说让你换药的人是宋医生宋静和！”白雪冷笑着看着那主治医生张医生。

    “另外还有一件事，我想大家可能不太清楚，我和宋医生之间是有过节的，我忍不住想宋医生故意换药，是不是因为我之前的罪过宋医生的缘故？”白雪淡笑着说道，但是她语气中的怒火谁也没有忽略。

    原本她去问张医生的时候，他可不是这么说的，现在却突然改口了，不用想都知道，肯定是因为宋静和找他说过什么了吧。

    “不是的，不关宋医生的事，是我自己自作主张。”那张医生听到白雪的话之后，额头上都冒出冷汗了。

    “是吗？看来你们医院还真是互相包庇啊，不知道我将这段录音放出去，会有什么样的后果？”白雪听闻并不生气，拿出了口袋里的手机。

    “张医生，真的是宋医生宋静和跟您说要换这种药的吗？”先是白雪的声音。

    “是的，宋医生对你妈妈的病情很是关注，而且宋医生的医术是我们院长亲自教的，绝对没问题。”之后是那主治医生张医生的声音，两人的话清清楚楚。白雪还多次跟张医生确定这件事情的真伪，每次张医生的回答都是一样的。

    当张医生听到这段录音的时候，脸色已经变得苍白了，他怎么也没有想到白雪竟然从那个时候开始就已经是在试探他了！而且还留下了录音！

    “顺便再说一句，从刚才检查结果出来之后的所有谈话内容，包括现在的，我也都录音了！你们医院要是不给我一个合理的解释，就别怪我将这两段录音送到各报社杂志社。”白雪冷冷说道。

    真当她白雪是花瓶好欺负的吗？

    站在病房门口的慕辰也是被白雪的举动惊到了，这才发现其实白雪比他想象中的要聪明多了，原本还担心白雪这边会出什么问题，白雪自己搞不定，慕辰这才过来的，没想到就算没有他，白雪也能独挡一面。

    即使是站在那么多比她厉害，比她强势的医生面前，白雪还是能面不改色，声色俱厉的质问那些医生。在她身上仿佛有一道光，让慕辰移不开眼睛。

    “白小姐，不如你将这两份录音交给我好了，要是中心医院敢推卸责任，我负责帮你将这两份录音散播出去怎么样？”慕辰倚在门口，对白雪说道。

    “慕辰。”白雪看到慕辰的时候，心跳突然加快了，慕辰出现在这里一定是因为担心她吧。

    “慕少。”今天主持大局的老医生一看到慕辰，立马就变得恭敬起来，其他人也都跟着叫了声慕少。

    “多谢慕少，只是我觉得这证据还是自己保存比较好，慕少身边人多，我可不放心。”白雪笑着说道。

    原本将这两段录音交给慕辰是很不错的选择，但是白雪并没有这么做，她是相信慕辰不会消灭证据的，但是对于慕辰身边的人，白雪就不放心了，谁知道那些人里面有没有追求宋静和的，或者是和宋静和他们家关系不浅的人？

    “那好吧，你自己留着，有什么需要尽管跟我说，我一定帮你。”慕辰听到白雪的话也不生气，而是认真对白雪说道。

    “白小姐，这件事情不知道您想怎么处理？”因为慕辰的出现，医院的众人都不得不重视这件事情了，原本想着蒙混过关也是不可能的了。

    “第一个当然是我妈妈的病情，你们医院要付大部分的责任！”白雪说着，那些医生也都点了点头，确实是他们医院的人弄错了。

    “第二，我要你们取消宋静和以及张医生的行医资格！他们这样的人不配当医生！”当白雪说出第二个要求的时候，在场的医生不少都变了脸色。

    取消行医资格，这是不是有点太狠了？虽然张医生和宋医生确实做得不对，但是取消行医资格，不仅是让他们丢掉了饭碗，同时也会让他们的名誉受到很大的损伤。

    ：纯属瞎编，大家看看就好，不要当真

