    “压倒性的机体性能以及远超人类的反应速度，在高浓度米诺夫斯基粒子环境下就会出现这种情况啊……”卡缪在完成MS队首杀之后，微微感叹了一下。

    “嗯？”卡缪心有所感的抬头看了一眼远处的天空，那里出现了上百道导弹的白色尾迹和炮弹划过天空所产生的尾迹。

    “嗡……………”密集的只能化作一阵轰鸣的声音在卡缪身边响起。

    密集的90毫米炮弹弹幕扫向里远处的天空，无数的预编程炮弹在远处的空中炸开，比暴雨还密集的预制破片扫过了联邦军发射的炮击弹幕。

    被诱爆的炮弹和导弹们仿佛把天空本身都点着了。

    “墨迹什么呢？现在是摆pose耍帅的时候吗？联邦军正在重整阵势赶紧到前面去给我开路去！”开着重装SⅡ高达的花园丽没好气的数落着卡缪。

    “是，是……”

    卡缪傻笑一声，和同样击坠一台MS的凤和罗莎美亚合流，以MA形态冲向市区。

    因为装备问题无法变形的重装SⅡ高达紧跟在三台SⅡ高达身后，随时使用手持的90毫米电磁加特林为三台打开突破口的机体清扫障碍。

    “短剑队以及战车队保持距离持续炮击，Z Plus队保持高速机动，择机进入战场，杰刚以及GM部队包抄侵入达卡室内的敌机。”

    “盖塔（GMⅢ通讯代号）034，035，036从正面进攻，牵制A目标，为朱丽叶（杰刚通讯代号）04，05创造攻击机会。

    达咖（短剑通讯代号）017，019从左翼包抄。”

    虽然被破碎幽灵出乎意料的短距离小规模饱和炮击炸了个措手不及，但是联邦军的司令部并没有被这些小当量炸弹摧毁。

    在掩体里的联邦军军官们还在有条不絮的给市内的防御部队下达命令，准备以整个城市为陷阱，借助建筑掩护逐步蚕食掉破碎幽灵的小规模高质量MS部队。

    卡缪眉头一皱，看到三台GMⅢ从某个高楼后面跳了出来，这三台GMⅢ二话不说，直接将两肩的四联装导弹发射器以及腰部的双联装大型导弹发射器清空。随后一边后撤一边使用光束步枪对自己进行牵制射击。

    卡缪瞬间完成了估算，连续两次扣下武器发射按钮，SⅡ高达下挂的精灵光束炮连续射击两次，击破了两台GMⅢ的右臂。随后机体急速减速，变形为人型，四门60毫米头部火神炮以及左小臂内置的40毫米双管转膛式机炮使用破片弹向着导弹群形成弹幕。

    两秒钟的扫射后，卡缪判断剩下的七枚导弹无法使用火神炮拦截，果断踩下油门，SⅡ高达在大型推进器的推动下，再次把速度飙升了起来，从稀稀拉拉的导弹弹幕里冲了过去，仅仅瞬间的侧身而过，让导弹的进炸弹头被引爆，但是却并没有伤到SⅡ高达。

    “(⊙_⊙)?？？？？？”GMⅢ的驾驶员啥话都没来得及说，就被SⅡ高达突脸到了面前，只能呆呆的看着比自己机体高了快一倍的大型MS的高达脸（SⅡ高达是以S高达为基础，结合EX-S以及ι高达的数据再开发的进阶机，机体人型头顶高度达到了夸张的32米。）。

    卡缪也没啥特别的表示，只是使用脑波对面前的MS进行了精确的瞄准，腰间的两门米加粒子炮在转动的同时射击，切掉了面前GMⅢ的四肢和头部。

    之后和稍微落后于自己的罗沙美等三人合流，四台SⅡ高达以花园丽驾驶的重武装型SⅡ高达为核心结成了战斗队形，在达卡市内对联邦的MS部队进行猎杀行动。

    “拉开距离！拉开距离！”装备了飞行背包的短剑队在比市内建筑稍高的高度一遍后退一边用大型轻量化对光束盾牌护着驾驶舱，一边使用大型光束步枪对在空中游曳着的三台标准型SⅡ高达进行牵制射击。

    那三台SⅡ高达一直以MA的形态在500米的高度上高速机动飞行，时不时地俯冲一下把被他们纳入攻击包线的联邦军MS击坠。

    至于还有一台的重装型SⅡ高达？

    那台怪物级MS配备了大功率I-Field发生器和重装甲，光束兵器根本毫无作用，90毫米机枪打不动对面的装甲，有威胁的实弹兵器会被对面直接识别，优先进行攻击的样子。

    在刚才，有两个小队的短剑拎着杰刚火箭炮向那台MS进行了突击。

    在城区进行高速低空机动接近那台MS的位置，在仅仅300米的位置上才从城区中高速冲出，直接倾泻出了72枚多功能导弹和二十多发600毫米火箭弹。

    然而，这两个小队6台短剑在下一瞬间就连同他们所发射的导弹、火箭弹一起被重装型SⅡ高达发射的海量光束弹幕撕成了碎片。

    面对这种情况，联邦军的MS更倾向去集中攻击在天上乱飞的S高达编队，然后被击毁四肢顺势坠毁。

    那个重装MS手里拎着的四联装三管90毫米电磁加特林可办不到这种精确的射击。

    为了防止被击坠的时候发生弹药诱爆，脑子比较灵活的短剑驾驶员在接敌的瞬间就把飞行背包上挂载的十二枚多功能中型导弹或者122毫米导弹发射巢发射完毕。借此减轻机体质量，加强机体机动性的同时，还能提高机体坠落时的生还率。

    结果就是，因为达卡守备部队中并没有能和这群一流王牌过手的王牌，达卡市上空的战斗逐渐SEED化。

    即，虽然战地指挥官们还在各个局部战场收拢部下，积极组织反击部队，并且在局部战场上甚至组织了小规模的反攻，一度让卡缪三人废了不少功夫才把这些反击的联邦军部队给压制回去。

    但是这并不妨碍联邦军大部分部队都在主动向在天空中化作散布死亡……人棍的三台S高达以及后续进场的两台独角兽高达。

    甚至，个别演技比较差的老哥在发现S高达炮口指向自己的时候还主动摊开了双手，让自己更容易被废除战斗力。

    ————

    当然，当卡缪把这种情况当成理所当然的时候，他的规避动作就逐渐的开始变得敷衍了起来。

    ——“反正你们也是随便打打没打算拼命，我也就随便应付一下好了。”

    卡缪是这么想的，而联邦军驾驶员们也是这么感受到的。

    ……然后卡缪就被三个小队9台耐罗C型用犀利的射击逼迫到只能在掠地飞行，某种意义上讲，现在的卡缪可以说是狼狈不堪。

    S高达漂亮的气动主机翼被打断了一个，剩下的一个上面也有被光束融化的痕迹。机体的主武装，也就是光束精灵炮直愣愣的插在达卡市的某个十字路口。

    “轰！………”

    接连数十发绿色的光束、亮黄色的半等离子化的电磁炮以及红色的跳动着电弧的复相光束炮从空中射下。

    直接击毁了九台耐罗和三台Z Plua的四肢和头部，让这些机体的躯干翻滚着坠落。

    “哟，玩得很开心嘛，卡喵。”

    “那是……再生型弥赛亚高达？已经到出场的时间了吗，老板？”卡缪抬头看向机体还冒着热气的红色独角型可变MS。

    “啊没错，是秀翻全场的时间了。”在众多联邦军莫名其妙的以及破碎幽灵驾驶员们无奈的眼神中，再生型弥赛亚高达冲向高空，身上展开了总计十一个炮门（肩膀两侧挂载两门115毫米光束冲角炮，大型背包上搭载着两门等离子炮和两门复相光束炮，胸口搭载一门复相光束炮，胯部两侧挂载旗鱼式电磁炮，双手手持光束步枪。）

    对准了城市中的联邦军MS。

    （MSA-007c耐罗C型，0088年开发的高性能通用MS，机体基本上就是S高达的上半身和ι高达的下半身量产并结合起来的。总共生产了大约一个大队的包括训练型和预警型在内的各个型号的耐罗，基本上都在当年镇压培曾基地叛乱的战斗中战损。

    后来因为李平在第二次新吉翁战争中的活跃，联邦重启了耐罗的生产线，对机体进行现代化升级后重新量产了一些，准备作为ι高达的伴随机使用。

    但是随着李平以及ι高达的失踪，这个计划不了了之，生产出来的耐罗C被当做高性能MS分配到了各个重要的军事节点。）

