    “不一样？”上官盈盈有些不解，整个圣玄大陆的妖兽一共不就那么多品种吗？

    即便是在小世界，这情况应该也不会例外才是。

    瞧着上官盈盈这般表情，百里红妆便明白了上官盈盈的所想，不禁笑着道：“等一会儿你见到了之后就会明白了。”

    “北宸，我说你修炼的速度怎么那么快，原来是有这么一个修炼的好地方啊。”

    温子然眯着眼睛戏谑的望着帝北宸，先前的他在云剑宗通过一些秘法方才将修为提升到了这等境界，本想着能够在帝北宸面前耀武扬威一番，没想到帝北宸竟然也提升到了相同的修为，让他没有了得意的机会。

    之前的他还一直觉得帝北宸和百里红妆的修炼速度实在是太变态，现在他才明白原来他们是有着这样的逆天神器。

    在这里修炼就等于拥有了三倍的修炼时间，简直是再好不过了。

    短时间内可能发现不了什么，可是时间一长，这拉开的差距可就十分惊人了。

    帝北宸淡淡一笑，“你有你的手段，我自然也有我的办法。不过，现在我们可是同一起跑线了。”

    百里红妆拿出了灵石，道：“现在暂时风平浪静，我们先修炼吧。”

    虽然这里的元力浓郁程度不比在魔练塔，但是利用灵石修炼再加上这里的时间优势，总体算起来可要比魔练塔修炼速度更快。

    听言，温子然点了点头，“正巧我这些日子一直都只能修炼而没有交手的机会，只觉得自己的战斗技巧都生疏了，现在有了这么一个好地方，我可真是期待。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人眼中皆是漾着淡淡的笑意，情况果然和他们所想的一般无二。

    不久后，上官盈盈和温子然便明白了百里红妆所说的妖兽不同是什么意思了。

    “我的天，这里的妖兽未免也太变态了吧？这根本就不是一只妖兽，完全是一群妖兽啊！”

    “这些家伙怎么如此卑鄙，难道就只会群殴，没有勇气单挑吗？”

    “又来一波，这是要了我的命啊！”

    原本疲惫不堪的百里红妆和帝北宸在听到温子然和上官盈盈那不断抱怨的声音之后，内心倒是也平衡了几分。

    以前他们在这里受虐的时候只觉得十分无奈，现在又多了两个受虐的家伙，尤其是之前他们在提醒温子然二人的时候，他们还不以为意，现在总算是明白了这痛苦所在了。

    一番酣战之后，上官盈盈和温子然精疲力尽的躺在船上，只觉得身体已经被掏空了，半点力气都没有。

    帝北宸忍不住打趣道：“子然，好久没战斗了，再次战斗的感觉如何？”

    温子然喘着粗气，看着眼前状态明显比他好上几分的帝北宸道：“你这个变态，到了现在竟然还有力气，这里的妖兽群简直不讲道理，这群殴的数量也太惊人了。”

    然而，听着温子然的话，百里红妆和帝北宸皆是不由得一惊。

    如果不是温子然提醒，他们倒是没有注意到他们的耐力竟然提升了不少。

