    说到姚姝毓最后一次唱那首歌，我终于来了精神，因为接下来才是我们最想知道的内容，他前面讲的内容，虽然让我们有些同情，可并不是我们最想了解的。

    所以我问吴大宝，姚姝毓是不是在唱完那首歌出了什么事儿。

    吴大宝点头道：“是，她在唱完那首歌，就失踪了，我再也没见过她，直到有一天我在睡着之后听到她的声音，我才知道她死了。”

    我好奇问吴大宝，姚姝毓有没有告诉他，她是怎么失踪，又是怎么死掉的。

    吴大宝忽然不说话了。

    而此时我隐约感觉到，那化妆台的镜子位置忽然阴气变得很重，好像有什么要东西要从镜子里窜出来似的。

    见状，我就从背包里取出一张镇魂符，然后“啪”的一声就贴在了那玻璃上。

    这些符箓是徐铉送我的紫阶符箓，肯定十分的好用。

    见我贴上那紫阶的符箓，唐思言那边愣了一下问我：“你有紫阶的符箓？”

    我说：“那是自然，别人送给我的。”

    唐思言愣了一会儿道：“难不成是那个最强符箓师？”

    我点头，唐思言小声道了一句：“这世界上，怕也只有他一个舍得把紫阶的符箓当成大白菜一样送人了。”

    我在贴下这张符箓后，那镜子周围的阴气就开始变弱了，我们还没有收拾面前的这个慑青鬼，绝对不能再从镜子里放出一个来，这是居民区，弄出来的东西越多，那就越麻烦。

    而吴大宝那边，见我往镜子上贴了一张符箓，先是愣了一会儿，然后忽然大怒道：“不准往上面贴那些脏东西，给我撕下来！”

    撕下来？

    说着吴大宝就往镜子跟前冲，我一把抓住他，把他推到门口道：“你冷静一点，这镜子有什么玄机吗？”

    吴大宝不说话。

    我继续问：“是不是这个镜子和姚姝毓的死有关？”

    吴大宝怒道：“胡说八道！”

    枭靖那边说：“实话跟你说，你这镜子问题很大，这里面可能住着一个脏东西，很有可能和姚姝毓的情况有关。”

    我一边推着吴大宝，一边去看那镜子的情况，这一看我起了一身的鸡皮疙瘩，手里一使劲儿直接把我拦着的吴大宝给推到了客厅，他一个跄踉没站稳摔倒了客厅的正中央，接着后背磕碰在了茶几上，疼的“啊”的大叫了一声。

    枭靖问我怎么了。

    我说：“刚才在镜子里，吴大宝的手的拇指和小指的位置是反的，还有，他脸上的表情也有些怪异，我从那镜子中的吴大宝的面相中看到了一股凶恶之气，而那股凶恶之气包裹着那只慑青鬼的命气！”

    枭靖问我这能说明什么，我说：“这说明镜子里的吴大宝就是杀死那个姚姝毓的凶手！”

    说完枭靖就去看客厅里的吴大宝。

    然后问我：“难道这个吴大宝脸上没有那种命气？”

    我摇头说：“自然是没有的，要是有的话，我怎么会早看不出来呢，奇怪了，奇怪了！”

    这种事儿我是第一次遇到，我现有的这些相学知识解释不了这个现象，难不成那镜子里真的存在着另一个世界，那个东西来到这个世界把姚姝毓给杀了？

    不对，这种事儿绝对是不可能的。

    我们肯定没有注意到某些环节，是什么环节呢？

    而此时客厅里的吴大宝忽然站起来，对着我挥着拳头就打了过来：“你敢推我，你别以为我好欺负！”

    吴大宝肯定不是我的对手，不过却不用我动手，枭靖这个时候倒是知道帮我忙了，抓着吴大宝的手腕，反手就将其胳膊背到了身后，然后直接把吴大宝给摁在了地上。

    吴大宝倒地了，可镜子中的吴大宝却是站着的！

    他站在我门口位置，恶狠狠地瞪着我，我再一回头，我身后的情况是枭靖把吴大宝给摁到了地上。

    枭靖也是往镜子里看了一眼，不由惊讶道：“这什么情况！”

    林森此时也是冲进来，不由道了一句：“好邪门！”

    镜子里的吴大宝不停得靠近镜子里的我，我一下就开始紧张了起来，我左右张望，没有感觉到任何的异常。

    可镜子里的吴大宝却直接对着我扑过来，然后一把掐住了我的脖子，我愣了一下，下意识做了一个推搡的动作，可现实里的我却推搡不到任何的东西。

    原来是假象……

    不对，我的脖子，有东西掐住了我的脖子，我的呼吸，我快要喘不过气了。

    我伸手去抹自己的脖子，可我的脖子上什么都没有，我快要喘不过气了，我跄踉着就跪了下去，镜子里的我也是跪了下去，镜子里的吴大宝依旧掐着我脖子不放手！

    在我跪下的那一刻，徐若卉就扑了过来，她二话不说召唤自己的蛊虫对着那镜面就打了过去！

    “咣当！”

    那镜子碎掉了，玻璃掉了一地，而我脖子也是一松，我，我得救了！

    我大口呼吸着，说不出话来，那镜子后面什么都没有，就是一块木板，这是怎么回事儿！

    而此时古魅忽然自己从命理罗盘出来道：“初一，你刚才是被鬼遮眼了，你快要窒息的感觉，也是一种幻觉，这种幻觉很厉害，把你内脏器官也给骗了，她骗你的肺不能呼吸，于是它就真的不再呼吸了！”

    还有这样的鬼遮眼本事，直接去迷惑内脏，这也太变态了！

    我好奇问古魅阿锦，她刚才怎么不出来。

    阿锦摇头说：“我也想出来，可刚才你的意识在抵触我出来，那命理罗盘毕竟是你的血封印的，你平时不抵触的时候，我可以自由出入，可你要抵触我的话，我再想出来，那就太难了。”

    我抵触阿锦出来？

    不对，不是，肯定也是那厉害玩意儿的鬼遮眼造成的。

    想到这里，我忽然摇头说：“不对啊，如果刚才我们看到的也是鬼遮眼，那张照片又如何解释，左右相反的手又如何解释？”

    说着我把照片拿出来给古魅看。

    古魅摇头说：“你们被骗了！”

    说着，她深吸了一口气，长袖一挥，“啪”的一声就把梳妆台固定玻璃的木板给打碎了。

    那后面的木板竟然是夹层，那夹层里好像有东西。

    那东西应该是圆形的，看样子是石头材质，古魅指着那东西说：“就是那个东西造成的，你把它拿过来，然后再往上面滴上你的血。”

    古魅应该不会害我，所以我就照做！

    把那石头的东西从夹层里拿出来，我一下愣住了，这东西我见过，是杜立巴族的神盘，田士千、萧正都曾经拥有过的东西。

    而这东西好像和去昆仑的仙极洞有着莫大的关系。

    可是这里怎么会有一块杜立巴族的神盘呢？而且还被藏到这化妆台的镜子后面？

    我心中立刻有无数的疑问升了起来。

    接着我咬破自己的手指，往神盘上滴了一滴血，血渍很快渗到了神盘里。

    古魅再对我说：“初一，你再看看你手里的照片！”

    我这么一看，手中的照片竟然也恢复正常了。

    这是怎么回事儿！？

    我的世界瞬间凌乱了！

    古魅说：“这就是杜立巴族神盘的威力，它可以把制造的一些幻象以各种形式，无限的传播下去，除非从源头上破坏它，否则不管多少人去看，那都是幻象。”

    “它的幻象是一种创造，犹如真实的存在。”

    “比如，有了这块神盘，它告诉你，你吃饱了，那你永远都不会饿，哪怕你是不吃东西，你也不会被饿死，因为那种饱的感觉是真实的。”

    “不过一旦那幻境解除了，当一切都是假的时候，人该死还是会死，如果你饿了一年，等着幻境解除的时候，你的身体就应该会立刻化为一副尸骨了。”

    这东西太逆天了吧！

    这些话枭靖也听着，他看着那杜立巴族神盘眼睛就有些发直了，如果可以操控了这神盘的力量，那想要迷惑一个人那简直不要太爽了。

    不过话又说回来了，这杜立巴族神盘，不是只有昆仑血脉才能激活吧，我的血……

    我有些不太懂了。

    还有之前我记得古魅说过，她是不知道杜立巴族神盘的事情的，她现在为什么会忽然懂这么多，还说得这么详细呢？

    我问古魅原因，她就告诉我说：“初一，这些都是你封印我那会儿，有个大神通者告诉我的。”

    我立刻反应过来了：“青衣鬼王？”

    古魅点头说：“没错，他在帮你封印我的时候，跟我说了这些，包括你身世的秘密，他说等你再遇到杜立巴族神盘的时候，让我把那些事儿都告诉你。”

    “也就是说，我早就知道你母亲是刘家人，同时也因为你流着刘家人的一些血脉，所以你的血对杜立巴族神盘也是有效用的，不过你的效用不会激活它，而是终止它的运行。”

    “终止！”昆仑血脉激发神盘？刘家血脉终止神盘？

    两者的用途截然相反？

    我仔细问这些血脉到底是怎么回事儿的时候，古魅却摇头说：“初一，这我就不知道了，青衣鬼王就告诉我这么多了，再多的内容，等着一年半之后，我们上众生殿的时候，你亲自问他吧，他应该都会告诉你。”

    我真期盼那一天快点到来！！

