    当面前的容颜越来越清晰的时候，邵佑嫣直接呆愣在了原地，她是万万没想到面前的人竟然是齐承景，难不成这个地方是温泉池。

    素来一直听闻九王府有一个神秘之地，就是当年太后娘娘特意从山上引下的温泉池水，在九王府修建了一座温泉池。

    之前不过也是听说，想必脚下这地方就是了。

    她目光不由自主的看了一眼他的身材，随后像受了惊吓一样赶紧捂住自己的眼睛，猛的扭过头去：“啊——”

    她的尖叫声真是惊起了前面桑树林所有栖息者的飞鸟，齐承景微微笑着，饶有兴趣地盯着她：“我才应该叫吧，你是怎么闯进来的？”

    一直以来邵佑嫣都是有一种清冷的形象，是人他很冷静，从来没有像现在这般慌乱和狼狈的时候。

    这种慌乱和狼狈让他看见倒也不错。

    她感受着周围温暖的水包围，四周升腾起的雾气，更是让这里宛若仙境，她深呼吸了好几口气才能勉强冷静下来，怒道：“是不是你们主仆联合，竟然一起过来狂骗我。”

    齐承景好玩的，挑了挑眉，并不知道她话里什么意思，什么叫主仆联合空骗她。

    因为他背后的伤口已经结咖，所以才在这里沐浴一下，没想到她就慌张的闯了进来，这事情跟他又有什么关系？

    “没想到你闯进来，还有这么多的理由编，你若是喜欢温泉池，我让你在这里沐浴就是，何必偷偷摸摸呢。”齐承景笑容明媚，不忍的调侃起来。

    邵佑嫣气急败坏，怒道：“谁稀罕你这个破池子，再说了我也没有偷偷摸摸，我可是光明正大在这里的，管家给我指的路竟然只到了这里，等我出去了，一定不轻易的放过他。”

    齐承景这才算听得明明白白，原来如此呀，看来之后得好好的奖励奖励管家了。

    他嘴微微一勾：“你自己找不到路，还要怪管家给你指的路错了吗？”

    邵佑嫣听见这句话更气了，他们主仆简直就是一个德行，齐承景看着她狼狈的样子，她半个身子都在温泉外，想必被冷风吹更加的冰寒吧。

    他缓缓的起身，游到一边穿上衣服，温柔的看着她，柔声道：“我派人拿件衣服给你先换上，可别冻坏了身子。”

    邵佑嫣这才从温泉池里面起来，因为身上太湿，踩着石头居然踩不上来，因为刚才里面有一座大假山，所以因为假山的遮掩，她才没有看见齐承景。

    齐承景叹了口气，慢悠悠的走到她旁边，向她伸出一只手，邵佑嫣傲娇地哼了一下，怒道：“别以为这样我就会轻易原谅你。”

    他一点也不恼，感受着邵佑嫣柔弱无骨的小手，轻轻一拉，便直接将她拉到了旁边的石头上。

    两人一起回来了内殿之中，齐承景一让奴婢赶紧拿了过来几套换洗的衣服，因为整个九王府里面没有女主人，只有奴婢，所以便拿了一套奴婢的衣服。

    邵佑嫣在里面赶紧穿戴完毕，可是头发还是湿的，气的她简直想骂人，但又无计可施。

    用柔软的帕子简单的擦了一下头发，让她不再往下滴水之后，邵佑嫣才出来。

    齐承景穿着一套灰色的里衣，正坐在凳子上，面前摆着一盏茶，空气中到处都是弥漫着茶的香气。

    他看见换好衣服的邵佑嫣后，微微一笑，指了指面前的杯子：“快过来喝点热茶，可不要冻坏了身子。”

    邵佑嫣面无表情，甚至说可以是有一点冷漠，她冷漠地挪到桌子旁，倒了一杯茶直接就灌了到了嘴里。

    齐承景饶有兴趣地看着她，目光却是柔柔的，淡道：“今日你突然拜访九王府，怎么不派人知会我一声。”

    邵佑嫣一时之间有点语塞，这齐承景是真聪明还是假傻？她如果进了九王府就派人过去知会，她还用得着抄小道吗？

    但是现在，不管想不想被他发现，都已经被发现了，已经没有别的机会了。

    她冷声道：“还没有来得及知会九皇子一声。”

    “你来这里做什么？”齐承景又问道，嘴角含着淡淡的笑意，他也不知道她来九王府，竟然会先去温泉池。

    邵佑嫣拍了拍自己的脑袋，认真的盯着他的眼睛道：“实不相瞒，近日我一直待在九王府里面，可能把我的一个簪子落在了这里，所以没想着来这里找找，因为是一些不大不小的小事，所以也就不准备麻烦你了。”

    “你落下了簪子？”

    她点点头：“我想了许久，很可能是当时遗落在了厨房之中，所以别先想着去厨房里面找一找。”

    齐承景从凳子上坐起来，跑到一边的衣柜里面翻，找了半天之后，带着一丝神秘感又轮回到了她身边，随后手指一伸，他的手里就是她遗落的那根簪子。

    她的目光闪过一丝惊诧，疑惑道：“这根簪子怎么会在你的手里？”

    “管家在厨房不小心捡到的，所以就先交到了我这里，我想着很可能是你遗落的东西，就一直在这里等着。”

    她扯了扯嘴唇，闪出一个虚假的笑容，好一直在这里等着，就不能派个人将她的东西送到邵国公府吗？好烂的借口。

    她一把将簪子抢了过来，放在手里端详了半天，发现没有什么坏的，这才抬起头看着他道：“看不出来，九皇子还真是心疼下人。”

    这下齐承景是明明白白的听到了她说话，虽然是在怪他不忍心让下人将簪子送回去，笑道：“邵小姐同样也挺关心下人的。”

    “臣女觉得九皇子之后对待下人还是严厉一些好，您的管家似乎技术不过关呀，我让他给我指厨房的道路，怎么就指到温泉池里去了。”提起这件事，她简直是恨得咬牙切齿，一字一句像是从牙缝里面憋出来似的。

    齐承景突然笑了笑，看着她的眼神充满了温柔。

    邵佑嫣皱着眉头，又是这样的眼神，如果他再用这样的眼神看她，她就要忍不住觉得他是倾慕她了。

    她急匆匆的躲开他的目光，赶紧起身道：“既然已经找到了簪子，就不麻烦九皇子了，臣女就先行告退了，不过也要感谢一下九皇子替臣女找到了发簪。”

