    东方孤月在大厅感慨庆幸，可他心心念念的徒弟，却已经回到了自己的屋内，径直走向床边。

    这时，浑身一丝不挂的三眼清秀女子，顿时看到金人凤走来，脸上露出困惑喃喃道。

    “人凤，怎么又回来了，还想要吗？”

    说着，那仿佛已经失去了自我思想的清秀女子，顿时主动掀开了衣被，将自己的美好尽情展现在金人凤的面前，想要取悦对方。

    只不过此刻的金人凤脸上，不单单只有愤怒的表情，甚至于双眼之中，都是阴霾和凶意。

    紧接着，他快步走到展露自己花白美好的三眼女子面前，一把将其双手牢牢按在床上，随即满目凶光喝道：“翠玉小昙，你说的换血秘法，到底是不是真的，还有，你什么时候才把具体方法告诉我？我们都认识这么久了，难道，你还不信我金人凤吗？”

    “人凤，你捏疼我了。”

    翠玉小昙微微挣脱一下无果，顿时小脸紧张的看着身上的男人，继续说道。

    “我不是跟你说过了吗？再等一段时间，我还没想好呢，毕竟那秘法，是我水蛭一族不可言说的秘密，人凤，你就看在小昙的面子上? 再容我好好想想可以吗？除了说那件事，你想对我做什么都可以哟。”

    说着说着? 翠玉小昙的神情变得妩媚起来，仿佛之前没被满足一般，抬起白腿就想挑逗金人凤，想再来一次翻云覆雨。

    只不过听到她回答的金人凤双眼，却是露出了无比可怕的冷冽? 旋即只见他伸出手? 一把握住了翠玉小昙的颈脖，眼珠渗根根密密麻麻的血丝吼道。

    “够了? 够了，连你这个肮脏的贱婢都敢无视本座? 你是在瞧不起我吗？该死，该死！”

    “翠玉小昙，臭女人? 我再问你最后一遍? 换血秘法的方法到底是什么? 你再不说? 我怕我真的忍不住会扭断你的脖子。”

    金人凤有些歇斯底里的低吼起来，双手的力度也是不断加大? 直将那翠玉小昙? 掐的面红耳赤? 小脸一片恐惧道。

    “人..人凤? 你到底是怎么了？早上还好好的? 你别这样，我们像从前一样好好快活不行吗？我是你的爱人啊? 未来，你不是说过要娶我吗？”

    “我们，不也说好? 等成婚洞房的时候，再告诉你水蛭一族的换血秘法? 难道，你都忘了吗？人凤，你快醒醒啊，我是小昙，你深爱着的小昙啊。”

    翠玉小昙被金人凤使劲掐着，显然也有些害怕，但其此刻，却仍然相信金人凤以前对她说过的话，对她的好，还在期盼着金人凤会听话的松开自己，然后与其共赴鱼水之欢。

    只不过，她的天真落在金人凤的眼中，却是愈发惹得其双眸充血，整个人变得愈发癫狂起来。

    拼命的掐着翠玉小昙细嫩的脖子，仿佛根本没听到对方的呼唤，满目杀意的吼道：“说，说啊，你个水蛭精，浑身黏糊糊的还不爱洗澡，你知道老子每一次跟你亲热都会觉得非常恶心吗？你个该死的女人，卑贱得让人觉得想吐。”

    “哈哈，想跟我成婚，好啊，那就先把你知道的换血秘法告诉我，明天，明天我就八抬大轿的去你水蛭一族正式求亲，怎么样，你高兴了吧？满足了吗？说啊，只要你说出那个秘法，你想要的一切，我都会满足你，而且要不了多久，我，金人凤就是神火山庄的庄主了，而你，也会成为威风凛凛的庄主夫人，难道，你就不想跟着我一起享受荣华富贵吗？”

    金人凤有些癫狂，不断开出条件，而且更是松开一只手挥向了翠玉小昙身下，开始不断快速的摆弄着她，手段非常残忍，完全不顾小昙的丝毫感受。

    只不过，俗话说的很好，每一个恋爱的女人脑子都会秀逗，变得愚不可及，盲目的失去自我。

    即便金人凤如此对待着翠玉小昙，她却依旧眨着期盼的眼神看着金人凤，缓缓说出一句话来。

    “真，真的吗人凤？明天，明天你就会娶我？”

    闻听此言，感觉到有迹可循的金人凤，顿时松开了翠玉小昙的脖子，随即温柔的摸着她的清秀面庞，嘴角带笑着温柔说道。

    “当然了小昙，你不知道我有多爱你，有多想娶你。刚才那么对你，只是因为我实在受够了那个东方孤月，你知道吗小昙，他们东方家是怎么对我的？”

    “才来不到一天的小子，都能在我这个大师兄头上拉屎了，而我那个庄主师傅，非但不为我做主，还一直护着那个小子，甚至于，还将两个女儿许配给了他。”

    “哈哈，哈哈哈哈，这是什么意思，小昙你不懂吗？那个老东西，这是想要把神火山庄也交给那个才来一天的小子管理，让他当庄主了。小昙，你不是想嫁给我当庄主夫人么，只要你说出秘法让我功力大涨，我就能得到庄主之位，然后娶你过门，小昙，说罢，将你知道的都说出来吧，为了我，为了我们的将来。”

    金人凤不断说着东方孤月的坏话，以及自己遭受的不公平和愤怒。

    如此一幕，亦是看得翠玉小昙反而心疼起金人凤来，随即赤果着娇躯一把抱住了他，自其耳畔缓缓说出了，水蛭一族不可外传的换血秘法。

    而听到她的徐徐道来，金人凤的双眼之中，亦是露出而来惊人的神采，旋即在翠玉小昙说完最后三个‘我爱你’的字体之时，金人凤亦是一掌劈在了翠玉小昙的脖子上。

    随后起身，拉着她的腿腕，就朝一间暗无天日的黑暗房间走去。

    随即将翠玉小昙用铁链拴在了一个十字木板上后，金人凤便就诡笑的靠在逐渐苏醒的翠玉小昙耳畔，阴森笑道。

    “你这个银荡的女人，不是很喜欢被我搞吗？那现在，你就好好享受吧。”

    说着，金人凤在一旁暗处的角落，拿起了根鞭打犯人的长棍，一步一步，满脸诡笑的朝着翠玉小昙徐徐走去...........

