    然后苏夏就敏锐的发现了，顾予还有韩月之间流动着的，不平常的气息。

    尤其是某人十分欠揍的满脸笑意的道：“你在飞机上面说的话我都听到了，你别耍赖不认账啊。”

    韩月的脸微红，有点不耐烦了：“知道了，老娘是说话不算话的那种人吗？”

    她哼了一声：“那你就等着吧。”

    小样。

    她都还没折磨够他呢。

    苏夏一脸的好奇，八卦的凑了个脑袋过去，水汪汪的眼睛贼兮兮的，在他们两个人的身上看着：“发生什么事情了。”

    顾予：“有时间了再和你说。”

    他继续屁颠颠的跟在韩月的身边，看着有工作人员拿来的水，主动的要过来然后拧开瓶盖，殷勤的递到了韩月的面前：“来喝水。”

    喝完了水，他把瓶盖给拧上：“饿了吗？咱们去吃饭吧。”

    韩月稍稍的颔首，表示可以。

    这个时候，顾予像是突然的想到了什么，转过了头：“对了，夏夏，你拍视频和照片了吗？”

    他跳伞了的这件事情，想炫耀给所有人知道！

    苏夏拍是拍了，她反问：“跟着你一起的那个教练手上不是拿了一个小的摄像机了吗？”

    “哎呀那个拍的太丑了，就我看看然后留着收藏就行了。”顾予说，“那风吹的，估计都把我的脸给吹变形了，发出去我不要面子的。”

    苏夏无语：“好吧。”

    她垂头弄着手机，随口一问：“月月，要不要也给你发一份？”

    韩月漫不经心的摇头：“不用了。”

    她撩了撩自己的头发：“老娘的脸不管怎么样，都是最美的。”

    相比之下，顾予觉得自己好像有点矫情了。

    他小心翼翼的：“那...你别发了，我觉得教练拍的其实也挺好的，我也发那个就好了。”

    苏夏就更无语了。

    他这一会要一会不要，敢情是在耍她玩呢！

    不过看在那两个人之间微妙的气氛上，她也没多说什么。

    接下来，四个人又在新西兰呆了三天，机会是把他们想玩儿的东西，想去看的风景全部都玩遍了。

    而这几天顾予还有韩月之间的气氛不似之前那样有点儿尴尬了。苏夏发现韩月也开始在不知不觉当中关心顾予。

    他们两个人的感情好像经过这次的旅行，有了很大的突破。

    苏夏有点欣慰。

    感觉好事应该是离的不远了。

    在新西兰度过的时间流逝的很快，转眼假期已经过去。四个人踏上了回国的飞机，落地帝都之后通过VIP通道，坐车离开了机场。

    顾予还有韩月是刚到帝都就有工作，立刻的赶往目的地，苏夏在家里稍微的收拾了一下，然后就坐在了椅子上无聊的刷微博。

    陆景尧有事情要忙，刚刚回到这里没多久就去了陆氏集团，其他三个人都有事，就苏夏一个人，感觉像是个无业游民一样。

    她打开了微博，看了一圈的热搜，发现上面除了顾予还有韩月跳伞的视频在被大家热议之外，也没什么让她想点进去的词条。

