    大概是外貌显得太风流，以致于一提到有男星私生活放荡，大家心目中想到的第一个人就是谢昭。

    当然，也不止是因为外貌，谢昭的感情史中被大家所知晓的就有三位女星，巧的是，这三段恋爱似乎是无缝连接的，中间最多也只差一个多月，这也难免给人留下了放荡不专一的印象，且这三人中的其中一位还在分手后撕起了谢昭，就是指责对方脚踩两条船玩弄她的感情，也是这件事让谢昭有了些黑点。

    对于这种争议，谢昭有过澄清，他说自己每一段恋爱都是在结束后才开始的，不存在同时进行的渣男行为，但他的辩解当然是没有人能听进去的。

    而之所以很多人猜陶熙，是因为娱记偶尔会曝出有关于他的蛛丝马迹，比如有路人或记者见到或拍到他和别的妹子在一起，每次还是不同的人，这么三五次的就会让人对此有所揣测了。

    但是所幸并没有实锤，每次他都捂的严实，而且被拍到的大多没有正脸。

    这样一来，除了真正当面见到他的人很肯定是他本人以外，别的人在看到那些模糊不清看不分明的照片时最多是半信半疑，所以关于陶熙私生活泛滥的事只有传言，到底还是没有多少人相信的。

    江小白在明珠说过网上的讨论之后也不禁有过怀疑——

    难不成真是谢昭？

    还别说，网友说的话有板有眼的，还真的很有说服力，就连她都有一瞬间觉得这个新闻真的是谢昭的。

    然而正在大家讨论激烈时，没多久，当事人之一的谢昭发了薇博——

    【谢昭v：单身，专心工作中，别乱猜了。】

    正在被质疑的风口浪尖时居然敢直接发布动态公开表明他与此事无关，这要么就是胆子大头铁不怕锤，要么就是身正不怕影子斜，足够有底气。

    一部分网友见他这么说，虽然心中还存疑，但到底没有再继续说他了，正准备把矛头指向另一位主角陶熙时，陶熙也很及时的发了动态——

    【陶熙v：来吃，很甜。】

    底下配的是一张切好的西瓜图。

    网友笑喷了——

    “噗，陶熙在线吃瓜。”

    “就说这事跟陶哥没有关系嘛，你们不要乱猜，安心等结果就好了。”

    “哈哈，两位男神求生欲满分。”

    这件事也成了大家的笑料和谈资，同时也更加好奇了，还有人跑到了爆料博主“波霸霸”底下催他快些公布结果，也有人在那里猜人名问他对不对的，但不管网友怎么问，那位博主都没有任何回应。

    江小白没有再关注事件的进展，她只在等待最终的结果而已。

    “小白，我的意思也是我们合唱更好，如果你这边没有问题的话。”朝楠的声音通过视频通话传了过来。

    在定下了《欢乐阵地》行程之后，朝楠就和江小白展开了讨论，因为人家节目给了他们很多的自由，只要在舞台上演唱《浓裳》即可，不管是单人唱还是两人合唱都可以。

    江小白觉得朝楠毕竟是专业的，自己不行，所以让朝楠自己来更好，但朝楠却有不同的意见。

    “时间有些紧迫，我们没有办法碰头排练。”江小白有些无奈，“而且我唱歌也没有优势，很可能会拖你后腿的，远不如你一个人表演来的完美。”

    她知道朝楠是个做事很认真的人，他完全不是混日子那般得过且过的，每一次录歌他都会非常认真的对待，想要尽量做到完美的呈现。

    自己一加入，那他就不得不放松要求了，因为太严苛的话自己肯定无法达到。

    江小白并不喜欢拖人后腿的感觉，她很有自知之明。

    但朝楠却很坚持，“通过视频也可以排练，你的部分不会多，你可以的，我相信你。”

    如果江小白不去节目，那朝楠就可以单人献唱，但她既然去了，朝楠是无论如何也得让她一起合唱的。

    他的歌有上过新歌榜一，但那似乎是好几年前的事情了，就连《红尘离》也没有这样的好成绩，也许这是因为他有实力，但这也绝对离不开江小白的帮助，她的加入和宣传绝对是出了大力的。

    他希望在那样的舞台上，江小白也会出现，这大概也是一种仪式感。

    至于唱歌方面，他会分给江小白不多的工作量，比如少量的和声与歌词，这样一来江小白是肯定能搞定的，她自己也是个做事认真的人。

    他这么说了，江小白无法拒绝，就答应了下来。

    那私下就得多练练了，肯定不能丢他的脸。

    距离录节目只有不到三整天的时间，而这三天因为要请假的缘故江小白还得加班赶一赶拍摄进度，时间是有些紧张的，但时间就是挤出来的，她不以为苦，这种紧绷的节奏只会让她更加专注。

    “呼……突然下雨了，把我淋成了落汤鸡，幸好这是夏天，不然这一淋雨就搞不好得生病了。”女三号方蕊擦了擦头发上的水，在那边叹气。

    突然下的雨打乱了拍摄进程，外景是没法拍了，只能先拍内景，现在正在紧急布置场地，大家都凑在了一起，显得有些混乱。

    方蕊就是在这个时候过来的。

    剧组男二曾逸阳只在工作时出现在片场，女二赵婉儿除了韩昱安以外别的人也不怎么搭理，只有方蕊才是个正常一些的人，江小白平时跟她的交流算是比较多的，见状就说：“买些姜茶泡着喝吧，以防万一，弄些冲剂也好。”

    “是啊，还是要注意些，夏天生病还是很难受的，空调都不能吹。”曾逸阳点点头。

    他是个工作很忙的人，同时进行的工作有很多，大多时间都是在赶场中，这不是他自愿的，而是他的经纪人和公司的剥削。

    不是所有的经纪人都像董冉那样给艺人足够自由和话语权的，曾逸阳就很不幸的签了一家有些苛刻的公司，安排给他的工作他想不接都不行，否则就会得罪高层从而被雪藏放弃，这个苦他只能吃。

