    【生死无常】：当黑白无常同时出战时，我方阵营鬼类灵卡的战斗力将会获得大幅提升，每次攻击都将附加魂魄伤害，并有极高概率直接秒杀处于【濒死】状态下的对手。

    这便是黑白无常两张卡牌的羁绊。

    老实说，一直以来，周川都认为这个效果有些鸡肋，食之无味, 弃之可惜。

    对手本来就已经濒死了，你这时候秒杀还有什么意义？

    可经过一段时间的实战与磨砺，他意识到一个问题：

    有些敌人别说杀死，就是想让它一直“濒死”都很不容易。

    就比如眼前这个槐树妖，周川本以为枷爷锁爷能将它一波带走。

    可现实却是，这家伙随便吃两口“零嘴”就恢复伤势了, 相当于一个弱化版的“锁血挂”，堪称卡牌世界里的能源紫水晶。

    任你霹雳火与急先锋的月色血风暴有多强大，人家暴龙神就是能打能抗能恢复！

    面对这种血厚狗，他来波强制秒杀的被动不过分吧？

    “七爷八爷，准备发动攻势！”

    随着周川一声令下，一黑一白两道身影直入战场。

    恰在此时，【银为凡心锁】的特性发动，就见无数道锁链自虚空中浮现，紧紧缠绕住槐树妖的枝干，让它难以动弹。

    谁料这老妖竟放弃发力挣扎，而是摇曳“藤曼”, 去揽那不远处的山妖野怪。

    黑白无常正要出手，谁知就在下一刻, 橘红色的光亮起, 火焰此起彼伏，就像是自山精野怪的心脏里生出。

    见此情形，周川脑中瞬间想起一句话：恶业害身如火。

    当金枷银锁同时出战时, 战斗过程中有一定概率引燃【业火】。

    周川原本是想尝试触发下七爷八爷的秒杀被动，结果却是枷爷锁爷的羁绊效果率先生发。

    就见场上大部分鬼怪的周身都布满了火焰, 它们跳动着、哀嚎着，无数朵火焰很快凝结成线彼此相连, 形成一个猩红的圈。

    另一边的槐树妖见自己的“血瓶”马上就要被毁，也顾不得灼痛，藤曼一揽便将还未被烧死的鬼怪丢进树冠上的巨口之中。

    于是就在下一秒，树干上便出现了明显的灼烧痕迹，可还不到一瞬，那烧痕便退了下去，很快又在其他部位出现，如此往复循环。

    槐树妖本能地嚎叫，树冠在暴风中乱舞，声势就像海啸。

    黑白无常却在这时腾空而起，他们于空中飞旋，黑白两色残影交织成一个神异的图案。

    “即生即灭，诸行无常。忘川既渡，悉归永乡。”

    莫名的唱念在天地间回荡，带着古时的口音，可落到周川耳中，却是能无比清晰地传达语义。

    “这个声音……”

    周川眸光微动, 这唱念与之前提示他槐树妖真身位置的声音就出自同一人！

    他愣愣地看着天上, 神异诡谲交织的仪式仍在继续, 手持锁链的八爷似是感受到了什么，朝他所在的方向看了一眼，旋即微微颔首。

    无须言语，一切自明。

    周川从口袋中取出一支真知棒，剥开包装，立于原地静静看着四位的表演。

    就见赤红业火中，面容狰狞的槐树妖几近疯狂地乱舞，无形的波动自天空落下，恐怖的意念从地心升起。

    生死无常。

    人有生死，物有无常。

    此番天地运行的规律，像是按了加速键一样在老槐树身上体现。

    就见短短几秒间，原本张扬的树冠迅速变黄，树干开裂，上面的美人面孔也生出沟壑皱纹。

    沧海桑田，樵柯尽烂。

    雨就要停了，风却不止，满树黄叶随之飘飞，形成涡旋。

    周川远远看着这一幕，似是预感到了什么，下意识地朝诡庙的方向望去。

    就见原本破败不堪、诡谲异常的庙宇此刻焕然一新。

    只是脏东西虽清理干净，真正的主人却未回归，这庙依旧很冷清。

    周川却有一种直觉：这里面还有什么东西在等着他。

    “七爷八爷留下，枷爷锁爷先回来吧。”

    周川默默敛起两道紫光，随即在黑白无常的护佑下来到老槐树旁。

    这树还没有倒下，只剩下树干上那张苍老阖目的面孔告诉外界，其已然死亡。

    周川上前轻拍了拍枝干，随即从心海中取出一张空白卡牌，随着心力生发，这树身旋即化作一道暗哑的光，直冲进卡面上。

    伴着一道刺目的光，卡牌的边框迅速被染上了紫色的辉芒。

    “不错。”

    周川轻说着，又唤来二哈马载着自己朝诡寺的方向行去。

    第二次伸手推开庙门，他明显感觉到了这里的变化。

    明明才下过数场暴雨，可当他推开门，却是迎面扑来一层浓厚的尘灰。

    周川本能地打了个喷嚏，走进去搜查一番，就见这大厅几乎没有改变。

    只是被供奉在上的雕像，由老槐树妖变成了一个穿着官服、魁伟挺拔的身影……

    就是少了头……

    “呼。”

    周川轻呼出一口气，明明眼前只是一座雕像，可不知为何，他心里却是有些发堵。

    很快调整好情绪后，他继续探查，终是在大殿之后找到了一面匾。

    此匾黑底，洋洋洒洒几个大字由红漆笔写就，用的是某种古代字体。

    原本应是有三字，可中间那个却因未知原因十分模糊，难以辨明。

    “察什么司？”

    就像是闪电划过，周川脑中忽然闪过一道灵光：“察查司！”

    华夏神话中，阴曹里有四大判官，分别为：赏善司、罚恶司、察查司、阴律司，专职判处人的轮回生死、赏善罚恶。

    罚恶司、阴律司自不必多说，三到八爷都在周川背后，所缺的大爷二爷就是这两位了。

    至于另外两位，赏善司魏征，某种意义上比前两位爷名气都高，有“魏人镜”之称。

    那一句“以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以知得失；以史为鉴，可以知兴替。”就是说他的。

    而察查司陆之道相较这三位，名气就不是很高了，也就是在聊斋中出场过一次。

    酒量豪爽、谈吐不凡。

    因觉得友人朱尔旦心窍堵塞，作文不快，便给他换了一颗文心，朱尔旦因此高中。

    而后，其又对陆爷发出请求，说想为妻子换一个美人首，陆爷还真就帮忙换了一个。

    堪称华夏神话版的哆啦A梦。

