    第64章 恶人先告状

    “武藤正！”黑暗中的月光疾风，突然睁开眼睛。

    “哼…”一声闷哼，月光疾风感觉全身的骨头都像移位了似的，这一动，顿时一阵刺痛传遍全身，月光疾风的意识也逐渐清醒了起来，猛然睁开眼睛。

    “月光疾风君！太好了，你终于醒了！”

    月光疾风揉了揉眼睛，只见雏森一脸憔悴地看着他。“雏森？这…是在哪里？”月光疾风脑子还有点混沌，一脸茫然地看了看周围。

    “这是我的房间啊…嗯！武藤正！武藤正呢！”月光疾风顿时脸色大变，他明明记得…武藤正挡在了他面前，一个死神拿着斩魄刀…

    只见雏森转过了头去，似乎不敢与月光疾风对视，“对不起…等我赶到的时候…就只剩下月光疾风一人躺在地上了…武藤正还有同行的那二十多名试炼的学生…全部消失了…灵压都完全消失了…”

    月光疾风心头大震，觉得胸口就像给人插上了十几把刀似的，大叔就连现在的武藤正，月光疾风身边最珍重的人，都在他面前…

    月光疾风感觉心头就像被抽空了一样，脑子一片空白。

    “月光疾风…你不要这样…武藤正也不想看到你这样的，还有，我想问一下把你伤成这样的，又是亚丘卡斯的虚吗？”雏森一脸疑惑地道。

    她很清楚月光疾风的实力，以一己之力重创了四只亚丘卡斯，而且现在过去大半年了，月光疾风的实力又有了很大的提升。

    能把月光疾风伤成这样的，到底是怎么样的虚？

    月光疾风脸色一阵阴沉，一只手摸了摸自己的心脏位置，感觉绷带里面传来的隐隐刺痛，“死神！是一个死神！用斩魄刀刺向我的心脏，然而武藤正则用自己的身体挡在了我面前！”

    “死神？怎么会这样？月光疾风，你有没有看错，确定是一个死神？”雏森脸色也是一阵惊愕，还以为月光疾风面对的是好几个亚丘卡斯，没想到居然是死神，那是怎么一回事？

    “的确是一个死神，我把那个…古怪的虚，重创后，一个死神用斩魄刀给了那虚致命的一击，我原以为还是援军来了，谁知道他居然用斩魄刀对准了我的心脏！”月光疾风咬牙切齿，对那个死神的恨意，达到了极点，心里面已经打定了必须杀死他。

    雏森看到月光疾风那充满杀意的眼睛，张了张嘴，却又不知说些什么才好。“月光疾风…”

    “还有那个武藤家族的武藤具田！要不是那个混蛋挡路，不但费了我去救武藤正的宝贵的时间，还消耗了我大半的灵压…才导致我现在的这幅狼狈摸样，还有最不能容忍的是他害得武藤正现在生死未知。”

    “要是武藤正有什么事的话，我一定会把那混蛋杀死！让整个武藤家陪葬！”月光疾风此时两眼通红，显然是对那个武藤具田，甚至整个武藤家族都产生了巨大的恨意。

    “武藤具田？那不是在十年前去了远征军的吗？”

    “那家伙怎么会突然回来了，还要拦住月光疾风君？还有，武藤家族是静灵庭历史比较远久的老牌高等贵族，月光疾风，你…”雏森一脸不忍地看了看月光疾风，不过看着他现在充满怨恨的眼神，就知道就算怎么劝，也无法让月光疾风释怀了。

    雏森只好深深地叹了一口气，喃喃道：为什么哪里都会有这种毫无意义的争斗呢？

    这时，只见蓝染从房间外面走了进来，一脸关切地看着月光疾风，“月光疾风，你醒了啊，受了那么大的伤，就好好躺下来休息嘛…”

    “蓝染队长，月光疾风现在很痛苦，请您来开解一下他吧…”只见雏森看到蓝染过来，刚才郁结在眉心的难题，就像一下子解开了似的。

    蓝染一脸担心地看着月光疾风，正要把躺坐起来的月光疾风扶下去。

    正当蓝染的双手碰到月光疾风的时候，只见低下头的月光疾风顿时猛然抬起头来，漆黑的眸子，眼中的杀意毫不掩饰地迸发出来。

    蓝染一怔，脸上闪过惊愕的表情，“月光疾风？”

    站在一边的雏森看到月光疾风居然对蓝染露出了杀意的表情，也是一怔，然后不由得走上去，一脸责备地道，“月光疾风！你这是什么意思！”

    月光疾风就像没有听到似的，眼睛死死地盯着蓝染，似乎想从对方的表情找到一丝的不妥，只是蓝染那惊愕的表情下，却是没有什么不对劲的地方。

    “怎么了，月光疾风？有什么事想对我说的吗？”蓝染一脸疑惑地道，只是语气温和，没有半点对月光疾风的表现感到不满的意思。

    月光疾风缓缓低下了头，散落的头发，挡住了他的眼睛，“抱歉，我很累…”

    雏森严肃的脸色逐渐松了下来，叹了一口气，“蓝染队长，我们还是先出去吧…”

    只见蓝染对着雏森摆了摆手，“雏森，你先出去吧，我有些事要跟月光疾风说一下…”

    “呃…可是…”雏森一怔，看了看无精打采的月光疾风。

    “没关系的，雏森。”蓝染温柔地对着雏森笑了笑。

    看到蓝染熟悉的温和笑容，雏森心中不知为何，一脸的阴霾顿时都一扫而光，点了点头，“嗯。”

    看着雏森离开后，蓝染才转过头来，语气有点严肃地道，“月光疾风…”

    疲惫万分，心中一大堆的疑惑，月光疾风此时心中乱得很，听到蓝染有事要跟他说，虽然没有什么心情，但还是勉强抬起了头来。

    只见此时的蓝染神情严肃，托了托鼻梁上的眼镜，“月光疾风，你是否在前往救援的途中，遇到了武藤具田？”

    一提起武藤具田，月光疾风眼中的杀意不由得再次迸发了出来，咬了咬牙，“就是那混蛋拦住我，害我耽误了那么多的时间，还有消耗了我那么多的力量！”

    只见蓝染脸上顿时一阵凝重，声音稍微有点沉重，“就在刚才一小时之前，武藤家族向中央四十六室提交了关于对十三番队五席，月光疾风，偷袭伤害回归的远征军英雄武藤具田一恶行，作出严厉惩处的申请…”

    “浮竹队长虽然去说情，但是好像还没改变中央四十六室的想法！”

    (本章完)

