    吃过晚饭，大家没休息，继续看秦壮结丹。

    老太太得到消息，连连冷笑。

    周围一群老头也有担忧：“这事不过三。”

    时愈说：“什么事不过三？我们要百战百胜！有谁不敢？”

    敢！

    众人气势狂飙！

    虽然夜里，温度很快就下降。但众人的温度、比白天又高了一些！

    大家围着灯，围着星星月亮，高声唱！

    大家修的不是仙，而是凡！不上天，而是为天下百姓！

    秦壮意气风发！和袁世安相互击拳！

    又几个老头、还有老太太过来，为秦壮送上出征祝福！

    时愈一个小姑娘坐在一边，很不显眼。

    有一只手朝她摸过来。

    时愈随手扔过去一张五雷符。

    这符有点猛，周围炸了一大片，误伤了好几个。

    许图治拿着符给误伤的治，这符效果很好。

    误伤的不说什么了，就是这时候还朝女孩下手？真是。

    有人得离这女孩远点，她身上好像什么都有。估计别人都死绝了她也没事。

    一个老太太过来关心：“怎么回事？”

    许图治说：“没事。”

    老太太问时愈：“你是哪家的？”

    时愈指指许图治。户口在他那儿。

    老太太很和蔼：“你父母不记得吗？”

    袁世安过来问：“你问这做什么？”

    老太太说：“我就是看她可怜。”

    袁世安说：“我看你可怜。你需要可怜？需要也不能向孩子讨。”

    老太太红了脸：“这怎么说话的？”

    袁世安说：“你不就是仗着自己多活了几年？除脸皮厚了些也没什么骄傲的。”

    老太太气走。

    袁世安不在意，就看女孩懒洋洋的坐着，一点不在意那老太婆。

    时愈既然来了，虽然没想到人会这么多，但也不在意。

    这点小场面如果hold不住、还能是道尊？别看她脸小就欺负。

    大家安心看秦壮渡劫。

    几人惊奇、喊：“老袁，你看老秦的劫云是不是和你们不一样？”

    袁世安说：“时愈不是说了？老秦一身功德，渡劫好容易的。”

    众人恍然大悟，不过，这差的有点明显。

    “老秦今年一百七十多了，为国征战一百多年，也没造什么孽，应该不一样。”

    “秦老当年不仅力挽狂澜，对修炼也是做出不小的贡献。”

    所以，大家眼看着，雷就象征性劈了几下，灵气来的还特别多。

    夜里出现异象，地上开出了一片花。

    秦老爷子过来，哈哈哈。

    一群人就无语。

    杨老头说：“你应该早点结丹。”

    秦老爷子高兴：“我觉得今天正好！你们还有谁？一块！”

    “我！”真有人。

    袁老爷子大笑：“快快！”

    “好！”老头意气风发，就像当年一起上战场！

    虽然现在交给年轻人了，但还有需要他们的战场，战斗远远没结束！

    有人提醒：“那孩子行不行？”

    许图治表示：“我没问题。”脸不红心不跳的，是真没问题。

    那老太太又过来，脸色更黑了！她盯着时愈。

    一群人愈发轰她！还没把她的人治好，怎么还有脸来？至于问时愈有没有用手段，那修士不是还用毒蛇？用下三滥手段的是他们！

    有几个想替老太太说话，发现现在好像惹了众怒。

    尤其秦老要渡劫的时候她还冷笑，她笑什么？

    秦老爷子现在好得很！还能信她的鬼话？

    这儿的消息在一定的圈子完全传开了。

    一天四个结丹的，只怕太昊山也没有。

    太昊山金丹多，但金丹寿命长，一年有四个都能攒下一大堆。

    雷劫的时候，信号是很受影响，不过这些人能耐大。

    一会儿，又是大批的人赶到。一大批年轻的。

    比如一大群十五六岁的、就像一大群蜂围了时愈。

    嗡嗡嗡吵的人耳朵疼，老的能卖、这小的也能卖，朝时愈跟前蹭。

    时愈面不改色，这些还以为有什么背景？可笑。

    袁老爷子就在她边上，看有哪个不长眼的？

    这些小的就是有背景，对着袁老也不怕。

    一些人甚至是鄙视。这老头是个废物。要不是活的够老，几个年轻的都能把他打倒。

    秦老爷子也过来，和老袁喝茶，看这些还没收拾、就急着跳。

    袁老爷子就看着，秦老比他有排面，本来就比他资格老。

    秦老是低调、脾气好，就看、看戏看到他自己头上。

    一个女孩、大概十五六岁，自家祖宗在这儿、又成金丹了、她隐隐成了一圈的头儿。

    秦老没在意，他孩子不多，但秦家的后辈不少，管不了那么多。当然该管的时候会管的。

    女孩要在老祖宗跟前表现，和时愈摆姿势：“我叫秦翡。”

    时愈看着，天有点黑，又一个来送死的。

    他还挺聪明，就对许图治下手。

    哈哈哈笑死时愈道尊！

    秦老爷子发现了，赶紧杀过去。

    时愈看着，还有一个邪修：“那儿。”

    袁老爷子嗖的就不见了，杀气腾腾正想出手的时候。

    秦老爷子跑回来，拿着一个储物戒、一个阵盘、都给时愈。

    时愈把储物戒收了，再看这阵盘，被雷劈的稀烂，还是能看出来：“绝灵阵。”

    轰！

    袁老爷子那边打的火爆！

    又有人喊：“住手！”

    秦老爷子拎着刀过去杀人！

    轰！袁老爷子绝杀！完了赶紧跑回来。

    那个老太太又跑过来：“快，解毒丹！”

    秦老爷子杀了邪修回来，随手一刀将老太婆劈飞，是胳膊飞了。

    时愈一剑，头也飞了。

    又几个人跑过来，大怒：“你们做什么？还救不救袁老？”

    秦老爷子拿着刀继续杀人！这还用挑日子？就这会儿杀就对了！

    一群人都吓跑了！死老头、结丹后怎么这么猛？

    几个老头冷笑！秦老以前就很猛，只是修炼到圆满，轻易不出手，攒了这么多年、爆发出来，杀邪修如屠狗！现在的局面，是不用管那么多了，杀！

    几个要救袁老的，都被杀飞了！

    一些小的赶紧跑，自家祖宗都被砍了，这太可怕了。

    秦翡没走，她底气足。她家老祖宗大发神威，就像她正在发威。

    她得好好摆姿势，她以后就是第一公主。

