    “对，是我，说明你的来意，为何无辜攻击我们，以及你背后的文明。”

    虽然不太想招惹这个可能是天使的美丽女性。

    但是，云奕说话可是一点都不客气，不光是因为她击杀了接近一千的虫群单位，还有就是已经习惯了，也可以说成是膨胀了，虫群给了他说话这么不客气的底气。

    听到这话，天使彦精致的脸上出现了一抹怒容，眼睛也是微微眯起。

    “我无辜攻击你们？真的是笑话，明明是你们先攻击的我，我是被迫反击。”

    说话间，她还放出了已经基本报废，表面被溶出十几个大洞的，有着一对白色小翅膀的穿梭机。

    云奕通过眼虫看了一眼，心中那种莫名的熟悉感更加浓郁，可就是抓不住。

    并且气势有那么一瞬间的衰弱，他想起来了，自己好像下达过命令，让虫群击毁一切靠近这里的敌人，这个敌人甚至连陨石都包括其中，就更不用说这明显是人工造物的穿梭机了。

    但云奕很快找到了反驳的理由，理直气壮的回应道。

    “这颗资源星已经被我们占据，是虫群的疆土，你无辜进入这颗星球的引力井，当然会被虫群攻击。”

    话音落下，云奕发现这个女性天使突然笑了，笑的有些嘲讽，还不等云奕出声询问，她就开口了。

    “被你们占据？你们的疆土？笑话，两千年前，这里就是我们天使文明就踏物于此，那个时候，这里什么都没有，你现在告诉我，这里是你们的疆土？”

    这充满嘲讽与不屑的语气，让云奕很不爽，但他没有发作，而是想要搞清楚心中那种莫名的熟悉感是怎么回事，于是撇过这个话题，重新询问。

    “你是什么人？来这里的目的是什么？背后的文明又是什么？”

    “哼”冷哼一声，天使彦见这个丑陋的大虫子不接话，有着不爽，但还是回答了大虫子的问题。

    “我的名字叫做天使彦，是天使文明梅洛天庭天使之王神圣凯莎的左翼护卫，来这里的目的很简单，发掘这颗星球上的资源。”

    这一刻，天使彦，梅洛天庭，神圣凯莎，左翼护卫这几个关键词，让云奕尘封的记忆瞬间炸裂，甚至连之前的怪鱼，他都大概猜到了是什么。

    超神学院，雄兵连，这不是一部动漫吗？自己穿越到动漫里了？怎么可能。

    异虫是星际争霸这款游戏的阵型，现在为自己所掌控，穿越到动漫之中，好像也不是很难接受。

    记忆中，动漫的设定是，天使文明，是已知宇宙最高等的文明，是造神级文明，可以轻而易举碾压造神级之下的所有文明。

    那么，虫群算是什么等级的文明呢？经过简单的思考，云奕认为虫群是宇航级文明，宇航级文明在造神级之下，是属于可以轻易被碾压的那种文明。

    有了这个判断之后，云奕知道面对天使彦的时候，应该是什么态度了。

    “哦？天使文明，我有所耳闻，不过，现在这颗星球是我们的落脚点，你也说了，你是两千年前踏足于此，期间你们并没有驻兵，也没有明确的标识说明这颗星球是你们的，所以，现在我说这颗星球现在是我们的疆土，是合情合理的。”

    云奕这是在讲道理，因为根据他的记忆，天使人数虽然不多，但实力实在是太过强大，特别是个体实力的强大，神圣凯莎可是能够以一己之力压服已知宇宙三万年的猛人。

    虽然云奕不知道已知宇宙到底有多大，但几十上百，甚至是几百上千个星云，总该是有的吧，要不然也不能被称之为已知宇宙。

    也不知道现在是什么时间，如果是雄兵连剧情开始的时候，倒是不用太担心。

    如果是剧情之前的话，那么虫群就得小心一点了，天使文明太过势大，可是万万不敢招惹的。

    听到云奕讲道理，天使彦表情也是缓和了那么一点，但还是保持着天使一贯的高傲开口道。

    “这颗星球既然是你们的落脚点，那我也不说什么，等我采集完我需要的资源，我会上报女王，将这颗星球赏给你们。”

    就这么轻而易举，几句话的功夫，天使彦就将这颗星球以满不在乎的态度，送给了虫群。

    只是用的字眼，让云奕有些不爽，什么叫赏给我们？虫群拿东西需要你们同意？

    当然，这些话云奕也只会在心里想想，他是不会傻到说出来的，收起一下心情，云奕再次开口。

    “虽然之前有些误会，但来者是客，不知道天使阁下所谓的资源是什么？采集的时候，需不需要我们帮助？”

    两人都没有提之前被击杀的虫群单位的事，天使彦是完全不在乎，如果之前面对的是神河体智慧生命，就算是受到攻击，她也会选着交涉一下。

    可面对非神河体，她可就没那么多心情交涉了，甚至刚刚击杀那么的虫群单位，她都没放在心上。

    之前是以为虫群单位都是野兽，而现在虽然知道是智慧生命，但因为形体的缘故，她还是秉持着漠视的态度，漠视这些虫群单位的生命。

    至于云奕，好吧，他也不怎么在乎，但两人不在乎的原因是不同的，云奕是因为随时都可以孵化更多的虫群单位所以才不在乎。

    天使彦漠视，云奕的不在乎，让牺牲的虫群变得无人问津，还是有点可怜的。

    听到云奕说要帮忙，天使彦想都没想就表示不用，甚至还高傲的表示，就算那些资源放在虫群面前，虫群都没办法发掘。

    再次被鄙视，云奕恨的有些牙痒痒，但为了不交恶天使文明，他忍了。

    这对现在的云奕来说，属实难得，毕竟这家伙可是一言不合，屠灭了一个文明的存在。

    接下来，天使彦表示虫群不用管她，她采集资源不会破坏星球的结构，甚至虫群都不会发现这颗星球少了什么，她采集的资源，也许虫群几万年都用不上，虫群完全不用在意。

    云奕感觉虫群好像又被鄙视了，记忆中，天使彦的性格应该没有这么恶劣才对。

