    等到第二次返回的时候，奥斯卡终于精疲力尽了，由唐三帮忙分担，周浩心中大为赞赏，不愧是有毅力之人，不错。

    此时朱竹清也已经很累了，呼吸中带了一丝颤音，周浩担心的回过头，女孩的汗水已经已经打湿了额前的青丝，脸色微红，衣服贴在身上，勾勒出诱人的曲线，见状，周浩关心的话没说出口，却不由得咽了口唾沫。

    朱竹清没好气的瞪了他一眼，确实在累的不想说话。

    “我来吧，给我分一些。你需要休息一下了。”周浩艰难的移开目光，轻声劝道。

    朱竹清不禁心中涌起一阵甜甜的滋味，勾起嘴角，有人关心的感觉，那种幸福是难以形容的，她贝齿轻咬嘴唇，回道：“管好你自己吧。”

    周浩刚转回去，就听见女孩小声嗫嚅道：“我还能再坚持一趟。”周浩的笑容终于灿烂起来，仿佛身上的黑云金都轻了好多。

    当众人第三趟折返的时候，玉小刚给每个人准备了温热的盐水，朱竹清接过一小杯喝起来，而周浩在众人惊诧的目光中从戒指中拿出石块，还给宁荣荣，然后又换上了朱竹清的石块。

    玉小刚的面庞更加僵硬了，但他也没法说什么，周浩身上的负重早已超过了众人的总和，再加那么点也没意思，拿着还麻烦。

    重新上路，朱竹清的脚步明显轻快了许多，而唐三也换上了小舞的辅负重，把石块还给了奥斯卡。

    周浩的身体终于热起来了，这也是他愿意参加这次训练的原因，这样的长时间高强度的身体训练，是很有助于修为与体质的提高的，自己平时很少有时间这么锻炼，这次借机会还能配朱竹清一起，一举两得，何乐而不为。

    太阳渐渐西斜，落日的余晖映撒在少年少女们的身上，周浩也已经开始喘着粗气，朱竹清一路上几乎是踩着他的汗水滴在路上的印子过来的。五百多斤的负重在身，经过了如此漫长的跋涉，已经沉重如山岳。

    但周浩能感觉道自己的状态很好，肉体的酸痛刺激着大脑，让他愈加兴奋。这样彻彻底底的一场训练下来，效果肯定是极好的。

    朱竹清自从第六趟之后已经坚决不让周浩帮她了，女孩虽然脚步踉跄，但始终一步步的咬牙坚持着，宁荣荣更是早已体力不支，几乎是奥斯卡一路照拂着，才勉强往前挪动着。

    “好了，竹清，就剩最后一趟了，不要在撑着了，你已经到极限了。”周浩皱眉道，他早已经开始心疼了。

    “不，我会跑回去的，我们说好了要一起变强的，我不能就这样一直被你甩开，那样还怎么一起走下去。”朱竹清忽然展颜一笑，往日冰冷的面容如春风化雨，仿佛落日的金辉都失色了。

    女孩说的很小声，周浩一把拉住她的手：“好，最后一趟了，我们一起走下去。”他的心中虽有惊喜，但更多的是那种难以形容的感动与无尽的温柔。

    来到这个世界孤孤单单的几年，吉克爷爷在自己武魂觉醒两年后就去世了，前生今世三十多年的人生，让他很希望自己有一个可以相伴终生的人，他选择了，并真正喜欢上了这个女孩。

    前世的时候，好多的女生，为了自家所谓的哥哥们，不惜花光零花钱，甚至生活费去买他们的专辑，哥哥们出事了就网暴受害者说这是她们的荣幸，单纯，自尊自爱的女生比例越来越少。

    周浩一下子想到了很多，但不影响他感受着手里滑嫩的触感，女孩子的矜持让朱竹清轻轻的挣扎着，但她很享受周浩手中的感觉，温热而充满力量，就那么轻轻的握着，就像在呵护一件珍宝。

    但体力的耗尽是不争的事实，朱竹清的速度已经越来越慢了，一直在前面的唐三和戴沐白，此刻的速度也慢的犹如龟爬。

    马红俊几乎已经神志不清了，长期的好吃懒做，还有解决邪火问题，让他的体质几乎只比宁荣荣好一点，他几乎是全程让戴沐白帮忙的，但还是快要昏死过去了。

    朱竹清银牙紧咬，论修为和体质，她其实仅比胖子强一点，不过由于敏攻系的原因，她的大腿紧致而修长，线条完美。这也是她能坚持下来的原因。

    夜色降临，蝙蝠已经出来在低空觅食了，路旁的树林中早已没有了鸟雀的叫声，只有史莱克的众人在向前缓缓挪动着，前面已经可以看见学院的大门了，但就连唐三，抬腿都成问题了。

    周浩感觉全身的魂力，肌肉似乎都在燃烧，不出意外，这次的锻炼效果很好，他带着只剩下一点意识支撑的朱竹清，走在了队伍的最前面。身后戴沐白拖着马红俊，奥斯卡扶着宁荣荣，小舞几乎挂在了唐三身上

    几位大魂师里，只有朱竹清还在凭借着自己的意念，少女心中永远都记着自己的追求。

    夜风微凉，大门已经近在眼前，玉小刚和弗兰德已经在等候了，身后还有所有史莱克的老师，他们都用心为鼓励的眼神看着这些孩子们。

    周浩微微的慢了两步，松开了手，时间太长，两人的手中早已浸满汗水，这样朱竹清就排在了第一的位置。

    踏过大门的那一刻，周浩轻轻在她耳边说道：“你做到了，你是第一个。”朱竹清娇躯瞬间软倒，直接晕了过去，周浩心中柔情无限，轻轻的抱起她。

    虽然她的小脸看上去有些狼狈，但她似乎睡得很香，红润的樱唇带着一丝满足的笑意，老师们都惊讶的看着周浩怀里的这个小女孩，玉小刚心中也是震撼非常。

    按照他的计算，周浩由于负重的原因可能会和唐三先后到达，后面才是戴沐白等人，没想到这个矢志变强的女孩惊艳了他。

    弗兰德上前说道：“带她去后面吧，我们请了村里的妇女来帮她们换衣服，还有药浴，都在宿舍里了。好好休息吧。”

    此时其他的几人相互搀扶着，到达了终点，纷纷倒地不起，玉小刚看向唐三的眼神略有失望，但很快又消失不见。

    周浩没有理会身后的事情，他的心里只剩下怀中的玉人儿了，走过拐角，还有一段路程，他轻轻的在女孩额头上吻了一下。

    月光如轻纱一般披在两人身上，周浩自言自语道：“我愿意做你的天，竹清，护着你，和你走完这漫漫岁月。”

    怀里的女孩偷偷的睁开了眼，星眸含情。

    她相信！

    这个承诺！

    ……

    ps:感谢“怂人一个”和“妈妈说名字太长会有傻子念”两位大佬的各两张月票，单身狗的打赏，还有其他读者大大的推荐票，米豆拜谢！

