    “太岁？”

    tarzan的奥拉夫原本是想入侵SN蓝色方上半野区，抢sofm的扎克野怪，顺带看看能不能把sofm的扎克杀了。

    然而他前脚刚发现蓝buff才打到一半的sofm扎克，后脚就看到叶天的灵罗娃娃跟在他的后面。

    “快跑，tarzan，你被包了！”

    icon的妖姬信号这时候才发来，tarzan的奥拉夫已经是在包围圈里。

    现在他已经没了抢sofm扎克的蓝buff想法，只想先撤离SN的上半野区。

    他肯定是不可能往回走的，这么长的逃跑路线撞到叶天的灵罗娃娃，叶天绝对会开启疾跑把他的奥拉夫杀了。

    没办法，tarzan的奥拉夫只能继续往sofm扎克的方向跑，试图通过蓝buff与河道的口子逃跑。

    叶天看出来tarzan的想法，他立刻对sofm道：“sofm，控住他，别让他跑了！”

    “放心，交给我！”

    示意叶天的灵罗娃娃放宽心，sofm的扎克一拉直接命中tarzan的奥拉夫。

    为了尽可能延长控制的时间，sofm扎克的二段拉蓝buff控制在最后节点放。

    就是这短暂的控制时间，叶天的灵罗娃娃抵达正面战场。

    他的灵罗娃娃挥舞着比人还大的剪刀，上来就是一顿乱剪接平a。

    再配合sofm扎克的输出，tarzan的奥拉夫血掉得特别快。

    “tarzan，往河道走，我来救你！”

    icon队内语音提醒tarzan，他的妖姬清完塔下兵就往河道赶了。

    tarzan看了下icon妖姬的位置，以及阿乐武器的位置，他就知道以他奥拉夫的掉血速度，绝对坚持不到队友的救援。

    “慢了，来不及了……”

    tarzan的奥拉夫已经有很努力在操作，但还是架不住叶天灵罗娃娃的输出。

    first blood ！

    SN-taisui击杀了LNG-tarzan ！

    SN-taisui拿到了第一滴血！

    在下路对线的on也有关注这边的战况，看到叶天的灵罗娃娃配合sofm的扎克击杀了tarzan的奥拉夫，他的精神也变得振奋了起来。

    “这局天哥要起飞的节奏！”

    击杀了tarzan的奥拉夫，为sofm的扎克又争取了一次发育的时间，叶天的大脑还在飞速运转。

    经过他的计算，icon的妖姬已经在他的击杀名单了。

    “下波你的巨魔可以来一次中，on。”

    on闻言，立刻回道：“收到，天哥！”

    和on沟通好，已经回到中路的叶天继续在队内语音下达具体的战术。

    “sofm的扎克刷完上半区也是直接来中，这波来点配合，杀了icon的妖姬，焕峰自己一个人在下路小心！”

    “是！”

    SN的队员们齐声表示收到，针对icon妖姬的围剿已经悄然展开。

    而且在一切都在进行时，上路和阿乐武器对线的阿兵青钢影也不甘寂寞，互相近身对拼。

    最后还是阿兵的青钢影更胜一筹，击杀了阿乐的武器大师。

    SN-bin击杀了LNG-ale！

    “可以的，阿兵。”

    叶天也是通过切屏看到这波阿兵帅气的操作。

    阿乐还是太年轻了，对拼的细节出现了一些瑕疵，被单杀。

    阿乐，跟现在的阿兵比，还是需要时间成长的。

    “现在对面上单被单杀一次，打野入侵野区反送人头，我们是优势，继续保持专注，这局基本稳了！”

    提醒了下所有队员不要松懈，叶天算了算时间，也是时候该稍微放放线。

    假装要回城补装备，叶天的灵罗娃娃线都没推进去就回撤。

    然后在icon的妖姬快速推线发现他，故意在最后时间点卖破绽给icon的妖姬打断他。

    最后一副被打断回城恼人的表现，不得不忙着清理推过来的兵线。

    看似一切都显示叶天的灵罗娃娃被打得很不舒服，icon的妖姬终于恶心了叶天一次。

    实际上sofm的扎克和on的巨魔都到了附近。

    “我先逼妖姬w，sofm再跳，妖姬交闪，on再接柱子！”

    分好工，叶天的灵罗娃娃就往前e，大剪刀q往icon妖姬的身上乱剪。

    经过之前被打残血逼tp，icon的妖姬自认他学聪明了，w先交了后撤。

    几乎是同时，sofm的扎克就在icon的妖姬w位移的途中朝icon妖姬的落点预判飞来。

    “不好！”

    看到sofm的扎克，icon的妖姬w位移落地后，想都没想果断交闪。

    在他看来，他这闪稍微慢一点，就会被sofm的扎克击飞，再接拉，面对上波杀奥拉夫没交疾跑的叶天灵罗娃娃，基本是必死的局面。

    icon这波逃跑的操作没有任何的问题，甚至可以用果断和冷静来形容。

    但他低估了SN这次抓捕他的力度。

    当他闪现出去的妖姬被on从草里走出来的巨魔柱子直接往回顶，icon的心都凉了。

    “这么多人来抓我？”

    叶天的灵罗娃娃这次没再把疾跑捏的死死的，为了杀icon妖姬，直接用了。

    陷在柱子周围行动缓慢，眼看着叶天的灵罗娃娃就要怼他脸，icon急中生智，在w二段消失前回去。

    但回去还有sofm的扎克和他自家的小兵！

    sofm的扎克毫不犹豫地拉中icon的妖姬，再拉一个小兵控住icon回来的妖姬。

    on的巨魔再开加速场，和叶天的灵罗娃娃快速追到icon企图挣扎的妖姬脸上。

    面对叶天三人的围殴下，icon的妖姬还在操作。

    他的链子想锁叶天的灵罗娃娃，但叶天的灵罗娃娃实在太灵活了，一边输出一边灵性走位躲技能。

    很快，icon的妖姬就被打出了分身。

    叶天的灵罗娃娃特意算了血量，卡了满四层的q。

    他根本不管哪个妖姬是真身，对着原地一顿四层的快速乱剪。

    下一秒，所有人的游戏屏幕正上方就浮现出icon的妖姬被击杀的信息。

    SN-taisui击杀了LNG-icon！

    icon妖姬真身和分身一起在满四层被动的q下暴毙，叶天的灵罗娃娃的这次击杀直接引爆了全场。

    “icon的妖姬被打出了分身，他还在操作，他还在操作，太岁一发q连人带分身，给icon一起给剪碎了！”

    “这伤害也夸张了吧？太岁，不给icon操作的空间啊！”

    “太岁太狠了，这是要当中路的神的节奏！”

    “中路的神不是那位么？”

    LPL直播间的解说，纷纷热情发表他们对叶天这波指挥队友围剿icon妖姬的看法。

    不只是解说，直播间的弹幕也是高潮了起来。

    “太岁是LPL最强国产中单！”

    “LNG中野直接被太岁几波决策给干碎了！”

    “我有预感，LPL今年要出一名国产中单S冠军，那个人很有可能就是太岁！”

