    第1479章 新时代，来了

    8月8日，《那些年我们一起追的女孩》上映了。

    原本宣传其实不够的，毕竟《猫和老鼠》实在太火了，火到已经有海外发行商主动找上门，想要引进这部动画片电影。而作为东方梦工厂的出品，《那些年我们一起追的女孩》却好像受到了冷落，显得有点不温不火。

    其实也正常, 因为同期还有一部好莱坞动漫电影上映了——《超人回归》。

    这是一部很经典的真人动漫电影翻拍，好莱坞的超人形象在之前就已经深入人心。

    也正是因为这样，《那些年我们一起追的女孩》才不显山不露水。但是，好电影终究是没办法埋没的。在经历了两天的发酵之后，《超人回归》的口碑崩了。要知道，好莱坞大片在好评网是没有下过7分的, 而《超人回归》只有6.5分。这还是看在好莱坞大片的份上，比同类型的国产片通常高出1分以上。

    也就是说, 《超人回归》这部电影除了情怀之作以外, 再无亮点，真实评分应该是在5.5左右。

    连合格分都不到的《超人回归》，终归是败给了情怀，败给了口碑。

    因为真正的情怀之作《那些年我们一起追的女孩》，一下子把人带回到了九十年代的高中。

    而微博上，“沈佳宜”、“柯景腾”火了，话题“每个男孩心中都有一个沈佳宜”、“每个女生心中都有一个柯景腾”，足足有超过百万人参加讨论。青春的话题，突然刷屏网络，然后折射到现实。

    突然间，在上映的第四天，《那些年我们一起追的女孩》票房暴涨，逆跌到了180%的惊天地步。

    于是，刚刚还在弹冠相庆的“砖家”们、“著名”影评人们，一下子齐刷刷傻眼了。

    因为，好评网上不管那些“著名”影评人怎么带节奏, 《那些年我们一起追的女孩》评分都没有下过9分。没办法，这部电影勾起了很多人的高中情怀，还有爱而不得的那个她。以及喜欢过却最终错过的他。

    电影里有很多很有哲学的话，“成长，最残酷的部分就是，女孩永远比同年龄的男孩成熟，女孩的成熟，没有一个男孩招架得住。”“青春是一场大雨，即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。”如果你真的非常喜欢过一个人，就会知道，要真心祝福她跟别人永远幸福快乐，根本是不可能的事。”……

    这些台词，每每都会戳中每一个人的心，从而感同身受，然后产生共鸣，最终都会促使人走进电影院，却看看这一场名为青春的盛事。

    然后，《那些年我们一起追的女孩》火了, 火得一塌糊涂。

    出演《那些年我们一起追的女孩》男女主角都火了，又是东方梦工厂的成功造星。

    两周，仅仅是两周, 就已经票房破亿，预计票房会突破两亿。

    霓虹、棒子国、东南亚各国的海外发行商纷纷找上门来想要引进这一部电影……

    只有方既明知道，这一部电影不过是重现了它该有的成绩罢了。

    是的，这一部电影是很成功的。它，算是开辟了一种类型，叫做青春校园片。

    于是，不管是东方中文网，还是其他网络文学网站，都出现了大量类似的作品。没办法，很多有故事的人只要把自己的故事写下来，都会很感人了。拥有大量的素材基础，这类型的小说、剧本出现井喷也在情理之中。

    只能说，方既明是打开了一扇门，至于门里面出来什么，他就不管了。

    彭正伟看着手里那已经三易其稿的剧本，到现在还没能通过剧本小组的审核，他突然有点心灰意冷。

    是啊，他想拍的题材已经被人后来居上。

    而他不想拍的题材，也被人拍得有条有理。

    彭正伟迷茫了。

    可惜的是，方既明不会去等他。

    因为，方既明不会等任何一个跟不上他脚步的人。

    国产电影想要抵挡住白头嗨雕的好莱坞文化侵蚀，就要及时涌现出一批好电影，好导演，好编剧来。如果能力不够，那对不起，你只能让位了。“或许真的是我自己做错了。”彭正伟不明白，他自己写的剧本，怎么就过审不了呢？

    “算了，还是找个编剧改改吧……”

    彭正伟也是迫于无奈，只能放下以前保持的高傲身段，不再把自己当成一个大导演，去找编剧改剧本去了。其实，彭正伟也试过去其他地方拉投资，但人家一听东方梦工厂不出钱，他们也转了口风，顾左右而言其他。

    彭正伟这才明白，原来其他人也不傻，早就明白了一个道理：东方梦工厂都不看好的剧本，那肯定不是好剧本。

    甚至有潜在的投资人直白地告诉彭正伟，东方中文网上那么多好剧本，好小说，随便找一本火的拍，都比自己瞎鼓搞强。

    可惜，彭正伟只想拍自己的故事，并没有听从这个建议。

    于是，彭正伟才落到今日没戏可拍的地步……

    方既明也隐约听说了，不过他没说什么。

    每个人有每个人的路，低谷期何尝不是一个积蓄力量的最佳时期？

    所以，任由他去就是了。

    怎么说彭正伟也是有过贡献的，东方梦工厂养活他几年不是问题。

    要知道，彭正伟的师弟沈俊伟，已经在拍《疯狂的石头》了。

    前不久，沈俊伟还打电话向方既明请教喜剧风格的问题，方既明说了一句，没有最好的风格，只有最适合自己的风格。

    沈俊伟听完之后，好像失了魂一样挂断了电话。

    方既明知道，他可能是陷入迷茫了。不管怎么样，投资不大的电影，就由他们去折腾吧。能有高票房，那是意外之喜。没有高票房，也不怪他们拍得不好，毕竟是练手之作……

    与此同时，在神州自己的工厂里，第一批从棒子国运来的电容式触摸屏已经进入库存，预计两天之内就会送上流水线。

    智能手机的计划，已经正式进入最后冲刺阶段。

    这一切，外界都不知道。

    就算知道了，还以为神州是为明年春节前的发布会做准备呢。

    殊不知，神州已经完全摒弃了键盘手机和电阻式触摸屏手机，开始生产真正的智能手机了！这一款手机，将会搭载最新版本的微信出厂。嗯，微信已经公测上架，用户数量并不算很多……

    (本章完)

