    嬷嬷快步上前，来到大殿中央，冲着君青染恭敬行礼，“长公主，苏陌凉带到。”

    君青染闻言，这才放下茶杯，缓缓抬头，犀利的目光像是探照灯一般，打在苏陌凉的身上。

    而后，只见她轻轻抬手，淡淡吩咐，“们都退下吧，没有本宫的命令，不要打扰本宫和苏姑娘交流感情。”

    嬷嬷和周围伺候的宫女得令，纷纷行礼，躬身退出了大殿，走时还不忘关上房门。

    看到这一幕，苏陌凉眉头轻挑，眸底闪过一丝隐匿的暗茫。

    就在这时，只听上边传来君青染难得和蔼，温柔的嗓音，“苏姑娘，进了铭湘宫，不必拘礼，这是本宫为准备的蒙顶石花茶，这茶水香味浓郁，茶叶鲜嫩回甘，本宫甚是喜爱，所以也让尝尝。”

    君青染伸手指了指苏陌凉桌前的茶杯，友善的冲她微笑，那态度几乎是一百八十度大转变。

    无事献殷勤，非奸即盗，苏陌凉心底不由得涌上冷笑，就这么僵持着，并没有急着去端茶杯。

    君青染似乎也察觉自己过于热情，害怕她多心，忍不住解释道，“之前本宫因为苍儿的事儿，一直针对，和闹得不愉快，本宫其实挺后悔的。那时候没有深入了解，就给下了定论，是本宫太过草率了，这次为云楼暗域立下赫赫战功，又让几位大将军青睐有加，实在让本宫刮目相看。”

    苏陌凉听到这番话，礼貌性的浅笑道，“长公主严重了，我只是耍了点小聪明，从旁辅佐罢了，若是没有帝尊和几位将军坐镇，我那点手段也难成气候。”

    “哈哈，苏姑娘也不用谦虚了，之前本宫对产生了很多误会，所以本宫今天找来，是想跟化干戈为玉帛，言归于好的，这茶就当是本宫给赔礼道歉了。”君青染一脸惭愧的模样，表现出莫大的悔意和善意，语气更是带着几分讨好的意味。

    高高在上的长公主，居然给一个下位面的蝼蚁道歉，要是传出去，定会让人大跌眼镜。

    而君青染都放低身份，说到这份上了，苏陌凉要是不领情，那就太说不过去了。

    所以，这茶无论如何她也得喝！

    “长公主说这话，就折煞我了，长公主是帝尊的姐姐，凡事为帝尊着想，也在情理之中，我从来不曾怪罪过长公主，所以，这道歉一说，苏陌凉实在承受不起，不过长公主的好意，我心领了。”

    说着，苏陌凉在君青染期待的目光中，端起了茶杯，掀开茶盖，深深嗅了一口，惊喜的微微颔首，“的确是好茶啊。”

    看她喜欢，君青染心中高兴，忍不住怂恿道，“这茶要趁热喝，才能品出茶叶里的清香和甘甜。”

    苏陌凉闻言，红唇轻扬，眸中闪过一抹精光，如她所愿，冲她举杯，“我以茶代酒敬长公主一杯，希望我们冰释前嫌，言归于好。”

    话落，苏陌凉低头轻轻抿了一口，咂嘴感叹，“味道的确不错啊。”

    看到她真的喝了，有些忐忑的君青染才终于放宽心，唇边漾出一抹阴险的笑容。

    苏陌凉啊，苏陌凉，也别怪我狠心。

    是自己缠着苍儿不放的，要怪就怪没有自知之明，存着攀龙附凤的心。

    苍儿是君家的希望，是云楼暗域的希望，也是她的希望。

    她本不是个坏人，但为了苍儿，她什么坏事儿都能做得出来。

    想到这里，她盯着苏陌凉的眸子渐渐浮出一丝阴厉，泄出诡异的冷芒。

    就在这时，毫无警觉的苏陌凉突感身体不适，觉得脑袋沉甸甸，晕乎乎的，扶着额头，摇了摇脑袋，“长——长公主——我——我忽然好困啊！”

    君青染看她药性发作，轻笑着开口，“喝了本宫为准备的迷魂药，当然困啦。”

    苏陌凉惊得瞳孔大睁，不敢相信的盯着她，“——竟然给我下药！”

    君青染看到苏陌凉满脸震惊的样子，心里舒畅，唇边的笑意不断加深，“是呀，如果不下药，怎么能神不知鬼不觉的把弄出宫去呢。”

    苏陌凉如今住在云楼宫，君颢苍一直都在身边，君青染想要动她，基本是不可能。

    就算得逞了，君颢苍也会立马追查到她的身上，到时候闹得不可开交，并不是她想要的结果。

    刚好君少泽说有办法把苏陌凉偷运出宫去。

    只要离开了君颢苍的视线，苏陌凉怎么都好办。

    相信，依照君少泽的性子，偷运出宫后，立刻会对苏陌凉斩草除根，永绝后患。

    她要是死在了宫外，便跟君青染没有任何关系。

    因为君青染不曾亲自出手，君颢苍想要查凶手，也不会查到她的头上来。

    所以，这是最安全，最稳妥的方法。

    想着，君青染浅笑着站起身，缓缓朝着苏陌凉走去，温柔的声音带着几分阴冷，“苏陌凉，害得苍儿患上寒病，又忍受人魂受创的痛楚，本宫当初本可以杀了，但念在苍儿钟情于的份上，多次对手下留情，可偏偏不知悔改，非要纠缠我们苍儿，所以，这一次，也别怪我心狠手辣了。”

    此时的苏陌凉眼皮子已经支撑不了，厚重的想两块玄铁一样，不断往下沉，她还想开口说话，却觉得全身无力，僵持了一会儿，她终于抵挡不住困意，跌在桌上，晕了过去。

    君青染见此，满意的勾唇一笑，缓缓走到了她的跟前，轻轻探手想要拉起她。

    然而，就在这时，趴在桌上的苏陌凉忽然蹭起身子，猛地推出一掌，重重落在了君青染的胸口上。

    她不堪负荷的往后一退，嘴里喷出一口鲜血，还来不及反应，只见苏陌凉身形如鬼魅般，迅速靠近，整条胳膊都萦绕着恐怖的灵力，瞧得君青染脸色大变。

    “——竟然是中期尊灵师！！！”君青染满目惊恐的低呼一声。

    要知道她不过才初期尊灵师的等级，眼前这个她瞧不上眼的蝼蚁怎么可能是中期尊灵师！！！