    可说者无意，听着却有了心。

    盛凌丰突然转身盯着盛无缺，他的目光不停地闪烁，看上去有些神经质。

    盛无缺被盛凌丰的样子吓到了。“师父，你怎么了？”盛无缺感到心慌，“师父，你可别这么看着我，徒儿承受不住。”

    盛凌丰突然说：“我得去一趟殷族！”

    “啊？”虽然不明白师父为何突然转变了话题，不过盛无缺也没有多问，只是狗腿的问道：“师父是坐车去吧，那徒儿给你开车吧。”

    “也好，反正你成天闲得很。”

    “嘿。”盛无缺爹妈年龄大了，对他的管束也就弱了，他最近修炼越发懈怠，成天泡在他的蜀绣馆，都快忘了自己驭兽师的身份了。听师父这么说，盛无缺也不气，他说：“师父，各有各的信仰嘛，你们热爱修行，我热爱蜀绣，不矛盾嘛。”

    盛凌丰嘴上嫌弃这孩子玩物丧志不成器，可心里却是非常疼爱这个孩子的。

    他并非真的玩物丧志，只是，他志不在修炼上。

    盛无缺开车送盛凌丰去了殷族八塔山，停好车后，盛凌丰直接去找姬临渊，盛无缺便在殷族闲逛，逗猫遛狗，跟小姐姐们聊天。

    姬临渊听说盛凌丰来了，稍稍有些吃惊。

    “盛族长，您突然到访，是发生了什么事吗？”盛凌丰这样的大忙人突然不请自来，必然是发生了大事。

    盛凌丰没说话，拉着姬临渊的手臂走进他的办公室，随后在办公室外打下一层防护罩，这才低声说：“姬临先生，你仔细想想，轩辕慎去世那日的情形，咱们再来重头捋一遍。”

    姬临渊愣了愣，下意识问道：“这是为什么？莫非轩辕慎的死是另有蹊跷？”

    盛凌丰紧皱着眉头，他说：“轩辕夫人说，轩辕慎当时想要侵犯她，两人扭打间，天道突然从轩辕慎的体内钻了出来，并捏碎了轩辕慎的兽心，吸干了轩辕慎的灵力，最后逃走隐遁。”

    姬临渊点头，“没错，轩辕夫人是这么说的。”

    盛凌丰接着说：“假若你是天道，你灵魂受损，急需要灵力滋补的情况，为此，你不惜杀了被你寄生已久的轩辕慎，并将他灵力全被吸食。这个时候，当你发现旁边还站着一个王师修为的驭兽师，你是会将她的灵力一并吸了，还是嫌弃她灵力太弱，就将她放走？”

    姬临渊认真想了想，才说：“如果是我，我会选择将轩辕夫人的灵力也吸食了，虽说王师灵力相对弱小一些，但，蚊子腿也是腿啊。在天道魂力严重缺乏的情况下，能多吃一口算一口，又哪里舍得放轩辕夫人离开？”

    “没错！天道可不是什么仁慈的人，那你有没有想过，杀人不眨眼的他，为何却独独放过了轩辕夫人？”盛凌丰冷笑道：“总不能是天道老狗伶香惜玉吧？”

    姬临渊越听，表情越发凝重。“盛族长，您到底在怀疑什么？”

    盛凌丰则又说：“你还记得，轩辕慎在临死前，对轩辕夫人说过什么吗？”

    姬临渊再次仔细地思索起来。

    想了想，他有些迟疑地说：“他对轩辕夫人说，不要伤害我的孩儿。”

    “没错！”盛凌丰目光灼灼的盯着姬临渊，语气有些急切地说道：“我当初听见这话，以为轩辕慎是不放心他的二儿子跟小儿子，害怕他死后轩辕夫人会苛刻他的孩子跟其他女人。”

    姬临渊听得人都蒙了，“难道不是吗？”

    “姬临先生，我有一个疯狂的猜测，你先听听，再说说我的猜测有没有道理。”

    姬临渊忙点头说：“盛族长，请说。”

    “轩辕慎死后，轩辕夫人突然性情大变，从前爱拈花惹草的她，突然间就对男人失去了所有兴趣。从不过问轩辕族事务的，更是在半个多月前接管了轩辕族族长的工作，如今，更是夺走了琉璃族族长的位置，还大搞联姻政策。我怀疑...”

    盛凌丰凑近姬临渊，压低声音，极小声地说：“我怀疑，天道老狗根本就没有逃，他一直就在我们的眼皮子底下蹦跶！”

    姬临渊猛地睁大了眼睛，“你是怀疑，轩辕夫人她...”姬临渊也做贼似的压低了声音，“你认为天道就藏在轩辕夫人的体内？”

    盛凌丰表情严肃地点了点头。

    姬临渊吃惊不已，他一屁股坐在身后的实木椅子上，难以置信地说：“这怎么可能呢，这不应该啊，那可是天道啊，天道怎么会委身藏在一个女人的体内？这...”姬临渊不愿相信这是真的。

    盛凌丰却说：“在大业未完成前，委身藏在女人体内，又算得了什么？”

    姬临渊嘴唇翕动了几下，很想要反驳盛凌丰的话，却又觉得盛凌丰的分析非常有道理。“盛族长，您的猜测的确合情合理，但我们不能单凭我们的猜测，就认定轩辕夫人就是天道老狗。”

    “咱们，必须得求证。”

    “呵。”盛凌丰突然神秘一笑，他在姬临渊身边坐下来，伸手拍了拍姬临渊的手背，将姬临渊都给拍懵了。

    姬临渊盯着盛凌丰嘴边那缕有些不怀好意的笑容，他下意识皱眉，不安地说：“盛族长，你在想什么？”盛凌丰那个笑容，总让姬临渊有种自己被算计了的感觉。

    盛凌丰突然不正经地朝姬临渊眨了眨眼睛。

    姬临渊浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “姬临先生，你今天多大了？”

    姬临渊一愣，迟疑地答道：“我不知道，我失去了我最初的记忆，被师父捡到的时候，我就已经是成年模样了，我跟着我师父，生活了三十多年了。师父去世了22年，姑且，就算做55岁吧。”

    55岁的宗师，姬临渊这修炼天赋也的确很强了。

    盛凌丰顿时感慨道：“不愧是被明觉兄看中的亲传弟子，姬临先生果然很优秀。”

    姬临渊被盛凌丰恭维得更是心慌。“盛族长，您有话直说，别这么委婉，你这样让我心里发怵。”

    盛凌丰立马收起笑容，摆出长辈的姿态来，他说：“我与明觉兄是好兄弟，当初明觉兄带你回圣灵大陆时，还曾让你喊过我一声叔叔。”

    这是打算拿辈份压人了。

    姬临渊立马放低姿态，恭恭敬敬地喊了声：“盛叔叔。”

    盛凌丰被他噎得哭笑不得。

    盛凌丰笑着扶额，又故作镇定地说：“我作为你师父最好的朋友，也算是你半个长辈。你师父陨落的早，所以你的终身大事，我这个做长辈的，也该为你张罗张罗。”盛凌丰对姬临渊微微一笑，他含蓄地说：“姬临先生，琉璃族女弟子貌美如花，不如，你也去参加相亲比赛，讨个如花似玉的老婆回来？明觉兄泉下有知，也能安心了。”

    姬临渊：“...”

    姬临渊被盛凌丰给气笑了，“盛族长，你这是要让我打入敌人内部去查探情报？”

    盛凌丰举起手腕，露出手腕上的小绿蛇，严肃地说道：“我毕竟是有妻子儿女的人，我去参加相亲大会，不合适。”话锋一转，盛凌丰笑吟吟地说：“姬临先生就不同了，你年轻，你单身，你更是强大的宗师，你去参加相亲比赛，那琉璃族的女弟子肯定任你挑啊。”

    姬临渊深深地吸一口气，才黑着脸说：“不去！”

    盛凌丰见姬临渊态度强硬，只好走怀柔政策，“姬临先生，阿凰跟骁儿都是领悟过神相之力的驭兽师，他俩如今算是天道最想要铲除的眼中钉。天道在暗，两个孩子在明，若天道有心想要谋害他俩，我们做长辈的，也不可能次次都能保护好他们...”

    “若是能成功抓到天道的尾巴，让他现出原形，将它成功解决掉，两个孩子才算是安全了...”

    殷明觉是姬临渊最尊重最爱戴的人，师父临死前，更是拼尽全力将丢出了时空之门，这才让他成功躲过一劫。师父的独生女虞凰，就成了姬临渊唯一的家人，是姬临渊最想要守护的人。

    他明知道盛凌丰是在故意刺激自己，可他偏偏捏住了姬临渊的肋骨。

    虞凰的生命安危，是姬临渊最看重的事！

    姬临渊凶狠地瞪了盛凌丰一眼，这才起身拉开办公室的大门，大声对屋外的助理说道：“来人，打电话给琉璃族，替我报个名！”

    王师修为的年轻助理听到代理族长这话，下意识问了句：“姬临先生，报什么名？”

    姬临渊一口气哽在喉咙里，过了半晌才提了起来，他中气十足地吼道：“相亲报名！”

    助理：！

    助理心情复杂地给琉璃族打了个电话，替姬临渊报了名，便本着重大事情都要知会族长的原则，给虞凰去了一个电话，并说明了这件事。

    得知大师兄要去琉璃族参加相亲大会，虞凰当时就爆了粗口，“我艹，大师兄要去参加相亲？”

    “没错，族长。”

    虞凰深吸了口气。

    她强行按捺下心里的震惊，又问道：“他打算迎娶谁？”

    助理语气更是变得微妙古怪起来，她说：“琉璃族的大弟子，琉璃落落。”

    虞凰：！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姬临渊：日子越活越刺激。

