    杨清源点了点头，目前破解死因确实是最具可行性的方法，但是这需要等待仵作验尸，而且就李百两诡异的死法，现在大理寺的仵作未必就能看出端倪。

    他倒是请了一位擅长仵作验尸的高人进京，但这不是人还没到吗？中武时代，还是不方便，没有魔改版的火车。

    杨清源摸了摸鼻子，“既然如此，我们便双管齐下！”

    “双管齐下！？怎么齐？”

    “今夜，我们再查李府！”

    -----

    神都，一间客房之内，方才和杨清源交手的黑衣人正在向一个中年人汇报刚才发生的事情。

    “罚金！？”当听到罚金之时，中年人明显迟疑了一下，“你是说罚金？！”

    中年人怀疑是自己人到中年，听错了，又确认了一遍。

    “是的，义父。”为了证明自己所言非虚，黑衣人从袖中取出了一张纸笺。

    赫然正是有大理寺开具的罚金缴纳凭证。

    中年人从黑衣人的手中接过了纸笺仔细一看，以他的城府也忍不住嘴角微微抽搐。

    这纸笺上竟然还盖了大理寺卿的官印，这也太……正规了！

    正规得有些儿戏了。

    “看来他是认出你的身份了，这个罚金也是给本王的一个提醒。”

    “可是孩儿并没有使用自身的武艺！”

    中年人摆了摆手，“此人乃是武当真武道尊的师弟，传闻其天赋之高，天下少有，博学广闻更是冠绝当世。能认出你的根底，不足为奇。”

    “刚才孩儿和他交手一招，便知此人武功远在我之上。没想到此人年纪轻轻，武学修为竟有如此造诣。”

    中年人像是突然想到了什么，“他既然开出了罚金，你又是怎么脱身的？”

    中年人对自己这个义子的性格很清楚，别说随身携带，便是他家中余资，估计也到不了五千两。

    黑衣人犹豫了一下，“孩儿是以一柄东瀛短刀，代为抵充罚金的。”

    中年人脸上露出了意外神色，“本王知道了，你下去吧！”

    “是，义父！”黑衣人抱拳一礼，便转身离开。

    “等一下！”

    “义父还有何吩咐！”

    中年人握着大理寺开具的罚金缴纳凭证若有所思。

    “明日一早，你去府中库吏处，领白银一万两，差人去把你的刀赎回来吧！”

    黑衣人本欲拒绝，但话到嘴边，化为无声。

    “多谢义父”

    ……

    ------------

    就在黑衣人汇报的同时，杨清源让狄知远先行出发，随后杨清源连夜潜行，一前一后来到了李府之中。

    “大人，为何我们要晚上偷偷来此？！”狄知远能感觉到杨清源的忌惮，却不知道他在忌惮什么？

    “两个原因，其一，是我这手段只有夜间才能使用。”

    “第二呢？”

    “第二是因为要掩人耳目。”杨清源难得神色凝重。

    “掩人耳目？”

    杨清源点了点头，“今日在此地，我就隐隐察觉到窥探之意，却找不到窥探之人，我的灵觉敏锐，异于常人，应该不可能感觉错，可见窥探之人藏身术精绝。”

    “所以大人刚才让我先行一步！”狄知远瞬间明白了杨清源的用意。

    “没错！一旦动起来，再精绝的藏身术也不可能没有破绽！刚才我一路跟着你，可以确认并没有人跟踪你！”

    “那万一他跟踪大人呢！？”

    “你放心，我早有准备，我刚才在即将到达李府之时，临时变向，先去了一趟六扇门，又在西市绕了一圈，以我的轻功，京城之内没有太多人能跟上，即便有能跟上的，也很难不被我发现。”

    狄知远有点羡慕了，虽然他也是习武之人，但一身修为不过通脉之境，奇经八脉只通了三脉。

    看着年纪和他差不多的杨清源，酸了。

    此刻已是子时，李府大部分地方已经熄灭，只有值夜仆役房中尚且亮着灯。

    作为案发现场，李百两的卧室被贴上了大理寺的封条。

    不知道为什么，杨清源有些紧张，总感觉毛骨悚然的。

    想来也算阴森森正常，毕竟是死过人的地方，还是夜间，都是环境导致的。

    杨清源在心中自我安慰道。

    突然一只手在杨清源的肩膀上拍了一下，杨清源下意识就要反手出剑，然后才反应过来，是狄知远。

    “老狄，你吓我一跳！”

    杨清源是真的被吓到了，索性连知远也不叫了，开口就是老狄。

    “我是看你念念有词，还以为你有所发现，就想问问……”

    “问什么问？大晚上的，你这个年轻人一点不稳重！”杨清源深谙甩锅之道，抢先占领制高点，先开口的，必胜！

    狄知远有些委屈，自己好像也没干什么？

    杨清源口中默念来自另一世界最大唯物主义门派的二十四字真言。

    彻底的唯物主义者是无所畏惧的！

    以独门秘法冷静下来之后，杨清源暂时恢复了以往的理性。

    “老狄，你不是问我晚上来能看到什么吗？”

    狄知远有些好奇地看着杨清源。不过完全不是好奇晚上能看到什么，而是好奇自家上官状态切换如此之快。

    刚才还神神叨叨，奇奇怪怪的，现在立刻又恢复了初见时的冷静沉稳。

    若是此刻杨清源知道狄知远所想，必然一声嗤笑，凡夫俗子怎能知晓秘传二十四字真言的威力。

    看着狄知远好奇的眼神，杨清源感觉很良好，从袖中取出了一个小玉瓶，以内力从中摄出一滴液体，悬于指尖上方。

    狄知远也将好奇放到了这瓶中之物上。

    “这是何物？”

    “也许能找出李百两死因的东西！”

    说着，杨清源指尖一道真元输入这滴液体之中，随后弹指一挥，液滴在杨清源真元的作用下，化为水雾，四溅而开。

    这神棍一般的操作，看得狄知远一愣一愣的。

    若是有识货的武者在此，必然对杨清源的真元控制力佩服不已。就刚才那一手，元化境可以复制出来的，屈指可数。

    “大人这有什么……什么……用……”

    随后的一幕，让狄知远震惊得说不出完整的话来。

    原本空无一物的地面之上，突然出现了一团幽蓝色的光芒，李百两的床前呈现了一大片蓝色的荧光。

    正是：

    蓝荧照印人间地，

    但教血罪无匿踪。

