    凯瑟被震惊的话都说不出。

    旁边康利更是眼睛瞪的滚圆，难以置信的看着。

    连嘴角吐出的残渣都忘了去擦。

    见过牛叉的，可没见过这么牛叉的！

    这不是明目张胆跟血族血皇叫板？

    “哈，好多天不写字，写出来还是这么帅！”

    陆天龙扔掉手中的红酒瓶塞，笑着拍拍手道。

    众人再次无语。

    这货难道就没有一点担心害怕吗？

    这可不是两人打架说狠话，这是在跟血皇挑战，这是在跟整个血族挑战！

    “怕个鸟，反正早晚都要跟血族撕破脸皮。”

    “只能等着他来打，我就不能先下手为强？”

    陆天龙一脸满不在乎。

    “再说了，这又不是在华夏，实在打不过，大不了我就带人跑路呗。”

    “我这次可是来参加国际电影节的，我还就不相信，他血皇敢在万众瞩目之下，对我动手？”

    陆天龙哈哈大笑道。

    前段时间一直被人压在华夏打。

    现在在别人地盘上撒野的感觉，还真他妈的爽。

    一楼大厅之中，已经可以用血流成河来形容。

    几百具尸体，层层叠叠压在一起，鲜血从他们身上流淌出来，格外刺目。

    圣狱和罗汉等人正在忙活，把那些被打晕的普通人挑出来。

    最后会把木易叫过来，使用特殊手段删除他们关于今晚的记忆，然后随便找个地方扔出去。

    其他那些血族手下的尸体也会处理掉。

    反正到了明天，这里会一切如常，不会给普通民众造成恐慌。

    凯瑟等人从哪些尸体之上走过，腿都在打哆嗦。

    冯永玲这妞儿也是，捂着两只眼睛，半挂在陆天龙的身上，才勉强出了酒吧。

    “凯瑟王子，今天晚上的事儿，暂时不要说出去！”

    “回去之后，想办法跟你的姐姐凯琳达联系一下。”

    “她既然说要回来亲手了断这一切，这几年肯定也在做准备，说不定还有什么奇招。”

    “到时候我们联合起来，胜算会更大一些！”

    酒吧门口，陆天龙很认真的看着凯瑟道。

    这次带领战龙兄弟们全体出动，对抗血族，他也没有必胜的把握。

    现在是所有能够利用到的力量，都要团结起来。

    “好！我会的！”

    凯瑟也毫不犹豫点点头。

    本来他今天晚上是想要试试陆天龙的胆量和实力。

    看他敢不敢来着血族成员聚集的酒吧。

    可没想到，这家伙更狠，不但来了，还直接二话不说就把血色酒吧给屠了。

    这尼玛实在太凶残！

    “好了，那就各回各家各找各妈！”

    “明天是国际电影节，完事儿之后，恐怕就要跟血族彻底大火拼了！”

    “记住，你是未来皇室的顶梁柱，也已没有退路！”

    “所以，为了你的子民，战斗吧，少年！”

    陆天龙伸手在凯瑟的肩膀上重重拍了两下。

    然后坐上温天豪驾驶过来的汽车，直接离开。

    凯瑟和康利目送他们两人离开之后。

    “恩，为了我的凯琳达，我也要战斗！”

    几乎吐了一个晚上的康利两条腿都快站不稳了，可还是咬着牙，挥舞拳头大声道。

    “是的，我们都要战斗！”

    “康利，听我说，这次的国际电影节，是你们家族下属公司组织的。”

    “你要尽可能的让陆天龙他们多曝光在闪光灯下，让他们被万众瞩目，这样会让他们更安全！”

    凯瑟扭头看着康利，思索之后快速道。

    “好，这件事交给我！”

    康利毫不犹豫点头。

    两人又交谈几句，也没多做停留，很快上车离开。

    血族总部！

    “混蛋，这个陆天龙，原本想要让他多活几天，没想到他竟然还敢主动挑衅？”

    刚刚得到消息的血皇彻底发狂了。

    双拳紧握，一股狂暴无比的血腥气息顿时在大厅之中弥漫开来。

    面前本来站着十几个手下，有几个实力稍弱的，竟然受不了这种气息的攻击，吐着血后退几步。

    剩下那些家伙也是一个个脸色很难看，显然在强行硬撑。

    “血皇，这件事凯瑟王子也有份，会不会是皇室知道了我们的计划，和陆天龙勾结起来，要跟我们动手？”

    一个手下弯腰，恭恭敬敬开口道。

    “皇室？哼哼，就凭他们，也敢对我动手？”

    血皇逐渐冷静下来，从鼻孔里面发出一声冷哼。

    “皇室可能有这个心，但是他们没有这个胆！”

    “现在我们已经渗透到了各个贵族家族里面，甚至很多贵族家族的族长，都是我们的人！”

    “他们很清楚，如果真敢对我们动手，我们甚至什么都不用做，就能轻易的推翻他们！”

    “之所以一直没有动手，是因为我们还没有完全做好准备，不想让血族完全暴露在世界之下。”

    “也正是因为如此，所以才让皇室那些混蛋舒服到了现在。”

    “原本的计划，是在近期彻底架空他们，让他们成为我们傀儡。”

    提到皇室的时候，血皇的眼中满是不屑，语气也是无比轻蔑。

    正如之前陆天龙和凯瑟聊天时候说到的一样。

    血皇确实有了要对皇室动手的想法。

    却只是架空，不是毁灭。

    “血皇威武！那我们接下来应该怎么做？”

    又一个手下开口恭敬问道。

    “对皇室架空行动暂缓！”

    “再过十几天，又到了他们皇室跟我们血族联姻的时刻，等到那时再动手收拾他们。”

    “现在，把所有精力全都放到这个陆天龙身上来！”

    “我要先宰了他！”

    血皇声音中的阴狠，让地下众人又是一阵气血翻涌，连连后退几步，才勉强能够承受。

    “是！我们马上去安排，等到国际电影节一结束，就把那些华夏人全部干掉！”

    十几个手下纷纷点点头，然后转身离开！

    本届的国际电影节，受到全世界的瞩目。

    所以哪怕血皇恨不得马上就宰掉陆天龙，可也不敢轻举妄动。

    否则的话，血族必然成为世界公敌，到时候哪怕后面有人撑腰，恐怕也抵挡不住。

    与此同时。

    温天豪驾驶者汽车，带着陆天龙和冯永玲赶回了酒店。

    把车子停在地下停车场，温天豪便按照陆天龙的吩咐提前回了酒店。

    “天龙，我们不回去吗？”

    冯永玲的脸色还有些难看，刚才那些血腥的场面，让她现在就感觉非常的不舒服。

    “你看你现在这个样子，要是直接回去的话，说不定会让其他人更担心。”

    “我陪你在这里待一会儿，等你稍微好点儿了我们再上去。”

    陆天龙柔声道。

    冯永玲是第一次经历这样的场面。

    本来以为这个妞儿可能会被吓坏的。

    没想到她的表现倒是超出了陆天龙的预期。

    恐怕这也跟她在剑桥的图书管理看了那么多关于之前血族的历史有关系。

    “小玲，不要怪我，只是这样的场面，你迟早都要经历。”

    “当然，你现在后悔也来得及，走别的路，以后就永远不会再经历这些。”

    陆天龙伸手拂过冯永玲额前的秀发，轻声道。

    “不！”

    冯永玲几乎想都没想，坚决摇头。

    她目光直勾勾盯着陆天龙，几乎一字一句开口。

    “我来这里，就是为了追赶你的脚步！”

    “现在，好容易能够跟你肩并肩前行，你不可以丢下我！”

    她眼眶微红，声音里面都带着一丝颤抖。

    似乎生怕陆天龙再次丢下她。

    “行，我答应你！不过现在，我觉得咱们俩应该好好聊聊了。”

    陆天龙很爽快的点头。

    “聊聊？聊什么？”

    话题转换太快，冯永玲一下有些没有适应过来。

    “聊什么？当然是聊一聊，这一年我都不在你身边，你有没有想过……”

    陆天龙伸出几根手指，做了解锁姿势的动作。

    “……”

    冯永玲瞬间羞红双颊。

    她曾经已经跟陆天龙最亲密的接触过，也算是过来人了。

    自然知道陆天龙接下来要做什么。

    “天龙，剑桥图书馆里面，有一些关于男女之间的书！”

    “里面写着，有一些解锁姿势，能够让女人直接征服男人……”

    “我靠，你这个小妮子，我让你来读书，可不是让你来看这些乱七八糟的东西的！”

    “小玲，你学坏了，不过……我喜欢！”

    “还愣着干什么，抓紧时间来啊！”

    一个小时之后。

    陆天龙搀扶着冯永玲回了酒店。

    “事实证明，你看的那书上，写的都是扯淡的玩意儿！”

    “管你什么御男三十六姿势，到头来求饶的还不是你？”

    陆天龙一边扶着冯永玲出电梯，一边调侃道。

    “你，还说！”

    冯永玲真是恨不得挖个坑把自己直接埋了算了。

    “哈哈！下次记住，别再龙哥面前逞能，要不然后果自负！”

    两人一路调侃。

    回到房间的时候，苏凌月已经睡了。

    这妞儿躺在自己里面的床上，衣服也没脱，用被子把自己裹得严严实实。

    可能是这两天一直没有休息好，极度疲惫，两人开门的声音也没有听到。

    冯永玲也来了，陆天龙自然不能再厚着脸皮跟苏凌月睡一个屋。

    只能很遗憾的把自己的那张床让给了冯永玲，很自觉地去了另一间屋子。

    第二天一早，电影节组织方的车子早早就在楼下等着。

    来接陆天龙他们去电影节现场。

    为表示对电影节的尊重，众人都是盛装打扮。

    甚至连一向不怎么打扮的苏凌月，都是穿上了一件黑色的裙装礼服。

    和她冷艳气质相得益彰，浑身透着一股高冷气息。

    冯永玲、赵艺涵、李小曼等人同样出彩。

    她们本来就是天生丽质，现在仔细这么一打扮，更是直接跟天仙似的。

    魅惑众生。

