    刘备最终是签了字，虽然签不签都是上当，但签了比不签赖好强那么一点。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    秦峰合上檄文，就走上龙台，面南而立，举起檄文大义道：“今主上蒙尘，你我臣子同心协力，扫平罗马，救回陛下，佑我大汉！”

    “同心协力，扫平罗马，救回陛下，佑我大汉！”

    “同心协力，扫平罗马，救回陛下，佑我大汉！”

    不管怎么说，不管有什么样的心思，这是东方对西方的宣战。这一刻，所有人身体里流淌着的华夏的血脉，渐渐沸腾。就连刘备的三弟张飞，那也是振臂高呼。

    ‘讨罗马救皇帝’的檄文，就在这一天，传于天下。

    消息传开后，天下震惊了。

    大汉皇帝竟然被罗马人劫持走了。

    京城三少一鹰犬倡议联盟讨伐罗马。

    天下人沸腾了，在国家大义，民族热血的召唤下，他们喊出了同一个口号‘扫平罗马，佑我大汉’。

    谁不来救陛下，谁就是****，就是叛逆。

    又以能力大小划分，秦峰出兵五万，袁绍出兵三万，曹操出兵四万，刘备出兵三万，刘表出兵五万，吕布出兵三千，孙策出兵三万，刘焉出兵五万，马腾出兵三万、袁术出兵四万。

    是为九路诸侯讨伐罗马。加上民夫后勤，共计八十万大军，出兵罗马。

    檄文明确规定，半月之内，各诸侯以及麾下大将、谋士，都要到达洛阳，召开诸侯峰会，共商大事。一月之内，各路诸侯所出的钱粮兵马，都要到达洛阳。

    各路诸侯震惊了，这才知道皇帝丢了。

    吕布、刘表、袁术、孙策、马腾、刘焉各路诸侯，纷纷召集文武商议此事。

    他们得到的结论也是惊人的一致，不可轻举妄动，暂且观望。

    只有江东小霸王孙悟空力排众议。

    “我师父大义相召，我身为师父座下大徒弟孙悟空，若是不去，岂不是无父无君之人？”

    “愿与师兄同往。”朱八戒朱桓热血道。

    于是乎，孙策带周瑜、周泰、朱桓，调集三万江东兵马，前去洛阳。又令程普等老将守家。

    半个月的期限到了，只有孙策来到了洛阳，其他各路诸侯都没有动。

    这一日，朝会。

    百官和刘备都没吭声，心说就来了你徒弟一个人，看你怎么办。救不了老皇帝，还是要立新君。

    秦峰冷道：“诸公，这下你们看出来，谁是忠臣，谁是逆贼了吧？”

    百官对于诸侯无动于衷，的确义愤填膺。

    秦峰一句话，就调动了百官的情绪。他又说道：“攘外必先安内，这些人既然不愿意做我大汉的臣子，说不得，我们要将其消灭。”

    “本初、孟德、癣多，我们兵马南下，先去荆州，扫平逆贼刘表！”秦峰又道：“悟空！”

    “徒儿在！”孙策急忙上前拜道。

    秦峰看着自己的大徒弟，他真的十分欣慰，在这么重要的关头，还是自己的徒弟好。他就说道：“悟空，你马上去和你的兵马汇合，直接进入荆州，不过要等我号令，统一行动。”

    “喏！”孙策和刘表是杀父之仇，他十分愿意看到讨伐荆州。

    “孟德、本初、癣多，那么，我们行动吧。”秦峰又对马日磾道：“马大人当朝太傅，希望马大人能够代表朝廷下一份诏书。”

    “没问题，刘表这小子，当初挺好的一个宗亲后辈，怎么现在成这样了。”马日磾十分愤怒。皇帝都不救，果然不是人臣。

    讨伐刘表的诏书檄文天下，诏书指出，刘表逆贼，皇帝都不救，还是人臣吗？削去宗亲爵位，剔出皇族，天下人人得而诛之。

    三日后，秦曹袁刘加上秦峰的大徒弟孙悟空，十万大军压境荆州。

    一骑快马，奔丧一样的快，就狂奔进了襄阳城。

    “什么！”堂上，刘表看着降罪的诏书，当时脸就白了。

    然而，刘表拿出了当初‘匹马入荆州’的豪气，他当时就拍了桌子，“来人呀，给我把蒯良拿下！”

    荆州文武当时就蒙圈了，他们只以为主公牛气，要和京城三少一鹰犬硬抗，没想到是抓自己人。

    当时亲兵出动，就将蒯良从席位上拽了出来，放翻在地。

    “蒯良，静观其变的主意是你出的，为了我荆州众人，你只好献身秦峰了。你明白吗？我们会好好对待你家人的。”刘表说这话的时候，自己个也已经哆嗦起来了。

    蒯良被杀了，蔡瑁作为使者，被刘表派去秦峰进去，是带着蒯良的级去的。

    刘表指出，是被蒯良蒙蔽了，救陛下他岂能不出力，马上钱粮兵马全到位。

    而秦曹袁刘商量了一下，如今还是对付罗马为第一要务，既然刘表认怂了，就暂时放他一马。

    生在荆州的事情，立刻又是震动天下，各路诸侯这一次谁也不敢静观其变了。

    寿春。

    袁术跳脚，“秦子进就在南阳，说话就到扬州了，袁胤你马上去秦子进那里，就说我这里其实是有事情耽误了，钱粮兵马马上就到！”

    秦曹袁刘，在加上一个江东孙悟空，这样的组合，谁敢对抗？

    于是，吕布、马腾都行动了起来，远在西川的刘焉也行动了起来。

    有一些个人，也是蠢蠢欲动。

    江东。

    “我若是不去，那里有机会过我大哥，不行，我要去看看！”孙权留书一封就开溜了。

    河内。

    河内有望族，家中有八个儿子，号称司马八达。

    这一日，司马防老爹，语重心长的对他的大儿子司马朗，二儿子司马懿道：“现在时局这么乱，你们还很年轻，可以等一等。”

    “是。”司马朗老实道。

    “不能等了，我要追随侯爷，扫平罗马，光宗耀祖！”司马懿完全是少年冲的模样，就是不听老爹的话。

    司马防大怒，“你个逆子，你以为你已经学有所成就能够纵横天下了吗？这天下间比你有能耐的大有人在，你如此锋芒毕露，早晚生祸。来人呀，给我带下去关在房中，没有我的命令，不能让他走出房门半步。”

    “爹，你老糊涂了。诸侯峰会，这是一次机会，千载难逢的机会，这是我出人头地，显耀天下的机会，你扼杀我的前途！”少年司马懿极度不满，但还是被拉走了。

    时夜，司马家生血案，看守司马懿的家丁倒在了血泊中，司马懿消失了。(未完待续。)