    阴山关。

    七雄关之一，位于纯罡城和天幽关之间。

    此城有着和悬颅关截然不同的景象。

    大城位于一片无边无际的沼泽地之中，同样位于极北苦寒之地，沼泽却并未结冰，反而咕嘟咕嘟冒着泥泡，泥泡破裂便有一股温热的气息升腾。

    在沼泽底部，仿佛有一座温泉。

    热气源源不断，来不及散去，导致整片沼泽都笼罩在一层浓雾之中，非常幽暗。

    只有飞到高空，才能看到天日。

    这种恶劣的环境里，竟然也有许多草木生长在沼泽中，只不过大多奇形怪状得很，尤其在浓雾之中，姿态扭曲的古树就像是一个个张牙舞爪的鬼物。

    阴山关的城墙就是一排这种奇异古树组成的，参天古木通体都是青黑色，最小的也有数十人合抱粗细，非常惊人。

    这些古树紧密地挨在一起，好像都已经死去，形质如同铁石。

    阴山关守备不算非常严格，秦桑登上‘城头’，向守城卫缴纳灵石之后，拿了腰牌之后，便可在腰牌上的符文失效之前随意出入。

    俯瞰阴山关全貌，秦桑神情也有些惊奇。

    这是一座建在树梢的城市。

    据说，在阴山关，很多修士将洞府开辟在树洞之中，果然不是虚言。

    此时的阴山关人流如织，竟有一种人声鼎沸的繁华之感，而且来来往往的都是修士，着实非常罕见，估计都是被拍卖会吸引来的。

    这些修士的穿着打扮五花八门，可谓是群魔乱舞。

    在阴山城中，有元婴期大城主压着，无论正魔邪修都不敢炸毛，就算出现矛盾，也只能去城外约战，所以城中仍是一片和谐景象，看起来颇为怪异。

    秦桑掠到无数细密枝条织成的网状地面上，从上向下看，便能清晰的看到沼泽里翻滚的黑泥，令人作呕，不过并无恶臭的气息。

    而且，地底热气也无法侵入阴山关，此时正是白天，艳阳高照，城中一片光明。

    用力踩了一下，树网泛起隐晦的禁制之光，非常稳定。

    秦桑左右看了看，旋即挤入人群，转过几条街道，站在一栋三层木楼前。

    木楼建在一株大树的树杈上，下面仅有两根不算粗的树枝撑着，不过秦桑也看得出来，并非树枝承受木楼的重量，否则早就断了，而是木楼上有一种悬浮禁制。

    似乎是为了配合大树的形态，木楼显得有些歪歪扭扭，但很好地贴附在大树的主干上，有一种异样的和谐美感。

    这类木楼在阴山关非常常见，而且仅有三层，和其他相比显得非常低调。

    灵丹阁。

    名字也很低调。

    殊不知，这座灵丹阁便是太乙丹阁的分店。

    少华山在阴山关也有产业，但经营得没有太乙丹阁深，打探拍卖会的消息，还得太乙丹阁出马，所以秦桑直接拿着刘管事的信物，找上门来。

    “秦道友，快快有请。”

    秦桑亮出信物，表明身份，便被灵丹阁的管事热情引入静室。

    “小店粗陋，让秦道友见笑了。”灵丹阁管事姓蒲，修为和刘管事不相上下，不过并非刘管事那样年龄到限，而是主动来阴山关接手产业。

    听蒲管事介绍，秦桑才知，原来阴山关绝大部分生意都在城主的掌控之中。

    阴山关城主，依附在其麾下的修士众多，秩序井然，俨然是一个独立的大势力，只不过没有在明面上开宗立派罢了。

    太乙丹阁不敢在阴山关和城主争锋，所以只留了一个店面，做筑基期以上修士的生意，反正太乙丹宗名气足够，不需要门面来撑场子。

    因为经营特殊，太乙丹阁和阴山关的高层多有来往，依靠几分薄面，才能查探到消息。

    可惜关于拍卖会，能打探到的有限，近一年过去，仍没有新的消息传出来。

    “十天后，拍卖会才会开始，在下这便命人给秦道友安排一个静室，不会有人打扰秦道友静修，”蒲管事好意说道。

    秦桑摇头拒绝，只有十天时间，修炼也不急于一时，“不瞒蒲道友，在下还是从刘老那里才知道阴山关拍卖会，对此了解不多，不知可否劳烦蒲管事，详细为在下介绍一番拍卖会的规矩，以及要注意的地方？”

    “这有何难？”

    蒲管事命人奉上香茗，边品灵茶，边为秦桑介绍起来。

    “阴山关的拍卖会并非在城中举行，而是在城外向北，百里之外的一个石岛上，在石岛外有一个面积很大的阵法，不过是为了抵御云兽骚扰，对修士并无危险，只要炼气期十层以上的修为，便能轻松登上石岛。

    在石岛和阵法的范围内，是严禁争斗的，任何交易都必须双方心甘情愿才行。

    据说有位结丹期的高手，自恃实力高强，强取豪夺，第二天他的尸体便挂在石岛中心的石柱上，而那位高手背后的师门一句狠话都没敢放出来。

    不仅拍卖会在此举办，石岛还是一个修士交易的地方，算是一个小型坊市，每次只会开启一个月。

    这个交易会可不简单，甚至有很多被各大势力通缉的人出没，但无论正魔双方，都会给阴山关城主一个面子，最起码在明面上不会干涉交易会的运行。

    再加上拍卖会的吸引，石岛上每次都会汇聚很多修士。

    如果秦道友有兴致，不妨去岛上逛一圈，说不定能得到一些罕见宝物。”

    蒲管事大有深意的说道。

    秦桑闻言若有所思，交易会在城外而非城中，看来也是城主和各大势力博弈的结果。

    听蒲管事的语气，交易会上很可能有许多见不得光的宝物，无法在拍卖会上出现，只能私下流传。

    确实值得一看。

    秦桑击杀于岱岳等人，得到不少战利品，再加上从地缺老人那里所得，身上仅仅灵石就已经超过了一万下品灵石，在筑基期修士里绝对算得上富有了。

    一件上好的极品法器，在正常渠道，也不过在三千灵石左右。

    只要不是符宝、千年灵药、引魂草这类有价无市的重宝，基本都能买得起。

