    虚空魔子怒不可遏，但面对这死局，却又无力反驳什么，只能是怨毒无比地重复着天机观之名。

    　　人族的卜算推演之术，是地府在人族疆域行祸的一道难以跨过的壁障。

    　　若说他们地府最厌恶的人族势力，知守楼排第一，紧随其后的便是这个天机观了。

    　　庞阳楼主那如鹰似隼的目光扫过血池之中形态狰狞，但一动不动的罗睺，语气森冷，几分讥讽几分试探道：“这便是你百年筹谋，屠杀镇江城数百万人族，转生出的罗睺？”

    　　这一下正中虚空魔子的痛处。

    　　正是因为罗睺如今的这副要死不活的样子，才会让他陷入这般僵局。

    　　掌握空间真意的他，在肉身之上并不强大，更倾向于法修这种角色。

    　　平日里凭借着空间真意的能力，遁移神鬼莫测，他又怎么可能会与体修近身搏斗。

    　　但在锁天印的限制之下，他却是没得选择，只能拿自己最薄弱的方面硬撼庞阳最强的肉身。

    　　罗睺可是以极致力量为天赋的天生战狂，此时罗睺若是清醒状态，便可让他正面迎战庞阳魔子，又何至于让他沦落到如此地步，干这种他眼中的莽夫之事？

    　　“再来！”庞阳楼主收回放在罗睺身上的目光，对着虚空魔子冷笑一声，“像老鼠一般，为祸我青州如此多年，也到了结束的时候了。”

    　　下一刹那，他身体所绽放出的金光比之先前又盛了几分。

    　　一头淡金色的庞然大物逐渐在庞阳背后的虚空中显现，体型庞大，宛如一座金色的大山。

    　　那是一个狼型凶兽的虚影，庞大惊人，蹲伏在虚空中，一双金色的眸子犹如两盏闪亮的金色灯笼，其中有着璀璨的光辉流转。

    　　“法相！”虚空魔子脸色更为难看了。

    　　修出法相的体修，在法相之力加持之下，战力会再次提升一个台阶。

    　　“啸！”狼影在虚空中咆哮了一声，往前一步，整个魂影与庞阳合二为一，一股让虚空魔子心悸的气机传来。

    　　咚！咚！咚！

    　　在法相加持下，庞阳开始移动，整个溶洞都跟着摇颤，金色的光辉更是将整个溶洞都染得金碧辉煌。

    　　强大的杀机向虚空魔子涌来。

    　　“起！”

    　　虚空魔子再顾不得其他，眼中闪过疯狂之意，血池之中有无数的血芒冲起，震动起大浪，汹涌澎湃地向庞阳冲去。

    　　这一招，几乎就是倾尽血池之力。

    　　庞阳身上则是放出金色的罡气，与血芒组成的大浪相抗衡。

    　　宛如惊涛拍岸，四溅的血芒余波，向两边冲去，溶洞的岩壁瞬间爆碎，四处飞溅，而庞阳处于波动中心，却是屹立不倒。

    　　轰隆隆！

    　　承受不住这剧烈余波冲击的溶洞，竟然是轰然倒塌。

    　　“滚！”庞阳楼主发出一声暴喝，金色罡气猛然一震，将所有的碎石全部击飞开。

    　　烟雾灰尘弥漫，有着无数道金光从中射出，将其冲散而开。

    　　不过是这么一次碰撞，偌大的溶洞就已然崩碎。

    　　在漫天簌簌而落的碎石中，一只金色的爪子探出，拍开所有的碎石，直冲向虚空魔子的胸口。

    　　砰！

    　　巨大的金色爪子上，爆发出滔天的光芒，将虚空魔子犹如一棵枯草般拍飞出去。

    　　在金爪袭来的一瞬间，虚空魔子的胸口处便是有深紫色的诡异符文闪烁而起，以抵挡这强大且暴烈的攻击。

    　　但即使如此，他的胸口仍然是凹下去了一块，看上去凄惨无比。

    　　庞阳可不会给虚空魔子喘气的机会，不依不饶的欺身而上，纵横腾跃，一拳又一拳地轰向虚空魔子，迅疾而暴戾。

    　　虚空魔子被打的不断吐血，浑身更是遍布伤痕，毫无反抗之力。

    　　峡谷之中的另一处战场，剑啸声、法术轰炸声此起彼伏。

    　　剑修操纵着那迅捷的飞剑，拖戈着长长的尾焰在天空中不断游动，袭杀着地府修士。

    　　陆青山的心情愈发愉悦，柳雨所掌握的灵术与他真的是再契合不过了。

    　　有顶在前面挨打的体修，有在后方为自己加持状态的灵修，还有肉身强悍，激活魔族血脉的地府修士充当活靶子。

    　　没有比这种情况，还能更适合练剑与刷经验的了。

    　　火力全开的陆青山，也彻底熄了近身作战的心思，而是选择依靠飞剑遥击。

    　　龙雀剑往往是一沾即走，毫不拖沓，简单，速度极快，对地府修士来说，却是凶险莫名，生死在瞬息之间。

    　　因为空间有限，还有两位炼虚修士给予的无尽压力，这些地府修士根本没有丝毫回旋的余地，越打人越少，越打战意越无。

    　　陆青山在不断的击杀地府修士的过程中，一直在努力尝试控制飞剑节奏，通过不断变化的飞剑快慢、轻重、虚实，变化节奏让对手疲于奔命。

    　　这种情况下，敌人只能被动的紧跟，就极易露出破绽，被他抓住机会一击毙命。

    　　这种技巧，是剑修玩家必须掌握的微操。

    　　在剑修这一职业上钻研了十年的陆青山，对这些操作自然是了熟于心，但可惜那只是在游戏中的战斗技巧，并不能直接代入到现实中。

    　　但既然有了这个意识和经验，凭借他的剑道天赋，在现实中复刻他游戏中的操作技巧，也就只是这么短短的一场大规模乱战的时间，便是让他找回了曾经的手感。

    　　飞剑在他的操纵下，像是一条灵蛇在狩猎敌人。

    　　嗖嗖嗖！

    　　即使在如此复杂的乱战之中，陆青山依然是凭着自己对时机与局势的精准判断，精准收下了七个地府修士的性命，将六万的经验值也是被他收入囊中。

    　　只是这种好事已是接近尾声了。

    　　场上的地府修士，已然只剩下小猫三两只，面对如此绝望之景，这残存的数个地府修士，也是满脸茫然与失神，还有掩盖不住的恐慌。

    　　…………

    　　悬于峡谷之外，持锁天印，负责封锁空间的寒梅真尊，全神贯注地关注着庞阳楼主与虚空魔子的战况。

    　　见庞阳已经占据了局面之上的绝对优势，正在不断蹂躏虚空魔子，寒梅真尊也是自觉胜券在握，心情不由得轻松愉悦起来。

    　　只是没有一个人注意到，在血池中宛若一块雕塑，没有半点声息的罗睺。

    　　就在虚空魔子抽尽血池之力的时候，四只手臂的其中一只手掌之上，有一根手指，微微动弹了一下。

