    小美带着王小二往五莲山的方向走，因为她跟王小二分开的时候，王小二就在五莲山附近。

    她想，如果王小二生前真的遇到了什么不测，也许会在那里找到一些线索，至少也能在那找到王小二的尸体。

    小美带着王小二在五莲山附近找了几天，也没有找到一点线索。两个人不得不向更多人打听，关于王小二的消息。

    但是，小美发现，离五莲山越远，就越难打听到王小二的消息。

    无奈，小美又回到了五莲山，用了招聚阴魂的老办法，引来了很多附近的阴魂，向他们打听王小二的事情。

    幸好，在众多鬼魂中，有一个知情者。他向小美和王小二道出了，王小二当日的遭遇。

    他说：“那天我刚好在五莲山上，我看到他被一个和尚从山坡上推了下来。他滚下山坡，伤的不轻，但是那个和尚并没有救他，而是把他的魂魄硬生生的从他的身体里抽取了出来。也许，这就是他丧失了所有记忆的原因之一。”

    “那后来怎么样了？”小美又问。

    那个鬼魂继续说：“我看到那个和尚变成了另外一副样子，然后就占据了他的身体。你们现在找不到他的尸体，就是因为那个和尚把他带走了！

    不，应该说，那个和尚现在已经成为了他。”

    小美听完了鬼魂说的话，啧了一声，说：“看来这个和尚是个厉害角色啊！你知不知道那个和尚是什么来头？”

    鬼魂摇头，说：“那个和尚非常厉害，我当时根本不敢靠近他。你们再打听打听，也许能有消息。”

    说完，他马上化作阴风溜走了。

    小美皱眉，看着王小二，问：“你现在肯定也想不起来那个和尚是谁吧？”

    王小二摇头，说：“那个和尚肯定跟我很熟，而那个人化作了和尚的样子，所以我才没有提防他，着了他的道！可惜，我现在什么都想不起来，一点忙也帮不上。”

    小美说：“至少我们知道，需要找的是活着的你，而不是你的尸体。”

    王小二往树荫下躲了躲，自从变成游魂以后，他很怕站在阳光下。

    阳光照射在他身上，会让他有种被放在火上烤的感觉。

    小美抬头看了看天空，说：“快中午了，现在正是阳光最烈的时候，咱们在这休息一下，待会再走。”

    王小二有些虚弱的点了点头，虽然有树荫的遮挡，但是刺眼的阳光还是让他觉得很难受。而且他此时胃里空空的，他不知道自己多久没有吃过东西了。

    小美叹息一声，说：“你活着的时候，虽然很节俭，可我从来没见你这么狼狈过。”

    王小二四处看了看，说：“不知道这附近有没有庙，也许我能到那里找点吃的。”

    小美笑了，说：“你饿了？你很久没吃过东西了吧？”

    王小二点头，说：“活人吃的东西，我是不能直接吃的，只有他们供奉给我的时候，我才可以吃。可是，自从我死以后，还没人供奉过我。”

    小美想了想，说：“那就附体，你找个人，上了他的身，让他替你吃！”

    王小二摇头，说：“那样做有损阴德，我不会那样做的。”

    “反正你现在是鬼，多饿上些日子也不会怎么样，只会让你一直觉得饿而已，不吃东西是饿不死的。”小美无所谓的说。

    王小二一直等到下午5点以后，才从树林里出来。

    而小美已经在中午就一个人出发，去寻找活着的王小二了。

    “你果然遇到了麻烦！”一个穿着浅色衣服的男人，突然出现在王小二面前，直直的看着他。

    王小二愣了一下，问：“你是神仙？你认识我？”

    因为王小二能看到男人的身上发出淡淡的白光，知道他并非邪恶的人，所以并没有感到害怕。

    “前几天我就没有办法联系上你了，估计是有人切断了我们之间的联系。近日，我算到你有一劫，所以今天我才请了一天假，出来找你。”男人笑着说。

    王小二说：“既然您认识我，能帮帮我吗？”

    男人说：“你经历的这些，只是你必须要历的一劫。你不用害怕，过了这劫，你还是你。”

    王小二哦了一声，可还是不知道要怎样去度过这个难关。

    男人呵呵的笑了，说：“我已经知道是谁偷了你的身体，你跟我走吧。”

