    大蛇的实力包括两部分，第一是神灵级的灵体，自带的操纵空间能力，和庞大无比的灵力能量；第二是依附的肉身，本身带有的能力。

    先前占据克里斯肉身，那些格斗技对大蛇来说不够看，所以根本不会去使用，但王凌不同。双眼的引力、斥力，体内的原始真焰、极寒冻气、终末狂雷、裂空之风，四种高阶元素能量，即便在大蛇看来也有可取之处。

    拥有了卓越的身体，可以发挥出更强实力的“神大蛇”，随手打出空间波纹和斥力线编织而成的光轮，奇异花纹点缀，平移飞行的光盘，轻易抵消了轰击来的雷电球体。

    十字交叉闪电，捷克罗姆的大招之一，能将一座楼轰成废墟的强大能量弹，被大蛇随手打出的扭曲之光轮，一记飞行道具抵消掉。能量弹还没有爆开，雷电存在的基础就受斥力、空间波纹破坏，分解成了飘散的青色闪电微粒。

    从这就可以看出，在技能等级上，“神大蛇”达到了多么可怕的程度。

    boss之所以叫做boss，是因为他的小招就是别人的大招，而神大蛇，扭曲之光轮这样的常规飞行道具，都是变态级的奥义！

    对捷克罗姆的十字交叉闪电，大蛇还出手抵挡一下。触手萝莉战斗体喷出的破坏死光，即便这只怪物的生体能量，使破坏死光的威力，远远超出普通的光束轰击，但大蛇根本不做抵挡。

    开启灵界大门时，冲出的灵力。暂时改造了王凌的肉身，原本的钢铁无敌就够强大。现在是更加变态的神族不死身。更何况，在大蛇周围。还有一层纯白色的灵力光层在辉煌的闪耀。

    这是神大蛇自带的灵力光罩，可以抵挡和削减能量类的攻击！

    见口袋妖怪世界的超神兽黑龙，和触手萝莉，两者的招式那么轻松被挡下，在场的梦想者们心中都微微发冷。这时开启八门遁甲的智代，驾驭着血之气，用能量推进飞上了天空。

    以智代的实力，驾驭能量进行短时间翔空，已经没有任何问题。飞行中她的身形突然停止。避开了从面前飞过的一道怪异光轮，双手并拢，周围的大气被引动，仿佛漩涡一样注入到她的手掌相对之中。

    血色真空波动拳！

    八门遁甲下，极为庞大的能量，压缩成球体，又引动大气作为燃料，这一招能量弹的威力不可谓不强，当两米直径的血色光球飞到大蛇身前时。让人惊异的事情发生了。

    大蛇身上，居然爆开了一道透明的白色波纹光层！将血色光球弹的飞出去，落在地上炸出一个大坑，这明显是属于王凌的山寨神罗天征。

    这并不奇怪。降临王凌的肉身，大蛇能立刻运用灵体携带的空间之力，配合斥力打出更复杂的新技能：扭曲之光轮。简单的以自身为源点，发出斥力弹开攻击的手段。当然可以使用。

    发出神罗天征，弹开血色真空波动拳的大蛇。抬起左手向智代的方向遥遥一抓。战斗直感预知到的极致危险，使智代身上的血之气猛然爆发，整个人好像超音速飞机般的飚射出去，在空中留下了一道鲜红的血色轨迹。

    梦想者同一队伍，因为有契约保护，所以彼此之间在常规情况下，不会互相造成伤害，但是……现在王凌被大蛇凭依，属于非常规状态。

    智代明白，以她的身体，即便开启八门遁甲的五门，也无法抵御大蛇的技能攻击，她可没有上帝卢卡尔那样的神族不死身，能和大蛇硬碰硬的战斗，自然要慌忙躲闪。

    下一秒，在空间中骤然浮现，成圆圈状扩大的黑色波纹，覆盖智代原本存在的区域，却只能抓住一缕血色残影。失去目标的黑色波纹，在大蛇持续输出引力下，顿时笼罩到极远处地面上的一名梦想者。

    同样是王凌的能力，运用黑眼转化引力，使出的山寨万象天引！

    被引力波吸住的倒霉蛋，是一个身材矮小，皮肤松弛的白人胖子，这家伙立刻用气在身上形成一层防御罩，同时手中出现了一把骑士剑，猛地插入地面稳定身体。

    出现的气罩立刻就散去了，在引力拖拽下白人胖子全身无力，不受控制的向大蛇飞去，他的脸上满是惊恐表情，试图再运起能量抵挡，但一切都没有任何作用。

    在万象天引下，白人胖子被吸到了大蛇面前，被辉煌灵光笼罩的大蛇，右手向胖子的胸口一掏，一颗拳头大小的蓝色光球，出现在他的手中，这颗光球中，似乎还有隐隐约约的人形虚影浮现！

    掏魂，直接将对方的灵魂，从体内掏出，和“战神”世界的著名武器哈迪斯之爪不同，哈迪斯之爪会将人形灵魂勾出来，大蛇的掏魂，附带的空间之力将对方的灵魂，压缩成一颗圆形球体，好施展接下来的攻击。

    “啪！”

    一声清脆的炸响，大蛇平静的捏碎了手中的灵魂光球，一颗灵魂消逝了。失去灵魂的白人胖子，圆睁的双眼中失去了光芒，肉身摔落在地一动不动，虽然身体看来没有任何伤势，但他已经死了。

    用万象天引的吸力，将对手拉扯过来，配合一击灭杀对手灵魂的掏魂。王凌拥有的引力，完美解决了原本大蛇在施展掏魂时，容易受攻击打断奥义的缺点！

    轻描淡写的击杀了一名梦想者，大蛇从天空落下，到达离地还有大约10厘米时，悬浮在了地面上，充满磁性的声音从他的口中发出：“现在，吾将裁决命运，汝等的命运，将是毁灭！”

    大蛇双手抬起，交叉成十字举在头顶处，做出了施展阳光普照的动作。但就像黑粒子的动作，却打出了扭曲之光轮一样，占据王凌肉身的大蛇，也进化出了比阳光普照更强大的奥义。

    光之裁决！

    无尽的灵光从大蛇身上涌出，这些光芒并不是阳光普照时，那辉煌灿烂的纯白，混杂了灵力转化出的引力和斥力，和引力混合的灵光，变成了黑色，和斥力混合的灵光，仍旧是白色，扭曲成粗大飘带状的白光和黑光，瞬间照向了整个体育场。

    无数光芒飘带，好像极光般照耀大地，美丽无比的景色，却隐藏着无以伦比的杀机，用能量可以抵挡灵光照射，但混在光芒飘带中的引力和斥力，会干扰能量的运行。

    如果有人能撑过阳光普照，那么他不一定能撑过这光之裁决！

    一名运起魔法盾，智力特长的梦想者，发现环绕全身，蓝色光层一样的魔法罩，在一道穿梭而来，周围无数光点飞舞的黑色光带下，变成了扭曲的椭圆状。

    受引力扭曲的魔法盾瞬间破去，这名梦想者的身体，在灵光的照耀下，彻底被强能量打散成了分子状。

    另一名剧情格斗家，韩国队的全勋，这心地阴沉，一直隐藏实力，准备有朝一日突然爆发震惊天下的男人，被一道白色混杂斥力的光带撞在身上，立刻被斥力弹入了灵光中。

    千锤百炼的格斗家身体，远超身体懦弱的智力特长控法梦想者，并没有彻底消失在光芒中。但净化一切的辉煌之光，也不是他可以抵挡的。被光芒包裹住的全勋，抵挡了接近10秒后，悄无声息的摔落在地上。

    如果从高空俯视下去，就可以看见一副壮丽无比的景色，大蛇双手高举，纯白色的灵光混杂无数条状的光带，喷洒向四面八方，覆盖的范围完全可以和超神罗天征相比。

    但无论视觉效果，还是对生物的杀伤力，都要超出正牌佩恩天道消耗生命力使出的，一击毁灭木叶村的超神罗天征！

    “光之裁决”，比阳光普照的威力还要强大，“神大蛇”的新奥义，当无尽光芒散去后，这片黑白色早已变成废墟的区域中，饱受灵光璀璨的活人和死人们，随即显露出了身形。

    热血队全员都存活了下来，黑龙捷克罗姆张开翅膀，护住了智代和冰女花火，苏处于须佐之男的守护中，须佐的巨大身体抵挡了照向他的灵光，甚至他还额外保护了关系很好的超能力队。

    触手萝莉有超级肉盾级的生命，又有金属化皮肤，完全是用身体硬抗，至于被光芒照射，损失的大量生命，在生化触手怪的强大恢复力下，很快就会补充回来。

    其他十二名梦想者，先前就死掉了两人，在光之裁决的灵光照耀中死去六人，还有四人存活。毕竟，这种地图炮的大招轰击，能量势必分散，集中在每个人身上的伤害，并不像掏魂那样的一击必杀那么可怕！

    四人中，一个是能量上的强者，连续构筑能量罩，居然抵挡了光之裁决的轰击。一人使用无敌药水类的保命道具，一人放出一座钢铁堡垒，那玩意和合金弹头世界，庞大到极点的boss级机械很相似，他和他的一名同伴，躲入到了钢铁堡垒中。

    （明天三章）(未完待续。)

