    “认输，我们认输。”

    眼看铁火就要落败，宇智波舞担心鬼鲛会下狠手，当即替铁火喊了认输。

    鬼鲛为人老实，但比较残虐好斗，如果照美冥没有特意提醒留手，下狠手的概率还是很大的。

    主考官罗砂无动于衷。

    因为宇智波舞并非战斗者，铁火还没有失去战斗力。这个时候，即便宇智波舞是铁火的队长，也没有替铁火认输的资格。

    “我还没有输！”

    铁火怒牙紧眼，执拗地挥刀斩击，想要博最后一分胜利的可能性。

    宇智波的骄傲，不允许铁火在还有一线胜算时就认输。

    “是个真男人。”

    铁火已经是强弩之末，鬼鲛赞叹一声，与铁火对拼几刀之后便抓住后者的破绽，一刀斩在铁火胸膛之上。

    这一刀彻底摧毁了铁火最后一分胜利的可能性。

    伤口从左肩蔓延至右腰，肋骨都被斩断几根，霎时间铁火胸前血流如注，殷红的血让两人脚下的“水塘”都变了颜色。

    “噗！”

    铁火喷出一口鲜血，在空中化为血色虹彩，身体破麻袋般向后倒飞而出。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    鬼鲛并没有打算就此放手，而是快速结印，再度用出忍术，将脚下的水凝聚成血色鲨鱼向铁火扑咬而去。

    这是正确的做法。

    敌人没有认输，又没有彻底失去战斗力，这个时候要做的就是继续出手奠定胜局。

    “Trace on。”

    鬼鲛结印的瞬间，宇智波舞就知道鬼鲛要下死手，因为换他上他也会下死手，至少要把对手彻底废掉。

    所以宇智波舞出手了。

    左手凝聚出一把圆月弯刀，又在弯刀上附加了蓝色火焰，手腕抖动便投掷向那条血色鲨鱼。

    因为不需要结印，宇智波舞的出手速度更快。

    血色鲨鱼刚从水面跃出，便被圆月弯刀击中，蓝色火焰吸收掉圆月弯刀轰然炸开，与血色鲨鱼两两相抵。

    宇智波舞翻身跃下跳到水面上，抱起铁火，冷声道：“我说，我们认输。

    我的队员已经失去了战斗力，罗砂桑，可以宣布这一场的结果了。”

    “哇～”

    照美冥双手抱抱拳砰在胸前，赞叹道：“不亏是我看上的人，就连认输都喊的这么有气魄。”

    这叫什么？

    这叫长得帅的人挖鼻孔都帅。

    罗砂微皱眉头，显然对宇智波舞插手战斗不太满意。

    本来是在砂隐村地头上举办的中忍考试，结果雾隐和木叶反而成为了主角，为他人做嫁衣。

    这就已经很让人不爽了。

    作为风影的弟子、中忍考试主考官，罗砂更想看到雾忍和木叶忍者打个你死我活，能死几个死几个。

    一直作壁上观的自来也，这时也起身拍了拍罗砂肩膀，向其施加压力，说道：“我们村的参赛忍者已经失去战斗力。

    罗砂，我也认为可以宣判这场战斗的胜负了。”

    无奈，罗砂只能宣布道：“这场战斗的胜者，是雾隐村忍者干柿鬼鲛。

    最终三强已经决出，分别是照美冥、宇智波舞、干柿鬼鲛。

    请大家稍作休息，待我们清理完毕战场后，将会举行决赛圈的抽签仪式。

    这次抽签将会有一人轮空直接尽皆决赛，并且同组规避选择依旧适用。”

    同组规避原则依旧适用，那就意味着照美冥和鬼鲛不可能在半决赛打到一起。轮空的那一个，绝不会是宇智波舞。

    宇智波舞需要先在半决赛中战胜其中一个，才能够晋级决赛，与另外一个人战斗。

    想拿冠军，就得把雾隐村的王牌三人组单刷一遍。

    宇智波舞抱着铁火回到观战台，立刻就有砂隐村的医疗忍者赶来，为铁火止住伤势。

    药与毒不分家，砂隐村本就精通毒术。虽然是五大忍村最弱之一，水平还可以的医疗忍者总归是有几个的。

    “失血过多，肋骨断掉了几根，除此之外没什么暗伤，在医院躺上一星期就能活动了。”

    医疗忍者报告了一下铁火的伤势，就将其抬上担架。

    铁火躺在担架上，眼神空洞落寞，沮丧道：“很抱歉，舞。

    十多天前，族长找到我说，希望我能在这次中忍考试助你一臂之力，为木叶赚取荣誉。

    当时我很不屑，我觉得以我的实力，应该是你辅佐我才对。

    很抱歉，我和上峰都没能帮到你什么忙，让你几天后不得不以一敌二，与他们车轮战。

    很抱歉，真的很抱歉。”

    “堂哥，你已经帮了我很大的忙了。”

    宇智波舞安慰道：“如果我的队友是阿斯玛那种臭鱼烂虾，只怕照美冥他们在团队赛时就会围殴我。

    没有你们两个，我不可能闯过第二轮，我们是一个 team。

    至于车轮战，你知道的，我一向很持久。”

    能够吸收敌人的生命能量与精神能量，就是这么不讲道理。

    原剧情中，鬼鲛都已经被阿凯干废了，硬是用鲛肌吸收来的查克拉，恢复了伤势。

    宇智波舞也是同理。

    前两天打辉夜承泽时，干碎他后查克拉几乎还是满的，也没受什么伤。

    如果要先在半决赛对决照美冥，那宇智波舞有信心干碎她，然后还剩9成实力去和鬼鲛battle。

    如果半决赛对决的是鬼鲛，那就更好了，全盛状态下和鬼鲛打胜算更高。

    干碎鬼鲛后进决赛先苟一阵偷照美冥的查克拉，拖呗。

    至于万一被鬼鲛干碎……反正都输了，第二名和第三名有差别么？

    车轮战的影响，对宇智波舞而言并不算大，至少可以打。

    “还有一件事，我不明白。

    舞，你是聪明人，也许你能看出来些什么……”

    铁火面无血色，还是好奇道：“为什么那个鲨鱼脸，能够不受我的三勾玉写轮眼影响？”

    “折射，是折射。”

    宇智波舞解释道：“记得他双眼当时折射出的光么？

    我想，他应该是使用水遁，在双眼视网膜外面，制造了一层薄膜，用来偏转写轮眼的视线。

    再加上战斗时，他刻意没有与你对视，两相结合，就能把写轮眼幻术对他的影响大幅度降低。

    与雾化之术相比，这一招只能削弱写轮眼的催眠能力，无法降低写轮眼的可视范围。

    相应的，他的可视范围也不会降低。即便是雾化之术的使用者，也不可能在浓雾中保持清晰视野。”

    原来如此，我懂了。

    铁火两眼一闭，好奇心得到满足，被医疗忍者抬走。

    【求月票】

