    千幻邪君逃了，眨眼间便离开了此地，不见了踪迹。

    苏莫见此，眉头微微一皱，随即无奈的叹了口气。

    他是想吞噬了对方的，但是，以他目前的实力，想要吞噬了对方，估计有些困难。

    对方的实力很强，甚至比他都要略强一些，若不是出其不意，他还真的无法击败对方。

    微微的摇了摇头，他放弃了追杀对方，想要吞噬的话，此地妖孽多的是，也不是非要吞噬此人。

    若是去追杀对方，万一无法得手，反而白白浪费了时间。

    苏莫不再理会，身形一闪，顺着裂开的祭坛，进入了下方的通道之中。

    “真是可怕！”

    “太逆天了！”

    “为何以前从未听闻有这么厉害的天才！”

    “他的越级战斗能力，比之那十位无上神王当年还要厉害！”

    叶秋虹等几人，望着苏莫离去的身影，暗暗的吞咽了一口吐沫。

    太强大了！

    如此天赋，根本不是万古天骄所能比拟的，也只有当年那两位轮回之身，有如此天赋实力。

    “秋虹师姐，此人太逆天了，我们要不要想办法调查其身份？”一名青年向叶秋虹问道，如此厉害的妖孽，让他很好奇具体身份。

    “别多管闲事，小心性命不保！”叶秋虹摇了摇头，此人之后必然还会弄出大动静，以后身份自然会被人得知，根本不需要她们调查。

    “我们也走吧！”

    随即，叶秋虹招呼一声，便顺着苏莫离去的通道，快速而去。

    她们这七八人，均是相熟之人，聚在的一起，自然要一起行动。

    嗖嗖嗖！

    众人的速度极快，转瞬之间，便全部消失无踪。

    所有人都离开了，此处辽阔的山洞，变的寂静了下来。

    几个呼吸之后，人影一闪，千幻邪君再次出现在了祭坛之前。

    “可恶！”

    千幻邪君的脸色，有些苍白，这是因为神魂受损了。

    当然，以他的神魂强度，倒是不至于被重创，只是小小的损伤而已。

    他没有离开万道剑冢，毕竟，此地是宝地，百年才能开启一次，他怎么可能错过机会！

    再者，他虽然败了，但并不是说明他实力不济，只要稍稍恢复片刻，他有信心反败为胜。

    “就算你在逆天，也要饮恨！”

    愤恨的说了一句，千幻邪君身上光芒一闪，眨眼间便改头换面，变成了一个矮壮的青年。

    拥有千幻元神的他，可谓是千变万化，一般的强者，根本看不出他的底细。

    嗖！

    随即，千幻邪君身形一闪，也顺着祭坛下的通道，快速离去。

    ……

    通道绵长，苏莫在漆黑的通道之中，不断的前进。

    他不知道通道通向何方，但是，肯定又是另一种考验。

    考验，看似危险，实则更多的是机遇。

    一边前进，苏莫一边仔细的感受了一番元神，元神的壮大，自然连带着他的实力提升了。

    若不是剑晶让他元神壮大，说不定他还不一定能击败千幻邪君呢！

    足足前进了一刻钟，前方终于出现了亮光，当苏莫走出通道之后，顿时面色一怔。

    因为，眼前同样是一个石室，但是，这个石室却是巨大无比，仿佛没有尽头。

    一眼望去，除了‘天’很低之外，此地就是一片辽阔无垠的大地、

    大地之上，郁郁葱葱，有古树林立，有野草遍地，也有山石横沉。

    四周静悄悄的一片，没有半个人影，也没有任何其它生灵，甚至连蚊虫都没有一只。

    嗖！

    苏莫身形腾空而起，向远处飞去，由于上方有岩壁，‘天’只有百丈高，所以苏莫只是低空飞掠。

    “这里又是什么考验呢？”苏莫一边飞行，一边思索。

    轰！轰！轰！

    就在此刻，他的耳中，陡然听到远处传来阵阵轰鸣。

    这轰鸣声极为剧烈，仿佛是有人在交手。

    苏莫闻听此声，略一沉吟，便闪身向身源之处飞去。

    很快，他便看到了始作俑者，果然是有人在战斗。

    只见远处有三名青年，正在围攻另一名黑衣青年。

    四人的修为，全部都是三品中级，实力不算多强，但也绝对不弱。

    这四人，苏莫均是不认识，他停在了远处，心中疑惑这四人为何大打出手。

    “宁仓，交出道剑，饶你不死！”

    三名青年怒喝，将黑衣青年包围了起来，疯狂的攻击。

    “就凭你们，还想抢道剑，简直是笑话！”

    黑衣青年一边冷笑，一边出手抵挡，他的实力即便面对三人围攻，也是丝毫不落下风。

    “找死，杀了他！”

    三名青年闻言，更加疯狂的出手了，强大的攻击铺天盖地，向黑衣青年狂攻不止。

    面对三人的疯狂攻击，黑衣青年虽强，但是，却只有抵挡之力，暂时无力反击。

    “道剑？”

    苏莫闻言疑惑，这是什么剑？

    不过，虽然不知道道剑是什么，但是，他也能猜到肯定是宝物，不然这四人不会如此争抢？

    “拿过来看看！”

    略一沉吟，苏莫绝对将这什么道剑抢过来看看，宝物凭实力争夺，他也不算恃强凌弱。

    嗖！

    随即，苏莫身形一闪，向那四人飞了过去。

    苏莫的到来，顿时引起了四人的注意，四人立刻便停手了。

    四人的目光，几乎是同一时间，纷纷落在了苏莫的身上。

    当看到苏莫只是二品修为之时，他们均是微微的松了口气。

    以为是有强者要来抢夺道剑，没想到居然是个二品之人，根本不必在意。

    “将道剑给我吧！”

    呼吸之间，苏莫便来到了近前，目光环视四人最后落在了黑衣青年身上。

    “就凭你也想抢夺道剑？”

    黑衣青年面带轻蔑之色，不屑的说道：“有多远滚多远！”

    对于想抢夺道剑之人，黑衣青年毫不客气，若不是有另外三人虎视眈眈，他会直接出手。

    另外三人，也没有将苏莫放在眼中，眸光仅仅的盯着黑衣青年，想要找到一击必杀的机会。

    “道剑给我，我饶你不死！”苏莫面色一冷，沉声说道。

    既然对方言语霸道犀利，那么，他也不必好言好语了。

    