    这是一条非常重要的情报。

    阿斯加德用以通行九界的彩虹桥被毁了，看样子是毁在阿斯加德的王位争夺战中。

    那么现在阿斯加德至少是完全没有可能大举向地球派兵的。

    这既是进一步增加了索尔的可靠程度，也是增加了宇宙魔方的重要程度。

    “看来你觉得是吃定我们地球了……你对你的手下信心很足嘛，洛基殿下。”

    奥克斯双目中闪过一道绿光：

    “可我不相信，你这种喜欢人前显圣，出尽风头，极力想要将自己放在世界之巅俯瞰大地的性格, 会放弃享受你想要征服的目标遭受苦难的……那场大战。”

    他向前几步，靠近牢房护罩，露出一个讽刺的笑容：

    “所以，你一定会准时出现在战场最瞩目的地方，向全世界宣布你的存在，你的强大，你的意志……

    那么巴顿特工会在什么时候，以什么手段来救你出去？

    就算他可以召集一些神盾局的敌人做帮手，但他拿什么突破这艘空天母舰？”

    “……你……不是一般人。”

    洛基这次顾不得邪笑了。

    他认真看着奥克斯微笑的表情, 感觉在那双微微泛着绿光的眼眸之后，自己好像要被对方看穿一样。

    “当然不是，我是一个德鲁伊，自然的使者，虽然之前我对自己的能力是不是属于魔法还心存怀疑，但你已经明确告诉我了——

    那的确就是魔法。”

    奥克斯挑了挑眉：

    “说起来我还要感谢你，洛基阁下，你送来的毁灭者，可是个好东西，乌鲁金属在地球上可是没有的。”

    “……你的确做了很多功课。”

    洛基沉默片刻，再次邪笑起来，他看着奥克斯的眼神露出不加掩饰的欣赏：

    “你这样的人，居然甘心为这么一个……凡人的间谍机构服务？你是他们的顾问？

    真是暴殄天物……你应该有更美好的前程, 比如……成为我的左右手？”

    他迷醉地张开双臂：

    “力量, 知识, 权力, 你的眼光被限制在这小小的地球, 丝毫不知道外面的宇宙有多么广阔, 又有多么神奇，你……”

    “你这个拥有‘伟岸’力量与知识的‘神’，正在处心积虑地借用外人的力量试图夺取这个‘小小的地球’的权力。”

    奥克斯耸了耸肩：

    “你看，地球是很特殊的，不是吗？

    而且你刚才已经偏离主题了，你以为一个施法者的意志会被你几句话轻易动摇吗？”

    他打了个响指，洛基手腕上的藤蔓在一阵绿光中迅速生长，直接将他捆成了一个粽子！

    “噢……终于开始了吗？接下来是残忍的折磨？”

    洛基挣扎了几下，没挣开：

    “就像你说的，施法者的意志的确没这么容易动摇……作为阿斯加德最强……

    咳，第二强的法师，你一个土著地球上的三流巫师能够动摇我的精神吗？！”

    “不，这只是方便感知你的身体情况。”

    奥克斯抱起双臂，一本正经道：

    “我是个生物学家——那么我问，答不答随便你。”

    洛基瞪大了眼睛，开玩笑，身为一个神，这个家伙居然想用身体反应来测谎？！

    多么原始而无用的手段！

    “我可以完全控制我的身体，我不会……”

    “第一个问题，你想要拖延时间，等待巴顿他们的救援，是不是？”

    “我……”

    “罗曼诺夫特工，记下来，他承认了。”

    娜塔莎：“……”

    洛基一脸“你TM在逗我”的表情：

    “我什么时候……”

    “第二个问题，你打算挑动我们的情绪，使得我们内部产生矛盾，这从你刚才对黑秃子说的话就能听出来。”

    正在看监控的尼克弗瑞：“……”

    “那么你打算从我们中的哪个下手？我？我身边的美女？铁皮人？大肌霸？你哥哥？还是……”

    “呵呵呵，我是不会……”

    “罗曼诺夫特工，记下来，他想要从班纳博士下手，不过看来巴顿特工对浩克的信息有点过时。”

    同时在看监控的班纳：“……”

    洛基瞪大眼睛怒吼起来：

    “混账！我根本没这么说！”

    “你就是这么想的，我也遇见过精神控制类的敌人，虽然我学不会他那种手段，但和他的交手极大地增强了我的精神感知能力。

    即便是你，配合身体反应分辨你的情绪还是做得到的。”

    奥克斯摊了摊手：

    “最后一个问题，你打算怎么挑动班纳的变身？你知道我们都可以从监控看得到你，所以你打算用语言做武器吗？倒是符合你诡计之神的风格。”

    洛基冷笑起来，自己这次不会露出任何破绽！

    “啊，我想起来了，你控制巴顿特工和塞尔维格博士，似乎是使用了那根权杖……而你好像根本不在乎我们对它的研究。”

    奥克斯一拍手，让洛基心头一跳：

    “你知道我们一定会研究那根能够释放能量，并且明显与宇宙魔方有联系的权杖，你毫不在乎，意思就是这东西是你准备的后手……”

    他后退几步：

    “我们该走了，罗曼诺夫特工，洛基已经全招了，我想不久之后我们就可以见到巴顿特工了。”

    洛基：“……我特么招什么了！？”

    “可还没有问他如何才能解除巴顿特工的精神控制……”

    娜塔莎虽然分得清轻重，但她仍旧无比在意这件事。

    “知道吗，所有精神控制类的效果，都可以通过重新校准意识来解除。”

    奥克斯一边和娜塔莎往控制室赶，一边按了下耳机，这是他和托尼、班纳以及史蒂夫的专用通讯频道。

    “校准意识？怎么做？”

    娜塔莎面色一喜，也就是说，只要抓到巴顿就可以解除他的精神控制了。

    “狠狠打他的头。”

    娜塔莎：“……”

    没理会娜塔莎有无数槽要吐的表情，奥克斯已经听到专用频段耳机中传来了托尼的声音：

    “我已经攻破了神盾局的数据库……不出所料，他们果然有东西瞒着我们。”

    “啊，我也已经找到了他们的武器库。”

    这是史蒂夫的声音，和托尼一样地隐含怒气：

    “这是利用宇宙魔方打造的武器……我见过这种技术，九头蛇的技术。”

    “看来我们需要开诚布公地和弗瑞局长谈一谈了。”

    班纳的声音有些压抑：

    “我感觉到了……愤怒……”

