    咚咚咚！

    一阵敲门声响起，打断了江炎与黄连两人的聊天。

    黄连走去打开了房门，门外一名服务生推着餐车，说道：“先生，这是今天的晚餐！”

    黄连打开餐车上的餐盘盖子检查了一下，然后说道：“推进来吧！”

    服务生将餐车推到了房间里，然后将准备地菜品都摆放在了客房的餐桌上，服务生偷偷地打量着江炎。

    黄连说道：“行了，你可以出去了。”

    服务生点了点头，然后转身就朝着房间外面走去。

    在服务生离开之后，黄连说道：“你该吃晚饭了，我就不打扰了。”

    “嗯，你也去吃饭吧！”

    黄连转身向房间外走去，江炎拿起了餐刀和叉子准备享用晚餐。

    这个时候，江炎的手机铃声突然响了起来，打断了江炎的用餐。

    江炎一看手机是端木云霜打来的，于是又放下了刀叉，接通了电话。

    “喂，云霜？”

    “姜炎，没打扰你吧？”

    江炎笑着说道：“我正准备吃晚餐……”

    砰！

    江炎的房门忽然被人从外面给用力地踹开了，把江炎吓了一跳，转头看去，就看到黄连和李忠国急匆匆地跑了进来。

    “你们俩搞什么？”

    端木云霜听到响声，还以为出什么事了，连忙问道：“姜炎，你那边怎么了？”

    江炎也想知道怎么了，但是黄连和李忠国两人跑进房间后，一个跑去看餐盘，一个朝着江炎跑过去。

    “江先生，刚刚的饭菜里被人下了毒，赶紧去洗手间，我帮你洗胃催吐！”

    江炎推开了李忠国，皱着眉头说道：“有人在我的饭菜里下毒了？我还没来得及吃呢，到底怎么一回事？”

    听到江炎还没吃，黄连与李忠国都松了口气。

    黄连看向了李忠国，说道：“我离开你房间之后，就遇见了他，他说你有人在你饭菜里投毒了，所以我才踹开了房门。”

    李忠国也满脸严肃地解释道：“刚刚监控室有人看到，那名给您送餐的服务员好像偷偷往您的菜里放了什么，所以立刻打电话通知了我。我怀疑有人投毒，顾不上验证真假，就先赶过来了。”

    电话那头，端木云霜听到了事情的经过，顿时惊得目瞪口呆，捂住了小嘴。

    江炎拿起手机，对她说道：“云霜，我这边有点事情要处理，等会我再给你打过去。”

    端木云霜连忙回道：“好，那你注意安全。”

    挂断电话之后，江炎给李忠国使了个眼色，说道：“验一验饭菜吧，那个服务生呢？”

    李忠国回道：“我已经通知酒店安保人员封闭出入口，去抓那个服务生了，他跑不掉的。”

    李忠国拿起手机，给安保人员拨打了个电话。

    “去后厨拿几只活鸭过来！”

    因为寒江雪旅游酒店有很多的客人都是从华厦过来的，更习惯吃中餐，因此后厨常备了一些活鸡活鸭。

    很快，安保人员就把活鸭带了过来，还把之前送餐的那名服务员给抓了过来。

    李忠国将江炎的饭菜每一样都弄了一些，喂给了那几只活鸭。

    喝了汤的那只活鸭很快就抽搐倒地了，从喝下去到死亡，还不到三十秒的时间。

    江炎面沉如水，差一点，只差一点他就被人给毒死了。

    江炎转头看向了那名服务生，那名服务生已经吓得瘫坐在地上。

    黄连走到那名服务生面前，一只手抓在了他的肩膀上，问道：“你竟敢投毒，是谁让你这么干的？”

    那名服务生慌张地回道：“我……我不知道……”

    黄连抓在他肩膀上的手顿时发力，卡住了这名服务生的锁骨，顿时疼的那名服务员一副痛不欲生地样子。

    “如果你不说，我会让你生不如死！”

    江炎这时开口道：“放开他吧！”

    黄连愣了一下，但是看着江炎那认真的表情，黄连还是放开了这名服务生。

    江炎直视着这名服务生，对他说道：“我知道肯定是有人指使你这么干的，只要你说出来，我可以保证不会报警抓你。不仅如此，我相信背后指使你的人，肯定还答应会给你一笔丰厚报酬。”

    “我可以配合你，假装被毒死了，然后让你可以顺利拿到那笔丰厚的报酬，你可以拿着这笔钱远走高飞，想去哪就去哪。如果你不说的话，我就让人把那碗汤灌进你嘴里去！”

    听到秦双的话，这名服务生顿时吓得脸色惨白。

    江炎又说道：“我刚刚差点被毒死，所以我现在的耐心很差，我只给你五秒钟考虑。如果你还不说，那么就永远不必开口了，五、四。三……”

    “我说！我说！”

    服务生慌张地大喊道：“的确是有人雇佣了我，他说事成之后，会给我十万欧元，我一时没忍住，我就答应了。”

    李忠国追问道：“这个人是谁？”

    “就是托马斯，酒店之前的一名主管，他前些天的时候被开除了。他让我偷偷地把东西放进食物里，还说这东西无色无味，不会被人发现。只要我把食物送到你房间，然后会有充足的时间离开，没有人会查到我身上。”

    李忠国立刻喊道：“去给我查这个托马斯住在哪里！”

    江炎立刻喊道：“不必了，现在去查，只会打草惊蛇。我问你，你刚刚有没有跟托马斯联系？”

    这名服务生摇了摇头，回道：“我还没有来得及联系他。”

    江炎看向了李忠国，对他说道：“立刻封锁酒店，然后做出很惊慌失措地样子，然后送我去医院。到了医院之后，买通那里的医生，就说我已经毒发身亡了，然后把我再拉回酒店。”

    李忠国点头道：“我懂了，您是要将计就计，然后引蛇出洞是吗？”

    江炎冷笑着说道：“还引个屁，能对我下毒这种事情的，多半是姜烨、姜轩他们。”

    李忠国又问道：“这个服务生怎么处置？”

    “让他现在给托马斯打电话，装作紧张害怕地样子，就说事情已经成功了，让托马斯赶紧把钱打过来。看看托马斯那边的态度，托马斯一定会联系他背后的人，验证我是否真的死了。”

    江炎冷静地对事情进行了一个分析判断，他之所以不让人去抓托马斯，是因为他猜测托马斯背后还有中间人，并不能直接抓出幕后主使。

    与其打草惊蛇，不如将计就计，让对方放松警惕。

