    珍宝阁。

    虽然怀疑就是沈掌柜将他拥有灵乳的事情上报给洛清澜的，陈林还是先来到这个店铺。

    他倒是要看看对方见到他有没有什么异常。

    “什么，不当掌柜了，升任宗门长老了？”

    进了店铺，陈林就得到了一个消息，沈掌柜高升了。

    陈林脸色一黑，这下不用怀疑, 基本上就是实锤了。

    对方用他有灵乳的信息换了个官当，否则对方练气修为，何德何能坐上长老职位啊！

    而且青阳宗还有了金丹修士，已经成为了可以和烈阳宗分礼抗衡的大型宗门，不知有多少修士会来投靠，职位的价值直线上升。

    不过灵乳之事陈林已经决定烂在肚子里, 没有再多打听。

    新掌柜是一个魁梧大汉，也是个练气后期修士，但年龄应该不小了。

    特点就一个，丑！

    这让陈林十分纳闷儿，一个店铺，你弄这么一个丑的人当掌柜，不是恶心人么？

    不过当他看到另外几个伙计后，立刻察觉到了异常。

    他前两次来的时候，负责接待顾客的可都是美女，最差也是眉清目秀的奶油小生，怎么现在都换成了如此丑陋，而且还满脸褶皱的老年人了呢？

    不对劲。

    陈林本来想要购买一些材料，这时候都没有心情了，转身就离开了店铺。

    坊市内店铺数十家，这家有问题就换一个，反正也不再是合作伙伴。

    可是当他走到下一家之后，发现还和珍宝阁一样，无论掌柜还是伙计，都是不堪入目，能止小儿夜啼之辈。

    更夸张的，当他进入一家叫做云海商行的店铺时, 对方甚至对他使用了鉴别类法器！

    “怎么回事儿，难不成我还能是妖怪变的不成，每个进来的顾客你们都会这样做么？”

    被人如此无礼对待，陈林忍不住出言斥责。

    掌柜的是一个满脸麻子的大汉，闻言立刻诧异的看了陈林一眼，道：“道友莫非是刚刚出关，还不知道情况？”

    陈林惊疑了一下，皱了皱眉道：“还真像道友说的一样，在下刚刚闭关出来，我看其他家店铺虽然没有使用检测类法器，但店员也都换上了相貌特殊之人，莫非是这其中有什么原因？”

    “怪不得，那就正常了。”掌柜的露出了然之色。

    陈林却是迷糊了，满打满算这次也就闭关了不到一个月，能发生什么大事？

    “道友有所不知，自从交易会结束，咱们青阳宗范围之内, 可是发生了一件大事情！”

    掌柜的面露惊惧，说出了一个让陈林目瞪口呆的变故来。

    此事还和那位叶家的紫霞仙子有关。

    原来就在他闭关用煞气炼体之后，落入悟真楼的叶瑾萱便因为不堪重负, 含怨而死。

    原本这也没什么，她一个被灭门家族的练气女修，死了也激不起一点波澜。

    事实也正是如此，此女死后，悟真楼只是通报了一下，便继续做生意。

    直到两日后，交易会结束，悟真楼也离开了炎国，却发生了一些怪事。

    接二连三的有修士莫名发狂。

    出现这种情况的都是男修，发狂也是有原因的，只有在遇到年轻貌美的女修之后才会发作，变得如同野兽一般，只想满足原始之欲。

    搞得一些女修，尤其有些姿色的都不敢出门。

    起初发病的只是少数人，大家也只以为是修炼走火入魔导致，后来却越来越多，发作对象也不再局限于漂亮女修，不漂亮的，年龄大的，甚至连能看的下去眼的男修都有被侵犯的。

    一时间人心惶惶。

    这么大的事情自然引起了青阳宗的注意，因为他们门内也有弟子中招，立刻派人调查。

    很快就有人发现，凡是发病的修士，都是曾经在悟真楼和叶瑾萱有过交集的。

    真相令人震惊，更让人惶恐。

    因为和找过叶瑾萱的可不止有练气修士，还有筑基修士呢！

    甚至青阳宗的筑基期长老就有好几个找过的。

    要是这些筑基强者也发病，那谁能挡的住啊！

    果然，没两天，就传出青阳宗一位长老发狂，一夜之间侮辱了十几个女弟子，虽然被洛清澜无情镇压，但也让整个宗门的女弟子岌岌可危。

    不但青阳宗弟子，整个青阳山周边的女修都吓得不敢出门，而且与叶瑾萱有染的可不止附近修士，因为对方进入悟真楼时正值交易大会，其他来这里的修士也有不少找过的，别的城池也未必就安全。

    值得一提的是，这种发狂的人，只对修士感兴趣，对凡人女子却一点兴趣也没有，就算一个绝色的凡俗佳人和一个普通男修站在一起，他们都会冲向男修。

    听到这些信息，陈林都感觉浑身发麻，忍不住警惕的查看着周围。

    不过总算弄清了事情的原因。

    这也怪不得所有店铺都用丑陋的掌柜和伙计，这样确实安全。

    辣眼睛也比有麻烦强。

    毕竟谁也不知道都有哪些人找过叶瑾萱，这些人没有发病的时候还和正常人一样，为了怕人道毁灭也不敢自曝出来，所以不得不防。

    得知了这个情况后，陈林也不敢在坊市耽搁了，赶紧将想要购买的东西买完，决定回去继续闭关。

    自从身体恢复，他现在也算是有点小帅，这要是遇到发了狂的筑基修士，哭都找不到调啊！

    为了增强防御能力，陈林忍着心疼，斥巨资买了一件上品法袍，又买了一个巨丑的薄皮面具。

    据说此面具是目前最热销的产品，价格极其虚高，但这个钱也省不得。

    买完之后，他连飞行法术也不敢用了，专门挑选人迹罕至的荒凉之地行走。

    一路上陈林都在思索为什么会发生这样的情况，那叶瑾萱就算是什么魅惑之体，也不至于这么夸张，估计还是产生了什么异变，很可能是邪祟附体。

    自从穿越过来，陈林已经连续遭遇到了两个强大的诡异生物，一个是开元城的怪异，一个是固原城的血影，都是超出常理的东西。

    所以他一听那个掌柜说完，便怀疑是诡异生物附体了叶瑾萱。

    不过他也就是自行推测一下，至于对不对他也不会去证实，吃一堑长一智，他都吃两堑了，怎么可能还去自找麻烦。

    回去闭关躲一段时间，等风波平息下来之后，他就立刻离开这里。

