
张玉莹下定决心和彭金娥母女开战的时候，彭金娥母女却已经在半路潜伏着。

连着两次刺杀失败，让彭金娥主动出击了，最主要的原因是，她心知如果不能趁这次机会除掉张玉莹，那以后就更加困难了。

甚至，如果张顶天知道了这些事，她们母女很有可能会失势，与其这样，不如一不做二不休，尽快除掉张玉莹，到时，就算张顶天发火，也只能针对彭金娥，不可能对仅剩的女儿张木兰动手。

所以，彭金娥铁了心要在今晚除掉张玉莹，以及叶凡。

她和宋迁会合后，亲自着手布置，各方面细节都考虑到了，可谓万无一失，只等着叶凡和张玉莹回程。

唯一有点担心的是：怕贵老跟着张玉莹一起回程，但她弟弟彭国富刚给她打过电话，说贵老还留在矿区……

如此一来，仅剩的一点担心都解决了。

她把这消息告诉了宋迁和张木兰。

宋迁松了一口气，说实在的，他宁愿面对两个叶凡，也不愿意面对贵老，因为太清楚贵老实力的恐怖。

张木兰则是喜形于色，仿佛看到张玉莹惨死在自己面前，仿佛看到了自己坐在张家家主的位置上，四周的人都要看她脸色，她咳嗽一声，所有人都要颤颤栗栗……

幻想很美妙啊！

张木兰忍不住问道：“妈，他们还有多久才到？”

“应该只要二十分钟，宋迁，你赶紧去另一边，叫手下人做好准备，我和木兰这边守着。”

“好的。”

宋迁欲走时，彭金娥又叫道：“等等。”

“怎么了？”

“记住，这一次，只许成功，不许失败，只要除掉了那野种，以后张家就是你和玉莹的。”

彭金娥说完，有意无意的看了一眼女儿。

张木兰会意，凑到宋迁面前，捧着他脸蛋，吻在他唇上。

动的是真格，深吻！

可惜宋迁浑身不自在，眼光憋着旁边的彭金娥。

好一会儿后，张木兰松开宋迁，娇喘的同时，咬着嘴唇羞涩道：

“有一件事，本来昨晚想和你说的。”

“什么事？”宋迁疑惑问道。

“我这个月例假还没有来，我买了试纸测了一下，好像是……有了，如果真有了，等爹回来，我就和他说成婚的事，你等会可要注意安全，为了我，为了孩子。”

“……”

宋迁怔住，随即狂喜，抓着张木兰双手问道：“真的吗？真的有了吗？”

“不能完全确定，等过几天，我再测一下，应该是有了。”

“好，太好了。”

宋迁高兴得差点手足舞蹈，却不知，张木兰完全是骗他的，目的是想死死的拴住宋迁。

至于这主意，是彭金娥教给她的。

好一对有才的母女啊！

宋迁兴高采烈的走了。

等他走远后，彭金娥骂了一句：“真是个蠢家伙。”

“妈，他越蠢，以后就越好掌握，这样挺好的。”

“那倒也是。”

两母女在车内干等了十几分钟，彭金娥的手机忽然响了，一看号码，正是宋迁打来的。

“应该是来了。”

彭金娥按下了接听键。

果真，宋迁告知：叶凡刚过丁字路口，张玉莹坐在副驾驶室，马上就过来了。

彭金娥挂断电话后，立即打了一个电话，简短说道：“目标来了，准备行动。”

叶凡和张玉莹浑然不知彭金娥还会在今晚追杀。

叶凡开着车往回走，拐过一个丁字路口时，倒是看到了丁字路的另一边靠边停着一辆大货车，但并没有放在心上。

拐过丁字路时，开出一段距离，从反光镜中看到了那辆大货车打开了灯光，开动了。

叶凡仍是没有放在心上。

不过，当发现车后的货车快速跟上来时，叶凡心中起疑了。

他盯着反光镜观察了一会儿，眉头不由得皱起，沉声对张玉莹说道：

“后面那辆车有点怪，你系好安全带，我试一试他。”

“啊！”

张玉莹下意识的回头看了一眼，可惜看不出名堂，随即依叶凡的话，系好了安全带，才问道：

“是在跟踪我们吗？不会又是彭金娥母女吧？”

“现在还不能确定，如果是跟踪我们，那只怕就是她们母女了。”

说话的同时，叶凡换挡，一脚油门，提升车速。

而同时，后面的货车也提速跟了上来。

如此一来，叶凡可以确定了，不由得有些冒火，骂道：“他玛的，真是没完没了啊，不给她颜色看……”

话还没说完，嘴角一抽，脱口道：“糟了！”

因为，前面又出现了一辆大货车，开着大灯，开在大路中间，正快速朝这边开来。

这是郊区的乡镇道路，只有四米多宽，而大货车开在路中间，两边则只剩一米来宽，叶凡的车完全不可能开过去。

也不是开不过去，可以单边轮胎飞起，那一米来宽勉强够用，可大货车很长，万一中途挤一下，那绝对会车仰人翻。

张玉莹也看到了迎面而来的大货车，明白到是什么情况了，这是前后夹击，要把他们的车撞成一坨铁饼啊。

真心是狠啊，且穷凶恶极！

意识到这点，张玉莹整张脸都煞白了。

别说她，叶凡都有些头皮发麻，急速看了马路两边一眼，右边是一条三米来宽的水渠，不可能往右边躲，左边是稻田，但有两米来高的落差。

只能往稻田里冲了，总比被撞成肉饼的好。

叶凡连忙喝道：“坐好，抓紧了。”

喝完后，脚下深踩油门，趁前后货车没有撞上来之前，直接往稻田里冲去。

“嘭！”

车子栽在稻田里，车身一阵震荡，在惯性下，仍是冲出去了三四米，才陷在泥中动不了了。

叶凡连忙拉开车门，同时，替张玉莹解开安全带，急促道：“快下车，走。”

两人下车后，听到那两辆大货车悦耳的急刹车声，也看到了两辆货车的车厢里跳下来道道人影，手中持器械，向两人追来。

叶凡初略看了一下对方人数，不禁暗骂了一下：尼玛的！

至少有十六七个人。

若是现在只有叶凡一个人，他自信可以轻松跑掉，但问题是，张玉莹在，要想牵着她跑掉，希望很小。

叶凡当即立断道：“你先走，我来挡一挡他们。”

“啊！”

“别磨蹭了，快……”

话还没说完，哑口了，因为，看到前面的几个草垛后，突然闪出道道黑影，完全堵死了两人逃跑的方向。

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544808"  chaptername="第936章  穷凶恶极">加入书签</a>
</div>
