    看到苏晚璃脸上深邃的笑意，田予的表情逐渐地僵化。

    她总觉得苏晚璃要说的这个人，可能会是她认识的人。

    但是，田予仍然死不承认有这回事。

    “这个视频一定就是合成的，也根本不会有你说的这个人！”

    田予切词狡辩，扭头见宁奈文神色恍惚的样子，她一把拉起宁奈文的手。

    “奈文，我们走，别和这些浪费口舌，她们都是有备而来的！”

    宁奈文现在只想摆脱眼前的麻烦，就想顺水推舟跟着田予走，然而媒体们这会儿都不愿意了。

    “宁小姐不解释一下吗？”

    “这视频里的两个女人分明就是你们，不像是合成的，你们对此没有任何解释吗？”

    “解释什么解释，我刚才已经说了，这个视频就是合成的，就是假的！”田予有些恼羞成怒，气冲冲的扔下这话就想赶紧撤离。

    可苏晚璃当然不会给她这样的机会，“宁奈文，你们两个不会真的以为这件事只要逃避就能结束了吧？”

    “造谣，诽谤，煽动不明真相的网友网曝倪璇，这件事绝不可能就这样算了。”

    苏晚璃的语气一下子加重许多。

    “你们把这件事弄得人尽皆知，让倪璇都没有办法正常生活，现在真相浮出水面，你们很快就知道被人网曝，被影响正常生活有多不舒服。”

    苏晚璃丝毫都不像是在开玩笑，并郑重强调。

    “田予，你可能想不到，这个视频就是你的粉丝无意间拍下的。”

    “……”

    什么！

    田予整个人都懵逼了，这视频居然是她的粉丝拍的？

    “你的这位粉丝是真的很喜欢你在网上营造出来的人设，但是经过这件事后她已经看清了，你在网上乖巧清纯的形象都是伪装出来的，她对你感到很失望。”

    “……”

    听了苏晚璃的解释，田予更是觉得心塞。

    原来她也是真的有真爱粉的啊，可是现在，好像搞砸了？！

    她自己坑了自己？

    “你的粉丝也是住在这里的一个住户，那天她刚好看到你，觉得很开心也很兴奋，所以想拍个视频告诉她的朋友，她在这里遇到了她的偶像，所以那么巧，就刚好拍到你和你的好姐妹宁奈文合伙对付倪璇的画面。”

    苏晚璃将事情的原委统统告知。

    田予和宁奈文这会儿已经无言以对。

    可一想到自己原本建议的形象就要这样被破坏，田予怎么都不想认。

    “什么粉丝，什么刚好拍到的，慕千璃，这根本就是你自己虚构出来的谎言！我可以用我的人格发誓，根本就不存在这件事！倪璇她就是抢了奈文的未婚夫，也是倪璇拿热咖啡泼奈文，所有的事都是倪璇搞出来的，奈文才是真正的受害者！”

    田予气急败坏的强调，然而此刻有一道身影拨开人群走了过来。

    “宁奈文不是受害者，她是和一起联手陷害倪小姐的加害者。”一道女人的声音清亮的穿过人群传来。

    宁奈文和田予一愣，其他人也跟着看过去，看到一个模样娇小，看起来还是大学生的女孩神情严肃的走了过来。

    “你谁啊？居然敢这样造谣我们？是不是慕千璃收买你来这里演戏的？”田予满目质疑的打量着这个女孩。

    而这个女孩听到田予这话，眼神显得愈加落寞和失望。

    但很快，女孩深呼吸调节好自己的情绪。

    “我根本不知道慕千璃是谁，我只知道，这一年来我都非常喜欢你，不对，应该说是你在网上营销出来的人设，我真的很后悔，怎么会粉你这种人。”

    “……”

    女孩的话音落下后，田予刹那间好像成了一座雕塑，完全的傻眼了。

    原来眼前的女孩就是慕千璃口中的粉丝！

    田予顿时觉得自己好像搬起石头砸了自己的脚。

    “我可以以我的个人名义担保，我拍摄的视频是事实的全部，我也可以做人证，当时发生的事我全都看到了。”女孩强调，“我说的全部都是真的，如果有人质疑，我可以马上去警局，让警察来查证我拍的视频究竟是不是真的。”

    女孩义正辞严，所说的每一个字都斩钉截铁，让田予没有办法反驳。

    而这一幕的画面，也通过媒体的直播镜头传到了网上。

    田予在网上营销出来的形象也在这一刹那间完全的崩塌，宁奈文楚楚可怜的受害者形象，也一同崩裂。

    当时起哄一起谩骂倪璇的那一群网友，果然很快就调转枪头。

    田予的主页是越来越多人进来，可粉丝数是蹭蹭蹭的直往下掉。

    之前那些真正喜欢她，支持她的真爱粉，也全都纷纷脱粉。

    宁奈文也没好到哪里去，她之前是怎么怂恿人去扒倪璇的各种隐私，这会儿她的个人隐私也全都被人曝光在网上。

    大到她的家庭背景，小到她以前在学校里是多么的嚣张跋扈，傲慢无礼，全都被人给挖出来了。

    宁奈文简直气疯了！

    她原本设计好给倪璇挖的坑，没想到现在坑了自己！

    宁奈文仓皇离开现场后，翻着网络上那些关于自己的言论，气得脸都绿了。

    田予坐在她身旁，也是气得拍桌，“tm的，没想到让倪璇洗白了！”

    “都怪你！好端端的跑出一个粉丝来针对我们，原本的计划全都让你的粉丝给搞砸了！”

    “什么？你现在怪我？”田予不甘示弱的瞪向宁奈文，“要不是为了帮你，我现在会这样吗？就这么短的时间，我已经掉了十几万的粉丝！那些原本被我吸引的真爱粉都跑了，你现在居然还怪我？”

    “怎么不怪你？你那些粉丝算得了什么，你在网上营销，不就是为了钱吗？钱我多的是！可你知不知道我现在连家底都被人给挖出来了！”

    宁奈文苦恼至极。

    “我的名媛形象全都毁于一旦，君年哥也一定会更加心疼倪璇，我这辈子都没有可能让君年哥向着我了，你懂不懂！”

    田予自知自己的能力和财力都没有宁奈文厉害，也就只有瘪了瘪嘴。

    见宁奈文气得胸口还在剧烈起伏，田予转了转贼眼，跟着道，“既然事已至此，要不我们就一不做二不休，来个狠的！”

