    待黄昏走后，娑秋娜忽然就不笑了。

    回到院子里坐下。

    乌尔莎拿了帕子在她后面轻轻擦拭湿发，院子里其他女子见状，知趣的散了，其实散的不止是人，人心也散了。

    以前大家在西域，没得选择，只能做死士。

    现在大家也想做个正常人。

    别看大家言辞里对乌尔莎没有节操是去鸡笼山承欢黄昏颇为鄙视，其实心底里多少是羡慕的，因为至少乌尔莎活得很真实，作为一个女人而活着。

    再说句大胆的话，其实这当中有多少人心里对黄昏有那么一点羞羞的想法呢。

    毕竟黄昏好看。

    有钱。

    年轻。

    这三点加在一起，很难有女人能抵挡。

    当初只靠年轻好看，加上徐皇后的推波助澜就能拿下大明第一美人儿，如今有钱，更是可以为所欲为，成为收割机。

    娑秋娜的默默的坐着。

    乌尔莎不敢说什么话。

    气氛很安静。

    眼看头发已经干了，因为静电开始粘连时，娑秋娜才轻声说道：“乌尔莎，其实当初赛哈智出现，将我等救往大明路上时，我都以为这辈子要成为大明君王的笼中雀了。”

    乌尔莎摇头，“你不愿意，没人可以。”

    我还在。

    想了想，“她们也还在。”

    虽然大家的想法多少有了私心，但十一个女子不会忘记，当年她们是怎么活下来的，又是怎么过上了别人一辈子都过不上的好日子。

    那年乌尔莎还小，她混迹于泥泞中去和流浪猫狗抢食，她卑微的活着，不知道下一顿在哪里，也不知道明天在哪里。

    直到有一天，有人将她带入一座乡野里的偏僻大院。

    和她一起的，还有几十个女孩。

    有人送来酒肉饭菜，几十个女孩风卷残云，撑得谁都走不动路的时候，来了个中年人，说你们当中只有三个人能活下来。

    然后关了门。

    厮杀毫无预兆的爆发，都是泥浆里打滚活下来的人，没有人心软。

    因为她们想活下去。

    乌尔莎已经不愿意去回忆那段往事。

    她只记得，当奄奄一息的她和最后两个女孩子一起被带出大院子的时候，她勉强睁开眼睛，看见了天上的阳光，那么温暖，那么光明。

    隐隐约约中，她听见了冷漠无情的声音，“可惜了，这个伤太重，喂老虎吧。”

    乌尔莎被抬了起来。

    她绝望了。

    就在这时候，她听见了俏脆的声音，“她怎么受伤了啊，你们要把她抬到哪里去？”

    乌尔莎用尽力气睁开眼。

    她看见了一道光。

    幼年的娑秋娜站在门边，扶着门框，眼眸里闪烁要晶莹的怜悯和温柔，她跑向了乌尔莎，旋即乌尔莎晕了过去。

    她活了下来，成了娑秋娜的侍女。

    娑秋娜的侍女很多。

    直到有一天，娑秋娜的父亲单独见了乌尔莎，问她，是否愿意用生命去保护娑秋娜，也愿意为了娑秋娜的幸福献出一切？

    乌尔莎点头。

    她想用余生来守护在她晕过去时看见的那道光。

    然后她被送到了一个绝密基地。

    白日，她在残酷的训练中学会了杀人，很快脱颖而出，成为佼佼者；晚上，她在一个中年妖姬的教导下学习床笫媚术。

    当她成位一个合格的死士和妖姬时，她回到了娑秋娜的身边。

    才发现娑秋娜已经成了西域神女。

    帖木儿为了野心，逼迫娑秋娜的父亲让娑秋娜也去学了媚术，以便将来用她去迷惑周边国家的君王，成位他开疆拓土的一枚棋子。

    乌尔莎也发现娑秋娜身边多了十个侍女，都和她一样。

    她们有人是娑秋娜从街上捡回来的女子，有的和她一样，是娑秋娜故意救下的：在相处之中，娑秋娜才狡黠的告诉她，其实娑秋娜早就知道她父亲做的事，她想着能救一个是一个。

    可惜，娑秋娜终究被他父亲牵连。

    不得不流浪异国他乡。

    乌尔莎知道，如果不是娑秋娜，她已经是一个鬼。

    来到大明，乌尔莎一眼就喜欢上了那个长得很好看的黄府大官人，她自己都莫名其妙，就是看见他的那一刹那，心就乱了。

    乌尔莎知道她的未来，她会一直守护在娑秋娜身边。

    所以在出使安南时，她想有一个美好的记忆，于是大胆的跨出了那一步，她主动的爬上了黄府大官人的床，施展出一身媚术。

    那几日，是她这一生最为幸福的事之一。

    可惜。

    人终究是贪心的。

    回到大明后，在搬离黄府时，夫人提出她可以留下，乌尔莎动心过一刹那，直到看见娑秋娜委屈的蹲在地上哭，乌尔莎才知道自己伤了她的心。

    所以她选择了放弃。

    然后她就成了黄昏暗夜里的情人。

    她很满足。

    和黄昏在一起时，不止有男欢女爱，黄昏会低声给她说很多事情，尽管她听不懂，尽管有时候说着说着黄昏又抱住了她。

    但她就是觉得很暖心，这就是她想要的爱情模样。

    他说，她听。

    可是乌尔莎明白，这样的日子不会太久，迟早有一天，她会为了娑秋娜奋不顾身的去死，那一天她不会犹豫。

    娑秋娜何尝不知道乌尔莎牺牲了什么和将要牺牲的。

    有些难过。

    许久，才倔强的抬起头，“其实在来到大明之初，我是想利用你们掌控大明的朝臣，让大明的天子发兵为我族人报仇。”

    乌尔莎放下帕子，给娑秋娜开始盘发髻，一边温柔点头轻声道：“我们都知道。”

    娑秋娜讶然，“你们不怪我？”

    乌尔莎双手翻飞，娑秋娜褐黄色的长发在她指尖缠绕，浑然不在意的道：“其实这些事我们都有心理准备，糟老头子也好，年轻小官人也罢，终究只是具皮囊，至少如此，你和我们的活着，都是有意义的。”

    娑秋娜默然。

    忽然凄婉一笑，“可惜啊，我们是女人，终究还是小看了男人。”

    身为西域神女，却连黄昏都勾引不了。

    更何况其他醉心于权势的朝堂老男人，更不会被区区几个西域女子迷住。

    娑秋娜觉得自己太天真了。

    一如秦淮河上的春水。

    最终只会成为大明这片锦绣山河里的一笔墨染，消失在岁月长河里，荡不起丝毫涟漪。

    