    虽然恐惧点有效的增加了，虽然易青已经习惯了，但是易青的心还是伤到了，必须要魔能香芋才能安慰的那种。

    郁冰雪走了进来，看到脸色发白的卫锡章。

    “鬼吼什么！好不容易营造出来的气氛都给你破坏了。”

    卫锡章颤抖的朝着易青的方向点了点。

    “老板，你从哪里请来的如此人才，不去拍恐怖片着实有些可惜了。”

    “他？是我们工作室的金主，我们工作室成立的钱是从他那边拿的。”

    金主？？一群人朝着易青看了过去，眼神都变了。

    本来以为是雪姐花大价钱请来的演员，没有想到竟然是他们老板？！

    “姐，别拿我开玩笑了，我哪有这么多钱。”

    “我可没有开玩笑，没有你，我们工作室可开不起来。”

    郁冰雪朝着易青走了过去，脸上露出一丝坏坏的笑容。

    手轻轻的搭在易青的肩上。

    “正式为大家介绍一下，易青，我们工作室的幕后老板。”

    易.易老板？卫锡章吃惊的看着易青，这有些年轻的过头了吧？

    而且雪姐的关系看起来和这个易青有些不一般啊。

    雪姐之前可从来没有对其他人有过这么亲密的举动。

    木兮被锁喉的时候除外。

    “姐，你别开我玩笑了。”

    “哎，当然不是玩笑，我说的可是事实。”

    郁冰雪的手开始在易青的肩上不安分的挪动。

    嗯，想不到小易还挺有料的?这肩上的肌肉可真结实和一般的学生有些不一样？

    不知道胸肌锻炼的如何？要不要确认一下，这么多人面前不太好吧？

    虽然郁冰雪是这样的想的，但是手却不是这样做的，手开始缓缓的朝下。

    突然郁冰雪的手被温暖的手紧紧的握住。

    呀，郁冰雪吓了一跳，正好对上易青的眼睛。

    易青握着郁冰雪的手，露出灿烂的笑容。

    “听到雪姐这么说我真的好高兴。”

    看着易青的笑容，郁冰雪红着脸把手从易青的手里抽了出来。

    “这个...那个....要准备排练了，你们先过一下大致的剧情。”

    然后红着脸冲冲跑了出去，跑出去的时候还绊了一下。

    易青看着郁冰雪的背影，轻轻一笑。

    自己差点就被占便宜了，还好自己机智。嗯......？怎么感觉自己亏了？

    周围的人此刻已经完全惊呆了。

    他们什么时候看过雪姐会露出那种表情，竟然会露出小女孩的羞涩？

    我们的天，那还是那个女强人吗？

    这个易青到底是何方神圣？？

    整个工作室的人看向易青的目光完全变了，带着一丝淡淡的敬佩。

    只有木兮看了直摇头，看来雪姐在吃嫩草的路上要一去不复返了。

    ......

    易青看着手中的剧本。

    嗯，毕竟是直播，要搞一些效果。

    自己扮演的是这间屋子的主人，名字叫做易青。

    这是一间受到诅咒的屋子。

    自己要做只是在他们组成的探索小队探索的时候吓他们一跳就可以了。

    剧本比较简单，毕竟是直播，不是演戏，只要节目效果到位就可以了。

    发挥完全靠易青自由发挥。

    这个易青可以说是轻车熟路了。

    首先要熟悉一下地形，顺便让气鬼确认一下这里有没有其他幽灵系的魂宠。

    恰，气鬼的声音在易青的耳边想起。

    今天它格外兴奋，这里的环境它好喜欢，就好像回到了家一样，而且它知道，它的御兽师接下来的要做什么！吓人！！

    吓人就有恐惧，恐惧就是它的饭！

    奥利给！今天一定吃饱饱！所以气鬼今天格外殷勤，围着易青转上，转下。

    这是一个两层的复试小楼，有点像日式的小洋楼，木板陈旧，走在上面发出嘎吱嘎吱的声响。

    屋内的光照有些昏暗，有一股重重的霉味。

    易青看着这样的布局，本能的想到相当出名的一部剧，咒怨。

    按照这个演，不知道效果如何。

    易青只要把咒怨里面的伽椰子的姐姐换成易青。

    佐伯俊雄小弟弟换成气鬼。

    就可以了。

    “嗯..气鬼你可以钻进镜子里吗？”

    易青看着走廊上破碎的镜子说道。

    “恰！！！”

    气鬼兴奋的钻了进去。

    “气鬼试着让镜子里的我身后后面出现穿着白色衣服的女生。”

    “恰！！”

    一个白色连衣裙的女孩出现镜子里。

    对着易青打招呼。

    “干的不错，气鬼。”

    “恰！”

    镜子里的气鬼对易青点了点头。

    这波应该可以吓到人？

    易青完全不知道，他待会将会造成何种的恐慌。

    郁冰雪站在小屋外面。

    跟着她一起的还有卫锡章和工作室的另一个女孩南华玲。

    还有五分钟就要开拍。

    前期的宣传也已经做了出来，人气已经开始慢慢变高。

    【开始了吗？】

    【开始，开始！！】

    【鬼屋探险！赶紧的！】

    【希望不是上次那样。】

    【上次那个太逊了，请的是个啥哦，知道是演的，但是请不要那么假！】

    【感觉自己的智商收到了侮辱！】

    【主播，江郎才尽了吗？】

    【尿裤，尿裤，尿裤！！】

    【尿裤小雪，千秋万载，尿统江湖。】

    ......

    郁冰雪突然有些紧张。

    并不是不相信易青的实力，而是因为一想到是易青在里面吓人。

    她就有一些紧张，而且越想越尿急。

    “你们先顶一会儿!!”

    说完郁冰雪夹着腿急匆匆的跑开。

    剩下两个人大眼瞪小眼。

    “开播了！！姐你去哪！！”

    【怎么还没有开始？？！！】

    【快点！！别浪费时间啊！！】

    木兮看着网上狂暴的弹幕叹了一口气，直接打开了直播。

    只能让他们两硬着头皮先上了。

    “大家好，因为一点小意外，小雪在屋子里还没有出来。”

    “所以现在就由我们两带着摄像师去把她找出来。”

    “就让我先介绍一下这个屋子的由来吧？”

    【假不假，还介绍，请先进去找人啊！】

    【诈骗是吧？】

    【小雪，我的小雪在哪里?】

    【嗯？这个想法还可以！6分，保持期待】

    【还不赶紧去找我的小雪！！】

    木兮看了一下弹幕示意两个人不要等了，赶快进去。

    到时候等到雪姐回来再想办法弥补。

    “那么就让我们进去看看里面到底是怎么个情况吧。”

    南华玲和卫锡章互相看了一眼，无奈的走了进去。

    以前都是由雪姐负责制造节目效果，他们负责捧哏，保持气氛，现在只能硬着头皮上了。

    一进入屋子。

    “华玲有没有感觉这件屋子有些冷？”

    “真的呢，气温都低了好几度。”

    “听说过这样的都市传说吗？”

    “温度突然的下降往往伴随着诡异的存在。”

    “哇，好恐怖哦。”

    木兮捂着眼睛，没法看，完全在捧读。

    【给我玩尬的是吧？】

    【拜托请不要这样演，是个鬼都要给你们尬跑了】

    【我已经扣出了三室一厅欢迎大家入住。】

    ......

    易青站在二楼听到楼下开门的声音，嘴角露出一丝笑容。

    轮到我了！

