    白银中级。

    罗伦恢复正常姿态站立，感受到身体内传来的汹涌力量，心潮澎湃。

    几欲仰天长啸。

    右手微微伸出，体内的血脉之力运转。

    刷～

    身上一股纯白色的能量喷涌而出。

    他的手中仿佛燃起了火焰。

    危险而致命。

    相比较于白银初级，白银中级的血脉之力更加深厚，颜色也变的浓郁了许多。

    五指握拳。

    呲啦～

    白色的血脉之力像是纸片一般四散溢出，周围刮起了一阵风。

    罗伦·格兰特

    身份：灰鹰领地领主，紫荆花家族后裔

    领主天赋：真实之眼

    等级：白银中级（升级进度０％）

    血脉：紫荆花家族血脉（A+级，已觉醒）特性：精神坚韧（A级）大幅提高精神力，能免疫二环以下精神类法术。

    恶魔大公血脉（S级，已觉醒）特性：恶魔身躯（S级）大幅度提高力量、体质，能免疫剧毒、免疫即死技能、免疫诅咒。

    修炼功法：

    紫荆呼吸法（S级）

    自带技能：断钢斩（S级）

    暴风斩（S级，黄金级可学习）

    破甲（S级，白金级可学习）

    恶魔呼吸法（S+级）

    自带技能：恶魔狂化（S级）

    超强恢复（被动，初级）

    体力恢复（被动，初级）

    魔法抵抗（被动，初级）

    罗伦看了一眼自己的属性面板，这一串的Ｓ＋、Ｓ级技能让他感到很顺眼。

    “升级进度０％？这个新出现的状态栏还挺实用。”

    压下内心的兴奋之后，他重新看了一眼刚刚的系统提示。

    达到白银高级之后能凝聚新天赋。

    “恶魔大公血脉的潜力果然没有那么简单……不过没关系，越强越好，我还能承受得住。”

    Ｓ＋级的血脉到底有多强，谁都无法断定。

    但无疑，他的潜力此刻正在复苏。

    等级提升之后，罗伦并没有停下，而是继续修炼到脱力这才沉沉睡去。

    有辉月之城增加３０％体力恢复速度和他自身被动－－体力恢复，增加５倍体力恢复速度这两个特性在。

    透支的体力在飞快恢复。

    ——

    第二天一早。

    罗伦用过早餐之后，外面的军队已经在亚斯和库尔的指挥下全部集结完毕。

    菲雅娜不知何时站在了罗伦身后，这个清冷的女孩从来都是以这种存在感不高，但却不可或缺的方式默默守护着他。

    罗伦看着身边的女孩眼神有些微妙，等到菲雅娜皱眉之后，他才露出一个笑容，然后转身出门。

    来到庄园前，枯黄的草地上，准备出征的军队已经全部到齐。

    野蛮人酋长亚斯带领着10个小队共计100人的野蛮人狂战士军团悍然而立，这些壮如牛犊的战士一个个兴奋的嗷嗷叫。

    杀死敌人就能获得力量提升，这种比魔鬼的引诱更让人疯狂。

    此时野蛮人军团绝对是最好战的军队，没有之一。

    除了野蛮人军团外，军队中还有两个小队20人的人类投矛手，狗头人巡探一个小队10人。

    外加上罗伦、菲雅娜和狗头人血脉法师西姆，今天出征的人数总计133人。

    剩下的两个小队野蛮人和两个小队投矛手由守卫官库尔率领留守领地。

    见到罗伦到来之后，所有人立刻身体挺得笔直，目光充满炙热的看着那个英武不凡的少年。

    这是他们的王，他们主宰！

    罗伦满意的点点头。

    此时军队的平均忠诚度已经超过了80点。

    高忠诚带来的不仅是不背叛，隐形的好处还有士气高昂，听从指挥等等特性。

    “灰鹰领地的军队，听我命令！”

    不容置疑的声音让下方的军队立刻表情肃穆了起来。

    没有过多的废话，罗伦干净利落的下达命令。

    “全军开拨！”

    “是！！”

    一百多人兴奋得放声怒吼。

    其中以人类投矛兵声音最大，洪亮的语气倒是让野蛮人高看了一眼，别的不说，这份士气就值得夸赞。

    庄园内在远处偷看的女仆见到罗伦英姿勃发的一幕，顿时眼睛都泛起了光。

    “老爷真是太英俊了......”

    “真不知道怎么才能被老爷看上眼。”

    “玛俪大婶，我可以申请去侍候老爷吗？安娜和多玛今天早上都没有帮老爷更衣而且昨晚也没有帮老爷沐浴，我觉得我可以做的更好......”

    在女仆们眼睛放光小声又激动的相互议论的时候，在二楼看到这一幕的德恩和黛娜表情各异。

    大胡子德恩眼中满是向往。

    “罗伦大人真是让人羡慕......”

    战争从来都是男人的浪漫，马革裹尸，沙场点兵，挥手间千万大军挥刀杀敌，这几乎是每个男人的梦想。

    可惜，他哪怕成为了市政厅的官员，也注定没有机会掌握兵权了……没人会听从一个黑铁级指挥官的命令。

    旁边的天才内政官艾莉尔那双清澈的大眼睛中充满了对异性的欣赏和崇拜，脸色红扑扑的，看起来格外诱人。

    罗伦大人，真的很出色呢。

    直到罗伦率领着军队消失在视线内之后，艾莉尔这才回过神，转过身，目光以从未有过的严肃看着自己的父亲。

    “父亲，建市政厅有很多繁琐的工作未完成。

    但此时对抗即将到来的血色之日才是关键，大人必定没有太多时间来处理政务。

    我需要您跟我一起，认真处理市政厅的工作，让罗伦大人放心......”

    德恩看着自己女儿跟平日里安静羞涩截然不同的模样，心里有些发酸。

    自己的珍宝似乎真的被抢走了。

    “艾莉尔，我们这么做会不会被罗伦大人猜忌......”

    想到这几天罗伦对她和蔼的态度，还有对她心里想法和观点的无条件支持，艾莉尔摇了摇头，眼神笃定。

    “罗伦大人的心胸绝对不是您想的那样，我们做这些工作只会让他认可。

    为辉月之城出一份力，是我们的责任！”

    看着对方认真的表情，德恩酸溜溜道。

    “艾莉尔，你以前对这些事没有那么上心的......”

    黛娜并没有察觉到自己父亲的不对劲，眼睛亮晶晶道。

    “罗伦大人不一样......”

    德恩的胡子一抖，此刻他想哭......

    ——

    罗伦率领着军队离开时，领地的状态跟今天比起来已经发生了巨大的改变。

    最直观的便是四处在动工建设的领地从未有过的繁忙，而像是死水一般的居民此时眼中已经重新燃起了希望。

    这些最底层的奴隶居民早已经重新找到了未来，他们知道自己的未来就在这片领地上，就在仁慈而伟大的领主大人统治下！

    罗伦看着辉月之城干净整洁的领地和周围已经活跃起来的气氛，心情莫名好了许多。

    这里是他的大本营，一切的根基。

    未来不管如何，他必定会带着这座城市，成为无尽荒原上最耀眼的辉月之城，屹立于山巅。

    大军驶出灰鹰领地，这条左湖右山的通道大约长500米，宽200米。

    辉月之城的城墙建设的很有水平，卡住了最里面的隘口，右边是数千米的高山，普通的空骑兵都无法翻越，是绝对的天壑。

    左边的湖泊里面虽然生活着凶残的蛙人，但除开这个危险之外，湖泊起到的屏障作用能隔绝巨大部分的魔兽和异族偷袭。

    而且丰富的水资源让辉月之城拥有了足够的底气开垦后方那片数十公里长宽的平原。

    这片土地只要能开垦出来，绝对可以养活数十万人。

    拥有无限的潜力。

    走出500米长的通道后，视线骤然开阔了起来。

    荒芜是罗伦对这片土地最直观的印象。

    广阔无垠的平原草木干黄，只有靠近湖泊的区域才能见到绿色。

    视线的尽头几座光秃秃的小山显得毫无生机。

    这片荒原上，生活了无数凶悍残暴的异族。

    兽人、地牢族、蜥蜴人、矮人、精灵、野蛮人等等等等。

    形成了你中有我，我中有你的格局。

    也许一个人类领主的领地不远处，就存在着一个蜥蜴人的领地，又或者在旁边的地洞中连接着地牢族的地盘。

    无尽荒原，就是各个种族跑马圈地之所。

    这片虽然食物不充足，但蕴含着丰富的矿脉，矿脉高昂的价值抵消了食物不足这个缺点，成为了各个种族的必争之地。

    因为血色之日的存在，所以越靠近中心区域，各个种族的领地就会越稀少。

    反而是魔兽和无尽荒原的原住民——兽人成为了主流。

    想要在无尽荒原上生存下去，要面对的不止是血色之日，还有其它种族的虎视眈眈。

    这是生存的竞技场，一片血腥之地。

