
3.49艺术

小林在车厢里面向佐佐木大尉发问:

“刚才的支那人不是说了向左是军事禁区么？我们这样闯进去会不会太显眼了？”

佐佐木拍了拍车厢里面的一个黑木匣子，笑着说：

“没有关系的，小林君！，我们还有很多的‘买路财’！”

小林听不懂“买路财”的意思，忍不住询问“买路财”这个词的意思。

佐佐木哈哈大笑，说到：

“‘买路财’就是钱可以通神的意思！在支那，有钱可以办很多的事情！小林君！你太不了解中国了！这就是你们‘竹机关’怎么也不能很好的打击支那抗日分子的原因所在！要知道‘知己知彼，才能百战不殆’这句话，也是一个支那人说的！可惜，现在的支那人已经忘记了太多的东西！”

佐佐木大尉很满意小林一郎脸上钦佩的表情，打算继续大笑显示风度的时候，马车突然一个急刹车停了下来。

佐佐木大尉没有坐稳，在车厢里面摔了个狗吃屎。

他恼怒的掀开帘子，打算教训一下驾车的木下这个小兵，没想到刚把脑袋探出来就被七八只枪管顶在了他的脑门上。

二等兵木下倒在马车旁的地上，背后插着一把锋利的匕首！

佐佐木到底是老牌的日本军人，他很快镇定下来，看清了来的不是中**人，他明白自己的处境并不是那么糟。

围住马车的人身上穿的五花八门，手里面拿着的是驳壳枪，从粗糙的枪身可以看出这是中国地方的修械所和小兵工厂出产的“山寨货”，佐佐木在喜峰口作战的时候见到过中**队使用这种劣质的手枪，有一个中国士兵就在他面前开了一枪，结果自己炸了膛......

99师好歹是中央军，是不会使用这样的手枪的！

既然来的不是99师的人马，那么这些人只能是现在支那土地上到处都存在的“地方武装势力”－－－土匪。

这些土匪将佐佐木和小林从车上赶了下来，然后把他们身上的财物洗劫一空，最后将他们的衣服也扒的是清洁溜溜。

佐佐木急了眼，要知道他的衣服里面可是有他之前花了十几天时间在苏北一带搜集的军事情报和手工绘制的地图，这样找哦你要的东西，如今居然落入了土匪的手中！

这可让他回去如何交代啊！

佐佐木大尉冲上前去拉住土匪头目的缰绳，大声的喊道：

“好汉！好汉！我家的亲戚就在99师混事，你们在这个地面吃饭，低头不见抬头见的，好歹给点脸面，把衣服留给我们吧！”

佐佐木这是在赌一把，他知道支那的土匪和当地驻军的关系十分的复杂，有些土匪根本就是和驻军分享他们的“胜利果实”。所以一般都会给驻军一些面子。不然惹恼了正规军土匪们是没有好果子吃的，

黄浩然又是个十分喜欢“剿匪”的将军，黄师驻地附近的土匪应该给99师一些面子。

关于黄浩然的这些情报，上海日本驻屯军情报处早就搜集了。

现在佐佐木想用99师的名头来要回自己藏着重要资料的衣服。

可是没想到土匪头目很不屑的将佐佐木大尉拉住马缰的手一鞭子抽开了去，看着捂住手疼的龇牙咧嘴的佐佐木，土匪头目恶狠狠的说：

“他奶奶的！还要讹爷们一笔！你也不想想！这常熟地面没有99师的关照，咱们这样的买卖还开的下去吗？托黄爷的福！大家发财！也不瞒你说，你们这两只肥羊还是99师的兄弟介绍给我们的！你家亲戚在99师？你大爷的！”

说完土匪头子抬手又是一鞭，打得佐佐木大尉头破血流，然后一个呼哨，土匪们打马扬长而去......

土路上只留下了佐佐木和小林两只光猪！

小林一郎用手捂着下体请示佐佐木大尉应该怎么面对着突如其来的情况。

佐佐木也傻了眼。

没想到这次居然让一帮土匪坏了大事，还挨了两记鞭子，他知道这样的事情回去以后一旦传开了，他佐佐木一辈子也别想在军界有什么前途了！

佐佐木现在看小林的时候有杀人灭口的冲动！

当然他不能这么做，现在他还要依靠小林一郎的帮助，只有通过小林找“竹机关”潜伏在附近的人员才能得到衣服和物资，不然自己一个光着身体的男人要什么时候才能回到上海？

佐佐木和小林在马路附近的树上摘了一些树叶做成裙子围在腰上，然后由小林一搀扶着头部受伤的佐佐木大尉沿着道路离开。

在远处的一座山坡上，谢文东谢副旅长举着望远镜看着这两个狼狈的鬼子笑得浑身打颤！他身后在马上也乐得东倒西歪的不是别人，正是刚才的那帮土匪！

扮作土匪打劫鬼子和汉奸的主意不用问，也是范参谋长的主意，这份差事和伪装部队反了过来，成了99师官兵最喜欢的差事！

“这是这几天的第几拨了？”

谢文东发话了，一旁的警卫员立即回答自己的副旅长：

“第四拨了!前几拨都是汉奸，这回的是货真价实的小鬼子！”

“可惜了！只能杀一个，还要放了两个！”说过话的是刚才抢劫马车的土匪头目。

谢文东放下望远镜，说：

“你们啊，就是知道打打杀杀！都好好琢磨琢磨吧！师座和范参谋长就是有想法，也难怪我当初......”

谢文东想说“难怪我当初栽在师座手里的”，话说了一半，赶紧咽了下去，要知道他这个有着“不光彩”过去的副旅长，要是有什么对师座不敬的表现，99师可是有很多人会对他不客气的。

99师，已经成了“黄家军”了，这支部队现在除了他黄浩然，恐怕谁也指挥不动！

谢文东这里不过是第二道警戒线，后面还有埋伏的狙击手和“隐”的人员，如果有通过了谢文东这道防线的漏网之鱼，后面的人马会毫不犹豫的将这些人击毙！

不过这种情况自99师进驻常熟以来还一直没有发生过！

在佐佐木前面通过的教导总队工兵团赵团长自然没有遇到这样的一幕，他们在谢文东的安排下顺利的通过了这几道警戒线，进入了99师的核心地盘。

教导总队的人马一路飞驰，他们打算要好好的在99师这支烂部队面前抖抖威风！

在进入一个树林的拐弯处的时候，赵团长突然一拉缰绳，把高速奔跑的战马硬生生的停了下来。

身后的军官们幸亏是训练有素，也都勉强功猪猪自己的战马，停住了。

赵团长下马朝前走了几步蹲在地上一看，他的汗刷的一声流了下来。

......................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482913"  chaptername="第四十九章:艺术">加入书签</a>
</div>
