    卫三照旧操控那架‘五彩缤纷’的机甲比赛,她还在攒跨级挑战的积分，起岸西已经去了地下三层，她没来得及看,只路过擂台听周围的人讲他跨级成功。

    至于她自己，臭名昭著的向生活低头,在这两天仇恨值拉到了最高，所有人都巴不得向生活低头离开这层，不要再残害他们。

    无论什么人用什么机甲,前面或许能让向生活低头吃亏，但只要她没出擂台,没输,最后倒霉的肯定是别人,不光输了积分,到头来机甲还得被她拆了。

    地下二层都在流传一个消息，这个向生活低头其实是和起岸西水平差不多的高手,而且两人认识。只不过她心性恶劣，喜欢作弄他人。

    不信？除了向生活低头,还有谁和起岸西一起吃过饭？之前两人对上的时候，这个向生活低头甚至主动认输，下去两人就站在一起说话。打了这么多场她什么时候主动认输过？

    走在地下二层,总有异样的眼光看着卫三，她半点不怵。

    在学校卫三已经‘出尽风头’,对各种异样目光压根不在意,现在更不在乎，反正黑厂里的人又看不到她的脸。

    每pk一场，她只要感兴趣的机甲都逃不过被拆的命运，当然由于随机pk的原因,有些人实力不行，机甲也不行，她一般也就懒得碰了，直接快速解决。

    导致后面有些人觉得这个向生活低头不拆就是不给面子，还有人盯着她进随机pk池的时间，一起进去，想要对上她，炫耀自己的机甲。

    还真有一个人对上了，机甲是好机甲，人奇奇怪怪的。

    “你觉得我机甲怎么样？”

    擂台上，他问对面的卫三。

    “挺好。”卫三敷衍道，这是最后一场，打完她跨级积分就够了。下午不比了，她想要把自己机甲改一改，听说L3的人都很厉害。

    “我也觉得很好，你要拆吗？”对方语气中透着一股诡异的自豪。

    卫三：“？”

    “搞快点，你来拆我机甲，我保证不会真动手。”

    卫三：“？？？”

    喜欢拆是一回事，被人强迫拆又是另外一回事了。

    到最后卫三‘被迫’拆了对手机甲，对方基本是躺平任拆，搞得她一点动力都没有。

    卫三下台前心想：这是碰上变态了。

    ……

    “你怎么又来了？”店主看着卫三问，“那个机甲还要改？”

    “不是。”卫三租了一下午工作间，在里面捣鼓自己的机甲。

    偶尔店主路过，看见操作台上的机甲，忍不住捂眼，怎么感觉这台机甲又丑出了新高度。

    卫三算了算自己的钱，决定出血买一把光刀，好歹让机甲攻击力增强一些，不至于比赛时太吃亏。

    “这一排你自己选。”店主拉开一个柜子，“最便宜的这把。”

    这回卫三没打算要最便宜的，她目光停在左边那对弯刀上：“我要这个。”

    “两百二十一万星币。”

    “老板，一百九十万星币怎么样？”

    “不可能，这是一对弯刀，两百一十万星币。”

    “一百九十五万。”

    “两百零五万。”

    “一百九十六万。”

    店主盯着卫三，半晌道：“一百九十八万星币，不要就算了。”

    “成交。”

    加上跨级那场，卫三在地下二层一共pk了五十场，每一场十万星币，买对弯刀，钱就去了不少。

    晚上回学校，卫三去食堂好好吃了一顿，又去便利店买了一箱高浓度营养液，今天算是大出血。

    她想着马上要去地下三层，到时候一场比赛五十万星币，心中便平衡了一点，反正很快就能挣回来。

    ……

    黎泽少校在学校的事，经过一周之后，渐渐恢复平静，他除了那天在校内转了一圈外，后面并没有再出现过，据说在选拔S级机甲单兵。

    卫三在课表上加了一节课，其他还和原来一样。

    聂昊齐知道后，不由道：“你这样积分根本不够，期末结束不合格会被退学。”

    “等拿到射击者的席位，可以得到额外的三十分。”卫三挑眉，“我不想把所有时间花在上课上。”

    聂昊齐：“万一没拿到呢？”

    “没拿到，退学是应该的。”卫三毫不犹豫道。

    上课时，聂昊齐好几次转头看着卫三，他不知道为什么她能够这么自信，明明大家都是无名星出来的，什么资源都没有。

    “走了，去模拟训练室，今天要不要一起玩？”下课后，卫三起身喊聂昊齐，她这周总算有空去模拟训练室。

    “走吧。”

    等两人进入模拟对战后，聂昊齐终于知道为什么卫三这么自信，她进步太快了。

    当初两人第一次进来时，卫三和他一样对机甲操控都谈不上擅长，最多她稍微好上一点，而现在……聂昊齐明显能感觉到他们已经不在同一水平。

    聂昊齐连输六场，无论什么环境下，卫三总能最快适应，随后找到他的弱点，一击致命。

    聂：【你觉得我能进校队吗？】

    暗中讨饭：【为什么不能？】

    聂：【校队只有两百个重型机甲单兵的名额，面对所有年级选拔，有些学长学姐已经去过赫菲斯托斯大赛，有经验。】

    校队一千人，总共两百个小队。每小队五人，分别是A级轻、中、重型机甲，搭上A级机甲师和A级指挥。十席射击者和机甲单兵的名额是重叠的，尤其机甲单兵竞争人数最多，每一届都争得头破血流。

    暗中讨饭：【我记得这个模拟训练室可以挑战其他人，你去挑战那些有经验的学长学姐，不就也有经验了？】

    聂：【……他们不一定会接受我挑战。】

    暗中讨饭：【我给你示范一下。】

    卫三.退出他们开的房间，然后开始挑学长学姐。

    模拟训练室是有课时计算的，要找到学长学姐很简单，只要去排行榜挑累计课时长的人，势必就是学长学姐了。

    卫三随便挑了一个叫【轻型机甲最叼】的在线ID，发了邀战请求过去。

    不出所料对方没有理会。

    聂：【学长学姐有自己固定的圈子，不会理陌生人的。】

    暗中讨饭：【等着。】

    卫三又继续发消息给‘轻型机甲最叼’：【打一场，搞快点，不要不识抬举。】

    对方果然回了一条消息：【滚！】

    暗中讨饭：【你急了你急了你急了。】

    轻型机甲最叼：【哪里来的神经病，找死？】

    暗中讨饭：【就这？中型机甲才是最叼的！】

    轻型机甲最叼：【肛你爹，给我等着！老娘弄不死你！】

    全程观看卫三挑衅并成功的聂昊齐：“……”

    两人转头开了房间，卫三设置房间公开，好让聂昊齐进来。

    只是卫三没想到她挑战这位叫丁和美，连续三届入选校队，属于A级轻型机甲单兵中的高手，在学生们之间声望极高。每次来模拟训练室都会公开房间，刚才就在和朋友比赛，房间里‘人山人海’，所有人都见到这个叫‘暗中讨饭’的ID挑衅。

    他们房间一开，聂昊齐还没来得及进去，原先房间的人一窝蜂全挤了过来，他们要看看这个‘暗中讨饭’是何许人也。

    轻型机甲最叼：【就你？我急了？中型机甲最强？】

    丁和美发完这句消息，立刻朝卫三动手。

    房间里挤满了人，很多同学已经开始好奇这个暗中讨饭是谁，胆子这么大。

    达摩克利斯军校谁不知道学姐丁和美脾气暴躁，一点就炸，居然还敢这么挑衅，怕不是个傻的。

    【看机甲用的还是学校发的，这是不透露身份的意思？】

    【哪个学长逗学姐玩吧。】

    【没有啊，用中型机甲的学长学姐我都看了，在线的都在模拟房间里，不在线的全在上课。】

    卫三黑厂见多了各种打法和机甲，面对丁和美猛然攻击，以一种极快的速度躲开。只是丁和美接受的是军校系统教育，将轻型机甲的优势发挥到极致，紧紧贴着卫三，根本不给她再逃脱的机会。

    躲不开只能迎上去。

    卫三抽出光刀，这把是当时上课老师送的，不要钱。她直接朝对方砍去，丁和美折腰躲开，同时跳起，脚尖朝卫三脖颈横扫而去。

    卫三操控机甲往后仰，下一刻右手猛力横劈，光刀砍在对方机甲腹部上，划出痕迹时发出刺耳的声音。

    【卧槽，这个暗中讨饭有点本事。】

    【两个人机甲不对等，学姐赢是迟早的事。】

    丁和美伸手摸了摸自己腹部，被打出真火了，身法顿时加快到另一个层次，卫三明显感觉自己开始变得吃力，她机甲的极限显然不如对方。

    卫三刚想再用手中的光刀，结果对方直接两发子弹打过来，目标直指光刀。

    她下意识躲开，和陈慈相比，对方还差了一点火候。

    【这也能躲得过？】

    【确实厉害。】

    卫三突然甩出一条鞭子，一手光刀，一手鞭子，切换自如。

    丁和美显然不知道还有这么搞的，失神那一瞬间，被卫三的鞭子缠住脚，倒了下来。她反应已经很快了，立刻操控机甲起身，试图远离。

    然而下一秒迎来的是卫三的光刀，直接对着肩膀砍下来。

    ‘锵——’

    光刀砍卷了。

    要不说免费的没好货，这光刀拿来训练可以，真打起来就出毛病。

    下一秒，卫三就那么近距离被丁和美用枪蹦了。

    【好惨，哈哈哈哈，光刀居然卷了。】

    【别说了，学姐走了。】

    丁和美自然不高兴，真要算起来，她刚才其实输了，刚才那个叫‘暗中讨饭’的人不知道是哪个新生。

    房间内的人慢慢离开，突然有个人在公屏内发消息：【我想起来了，这个暗中讨饭是卫三！她和我上同一节课，刚才砍卷光刀的手法一模一样。】

