    

    第367章最强姿态

    闻言，武松也回话了，只见武松继续控制着诸葛纸鸢，对于武姚关上，可谓是一阵的狂轰乱炸。

    同时，口中还随意的说道：“今日必须要炸武姚关一万个窟窿，居然敢吓我们，纸鸢，给我炸！”

    言罢，诸葛纸鸢瞬间两发炮弹就朝着杨建南和储凌轰炸了过来。

    顿时，储凌和杨建南都傻眼了，他们怎么也没有想到，这一众战神此时居然还不跑路，还有心情在这里狂轰乱炸。

    不会吧，不会真有人以为苏天可以在地神境六阶的苟姬霸的手中活下来吧，不会吧？

    “我看你们就是死到临头，还不知悔改，既然如此的话，那就让苟姬霸将军送你们上路吧，到了那个时候，纸鸢依旧是我们天炎皇朝的。”

    储凌眼中闪过了一丝恶狠，随后掌心之中多出了一口大钟，只见大钟瞬间变大，将武姚关内，全部都笼罩了进去。

    顿时，张飞都傻眼了，本以为储凌话说的那么满，还以为储凌想要对他们动手呢，张飞架势都摆好了，可是没有想到，储凌居然当了缩头乌龟，如同一个王八一样，将自己龟缩在了大钟之中。

    顿时，张飞一阵猖狂大笑道：“哈哈哈，我还以为是怎么呢，就是当缩头乌龟啊，当缩头乌龟可以护住武姚关吗？”

    说着，张飞控制着纸鸢朝着大钟上就是一顿狂轰乱炸。

    典型的伤害不高，侮辱性极强。

    而储凌却很是理所当然的说道：“你们就先装吧，等我们苟姬霸将军回城，我倒要看看你还能不能笑的出来。”

    “等等，储凌将军，你看战场之处，那是苏天吗？”

    忽然，杨建南那有些错愕的声音传来。

    顿时，储凌随着杨建南所说，回过头来转身看去。

    只见，此时的烟尘已经渐渐的散了下去，而烟尘之中，浮现而出两道身影。

    赫然便是苏天和苟姬霸。

    此时苏天和苟姬霸衣衫之上都出现了些许口子，被方才所形成的巨大的爆炸所冲击。

    再看苏天，此时大口喘着粗气，胸口前，已经鲜红一大片，显然是受伤了。

    而储凌看着受伤的苏天，顿时一阵猖狂大笑：“哈哈，我就说嘛，你区区的苏天小儿，凭什么和我们将军斗，能侥幸不死，已经是你苏天祖上烧了高香了，将军，快出手解决掉他，我这大钟还能再撑一会。”

    只是，储凌说完之后，苟姬霸并没有回话，也没有转身来看。

    顿时，储凌和杨建南都是一脸的诧异，明明苏天已经受伤了，可是为什么苟姬霸看起来这么的不对劲。

    而就在这时，苟姬霸的身形忽然一个佝偻，随后瞬间双腿一软，一只腿就这般跪了下去。

    只见，苟姬霸错愕无比的看着苏天，他本以为在冲破了自己的限制之后，可以很是随意的解决掉苏天，只是没有想到，此时虽然是两败俱伤，但是苏天的情况明显比他要好上一点啊。

    只见，苏天的胸口处虽然全部都是血迹，脸色也有了些许苍白，但是，要知道苏天可是拥有着血饕鬄的全部血脉，所谓不死不灭，纵然是受了如此重的伤势，但是此时却也已经恢复的七七八八了，虽然脸色依旧很是惨白，但是却要比苟姬霸好上太多了。

    “小杂种，这是你逼我的。”

    这一刻，苟姬霸彻底忘记了苏宏阳对于他的叮嘱，一道道皇上朝着他的位置席卷而来。

    瞬间，这所有的黄沙全部都没入到了他的身体之中，修复着他身体上所受到的损伤。

    与此同时，储凌和杨建南都极其震惊，看着远处的苟姬霸。

    “这……这是将军的神通，天啊，这一招只有之前在对敌天元皇朝的时候，面对同是地神境强者的王霸弹才用过的神通啊，这一日，居然被苏天小儿给逼出来了，完了，苏天完了，阎罗王都救不了他，我说的。”

    储凌极度震惊的说道。

    而杨建南也是错愕无比，看着远处的苟姬霸呢喃道：“这就是砂缚柩吗，砂石所形成的灵柩，传说是从地府之中借出来的灵气，我就说，苟姬霸将军怎么可能这么快战败，原来还没有动真格呢，苏天死定了。”

    此时，一众战神也都看着苏天，纷纷眉头皱起。

    就连刑天和杨戬都感觉到了无比强大的威势，绝对不在他们之下。

    苏天脸色苍白的看着此时漫天黄沙所形成的灵柩，苟姬霸的身形缓缓平躺，被砂石所形成的灵柩笼罩在了其中，直到砂石完全没入了苟姬霸的身躯

    顿时，这本是草原的地方，瞬间就被漫天的黄沙给覆盖。

    这里，已经完全成为了一片荒漠，周围无半点的生机。

    苏天脸色苍白的看着砂缚柩之中的苟姬霸，眉头紧锁。

    正此时，刑天和杨戬的身躯瞬间化身一道流光，朝着苏天飞来。

    “小主，我来助你！”

    “小主，我来助你！”

    杨戬和刑天异口同声的说道，因为他们感觉到了前所未有的威胁。

    这一刻，杨戬和刑天没有半点的留手，纷纷展现出了其最强的姿态。

    “异象！”

    “遇见洪荒！”

    “烈阳焚天！”

    “神通！”

    “天眼！”

    “霸者无双！”

    顿时，在这漫天黄沙所席卷之地，杨戬的背后一道巨大无比的虚影浮现而出，仔细看去，其中便是洪荒各处，山川仙峦，鸟兽仙禽，源源不断的灵气自洪荒之中而出，一缕缕的灵气瞬间蔓延到了杨戬的身躯之中。

    这时，杨戬眉心天眼大开，掌心之中，三尖两刃枪如龙吟般，发出阵阵颤鸣的声音。

    而刑天的背后议论烈阳腾空而起。

    顿时，本来就是处于砂石之地，一轮烈阳升起，周围更加的干燥，且燥热无比。

    同时，刑天的身躯肌肉虬然，被度上了一层红光，这一刻，霸体无双。

    而苏天轻咳一声，点将台已经出现在其掌心之中。

    “白虎，出来的！”

    地神境巅峰，白虎参战！

    局势此时已经形成了四打一的局面！

