    就在百里红妆以为此事已经到此为止的时候，忽然听到帝北宸说：“三个月之后将会举行一场阵法师大赛。”

    “阵法师大赛？”

    “不错。”帝北宸点头，“到时候据说各个城池都会有阵法师参与。”

    “你打算参加？”

    百里红妆眉梢微挑，北宸自从学习阵法到现在还真的没有与多少人交流过。

    参加这样的大赛，一方面能够更清楚自己的水准，另一方面如果自身表现不错，还能认识一些技艺精湛的老前辈，受到一些点拨也会茅塞顿开。

    “还不是那沈端宇挑起来的？他见老大指点了他之后觉得面子上过不去，便提起了这阵法师大赛。

    他扬言有本事就参加，他要通过这个大赛让老大明白他们之间的差距。

    这种情况下，是男人自然就不能认怂了，何况是我老大？”宫俊义愤填膺地道。

    百里红妆微微点头，倒是并未太在意这些。

    “参加一个行业交流也十分不错，只不过每个城池都会有阵法师参加，想必这个阵法师大赛的规模是十分惊人了。”

    “应该是这样。”帝北宸思量着道，“这应该是一个很重要的比试，否则沈端宇应该不至于如此在意。”

    “老大，夫人，这你们可就有所不知了。

    这阵法师大赛乃是乱仙域十年一度的大事，其实这个赛事原本是出自仙域的。

    仙域每二十年会举办一次阵法师大赛，而乱仙域渐渐地也演变了出来。

    乱仙域的修炼者实力极强，就连这阵法师的实力也是十分惊人，乱仙域为了在这一点上能拉近与仙域之间的差距，所以将时间期限改成了十年一次。

    每一次的大赛都能督促不少阵法师有所进步，这些年来，乱仙域的成绩的确是十分不错。”

    听着这话，百里红妆和帝北宸这才明白了过来。

    如果背后有着这样的意义，那么这阵法师大赛规模的确不是一般的大了。

    “据说每个城池所能参加的阵法师名额有限，老大先前一直都没有提起过这方面，如果要参加恐怕就得快些去打招呼了。

    否则一旦这名额被确定了，主人想要获得参加的资格都很困难。”

    宫俊的脸上浮现了一丝焦急之色，虽然他对这阵法并不了解，不过他相信的自家老大的阵术不会比那个高傲自大的家伙差。

    若是光明正大的输了也就罢了，若是没有参加，对方必然会想尽办法来奚落，说他们连参加的胆量都没有，那才是真的憋屈。

    “夫人，你和城主府的关系那么好，不如去问一问。”

    百里红妆微微点头，她倒是没有想到为了获得一个参赛的名额便如此不同意。

    “我一会就去问一问。”

    “娘子，不用如此着急。”帝北宸道。

    “那可不行。”百里红妆轻笑，“这可是你第一次参加阵法师大赛，不论如何这名额都一定得想办法弄来。”

    几乎在做出了这个决定之后，百里红妆便没有再耽搁，拉着帝北宸便向着城主府的方向走去。

