    黄巾军提出的条件卫家答不答应是一回事，但是卫通竟然看都不看，也没讨价还价就给拿了回来。

    不打死你就算是客气的。

    只是对方不允许讨价还价倒是让卫家很是着急，答应对方的条件又根本舍不得，于是打算拖一拖看看黄巾军的反应如何。

    卫家还抱着一丝侥幸的心里，那就是对方战斗力不强，要是能坚持一段时间说不定对方因为没有粮草就撤退了。

    第二天直到对方规定的时间到了之后，整个卫家都如临大敌，结果黄巾军这边一点动静都没有。

    只是对方有两个人在庄园外表演了一次绚丽的杂耍。

    这当然就是司阳和池月在外面施展的恩义无双技能，整个庄园都在技能覆盖范围内。

    这一个技能策反了卫家足足7500名私兵。

    这让司阳和池月也是吓了一跳。

    只是司阳并不清楚对方具体有多少私兵，这个数字有没有自己王者之威的加成在里面。

    但不管有没有王者之威的加成，这卫家的私兵数量也确实够多的。

    司阳施展完技能之后的命令就是让这些被策反的私兵按兵不动，平时该干什么还干什么。

    这些私兵的情况让司阳还是很惊喜的，被策反之后有两成成了A级资质，剩下的全是B级资质，其实还有几个达到S级资质的。

    而且这些私兵训练情况不错，超过七成有着五阶兵的战力，这可比很多的郡兵都强。

    后面几天司阳除了每天会命人投掷些巨石，偶尔不分白天晚上的扔点燃烧罐之外，并没有任何发动攻击的迹象。

    不过这几天司阳也没真闲着，他将这五万的黄巾军挑了一下，挑出整整一万人让李进暂时进行训练。

    这一万人以后可以扩充到自己领地守城军中。

    不过也要等这次卫家的事情结束之后看还能剩下多少。

    这些黄巾军包括杜贤都已经完全听命于司阳这个所谓的渠帅，因为这位渠帅给饭吃呀，能吃饱的那种。

    又是五天过去，黄巾军还是没有进攻，除了那一男一女又跑来表演了一下之外。

    然后司阳特地传送回一趟灵月城，将高顺和2000陷阵营给带了过来，一起带过来的还有目前所有的35名金龙卫。

    顺便还将百毒不侵赋予了典韦。

    通过策反的数量司阳改变了下主意，决定再多等五天。

    好在现在自己领地还没有受到战事威胁。

    这个时候他还不适合将黄巾军的人带回去，必须打完这仗，让这些人见识到自己的实力。

    这样自己说带他们不再打仗去能有饭吃的地方才更能获得认可，因为自己会抢到很多的粮食。

    高顺练兵效果还是要比李进强些，又是五天之后这些挑出来的一万黄巾军已经有了一定的战斗力，有一成达到五阶，剩下的都能有四阶的战斗力了。

    毕竟他们还不是司阳真正的下属，不受领地加成影响。

    再一次和池月策反了卫家私兵一次之后，卫家的私兵中已经有1.63万成了司阳的下属。

    如果自己和池月每次策反的比列比较稳定的话，那现在卫家的私兵已经有过半归了自己。

    相比黄巾军司阳更看重的是这些私兵，毕竟都是死忠状态。

    加上之前都是能吃饱的私兵，整体素质比那些流民难民强不少，比那些不错的郡兵也不差。

    更重要的是这些私兵并没有正规的兵种确定，回去之后可以根据具体的特长归纳于自己的军中。

    从出来到目前十三天的时间，司阳没使用的自由属性点增加到了54.2。

    然后司阳当天夜里将围困卫家的兵力做了调整，其中有两面布置的全是杂牌黄巾军。

    真正有战斗力的兵力被他集中在了两面，这两面各有一千的陷阵营和五千新训练的黄巾军。

    不过目前陷阵营也冒充着黄巾军。

    一大早大部分人还在睡梦中的时候，黄巾军又展开了一轮火攻。

    卫家的人都快被弄麻木了，吵吵嚷嚷的喊着人去救火，甚至还调动了不少的私兵。

    这时有两面突然就发动了进攻，大量的黄巾军举着大盾冲向了高墙。

    只是有些私兵还没能举弓放箭，身边的人竟然突然拔刀砍来，猝不及防之下高墙内的私兵在极短的时间内死伤无数。

    甚至还有人直接将庄园大门打开。

    然后这些私兵全部在手臂上扎了条黄布后，毫不停留的反身朝着庄园里面杀去。

    转眼间就控制了卫家的核心区域。

    而陷阵营杀进去之后第一时间就奔向粮库，他们只有一个任务，就是控制并守住粮库。

    守着粮库的私兵原本是最精锐的，但是也架不住司阳和池月的技能，陷阵营还没赶到粮库就已经被拿下。

    那训练的一万黄巾军则是受命将卫家所有的奴仆杂役和农户都集中起来。

    这些人数量可不少，其中有不少对卫家还是非常忠心的，所以这个任务并不轻松。

    卫家的这些杂役下人可不比私兵少，加上还有不少私兵夹杂在其中，一场混乱下来新训练的黄巾军竟然死伤了过千。

    这一系列的情况都有些出乎司阳意料，拿下卫家太过轻松。

    卫家的下人杂役和农民反抗的情况比意料的大不少。

    司阳第一时间就赶到卫家核心区域，将所有的人都检查了一遍，这面唯一少的就是卫凯，因为他在外地做官。

    毕竟黄巾之乱已经开启段时间，除了回不来的，该回来的都已经回来。

    司阳是不会动手杀这些人的，因为不知道系统会怎么判定，所以这些活就落到了黑龙军和那个杜贤身上。

    黑龙军虽然叫着挺好，但是他们是马贼呀。

    卫家的主要几个人物包括家主全是杜贤杀的，人家是正牌的黄巾贼。

    司阳不用问口供什么的，自己将主要的地方走一遍之后就把卫家给翻的底朝天。

    获得珍宝美玉好大一堆，里面还包括自己当初卖的宝石。

    不过已经少了两颗，瓷碗也不在。

    至于金币有多少呢？

    司阳觉得自己小看了这些世家大族，光是钻石币就有310枚，金币还有28521枚，银币32789枚，铜币的话有三车，马拉的那种车。

    抢劫世家竟然比祸祸玩家赚的还多。

    这些虽然惊喜还不如司阳看到有多少粮食来的惊喜。

    卫家粮库有两座，一座光是大米96万石，另一座都是粟米和麦子杂粮之类的，有147万石。

    司阳顿时觉得自己之前要少了，这世家底子可是真厚。

    只是这卫家也太扣了点，自己要的并不算多呀，真要是给了，自己说不定就离开了。

    卫通之前说够卫家吃十年的看来也不夸张，如果自己不来，卫家坚持到黄巾之乱结束轻轻松松。

