    肖颖坐公车离开学校，中途换了公车，等了十几分钟转线，又在车上摇摇晃晃十几分钟，总算到了人民医院侧门的公交车站。

    她下车，瞧见马路对面有两个小摊在卖柿子和橙子，便掏钱各买了几个，往网兜装了走进医院。

    人民医院不大，只有前后两栋楼。

    后方是住院大楼，想着姑姑昨天病倒，今天还没出院，那应该是昨晚留院住着，便往后方走去。

    到了二楼护士站，询问肖淡梅住在哪一间病房——谁知值班的几个护士抬头打量她，一个个都满脸不高兴。

    “你是肖淡梅的家属吗？”

    “我说你们家属是怎么一回事啊？病人躺在床上，竟连一个陪床的人也没有！”

    “早些时候吊瓶没了，血都回流了！要不是同事经过刚好发现，指不定就出事了！”

    “你们家属上哪儿去了？咋能丢一个老太太自个在医院？”

    肖颖“额”了一声，忙道歉解释：“我是她的侄女，刚刚听说她病了，请假赶忙过来看她。抱歉，我也是刚知道。对不起，给你们大伙儿添麻烦了。”

    伸手不打笑脸人，她道歉以后，几个护士的脸色才稍稍缓和些。

    “下次不能这样了！病人过两天就能出院，多看着点儿。病人在三号房。”

    肖颖点点头，“好，我会尽量留下照顾姑姑的。”

    护士长站了起来，问：“你是她侄女？那病人自个的儿女呢？昨天送过来的时候，明明有一个年轻男的，还有一个女的，都喊她叫‘妈’。”

    肖颖解释：“我姑姑有一个儿子和一个女儿。他们都不知道跑哪儿去了，姑丈应该是上班去了。”

    护士长沉着脸，低骂：“真不像话……昨天只垫付了十块钱，检查费和药费凑起来都二十来块了。这边现在还欠着钱呢！”

    肖颖忙掏出钱包，抽出两张大团结递过去。

    “病人治病要紧，我给先垫付一点儿吧。”

    护士长挥挥手：“得去楼下门诊处交，这边不交钱。”

    肖颖点点头：“那我先进去看我姑姑，回头就下楼去交。对了，请问我姑姑是得了什么病？能吃这些水果吗？”

    “能。”护士长答：“她血压太高，血脂也高，吃水果肯定行。以后尽量少吃肉类，争取减肥，不然血压降不下去。中午去外头买饭菜，只要不肥腻的就行。”

    “谢谢！谢谢！”肖颖答谢后，匆匆往三号房去了。

    病房里有两张病床，肖淡梅在里头的病床上，盖着床被，穿着病服，脸色苍白如纸，眼睛半掩，也不知道睡着还是醒着。

    另一张病床没住人，空荡荡只剩一张床板。

    肖颖走了上前，低声：“姑姑。”

    肖淡梅听到声响，立刻张开眼睛，惊讶狐疑盯着她看。

    “那个……你咋来了？”

    肖颖听着她略沙哑的嗓音，答：“我听云宝表姐说你病了，就买了点儿水果来看您。姑姑，渴了吗？我给你倒杯水喝。”

    肖淡梅皱眉嫌弃道：“水壶里的水没了……也不好喝，闻着似乎有一股子味道，怪难闻的！”

    她的眼睛贼溜溜瞄向肖颖手中的橙子，吞了吞口水。

    “小颖，快！赶忙掰一个给俺吃！”

    水果本来是买来看她的，肖颖没拒绝，马上掰开一个，掰成四瓣递给她。

    肖淡梅爬坐起身，左手打吊瓶不敢动弹，右手麻利接过，吧唧吧唧吃起来。

    “嗯～不错！挺甜的！好吃好吃！”

    肖颖蹙眉问：“姑姑，你怎么病倒了？护士说你血压高，血脂高，受了刺激血药一下子涨太高，所以才来了医院。你受了什么刺激？”

    “甭提了！”肖淡梅气呼呼：“都怪大宝那个混小子！把俺给气得一下子缓不过来！没事，俺身体好着呢！肉多得很！”

    额？！

    肖颖忍不住提醒：“肉太多太胖反而不好。护士长说了，让你尽量要减肥，控制血压和血脂，少吃肉类，多吃蔬菜水果。”

    “哎哟～”肖淡梅皱眉烦躁道：“没肉咋行？没吃肉四肢没力，轻飘飘跟啥似的！”

    肖颖无奈摇头：“你不听医生的，迟早又会病倒。”

    “呸呸呸！”肖淡梅瞪她，“你就不能说点儿好听的？俺现在躺在这儿，头还晕着呢！俺出院以后就好了，就没事了。阿弥陀佛，保佑保佑！”

    肖颖：“……”

    算了，对牛弹琴浪费时间，还不如不弹，她也不用浪费口舌。

    肖淡梅催促：“来！快给俺掰多一个，甜着呢！”

    肖颖没拒绝，又给她整了一个。

    就在这时，一个护士拿了量血压的仪器进来。

    “肖淡梅，该量血压了。”

    肖淡梅嫌弃撇嘴，问：“咋又量啊？早上不刚量过吗？”

    “你血压那么高，不时时监督哪行。”护士解释：“如果不控制好，会出大问题的。”

    肖淡梅乖乖躺下，将胳膊递给护士。

    “啥问题？能有啥问题？”

    护士带着口罩，闷声：“轻则头晕头痛，重则脑出血。后者很严重，多半有生命危险。”

    肖淡梅缩了缩脖子，嘀咕：“俺……俺胆子小，你可别吓俺！”

    护士低笑：“你怕什么？好好配合治疗，注意饮食和减肥。还有，医生配给你的药要记得准时吃。”

    “哦哦。”肖淡梅乖乖点头。

    肖颖掏出手帕擦手，正要往门口走去——

    “小颖！小颖！”肖淡梅喊：“你别走啊！别走！”

    护士吓了一跳，慌忙道：“你别乱动，不能激动！”

    肖颖摇头：“姑姑，我没走。刚才护士长说医药费不够，我去楼下给你缴多点钱。“

    “哦哦。”肖淡梅露出笑容：“去吧去吧。那个……有多少就垫多少，整多一点。”

    肖颖无奈低笑，答：“我身上就二十多块，垫上二十块吧。剩下的几块，我还得吃饭坐公车回去。”

    “咋？”肖淡梅转了转眼睛，低声：“二十块……也不知道够不够。”

    “我一个学生，身上怎么可能带那么多钱。”肖颖解释：“我平常就带两块在身上，这几天带得多，不然连二十块都没有。”

    肖淡梅只好点头。

    护士见肖颖离开，忍不住道：“你侄女？长得真漂亮！”

    肖淡梅笑答：“还行，她长得忒像俺大哥！”

    “你跟你哥应该一点儿也不像。”护士憋笑：“你侄女又高又苗条，五官好看得很呢！”

    肖淡梅呵呵，呵呵尴尬笑了。

    “那个……估摸是俺像老娘，俺哥像老爹。”

    以前还没出嫁前，街坊邻居总说她不像肖家人，还有老人甚至悄悄说她是抱养来的，并不是老爹亲生的孩子，还说什么老娘死好多年了，生不出她这个年纪的女儿。

    她气死了，将老人大骂一顿，甚至大肆宣扬谁敢再乱说话，她就要上门去揍人摔东西。

