    　　李恪与房俊一脸懵逼地面面相觑，都不明白那一老一少在比划什么鬼。

    　　然后一老一少又嘀咕半天，李恪这才看到皇爷爷露出了一个满意而又欣慰的笑容。

    　　拍了拍处弼兄的肩膀，然后又嘀咕了几句，这才美滋滋地负着双手大步而去。

    　　路过自己跟俊哥儿的时候，很慈祥地笑着拍了拍亲孙子还有房俊的肩头道。

    　　“你们好好跟着程三郎，莫要再胡闹了知不知道？”

    　　李恪难以置信地鼓起了眼珠子，指了指自己的鼻子尖，又指了指那边晃晃悠悠走过来的处弼兄。

    　　可惜，亲爱的爷爷已经转过了身去，晃晃悠悠地朝着远处离去。

    　　“我说贤弟你拿手指头戳我做甚？”程处弼好奇地看着表情十分悲愤的李恪，这孩子肿么了？

    　　“我，唉……不说了，说了也不会有用。”李恪一脸伤感地晃了晃脑袋，感觉人生已经没有了意义。

    　　程处弼翻了个大大的白眼，这孩子是不是有什么毛病，回头得给他好好的检查检查。

    　　不过想想还是算了，大营里边人多眼杂的，李恪好歹也是个皇子殿下，光着腚被翻来覆去似乎有损皇家威仪。

    　　回头跟那位刘老鸨打声招呼，程处弼相信，那位看到壮男喜欢滴口水的半老徐娘。

    　　肯定能够面对李恪这样的小白脸心如止水，给他从头到脚检查也不会对他动什么邪念。

    　　“处弼兄，你在乐什么？”房俊很好奇这两位兄台的情绪。

    　　一个呆头呆脑的黯然神伤长吁短叹，一个捧着肚皮乐得直咧后槽牙。

    　　“没什么，走走走，赶紧的，回去把那些还没泡盐水的知了猴都赶紧泡盐水处理处理。”

    　　“明天一大早起程之前，争取把那些知了猴都给炸出来，路上咱们哥几个也好有个下酒菜。”

    　　正在暗然神伤的李恪一想也是，特娘的为了这些丑得出圈的知了猴，不但被扎了手，还被扎了心。

    　　再不整些美好的，岂不是既对不起自己的肉体，也对不起自己的灵魂？

    　　#####

    　　随着那一只只满身灰土，从漆黑不见五指的地洞里边攀爬出来，呼吸到了第一口清新空气的瞬间。

    　　被一只只辛勤的程家人的大手，小心翼翼，温柔的捏着它们，将它们装进了经过鞣制的皮囊里。

    　　很快，越来越多的小伙伴们聚拢在了这里，之后，随着囊口被打开，它们跃出了黑暗的皮囊。

    　　知了猴们，喝着那程三郎精心过滤，从而提炼出来的精盐调制出来的盐水。

    　　充满美食家智慧的程三郎知道，盐份必须恒定在百分之十二到百分之十三之间、

    　　少了，知了猴们会过于活泼，多了，知了猴们会过于痛苦。

    　　作为一位优秀的美食烹饪大师，最讲究的就是拿捏。

    　　不世出的西南菜系烹饪大师程三郎掏？咳……抄起大棒棒搅和中。

    　　知了猴们在盐水坛子里边一边快活的翻着滚，一边幸福地吞咽着盐水。

    　　吐出了污渍和泥沙，由内到外的清洁，让它们仿佛回归到了原初……

    　　看到那些知了猴都差不多咽气，程处弼这才心满意足地盖上了坛子盖，防备这些家伙装死。

    　　这才打着哈欠赶紧去洗漱，得早点休息，明天才能够赶早起来把这玩意全给炸了。

    　　毕竟，自己已经答应了李明达，咦，自己好像没有跟那小可爱说话，可为什么觉得自己答应了她呢？

    　　程处弼咧了咧嘴，不管了，明天不光要给李明达小可爱，还得给太上皇那厚脸皮的老头两斤半。

    　　呵呵……你让我给两斤半我就会真给你两斤半？

    　　哪怕不敢缺斤，但是我靓崽程敢给你少两你信不信？

    　　对了，还有武姑娘也得给她弄点，虽然这玩意胶原蛋白不足。

    　　可好歹也是高蛋白低脂肪，有着丰富营养的美味零食，武姑娘一定会喜欢它们。

    　　#####

    　　第二天一大清早，程处弼一边用着早餐，一边精心地烹饪着那知了猴。

    　　随着知了猴渐渐的变色，慢慢的，那股子特殊的香味，渐渐地溢散了开来。

    　　刚刚才起床，打着哈欠晃晃悠悠过来寻处弼兄的房俊顿时精神一振。

    　　处弼兄拿着笊篱从油锅里边捞出了那些色泽金黄，香味扑鼻的知了猴。

    　　滤掉了热油之后，倒到了一旁的铜盆里。

    　　一旁邓称心抄起了程三郎精心配制的椒盐开始洒在盆中，然后不停地翻动着。

    　　一直到每一只知了猴都能够沾到足够的香料，这才搁到了一边，等凉得差不多，才能够拿油纸包裹起来。

    　　程发与程达哥俩等了不大会的功夫，就已经大胆起子各自抄起了一只，吹了吹丢进了口中。

    　　看着他们一边哈气一边咀嚼一边挤眉弄眼的样子。

    　　房俊也抄起了一只，吹了好半天扔进了嘴里，一口下去。

    　　又香又脆的口感，肥嫩的肉质，让房俊终于明白了为何处弼兄会这么恋恋不忘。

    　　看到正在继续烹饪的处弼兄投来的目光，房俊啥也不说，又抄起了一个扔进嘴里边。

    　　然后翘起大拇指冲处弼兄比划，半天，然后又抄起了一个。

    　　程处弼无可奈何地摇了摇头，算了，不跟吃货计较。

    　　反正昨天搞来的知了猴比较多，等到了九成宫，相信那边的货也不会少到哪去。

    　　#####

    　　不愧大家昨天晚上兢兢业业了工作了差不多半个时辰，别看时间不长，每个人都搞了差不多得有一斤多的样子。

    　　程处弼将预备要给太上皇、李明达，以及武姑娘三个人的知了猴都包装了起来。

    　　其他的也分装成几个袋子，毕竟这样的下酒菜，一顿吃完，简直就是浪费，而且还属于明珠暗投。

    　　另外也要犒劳犒劳这些兢兢业业的工作者们，毕竟工作大家一起干，总不能连点甜头都不给。

    　　不过，程处弼没想到怎么给李明达送，不过，李渊那个不讲武德的老头说他会自己过来拿。

    　　大不了到时候让他给李明达带过来，只不过，要尽量避开李叔叔。

    　　也不知道咋回事，李叔叔似乎对于李明达吃这些高蛋白低脂肪的营养美食十分反感。

    　　三番五次的暗中警告程处弼不得给自家闺女吃那些乱七八糟的东西。

    　　若是他知道，让程处弼小心自己的狗腿。

    　　

