
童子见状连忙说道：“贵人，你别误会，别误会……自从表少爷死后……我是说，自从表少爷被认为自杀之后，庄主就严厉庄中所有的人，都不能够种菊花，更不允许任何有关菊花的东西出现了。所以，这里才没有菊花的饰物和盘载的……”

楚风听到这话，不由笑了。他说道：“原来如此？”

童子看到楚风笑得诡异，不由说道：“还有什么吗？我没有骗你……”

楚风摇了摇头说道：“我虽然在这个房间里看不到菊花，可是去闻到了菊花的香味。从房间里散发的菊花的香味的程度来看，这个房间的花瓶里肯定是经常插着菊花的。而且不是一小部分，而是很多、很多的菊花。”

作为一个医者，敏锐的嗅觉，那是不可缺少的。楚风的六识比别人的要强大许多。

童子听到这话，睁大了眼睛，然后说道：“怎么可能？”为什么他什么味道也闻不到。

楚风看向童子说道：“好了，现在你可以告诉我，为什么你要将整个房间的菊花拿走了，为的是让我相信你的故事，而不怀疑这间房间主人就是邹平吗？”

楚风听到了里屋有轻微的杯子落到膝盖的声音，他不由笑了，然后对里屋说道：“邹平，你可以出来了。不要再躲在里面了。”

童子听到楚风这话，一时间目瞪口呆，说不出半句话来。

而里面却传来一阵无奈的叹息，然后里面的人对童子说道：“阿沐，进来，把我推出去吧！”

“是，表少爷。”童子这个时候才回过神来，连忙应声说道，然后走进了里屋。

不一会儿，童子从里屋推出来了一个人。一个坐在木轮椅上的男人。

这个人其实已经不能够被称为人了，因为他的面容已经开始腐烂，四肢也枯萎了，只有那双眼睛还能够活动，如果不是眼睛里所散发出来的活气，楚风真的以为自己看到的是一具坐在轮椅上的尸体了。

他就是邹平？楚风盯着那人看，不出声。这个人怎么会将自己搞成这副样子，莫非是傀儡术也有副作用吗？

而那人也同样看着楚风，许久，他说道：“我这个样子，没有吓住你，看来，你果然和文道长说的一样，胆量过人，聪慧过人……”

楚风说道：“文道长？”说到道长，楚风就想起了那个昨天躺在路中间，拦住自己去路，问自己要酒菜的那个邋遢道人。他不由笑了，他看向邹平说道：“我就该想到是他了。”

楚风停了一下，心里不知道再想什么。而邹平看着楚风在思考什么，倒也不打搅，而是饶有兴趣地看着楚风。似乎想要看穿眼前这个男人。

好一会儿，楚风说道：“你是阴阳家的人吧！这些人都是你的傀儡吧！邹平……姓邹……我早就该想到。”说起阴阳家的人，楚风不会不知道，春秋时间齐国人邹衍就是阴阳家的代表人物。听到邹平姓邹，又听到这个故事，楚风已经开始怀疑了。

邹平看向楚风说道：“既然你已经知道我的存在，那我也就开门见山地和你说我的事情了。”

邹平说道：“邹衍是在下的先祖。我阴阳家传到我这一代，就只剩下我和表妹两个人了。呵呵……”邹平说到这里，不由苦笑起来，大哥是因为他的脸已经开始腐烂了，所以他笑起来十分的恐怖，比无相还要恐怖。

邹平叹了一口气说道：“傀儡术，是我们阴阳家的禁术。我父亲死的时候，就曾经告诉过我，不到万不得以，不可用此术。”他说到这里，目光变得悠长了。

“可是父亲死后，我架不住师妹，也就是我表妹的哀求，把我们阴阳家的傀儡术传给了她，所以才有今日之祸。”

楚风听到这话，不由皱眉，然后说道：“家族传承，何况是你们阴阳家的传承，更是一代一代的相传，像傀儡术这样的禁术，你怎么可能因为你表妹的哀求，就将这样危险的东西传承出去？别说笑了。”

就像当日他和林墨白学腹语术一样，他可是拿了“九九归一”针法来交换的。怎么可能会平白无故将禁术传授给别人？就算对方是自己的师妹，这也不允许的。

邹平听到楚风这话，不由笑了起来，他说道：“没错。按道理来说，这禁术是不允许传授给外姓人的。可是我却传授给了她，因为她的天分比我好，而且她本性善良，我相信她不会拿傀儡术来做坏事的。”

“本性善良？”楚风听到这话，忍不住笑了起来，他说道，“若是她本性善良，这里的人算什么？莫非这些人都是你的傀儡？不是她的傀儡？”

“师妹的傀儡，只有我一个人。”邹平说道，“其他人，都是她不小心造成的。”

楚风听到这话，不由将眉头拧做了一团，然后说道：“不小心？”

邹平沉默了一下，然后看向旁边的童子阿沐说道：“阿沐，你先出去。”

阿沐听到这话，不由犹豫了一下，然后点了点头，就出去了，他出去的时候，把门关上了。

整个房间里只剩下了楚风和那个脸几乎要腐烂掉的邹平。

邹平看向楚风说道：“要知道这里的真相，也为了你能够救人，我也不将我们阴阳家的禁术对你隐瞒了。”

“傀儡术，其实说穿了，就是控制人心的东西。施展傀儡术的人，首先必须要找到一座千年的古墓，在古墓里必须要找到全身赤色的蝎子，这种蝎子身上带有剧毒。蜇人的时候，人感觉不到疼痛，可是过后，它的毒素却能够渗透人的全身，最后毒液深入神经，可以使人如同行尸走肉一般。”

听到这话，楚风皱眉头。看来，无言是被蝎子蜇了。

“找到这种蝎子了之后，就将这种蝎子小心地饲养起来。取它的毒液，混同朱砂、蝮蛇毒、饲养者的血液等物，炼制成为药丸，或者是药粉。给人吃下之后，人就会对饲养者言听计从，如同没有思想的玩物一般。”

邹平叹气地说道：“你看到的许多人，其实际上，都不是傀儡，而是被毒蝎蛰了。真正的傀儡，死的时候，就像我这样，四肢干枯，身体腐烂……最后慢慢地、神智清醒地、痛苦万分地死去。”

楚风皱眉头，他忍不住说道：“果然是一种邪术。”

“其实傀儡术是可以解的。”邹平听到楚风说这话，不由笑着说道。

“可以解？”楚风看向邹平问道，他见邹平点了点头，不由说道，“既然如此，那为何你身上会有这样的腐蚀？”

“这是因为对我使用傀儡术的人死了，我也会死。要解傀儡术，就必须有施术者的血液和傀儡术施术者唤醒。”邹平继续说道。

“制造解药要施术者的血，我可以理解。可是为什么要傀儡术施术者唤醒？”楚风不解地看向邹平问道。要知道，他就曾经用他的血来当成解药，因为血液里面含有很多中药成分。这可以解毒没有错。

可是要施术者亲自唤醒？这怎么那么像是催眠？心里神智的催眠？

邹平说道：“没有钥匙就打不开箱子是一样的。就像是一个被人领进迷宫的孩子，如果没有人指引他，他就出不来。”

楚风听到这话，不由皱眉，然后问道：“那你怎么会神智清醒的？你不是找不到钥匙吗？怎么打开这个箱子？”

“当箱子损坏了，自然就可以打开了。”邹平笑着说道，“这就是损坏这个箱子的后果。傀儡术施术者死亡，他的所掌握的傀儡也会跟着他一同死亡，因为身为傀儡，每天都要吃主人给的药，才能够压住体内的毒，同时也继续使迷宫继续存在。一旦没有了药，一旦迷宫破碎，这个地方……”邹平说到这里，指了指他的头部。

“这个地方就会产生损害……结果和我一样。你看到了。”

楚风从椅子上站了起来，听到这话，真的让楚风吃惊。这个傀儡术真的是阴毒无比，死了还要拉着别人给她陪葬。“”

邹平听了之后，忍不住笑了起来，然后说道：“这就是为什么我们阴阳家将傀儡术列为禁术的原因了。”

“这也是为什么，如今在这个世间只有你一个是阴阳家的传人，很快的，这个流派也会随着你的死，而消失了。”楚风毫不客气地看着邹平说道。

听完这话，邹平一脸的哀伤，自言自语地苦笑着说道：“我们阴阳家的人，讲究的是顺天道，摆脱束缚。这些禁术，我们自己都不会施展。”

“在父亲的教育之下，我对功名毫无眷恋，若不是因为我太过在乎世人的目光的话，去参加科举，我或者就不会失去秋菊了。”

楚风不说话，其实阴阳家对天地之道，对五行之道十分的了解。阴阳家的人，对功名很淡薄，讲究的顺应天道，这一点和道家的又有说不出的类似。

其实这个世间的大道，算起了多多少少都是相似的。

“失去了秋菊之后，我整个人万念俱灰。”邹平继续说道，“明日只对着秋菊留下来的菊花，睹物思人，也只有看到菊花的时候，我才感觉秋菊就在我的身边。呵呵，或者我是阴阳家的传人吧！”

邹平哀伤地说道：“我可以看到一些别人看不到的东西。”

楚风皱眉，他看向邹平，这是什么意思？看到别人看不到的东西？

邹平望着楚风说道：“你是唯一看不到因果的人，先祖当年曾经说过，林青也是他唯一看不到因果的人。”

“什么意思？”楚风真的不懂邹平这话是什么意思？

邹平沉默了一会儿说道：“你的身上没有平常人的因果锁链，你的灵魂是自由的。你的未来，我看不到，因为它就像是天上的风云那样变化莫测。”

楚风听到这话，不由笑着说道：“阴阳家……有趣，有趣……”

其实在现代道士流传下来的许多东西，都是综合了阴阳家的，或者可以说是各家所长交集在了一起。

邹平突然间看向楚风问道：“阴阳家传承到现在，流传下来的，在民间最为广的是什么？”

楚风皱眉，虽然不明白邹平问这话是什么意思，不过还是说道：“扶乩。”所谓的扶乩就是占卜。

邹平哈哈地笑着说道：“我平生最不喜欢的就是扶乩。因为，扶乩给我带来的都是痛苦……”他说到这里，眼泪不由往下落，一副心痛不已地样子。

而在门外的童子阿沐也许是听到了邹平哈哈大笑的缘故，他赶紧大惊失色地跑了进来，进来看到邹平满脸是泪，连忙着急说道：“表少爷，你千万不要哭，不要哭，不要哭……你怎么可以再哭……”

楚风也忍不住说道：“你的脸已经腐烂了，你再哭的话，泪水流到腐烂的脸上，你的脸会腐烂得更加严重了。”

“我在观看秋菊留下的菊花的时候，看到了她的灵魂，不，或者是她的怨恨，内心的怨恨……她怨恨我，我知道……”邹平喃喃地说道，“她那么相信我，我却在她最需要我的时候，弃她不顾，去考什么功名。呵呵……好笑，好笑……”

楚风实在对这个堪称怨妇级别的男人受不了了，按照他的性子，只怕今天晚上，他也会说自己的自责和流泪。这样下去，简直是在浪费自己的时间。楚风终于忍不住说道：“你别那么废话，直接告诉我，我该怎么救那些人？”

这个时候，邹平被楚风愤怒的一声怒吼，当下吓住了。他整个时候才想起，这个时候确实不是自己悲伤的时候，不由说道：“阿沐和你说的故事是真的。他没有告诉你的是，师妹死因是被毒蝎子蜇死了。”

“被毒蝎子蜇就会死？”楚风听到这话，不由皱眉问道，“你不是说只会中毒吗？”

邹平说道：“如果是毒蝎王的毒，就会马上死。师妹应该找了一只毒蝎王，否则的话，我也不会在她死后，没到一天，就恢复了神智，脸就开始溃烂，手脚就会枯萎。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952108"  chaptername="第三百六十四章：阴阳家的傀儡术（二）">加入书签</a>
</div>
