    第65章 碾压，异变！

    也就在同一时间。

    一个白袍老人，急匆匆的朝城门走来。

    守在城门口的汪远，看到白袍老人的时候，立刻就跑过去，躬身道：“小人汪远，见过宁老。”

    “你是？”

    宁天君狐疑。

    汪远恭敬的应道：“小人是执法殿的执法者，敢问宁老，这是要去哪？”

    “刚才回到春风楼，听酒楼伙计说，莫大军带着神女殿下，来了城门的方向，所以特意过来看看。”

    “你在这，有看到殿下吗？”

    宁天君问。

    神色，有些着急。

    “有有有。”

    汪远连连点头，如实道：“莫大军，还有莫家的管事莫长贵，带着殿下去了城外。”

    “城外？”

    “去了多久？”

    宁天君皱眉。

    汪远想了想，说道：“大概已经半个时辰。”

    听闻。

    宁天君脸上的焦急之色更浓，问道：“那殿下有没有说，她去做什么？”

    “没有。”

    汪远摇头，无奈道：“本来我想跟去保护殿下，但殿下不让我去。”

    “奇怪。”

    宁天君喃喃，抬头看向城外，沉声道：“他们去了哪个方向？”

    “就是正前方的大山。”

    “宁老，是发生了什么事吗？”

    “需要小人帮忙吗？”

    看着宁天君那沉重的表情，汪远惊疑万分。

    “不需要。”

    宁天君摇头，说完就头也不回的离开飞鹰城，随后一步踏上高空，眨眼就消失得无影无踪。

    ……

    山林间！

    两大命魂气势滚滚，震撼八方。

    莫无神依然是一脸冷漠。

    柳云烟的神色，则显得极其阴厉。

    “神级命魂，岂是你这种蝼蚁能撼动的！”

    随着她一声冷喝，圣龙命魂立刻咆哮长空，携带滔天龙威，朝莫无神杀去。

    “你现在这表情，还真是精彩。”

    莫无神讥笑。

    地狱之门轰然而动。

    两大命魂，瞬间就碰撞在一起。

    轰隆一声巨响，神级命魂圣龙，在地狱之门面前，便如朽木般不堪一击，当场崩溃。

    “什么？”

    柳云烟惊骇失色。

    嘴角，淌出一缕血迹。

    脸色发白。

    圣龙命魂的崩溃，给她本人，也造成不小的伤害。

    “神级命魂的强大，不是我这个凡夫俗子能领会的，那现在，我这个比神级命魂还要强大的命魂呢？”

    “你这位混元宗的神女，能领会吗？”

    这句话，是柳云烟之前对他说的。

    现在。

    他一字不漏的还给柳云烟。

    “不可能！”

    柳云烟摇头，苍白的容颜上，充满难以置信。

    一定是假的！

    啾！

    伴随着一声高亢的凤鸣，凤凰命魂出世。

    体型足达数百丈！

    双翅展开，遮天蔽日。

    “凤凰命魂。”

    “还真是双神级命魂。”

    金大圆低语。

    青龙郡……

    不！

    应该说整个东洲。

    整个东洲的神级命魂，可以说都是屈指可数。

    无一例外，每一个神级命魂的主人，都是只手遮天的旷世大能！

    但是！

    这些旷世大能，基本只拥有一个神级命魂。

    一个神级命魂，都能有如此恐怖的成就，更别说双神级命魂。

    双神级命魂，放眼东洲，柳云烟是第一人。

    如此可怕的天资，封为混元宗的神女，被混元宗寄予厚望，也无可厚非。

    因为。

    只要她不夭折，未来必将成为东洲的第一人。

    “不过话说回来。”

    “一个凤凰，一个圣龙。”

    “倘若这女人，没有背叛莫道友，两人还真是天生一对。”

    金大圆在心里嘿嘿直笑。

    ……

    “区区蝼蚁，也妄想与日月争辉，可笑之极！”

    命魂凤凰的现世，让柳云烟仿若化身一尊女皇，神态傲然无比。

    “自称日月，你也配？”

    莫无神无情的嘲笑。

    “你找死！”

    柳云烟杀心爆发。

    随着手臂一挥，凤凰命魂双翅一展，恐怖的凤威震撼这片天地，疯狂扑向地狱之门。

    轰隆！

    两大命魂轰然相遇。

    在柳云烟那呆滞的目光下，凤凰命魂也没有任何反抗之力，当场溃散。

    “这就是地狱之门……”

    金大圆苦笑。

    简直强大到让人窒息的地步。

    “这就是双神级命魂？”

    “这就是混元宗的天之骄女？”

    “确实可笑。”

    莫无神一步踏出，地狱之门那滔天魔威，如洪流般朝柳云烟涌去。

    噗！

    柳云烟一口血喷出，慌忙后退。

    原本的傲气和不屑，此刻已经荡然无存，眼中只剩下难以置信和愤怒。

    “不要太嚣张！”

    她怒发张扬，一声咆哮。

    吟！

    啾！

    两大神级命魂，齐齐咆哮而出。

    龙威和凤威，如潮水般，与地狱之门的魔威，疯狂碰撞。

    “这才是你的真面目吧！”

    莫无神喃喃。

    曾经。

    他将这个女人，视作生命中最重要的人。

    甚至。

    他还默默起誓，要用生命去守护她一生。

    可没想到。

    他的真心，换来的却是背叛！

    当晚在断天峰，柳云烟杀他的时候，抢走他命魂的时候，没有一丝眷念。

    那冷冰冰的眼神，充满无情！

    他从来没想过，这个他深爱着的女人，有一天会这么对他。

    “为什么……”

    “为什么！”

    他那内心深处，压抑已久的怒火，这一刻，彻底的爆发了出来。

    哐铛！

    地狱之门，如一尊上古魔物，疯狂杀去。

    “东洲的天骄，只能有我一个。”

    “容不下第二人。”

    “这个时代，是属于我柳云烟的，决不允许有人从我手里抢走！”

    柳云烟目光凌厉，杀气滚滚。

    龙凤齐鸣，神威震世！

    两大神级命魂，撼动山川大地，杀向地狱之门。

    对方的命魂，明显比她的命魂强大。

    要是流传出去，必然会抢走她的光环和荣耀。

    所以，不管眼前这人，是什么人，有什么身份，都必须死！

    轰隆！

    三大命魂碰撞在一起。

    一股惊世之威，爆发而出。

    这片山林，地动山摇，一株株大树疯狂断裂。

    “给我撕碎它！”

    柳云烟死死地盯着凤凰和圣龙命魂，嘶吼。

    然而。

    话音未落，伴随着一声哀鸣，凤凰和圣龙两大命魂，双双在虚空崩溃。

    噗！

    柳云烟又一口血喷出。

    身体不断摇晃，最后噗通一声，无力的瘫坐在地，脸上没有半点血色。

    “怎么可能……”

    她抬头看向上空的地狱之门，眼神充满慌张和恐惧。

    “我去！”

    “这样都不是地狱之门的对手？”

    同时。

    金大圆也是怒目圆睁。

    本以为，圣龙和凤凰命魂联手，应该能和地狱之门一争高下。

    毕竟是两大神级命魂。

    可没想到，最后还是被地狱之门碾压。

    这地狱之门，究竟是什么级别的命魂？

    强大得有点离谱啊！

    ……

    “这就是欺骗我，利用我，背叛我的代价……”

    “别急。”

    “早晚，我会让柳清风，也下去陪你。”

    莫无神喃喃。

    眼中，杀机闪烁。

    哐铛！

    地狱之门震彻长空，魔威滚滚，杀向柳云烟。

    这一刻的地狱之门，宛若有无数的厉鬼在嘶吼，震慑人心！

    然而这一幕，柳云烟视若无睹，眼神呆滞。

    甚至，她还慢慢的低下头。

    似是，已经认命！

    “道法自然，无量天尊。”

    金大圆一叹。

    这两人，才是真正的孽缘。

    可是！

    眼看地狱之门就要轰杀而至。

    突然！

    柳云烟猛然抬头，仿若变了个人，面色狰狞，戾气十足。

    她盯着莫无神，布满血丝的眼睛里，充满无尽的恨意！

    “我怎么可能败给你？”

    “我可是，注定要成为东洲第一位女帝的人！”

    轰！

    一片火焰滚滚而出，横在上空，竟硬生生挡下地狱之门。

    “你这命魂很强。”

    “可惜，你找错了目标。”

    “你不该来找我。”

    “找我，就是死路一条！”

    柳云烟缓缓起身，神色越发狰狞。

    浑身火焰升腾。

    整个人，都变成一个火人。

    一股惊人的热浪，席卷四面八方。

    花草树木，瞬间就燃烧起来。

    方圆百米之内，变成一片火海。

    关键是！

    这些火焰，竟没有伤害柳云烟半分！

    “什么情况？”

    金大圆一惊。

    柳云烟现在散发出的这股气息，不但很陌生，还很强大，甚至比宁天君的气息还强！

    莫无神也被这火焰逼得连连后退，身上的衣服都快燃烧起来。

    脸上，也充满惊疑。

    对柳云烟的情况，他当然了解。

    以前相处那么久，从来没有见过这种火焰。

    “我才是东洲的第一天骄，谁也别想从我手里抢走这份荣耀。”

    “现在……”

    “就为你这愚蠢的行为，付出代价！”

    柳云烟阴笑的盯着莫无神，竟以一种极其恐怖的速度，瞬间就出现在莫无神的身前。

    就如瞬间移动！

    不止是莫无神，连旁边的金大圆，也没看清柳云烟是怎么出现在莫无神身前的。

    随即！

    柳云烟就抬起手臂，一掌拍向莫无神的胸口。

    掌心。

    一片火焰，汹涌而出！

    也就是这片火焰，让莫无神感受到一股死亡的危机！

    通体发寒，身心颤抖！

    “怎么回事？”

    “为什么一下子，柳云烟就变得这么强？”

    “与之前，完全就是判若两人！”

    金大圆脸色发白。

    面对此时此刻的柳云烟，连他都感受到一股无法压制的恐惧。

    仿佛。

    柳云烟随便挥挥手，都能抹杀他！

    “兄弟，快退！”

    金大圆咆哮。

    “我动不了！”

    莫无神脸色也忍不住发白。

    他早就想退。

    可是，当柳云烟出现他身前之际，一股无形的压迫力汹涌而来。

    他立刻就被禁锢在原地。

    整个人，仿若被冰封了一般！

    (本章完)

