    有着锦衣卫提前准备好的路引存在，李修领着几个少年倒也没有花费什么心思，便通过了城门进入了县城之中。

    说起来，这还是李修第二次进入这个时代的城池之中，上一次，半年多前去的那趟京城。

    眼前这山阴县自然不可能有京城那般喧嚣繁华，但也颇有几分京城未有的市井气息。

    长街算不上宽敞，两侧商铺林立，小摊小贩吆喝个不停，街道上行人熙攘，一抹金辉从天边洒下，活香活色的古城之景，便清晰的映入了李修眼中。

    四处打量一眼，李修也没有在这人多嘴杂之地逗留太久，留下一名少年在此接应其他进城之人后，便领着其他两名少年朝城里走去。

    事至如今，第一件事当然是要找一落脚之地，这倒也算不上什么难事，都没待李修打听，街面上的搧客便自己找上了门，李修也懒得多费事，便随着这搧客在这山阴县租下了一处宅子作为落脚之地。

    至于银子，离开时千户就曾给每队都准备了一个钱袋，李修虽未细看，但鼓鼓囊囊的至少都有数十两雪花银，足够他们安稳生活很长一段时间了。

    当然，若是这次不隐藏身份，直接找到县衙表明身份来意，这笔银子，恐怕一个子都不用花。

    宅子地处县城西北角，因远离城中几条主街的原因，倒也颇为僻静，没过太久，李修手下的少年们就相继来到了这院中。

    初次执行任务，再加之又是这般大宅子，可着实让这群没有见过什么世面的少年们兴奋得不行。

    一个个东看看西瞧瞧个不停，少年的心性，又显露了几分。

    李修也没制止什么，朝众人吩咐了几句后，唤上二娃子，两人便出了这宅子。

    宅子大门口，便是一个狭窄的胡同，胡同两侧，皆是一户户人家，环视一眼，李修步子迈开，便朝城里走去。

    “修哥，咱们出来干啥啊？”

    二娃子走在一旁，东看看西瞧瞧好一会，终于忍不住问道。

    “逛一下。”

    “咱们初来乍到，什么都不了解，先看看是个什么情况。”

    “哦哦。”

    二娃子连连点头，没再多问，老老实实的跟在了李修身旁。

    山阴县城并不大，耗费半个多时辰，两人便将这山阴县城逛了个遍。

    对这座县城，李修也有了一个大概的了解。

    以贯穿东西城门的主街为界限，南面明显更为富庶，北面则稍显破败，在主街之后，可以见到大量连遮风挡雨都困难的棚户，县衙则在县城中央，在县城靠近东西城门处，似乎是巡检司手下的兵营……

    “三位巡检的话……”

    逛了一圈，回宅子的路上，李修回忆着城中所见所闻，却也不禁暗自琢磨了起来。

    此行锦衣卫为白莲教而来，且加之是受皇命稽查白莲教，身为锦衣卫，哪怕只是区区一小旗，但必要之时，他也可请命调动山阴县的军事力量。

    如此助力，李修自然颇为关心山阴县的军事力量。

    按照明朝的制度，一个普通县城，除了衙门有几十个受知县直接管辖的衙役外，就只有县巡检了。

    县巡检司职缉拿罪犯、检查私盐、维持治安，必要时也需镇压叛乱，可以说是普通县城最为重要的一支军事力量。

    而山阴县有三个巡检司，就意味着这山阴县有三名巡检，县巡检编制自然大不到哪里去，每个巡检手下应该最多不超过百人，而且以这个时代的尿性，定是少不了吃点空饷，三巡检手下兵力估计顶多就两百出头。

    而且，这三个县巡检司，只有一个是在县城之中，其余两个，皆是在县城之外的乡镇之中。

    这也就意味着，整个县城的守备兵力，总是加上那群衙役，顶天了也只有百余人。

    了解透彻这其中的事情后，李修也不禁有些咂舌，他总算知道，为何古代农民起义，总是很轻易的就能席卷一大片地方了。

    这个时代的县城，占地极广，但每个县城，除了那些军事重地，普通县城的话，纵使兵额全满，最多也只有区区两三百兵力。

    这两三百兵力，还分布极散，就如这山阴县一般，有心算无心之下，几十个悍匪都能轻易攻下这县城。

    等到府城反应过来，派兵围剿，来来回回，至少都是一个多月之后的事情。

    纵使能够轻易剿灭，但战乱造成的影响，可非短时间能够消除的。

    想到这，李修也不禁暗自摇了摇头，这就是时代的局限性了，没有出现快速的远距离通信之前，这基本上是不可能改变的事情。

    思绪流转之间，李修领着二娃子又回到了那宅子之中。

    此时宅子里的少年们好奇心也都消散得差不多，一个个围坐在院中吹嘘闲聊着，见到李修归来，一个个连忙下意识的站了起来。

    “都过来，我刚刚出去转了一圈，大概也了解了一点情况，咱们也要好好商量下该怎么做！”

    听到李修这话，一众少年自然不敢怠慢，一个个立马小跑了过来，最终围拢在李修身前。

    “这样，二娃子你们几个，就去那边棚户区，那边都是落难的贫民，白莲教最喜欢这种地方了，你们几个，好好乔装打扮一下，去那边潜伏起来，有什么发现立马通知我……”

    “吴铁，你们几个就去街上，但凡哪里人多就去哪里打听，小心一点，咱们暂时别暴露了身份……”

    正当李修安排之时，旁边吴铁突然打岔却是让李修的声音戛然而止。

    “修哥，咱们直接到县衙亮明身份，让县衙派人帮咱们查不是更好嘛？”

    这话入耳，李修陡然看向吴铁，虽还未言语半句，吴铁却是被吓得猛的缩了缩身子。

    “咱们身份是锦衣卫，大摇大摆过去，要不了多久，整个县城都知道咱们锦衣卫过来查白莲教了！”

    “白莲教又不是傻子，本来就藏得比老鼠还深，这么一闹，还怎么查？”

    “到时候，敌暗我明，他们要真弄出什么幺蛾子，那才是猝不及防！”

