    徐应怜打开剑匣，里面是一柄银白色的飞剑。

    “这是……”秋长天仔细辨认片刻，惊声道，“天元一气剑？”

    “不错，正是天元一气剑。”徐应怜回答说道。

    “这礼物太贵重了。”秋长天皱眉说道。

    天元一气剑，虽然不如太乙分光剑等大名鼎鼎，却也是不折不扣的十一阶仙剑。

    其铸炼于远古时代，材料未知，手法未知。。特点在于不入五行，不被克制，不受束缚，不可封印。

    最关键的是剑光飞行极快，肉眼难辨，攻击力道也是极大。

    若是持此剑去参加白玉京大比，安师姐岂不是要被我吊打？

    “若是持此剑去参加白玉京大比。”仿佛刚好与他想到一块儿去了，徐应怜缓缓说道，“师兄定能夺得天下第一。”

    原来如此！秋长天瞬间便洞悉其中缘由。

    紫薇掌教要求他夺魁，徐家又怎会没有同样的希望和渴求？

    甚至换种说法，假使秋长天在大比中不幸失利，紫薇掌教顶多有些失望，徐家可就要大丢面子了——先前对外将这位姑爷吹得前所未有，举世无双的，不正是天南徐家么？

    用凤凰仙子徐应怜，去绑定价值更高的道心通明秋长天，从而实现声望的双重增殖，是徐家有史以来做过的最重大的投资。

    因此，秋长天的大比失利，会连带徐应怜一起贬值，徐家自然不可能允许这种事情发生。

    这次他们可真的是下了血本来投注！

    秋长天心里暗喜，嘴上却假惺惺地犹豫说道：

    “师妹，如此贵重之物，我怎能收下？再说了，若我持此剑夺得魁首，天下人是承认我的实力修为，还是将其归功于我的仙剑锋利？”

    “只要你能夺魁，就不会有什么问题。”徐应怜不耐烦道，“师兄我知道你心里有傲气，但这剑肯定是不可能退回去的……族里也不可能同意，所以你就暂且拿着，便当是我送你的好了。”

    秋长天便思索良久，终于“看在师妹的面子上”, “不情不愿”地将剑收好, 感叹说道：

    “也罢, 那我就当听师妹的意思，这次大比定要努力夺魁了。”

    徐应怜忽然有些无语，怎么明明是我徐家赠你仙剑, 怎么你反而还要我卖人情才肯收下？

    不过这狗师兄气人也不是一日两日，她也早就已经习惯了, 索性便视若无睹, 继续说道：

    “咱们赶快回昆仑去, 这几天你好好熟悉天元一气剑，别等到白玉京擂台上才发现手生。”

    “那是自然。”秋长天微笑看着徐应怜, 突然咦道，“师妹，你的脸是不是有些红？”

    “哪有！”徐应怜立刻扭过头去, 争辩说道。

    “没有你扭什么头啊。来, 给师兄看看？”

    “不许轻薄我！”徐应怜一巴掌扇飞他的手, 忙不迭地抽出羽嘉剑, 脚踏剑光扶摇登天，朝着昆仑方向飞去。

    真是的！迎着上方的灿烂天光和下方的飞逝云彩, 她气得脸色胀红。

    在一群孩子面前，大言不惭地说着什么“我已经和应怜成亲了”，你这家伙是完全不知脸皮为何物吗？

    真可气！

    咬牙切齿了半天, 徐应怜又忍不住转过头去。

    看到师兄的剑光遥遥缀在身后，她才再次转回视线, 望向下方连绵起伏的群山，露出了无奈的淡淡笑意。

    真是……拿他没办法。

    跟随师妹回到金岭洞府, 秋长天也并未急着去熟悉天元一气剑。

    原因很简单：现在熟悉了，切到其他人设线过上几个月, 再回来又是陌生的手感，何必呢？

    不如先去其他线将事情做完，然后回来专心准备大比为好。

    思及至此，秋长天便在心里说道：

    “青萍，你看这天元一气剑如何？”

    “傻大笨粗，还能如何？”青萍剑没好气道，“不过倒是很适合你这剑术不精, 真元却异常雄浑的昆仑人设，天南徐家对你的战术风格，看来是下了功夫仔细研究过的。”

    “也不知道他们从哪里弄来的这剑。”昆仑镜啧啧称奇，“如果我记得没错, 这剑上次问世是在白帝手里……”

    “你记错了。”青萍剑说道，“是白帝手下的芒砀使者手里，他在山上还有座丑宫殿，记得吗？”

    “哦哦哦，对了！”昆仑镜立刻说道，“那宫殿可真是丑啊，跟狗窝似的。”

    “你们在说什么？”秋长天狐疑说道。

    “一些陈年往事罢了。”青萍剑敷衍说道。

    “跟现在几乎没有关系。”昆仑镜也转移话题，“你要读档么？”

    “读档吧。”秋长天也不去纠结更多，“我要读魏东流的档。”

    “魏东流？”昆仑镜诧异问道，“不先罗衍么？”

    “龙陇在东皇界拿了九乌炽阳石，这次要魏东流去向温阳讨要九幽阴魄石，从而解封罗衍手里的天霐神梭，这是其一。”秋长天淡定说道，“白玉京正道大比在即，六道那边难道会束手旁观？我不信。”

    “所以要魏东流去探听一番，魔教究竟在谋划什么，这是其二。”

    “许久没见姜魔女，想她。这是其三。”青萍剑娇笑说道。

    “闭嘴，你这破剑！”秋长天勃然大怒，“若是早些得到天元一气剑，我哪里还会将你定为本命剑器，你这唠舌精！”

    “可天元一气剑没有剑灵啊。”青萍剑委屈说道，“没有剑灵，如何为剑主大人分忧呢？”

    秋长天也不理它，只是怒道：

    “阿镜，读档！”

    “好。”昆仑镜停止偷笑，一本正经地道：

    【点位四：石屏山，通玄门驻地。】

    【人物身份：魏东流。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    石屏山腹，门派驻地，魏东流开始检查两个弟子的修为。

    慢，实在是慢，这都好几年过去了，你们两个怎么还没气海充盈，开始洗髓？

    见师父面色不虞，郭近连忙抢先跪下认错：

    “师父恕罪，弟子知错了。”

    旁边的小姑娘王苁，也知趣地跪倒在师兄身边，一言不发。

    他们这两人一跪，魏东流倒是不好发作，只得甩手说道：

    “也罢，是我操之过急了。我那个时代，从闯三关到填气海，也不过几年功夫而已，却没想到如今修士居然要那么久，动辄三四十年以上，真是怪哉！”

    听师父说“我那个时代”，两人连忙将头低得更低，完全不想听师父的八卦。

    “算了，你们起身吧。”魏东流摆了摆手。

    “谢师父。”郭近、王苁两人便小心翼翼地起身。

    “看来按部就班的修行，对你们而言是没用了。”魏东流烦恼地揉着太阳穴，“还得去给你们搞点丹药来。”

