    常温超导材料只是刚开始让苍穹集团走入大众视野。

    一个月内，光是靠售卖常温超导材料以及相关合作合同，苍穹集团就入账超过数十亿美金！

    这些钱，全都被用来建造工厂和科学实验室。

    苍穹集团投入重金，向全世界招兵买马，招揽科研人才，涵盖各个领域。

    这番动作，难免不引人注意。

    不过这时候苍穹集团根本不在乎。

    会议室里，杨启明再次召集高管们开会。

    和上一次不同，这一次所有人都兴致勃勃，而且看着杨启明的眼神已经满是尊敬。

    杨启明在一个月内，让公司盈利几十亿美金，而常温超导材料的市场，是一年至少百亿美金的大市场，后续还会给他们带来源源不断的收入！

    他们本以为杨启明会总结上个月的成果，然后继续推进常温超导材料，谁知道杨启明已经把这个项目完全放手，开始了新项目的推进。

    “这个月，我们要发布一款新型动力电池技术。”第二个月，杨启明又公布一项技术。

    “金属空气电池技术，储能密度是现有动力电池的十倍以上！安全性好，有了它，我们的相关科技产品和产业都能进行升级。”

    这是杨启明从保护伞公司获取的技术，电池作为电子产品以及机器的能量来源，必须要得到升级。

    这样他们才能制造机甲、激光枪、电磁枪、炮等武器。

    “金属空气电池？新一代动力电池？”高管们再次懵比，“我们什么时候有这个技术了？”

    “我们的研究机构研发的。”杨启明笑道。

    “研究机构？”众人疑惑更甚，这到底是什么研究机构啊，研究的怎么都是困难世界产业和科技界的难题？而且还都成功了！

    有人心想，“该不会是华夏科学院吧？”

    苍穹集团的背景，外界众说纷纭。但他们都能肯定一点，苍穹集团跟华夏各界联系紧密！

    “相关的文件，专利，销售许可之类的，我们都已经办完了。”冯勤说道，“所以这个月开始，我们就要开展新一代动力电池业务。我们已经成立了一个新的子公司，全面运营和管理这个业务。”

    “召开新闻发布会吧！”杨启明说道。

    于是，时隔一个月，苍穹集团又召开了一次简短的新闻发布会，过程还不到十分钟。

    杨启明宣布他们已经攻克金属空气电池技术，苍穹集团将推出续航能力是目前主流动力电池十倍的新一代动力电池。

    消息一出，再次炸锅！

    “电池技术已经几十年没有大的突破了，终于突破了！”各行各业的企业家们都在庆祝，因为电池是很多行业的基础，电池容量提升，他们就能做出更好的产品。

    “快，联络苍穹集团，新技术产能肯定有限，我们要拿到第一批合同！”

    “新能源产业要迎来真正的爆发了！”

    网友们也在好奇：“苍穹集团到底是什么来头，上个与不是才公布一项新材料吗？这个月又有突破了？”

    “他们的科研底蕴也太强了吧！”

    “我听说苍穹集团背后，就是咱们科学院……嘿嘿！”

    “原来是这样，我们国家这些年，到底藏了多少科技啊？”

    电池的消息一公布，苍穹集团的大厅里，排队想买常温超导材料的客户还没排到，等待金属空气电池的客户又堵住了门。

    杨启明对外宣布，产能有限，目前只开放有限的合作商。

    而这有限的合作商，全都是华夏的企业。

    他很清楚，新电池能提升这些企业的竞争力，暂时只给他们开发，就能让华夏企业的竞争力更强。

    利用无限世界的科技提升华夏的实力，才是苍穹集团成立的真正目的，至于赚钱，也都是为了给无限组提供经费。

    ……

    苍穹集团的基建也在快速进行着，几大国有建设集团承包了他们的建设任务。

    常温超导材料研究所、金属空气电池制造厂这两个是正在建的。

    另外，还有机床厂和晶圆厂正在建造。

    工业母机的机床，以及智能科技的核心，芯片。

    这两项，都是科技发展必备的东西，也是华夏工业的短板。

    “机床的资料和芯片的资料都在这里了。”红后把信息发给杨启明。

    这些资料繁多，无比复杂，杨启明又不是专业人员，看也看不懂。

    他问道：“那我要想迅速把它们造出来，还要什么？”

    红后：“你得把机器一起搬过去，等造出来之后，再慢慢研究。”

    “就这么办。”杨启明来到《生化危机》世界。

    保护伞公司为了重启世界，在世界各地都留下了工业设施。

    其中就有生产工业母机的机床厂和生产芯片的晶圆厂。

    “这里可以生产最先进的智能数控机床，以及两纳米芯片。”红后介绍道。

    其实在机械科技和智能技术上，保护伞公司并不擅长。它们最擅长的还是生物科技。

    饶是如此，这些设备也足够他们弥补自己的工业短板，成为世界一流的工业制造和智造国。

    杨启明把这些设备带回主世界。

    等工厂正式启动，他们就能生产自己的工业母机和芯片，彻底摆脱科技限制。

    ……

    杨启明并未召集宣布机床和芯片的事情，苍穹集团要做的事情太多，再急也急不来。

    他转移了几项科技后，先是回家几天，报了个平安。随后再次回到无限组基地，开始更多技能训练，以迎接下次副本世界的开启。

    “据你所说，《终结者》世界是一个机器人技术高度发达的世界。”无限组的专家在帮杨启明进行分析。

    “你的任务，很可能是阻止终结者。所以你要进行专项训练，如何对抗机器人，熟练各种机械操作。”

    他们给杨启明找来机械专家，教他如何识别和破坏机器；还有经验丰富的武警，侦察专家，安保专家等。

    这些人根据假想敌是一名未来机器人，设计了各种方案，供给杨启明学习和参考。

