    暴怒的声音犹如狮子的嘶吼，吓得宁安站住脚步，不敢再往前走。

    她看不到什么，只知道面前有人在走来走去。

    “都滚，都滚出去！”墨修发火。

    “墨总，这里有药，你把药吃了吧。”

    “拿走，统统拿走！”

    “哐当”，又是杯子破碎的声音。

    众人不敢说话，纷纷退出去，地上一片狼藉。

    小朵也拉着宁安走出去。

    走到没人的地方，小朵才小声对宁安道：“安安姐，你没有被吓着吧？”

    宁安摇摇头：“他怎么了？”

    “腿疾发作。”小朵叹气，“一遇到阴天，墨总的腿就会很痛，明天天气不好，所以今晚上他的旧伤发作了。再加上他今晚上喝酒了，所以伤口更加刺激。”

    “安安姐，你不要去墨总房间了，他不愿意别人看到他这样子的。”

    “我知道了。”宁安的心里头有说不出的滋味，“他不肯吃药，这怎么办？”

    “得等江医生来，江医生是墨总的主治医生。”

    “他的腿治不好了吗？”

    “我不太懂啊，听人说是治不好了。”小朵又叹气，“安安姐，要是墨总生气，你包容一点，别跟他置气。”

    “嗯。”宁安也不打算跟墨修计较了。

    没多久，江辞赶来。

    他提着药箱，眉头紧拧：“真不省心，大半夜的不让人睡觉。”

    “江医生，辛苦你了。”管家道。

    “习惯了，习惯了，谁叫我命苦，成了墨修的主治医生呢！要不是看他有钱，我才不管他。”江辞冷哼一声，去墨修的房间。

    屋子里的人还在发脾气，但江辞进去后不久，屋内渐渐安静下来。

    宁安听到外面下雨的声音。

    冷雨敲着窗户，噼里啪啦，一场春雨如期而至。

    客厅里的人大气不敢出，都默默等着江辞出来。

    宁安微微闭了闭双眼，耳畔只剩下风雨交加的声音，枝叶乱颤，碎片飞舞。

    “江医生用什么办法？”宁安问。

    “打针。”小朵道。

    墙上的挂钟“滴答”“滴答”地走。

    一分一秒过去，大约半个多小时后，江辞才出来。

    “去把卧室打扫下，他睡过去了。”江辞对管家道，“让他按时吃药，别由着他性子来。”

    “江医生，墨总不会听我们的话。”管家为难。

    “宁安，我看这事交给你好了。”江辞提着药箱看到站在一旁的宁安，“你眼睛看不见，墨修不会跟你发脾气，而且他这人虽然性格不好，但他不会打女人，做人也规矩。你不是要报答墨家的恩情吗？那从今天开始，你叮嘱墨总按时吃药。”

    做人也规矩？江辞怕是没看到对她动手动脚的墨修吧！

    宁安一脸不情愿。

    “宁安小姐。”管家走过来，“你是客人，墨总不会随随便便对你发脾气的，你帮帮忙。”

    “他不买我的帐。”宁安不情愿。

    “不会的，宁安小姐，你试试，墨总一直不肯吃药不行啊，这样下去身体会垮的。”管家很着急。

    墨家的佣人纷纷劝说。

