
郑芝龙说道：“那里能这么便宜他们！派出人去追杀他们！我要让他们知道背叛我的下场！不！不要杀他们，把他们押回来，我要他们让他们看着红眼蛇的下场！要他们跪在我面前恳求我的原谅！我命令所有船只全部出击！”

郑芝凤大笑着说道：“没问题！看我的！”

说完他就点派船只向四处逃散的海船追过去。那些得到追击任务的海盗们更是兴奋异常！纷纷怪叫着扬起风帆追击过去。毕竟痛打落水狗的活儿大家都愿意干。

可是他们不知道的是，船队溃散这根本就是刘佩的计划！逃散的那些人都是之前投靠刘佩或者被刘佩收买了小股海盗。其实刘佩从来就没指望他们能当做友军陪同自己作战。这些小股人马装备差，船只差，作战意志也不坚定，怎么能让他们和自己的船队混编在一起？那样反而会拖累自己的作战行动。

而且刘佩严重怀疑他们是否有胆子和郑芝龙开战？他们最大的可能是在战场上直接反水。所以刘佩将计就计安排了一场溃散的戏码。

刘佩早就交代过他们，只要你们能抵达战场就行。如果没人追击你们的话，你们就各自逃回老巢看风向。如果刘佩胜利了算你们有功劳。如果刘佩输了，到时候你们就可以去郑芝龙面前哭诉，说是被刘沛蒙蔽了，根本不知道对手是郑芝龙。想必那时候郑芝龙也不会刻意惩罚他们。说不定为了维护他海上龙头的面子，来个罚酒三杯也就过去了！

原本就三心二意的海盗们听到刘佩这个计划，都纷纷表示赞同，也安下心来。说实话，如果真的让他们和郑芝龙对战，他们是完全不敢的！不过刘佩的这个计划却将他们置于不败之地。所以他们才有勇气赶到战场上同吴毅洲汇合。

而且刘佩还猜到郑芝龙有可能会派遣一部分人去追击他们。这样会让进一步分散郑芝龙的力量。最关键的，溃散的戏码迷惑了郑芝龙，让他全军压上了！

随着逃散的船只四处散开，郑芝龙的船队里果然分出一部分人马去追击他们。不过援军队伍里面还是有十几艘船留了下来。除了一艘船以外，其他留下来的船只全是刘佩的船队。若是没有刘佩的船队裹挟着他们，这些人恐怕连赶到战场的胆子都未必有。

至于留下来的那艘船是一个叫肥鲨的海盗所有。此时这人正站在船头看着四散远去的海盗们冷笑。这是他身边的一名兄弟哆哆嗦嗦的问道：“大哥，咱们真

的不跑啊？”

肥鲨就如同他的绰号一般，身高体胖，肚子凸出老高。而且此人力大无穷，擅使一根狼牙棒！只见他他用力的擦了一下鼻涕说道：“怎么的，你怕啦？你可是二当家啊！”

二当家苦笑着说道：“怎么能不怕啊？对面的可是郑龙头！而且他们船队的数量是我们的好几倍，这仗怎么打也打不赢的！”

肥鲨冷笑着说道：“我看未必！”

二当家吃惊的说道：“咱们这点人还能赢？大哥你不是傻了吧？”

肥鲨大怒，说道：“你太娘的才傻那！那赤睛龙王也不是傻子，前一阵儿就把郑龙头拖的够呛！若不是李爷说话，说不定就被拖死了！这次他怎么一反常态的跟郑龙头当面硬抗？我看这其中必然有诈！”

二当家说的：“那里有诈啊？那赤睛龙王确实厉害，可是入行时间太短，哪里有足够的人马、船只？我估计现在这些船就是他的全部人马了！”

肥鲨嘿嘿笑道：“是吗？那你看见赤睛龙王在哪里了吗？”

二当家一下子愣住了，是：“是啊！他人那？不会是被吓得扔下咱们这些人跑了吧？”

肥鲨说道：“去你娘的！要跑也得带着人跑啊！没人以后他还敢露面吗？还不得被郑龙头追杀到死！”

二当家嘟囔着说道：“那倒是，要是没了手下兄弟，那郑龙头是不会放过他的。”

肥鲨摩挲着下巴说道：“所以我估摸着他手里还有一支人马在埋伏着，等着给郑一官来个狠得！”

二当家如梦方醒的说道：“对呀。好像真的没看到赤睛龙王那个大红眼睛！难道赤睛龙王真的有后手？”

肥鲨说道：“肯定是这样！老二啊，咱们船少人少，底子薄！一直比不得大股的同行，所以兄弟们一直过的半死不活的。所以今天老子就赌一把！赌赢了就跟着赤睛龙王他老人家吃香的喝辣的！要是赌输了，老子往郑龙头面前一跪，让他杀了我出气也就是了！总不能连累兄弟们！”

二当家被肥鲨这么一说也发了狠，咬着牙说道：“如果真的败了，咱们兄弟一起死了便是！哪里有那么多说法？更何况还有死中求活的可能，总要拼一把！”

说完话两人便转回头来鼓舞船上的海盗们拼死作战。这时候就有一只小船靠过来，爬上来一名军官。他一登船就问道：“这艘船谁是当家的？人在哪里？”

肥鲨抖

动这肚皮上前一步说道：“便是在下！”

军官盯着肥鲨看了片刻，恍然大悟的说道：“哦，我想起你了！你绰号叫肥鲨！你怎么不跟他们一起撤退？”

肥鲨拍的满是黑毛的胸脯说道：“咱肥鲨最讲义气！说与赤睛龙王共进退就是共进退！绝不干的丢人的事儿！”

那名军官盯着肥鲨半天，突然笑了，说道：“你的绰号叫肥鲨，可有不少人管你叫肥傻！可我看你一点都不傻，倒是精的吓人！不过你既然敢留下来说明你眼光好，运气高！那你就跟在队尾吧。不求你们杀敌，只要你们能保护好自己就成！”

肥鲨两人听到这露骨的提示，不由得对视一眼，都在对方眼睛里看到了掩饰不住的欲望！随后两人连连点头答应！

军官有点不放心，又叮嘱说道：“你们船上的火炮太差，就不要急着和敌人交手！一定要跟紧队伍，不要与对方纠缠啊！记住了！”

军官说完了跳下小船划回去了。肥鲨用力的拍了拍肚皮，说道：“他娘的！想不到我肥鲨时来运转的时候到了！以后说不定咱们也是几十条船的大股人马了！”

身边二当家却连连跳脚说道：“别扯那些有的没的！先起帆跟上船队！”

肥鲨懊恼的摇晃一下脑袋，转头看到旗舰已经动了起来，连忙指挥兄弟们升帆跟上。肥鲨虽然不懂刘佩一方的旗语，但是此人在海上漂泊日久，操船技术一流！只要看着前面的船只就能判断出船队的走向，往往就能提前动作，倒是紧紧的跟上了。

郑芝龙驱使着船队在海面上缓缓展开，形成一张大网缓缓向吴毅洲兜过去。郑芝龙将彻底分成两队。一队是船体轻薄的快船，主要就是希望他们能缠住吴毅洲。其余的大型海船则试图合围。

但遗憾的是，郑芝龙的想法落空了！那些快船虽然能追上对方，但是他们根本不敢靠近！若是对付以往的同行，这些快船早就扑上去了！即使挨上几炮也能顶得住。

可今天的对手可不一样！对手的船队里有一种奇怪的大炮！发射的炮弹大的吓人！只要中一炮，甲板上就没有活人了！船只损失也很严重。若是中了两炮，这船基本上就废了！

所以现在海面上就是三支船队在相互追逐！吴毅洲的船队分成三列纵队，两侧是普通船只，中间是装了大口径臼炮的九艘船。这样队形比较短，有利于船队转弯！就像一条粗壮又灵活的鳄鱼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60468974"  chaptername="0520  押宝">加入书签</a>
</div>
