    万宝龙之夜的会场装饰奢华，弥漫着文艺复兴时期风格的殿堂中，时空轮回。

    主席台的整面墙的大屏幕上，时计发展史中的诸多传奇人物、发明及典故精彩重现于眼前。宾客既可以在古埃及日晷前捕捉太阳光影，亦可以与亚历山大一世的爱驹遥望沙场，当看到宋人苏颂的水钟与达芬奇的奇思妙想比邻而居的时候，无不为万宝龙叩问时间的精妙创意所感动。

    整个派对的会场高挂在天花板上更有一座“会说话的钟”，深蓝色的主色调在明亮的射灯下更添一丝神秘，以意想不到的互动方式，与在场嘉宾进行着光阴对话。

    文艺复兴晚期的磅礴音乐回响于大厅，与美轮美奂的米开朗基罗风格壁画互相映衬；装扮华美夸张的各种传奇人物，营造出奇妙的意境，嘉宾们仿佛在不同的历史时空自由穿梭。这个宏伟的时空殿堂中，每个细节都呈现出一种震撼世人的艺术效果。

    安迪步入大厅时就被派对的整个环境布置所吸引，万宝龙为了开发兔国市场，不可谓不下血本。

    对于万宝龙国际公司首席执行官贝陆慈和万宝龙亚太区主席及总裁詹兆安正陪着万宝龙的全球代言人尼古拉斯凯奇三人的欢迎，安迪并没有表现的多么惊讶和意外，而是十分从容的和三人握手寒暄。

    “凯奇先生，我可是你的影迷，你所有的电影我都不从遗漏，在这里能够见到你十分的开心。”安迪对于这个快要成为烂片王，片酬跌倒400万美元的国际巨星还是非常喜欢的，不过这货是个投资白痴，欠了许多债，只能拼命解片子拍，什么片子都接，以来维持他的开支和偿还债务。

    凯奇有的讪讪，不过看到安迪眼中的坦然和真诚，知道面前的这个牛逼的年轻人并不是讽刺他，说不定还真是自己的铁杆影迷，脸上露出了笑容，“谢谢，这是我荣幸。”

    安迪又把身边的李晓莹介绍给了三人，知道了安迪的生意已经做到了兔国，不由的在心理感叹，这个年轻人在一年多的时间里积累了一些家族百年的财富，堪称奇迹，用兔国的话说就是点石成金啊。

    五人端着酒杯站在一起寒暄，让很多人都不自觉的把目光看向安迪所在地。

    “抱歉失陪一下。”国际章笑容灿烂的对身边的几个熟人示意了，手里端着香槟走向了安迪所在位置。

    当安迪出现时，也把国际章给好意外，她一直混迹于好莱坞，又找了一个好莱坞大亨的男友，可是比谁都清楚安迪的身份和牛逼程度，VIVI可是长袖善舞才在美国的上流阶层中混的风生水。

    在场的明星真是很多，一些都说前世他YY.这些耀眼的名字包括，梁朝伟，刘嘉玲以及内地周讯、李冰冰、李小璐；著名艺人古巨基、周慧敏、侯佩岑、张庭；内地著名艺人刘奕菲、张静初、著名导演陆川、著名主持人杨澜，及陈凯歌、陈红夫妇，更有李连杰和周润发这种大咖。

    “嗨，安迪，没想到能在这里见到你，这可真是让人太意外了。”

    安迪面带微笑的看着身材有的干瘦，但是身上皮肤如雪的国际章穿着一条露肩黑色晚礼服向自己款款走来，听到她的话，不由的笑道：“呵呵，紫怡，好久不见，你依然是那么美丽动人。”

    听到安迪的夸奖，国际章脸上的笑容更灿烂了，和安迪亲密的来了个贴面礼。

    看着和国际章搂搂抱抱的的样子，不少国内的都影星和不由心生好奇和一丝嫉妒，这个国际章自从找了个老外后，有撑腰的人自然能够在好莱坞站稳脚，带着国际的前缀，难免让国际章有的飘飘然。

    站在原处的很多人都三三两两的小声嘀咕着，询问着安迪史密斯的身份，终归还是有人认识安迪史密斯的，当得知他的身份后，不由的都咋舌，一些女人的眼睛都冒绿光了，看着国际章和对方谈笑风生的模样，不由的开始羡慕嫉妒恨。

    “茜茜，你是说那个年轻人身价百亿美金？而且只用一年多的时间赚到？”刘母有的震惊的看着自己女儿问道。

    “嗯，我在美国看过他的报道，十分的厉害。”刘奕菲表情淡淡的清点螓首。

    人人都有八卦心思，明星也不例外，一百亿美元的资产这个数字带给人的压力是很大的，当然更多的是好奇和惊讶。

    “哈~龚丽也过去了，都说她们两人不和，也没见她们真怎么样。。。”

    不管别人怎么议论，安迪笑着和一袭深V领露肩束腰修身晚礼服的龚丽拥抱贴面，龚丽的身材很符合西方的审美，丰X肥X，尤其是沟壑深不见底，白的晃眼。

    “你依然是那么迷人。”安迪搂着龚丽的腰肢，在和她体面是微笑着在她耳边轻笑道。

    龚丽双眼微微一亮，带着开心的微笑，看着安迪说道：“你还是那么会说话，来兔国怎么也不联系我，也好让我尽尽地主之谊。”

    安迪耸耸肩，笑着对龚丽介绍起身边的李晓莹，说道：“我只是途径，过来看一下公司，这位是我在兔国风云资本的CEO李晓莹。。。”

    李晓莹和龚丽微笑认识寒暄了几句，安迪看着龚丽和国际章只是彼此微笑点头示意了下，并没有过多的交流，原本还想跟安迪套套近乎的国际章和龚丽站在一起，即使国际章现在比较火，依然是有点想女王身边的女仆一般。

    国际章稍显尴尬，找了个借口先离开后，安迪并没有过多的在意，对于国际章，他实在是不喜欢这个女人的张扬，和龚丽热聊的同时，目光却不时看向斜前方的一个位置，一个身材修长，在众女中显得有点鹤立的女人。

    龚丽也发现了这点，顺着目光看去，不由的调侃道：“安迪，当着两位女士的面把注意力放在别的女孩身上可是很失礼的一件事情，咯咯。”

    李晓莹也不由的白了安迪一样，安迪听到龚丽的调侃并没有心虚的辩解回避，而是笑道：“确实有点失礼，不过她的身高和身材吸引了我，你或许不知道，我旗下还有一家超模公司，而那个姑娘的条件的确是不错。”

    “咯咯，怎么，看上了？”龚丽语带调侃的看着安迪，对于这个年轻英俊的超级富豪，她还是很有好感的，没有那种让人讨厌的傲慢，尤其是还说了一口流利的普通话，对她来说，能够和安迪成为朋友，无疑是件开心的事情。

    安迪翻了个白眼，摇头失笑道:“我怎么听你这句话，感觉那么怪呢！什么叫看上了，哎，只是单纯的欣赏罢了，或许应该和对方认识一下，签到我的公司里来。”

    “呵呵，怎么，你这个超级富豪还不时客串星探的工作啊！不过，你还真是什么钱都赚，连模特公司都有。”龚丽眼中带着一股别样的意味和安迪四目相对，嘴角带着微笑说道。

    安迪苦笑道：“地主家也没有余粮啊。。。”

    他这句话一出，龚丽和李晓莹都翻着白眼，摇头失笑了起来，周围一些有心人一直在关注着安迪这边，看到安迪把两位美女逗的娇笑连连，也有不少女人跃跃YU试的想要往前凑一凑。

    “好吧，帮你一把。”龚丽端着酒杯wumei的白了安迪一眼，转身冲那个高挑的女孩走去，很快安迪就看到那个女孩开心甜笑着和龚丽拥抱，说了几句后，那个女孩有点意外的目光看向了安迪，看到安迪的微笑，不由的微微点头示意了下，而后继续听龚丽说着什么。

    不过很快龚丽就带着脸上保持着甜笑，JING致漂亮的脸蛋，一头柔顺的披肩秀发，身上穿着一件超短的黑色蕾丝小礼服，一双逆天高挑的修长美TUI的女孩走了过来。

    “来我给你介绍一下，这位就是安迪史密斯，美国著名作家，传媒大亨，超级富豪。。。咯咯，吓人吧，安迪，这位是张子琳小姐，是今年世界小姐选美比赛的兔国区总冠军，还别说，你的眼光的确是够毒辣的。”龚丽用开玩笑的口气给安迪和张子琳彼此介绍，对于龚丽这种见惯大世面的人来说自然知道怎么调节气氛，她如果太正式的介绍双方，安迪的那些前缀说不定会吓到小姑娘。

    说实话，即使龚丽的介绍方式已经很随意了，不过还是让张子琳惊讶，惊愕的微微张大了嘴巴，难以置信的看着面前这个年轻英俊的外国帅哥，开始以为是个有背景的二代，心里还有点排斥来着，不过不好拒绝龚丽这个娱乐圈大姐大的邀请罢了，没成想，这尼玛是个史前怪物啊。

    “你好，张子琳小姐，不好意思，有点唐突了，刚才在人群里看到你，就觉着你的身高和身材十分的突出，没想到是世界小姐的兔国冠军，看来要让我失望了。”安迪脸上带着迷人的微笑，略带失望的说道。

    “您好，史密斯先生，你的普通话说的可真让人吃惊，完全无法让人相信你是个外国人。不知道是什么事让你失望？”张子琳听到安迪的普通话同样有点惊讶，不过很快就恢复了优雅从容大气的甜笑，那种嘴角上翘，抿嘴的甜笑。