    

    
“你们在许献身上下了什么追踪的东西？”

    
走出京都城门，李云看着旁边的陈海高锋二人问道。

    
在收到周若离的允许之后，三人一起出门准备去找出许献。

    
“天工院最新研制出来的香料，我已经摸在他身上了，而这只异狗会朝着那个味道的方向飞去。”陈海指着脚下浑身白色模样神俊的大狗道。

    
“我用的是自家门里养的鹰，它现在正在盯着许献，我一吹口哨它就能听到返回来带路。”高锋指着天空道。

    
两人都看向李云，他们都用了各自的方法去追踪许献，那李云用的什么方法他们倒是挺好奇的。

    
见两人都看起看过来，李云沉吟两秒道：“我和他说我等下要去找他，让他先找个老皇帝的秘密基地坐着，记得沿途给我留个记号。”

    
“……？”高锋。

    
“……？”陈海。

    
陈海捏了捏眉间，深吸了口气道：“我听错了吗？”

    
“不，虽然是你经常睡不清醒，但我想你应该还没昏到连话都听不清楚的程度。”李云摇头道。

记住网址

    
“我睡不清醒还不是你的错……不，我想说的是你为什么要和许献说我们要追上去啊！”陈海气道。

    
“对手是老皇帝的手下。”李云只是说道：“就算我不说难道他就不知道我们会追上去吗？”

    
“这……”陈海一噎。

    
“许献也是个懂事的人，知道从在我面前现身的时候他就已经陷入了生死之间，就算是离开了京都他应该也不觉得会从我手中逃离。”李云耸肩道。

    
“那可不一定。”陈海虽然觉得李云说得有道理，但这就显得李云看破了一切，这会让他很不爽，所以抱胸冷哼道。

    
“说是留下记号，但是举目望去哪里有什么记号……”陈海看着京都城外的景色，说到一半忽然就顿住了。

    
因为在城门不远处就立着一块有箭头的牌子，上面刻着字。

    
【李云阁下请往这边走】

    
就是你把李云引过去的？陈海面无表情心想。

    
那个叫许献的也太没节操了吧，秘密基地也能够随便暴露出去的吗？

    
“走吧。”李云毫不意外读者两人说道，一路上按照着箭牌走过去。

    
高锋和陈海的表情有些怪异，他们虽然和李云接触不少时间了，但是在面对李云和其他人这种有默契的无节操行为时还是不知道该怎么反应的。

    
想吐槽但又不知道如何吐起。

    
该说李云这家伙脑回路有问题，还是许献接上了他的脑回路呢……等等，这么一说的话和李云思维差不多的先帝岂不也是神经病？

    
“其实这也不难理解。”李云忽然说道，扫了一眼路上的箭头牌继续往前走着。

    
“老皇帝让许献这么一个重要的手下过来不可能是让他来送死的，而我也没有道理留手，所以在老皇帝算是和我做了个交易，给出大乾朝廷没有找到的京都附近的秘密基地换许献回去，许献显然也是早就知道了老皇帝的打算，所以才这么爽快答应的。”

    
高锋挑眉惊讶：“原来你们都算计到这一层去了？”

    
在对这些阴谋诡计的方面高锋一向是弱者，连陈海都不如，更别说李云和老皇帝了。

    
“但是为什么一定要让许献过来呢，如果换一个可以随便抛弃的手下不就不用付出一个基地的代价了吗？”高锋奇怪道。

    
“因为他想知道现在的我是怎么样的。”李云平静道。

    
高锋点头，顿了一下惊悚看向李云。

    
这话可以有歧义。

    
李云不管他惊悚的眼神只是说道：“虽然老皇帝肯定是知道这两年关于我的很多信息，但是那毕竟是别人传出来的，老皇帝想要的是自己的亲信亲眼看到的我。”

    
“原来如此。”高锋终于恍然大悟，“这就是你写的《孙子兵法》里的‘知己知彼百战百胜’吧。”

    
李云脸皮极厚，点头道：“确实是这样。”

    
“到了。”李云抬头看着眼前的山洞道，这里就是最后一个牌子指向的地方了。

    
高锋看着这个黑乎乎的山洞道：“会是陷阱吗？”

    
李云嗤笑道：“你觉得有可能？”

    
也是。高锋点头，这座山他一剑就能削掉，更别提是李云亲自到这里来。

    
想要用陷阱对李云下手总要先摆上一排的真气大炮，头上列几行玉玺吧。

    
“老皇帝在生前秘密制造的基地之一，连朝廷中都只有他的亲信知道的地方。”李云看着眼前的山洞道。

    
可以预料到的是老皇帝在知道未来李云还活着好好的之后，就已经开始创立这些用来对付他的基地了，而里面应该是大量的物资。

    
李云带头走进去山洞里，两人紧随其后。

    
“嚓！”

    
陈海摸出一盏火晶灯，指肚凝聚真气在灯上一擦点起来，顿时山洞里变得明亮如白昼。

    
如果是普通人的话只需要晃几下火晶灯就可以让灯逐渐亮起来，但是有真气刺激的话一瞬间就能够让火晶灯亮起来。

    
“准备得挺充足的。”李云惊奇道。

    
陈海嘴角抽搐：“我可不像你们这两个怪物一样，我是普通人，自然要准备妥当。”

    
陈海虽然和别人比起来那就是绝对的强者，但是现在在他旁边站着的两个人一个是毋庸置疑的世界第一强者，另一个是板凳坐穿的世界第二强者，对于他们来说遇到的大部分事情都不是事，一剑扫过去就是了。

    
和这两个人相比的话陈海还是差了一个指间的距离，所以肯定是要做好万全的准备。

    
“接下来从哪里走？”陈海虚着眼道。

    
你们这两个怪物也该派上点用处了。

    
“下面。”李云指着山洞的地面道，然后脚下用力一踩将地面踩碎。

    
地面下是空的，三人直接从空中落了下去。

    
“我……日！”陈海错愕，只来得及说出这么一句话然后就落了下去。

    
不知道落下多深，陈海感觉有人在他胸口轻轻拍了一下缓解下降的速度轻轻落地。

    
是高锋吗？陈海站稳在地面上后心想，然后他转头看到李云站在他旁边，高锋的位置离他有些远。

    
答案毋庸置疑。

    
“……”陈海。

    
看来是我的轻功有足够的长进了。

    
让他和李云道谢什么的想都别想，当他是怎么落下来的，他是怎么睡不着觉的，难道是轻轻一拍的功夫就能够化解的吗？

    
不过下一次他想和陛下单独相处的话我就睁一只眼闭一只眼吧。陈海心想。

    
“这地儿……有些给劲啊。”李云的声音响起。

    
现在在他们三人面前的，是堆成高山的晶石和金块。

    
“这是陛下给我的买命钱，不知叛军首领阁下觉得如何？”许献站在晶石的中间对着李云笑道。

    
当然想要用这点东西买命还是有点少的，那可是叛军的首领，这点东西怎么可能……

    
“可以！”李云瞬间点头道，满眼都是激动。

    
以前要是有这些晶石，那打老皇帝还不是乱打？

    
我现在要是有这些金块，还不是上街随便买？

    
简单来说，李云因为过去和现在的双重窘迫，现在犯了点类似火力不足综合征的毛病。

    
“等等，你刚才似乎有话没说完。”李云忽然想起来刚才许献欲言又止的表情，看向他说道。

    
“没有。”许献顿时摇头。

    
就算是有也要说没有。

    
“说谎可不好，我们坐下来好好谈一下。”李云抽出腰间青剑，对着许献温和说道。

    
“总之先来个十倍吧。”

    
艹……这里有强盗啊！许献在心中狂吼道。

