    山谷外，陈子辉五人和沉默寡言的“陈子漠”用期盼的目光看向不断有人走出来的山谷口，期待着下一个出来的是陈子漠。

    陈子辉三人加上沉默寡言的“陈子漠”只往山谷内前进数十里就满脸悔恨的退了出来，成为众多失败家族中的一员。

    从山谷内出来后，有不少其他金丹家族的修士来找陈子辉结盟，一同伏击抢到伏金果的家族。

    对于这些家族的结盟请求，陈子辉是既不拒绝，也不加入，就一句话。

    “容我在想想！”

    能在众多筑基大圆满修士中抢到伏金果，哪一个都不是好惹的主，谨慎一点也很正常。

    因此那些来结盟的修士并没有察觉异样，只是让陈子辉认真考虑一下，他们得诚意是很足的。

    在山谷大阵在次启动的最后一刻钟内，灰头土脸的杨成武和另一个筑基大圆满修士从山谷中逃了出来。

    两人一出来，留在山谷外接到水家伊传讯的水家修士便联合与结盟的另外两个元婴家族向杨成武两人发起了袭击。

    灰头土脸是两人装出来的，想要凭此蒙混过关，不过体内法力却是真的所剩无几。

    为了能尽快走出山谷，两人一直全力赶路，还要抵抗迷魂白雾的侵蚀，哪怕口中含有恢复法力的丹药，依旧是付不支出。

    不过此时的两人高度警惕，很快就发现了水家修士的偷袭，连忙朝着两家接应子弟逃去。

    法术、灵符、法器攻击，各种各样的攻击应接不暇的朝着两人杀去。

    如此强度的攻击，杨成武自知凭己身之力是不可能接下来的，果断的拿出一块黑色玉佩。

    玉佩一出，一道黑色圆形屏障将杨成武密不透风的保护在里面，挡下了所有攻击。

    一旁的另一人拿出了一张四阶防御灵符，也成功挡下了所有攻击，然后朝着与杨成武不同的方向逃去。

    在山谷内时，两人身边都没有值得信任的族人，又都知道对方手中有伏金果，就结队而行。

    如今出了山谷，见到各家接应的族人，之前的短暂合作也就到此结束，接下来各自逃命。

    抗下这波狂轰乱炸后，杨成武也是与杨家的剩下三名族人以及爱慕他的女修及其族人汇合，然后迅速的逃离了现场。

    另一个与杨成武一同出山谷的修士也是如此，在与族人汇合后，便头也不回的逃了。

    第一波攻击没能将其拿下，这一下水家修士可就翻难了，这是追还是不追？

    水家修士知道水家伊兄妹抢到了两颗伏金果，山谷外有不少家族结盟了，其目的不言而喻。

    最后水家修士还是选择不追，就在山谷外等水家伊兄妹出来，先把手中得到的伏金果保护好。

    “那两人手中有伏金果！”

    水家修士是不追了，但同时也把杨成武和另一人手中有伏金果的消息暴露了出来。

    还没逃多远的杨成武，闻言脸色一变，立刻加快了飞行的速度，另一人也是如此。

    刹那间，有不少家族的子弟从山谷外离开了，朝着王杨成武和另一个拥有伏金果的家族追去。

    离开了不少人，但留在山谷外的人更多，毕竟谁也不知道水家修士那句话的真假。

    只要有人离开，哪怕只有一个人，水家修士说那句话的目的也就达到了。

    进入山谷的修士中，最有实力抢到伏金果的肯定是以清流水家为首的元婴家族七人。

    那七人可都是潜龙榜前五十的存在，在这里能与之争锋的人没几个。

    山谷外的数个结盟家族也是特意为水家等六个元婴家族准备的，其目的自然是他们手中的伏金果。

    不久以前从山谷内传出的消息也证实了这一点，十颗伏金果，元婴家族的那七人，人手一颗。

    至于剩下的三颗所有者，他们都不认识，都是之前没听说过名号的黑马。

    不像早已众人皆知的水家伊等人，只要远远一眼就能轻易分辨出来。

    没过一会儿，之前不与水家兄弟联手对付陈子漠三人，而是选择提前离开的三人出来了，而迎接他们的却是无比猛烈的法术轰炸。

    在山谷内，三人收到了外界族人的传信，知晓了外面的具体情况，也有了应对方法，不然也不会这么大摇大摆的出来。

    面对前方密集的法术轰炸，三人依旧是面不改色，没有任何一丝胆怯。

    猛烈的法术轰炸结束后，三道伤恩累累的身影从半空中掉落，落在柔软的草地上。

    见此状况，数名修士从各自家族中跳出，以各自最快的速度朝着奄奄一息的三人冲去。

    没有参与进攻击的陈子辉见状，小声的喃喃自语道。

    “这可真是怪了，怎么就没人去接应呢？”

    就在数人赶到已经没了声息的三人跟前时，山谷内再次冲出三人，以极快的速度朝着西北方向逃去。

    与此同时，原本还是三人模样的三具尸体瞬间炸开，将周围的修士全部炸飞。

    巨大的爆炸声把周围修士的目光全都吸引过去，没几人注意的三人顺利与自家族人汇合，然后坐上早已准备好的飞行法器，逃离了此处。

    回过神的众人望着即将从眼中消失的三艘飞船，领头的几人懊悔的骂道。

    “真是好算计，被三个傀儡给骗了，就这么让他们逃了。”

    “被牵着鼻子走，奇耻大辱啊！”

    “太大意了！”

    “没事，这也才逃了五人，山谷内还有五人呢。”

    此言一出，其他人也就平静下来了，各自回到各自的位置上，准备接下的战斗。

    那三个傀儡爆炸的声响巨大，但是威力却只是一般，离傀儡最近的那人也只是轻微炸伤。

    傀儡爆炸的目的不在与伤人，而是将周围所有修士的目光都吸引过去，给他们创造逃跑的机会。

    经过这一役，结盟抢伏金果的家族修士更加谨慎，注意力也更加集中了。

    这对陈子辉五人和水家及其联合的另外两个元婴家族的族人而言可不是什么好消息。

    不过相比那三家，陈子辉等人没那么着急，他们接到了陈子漠的传信，知道陈子漠的脱身之策，也知道陈子漠抢夺伏金果时是易了容的，没有暴露身份。

