    没了毒牙，那也是毒王之王的，一言不合的开打起来。

    　　渐渐地。

    　　另外这三条毒蛇，发现这个蛇，有点不一般。

    　　嗬！

    　　他妈的，这不是那条井水不犯河水的老乡吗！

    　　剧毒的那种！牙齿怎么被拔了！

    　　三条蛇一边嘲笑，一边鄙夷，一边讥讽。

    　　小不点：“嘶~”妈的，你们给我等着，早晚你们也会变成像我这样的下场。

    　　三条蛇不以为意：“嘶~”

    　　那个阉人拔了你的牙，可不代表会拔了我们的牙，谁让你比我们更毒一点。

    　　就这点小事，就丧失了毒王的威风，真给蛇界丢脸。

    　　小不点：“嘶~”你们一定会后悔的，你们早晚也会变成我这样。

    　　然后开始自闭。

    　　三条蛇根本就不把黑蛇的话放在欣赏，直到被喂了几日，开始被称体重的时候。

    　　“嘶？？？”

    　　黑蛇幸灾乐祸。

    　　“多吃点，多吃点啊，好上路。”

    　　三条蛇一直不明白黑蛇到底说的什么意思，直到有一天，它们看到十三公主，对它们吸了吸口水。

    　　大白，大黄，大绿：“？？？”

    　　她什么意思？

    　　黑蛇忧郁地说：“曾经的我也是一个王者，直到遇上了主人。你以为她把你们养的肥肥的，是为了让你们好看吗？”

    　　“不，是为了吃你们。”

    　　大白，大黄，大绿：“...........”

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　不知道为什么，以前对她爱搭不理的几条蛇，对她越发的亲昵起来。还用脑袋，蹭蹭她的手指。

    　　钱罐子精低下头，伸出小手指，挨个戳了戳。

    　　蛇蛇们打了一个寒颤。

    　　苏瓷发现，蛇蛇们集体自闭了，还节食了。

    　　她有点奇怪：“你们生病了吗？”

    　　蛇蛇们：“嘶~”

    　　苏瓷低头，认真地看了好一会儿，眨眨眼眸，戳了戳，有点失落软软道：“你们会死吗？”

    　　钱罐子精漂亮的大眼睛，目不转睛地看着这些蛇。

    　　死掉的话，就可以吃了吧。

    　　因为是千秋送的，苏瓷就算很想，也舍不得吃。

    　　钱罐子精眼睛微亮了一下。

    　　可是。

    　　要是死掉的话，就不一样了。

    　　苏瓷认真地心想，死掉的话，也可以拿来煲汤。不会浪费，也不会舍不得了。

    　　三条蛇集体打了一个寒颤：“嘶~”她在想什么？

    　　小不点：“嘶~”估计在想，我们要是死掉的话，就可以用来煲汤了。

    　　最后蛇蛇们再也不敢节食了，还要控制着食量。生怕自己一不小心，就肥了。

    　　四蛇：“嘶~”蛇生艰难。

    　　-

    　　先皇驾崩，十五皇子登上皇位，太后垂帘听政。

    　　而朝中暗流涌动，裘千秋被视为朝廷最大的宦官，从前到现在，更是树敌无数。朝中一些大臣更是对他恨之入骨，恨大燕，竟然一半，被这阉人揽去了大权。

    　　然而太后也忌惮着这名阉人，十五皇子年纪尚小，还要被插手朝中政事。

    　　终于忍不住，一同上了奏折，弹劾这个阉人。

    　　却被太后给拦了回去。

    　　大臣高声道：“太后若是放任他不管，这大燕迟早有一日，会姓裘！”

