    张广令和夏虎震惊的不是林浩发现了参与者，而是震惊林浩居然能够传音入密。

    要知道这种高级的运用方式，只有他们门派中的掌门和少数几个长老才掌握，每次使用的时候，非常消耗能量，同时传递的范围也不是很远，实用性不算很大。

    这种方式在他们原本的世界中，根本就不存在，也只有这个亚空间试炼场才会有这么奇葩的事情发生。

    林浩学会这一招后，暗中对比了一下，结果遗憾的发现，这一招想要用在真实世界，并不是做不到，而是以他现在的实力都做不到。

    想要真正的将自己的声音凝聚成一条线，传入到别人的耳中，需要的实力和精确的操控力，非常惊人。

    他怀疑，自己的属性起码要翻个一倍才有希望。

    夏虎低着头，小声的说道：“林首领，只有一个吗？”

    “嗯，暂时只是发现了一个，不排除其他人隐藏的很深。”

    国都的人口太多了，就算是虚假世界的参与者再多，也不能一下子涌入千万人进来。

    能够在客栈中遇到一个人，算是比较幸运的。

    “那些参与者来到国都，最大的可能就是前往各个客栈，等下我们去其他客栈打听一下消息，应该就能锁定一些目标，参与者来到这个世界的时间不长，许多习惯一时间无法改变，从这一点下手，很容易就能猜到谁是参与者。”张广令分析道。

    夏虎提醒了一下：“不是所有参与者都是现代人，其中也有那种古代的世界，之前我所在的金山派中，就有这么一个来自古代世界的参与者，他们比我们更加轻松的融入到这个世界中。”

    张广令脸色微微一变，这一点他还真的不知道。

    毕竟当初他们那一批人，都是现代人。

    “没想到居然还有古代的参与者，这就麻烦了，在这个古代的世界中，很难通过一些习惯判断他们是不是参与者。”张广令沉吟了一下，看向林浩：“林哥，你的观察力是我们三人中最好的，恐怕只有你才能发现一些隐藏起来的古代参与者。”

    “嗯，我会注意的。”

    既然到了国都，那么下一步的计划就是寻找参与者的存在。

    三人吃完后，分开行动。

    作为正力国的国都，这里到处都非常繁华，完全看不到一丁点破旧的模样。

    但林浩很清楚，一个国家的发展，尤其是这样的古代时期，绝对有一个无法躲开的地方，那就是贫民窟。

    经过林浩的仔细寻找，他总算是找到了国都贫民窟的存在，这里是国都一个非常便宜的角落，到处都是破旧不堪的房子，还有许多穿着粗布麻衣，甚至有些衣不遮体的人。

    看到林浩的出现后，这些人似乎有些惧怕，远远的就躲开，要么就回到家中，把门关上。

    那个样子就像是，他是一个瘟神。

    林浩脸色不变，慢慢的行走在贫民窟的街道上，他的目光看到视野中每个人的面板。

    这些人都是普通人，甚至比普通人还不如。

    毕竟一个宅男，技术属性也都在0.5以上，但是他在这里看到了许多属性在0.5以下的人。

    说明这里的人吃不饱穿不暖，日子过得很拮据。

    林浩倒不是在意这些，他只是好奇，有没有参与者一开始的身份就是贫民窟的一员，按理说这种可能还是有的。

    走了一会，他看到了路边躺着一个人，对方就像是一个流浪汉，身上传来一些酒味，似乎是醉倒了。

    如果是其他人，说不定就被对方给骗过去，但林浩能够直接看到一个人的面板，这个流浪汉的面板属性，高达5点！

    一个5点属性的人，要说被古代这种低度酒搞醉了，那可真是贻笑大方。

    对方要么就是故意这么做，有什么阴谋，要么就是……伏击其他的参与者！

    林浩假装毫不知情，慢慢的走过去，一直等到他背对着流浪汉的瞬间，流浪汉拔地而起，从身上掏出一把匕首，对着林浩的后背心脏的位置捅过去。

    他的脸上带着一丝的兴奋，似乎下一秒就能看到林浩被他捅死的画面。

    然而就在这一瞬间，林浩的背后仿佛长了眼睛一样，反手就抓住了他的手腕，随后单手一挥，将他整个人举了起来，往地上一掼。

    碰！

    流浪汉瞪着眼睛，喷出一大口的鲜血，全身多处传出骨骼碎裂的声音，他已经失去了任何战斗力。

    “好了，流浪汉先生，现在可以说说，你为什么要对我出手了？”林浩蹲下去，笑眯眯的问道。

    流浪汉露出一丝冷笑，闭上眼睛，一副等死的样子。

    林浩眉头一挑，一般的参与者能有这样的觉悟？

    还是说，他搞错了，这货并不是什么参与者？

    他这是卷到了什么事情里面？

    “我只是一个游客，误入这里，没想到就被你突然间从背后捅一刀，换成是你，你爽不爽？”林浩的语气很不友好。

    但是他的话似乎让流浪汉惊讶了一下，他睁开眼睛，发出了略微嘶哑的声音：“你不是卖国贼？”

    我曹！

    上口就是卖国贼，你是谁啊？

    “什么卖国贼，我说了我只是一个游客。”

    “一个游客能有这么好的本事？”流浪汉似乎不相信。

    “谁规定游客就不能有一点本事，要是没有一点本事，谁能保证我在游玩时候的人身安全？”

    这话似乎有点道理，让流浪汉一时间不知道该说什么。

    过了一会，看到林浩似乎没有下杀手的意思，流浪汉还想要抢救一下：“这只是一个误会，我把你当成了其他人。”

    林浩摸了摸下巴，伸手指着前方：“你说的人，不会是那个吧？”

    流浪汉艰难的转过头，看到一个刚刚走到这里的年轻男子。

    一时间，场中的气氛有些奇怪，年轻男子似乎没想到这里有两个人，还是两个很奇怪的人，一个趴在地上的流浪汉，还有一个穿着打扮怎么看都不像是贫民窟的人。

    尤其是那个男人还伸手指着自己，让年轻男子皱了下眉头，就准备走人。

    流浪汉对照了一下自己得到的情报，哪里还不清楚是自己搞错人了。

    他内心尴尬的一批，作为一个杀手，他居然找错了目标，这要是传出去，他也不用在杀手界混下去。

    找错也就算了，大不了把人杀了就是，问题是他没有杀死人，反而被人制伏，更加丢脸。

    “小兄弟，别急着走啊，先过来把话说清楚了。”林浩对着年轻男子招招手，只是他的行为，让年轻男子走的更快了。

    林浩叹了口气，下一瞬间，在流浪汉震惊的眼神中，林浩的身影出现在年轻男子的眼前，这个速度快的让二人都惊呆了。

    “你是谁，这一趟浑水，不是你能淌的！”年轻男子从身上抽出一把短剑，对准林浩。

    “本来我只是一个无关者，那个人非要把我牵扯进来，你说我能咋办？”林浩耸耸肩，目光淡然的看着他，“我劝你把武器收起来，这玩意不仅能够伤人，更是会伤己。”

    年轻男子自然不愿意，直接动手。

    只是很快，他就发现林浩说的话是真的，原本刺向林浩的短剑，在林浩一巴掌抽过来之后，居然对准了自己的肩膀，笔直的刺了下去。

    噗嗤！

    短剑轻松的刺穿他的肩膀，剧痛让他的表情都扭曲了，发出一道惨叫声。

    “我都说了，你还不信，这年头说实话都没人相信啊。”

    林浩一脚把年轻男子踹过去，落在了流浪汉的边上，二人四目相对，一时间不知道该说什么好。

    “好了，人到齐了，那么你们可以说说，这是什么个情况？”

    流浪汉不敢乱说话，他可是知道，自己背后的雇主身份不低，而年轻男子更是露出冷笑，随后就准备掏出一样东西，往嘴巴里面塞。

    只是他的动作太慢，林浩轻松的捏住他的嘴巴，顺手把对方的东西拿过来，看起来这是一个丹药，只是表面散发着淡淡的臭气。

    这是一枚毒药！

    “自杀手段太过低级，你就没有在牙齿中放个毒囊什么的，直接咬碎不就行了？”林浩一脸的嫌弃。

    年轻男子满头黑线，牙齿里面塞毒囊，这要是一不小心咬破了，不就当场完蛋？

    傻子也不会这么干吧！

    流浪汉倒是眼睛一亮，这种自杀方式对他们杀手来说，太好用了，以前他怎么没有想过？

    看到两个人都不说话，林浩露出一丝危险的笑容。

    “我就喜欢你们这些硬骨头，等下你们要是不说，我跟你们信。”

    不到五分钟的时间，这里传出一道道的惨叫声，叫声惨绝人寰，吓得周围的人一个个躲在家中，不敢出门。

    经过林浩的审问后，二人总算是开口了。

    杀手只是一个普通杀手，但是他背后的雇主疑似是皇亲国戚，对方让他来到这里埋伏，击杀一个男子，对方是一个出卖国家情报的卖国贼。

    就算是杀手，他也对国家有很大的情感，自然不会放过这种爱国贼。

    只可惜，他找错人了，直接找到了林浩头上，这才变成现在的模样。

