    楚莞棠紧张的盯着矜天。

    旁边的黑衣人们，也都警惕的盯着矜天，眼底涌现一丝难掩的紧张。

    要是这人真出手，他们或许就完不成任务了。

    矜天把各路人马的神色都收于眼底，缓缓一笑。

    “可怎么办呢？我两个都想要。”

    “要不你们两个都给我吧，也免得我动手了。”

    众人：“……”

    姑娘想的倒挺美。

    领头的黑衣人出声道：“楚姑娘，别相信她，这人突然出现在这里，遮遮掩掩，肯定不安好心，说不定就是来杀你的！”

    “来杀她的，难道不是你们吗？”

    矜天从容的笑音，让这方空气瞬间陷入了诡异的静默。

    黑衣人们神色微变，就连那些精兵，都戒备转头盯着他们。

    楚莞棠趁机快步朝矜天跑了过来。

    “站住！”黑衣人们也顾不上暴露不暴露了，领头的人当即下了命令：“杀了她！”

    所有黑衣人涌向楚莞棠。

    刀光剑影，杀气肆意。

    精兵们神色一变：“保护楚姑娘！”

    双方再次打了起来。

    楚莞棠成功跑到了矜天身边。

    “主子，奴婢是否过了主子的考验？”

    显然，楚莞棠也看出来了。

    矜天是故意说话来考验她。

    看看她能不能抓住机会，趁机逃离困境，来到矜天身边。

    矜天道：“这只是第一步，走吧。”

    楚莞棠目光亮了亮，看了眼身后打的不可开交的两方人，也不质疑矜天的话，跟在她身侧，快步离开。

    两方人见矜天就这么堂而皇之的带着人走了，顿时不打了，齐齐朝矜天三人追了过来。

    矜天二话不说，抄起手里木棍，身影疾如闪电，游走在包围过来的人群里，一棍一个，依旧照着人脑壳子打。

    那画面，别提多劲爆，多利落，多……

    凶残了！

    不过短短一分钟的时间，矜天周围倒了一大片，一个个抱着头破血流的脑袋，直嗷嗷。

    只剩下三三两两的人，下意识抱着头往后退，不敢再轻易上前来。

    矜天见此，出声问：“你们几个，不打了？”

    几人：“……”

    打？

    是被打吧！

    其中一个聪明的眼一翻，直接趴下了。

    其它几人见此，有样学样，装晕的躺倒了。

    晕倒了，就不用被爆头。

    晕倒了，回去也不用多担责任了。

    楚莞棠、唐瑾玄：“……”

    画风不对啊！

    这些确定都是仙级武者，和圣级武者的高手？！

    “走吧。”

    矜天扔了手里的木棍，迈着步伐走了。

    楚莞棠和唐瑾玄连忙跟上。

    周围普通的士兵们，齐刷刷让开了一条路，有多远，躲多远，根本不敢阻拦。

    出了士兵守卫的地界，矜天雇佣的马车就停在那里。

    她让两人轮流进马车换了干净的袍子，才上车，让车夫朝最近的小镇行驶而去。

    马车里，矜天掏出一盒治愈外伤的药膏，丢给了楚莞棠。

    “去一边，擦在伤口上。”

    楚莞棠也不犹豫，点点头应下，就去了一边，开始擦药。

    矜天看向唐瑾玄，见他那张密密麻麻布满了刀痕的狰狞脸庞，蹙起了眉头。

    唐瑾玄不由自主的撇开头。

    “抱歉，污了主子的眼。”

    “确实很难看，”矜天淡声道：“等回去后，我会让你恢复如初。”

    回去？

    唐瑾玄心下疑惑，却知分寸的没有多问。

    倒是那句‘让你恢复如初’，让他眼底闪过一丝狠戾和死寂之气。

    他这张脸，被毁的彻底，根本不可能恢复的。

    矜天见他那神色，就知道他不信，也没多说，只是拿出玄骨针，开始给他疗伤。

    “伤的不轻，会有点疼，忍着。”

    唐瑾玄见矜天的动作，很是惊讶，没想到这人居然还会医术。

    当一根根漆黑泛着寒气的长针入体，唐瑾玄渐渐感觉到一丝丝细密的电流，顺着血液神经流淌开来。

    寸寸抽痛，就犹如经脉抽搐一般，不是特别疼，却很折磨人。

    矜天下针很快，不过几分钟，就把唐瑾玄全身扎成了刺猬。

    “两刻钟后拔针。”

    唐瑾玄点了点头，僵硬在那，继续忍着。

    楚莞棠擦完药后，走过来，就听矜天道。

    “说说吧，你什么情况。”

    楚莞棠自然不会以为，这只是问她为什么被流放蛮荒之地。

    楚莞棠眼神多了一抹沉痛和锋芒，知道不能耍小心思，也不能隐瞒，就把自己的过去，尽数交代了出来。

    “奴婢是原礼部侍郎家的大小姐，今年二十。”

    “两年前，无意中救了天翼侯府的裕郡王一命，却没想到，救了一条毒蛇，害了自己一生，还害了家人。”

    矜天想到之前那些精兵说过，楚莞棠是裕郡王的女人。

    天翼侯府，是当今皇帝的母家。

    老侯爷是皇帝的亲外祖父。

    所以算起来，这裕郡王，算是皇帝的表弟。

    今年二十有五。

    “他说我是救命恩人，会报答我，让我提条件。”

    “我本就是无心之举，自然不需要什么报答，就回绝了他。”

    “本以为这事就过去了，谁知道，一个月后，有人射了一封信在我的房间里，约我第二天去城外的破庙，有事相谈。”

    “我见落款人是他，最终决定去看看，谁知……”

    似是回忆起什么悔痛的事情，楚莞棠脸色有些发白，眼底的情绪，复杂又汹涌。

    有后悔，有仇恨，有痛苦……

    “我等了一个时辰，什么人都没等到，就离开了。”

    “可第二天，他让人闯入我家，以谋杀罪名，将我抓去了府上。”

    “他说我图谋不轨，约了他喜欢的女子去破庙，然后买凶杀人。”

    “证据确凿，我怎么解释也没用，于是……”

    “他为爱报仇，折磨了我整整一年，这一年，他无所不用其极，什么残忍的方法，都对我用过，甚至让身边的属下将我……”

    后面的话，楚莞棠说不下去了，可矜天和唐瑾玄，见她那样子，哪还不明白将她怎么了。

    楚莞棠闭了闭眼，满脸隐忍的戾气，

    缓和了一瞬，她继续道。

    “就连我的家人，他也没放过，将他们以各种名义，流放的流放，暗害的暗害，我只能眼睁睁看着，根本救不了他们。”

    “整个楚府，最终只剩下我一个。”

    “我想报仇，所以我忍辱偷生，决定吸引他的注意。”

    “我也成功了，他确实对我心动了，也不再对我用残忍的手段。”

    “就在我等待机会弄死他的时候，那个本该死去的女子，在半年前，回来了。”

    “她没有死，甚至解释清楚了，这是误会，哈哈哈……”

    “误会？我所有至亲之人，父母，弟弟，三条人命，还有我那一年，生不如死的折磨，换来的，就是一句误会！”

    楚莞棠失态的大笑起来。

    眼泪都笑了出来，笑声里，有种苍凉的阴郁之气。

    “他居然想当做什么都没发生，一句简单的对不起，就想坐享齐人之福，左拥右抱，在一个月后，娶了那女子做郡王妃。”

    “我决定提前计划，杀了他。”

    “结果，被那女子识破了，还救了他，而我，被他一气之下，发配到了蛮荒之地。”

    “如今到这蛮荒之地，已有一个多月了。”

    矜天听完整个故事，只觉这剧情套路，似曾相识。

    这不就是现代那些言情小说里，虐恋深情的大总裁文吗？

    若非这里医疗技术不一样，是不是也会有挖肾的梗？

