    第696章豢养一只大反派（23）

    到了医院，何正明去挂号，颜素和余恨他们要看的主任医师的门外等着。

    因为要给福利院的孩子体检，何正明早就跟医院交涉过，这次过来，挂号也很快。

    大夫是个中年男人，看着很儒雅，见到余恨的样子就皱眉。

    余恨与福利院那些小孩一样，太瘦了，脸颊上都看不到多少肉，头发也有些发黄干枯，一眼就能看出他长期营养不良。

    大夫给余恨简单检查了一下就隐晦的看了一眼颜素，摇了摇头，开始开检查单。

    余恨一开始没明白，等单子开好了，要离开时，才反应过来，突然大声说，“她不是我的家人，她是好心人，帮我，带我来体检的。”

    颜素本来没在意，没想到余恨这么敏感，还当场就把人大夫隐晦的眼神给怼回去了。

    大夫有些抱歉，颜素说，“没事，您忙，我先带他做化验。”

    余恨看着胆子很大，很拽，可抽血的时候却一直往后躲，不敢看针头，还没有扎进去，就吓得紧紧闭上了眼睛，咬着牙齿，像是在承受生不如死的折磨。

    颜素抬手捂住了他的眼睛，余恨的睫毛像是小扇子一样在她手心里轻轻划着，手也抓住了她的衣襟。

    她的眼睛落到了余恨的手臂上，又细又长，如他的手一样，虽然瘦黑，但很长很好看，怪不得新棉衣穿上后袖子都显得有些短。

    余恨以前没体检过，要检查的项目多，血也抽了好几管，等抽完血时，余恨脸都白了几分。

    颜素看的心疼，拉着他到一旁椅子上坐了下来，“很疼吗？还是晕？”

    余恨忍着不叫疼，但谁都看得出来他很疼。

    顾文峥觉得稀奇，没想到余恨会怕打针，甚至在打完针之后还疼成这样。

    等余恨去拍片子，他还给何正明说，“真难相信余恨会这么怕打针，我看他是真的疼，额上都出冷汗了。”

    何正明点了点头，说，“有的人就是这样，我一个大学同学，体育生，人高马大的，滑雪摔断腿都不叫唤一声，唯独打针，吓得要死。”

    他刚说完，却看到颜素神色阴沉如水，有些吓人。

    何正明不解，余恨怕打针，大小姐怎么生气了？

    刚想着，颜素说，“你去查一查余恨的身世，小心一些，不要叫人察觉。”

    何正明：“……好。”

    他是大小姐的助理，绝代多数的吩咐只需要听命行事。

    医院里有顾文峥在，他就直接离开了。

    余恨做完检查都中午了，看他实在没什么精神，颜素就让顾文峥买了饭带回医院吃。

    找了一处避风的地方，她陪着余恨坐着，心想余恨恐怕还贫血，不然其他检查也不能对他有这么大的影响。

    余恨一直没说话，一直到顾文峥把饭买回来，他都还是一个样子，没精打采的。

    顾文峥买了好几个肉，还有猪肝，余恨抽了血，要好好补补，不过余恨没吃几口筷子就不怎么动了，颜素让他多吃一点，他就快速地扒拉米饭。

    一小碗米饭吃完，又软哒哒地缩成了一团，看得颜素心都揪了起来。

    ?  ?感谢【病娇】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

