    

    第981章山腰之战

    半山腰！

    这是一片蛇形的山道区域，左右来回向上，在山道的顶端就是元阳石乳的山洞所在了。

    眼看着已经要到地方，忽然的，乔叶跟金胜衣感觉到了什么，猛的抬头朝着上方看去。

    轰隆！

    一声爆裂的巨响突然出现，随即大片的沙尘朝着山体外侧荡开来。

    那烟尘之中，一道身影钻出，有些狼狈的撞在侧面的山体上，显然是被人给轰出来的。

    乔叶跟金胜衣对视了一眼，眼中都是相同的意思。

    有人得手了！

    既然如此，那还有什么犹豫的，抢就完事了。

    乔叶看了一眼北极星，北极星也是心领神会，立刻上前一步，朝着上方举起结晶手弩！

    轰隆，轰隆！

    两道极光束出现，贴着山壁朝着上方掠过，那山墙在极光束掠过的刹那，直接被划出两道破裂的裂纹，至下而上，长达百米之距，仿佛山体被切开了似的。

    直到那两道极光束进入上方的烟尘之中，爆炸的轰鸣之声突然的出现，将飞扬的沙尘给炸裂。

    与此同时……

    乔叶看了眼金胜衣道：“我先上！”

    金胜衣点头道：“好！”

    乔叶轻轻一跃，在乔叶跃起的瞬间，金胜衣低喝一声，随即全身金光灿烂，进入武魂状态，一身黄金战甲便出现在了金胜衣的身上。

    下一瞬，金胜衣抬腿就用力朝着前方横扫了出去。

    乔叶双腿下落，正好蹬在金胜衣的腿上，伴随着金胜衣用力的抬腿横扫，乔叶如同炮弹一般，朝着上方就飞了出去。

    乔叶瞬间遁入高空，借用这样的方法，直接越过了下方的山道，来到半山腰的位置。

    乔叶低头朝着下方看去，一男一女正在交战，立刻眉梢一挑，伸手朝着侧面虚握了一下。

    黑色的烟气不断涌动，化成黑色大戟落入了乔叶的手中，然后，乔叶的整个人就朝着下方坠落下去。

    轰隆！

    乔叶落地，手中的黑色大戟用力斩出，一击轰在地面上，紧接着，爆炸的声音陡然响起。

    以乔叶为中心，那地面直接炸开一圈直径超过十米的大坑，深两三米的样子，层层叠叠的气浪如同浪潮，一层接着一层，疯狂的朝着周围推开，卷起碎石翻滚，沙尘卷天。

    那交战中的一男一女，也是脸色一变，不得不放弃战斗，暂且朝着后方退开。

    须臾，烟尘渐散！

    乔叶扛着黑色大戟，慢悠悠的从大坑中走了出来。

    乔叶先是看向那名男人，对方来自魔域，已经进入了魔化状态，全身有着如同穿山甲一样的鳞片，在手掌的下方，有两根扁平的骨刃刺穿出来。

    对方的衣物非常有特色，毛皮的坎肩跟毛皮战裙，还挂了一些用狼骨制成的饰品。

    “魔域，夜魔人……”乔叶勾勾嘴角道：“北宫天下！”

    乔叶说完之后，看向另一边的女人。

    灵域守界人的打扮，看起来已经有些年纪了，年近四十的模样，年华正在逝去，却仍旧有一种名为风韵犹存的美丽。

    “灵域，守界人！”乔叶笑道：“千织针，梁兰兰！”

    乔叶说完之后，直接摊了摊手。

    “我不关心元阳石乳在你们谁的手里。”乔叶笑着道：“反正将东西交出来，就可以活着离开，不交东西，我就自己从你们的尸体上拿，你们两个自己挑吧！”

    “乔叶，好大的口气。”梁兰兰冷笑道：“一个毛头小子也敢口出狂言，老娘成为守界人的时候，你还在娘胎里没有出生呢！”

    乔叶笑着道：“阿姨，这只能代表你已经老了，人老珠黄还嫁不出去，我真不知道你有什么好得意的！”

    “放肆！”

    梁兰兰怒喝一声，忽然的出手，朝着乔叶抬手之后，那流袖裙的袖口之中，竟然飞出了无数的白色丝线，朝着乔叶的方向飞了过来。

    另一边，北宫天下在梁兰兰动手的刹那，没有任何的犹豫，直接转身就跑！

    乔叶眯了下眼睛，原来如此，元阳石乳被北宫天下拿到了。

    如果东西在梁兰兰的手里，这女人不会第一时间向自己动手，毕竟也是一大把年纪了，不至于那么分不出轻重，拿到了东西，当然第一目标是将东西给带出去，而不是跟乔叶斗气。

    相反的，北宫天下就很符合拿到东西的特征，你们打你们的，反正我拿到东西了，先跑再说。

    乔叶一边想着，一边朝着侧面猛的一掌拍了出去。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    一道虚空裂缝突然的在空中破开，紧接着，巨大的金色手印出现，朝着梁兰兰的方向拍了出去。

    下一瞬，梁兰兰袖口中喷出的丝线就将金色的手印给卷住，然后……

    轰隆！

    一声爆裂的声音陡然出现，那丝线直接将金色的手印给割裂粉碎。

    作为老牌的灵域守界人，灵皇境七阶的修为，梁兰兰的水准还是很高的，不过，乔叶根本没有跟梁兰兰纠缠的意思。

    在一掌拍出的刹那，乔叶已经一个闪身而出，如同鬼魅一般，横拦在北宫天下的身前。

    乔叶伸手道：“将元阳石乳给我！”

    北宫天下一声不吭，直接举起手掌就朝着乔叶拍落下来。

    乔叶冷笑一声，根本懒得躲避，就那么看着北宫天下的手掌落下。

    眼看着那手掌要拍在乔叶天灵盖上的瞬间……

    九转金身！

    乔叶突然的进入九转金身状态，全身金灿灿的绽放光辉，随即“砰”的一声，北宫天下的手掌落下，却被金色的光辉挡落下来，任凭北宫天下怎么用力，就是无法寸进半分，突破九转金身的防御。

    然后……

    砰！

    乔叶突然的暴起，一脚踹在北宫天下的胸口，一脚将北宫天下给踹出去三五米远。

    这一脚杀伤性不强，但侮辱性就有点大了，好歹是魔皇境五阶，乔叶功法武技都没用，直接将人给踹飞了。

    北宫天下的脸上也是露出怒容，猛的朝着地面拍了一巴掌，整个人翻腾而起，想要朝着乔叶再次扑过来。

    却也在这刹那……

    ……

