    她又不是傻子，当然看出这些女人是要抢她男人。

    当即女孩身影一闪，右腿以一股极为凌厉之气自沙滩上一扫，右脚所扫之处沙子飞扬，沙粒像是长了眼睛一般飞扑。

    细沙裹着劲风冲击，被劲风和沙子冲击到的女人们身体全都不受控制地向后倒去，顷刻间偌大的沙滩哀声一片。

    “哼！”

    段思语收回腿，拍拍自己的手，叉腰怒视被她击躺下的女人们。

    “你们敢对姑奶奶的男人虎视眈眈，这就是下场，谁再上前一步，我就打断她的腿。”

    女人们被沙粒击中的部位生疼，又听见段思语的话，不禁嗖嗖后退。

    主要她们也是被姑娘的功夫给震慑住了，大家都是普通人，哪见过这等神乎其技？

    “大福，我们走吧。”

    段思语牛气哄哄地抬头挺胸，所过之处前面必然让开一条道路。

    两个人就这么大摇大摆地走了，再也没有人敢扑上来。

    “大福，我觉得我们的衣服好像太惹眼了，要不然我们买新衣服换上吧。”

    这一路走来段思语心情都不好，因为他和大福走在街上回头率是百分之一百。几乎每个人都在看他们，确切地说是在看大福。

    她觉得一定是他们的奇装异服最先吸引了那些人的视线。

    萧弋宸虽然对别人的目光不甚在意，但是不否认段思语的话。

    段思语拿出段无名给她的银行卡，一脸意兴阑珊。

    “也不知道我哥在银行卡里存了几百块钱？”

    萧弋宸四处看了眼，在不远处看到一家商场挂着大型有奖活动的广告牌，一等奖奖励一万块钱现金。

    “应该没多少，我们自力更生吧，走。”

    “去哪儿啊？”

    “去买衣服。”

    段思语歪歪脑袋，看着萧弋宸的背影一脸好奇。

    难道大福有钱？不应该啊！

    商场里人很多，尤其在举办有奖活动的地方，挤满了参赛者和围观者。

    活动并不是免费的，每个参赛者要交五十块的报名费。

    因为奖金丰厚，而且最差也能拿到个纪念奖，所以还是吸引了不少人参加。

    活动设有趣味答题，水弹射击，冲关游戏等多种选择，根据挑战的等级获得相对应的奖励。

    据旁边的人说，这个活动是商场为了吸引客流做的长期活动，每天都有很多人参加。

    但是三年里只有一个人拿了一等奖，不到二十人拿了二等奖，获得三等奖的人有百八十个，至于四等奖的人倒是有很多。

    段思语又看了眼偌大的活动广告牌，只见，活动奖励如下。

    一等奖，可获奖金：一万元。

    二等奖，可获奖金：六千元。

    三等奖，可获奖金：三千元。

    四等奖，可获奖金：八百元。

    纪念奖：可获精美礼品一份。

    怪不得这么多人参加，这奖项确实很吸引人，貌似获得个四等奖也并不太难。

    “借五十。”萧弋宸冲段思语说。

    段思语二话没说就把自己的小金库拿了出来，抽了张一百。

    “我去报名，我也要参加。”

    刚出来就遇到这么有趣的东西，段思语当然不落人后，很兴奋地给她和萧弋宸都报了名。

    段思语给自己报的是水弹射击，趣味答题和冲关游戏她都不在行。

    但是她给萧弋宸报的是趣味答题，她知道他学识渊博。

    也怕万一他们俩在同一项目里都拿了第一，举办方会耍赖只给他们一个人奖金。

    这种事在渔村的叉鱼比赛中发生过，她就是被耍赖的那个，当时可把她气坏了。

    其他人都以为高难的水弹射击段思语玩儿似的轻飘飘就过了。

    萧弋宸站在问答机前，对里面出现的趣味问题也对答如流，一秒都不曾卡顿过。

    全场安静，都用看史前怪兽的目光看着他们俩，简直难以置信。

    最后毫无悬念，两人都拿了一等奖，全场一片激动哗然。

    活动主办方还给他们录像拍照，说是为了作纪念，其实就是想借机要炒作一番，给商场引来更多的客源。

    拿着两万元奖金，段思语开心的不得了，丝毫没觉得有什么羞愧的。

    之后两人去商场里面买新衣服，段思语对什么都好奇，两只眼睛始终冒着光亮。

    “大福，那个是不是手机呀，我在电视上看见过。”

    “嗯。”

    “那我们去买吧，那个东西能千里传音。”

    “……好吧。”

    买了手机，又在买手机的服务厅办了两张手机卡。

    “这就好了吗？”段思语急切地问售后员。

    售后员礼貌笑道：“是的女士，现在已经可以打电话了。”

    段思语立刻把手机放在耳朵上，欢乐地说话：“喂，大福，大福。”

    售后员：“……”

    听不见声音段思语有点急：“怎么回事呀，大福的手机怎么不响？”

    售后员脸上礼貌的笑容有些龟裂，柔声提醒：“女士，您还没有拨手机号。”

    “拨号？”段思语两眼懵懵的。

    她在电视里看见那些人都是拿起来就打电话，也没看见他们怎么拨号的。

    这时候段思语手机突然响了起来，她冷不丁吓一跳，差点儿把手机扔了。

    然后就看到手机屏幕上显示一串数字，下面还有两个选项，接听和拒接。

    段思语试着点了下接听，把手机放在耳边，里面就传出大福的声音。

    “上面的数字是我的手机号。”

    段思语乍然抬头看向萧弋宸，表情呆傻。

    萧弋宸弯了弯嘴角，将手机挂断。

    “把手机号码存下来，下次打电话就很方便了，饿了吧，我们先去楼上吃东西，然后再去买衣服。”

    段思语小鸡啄米似的点头，亦步亦趋跟在萧弋宸身边走进电梯。

    她看着萧弋宸熟练地按电梯按键，电梯门关闭，脚下有轻微失重敢，她拽住萧弋宸的衣袖。

    也就是几个呼吸的时间，电梯门再打开就变成了另一个世界——美食城。

    “哇，好香啊。”

    段思语眼睛直直地直扑向一个美食门面，看了眼又扑向下一个，再下一个……

    这些吃的都是她以前没见过的，好像每一种都很好吃，直看的她眼花缭乱不知道该选择什么。

    小姑娘觉得自己就是傻妞进城，实在拿不定主意，最后还是萧弋宸帮她选的。

