    当爱自己超过爱别人，被称为自私。那么爱另一个人超过所有人，甚至自己，那么这算不算自私呢？

    宗教信仰中充满了爱神超过一切，甚至超过自己的思维。碇源堂的神并不是上帝，而是自己的老婆。为了目标，他不惜背叛seele，篡夺人类补完计划，坑儿子，把所有人都当做棋子，可谓是为了自己的目标和所有人成为了敌人。

    当然把碇唯当做神的还有副司令，他一直在帮助碇源堂，不过后来他也是有所领悟，在剧场版剧情的最后选择了跳反，协助真希波，提供了让碇真嗣和碇源堂父子对局的机会。副司令背叛了碇源堂，但没有背叛碇唯，因为这两个父子对她来说都很重要，所以把儿子送到母亲身边，本来也是副司令能做的一点微小的工作。

    两者相比，副司令的所作所为真的是完全符合一个备胎的觉悟，牺牲了一切，最后什么都没有得到。而碇源堂至少还能和老婆重逢，副司令则是完全为了碇唯考虑，真的是毫不利己专门利人的精神。

    碇源堂和副司令现在依旧是合作伙伴，现在他们的想法是从初号机里抽取碇唯的灵魂。

    克隆的身体已经准备好了，提取了绫波丽和碇真嗣的基因，采用不明觉厉的科技，打造了一个身体，现在就差灵魂了。

    当初初号机启动的时候，碇唯就消失在了其中。现在要提取就必须彻底破坏初号机的躯壳，但这就需要破解at力场，虽然吸收恶魔之魂后他们的战斗力提升了不少，但还不能打败初号机。

    “呵呵，碇源堂对老婆根本不是真爱，他只是在那感动自己呢。连冬月副司令都知道碇真嗣对碇唯的重要性，但碇源堂就只觉得自己对老婆重要，根本没考虑过老婆的立场。”“再说了，难道老婆灵魂在初号机身体里，就妨碍他们谈恋爱了么？就阻挡他们撒狗粮了么？并没有，真爱是不分种族的。”杜兰有不同的意见。

    《希德尼娅的骑士》里主角和有着人类灵魂的宇宙生物谈恋爱，《沙耶之歌》里男主和怪物女主谈恋爱。《最终兵器彼女》中男主和被改造成兵器的女主。当然还有很多的furry控，喜欢毛茸茸……

    超越物种，超越敌我的爱情比比皆是，难道妻子变成初号机，就妨碍碇源堂爱她了？难道妻子变成一百米高的战斗兵器就阻止两人在一起了么？

    显然并不是，只是碇源堂追求的是一种纯粹的，没有杂质的，完全属于他控制和想象的爱情。在这个爱情中，亲生儿子都是对手，都是杂质。

    简单来说碇源堂对自己的爱是有定义的，是有要求的，也就是说他是希望自己付出之后，能独享一份爱的。看似无私，其实是自私。

    真正的无私之爱是不管老婆变成了什么，都会相爱。

    副司令才是真正的无私，他并不奢求得到回报，他就是一个合格的备胎，什么都不需要，只需要女神幸福就行了，她幸福，他也幸福。

    其实碇唯虽然在初号机里，但她也是有想法的，从她保护儿子，反对丈夫的行为看来，她也是做出了选择的。她对丈夫融合之后来见自己的做法是并不支持的，因为她其实对seele的计划也是抱有疑问的，可以说前面的几次重启或多或少都是因为碇唯保护了儿子才导致的。

    因为碇唯保护儿子，碇真嗣才有机会进行重启时间线。碇唯并不认为融合就一定好了，也不认为自己和丈夫在一起就幸福了，真正的幸福是全人类的幸福，而不是自己的幸福。这点上，她的觉悟比丈夫高。而碇真嗣一次次地重启，其实也是希望达成幸福，只是不怎么成功，最终在剧场版里，他成长了，意识到幸福就是妥协和承受。

    成长就是就明白了代价，明白了要得到什么就必然要失去什么，更明白了失去什么不等于得到什么。幸福本来就不是绝对的东西，根本没有一个人能真正得到极致的满足。

    碇源堂也不可能完全得到自己心中期待的爱，因为碇唯并不是玩具，她也有自己的理想。碇唯的胸怀可比这些没用的男人大多了，甚至可以说在一次次的重启中，她成功地教育了儿子。

    杜兰对碇源堂的想法是不认同的，所以他出现毁掉了碇唯的克隆体。

    碇源堂和冬月司令都懵逼了，因为这可是他们花费了不少资源才偷偷摸摸地完成的克隆，现在直接被杜兰毁掉了，是可忍孰不可忍？

    “你这个混蛋，想干什么？”碇源堂终于被激怒了。

    “这句话应该我问你，大战在即，你偷偷摸摸地干什么呢？怎么你对你老婆现在的外形有什么不满么？对她现在的状态不能接受么？为什么要克隆她，你是什么居心？”

    “？？”面对杜兰一连串的发问，碇源堂都懵逼了，什么鬼？自己要拯救老婆有什么错？怎么会冒出这么多奇怪的问题？

    “回答不了？看来你不够爱自己的妻子啊，突破不了外形的障碍，爱一个人是不会在意对方的形态的，不要说是一百米高的对使徒用人形作战兵器，就算是长成一堆肉泥，也一样不能阻止真爱。你却在嫌弃初号机的外形，试图把碇唯恢复成人形，你这种行为就是自私自利，就是爱太少，你根本不是爱妻子，你就是爱自己。你只想着维护自己心中的爱，而你心中的爱是狭隘的，是被局限的，是被你用精制的条件定义的小爱。”杜兰义正言辞，一本正经。这些话放在其他世界里，可以说是毫无问题。但对碇源堂来说就有些不能接受了，毕竟eva世界里还没有足够的发展时间，还没有发展出超越人形的爱。毕竟第二次冲击之前，人类还是很正常的，没有遇见过那么夸张的难题。

    第二次冲击之后的十几年，虽然有了使徒，有了eva，但人类的审美定义，对异性的定义还没有超越以前的束缚，还没有一口气完成超越。他们还认为人类的爱恋对象至少也应该是个人。

    但有人类的灵魂就行了，外形又有什么关系呢？杜兰表示真爱是不会因为外形而被阻止的。碇源堂的爱太狭隘，太渺小了。

    碇源堂继续懵逼。倒是冬月觉得杜兰说的非常有道理。虽然碇唯现在是初号机，但她的灵魂还是原来的样子。所以爱碇唯就要爱初号机，不管她变成什么外形，都要大胆去爱。

    杜兰的说辞太过超前了，但冬月这么一个无所求的男人却很能理解，反正他认为精神是高于身体的，精神的契合比身体的重逢更有意义。接受了杜兰的话之后，他就不由看向了碇源堂，希望他能更进一步，放下外形的成见，接受初号机。

