    马车转进四合小院所在的胡同时，已是酉时中。

    这辰光，岳嫂子同她男人正在灶下张罗夜饭，听见马车轮子响，忙把手在围裙上蹭了蹭，踮着脚儿跑出来。

    “哎呀，怎地这么晚才回来？我还估摸着你们去陆家吃午饭，下午怎么都该回来了呢！耽误到这前儿，我也拿不准做不做你们的饭……”

    话没说完，就见季樱从车里跳了下来，二毛停好车，弯腰钻进车厢里，半拖半抱地将季溶从里头弄了出来。

    “哎吔！”

    岳嫂子一惊：“这怎么又吃醉了？同闺女一块儿出门，也能醉得这般厉害？啧，叫我怎么说才好？幸而今日去的是陆家，彼此知根知底，还不大妨事，这要是领着三小姐去参加甚么酒宴，这如此不管不顾地喝醉了，让三小姐如何是好？”

    说着话，便催她男人赶紧从灶房出来，同二毛一齐将季溶送回屋，一手就又来拉季樱：“三小姐可还好？没叫你爹的醉相唬着吧？”

    “没事。”

    季樱冲她淡笑了一下，跟在二毛和姓岳的男人身后进了屋。

    那俩人看起来应是如此张罗过好多次了，半点不着慌，一个替季溶脱了鞋，另一个帮忙把人抬到床上躺好，便去灶房下烧热水，还有空小声唠叨：“又吃得这样醉，这通身的酒气，亏得三小姐还能受得住，坐一个车回来呢！”

    岳嫂子跟着也进来了，却没站在那看，而是将季樱给拉住了。

    “行了行了，别看了，二爷这一醉啊，得明早才有精神同您说话了。让他们帮着宽衣，咱们出去吧。我看三小姐这身上也沾染了些许酒气，哎哟，这样好的衣裳……等他们张罗完了，我再给您烧水，让您也舒舒坦坦洗个澡。”

    “好。”

    季樱含笑应，果真同她两个一起从屋里出来了，见阿妙从东厢房冒个脑袋出来，便对着她摇了摇头。

    就见那小脑袋“呼”地一下又缩了回去。

    岳嫂子将季樱拉进院子里，自个儿便又进了灶房去做饭，季樱想了想，便随着她也走到门口，却没进去，就站在那儿同她说话。

    “方才在车上，听二毛说，我爹时常这样喝醉的。”

    她仿佛拉家常似的道。

    “可不是？”

    岳嫂子忙忙叨叨地准备炒菜，并未回头，只腾出一张嘴来同她说话：“这是没法子的呀，做买卖的人，在那酒桌上，就跟当兵的去打仗似的，哪里由得自己个儿？也是二爷身子骨强健，这要是但凡弱一点，成日在酒里头泡着，人还不得垮了呀！三小姐，正巧您来了，得空也劝他两句，谈个生意而已，哪里用得着挣命一般？”

    “成。”

    季樱简短地应下，稍停了停，便又道：“方才在车里，我听见我爹唤我娘的名字来着。”

    岳嫂子正往锅里倒油，闻言手就顿了顿：“是吗？”

    紧跟着就是一声长叹：“唉……不瞒三小姐您说，我也听见过呐！有时候打外边儿喝醉了回来，人都从马车上下来，站在院子里了，嘴里兀自喋喋不休，说的净是些旧事，转天起来再问他，喙，忘了个一干二净！”

    她回头看了看站在门边的季樱：“我要炒菜呢，您站远些，生得溅您一身油烟气——二爷独个儿在京城十来年，一年也就回家一回。他这人又执拗，不计旁人怎么劝他续弦，始终就是不肯，说什么没那工夫，也没那心思，实则还不是心里放不下？这贼老天哪，当真是狠心，那样登对的人……”

    说到这儿仿佛有点后怕似的，打窗子那儿看了看外头的天空。

    “岳嫂子见过我娘？”

    季樱抬了抬眉，问道。

    “……没有哇！”

    岳嫂子似是怔了一下，回了回头：“我没去过榕州，等到你爹来京城的时候，你娘她……不瞒你说，我倒是真想见见，能让二爷至今惦记着，心心念念放不下，必定是个处处都极好极好的人。”

    继而便问：“三小姐您，可还记得您母亲的模样？”

    “不记得了。”

    季樱摇摇头：“我出生没两年，我娘就没了，彼时年纪实在太小，家里又没个画像，真半点印象都无。”

    “您生得这般好，可见您母亲，定也是个数一数二的大美人。”

    岳嫂子笑着道，说完这一句，很快将话题岔开，扯到旁的不相干事情上去了。

    那边厢，二毛帮着老岳替季溶脱好了衣裳，又去搬了个炭盆子进来，眼见得热水也烧好了，老岳便将二毛打发了出去。

    “你忙叨这一天也累了，去歇着吧，等你嫂子把饭菜做好了，多吃些。”

    老岳说着，见二毛没心没肺地往外走，又叮嘱道：“把门儿带上，外头风大，二爷这吃醉了酒的身子，是最易着凉的。”

    二毛答应着出去了，门也关上了，床上，方才还醉猫一样直挺挺躺着的季溶，忽地一掀被子坐了起来。

    “我说什么来着？这瞎话肯定不行，樱儿她压根儿就不信！”

    ……

    因为从陆家回来得迟，季溶又一副醉醺醺的模样，这晚父女两个都没吃晚饭。听老岳说，季溶洗过澡便睡了过去，季樱也没深究，自顾自回了东厢房，从头到脚沐浴了一遍，换了身干净衣服，倚在床头翻了会子话本，也就睡了过去。

    至于她爹今天在马车里说的那一番“醉话”，她是压根儿连标点符号都没信，更不打算深想。

    隔日一早，倒是再院儿里将季溶逮了个正着。

    其时季二爷已是吃过了早饭，半点宿醉的模样都没有，神清气爽地正往外走，看样子是预备往平安汤去，季樱将将从东厢房出来，忙出声将他叫住了。

    “爹这也太早了些。”

    她轻笑着道：“去得这么早，只怕平安汤还没上客呢——难不成是有什么事要办？”

    昨日季溶在马车上装醉说了一番瞎话，心知肚明没能哄过季樱，这会子见了她，多少有些尴尬，嘿嘿干笑了两声：“我就去瞧一眼，若无事，便还往熏沐节老街那边去……倒是你，怎地也起来这般早？多睡会儿多睡会儿，外头怪冷的。”

    “爹不是说，要让我给您帮忙吗？今儿不带着我了？”

    季樱可不被他糊弄，抬脚行至他跟前：“是觉着我帮不上忙，还是不想同我在一处啊？”

    “啊？”

    季溶张了张嘴，又是两声笑：“你看，你这说的是哪里话？你是我亲闺女，我专门请人把你带了来，岂有不想同你在一处的道理？只不过昨儿你也累了，我……”

    正说着话，忽听得外头胡同里传来人声：“二爷，您在家吗？一大早，京兆府那位温大人就来了，掌柜的打发我来请您快去，还有三小姐，温大人指明了要见她呢！”

    这么巧？

    季樱忍不住弯了弯唇角，扭头去看她爹：“哦豁，这下子，是想甩也甩不脱我了呀！”

