
　　没多久，宫内就传出消息，为平息乐音公主的愤怒，大齐要赔上一个丞相公子的事情。

　　“据说乐音公主点名要丞相公子，都是因为定王做那事太令她寒心，还说既然定王送她如此一件大礼，为了两国的友好，她就不客气了。”

　　“丞相公子真可怜，本身身子骨就不好，如今还因为定王被妖怪迷惑而受到牵连了。大齐去往北望国路途遥远，不知丞相公子能否撑得住。”

　　“我倒是听说，乐音公主也不是非得丞相公子不可，不是丞相公子的话，就赔偿她百八十个世家公子也成。”

　　……

　　这消息不是从哪里传出来的，别说整个京城，现在已经往其他地方传去，估计要不了多久，便会传得整个大齐皆知。23sk.Com

　　若非大齐皇帝，当天宣告，定王与妖怪都被打入大牢，估计各地方都会陷入不平静。

　　大齐也算国泰民安，想搞事情也没那么容易。可那些人也在观望中，若大齐真的与北望国交恶的话，可能就真不怎么太平了。

　　所以，大齐皇帝心里憋屈，还不得不陪笑，将人送过去。

　　不将丞相公子献出去，唐果就要百八十个世家公子，大家都很怕啊。

　　在听到季长秋答应这件事，各家都送来上好的物件，就连皇帝，也开了自己的小金库，另外还给了丞相府一道免死金牌。虽说这东西丞相不怎么稀罕，君要臣死的时候，免死金牌其实也不管用。

　　不过嘛，现在儿子的未来已经谋划好，他才是真正的无事一身轻。

　　别以为这件事就这么完了，没呢。

　　皇帝轻飘飘的只剥夺定王称号，剥夺永久的继承权，根本不痛不痒的。还有那个苏若语，别以为他不知道，皇帝眼馋苏若语手里的东西。

　　只要苏若语在赫连锋手里一天，对方就能搞事情。

　　看着吧，等他儿子一走，大齐不会太平。他倒是很期待，这个大齐，将来会落到谁家。

　　反正他谁也不站，当一个保皇派，暗地里再偷偷搞点事情，也没什么后顾之忧。

　　想到往后不用畏首畏脚的，丞相心头就乐开花了。

　　在外人的面前，丞相还是一副愁眉苦脸，不修边幅，仿佛人一下子老去几十岁一般。

　　皇帝知道丞相是个老狐狸，但在送走对方儿子这件事上，他心里还是有点担心的。

　　“虽说那老狐狸平日叫人猜测不出心思，在这件事上，确实是让他受委屈了。”皇帝感叹一句，“他心头恐怕会很怨恨老三，希望老三经此一次，长点教训，别惹这个老家伙了。”

　　这一次，可是将人家给得罪死了。

　　皇帝决定要好好补偿一下丞相，这种府内人丁稀少的大臣，他还真不怕对方功高震主什么的。现在唯一的儿子都被送走了，更没什么让他忌惮的。

　　再说，丞相所有的恨意，都在赫连锋身上，他这个做皇帝的，表面功夫做好就行了。

　　赫连锋还在大牢里面，现在他已经被夺取封号，还知道他没了继承皇位的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4148章 隐疾王爷的原配（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 