
　　防盗章节，大家1：00刷新！

　　防盗章节，大家1：00刷新！

　　尚海红桥机场大厅，洛泉戴着墨镜口罩，坐在咖啡厅里等待着沈星语班机的抵达。

　　她的面前放着一杯热气腾腾的奶茶，之所以不点咖啡，主要是不喜欢那种苦苦的味道。

　　她喜欢甜食,巧克力虽然也有些苦，但其实甜的味道还是更多一些。

　　作为国内可能是明星最经常出没的机场之一，洛泉这次出来也算是全副武装了。

　　墨镜、口罩、丝巾几件套，把自己裹得严严实实，就是不想被人认出来。

　　不过刚刚摘下口罩，想要吸一口奶茶，周围好几个观察她白天的狗仔、星探就已经蠢蠢欲动起来。

　　倒不是认出她的身份了,不过像洛泉这种身材和一身的名牌，一看就不是一般人。

　　口罩取下后，皎洁如玉的肌肤和娇艳欲滴的红唇也展露无余，光凭这个，就能知道她是一个绝世美女。

　　哪怕不是明星，也有着成为明星的潜质。

　　在娱乐圈打拼这么久，这点敏锐还是有的，如果能把那个美女成功忽悠进来，将来要是火了，投桃报李之下他们怎么也能得到些好处。

　　如果误打误撞抓到个大明星的话，也可以为明天的热点新闻提供素材，怎么都不算亏。

　　于是，好几个狗仔和星探都走了上去。

　　走进之后，大家才发现原来盯着这个美女的，不止自己。

　　一个穿红色马甲的狗仔动作最快，上前一步来到洛泉面前：“你好小姐，请问你是在等人吗？”

　　洛泉皱了皱眉，看到这靠过来的几个人，原本还以为自己是被认出来了,但是听到这话，也稍微松了一口气：“是在等人，有什么事吗？”

　　好好听的声音啊！

　　几个星探耳朵和眉毛一阵跳动，心情立刻舒畅起来。

　　“我是星艺公司的记者兼星探，这是我的名片。”红马甲一边说，一边两手将名片递到洛泉的桌上。

　　“额……我有公司了。”洛泉将名片收下，但是也说出了自己的情况。

　　“是圈里的啊，怪我有眼不识泰山……你是洛泉！”红马甲瞟到美女的金发，联想起这好听的声音，几乎是尖叫了起来。

　　其他几个人也是恍然大悟，这条件，早就该想到是洛泉的啊。

　　“是我，不过我这里可没什么八卦好拍，要是想采访的话，我现在也确实没什么心思。”

　　“那能拍几张照片吗？”几个狗仔面露难色。

　　洛泉是出了名的难见面难采访，想要拍几张生图都已经很不容易了。

　　洛泉笑了：“相机在你们手里，拍照片我还能给你们抢了不成？”

　　狗仔队什么时候拍别人照片也需要征求意见了？那不都是巴不得怼脸拍吗？

　　之前看新闻，好多明星带自己儿子女儿出来逛街，被狗仔发现自己一路尾随，弄得人家破口大骂。

　　而且这样的新闻屡见不鲜，就能知道他们是个什么做事方式。

　　说实话，洛泉是不知道这些人为什么要多此一举。

　　难道是自己凶名在外，怕惹麻烦。

　　她觉得这应该是唯一的解释，如此看来，有一个人类战力巅峰的凶名还是不错的嘛，至少这些狗仔在拍照之前，也会先掂量掂量。

　　不过，明星出门在外，遇到狗仔拍照也没什么办法，洛泉反正也不是出来私会情侣的，拍也就拍了。

　　在得到洛泉的许可后，几个记者也总算是放心大胆地找起了角度，把洛泉在这儿喝奶茶的情景给记录了下来。

　　没一阵，热搜上就出现了照片。

　　“洛泉现身红桥机场，疑似在等人。”

　　实时更新，洛泉只刷新了几分钟的微博就看到了自己，心想这些人动作还挺快啊。

　　好在沈星语已经到了，也不用担心会被附近的人逮住。

　　再吸了两口奶茶，全部喝光不浪费，洛泉起身打算将空杯子扔进垃圾桶里。

　　不过想了想或许会遇到一些下限比较低的人，最终还是将这个垃圾留了下来，塞进了自己的背包里。

　　一双鞋子都能引起疯抢，这要是众目睽睽之下把杯子扔了，万一被捡了还不得搞出什么幺蛾子了。

　　所以，还是带回去统一处理比较好。

　　这真不是她矫情，主要是有前车之鉴了。

　　看到洛泉走人，几个狗仔也没有楞在原地，而是跟了上去。

　　进入职业状态后，肯定是想要一探究竟的。

　　洛泉说她不是出来见情侣，谁知道是不是此地无银三百两？

　　一路跟到大厅，又等了几分钟，终于看到了她等的人。

　　是个女孩，也戴着口罩和墨镜，身材相比起洛泉而言就稍微平了一些，但个子也有一米六八了，相当苗条。

　　虽然认不出来到底是谁，但狗仔们还是按下了快门。

　　等第二条新闻上热搜的时候，洛泉和沈星语已经坐上了回檀宫的车。

　　这次出来，洛泉没有开她那辆兰博基尼，而是另外一辆平价的大众。

　　兰博基尼虽然拉风，但是尚海有时候道路拥挤，难免出现一些剐蹭。

　　如果只是小擦伤倒也罢了，但万一撞得稍微严重一点，那处理起来就相当麻烦了。

　　这车又精贵，哪怕有保险，也要花几十万。

　　她倒不在乎这点钱，但撞到她的人可就不一定承担得起了。

　　所以为了减少点不必要的麻烦，还是开便宜点的车吧，哪怕撞了也好处理。

　　“我现在都还感觉，跟做梦一样。”沈星语坐在副驾驶，看了看洛泉，又看了看面前不断往后飞逝的路灯。

　　“没想到，入行见到的第一个明星就是你，而且现在还坐在一辆车里。”

　　洛泉微笑地把着方向盘：“刚开始确实会和新奇，不过生活一阵子也就习惯了，明星也是人，和你的那些同学朋友其实差别不会很大。”

　　沈星语抱紧了书包：“真的吗，不过我心里其实还有些紧张。”

　　“放心，我们公司里的艺人个个都是人才，说话又好听，你去了以后，一定会超爱待在那里的。”

　　“那就好。”沈星语稍微松了口气。

　　不过这句话她好像在哪里听过，也不知道是不是记错了。

　　开回檀宫，洛泉单手将沈星语的行李箱提了出来，然后进了电梯。

　　刷了楼层卡，电梯打开之后，是一条长长的走廊，打开门后，就是客厅。

　　“欢迎欢迎！热烈欢迎！

　　欢迎欢迎！热烈欢迎！”

　　温夏、苏虞、纯子、允儿几人，站在门边拍着手，迎接着沈星语的到来。

　　这么客气的模样，让她惊讶地捂住了嘴，受宠若惊。

　　洛泉也没想到大家会这么整活，她只是让温夏她们等会儿热情一点，没想到这么热情。

　　“看吧，这就是咱们公司的氛围，大家都是一家人。”洛泉将人带回来以后，关上门，脱衣换鞋。

　　“大家好，我叫沈星语。”沈星语也很有礼貌，进门后就先介绍起了自己。

　　“我是温夏，你应该认识我吧？”温夏表现得相当熟络，不过她和谁都是这么自来熟。

　　整个公司里面，她绝对是当之无愧的交际花了。

　　“我知道，我和我的同学都很喜欢少女时代的！”沈星语面色红润，眼中是隐藏不住的喜悦。

　　除了温夏，允儿纯子也都在房间里面，都是少女时代里的人气成员啊，也是她最喜欢的几个。

　　没想到有一天，她有机会能和自己的偶像成为同事，这命运实在是太难以捉摸了。

　　“先来沙发这儿坐吧，在正式签约之前，需要先说几件事，这关系到你的职业生涯。”洛泉在沙发上，拍了拍自己旁边的位置，语气稍微严肃了一些。

　　沈星语也收拾心情，蹑手蹑脚地坐到了沙发上。

　　洛泉看出沈星语还是有些放不开，安慰道：“别这么拘谨，就当在自己家里一样。

　　首先，你打算进入娱乐圈，不管以后是一门心思当演员，还是影视歌综全方面发展，我都是可以帮忙尽可能找到好的资源的。

　　当然，演员需要评级后，收入这一块就不是流量说了算的了，你自己也得努力学习表演，打铁还需自身硬。”

　　沈星语眼中满是坚定：“这个我知道，我一直都很努力的。”

　　“另外，就是我比较担心的一点。看你面试时的描述，说你好像很怕生啊，面对那些老师都不好意思说话。

　　可现在接触起来，好像也没什么问题啊。”

　　沈星语脸一红：“我对陌生人是有些社恐，可是洛泉姐姐你不是天天都能见吗，在手机上。”

　　“那倒也是。”洛泉微微一笑，“不过到了娱乐圈，太社恐也不行，该大方还是需要大方的，但也不用太过着急，慢慢习惯就好。

　　另外，网络上的戾气很重，喷子对于自己不喜欢的明星也是什么话都说得出来。

　　以后，你肯定会面临被带节奏，大量水军、黑子骂你的情况，说的话也会非常难听，我会尽可能的帮你，但不可能帮米完全避免。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以到时候心态这一块，你得撑住，早做准备。”

　　“我知道。”沈星语拳头不知不觉也捏紧了，“现在的网友确实是喜欢在虚拟的世界中释放自己的恶意，不过我可以当没看见，不去管就行，反正既不痛又不痒。”

　　“有这样的心态，你就已经算是成功了一半了。”

　　洛泉给了她一个赞许的目光，随后掏出两张已经打印好的合同：“公司里大家的合同基本都差不多，每年都有不菲的底薪，另外分成也是七三，你七我三

　　公司所需要做的，就是帮你们寻找优质的影视、代言和综艺节目，另外出席重要场合时的服装、以及平时的车辆，也都可以在公司的资源库里自己挑选。”

　　洛泉说着，打开电脑，将一堆豪车的图片摆在沈星语面前：“当然，你现在未成年，没有驾驶证，这些暂时是开不了的。

　　而且有些跑车不太好控制，我建议是先从稍微简单一些的车辆开始学起，当然，请司机也是比较合适的选择，看你自己了。

　　这些都是加入公司之后的福利，而你需要做的，就是经营好自己的形象，不要做任何给自己抹黑的事情。

　　你也快上大学了，什么该说什么该做心里应该要有数。”

　　“我清楚。”沈星语认真地点了点头。

　　品德这件事，来这儿的路上洛泉就已经跟她说过很多次了。

　　人气高低乃至业务能力怎么样都不重要，因为是可以慢慢培养的。

　　但品德不能慢慢来。

　　“如果没有其他问题的话，就看看合同吧，字我已经签了。

　　当然，你也可以请律师帮忙看一下，不用太急。”洛泉将合同和笔放在沈星语面前。

　　“不用那么麻烦。”沈星语将合同拿起来稍微看了几个条约，发现都非常简单，没有用复杂的专业术语下套。

　　“我相信你，洛泉姐姐。”

　　说着，沈星语在这上面签下了自己的名字。

　　按理说，未成年人的合同是无法生效的。

　　不过沈星语现在紫金宫满了十六岁，而且这是正当收入，可以视为成年人，合同签了也没有什么问题。

　　其实，只要以后不出什么纠纷，合同也没有想象中的那么重要。

　　从短暂的接触来看，老板人很好，大家也都对她非常热情，真的让她感受到了家的温暖。

　　沈星语把名字签好，洛泉用手机和大家伙开了张全家福。

　　“来吧，先上楼看看你的房间，家里比较大，熟悉一下地形免得迷路。”

　　洛泉带着沈星语上了二楼。

　　这套房子刚买的时候还只有她一个人住进来，上千平米大晚上就她一个，想想还真挺吓人的。

　　不过后来住进来的人越来越多，房子也变得热闹起来。

　　不过因为空间实在太大，哪怕已经快有十个人了，也并不显得拥挤，二楼的住房也才用了一半，也就是说再住进来十个人也都容纳得下。

　　将沈星语安顿好后，洛泉将全家福的照片发到了微博和B站动态上，附文：

　　“泉水娱乐大家庭又加入了一位大漂亮，热烈鼓掌！！！”

　　动态一发出来，立刻引来娱乐圈粉丝、路人的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百四十七章 荒野求生(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 