    无论是刀还是剑，无论是类似……不，与咒术的炎本质上完全不相似，但是有着同样炽热特质的火焰，还是无力的草叉，都没有对余烬造成任何的伤害。

    这是理所当然的，如果余烬这样的人都被这种贫弱的攻击伤到的话，那么也太对不起身上的铠甲了……当然就算是强大的攻击刺穿了铠甲：

    那么剑刃、枪刃所能够触碰到的东西，也只有那复燃的死灰余火了，除此以外就完全是一具空壳……而显而易见的是：有形的利器，是伤不到不朽的火焰的。

    而更加显而易见的是……那些攻击着余烬的人，从来都没有想过他们的攻击会一点作用也没有，可能有过【可能作用不大】的猜测，但是【一点作用也没有】，他们是没有想过的。

    因为人类很强……

    虽然人类很弱，但是人类也非常的强……也会随着时间的流逝一点点的变得更强，直到妖怪不得不想尽办法以保证种族的续存。

    “不可能……为什么……”

    “他只有一个人！大家跟我上！”

    “只是连武器都没有的铠甲人而已！”

    “为了村民们！”

    “……”

    在这样如同电影里经常出场的炮灰一样的呼喊声中，余烬一拳放翻了一个冲过来的武士打扮的人……非常简单明了的一拳。

    要描述的复杂一些的话，那他的动作就是轻轻后退一步避开挥舞的刀，然后一拳砸在了这个武士的脸上……直接把他打翻在地。

    力量控制的很好，是直接将他打晕但没有打死的程度……

    虽然余烬最喜欢的武器是直剑，其次是特大剑，但这也仅仅只是个人喜好而已……事实上他无论什么武器都会使用。

    包括没有武器情况下的徒手，也是一样的……不弱。

    “铿锵~”

    “碰！”

    余烬弯曲了腿部，铠甲与铠甲发出了碰撞的声音，然后他猛地蹬着地面发出了空气爆裂的声音……几乎是在一瞬间，他就利用肉体的优势打倒了所有人……

    除了那个阴阳师。

    男性的阴阳师此刻撵着符咒，不知道该不该继续向着余烬动手……说实话，他也并非是傻子，看得出余烬其实是放水了的。

    不然以这个盔甲人的力量来说，大家的脑袋早就已经爆炸了。

    “余烬大佬！好强！”

    八云紫也不再隐藏身形，而是一边这么感叹着一边走出来……她看着阴阳师凝重的眼神，笑着说道：“是啦~大佬和咱是认识的哦~”

    这么说着的八云紫，握着不知道从哪里翻出来的折扇，挡住半张脸，一边笑着一边说道：“用人类的话来说……就是靠山吧~”

    【群主：哇，还真是紫的标志性动作呢……】

    【八云紫：阿拉阿拉，咱可是从咱的未来里学的哦~】

    【铃木悟：啊，“阿拉阿拉”的口癖也是诶……】

    【四宫辉夜：不过，还真是可靠啊，余烬……先生？嗯，虽然有些失礼，但余烬大佬究竟是男性还是女性呢？从声音听不出来啊……】

    【埼玉：是那种……男性和女性都无所谓的情况吗？】

    余烬看着群里大家的讨论重点，莫名就从八云紫身上跳转到了他的身上，他也不知道该说些什么，只是把目光转到了那个阴阳师的身上……

    “呵，要杀要剐随你便吧……”

    看着阴阳师似乎认命的样子，余烬还没有说什么倒是八云紫率先笑了起来，说道：“明明这么害怕的样子……你之前不是还要退治我吗？”

    这里的【退治】并非是【击退】，而是……杀死。

    这么说完，八云紫没有在意颤抖的阴阳师，而是看向了沉默不语的停留在原地的余烬，眼中闪烁着畏惧与尊重，态度恭敬的询问着：“余烬大佬，接下来该怎么办呢？”

    看起来，八云紫并非完全信任我，不过这才是最正常的情况……问我吗？

    但是……

    余烬将视线转向了八云紫，在她下意识的移开了眼睛的同时，发出着男女莫辨的声音：“这要取决于你的想法。”

    这么说着的余烬将头盔摘下，露出了一团在空中肆意燃烧的漆黑火焰，上面赤红色的两点很认真的凝视着八云紫……

    他又将头盔重新带上，说道：“如你所见，我是一团复燃的死灰，在无数次的征战中，我已经习惯了倾听而非诉说……”

    余烬只要能够离开那个沉闷而没有任何生命存在的，深海时代混沌初期的世界，他就已经心满意足了……对于出穿越的积分的大家也是非常感激的。

    所以，余烬也很认真的看着八云紫……虽然她无法看出余烬的认真，只是听着他说道：“为了感激你将我带离了幽邃的世界……请尽情的使用我。”

    “……”

    虽然八云紫没有听明白余烬到底为什么感谢他，也完全听不懂他到底是个什么物种……但是，她大致能够明白余烬大佬的意思说的简单点就是【爱咋咋地，我听你的】

    那么，是杀了……还是……

    【八云紫：他们想要杀我……我反过来杀了他们合情合理，但是……】

    【群主：在杀人前就要做好被杀的觉悟，弱肉强食，理应如此。】

    叶莹虽然是个女高中生，但是她是一个出生在灵气复苏时代的女高中生……强者为尊的，套着文明外壳与表象的丛林法则时代。

    【埼玉：我倒也没什么意见。】

    埼玉老师是个不折不扣的英雄，但是他还没有做英雄的想法与觉悟，所以也绝不会为他们辩护……就如同他不会拯救杀人未遂的罪犯一样。

    【铃木悟：啊……这果然还是有点不好吧……】

    【四宫辉夜：嗯，有什么办法……不，算了，果然还是按八云紫前辈自己的想法来比较好，余烬大佬也是这么想的吧……】

    【八云紫：我……】

    【迪奥·布兰度：可恶！居然禁言本屌！】

    【迪奥·布兰度：为什么要禁言本屌？！本屌只是实话实说而已！】

    【迪奥·布兰度：本屌难道不帅吗？你们看了JOJO了吗？】

    【迪奥·布兰度：无论是光头披风侠、秃头骷髅都不如本屌帅。】

    【迪奥·布兰度：无论是矮子小女生还是未曾谋面的群主，或者是……】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间9分钟。】

    【群主：嗯……我倒是无所谓，但是亲爱的迪奥你接下来怕是要嘲讽到紫和余烬大佬头上了，这我可是第一个不答应的。】

    迪奥很冤枉……他最多嘲讽一下八云紫，其实完全没有要波及到余烬意思；但是被禁言了也没有办法解释什么。

    ……

    看着在群里大家交流的八云紫点了点头……做出了她的决定。

