    唐筝抬起头，就看到一张令人厌恶的面孔。

    厉南浔穿着一身银灰色吊带小礼服，手里举着香槟杯，笑盈盈站在那里。

    朱迪站在她身后，也穿着件抹胸小裙子，看上去又纯又欲。而看两人的站位，俨然是厉南浔的小跟班。

    “大嫂”，厉南浔继续恭维着：“你今天可真漂亮，平时也应该多出来参加一下这种场合。”

    唐筝微微一笑，声音很轻地用中文说道：“管好你自己吧！”

    不管是随口一说，还是善意提醒，她都不接受——

    又不是不知道厉南浔是个什么样的人，唐筝也就懒得在外人面前做戏。

    再说，周边多半是白人，不太听得懂她在说什么。

    只晓得厉南浔的神色有片刻的尴尬，也权当是厉家的家务事。

    倒是厉御风，有些无奈地看了唐筝一眼：这位大小姐还真是不给人面子！

    不过，他依然很喜欢！

    “筝筝，我们去那边看看！”

    厉御风说着，将唐筝带离了原地。

    社交场上的一切，唐筝早已驾轻就熟。陪着厉御风应酬起来，也能做到游刃有余。

    尤其是在语言方面，她早已经练就了一口标准的法语和德语。即便是到了如此场合，也丝毫不露怯。

    “累不累？”

    应酬了会儿，厉御风才问，随即伸手指了指附近的休息区：“要不要去那边休息一下？”

    唐筝点了点头，先朝着那边走去，挑了个角落里的沙发坐了下来。

    她脚上穿着的还是高跟鞋，不能站太久，不然脚会肿——

    厉御风自然深谙她的这一属性，待她坐下来之后，帮她拿了杯苏打柠檬水过来，说：“今天我们早点回去休息。”

    唐筝说：“还是看伯母的意思吧。”

    三人行，她是长辈，自然要尊重她一点。

    说完，唐筝低头喝起自己的水来。

    一件外套忽然落到了她的肩膀上，她抬起头，刚好对上厉御风的视线。

    “有点冷”，他微笑了下，温声说：“别冻着了。”

    唐筝确实感觉到冷了，她今天穿着的是吊带长裙，肩膀和双臂都露在外面。

    苏黎世这边的温度比榕城低很多，尤其到了晚上。会场里的空调温度有些偏低，她胳膊上都起了一层鸡皮疙瘩。

    厉御风的外套，对于她而言，倒是一场及时雨。

    他也在她身边的位置上坐下来，说：“你要是不喜欢这样的场合，回头我和母亲说，让她尽量不要拉着你一起出来应酬。”

    唐筝淡淡道：“没关系的……”

    “你对她真是迁就！”

    厉御风说完，苦笑了下，转头看着她：“不知道我什么时候也能有这样的待遇！”

    唐筝默默地喝了口水，没有说话，心里倒是忍不住吐槽：这人吃起醋来还真是毫无底线，连他生母的醋，他竟然也能吃得津津有味，乐此不疲。

    之后，有人过来和厉御风聊天，似乎有生意上的事情要商量。

    他便看了唐筝一眼，道：“你在这里稍微等我一下，我去去就来。”

    唐筝嗯了声，目送着他和几个男人进了的休息室。

    耳根子终于清净下来。

    唐筝靠在沙发上，摆弄着手中的红酒杯打发时间。他西装外套里似乎有什么东西，硌到了她，让她感到有些不舒服。

    拿出来一看，是一盒香烟。

    铁质的外盒，上面印着繁复漂亮的花纹。打开来，是一排整整齐齐的烟卷，看得唐筝有些眼馋。

    好久没有吸烟了，虽然她并没有烟瘾，但是眼下，吸烟仿佛也十八个不错的，可以打发时间的方式。

    于是，带上他的烟盒和打火机。

    厉御风的香烟是薄荷味的，味道清洌，有提神醒脑的作用，以前就见他吸过。

    唐筝有个比较矫情的毛病，就是自己可以吸烟，但是别人吸烟的味道，就会令她有些受不了。为此，厉御风老是批评她太霸道，只许州官放火，不许百姓点灯，然后将已经点燃的香烟熄灭掉。

    她经常能从他身上嗅到这个味道，混杂着他常用的冥府之路的香水味。

    闻得久了，这味道也像是刻在了基因里，轻而易举地便能感知到。

    唐筝最近经常在想，她为什么会不喜欢厉御风呢？

    明明他那么帅，那么暖，对她又那么好——

    这世上大概没有几个人，会像厉御风那样对她，为她花时间花心思。

    就连他出现的时机，都恰到好处。

    她是在绝境中遇上他的，也因为遇到他，她眼前的绝境，变成了柳暗花明又一村。

    她有了尊严，有了智谋和勇气，有了所有该有的——

    但是，她从来不敢肖想过他的爱情！

    除了不敢，还有惧怕。

    因为他见过她最卑微最狼狈的时候，她所有落魄丑陋的样子，她自己都宁愿忘掉，可偏偏他都见过，也都记得。

    她经常忍不住去想：他看到她穿着小礼服，站在豪华会场里收放自如的时候，会不会想起曾经她穿着囚服，没有尊严，唯唯诺诺的样子——

    不敢想！

    越想越不敢想，她在他眼中，曾经那般的丑陋，愚蠢，连一个乞丐都不如。

    乞丐起码还有自由，而她却曾经锒铛入狱。

    自卑到了极致，便成了自负！

    还是江驰好，初次见面，她就穿着漂亮的小裙子，和师父一起坐在高档茶餐厅里，谈笑风生，游刃有余。

    他不曾亲眼见过她跌入尘埃的样子，她便可以欺骗自己：她由始至终都和他一样，是个养尊处优的小公主。

    唐筝终于承认：她像是一个靠着老婆发迹的渣男，上位后就迫不及待地甩开那个曾经见证了她卑微岁月的那个人——

    无耻，且没良心！

    连她自己，都忍不住鄙视自己，一个忘恩负义的小人。

    也不知道厉御风到底喜欢她什么！

    手里的烟吸到了尾声，唐筝将烟蒂熄灭在宴会缸里，从晚宴包里拿出一块柠檬含片放在口中，净化一下嘴巴里的烟味。

    从吸烟室里离开时，走得有些急，一不留神撞到了人。

    抬起头一看，是一个年轻男人。

    他是白种人，也是典型的北欧人长相：深蓝色的眼睛，眼窝深邃，鼻梁高挺，五官精致立体，给人一种十分耀眼的感觉。

    他很绅士地扶住她的手，用法文和她打招呼：“这位小姐，你没事吧？”

    唐筝连忙摇头：“不好意思，撞到您了……”

    说话间，不动声色地将自己的手，从他掌中撤了出来。

    西方国家的人很开放，但是这不代表唐筝能够接受，她的骨子里，一直算是个挺保守的人——

    保守到婚前和人上了床，都要纠结好久的地步。

    男人倒是颇有兴致地道：“被这么漂亮的姑娘撞到，就像是被爱神丘比特的箭射到，我深感荣幸……”

    唐筝却只觉得一阵恶寒：这油腻腻的话语，令人感到生理性不适。

    就连小学生的情书，都比这个诚恳有趣。

    “抱歉，我还有事，就先走一步了！”

    唐筝急于脱身，撂下一句话，便绕过男人，朝着会场那边走去。

    偏生某人作死，跟在她的身后：“我叫苏伊昂，你叫什么名字？”

    唐筝有些不耐烦地抿起唇角，加快步伐，甩掉了身边这个人，朝着会场里走去。

    不远处的转角，厉南浔看了看那个苏伊昂，又看了看唐筝匆忙离去的背影，眯了眯眼：这女人怕不是属花蝴蝶的吧，怎么到处沾花惹草？

    要知道，这个苏伊昂，可是苏黎世政界要人的儿子呢。

