    2201年1月31日，首都春雨绵绵。

    距离莫玛上次旅行回归已经过去一周的时间，在涂兰的安排下，莫玛带着凯腾姐妹换进了L居民区的中型公寓套房，凡西妮也跟着搬到三人的隔壁，随莫玛一起照料两小只。

    七天的时间，凯腾姐妹初体验咕独星的正常社会。

    在莫玛的带领下, 逐步理解日常生活的基础常识和社会文化和运转的规律。

    比如，一些私人的生理知识、出门在外的正常礼仪。

    再比如凯腾最担心的食物问题：可以从网络或线下自行购买，也能在农贸市场购买些作物，充当盆景种在家中。

    提及后一种思路时，莫玛一度怀疑自己是否在凯腾姐妹的事情上过分用心，以至于灵能使都眼花了。

    因为凯腾姐妹的眼中……似乎放出了某种实质性光芒。

    没有灵能波动，只是纯粹的极度渴望。

    两小只明显被饿怕的产生某种仓鼠习性。

    哪怕莫玛再三保证城市的食物充足, 不会发生饿肚子的情况, 三百平米的高空公寓房也硬是被姐妹俩用新学到的卖萌技巧，软磨硬泡装饰成空中花园，阳台从封闭式变为半开放式，三棵果树朝外伸出繁茂的枝叶，向阳的书房直接成了农业大棚区。

    居民区高空，突兀多出一抹绿意盎然的春意。

    数百平米的小地方，在灵能的帮助下存活了上百种瓜果蔬菜。

    当然，对房屋进行改造是需要许可的。

    咕独大人如同未卜先知一般，在她们需要的时候托人送来了房屋改造许可，更有专门研究城市垂直农场的专家帮她们改造布局，教授各类植物的培育技巧。

    凯腾姐妹凭着过人的天赋，快速上手农夫职业。

    本来三天一熟、一周一熟的作物，靠着灵能辅助每天早晚两顿吃。

    莫玛简单算了算，自从两小只开始种田囤粮，她们摘取的果实价值已经超过了树苗和种子的价格。

    为了纠正凯腾两姐妹的食物不足恐惧症，莫玛强拉着两人逛街品尝美食。

    连吃三天绿色产品，她快要顶不住了。

    “凯腾，你们想先去吃哪个？”

    人来人往的大街上, 凡西妮、莫玛拉着两人小手，看向小吃街的方向。

    “左面是一层是面食主题，拉面、小笼包、泡馍、煎饼、面包……右边一楼主要是全国各地小吃，二楼是烧烤主题，三楼是火锅，当然，如果想吃甜品，再往里面走走也是可以的。”

    “那个。”

    姐姐贴近莫玛耳边，指了指左侧二楼的窗口标语小声说道。

    “我们想吃那个。”

    “二层是素……这个跳过，我们今天不吃素什锦，水果也不行。”

    莫玛嘴角抽搐，根本不想再碰到什么果子了。

    “哦……”

    凯腾有些失落的低下头。

    “莫玛莫玛。”

    凡西妮不时从裙子里拿出果子，三两口啃掉，莫玛家里因为冰箱全部塞满，没有多余的空间储存，那些瓜果蔬菜大多都进了她家的豪华巨型冰箱。

    对于一个吃货来说，充足的食物储存空间也是理所应当。

    “今天时间还很充裕，我们挨个吃个便怎么样，膳食营养均衡嘛~”

    “吃得多要付很多钱的。”

    凯腾想起自己刚存上没多久的存款，她虽然很喜欢吃那些奇怪的饭，但又不想花太多钱。

    每吃一顿饭，就会有一本故事书或一床温暖的被褥或一箩筐的水果从卡内刷走。

    过惯了苦日子，她并不像变成凡西妮阿姨那种挥霍的样子。

    “凯，多吃才能发育的好好的哦。”

    凡西妮戳了戳凯腾姐姐日益肥嫩的脸蛋，教训道：“就算你不用，腾也需要更多的营养。”

    “家里有很多果子的，够我们吃的很饱了。”

    看到姐姐被凡西妮动手动脚，妹妹不由噘起嘴反驳。

    “那可不行，你不补充蛋白质，耳朵上的毛会粗糙分叉的！”

    “我们不会，我们有……灵……”

    姐姐猛地瞪了妹妹一眼，腾的话音越说越小，最后倔强的别过头。

    都怪这个叫凡西妮的老阿姨，平时吃她们那么多水果，现在却跟姐姐对着干，还让姐姐用灵能在心底吵了她一顿。

    “好了，别闹的，这事听我的。”

    莫玛轻轻捋过凯腾的头发，看了眼时间。“现在是中午十二点，在晚上六点之前，你们只能在这里吃饭，要么把小吃街各个楼层吃遍，街头吃到街尾，要么就吃到晚饭的点。”

    “我有必要让你们了解了解咕独人日常的饮食。”

    莫玛都把两小只从农田里揪出来了，岂有半途而废的道理。

    帮助凯腾姐妹快速融入主流社会也是咕独大人交给她的任务，今天不让凯腾深刻感受什么叫做美食文化，她就不姓莫！

    “现在是一月末，距离你们开学只剩下一个半月了，你们要尽快学习适应哦。”

    “可是我们卡里的钱够吗？付不起会被留下来刷盘子的。”

    凯腾很是在意这里的规矩，每次付款时都有心疼的感觉，吃东西是要付出那个叫‘信誉点’的代价的，这次被要求吃一条街，她根本不知道够不够。

    “还能带你吃霸王餐不成！”

    不提钱还好，一提到涂兰大人给凯腾姐妹的额度，凡西妮酸巴巴的羡慕。

    “走了。”

    一边说着，莫玛拉上两小只走进小吃街大广场左侧的饮食中心，一头扎进面食区的深处，为了照顾凯腾姐妹额的怕生性格，贴心的找了间人流量不至于爆满的店铺。

    凯腾姐妹在这生活的几天，见识过几次上下班的人潮涌动后，已经不会再被人吓到灵能蠢蠢欲动，但附近人一多还是会紧张的。

    走入拉面馆，一眼望去绿植繁多，坐满了六成食客。

    墙上的内置大屏幕播放着新闻电视台。

    “小姐姐，一碗牛肉面，一面羊肉面，再把店内所有拉面全部上一遍。”

    莫玛对着点餐牌一阵勾画，直接点上了二十碗面。

    [检测到只有四人就餐，是否确认点餐数量（注：过分浪费食物可能会影响您的公民等级评定）]

    “确认。”

    仅仅是二十碗，还不算多。

    订单发送到店内后厨，莫玛很快收到了接受的消息。

    四个人吃二十碗饭，厨师也是见怪不怪。

    咕独人的身体天赋总是有奇奇怪怪的内容，包括但不限于长兽耳、长角、有尾巴、头发会变色、身体会石化、胃口特别大、奇怪的敏感体质……

    一般来说，只要不过分惊骇世俗，咕独人的社会对这方面的接受度极高。

    灵能……大概亦是如此。

    至少莫玛毫不担心。

