    后台李巍带来了颜元的最新安排。

    第二场MVP上单选手陈俊换下，替补上单张伟上场。

    但难度是队伍内的其他成员似乎对这个决定并不意外，唯独朱大伟一脸茫然。

    “没问题，我接受老板的安排。”被换下来的陈俊直接认同颜元的安排。

    “可是...”朱大伟咂咂嘴道：“要是第三场能再拿一场吸血鬼的话...”

    刚才那一场吸血鬼实在是太吓人了，这要是再能赢一场那么他们将就会是真正的冠军！

    “不可能的， XZ必然会ban掉吸血鬼。”李巍摆了摆手，XZ绝对不会再犯这种错误的。

    “张伟，看你的了。”陈俊目光落在了替补上单的身上笑着道：“老板为什么这么做，你懂我也懂他们也懂。”

    虽然他们在队内是竞争上岗的状态，但实际上张伟因为巅峰期已过目前基本是半退役状态，只要陈俊不出什么差错的话他会保持这种状态然后夏季赛宣布退役。

    职业选手在退役后大多数做的就是凭借打职业时候积攒下来的人气转行当主播，按照正常的流程来说张伟应该算是过气的老选手。

    属于打了好几年但存在感却不高的存在，说名字可能观众想不起来，都要具体到哪一场比赛用什么英雄可能才会略有些许印象...

    在这种距离冠军只有一步之遥的关键时候，颜元却选择让他上场最大的原因就是希望张伟能够在这种程度的比赛上发挥出自己的高光时刻！

    这样一来的话哪怕张伟退役也能够凭借着春季赛总决赛的高光表现得到更多的关注和人气！

    这种想法朱大伟理解不了，但作为职业选手的他们可谓是一看就明白了，老板对他们这些人实在是太好了...

    要知道他们还只要赢一场就能够以冠军之名封神，3:0彻底击败XZ。

    这是LPL联盟两年内没有人能够做到的事。

    但颜元不在乎，

    在他看来队员的将来似乎比冠军更重要！

    他愿意在关键之局给予张伟一个机会，一个证明自我的机会。

    这是何等的魄力才能够做到这一点？

    甚至可以说放眼整个LPL联盟，没有任何一家俱乐部老板能够做到这一点。

    “放心，我不会让老板失望的。”

    张伟缓缓抬起头，眼神内涌动着激昂的情绪，老板愿意给他这么一个机会，那么他也不能让老板失望。

    “张哥，别的不说，这把看你的了。”

    阿呆捶了一下张伟的肩膀笑道：“这把我给你当狗也行。”

    这是张伟的退役之战，老板是想要张伟打一场漂漂亮亮的比赛，那么他们也如同老板所想！

    这把他们四个人当绿叶也没关系！

    “给我一个剑姬，还你们一场胜利”

    ……

    “观众朋友们，现在插播最新的消息，KG将会在第三场进行换人，上单张伟将换下陈俊！”

    与此同时在官方直播间内三名正在互相调侃的解说突然地宣布了一个消息，瞬间引起了观众们的诧异和不解。

    “我艹？KG教练组是脑子进水了吧？第二场MVP就这么换下去？”

    “我人傻了，打得好还要被换下去的操作我也是第一次见。”

    “这是什么骚操作...这老板打假赛吧？”

    “陈俊赶紧换队伍吧，这教练组也太恶心了吧。”

    “XZ：？？？”

    “这也太轻敌了吧，虽然赢了两场也不至于这么膨胀吧，都把替补安排上来了。”

    “这个陈俊是谁？怎么没点印象。..”

    “难道这就是传说中的让二追三吗？”

    “垃圾KG打假赛！”

    ……

    不仅仅是网上的观众在吐槽就连现场观众在知道这个消息之后也是忍不住觉得离奇不已，就没见过这种操作打得好的那个人反而要坐冷板凳。

    KG这是不想赢比赛了吗？

    甚至有不少人甚至忍不住破口大骂了起来，骂了教练组不算还连俱乐部老板也给一起骂了进去...

    听着耳边传来附近一些不太“友善”的议论声，颜元嘴角下意识地往上翘。

    他们还真说对了，自己就是不想赢！

    KG的这五个首发成员真的是让自己操碎了心，他么一个一个爆发小宇宙，这谁遭得住啊。

    至于为什么要换替补上单，其实颜元也是经过深思熟虑的。

    这个张伟算得上是KG的建队元老不过年龄也过了巅峰期甚至已经做出了夏季赛退役的决定，这个时候派他上去是最合适不过了。

    以张伟目前的状态应该是打不过XZ战队的上单，说不定连基本对线都做不到这样一来输掉比赛的把握就更大了。

    “虽然对他来说是一个很残酷的事情，不过要是能连输三场，那给你五倍遣散费也无所谓了。”颜元翘着二郎腿美滋滋地想着。

    让二追三这种事还是要期待一下的。

    “老板，已经安排好了。”

    这时候李巍走了回来，望向颜元的眼神也是变得充满了钦佩。

    “嗯？”

    颜元愣了一下，等等...安排什么了？

    “按照老板吩咐，已经让张伟上场了，这一场其他四个人将会完美配合张伟的。”

    颜元：？？？

    完美配合？

    等等，自己什么时候说过这话了？

    “本来我也不懂老板的安排。”李巍这时候忍不住开口道：“不过后来才知道张伟马上退役了，老板这是想要让他在职业生涯最后一场比赛有着极为出色的高光时刻，这样他在退役后就能够顺利地展开直播。”

    “我相信张伟不会辜负你的期待的。”

    “其他四个队员也很感动，这一场他们会全力配合张伟让他成为比赛的焦点！”

    颜元：……

    有没有人告诉你，没事不要乱猜老板的想法！

    安排你妹！！！

    谁告诉你老子是这种想法的？

    我对你们的期待就是输掉比赛，有本事别辜负啊，一群演员！

    望向李巍的眼神逐渐地变得不善，他觉得这个狗东西比朱大伟还要“危险”，他么朱大伟好歹只是拍下马屁，这个人不仅仅拍马屁而且还是因为前教练的缘故，他么动不动就曲解自己的意思。

    不行，得要把这个狗东西给弄走！