

    阿狸一行人快马赶到宣州城外的大营，冷欢接到消息立刻迎了上来。

    “惜儿姐姐！”阿狸跃下马背，有些焦急地对冷欢道：“西哥哥怎么样了？”

    冷欢叹了口气，“没良心的丫头，这么久不见，见面第一句话就是问你西哥哥？”

    “惜儿姐姐……”阿狸叫道，她是真的很担心西哥哥啊，之前惜儿姐姐的信上写得也是不明不白，只说西哥哥被山贼给绑了。冷欢拉着她进了帐篷，安慰道：“你别担心，暂时没什么事儿，就是有点麻烦。”不是她故意让阿狸着急，而是之前一收到消息她就匆匆派人传信给阿狸，根本就不知道还有后来的事儿。

    听冷欢这么说，阿狸倒是微微松了口气。被冷欢按着在帐篷里坐了下来，手里又被塞了一杯水。阿狸捧着茶杯望着冷欢，“惜儿姐姐，到底是怎么回事啊？普通的山贼，还能难得住你？”

    冷欢叹了口气，道：“那可不是普通的山贼，我前些日子跟她交过手，两败俱伤…大约，我伤得还要严重一些。”虽然凌清风年纪比她大，但是在冷欢看来这不是自己技不如人的理由。毕竟，战场上可没人管谁大谁小的。

    “这么厉害？”阿狸惊讶，冷欢的实力她是知道的，虽然阿狸对自己颇有信心，却也不敢打包票一定能赢过冷欢。

    “那她抓西哥哥干什么啊？”阿狸怒道。

    冷欢饶有兴致地打量了她一番，悠悠道：“别担心，她不会伤害你西哥哥。她是看上你西哥哥了，想要他当压寨相公呢。”

    “噗！咳咳……”阿狸睁大了眼睛望着冷欢，道：“你…你说什么？”

    冷欢道：“阿狸，恭喜你啊，你要有嫂子了哦。”

    阿狸重重地将茶杯放回桌上，怒道：“不行！”

    冷欢微微挑眉，“怎么就不行了？”

    阿狸道：“西哥哥怎么可以娶一个女山贼！”

    冷欢道：“这有什么？朱老板以前不也是七星寨的寨主么？还有叶先生和叶姨，你不也没说什么。”

    阿狸有些烦恼，“那怎么一样？”

    “哪里不一样？”冷欢道，凑到阿狸身边，轻声道：“你之前不是不敢见景曦么？现在好了，如果他做了别人的压寨相公，就肯定不好意思缠着你了。然后咱们再去把他救出来，你的西哥哥还是西哥哥，以后不会再跟你说那些…嗯，怎么样？”

    阿狸震惊地望着冷欢，“惜儿姐姐，西哥哥跟你也是青梅竹马吧？”

    冷欢淡定，“我才没有满肚子坏水的青梅竹马。你还记不记得当年你的初恋是怎么没了的？”

    阿狸一怔，俏脸不由一红，“什么…什么初恋啊。我才没有……”

    冷欢拍拍她的肩膀道：“是我去将那小公子揍了一顿。不过…你也别怪我啊，我要是不去揍他，你的西哥哥就要揍我啊。”

    阿狸立刻想起来，自己八九岁的时候跟安澜书院一位学姐家的弟弟玩的很好。其实也不是什么恋不恋的，只是那小公子长得着实漂亮，性格也是十分温顺。作为一个资深颜控阿狸自然是要努力勾搭一下俊俏小公子的。不想两人才刚混熟没多久，那小公子就突然变了。躲她跟躲瘟疫似的，最后干脆跟着自家外任的长辈离京去了。她娘亲还嘲笑她，肯定是人家认清了她鬼见愁的名声，不想搭理她了。让阿狸脆弱的萝莉心很是伤感了一些时候，大半年都打不起精神勾搭美少年。

    阿狸颤抖着指着冷欢，“你…你怎么下得了手啊，那么漂亮的小公子，人家那时候才十一岁呢。”辣手摧花啊这是。

    冷欢很是心安理得，“在别人挨揍和我自己挨揍之间，我当然选择前者。不过你放心，我已经替他报过仇了。”从那以后，她就发愤图强。第一次从战场上回来之后，第一件事就是把东方景曦给揍了一顿。

    “所以，阿狸啊。离你那西哥哥远一点，他是个变态。现在这机会正好，咱们看着他被女土匪给……嘻嘻，然后再去把他救出来，他要脸的话，肯定不好意思纠缠你了。”

    阿狸托着下巴思索了良久，还是摇摇头道：“不行，惜儿姐姐。”

    “为什么？难道你真的打算当皇后了？”

    阿狸打了个哆嗦，连连摇头。她的理想是做大将军，不是做皇后。

    “但是…西哥哥要是真的那个啥…他会不会杀了我们灭口？”阿狸问道。

    “他打不过咱们。”冷欢道。

    “他是皇帝。”

    皇帝不用打得过她们，只要他愿意，可以给她们无数的小鞋穿，“惜儿姐姐，你不想一辈子都蹲在穷乡僻壤的地方剿匪吧？说不定他还会给你赐婚哟，给你一个五大三粗，武功比你还高的夫君。那可就……”

    冷欢叹了口气，东方景曦肯定舍不得报复阿狸，但是对她就说不准了。那货被睿王殿下教的一点都不可爱了。

    阿狸拍拍她道：“所以，我们还是要救人。”

    冷欢百无聊赖地点点头，“成吧，现在离大婚还有五天，咱们准备准备？”

    “嗯！”

    清风寨大堂里

    凌清风慵懒地斜靠在铺着虎皮的椅子里，粗犷简陋的大堂却衬得她的样貌越发美丽动人。

    “启禀寨主，宣州大营突然来了不少兵马！”一个人匆匆进来，道。

    凌清风豁然坐起身来，目光凌厉地盯着堂下的人，“兵马？有多少人？”

    “大约两千左右！”

    凌清风微微凝眉，“冷欢从哪里搬来的救兵不成？两千人……”

    “寨主，两千人能顶什么用处？”下首有人不以为意地道。他们这地方，寻常兵马没有个两三万只怕连山寨的门都摸不到。

    凌清风微微蹙眉，道：“冷欢可不是做无用功的人，而且…没听说她向附近的地方借兵啊。”

    前来报信的人道：“那些兵马很是不一样。”

    “怎么说？”凌清风问道。

    “那些人并非寻常驻军模样，清一色都是身着玄色软甲的骑兵。看起来似乎不是寻常人物。”他们不敢靠近，但是远远的看了一眼就觉得两千人的气势比两万人还足。凌清风靠着扶手微微垂眸道：“以冷欢的身份，她要求援早就有大军围困清风寨了，怎么会现在才来？”

    “是不是她自知斗不过寨主，所以才……”

    凌清风冷笑一声道：“不会，她绝不会这么容易就认输的。既然不是因为她，那就只能是……”凌清风微微眯眼，冷声道：“去吧商晞给我带过来！”

    “是，寨主！”

    片刻后，东方景曦优雅从容地跟着人走了进来，凌清风神色冷峻地盯着他道：“你是什么人？”

    东方景曦对她一笑，手里漫不经心地把玩着折扇道：“你猜。”

    “我不猜。”凌清风冷笑道，“给你给机会说出你的身份，不然我现在就杀了你。”

    东方景曦无奈地叹了口气，道：“不如，凌寨主先告诉我，你是什么人？”

    “什么意思？”

    东方景曦笑道：“凌寨主好像不是宣州人？在下虽然不是江湖中人，但是侥幸还是知道一些消息的。似乎没有听说过，江湖中有凌寨主这么一号厉害的人物。”这时间江湖女子不少，但是武功高强，还能统领一方山贼土匪寨子的女子却不多。

    凌清风道：“阁下好像还不清楚，现在谁才是阶下囚？”

    东方景曦手中的折扇转了一个圈儿道：“说起姓凌的高手，我倒是记得…大约三年前晋阳凌家突然被人灭门，凌家大……”

    “住口！”凌清风厉声道。

    东方景曦眨了下眼睛，无辜地笑了笑果然住了口。

    “你到底是谁？”凌清风冷声道。

    东方景曦道：“我是谁不重要，凌寨主，不如做个交易如何？”

    凌清风扬眉道，“我凭什么相信你？”

    “就凭这个。”东方景曦手中的折扇唰地打开，露出一副刚画好不就的扇面。扇面上画的正是清风寨的景致。凌清风脸色却是微变，她的目光盯着的却不是那画工不错的扇面，而是扇面上落款的四个字。

    东方景曦。

    “你？！”

    “如何？”东方景曦微笑道。

    清风寨主将要大婚的消息很快传遍了整个宣州，甚至更远的地方。

    冷欢拿着手中刚刚收到的一份新的喜帖，皱眉道：“凌清风到底想搞什么？”

    阿狸手里也多了一份帖子，不过这帖子倒不是给她的，而是凌清风给宣州城里所有有头有脸的人都发了帖子。宣州大营中收到帖子的除了冷欢，还有她麾下的几个副将。

    “她将大婚的地点改在了山下？还说…只要前去道贺，必有重宝相送？”阿狸神色有些怪异地道。

    冷欢道：“不仅如此，日期也改了。我安排在山下的探子回报，她又发出去了很多的帖子。不仅仅是宣州，还有宣州附近的许多大人物，甚至江湖帮会都收到了帖子。”阿狸问道：“会有人来参加吗？”

    冷欢点点头，“可能会，毕竟凌清风在宣州也算是名声显赫的人物了。而且……”

    “而且什么？”阿狸好奇的问道。

    冷欢道：“半年前，凌清风劫了晋阳首富在阳城的别院。听说那是晋阳首富藏自己私产的地方。他将里面的宝物全部洗劫一空。晋阳首富当时就气的昏了过去，事后悬赏了二十万两重金要凌清风的人头。所以，那笔财富至少在二十万两以上。凌清风很有钱。”

    “你竟然没有去争取一下？”

    冷欢瞥了她一眼道：“我倒是想，打不过她有什么办法？想杀她的人多了去了，都半年过去了，她还不是好好地。”

    阿狸撑着下巴摇头道：“不对，我总觉得不对。在山下的别院办婚礼？凌清风是活的不耐烦了么？”在山上或许没人能奈何得了她，但是下了山就不一定了。清风寨那点人，只怕还挡不住人们群起而攻之。凌清风若是有舅公那样的实力，倒也可以说一句无所畏惧。但是显然她还没有啊。

    冷欢似笑非笑地道：“说不定是你西哥哥将她迷得神魂颠倒了。你知道的，色迷心窍的人是没什么脑子的。”

    阿狸不悦地鼓起腮帮子，“西哥哥才不会呢！”

    冷欢挑了挑眉，道：“你高兴就好。”

    阿狸轻哼一声，偏过头去不理她，“我带人去看看她准备大婚的地方，说不定就知道她想要干什么了。”

    冷欢点了点头，“我让人联系一下混进清风寨的眼线看看有什么线索。”

    凌清风定下举行婚宴的地方是宣州城外不远处的一座山庄。在此之前倒是谁也不知道这山庄的主人竟然会是清风寨的寨主。阿狸带着人站在距离山庄不远的山坡上，居高临下的打量着。站在她身后的少女扬眉道：“郡主，这地方两面环山，两面悬崖，只有一条入口。这姓凌的，该不会是想要将来参加宴会的宾客一网打尽吧？”

    阿狸摇摇头道：“地形确实危险，但是清风寨没有那么多人，想要将宾客一网打尽只怕是办不到。”

    “若是下毒呢？”另一个亲卫道。

    阿狸托着下巴思索着，“凌清风不是疯子，没有必要对来参加婚宴的人下手。除非，这些人里面…有他想要杀的人。而且，这些人应该是平时不太容易能杀死的人。那么，他凭什么断定对方一定会来参加他的婚宴？”

    “宝物？”

    阿狸叹了口气，道：“去弄一份凌清风婚宴的名单，和他到底能拿出什么宝贝来。”说吧，阿狸转身往山下走去。

    “郡主，你呢？”

    阿狸道：“我去清风寨看看。”

    “郡主三思！”亲卫连忙道，清风寨并不容易攻进去，而且既然冷将军跟那凌清风都讨不到好处，那么郡主也未必就能有多少胜算。

    阿狸道：“放心，我只是去看看。不会逞强的。你们去办事吧。”

    两名亲卫对视了一眼，只得无奈地拱手应是。

    郡主年纪虽然小，但是却从小就很有主意。她决定了的事情，是没有人多少人能够改变的。阿狸自然也知道他们是担心自己，摆摆手无奈地笑道：“放心吧，我会叫惜儿姐姐跟我一起去的。”

    “是，郡主。”两人这才放心了，小郡主果然不是冲动冒进的人。确实是他们多虑了。

    