    第二天一早，托尼.斯塔克就起了个大早，直接来到了斯塔克工业园区。△↗，

    在这里，即将举行一场盛大的新闻发布会。而新闻发布会的内容，便是关于超级英雄的身份问题。在这场新闻发布会上，托尼邀请了一位超级英雄，他将第一次将公众面前，公开自己的身份。

    而这场发布会，却是得到了政府的大力支持。他们想要用事实告诉其他那些不同意注册法案的超级英雄们，公开身份对于他们来说，没有任何的问题。相反，在未来将更有利于打击犯罪。

    新闻发布会还没有开始，斯塔克工业园区的发布会现场，就被无数的记者们围堵了个严严实实。在这些人当中，还有一个带着大大的黑框眼镜的年轻人，拥挤在这些记者当中，在他的脖子上，还套着一个相机。

    不一会儿，从天边飞来了一道红色的身影，拖着长长的白色尾巴。

    那道红色的身影，划破长空的声音，遥遥传到了现场记者的耳朵里面。

    顿时，整个发布会现场开始轰动了起来，这些人纷纷抬起了头，或扛着摄像机，或拿着照相机，开始拍摄了起来。

    更有普通的市民，看着正在天上盘旋的红色身影，大声的欢呼了起来。

    “钢铁侠，钢铁侠！”

    “钢铁侠，托尼！”

    ……一声又一声，从一开始三三两两此起彼伏的声音，到现在异口同声。如同惊涛拍岸，却又带上了振奋人心的节奏。一声高过一声，响彻在整个现场。托尼.斯塔克。在美国人民心中地位，那可真的不是盖得。

    也许是玩够了。也许是托尼觉得现在的气氛够了，足够他落下来的标准了。

    于是，托尼操控着钢铁侠战衣，整个人就冲着舞台上的圆形高台落了下来。

    “哐当”一声，眨眼间，托尼便在众人的呼唤下，落在了那个圆形高台上。在高台下方的舞台上，还有着十多个身材姣好，穿着一身红色如同啦啦队一般服装的美女们。正在劲歌中，疯狂的扭动着她们的腰肢。

    在这些女人的身上，还带上了托尼钢铁侠战衣那标志性的灯光。比如说胸口，掌心，以及脚底。

    落地的托尼，缓缓站起了身，对着那些疯狂的市民们和记者们，伸出了自己的双手。与此同时，在这个圆形高台的周围。伸出一支支机械手臂，将托尼身上的战衣，一件件的脱了下来。

    “我从来没有说过，”脱下战衣的托尼。穿着一身笔挺的西装，双手握在身前，说道：“美国能有如此的安定。是因为我！”

    “托尼，托尼！”

    “托尼！”

    台下的人们。再一次欢呼了起来。这一幕，看着人群中那个带着黑框眼镜的年轻人。缓缓撅起了嘴角。

    只是，自己应该去准备一下了，很快，就要轮到他出场了啊！带着自信的笑容的年轻人，转身，钻出了人群，走到了一个无人的角落，脱下了自己身上的衣服。

    却是露出了，原本就穿在衣服里面那红黑相间的紧身衣。在这个紧身衣的背上，印上了一个大大的黑色蜘蛛，配上衣服上的黑色交叉在一起的线条，看起来就像是一只静静呆在网上，等着猎物的蜘蛛。栩栩如生。

    在换号衣服之后，蜘蛛侠便将自己的衣服，和相机藏好。化身成为一只真正的蜘蛛，顺着角落的墙壁，爬到了阴影里面……

    看着人群一浪盖过一浪的欢呼声，托尼满意的伸出自己的双手，向下虚压，说道：“好了，诸位，今天，我带你们认识另一位超级英雄。只是，这个超级英雄，比起我，还是差了那么一点！”

    静下来的人群，静静地听着托尼说着，“你们想不想知道，这个超级英雄是谁？”

    “蜘蛛侠！”

    “鹰眼侠！”

    ……一时间，各种各样的答案层出不穷。

    看着再一次热烈起来的气氛，托尼高声说道：“让我们欢迎——蜘蛛侠！”

    随着托尼的声音落下，众人惊讶的看见，一道红色的身影，头下脚上，如同一只真正的蜘蛛，顺着一根细细的蛛丝，从舞台上空滑了下来。

    “蜘蛛侠！”

    “蜘蛛侠！”

    “蜘蛛侠！”

    人们激动了，无论是在现场的众人，还是守在电视机前的人们。

    “你们想不想知道，蜘蛛侠到底长什么样子？”看着依然吊在空中的蜘蛛侠，托尼又问道。

    “想！”轰然一声，震动着整个会场都嗡嗡直响。

    “那么，小蜘蛛，现场就交给你了！”于是，托尼果断的走到了一边。将舞台，暂时交给了蜘蛛侠。

    在众志成城的呼声中，蜘蛛侠轻轻的站在了舞台上。而右手，却是伸向了脑后，抓住了头套，缓缓向前拉了过去。

    在这个时候，所有的人，都屏住了自己的呼吸，死死盯着那个正缓缓被取下来的头套。

    “呼”的一声，蜘蛛侠似乎是经过了一番挣扎。到最后，猛地一拉，那张被掩盖在头套里面的面容，终于第一次展露在世人的面前。

    “oh，my god！”

    “蜘蛛侠居然这么年轻？”

    “好帅！”

    ……一时间，终于开始议论纷纷起来，对于蜘蛛侠的面貌，着实让他们吃惊了。就更不用说，现在皮特.帕克工作的报社的老板，以及皮特.帕克的伯母了！

    “我叫皮特.帕克。十五岁那年，我被一只蜘蛛咬伤，便拥有了超人一般的力量！”拿下头套的蜘蛛侠，似乎松了一口气，轻声说道……

    另一边，正在华盛顿躲藏的王云等人，同样看到这一次的报道。

    看着屏幕中的蜘蛛侠，王云眉头一皱，对着身边的队长说道：“队长，皮特有麻烦了。我们需要赶到纽约，否则，皮特的伯母会有危险！”

    “托尼到底想要做什么？”看着一切的罪魁祸首托尼.斯塔克，队长的脸色，变得极为难看，说道：“难道托尼就不明白，公开身份的超级英雄，将要面临什么样的问题吗？”

    “队长，别着急！”王云拍了拍史蒂夫的肩膀，说道：“身为战友，我们应该相信他。”

    “相信？”史蒂夫不解的看着王云，指着电视说道：“这就是值得我们相信的队友？一个将自己的队友推向火坑的队友？一个夺走队友自由的队友？王，你到底想要做什么？”

    说到最后，史蒂夫整个人都站了起来，就站在王云的面前，呼吸有些急促。

    “我想要做什么？”看着史蒂夫一脸的质问，王云摇了摇头，说道：“时候未到，时候到了，你们自然就知道了！”

    “还要等到什么时候？”史蒂夫开始激动起来，指着周围的队员说道：“你看到没有，这些人，都是因为你的计划，变成了现在这样，连家都不能回，失去了自由。难道，你要等到一切都没有办法挽回之后，才告诉我们吗？”

    “不是我不告诉你们，”王云皱着眉头说道：“而是知道的人越多，那计划成功的概率就越低。一个不小心，我们所有人都要陪葬！”(未完待续。。)u