    “这…”

    洛阳眸光轻颤，却未再多言。

    从武岳的神情中，她大概猜到了这位天武传人与凌霄的关系。

    很明显，两人一定不是朋友，多半是…仇人。

    如此一来，荒族势必要跟凌霄处于对立之处。

    这样，她就得想些办法，除去这个威胁，且…不动用荒族的力量。

    那处秘地，乃是葬魔生灵眼中真正的造化所在。

    阴煞罗池！

    只是这池中流淌的，却并非灵气，而是真正的死气。

    这种气息，对于魔族而言，乃是大补之物。

    可对于血肉生灵而言，却是邪魔之力。

    当然，洛阳此举，并非是为了送武岳去死，而是为了借助阴煞罗池里的死气，遮掩武岳身上的生机。

    如此一来，他就可以冒充魔族，跟在自己身后混入黑暗禁地了。

    只是！！

    这阴煞罗池，向来被一头妖魔守护，千年一开。

    这头妖魔的实力，虽仅在圣境巅峰，却拥有真正的洪荒血脉。

    就算至尊强者，也不敢轻易招惹于它。

    它的名字，叫做八爪火螭，上古十凶之一，天生神焰傍身，传言乃是荒芜之主的坐骑。

    当初荒主被镇压于此，它亦被仙族挑断筋骨，打碎神纹，沦为一头废妖，埋没在这荒凉魔地。

    无尽岁月过去，这头火螭竟凭借此地死气，转修冥炎，再度涅槃。

    只可惜，它的神纹已被打破，再难凝聚，永远无法迈出至尊一步。

    可即便如此，此妖的血脉，也足以震慑众魔。

    好在，这火螭性情沉闷，不喜喧嚣，只占了阴煞罗池，借助其中的死气压制伤势，锤炼肉身，倒也不曾争霸天地。

    而每隔千年，他都会前往黑暗禁地，祭拜荒主，所以…那几日便是众族进入罗池享受造化的时机。

    对此，火螭心知肚明，却从未阻拦。

    毕竟，以他现在的实力，也未必是六大霸族的对手，息事宁人罢了。

    而荒族本就是荒主奴仆，因此与这火螭有几分交情。

    按照洛月所想，只要武岳拿出荒主信物，再由她担保，火螭定不会为难两人。

    “走吧，希望还来得及。”

    最终，洛月迈出脚步，与武岳一同走出大殿，遮掩行踪，朝着葬魔之地东北方向而去。

    一日时间，眨眼而过。

    而在那东北之地，一座幽森诡异的山谷中，洛月眉头轻皱，“火螭前辈，武公子既然有荒主信物，便是荒主选定之人，这有什么可怀疑么？”

    “神符，不完整。”

    两人面前，一尊身高十尺，眼眸血红，浑身布满鳞片的男子漠然一语，不喜不怒。

    他的身上，缭绕着层层诡异的黑色火焰，像是九幽地府中燃烧的冥火，令人恐惧。

    “不错。”

    闻言，武岳并未隐瞒，而是坦然笑道，“所以，我需要进入阴煞罗池，遮掩生机气血，进入黑暗禁地中找寻剩下的一半。”

    “你进不去，哪怕进去，也出不来，所以…回去吧。”

    话落，火螭转身就欲离开。

    “火螭前辈！我父王曾说，你答应过要为我荒族做一件事，你还记得吧？”

    洛月银牙紧咬，她帮武岳，可不仅仅是因为后者身上的荒芜神符。

    黑暗禁地，凶险重重。

    就连五大始祖，都迷失其中，再未归来。

    而她既想要称霸葬魔之地，就必须得到其中属于始祖甚至荒主的造化。

    这武岳既得了荒主一部分传承，说不定有找到主上墓葬的手段。

    再不济，有这样一位当代妖孽同行，洛月的机会也会更大一些。

    血肉生灵，根本不会在这葬魔之地久待。

    无论最终，武岳会不会得到荒主全部的传承，他都会离开。

    自始至终，他都不算威胁，更像是荒族崛起的契机。

    “你确定，要动用这个承诺？”

    火螭皱着眉头，明显有些诧异。

    他是无法凝聚至尊神纹，从而突破圣境桎梏。

    但他的战力，却仍旧不是这些肮脏的葬土魔族可比。

    尤其是他的本命真火，就算至尊魔灵，也是触之即死。

    所以，他的承诺，无比珍贵。

    “我以荒族少主的身份，请求火螭前辈开启阴煞罗池，放武岳进入。”

    洛月神色凝重地点了点头，不破不立。

    这武岳对荒族而言，是一个变数，而这样的变数，或许十万年只有一次。

    她要把握住这次机会，才有可能实现心中报复。

    “好，我会开启罗池，但中途会不会引来其他霸族，就不是我能左右的了。”

    话落，火螭再未犹豫，手掌探出，只见万丈冥炎腾空而起，将天地囚禁。

    而在那荒谷中央，一座神禁缓缓升腾，最终化作一轮黑色灵漩，矗立在虚空之上。

    “进去吧，但…你可能会死。”

    “武公子，这个你拿着，记住，你只需融合一缕死气真源即可，否则，你的身体会承受不住。”

    洛月从怀中掏出一枚黑色晶石，递给武岳，并未与他同入罗池。

    没错，这般动静，一定会引来诸多的魔族强者。

    像她这样的霸族少主，早已进入过这处秘境，融合了其中的力量，倒也不会再贪图。

    可，其他那些霸族妖孽，却未必会放过这等提升修为的机会。

    她需要挡在入口之前，在武岳彻底遮掩住血气生机后，才敢放其他人进入。

    否则，一旦有人发现了武岳的身份，就算荒族，怕也保不住他。

    “好！”

    武岳轻轻颔首，迈步踏入灵漩之中，彻底消失了踪影。

    “荒族丫头，我奉劝你一句，人族…多是些虚伪之徒，你最好不要太相信他们。”

    火螭深深看了洛月一眼，这才转身走入荒谷之中，消失了踪影。

    “多谢前辈。”

    洛月嘴角扬起一抹笑意，紫色的眼瞳中却没有一丝的温度。

    与此同时，葬魔之地再度掀起阵阵喧嚣。

    无数魔族妖孽走出古殿山岳，朝着东北方向看来。

    只见那里的虚空，火浪翻滚，死气蔓延，如同邪宝现世，触目惊心。

    “那个方向…是阴煞罗池！！”

    “罗池怎么这时候现世了？走！！去看看！”

    顿时间，无数身影踏破苍穹，朝着远空掠去。

    就连其他四大霸族中，都有数道气息恐怖的身影走出祖地。

    显然，就像洛月预料的那样，这处秘境现世，一定会引来一场真正的血雨腥风。

