
　　只有在外面，才会知道一个来自家乡的人会显得多么亲近。

　　更让段川欣慰的是，林凡也在旁边，大家并没远离他，看来心理阴影减缓了很多，想到那个天赋技，他都有点阴影。

　　等他靠近！

　　就听见一个学生低声说道：“林凡一品三星了，他到底怎么做到的？是不是有开节点的诀窍？房妍，要不你去打听一下？”

　　段川顿时懵了一下。

　　什么？

　　林凡一品三星了？

　　这么快？

　　这才觉醒之后第三天啊！

　　这也太恐怖了把！

　　昨天他去找林凡的时候，林凡才一品二星啊！今天竟然就一品三星了！

　　一天一星？

　　虽然郭振和自己提供了不少资源，但那也是基础资源。

　　看向一脸平静的林凡，眼中星力流转，下一刻，段川只感觉自己眼睛被闪瞎了！

　　意想中是有两个光点，可入眼的竟然是四个光点。

　　一个肚子上，一个胸口，一个右肩，还有一个头顶。

　　这一瞬间，段川真的傻了！

　　这哪里是一品三星，这明明就是一品五星！！！！

　　这小子告诉同学竟然还藏拙了！

　　段川：“(ΩДΩ)！！！”

　　瞬间又多了一个震惊脸，段川下巴都差点落地上去。

　　艹！

　　不是他没见识，而正因为他有见识，才更震惊！

　　一天一星也不是没有人的，这种一开始开节点有人开就是快，可现在是一天开了三个节点，这尼玛也太离谱了，他也没见过啊！

　　你说二品，他也就无所谓了，毕竟有很多辅助开节点的丹药或者天材地宝，倒是可以做到一天三节点，甚至更多，可这才一品，刚起步，很难做到的。

　　一是没经验，开节点经验严重不足；二是一开始开节点就得缓慢，需要稳定星力通道的。

　　所以段川满脑子不敢置信，林凡怎么做到的？

　　简直闪瞎了他的狗眼！

　　学生们也发现了段川，连忙问候，“段川老师好！”

　　“你们好！”

　　段川僵硬地笑了一下，然后快步走到林凡旁边，把林凡拉到一边去，低声问道：“你怎么做到的？”

　　？？？

　　林凡一脸茫然之色，“什么？”

　　他根本不知道段川问什么。

　　“还瞒我，你一品五星了，开了四个节点，你怎么做到的？明明昨天你才开了一个节点。”段川顾不得其他的，连连追问道。

　　“哦，这个啊！”

　　林凡无比平静，他知道自己现在自然瞒不了修为比他强很多的人，早就想好了托词，很平淡的说道：“就那么随便一开，星力汇成一道，一用力，噗嗤一声，就开了啊！没想到一下子就开了三个！”

　　还很形象的用了一声噗嗤一声。

　　段川眼角狂抽，“别闹！”

　　林凡：“真的，可能我就是天才把。”

　　段川看着林凡的脸，林凡反看着他，依然那么平静，没有一丝波澜。

　　哪有人说自己是天才的。

　　关键是说出如此不要脸的话，竟然还是那么的平静。

　　最让段川无语的是，他还反驳不了。

　　所以段川一时间咬口无言。

　　当然，段川心里忍不住吐槽。

　　神他么噗嗤一声就开了！

　　不过这样也只能说明林凡天赋真的高，很可怕的那种，因为也只有这个理由了。

　　段川突然问道：“我给你的十万块，还剩多少？”

　　说到这个，林凡的淡定再也保持不了，一脸苦瓜之色，“没了！一毛都不剩了！胖子给的十滴异族精血也没了！川哥，我好穷！这修炼怎么这么费钱啊！”

　　“没了？”

　　段川一呆，但随即又感觉在意料之中，连开了三个节点，还剩下那才有鬼呢。

　　要是其他人知道，20万的资源就能在初期开三个节点，很多人那是立刻给，就算是5倍的资源，很多人也愿意出。23sk.Com

　　看了一眼林凡那心痛的模样，段川嘴角狂抽，这小子得了便宜还卖乖。

　　不过，他也没想到林凡一品境开窍就这么快，他以为自己那十万块能坚持一会，更何况还有郭文涛送的十滴异族精血，应该可以让林凡进入觉醒者大学不要落后别人太多，可万万没想到只支撑了一天，就没了，而林凡已经一品五星了。

　　要不要再想办法弄点资源给林凡？

　　段川挠了挠头，他是没钱了，老师的工资就这么少，他都不够花的，不过他倒是可以联系以前的人脉，可关键，好久没联系了，能行吗？

　　林凡一次次出乎了他的预料，也让他对林凡的期待也越来越高。

　　林凡眼巴巴地看着段川。

　　段川注意到林凡的眼神，心中一动，顿时蛋疼无比，这小子是故意装给他看的。

　　啪！

　　段川没好气地给了林凡一巴掌，笑骂道：“臭小子！套路我呢！”

　　林凡立刻收回惨兮兮的表情，摸了摸鼻子，他这不是也没办法，为了搞钱，他真的都想去傍富婆去了。

　　段川当然没真正生气，有一个天赋这么强的学生，他高兴都来不及。

　　段川突然问道：“你第四个肩膀部位节点是不是开的比较困难？”

　　林凡如实说道：“还好吧，就是消耗多了点，也是一转眼就开了。”

　　段川：“......”

　　他有点心塞，感觉自己这个问题问错对象了！

　　这小子完全不按套路出牌。

　　也是，一个刚觉醒就一天可以开三个节点的人，能有什么感觉困难的。

　　和天赋强的人，不能按常规思想去讨论。

　　林凡：“真的，比之前消耗多了好几倍。”

　　确实消耗很多，但当时认真开窍穴，所以也没想那么多，一直专注，之后把他给心痛的，都是钱啊。

　　“我们还是不聊这个问题了。”

　　段川选择直接跳过这个话题，他怕自己更心塞，语重心长的说道：“开节点，吞服精血是有点问题残留的，你少吞点精血，虽然可增加开节点成功率，但也会在身体内留下不少杂质，每日吞服精血数量也是有上限的，最好不要吞服超过五滴，不然会对以后晋级产生更大的阻碍。”

　　“是吗？还有这个问题？”林凡有点惊讶。

　　“当然。”段川一脸认真之色。

　　这主要是告诫林凡，他这样开节点，一天吞服的精血量就很多，很多人都是慢慢吞服，所以林凡在他看来，身体内的杂质也就会积累的比别人多的多，对以后晋升会产生更多的阻碍。

　　“好，我知道了。”林凡认真的点了点头，他心里倒是不在乎，反正他又不是吞服的精血突破的，而是直接用系统转化的星力。

　　不过，在别人看来，他就是吞服精血突破的，系统这玩意，是不能暴露的，虽然段川对他很好，但有些东西曝光了，会产生很多麻烦，甚至会暴露他是穿越者的秘密。

　　林凡从不小看天下人，系统和穿越者的秘密，只能被他知道，因为他明白，永远都不要考验人性，即使身边最亲近的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第36章 段川只感觉自己眼睛瞎了免费阅读。https://xs.23sk.com 