
　　林北的心理变化，钟文自然是读不出来的。

　　他的右掌依旧摁在八爪鱼头顶，任凭这头灵力生物如何扭动挣扎，如何用触手抽打他的身躯，都未曾松开半点。

　　过了片刻，似乎对八爪鱼的反抗失去了耐心，他忽然五指一紧，一股玄妙而强悍的气息自掌心喷涌而出，瞬间笼罩在这头灵力怪物身上。

　　与这道气息甫一接触，八爪鱼突然动作一滞，随后身躯碎裂，化作点点白光，飞快地飘向钟文所在的位置，不过半息之间，便被他统统吸入体内，丁点不留。

　　“你还有什么手段没使出来的么？”

　　将一整条八爪鱼吸入体内，钟文心满意足地拍了拍肚皮，转头笑嘻嘻地看着林北，眸中闪过一丝戏谑之色。

　　“时间之力……先天灵宝……我早该想到了！”

　　林北深深地看了他一眼，口中低声喃喃道，“太岁珠在你手上吧？”

　　“是又怎样？”

　　钟文懒洋洋地答道。

　　他看似神情松散，实则体内的五元神功却在拼命运转，发疯似地将天地间的灵力吸入丹田，随时准备打出致命一击，将眼前的魔头送往西方极乐世界。

　　“想要得到先天灵宝的认可，应该只有一种方法，那便是……”

　　林北脑中的线索渐渐串联到了一起，眼睛越来越亮，“是了，是了，原来如此！难怪她不惜假意背叛，也要扭转你的性格！难怪你会从时空乱流里出来！难怪你可以掌控太岁珠！原来是献祭了其他时空的人，好个南宫灵，好算计，当真是好算计，哈哈，哈哈哈……”

　　想明白了一切，他的情绪越来越激动，说着说着，竟然浑身乱颤，放声大笑起来，整个人如癫似狂，说不出的诡异。

　　“现在才明白，已经晚了。”

　　望着情绪失控的林北，钟文脸上的笑容渐渐散去，眸中闪过一丝惊诧之色。

　　这个上古魔头的智慧虽然不及南宫灵，却也是心思机敏，反应过人，竟然以一己之力，将事情的前因后果推算了个八九不离十。

　　“灵儿，灵儿，我亲爱的灵儿，让我又爱、又恨、又怕的灵儿！”

　　对于钟文的挑衅，林北却毫不理睬，反而再次低头看向南宫灵，眸中透露出无尽的赞许与渴望，嗓音柔情款款，仿佛在向心上人倾诉衷肠一般，“你实在是太美妙了，简直是上天的杰作，不，就凭这贼老天，根本不可能创造出你这样的奇迹，让我怎么忍心对你下手？”

　　“过奖！”

　　面对林北突如其来的诡异表白，南宫灵丝毫不为所动，只是微微一笑，不咸不淡地答了一句。

　　“以你的智慧，加上我的实力，本可以所向披靡，不，是纵横万千世界！”

　　林北的嗓音之中，仿佛蕴含着一股魅惑之力，令人难以生出抗拒之心，“你当真不再考虑一下么？过去的事情，我可以一笔勾销，跟我走罢，这一方天地，根本就不足以容纳你的才能！”

　　“你的实力？你连钟文都打不过，还谈什么纵横天下？”

　　南宫灵嗤笑一声道，“我直接与他联手，岂不是更好？”

　　“他？一个毛头小子，不过是有些修炼天赋罢了，根本就配不上你。”

　　林北轻蔑地瞥了钟文一眼，连连摇头道，“我会用事实证明，谁才是真正值得你效忠的人。”

　　话音未落，他忽然纵身一跃，整个人凭空拔高了一大截，悬立于海岛中央的高空之中，随即旁若无人地将双臂张开在身体两侧，形成了一个大字型。

　　“噹！”

　　见他举止怪异，钟文心中忽然生出一种不祥的预感，正欲展开身法上前阻止，耳边忽然传来的悠扬钟声，却让他眼神一滞，瞬间愣在原地。

　　“噹！”“噹！”“噹！”“噹！”“噹！”……

　　这一回，混沌钟并不停歇，而是一声接着一声地不断敲响，连绵不绝，无休无止，嘹亮的钟声飘荡在天地之间，裂石穿云，久久不绝，竟是将钟文牢牢钉在原地，丝毫无法动弹。

　　而下方的林芝韵等人在钟声的不断侵袭下，则一个个面色惨白，头痛欲裂，“扑通扑通”纷纷跌坐下来，似十三娘和冉素娟这等灵尊修为的，更是直接昏倒在地，彻底失去了意识。

　　钟声每响起一次，林北身上的光芒便会愈发闪亮，气势也会增强一分。

　　待到数十道钟声响过，他周身的气息已然臻至不可思议之境，恐怖的威压弥漫在整片海域之上，尚未释放出来，在场诸人便无不感到胸闷窒息，呼吸不畅，四肢沉甸甸的完全抬不起来，犹如身处十倍重力之中，浑身骨骼喀喀作响，仿佛下一秒就要断裂开来。

　　“噹！”“噹！”“噹！”

　　即便如此，混沌钟却没有半点要停下来的意思，反而一声高过一声，犹如一记重锤，越过肉身，狠狠敲击在所有人的灵魂之上，直教林芝韵等人恶心反胃，连连作呕，当真低头要吐，却又什么都吐不出来。

　　即便强悍如钟文，在接连听了数十道钟声之后，也不禁面色发白，精神恍惚，好容易才稳住身形，没有直接从空中跌落下去。

　　“大、大师姐！”

　　林小蝶与南宫灵搀扶着瘫坐在一起，相互之间，都能够感受到对方身上的颤抖，樱唇轻启，哆哆嗦嗦地问道，“咱、咱们就要死了么？”

　　“小蝶，你害怕么？”

　　南宫灵脸色早已煞白一片，却还是强忍着不适，用力举起右臂，搂住林小蝶纤柔的肩膀，在她耳畔小声说道。

　　“我、我不怕。”

　　林小蝶用力抓着她光洁的玉掌，贝齿紧咬，努力让声音保持镇定，“有师父、师姐和钟文在，就算当真死了，黄泉路上也不会寂寞呢。”

　　“相信他罢！”南宫灵光洁的额头与她轻轻靠在一起，柔声鼓舞道，“我们能做的，也只有这么多了。”

　　“大、大师姐，在你看见的未来里，钟文会赢么？”林小蝶突然想起了什么，急忙问道。

　　“我不知道。”南宫灵沉默片刻，缓缓答道，“我能看见的最后一个画面，就是自己被林北夺去双眼的景象。”

　　“你明知道自己会失明，又不确定钟文能不能获胜，为何还会选择这条道路？”林小蝶不解地问道。

　　“因为只有这一条道路，我还没有失去你们。”

　　南宫灵亲昵地摸了摸她头顶的秀发，强笑着答道，“所以，我只有这一个选择。”

　　“或许这条道路走到最后，钟文还是会失败，我们也依然会死。”林小蝶话刚出口，便已后悔。

　　“不错，或许这条路走到最后，也是个死胡同。”

　　南宫灵却似并未受到打击，反而笑得愈发灿烂，“可万一赢了呢？”

　　“大师姐……”

　　注视着南宫灵憔悴的容颜，林小蝶不禁眼眶泛红，心头一酸，险些落下泪来。

　　“女人，你醒醒！”

　　不远处，鬼魈正用双手堵住冉素娟的耳朵，试图保护昏迷中的她不受伤害，“振作一些！”

　　可从冉素娟身上越来越弱的气息，却还是能够看得出来，他的尝试似乎并不奏效。

　　另一边，林芝韵和柳柒柒等人正顶着混沌钟的压力，不断做出过各种尝试，想要将尹宁儿从昏迷中唤醒过来，结果却总是不能尽如人意。

　　而冷无霜则咬紧牙关，双手捧着小腹，用尽全身力气抵抗着钟声的侵袭。

　　我不能死！

　　我一定要活着离开！

　　我的肚子里，还有钟文的孩子！

　　此时的她满脑子只有这一个念头，甚至无暇顾及周围同门的安危，母性的本能，几乎盖过了一切。

　　甘暮云和珠玛，紫缘和珊瑚，郑玥婷与郑齐元……

　　姐弟、姊妹、好友……

　　在那犹如末日审判般的钟声之下，人们真情流露，相互扶持，求生的意志如同点点火苗，看似微弱，却生生不息。

　　“噹！”

　　九九八十一道钟声敲过之后，混沌钟似乎终于心满意足，戛然而止，而林北身上的气势，也已经凝聚到了顶点。

　　天地间忽然一片死寂，死神的镰刀，仿佛已经悄然架在了每一个人的脖子上，无可抵抗，无法逃避。

　　“想不到在这一方小世界里，居然还有机会用出这一招。”

　　他低头看向自己的右手，轻声感慨道，“能够死在这一招之下，你们应该感到荣幸。”

　　“抱歉，灵儿，这招的威力太强，连我也无法完全掌控，这里的所有人统统都会死，你的这具肉身，应该是保不住了。”

　　不等钟文回答，林北突然低头望着南宫灵，歉声说道：“不过你放心，我会像对待火百他们那般，用混沌钟留住你的灵魂，届时再找一具肉身夺舍，想必也不是什么难事。”天籁小说网

　　“久等了！”

　　随后，他再次抬起头来，直视着钟文所在的方向。

　　然而，眼前的景象却大大出乎了他的意料。

　　钟文，竟然闭着眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百九十二章 我不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 