    姜辰抱怨：“鬼长老，你没必要突然出现，你这样真会吓死人。”

    鬼魅没有理会姜辰，反而将目光看向史莱克学院大门，那个人快要到了。

    今日是呆在学院的最后一天，除了姜辰与朱竹清不知所踪外。其余人都在院子内，积极准备明日的星斗大森林之行，

    期间，朱竹清对戴沐白一直置之不理，尽管戴沐白多次找寻朱竹清解释清楚，可朱竹清依旧冷漠相对。

    就在这时，一道身影降落在众人面前。

    发觉气息的小舞，赶忙一溜烟的跑回宿舍，唐三感到诧异，小舞这是怎么了？

    宁荣荣看向久违的身影，再加上几天前的遭遇，立马扑在白发老者怀中大哭起来。

    经过几天的路程，剑斗罗终于赶到史莱克学院。摸着哭泣的宁荣荣，眼神流露怜惜。

    众人看向面前抱着宁荣荣的白发老者，都察觉不到此人的气息，难不成就是宁荣荣所说的两位封号斗罗之一吗？

    剑斗罗道：“弗兰德人呢？让他给我滚出来！”

    戴沐白深呼吸口气，上前一步道：“前辈，不知您找我们院长有何事？”

    “我只找弗兰德，其余无关人员赶紧离开。”剑斗罗声音很大，响彻整个史莱克学院。

    还在办公室的弗兰德，赶忙跑出房间向着院子赶去。

    后山树林中，朱竹清终于完成了仙品药草的吸收。发觉自身的变化，魂力已经到达三十级瓶颈，而且身体内还残余力量没有吸收。

    从地上起身，看向树干上站着的姜辰与悄然而来的鬼魅。姜辰身旁那人是谁？

    姜辰道：“剑斗罗，看来我真的猜对了。鬼长老，菊长老人呢？”

    “他去接人了。”鬼魅目光扫向朱竹清，随后再次看向不远处学院中的剑斗罗。

    那一瞬间，朱竹清浑身一颤，这个人的实力难不成是封号斗罗？姜辰呐！姜辰。你究竟有着多少秘密？

    “你醒了？感觉如何？”姜辰从树干上跳下，来到朱竹清面前问道。

    “已经到达三十级，而且你给予我的仙草，力量好像还没有彻底吸收，还有一部分力量在体内，这是什么原因？”朱竹清疑惑问道。

    “在你获得第三魂环后，你身上的那股力量才会被你彻底吸收。”说完，鬼魅再次隐入黑暗。

    “鬼长老说的不错，你的魂力已经到达三十级，到了瓶颈期后。就需要获得第三魂环，我想届时魂环所带来的力量，再加上水仙冰肌骨残余力量，你的魂力应该可以到达三十四或者三十五级左右。”

    朱竹清失神一会儿，之前的二十七级，到现在的三十级。一连升三级，而且还有进步的空间。真的很难以相像一株普普通通的药草，竟让自己发生如此大的变化。

    突然，姜辰一把拉住朱竹清素手，边走边道：“赶快回去吧，一位封号斗罗前来学院，我们赶紧去凑个热闹。”

    “封、封号斗罗？！”朱竹清看向不远处的那道白色身影，这就是传闻中的封号斗罗？

    “那刚才的那位？”朱竹清再次问道。

    姜辰笑道：“只是一位封号斗罗，我们走吧。”

    “只、只是一位、封、封号斗罗！”朱竹清眼皮一跳。

    弗兰德急急忙忙的来到院长，看向眼前身着白衣，长发如雪的老者。

    恭敬道：“前辈，不知您唤作在下有何事？”

    剑斗罗眉头一皱，四周的空气仿佛凝固，众人微微一愣。

    弗兰德麻了，一年前被一位神秘的封号斗罗给扔飞，这次难不成又要被当众飞了不成？这下面子可挂不住了？

    “弗兰德，我问你。你为什么要说荣荣？今天你必须给我一个解释？”

    “不，剑爷爷。是我的缘故，还请不要迁就弗兰德院长，他也是为了学院着想。”宁荣荣赶忙道。

    经过这几天的思索，宁荣荣变了不少。由于当晚发生的事情，以至于其他学院这几天疏于不少。

    “剑爷爷！？”弗兰德似乎明了，面前的这位无疑是一位封号斗罗，而且宁荣荣来自七宝琉璃宗，应该是他没错了。

    “前辈莫不是剑斗罗？”弗兰德小心问道。

    剑斗罗点了点头，道：“不错，弗兰德我今日前来就要一个说法，你给出的理由若是不让我满意，小心我拆了你的史莱克学院。”

    弗兰德深深的叹了口气，真没想到大名鼎鼎的剑斗罗会来到这里。若不是有宁风致的信件作为保证，相信弗兰德也不会轻易招惹七宝琉璃宗，更何况宁荣荣这位小魔女。

    尽管作为黄金铁三角的一员，在大陆上也有些知名度。可对面可是封号斗罗，不是现如今的史莱克可以随意招惹的。

    “是宁荣荣自己的问题，剑斗罗，你再怎么疼爱，这也要有个度。”

    一道声音突然从弗兰德身后蹦出，这是一个特殊的时期，没有人敢插手二人的谈话。

    众人齐刷刷看去，姜辰已然来到弗兰德身旁，拍了拍肩膀道：“院长，你先回去吧，这里交给我。”

    “你是谁？”剑斗罗目光不屑，他问的是弗兰德，眼前这个人貌似很无礼。

    姜辰淡淡道：“我叫姜辰，毒斗罗正是我的爷爷，相信剑斗罗应该知晓。”

    剑斗罗一惊，看向眼前的姜辰，这是他们第一次见面。本来是一对很好的师徒，只可以当年发生的意外，一切都已经改变了。

    “你似乎要对我换一个称呼，比如……”

    姜辰笑了笑，“比如什么？若没有六年前发生的事情，我是要对您换一个称呼。可现如今，我们之间的关系早已断绝，就算是有，那也是名存实亡。您此次前来史莱克学院，我想我已经知晓了。”

    “那你要代替你们的院长，回答我的问题吗？”剑斗罗问道。

    姜辰想了想，“看来我没是这个资格了？”

    “你说呢？我与你们院长说话，你来插什么嘴。”剑斗罗淡淡说道，周身气势发生变化，众人心中一沉，在封号斗罗面前，他们都很渺小。

    “是吗？那他有资格吗？”

