    王仙目光扫过周围所有人。

    刀痕雇佣团六七十名成员，加上一众想要讨好刀痕雇佣团，加入他们的武者。

    一共一百人左右，他们每个人脸上都露出傲然的神色，轻蔑的盯着自己一行人。

    好似要斩杀一条粘板上的鱼！

    “你们要来杀我？”

    王仙目光冰冷的扫过他们所有人，冷冷的问道。

    “哈哈，别说的这么严肃，我们是来宰你，不是来杀你！”

    一名刀痕雇佣团的中年哈哈大笑，满脸戏虐的说道。

    宰与杀，一字之间，却有很大的差别。

    宰，形容待宰羔羊。

    仙凤雇佣团实力很强，灭掉了幻海雇佣团。

    青年团长天资妖孽，实力强大！

    但在刀痕雇佣团来说，就是一个完全待宰的小羔羊罢了。

    想杀便杀！

    “没错，我劝你们还是引颈自杀吧，省的我们等会动手，刀偏了徒增一些伤痛！”

    “哈哈，没错，刀痕团长要灭你们，你们就得死，我看你们还是自杀吧！”

    “和刀痕雇佣团作对，简直就是找死的行为！”

    后面，一众下来讨好刀痕雇佣团的强者满脸嘲讽的指着王仙说道。

    他们语气中充满了轻蔑。

    在他们看来，刀痕要灭掉仙凤，不要太简单！

    “你们也要参与进来！”

    王仙冷冷的扫视后方的一众人，目光闪烁的问道。

    “参与？哈哈！”

    一名魁梧的中年大笑一声，紧随着身形一动，堵住通往城墙的位置。

    “嘿嘿，刀痕团长，我老旱拥有超凡四阶的修为，准备报名加入刀痕雇佣团，我来帮团长您防止他们逃走，虽然根本不需要老旱我，但我也要支持团长您一下！”

    魁梧中年满脸讨好的说道。

    周围一众人听到魁梧中年的话，暗骂其狡猾，自己怎么没有想到。

    “刀痕团长，我们帮您包围他们！”

    “没错，只要刀痕团长一声命令，我们就立刻动手！”

    一名名实力不弱的强者立刻将王仙他们包围住，满脸笑容的说道。

    刀痕非常满意的看着这一幕，嘴角微微翘起：“劳师动众，小子，你是自己自杀，还是让老子动手？”

    王仙满脸冰冷的扫过周围包围他们的所有人，目光最终与刀痕四目相对。

    “完蛋了，仙凤雇佣团的所有人被包围了，这一下想要逃走都困难了！”

    “今日，仙凤雇佣团必被灭亡了，一个昙花一现的天才！”

    城墙上十几万人看着这一幕，缓缓地说着。

    “哈哈，还真将我们当一只蝼蚁了，真是有意思，今天你们所有人，都得死！”

    王仙眼中迸射出恐怖的杀气，目光寒冷的盯着刀痕：“自作孽，不可活！”

    “嗡嗡嗡！”

    当王仙的这句话刚刚说完，周围方圆两三千米的范围内，光芒开始闪烁。

    周围好似变得诡异了起来，一个黑色的光罩突然将周围笼罩。

    而在他们的周围，散发着淡淡的白光。

    光影屏障：超凡八阶阵法

    功能：设置一个屏障，可以困敌，可以自保。

    阵法开启！

    光影屏障，是仙凤雇佣团晋级为白银级别所获得的一件超凡物品。

    超凡八阶阵法，超凡八阶内的生物，休想破开这个阵法。

    只有超过超凡八阶的强者，才能够摧毁。

    光影屏障，直接将所有人全部笼罩在阵法之内。

    突然出现的一幕，令所有人微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    就连刀痕也是皱起眉头，满脸惊疑的打量着周围的阵法。

    “超凡八阶阵法！”

    刀痕眼中闪过一丝凝重，超凡八阶阵法，以他的实力，他破不开阵法。

    “什么？超凡八阶的阵法？”

    “这...他是要做什么？”

    周围一众强者与刀痕雇佣团的成员脸色微变，惊异的盯着王仙。

    “八阶，阵法，将我们困在这里，难道你还想着杀掉我们？你这简直是自寻死路！”

    刀痕冰冷的扫过周围，没有发现任何的危险，冷笑了起来。

    “呵呵，我是怕你们跑了，所以将你们全部困在这里，然后...”

    “杀！”

    “嗯？”

    然而，当王仙话刚说完，周围一众人脸上诧异的盯着他。

    这小子怎么会如此淡定和自信？

    “噗噗噗！”

    也就是在这一瞬间，一直隐匿在周围的敖妖一众动手了。

    一瞬间，包围着他们一众人突然瞪大眼睛，缓缓地低下头看着他们胸口的位置。

    “不用隐藏！”

    王仙淡淡的朝着周围的一众诡妖说道。

    “碰碰碰！”

    敖妖轻轻地一推，二十具尸体，直接倒在地上。

    “什么？”

    一瞬间，阵法内的所有人脸色巨变，发出一声声惊呼，就连刀痕也是脸色巨变，满脸凝重的朝着一众诡妖看去。

    一众诡妖缓缓地走到王仙的身旁，敖妖来到他的右边。

    一半黑，一半白的身躯看起来诡异无比。

    其余一众诡妖散发着白色的光芒，丝毫不像一个杀手，但刚刚一瞬间，所有人都看在眼中。

    恐怖！

    诡异！

    阴森！

    王仙没有理会他们的震惊，手掌缓缓的一动，手中出现了一片片红色的纸片。

    纸片，直接朝着刀痕雇佣团与一众武者飘去。

    一众人脸上微变，目光警惕的盯着那红色纸片。

    “这是？”

    一声不可思议的声音从一名中年口中传出，他瞪大眼睛死死的盯着那红色纸片。

    “龙刺杀手组织的恭喜死亡！”

    “恭喜死亡，这怎么可能！”

    这时，周围也传来一声声震惊的声音。

    一个看上去有些喜庆的纸片，如今却是令圣海镇所有人闻风丧胆的物品。

    龙刺杀手组织的恭喜死亡！

    这是死亡通知书，死亡名牌！

    一股惊悚与恐惧笼罩在他们的心头！

    他们脸色难堪的抬起头，目光朝着王仙、朝着一众诡妖盯去。

    “龙刺杀手组织？小子，你是谁？”

    刀痕脸色难堪的盯着王仙，目光闪烁着低吼道。

    “我是谁？呵呵，要杀我还不知道我是谁？”

    王仙缓缓地朝着前面走了两步，微微昂起头，脸上露出一丝冰冷。

    “我是仙凤雇佣团的团长！”

    “我是龙刺杀手组织的首领！”

    ~~~~~~

    求月票！！

