    没想到靠波动拳手套救了自己一命，卫然心中非常感激自己这个伟大的设计！不过这个设计也不是无敌的，贴身放电颇为耗电，卫然私下测试过，一次会用掉手套三分之一的电量。

    也就是说，他只有三次贴身放电的机会。

    萧剑阁费了好大功夫，才把体内残存的电力清除掉，此时卫然已经逃得无影无踪了。

    被一个炼精境搞得如此狼狈，是他始料未及的。但是萧剑阁不但没有气急败坏，反而兴奋得两眼发红，因为他注意到，卫然肩上的伤已经痊愈了！

    神秘信件里说的难道是真的？还是因为卫然使用了灵丹妙药？

    萧剑阁的心怦怦直跳，追杀之心更强烈了！

    而卫然则筋疲力尽，形容憔悴，他不过是个炼精境，在精神高度紧张之下不眠不休的逃了三天，他已经快垮了。

    能拖这么多天，已经算是个奇迹了。

    不得不说，萧剑阁确实很有能力——他又追上卫然了。但他自己还是不满意，因为第一次追上卫然，只用了一天，而第二次用了两天。

    看到卫然后，萧剑阁第一件事就是杀马，炼精境的真气储备很少，用真气施展轻功来长途跋涉对于卫然来说是一件很奢侈的事。

    对手恐怖的气势令人心悸，卫然一边逃，一边骂的方式来缓解内心的压力：“杀马狂魔！你杀马特别有一手，就叫你杀马特吧！”

    没有马，卫然是跑不过萧剑阁的。

    亲眼见到卫然一头钻进了一片玉米地，萧剑阁提气纵身追入玉米地中，口中道：“卫然，你跑不掉了！信不信我把整块玉米地削平！”

    无人应声，玉米地里只有几声虫鸣蛙叫，仿佛在嘲笑萧剑阁白费力气。

    萧剑阁恼起来，身上威势陡然扩张开，挥剑一扫，玉米“刷”的倒了一大片！

    玉米地虽然广阔，但以萧剑阁的实力来说，削平是完全可以做到的。

    他再次挥剑一扫，如同利刃割纸一般，又倒了一大片玉米杆：“好，既然你不出来，我就全部砍光！”

    萧剑阁的剑气波及范围颇广，刷刷刷刷，很快玉米杆就被割得差不多了。

    看着所剩无几的玉米杆，萧剑阁龇牙狞笑：“这下不用猜也知道你在哪里了！”他奋力一斩，果然玉米地中发出一声凄惨的嚎叫！

    斩中了！

    萧剑阁没有鲁莽的上前，而是等玉米杆倒下，视野清楚了，才前行查看。

    卫然扑倒在血泊中，一动也不动。

    中了凝神境的奋力一击，任何一个炼精境都是没有挣扎的余地的，当场死亡。

    但是萧剑阁还是没有轻敌，两天前被卫然电得口吐白沫的情景还历历在目！如今萧剑阁的原则是：没有把握坚决不近身。

    他仔细的观察着卫然的尸体，发现卫然一直背着的黑色包袱掉在旁边。

    黑色包袱里有什么？毒药吗？还是暗器？

    即使知道背着包袱会减慢速度，为何卫然依旧坚持背着？

    萧剑阁留了个心眼，人并不靠近，而是左手并指为剑，射出一道指风，遥遥割开了黑色包袱，包袱里滚出了干粮、水壶和布阵材料等物品。

    原来是些布阵材料，萧剑阁哂笑，在凝神境的追踪之下，哪有时间布阵？

    确认包袱没有古怪之后，萧剑阁依然没有放松，他狠狠的使用剑气遥遥的把卫然的尸体戳了十几个窟窿，这才终于放下心来。

    就算卫然是个活的，躺在地上阴他，中了这十几剑也死得不能再死了，这十几剑的威力，就算是凝神境中了，也必死无疑。

    最重要的是，在中剑的过程中，卫然的尸体一动不动，既没有哼也没有抖。就算是最有骨气的硬汉，能强忍着不喊出声来，但是剧烈的疼痛依然会使他的肌肉颤抖，这是人体的本能反应。

    萧剑阁终于完全确定——卫然死了！

    他走过去欲搜卫然的身，期望找到快速痊愈的秘籍或者《青莲剑典》拓本，然而当他靠近时，却发现了一丝不对劲！

    这具扑倒的尸体，好像太干了，根本不像刚刚死去的样子……

    不好！这只是一具披着卫然外套，拿着卫然包袱的别人的尸体！

    萧剑阁猛然警觉，却已经迟了，脚下的土中蓦地伸出一双手，紧紧的攥住了他的脚踝。

    然后就是强大的电流！

    萧剑阁恨不得扇自己一巴掌：这小子，竟然躲在尸体下面的土中，用一件外套就骗过了我！

    然而他想扇自己都没法扇，因为他已经被电得怀疑人生。

    萧剑阁故技重施，聚集全身修为保住一条右手，不至于让自己陷入任人宰割的地步。

    卫然趁萧剑阁无法移动时，捡起包袱再次逃出生天。

    清除体内电荷之后，萧剑阁又恨又恼，一股子火全撒在周围的事物上，把他视线范围内所有的土屋、小树乃至虫子鸟儿全部砍翻，怒气才稍稍缓解。

    冷静下来后，萧剑阁打开地图，开始琢磨卫然的逃跑路线。

    这几天的接触中，他发现卫然有急智有远谋，是一个思维缜密的人，这样的人逃命，一定是有计划有路线的。

    萧剑阁用手指在地图上描绘着这几日的行进路线，忽然低呼道：“豫章郡，不好！这小子要去龙虎山！”

    天下第二大派，龙虎山天师道，对玉京剑派的魁首之位早就虎视眈眈。而玉京剑派做惯了老大，对于天师道的态度也不客气。

    两派不和已经不是一天两天，但凡玉京剑派追杀的人，只要不是丧尽天良罪大恶极之辈，天师道一般都会阻挠，甚至庇护，像卫然这种情况，十有八九会庇护。

    也就是说，只要卫然到了龙虎山，萧剑阁一点办法都没有了。

    眼下萧剑阁没得选择，他只能堵在去天师道的必经之路——黄仙集这个地方，保证卫然无法进入龙虎山。

    到了黄仙集后，萧剑阁觉得干等着也不是个事，便雇佣了六个炼精境的黑帮打手替他办事和打听消息。

    至于为什么不雇佣化气境，原因很简单——请不起。萧剑阁临时出门，没有带多少宝贝和银子在身上，而在龙虎山附近，他这个玉京剑派大师兄的名头根本不值钱，打不了欠条。

    而且萧剑阁的问题并不是打不过卫然，而是追不上卫然，他严重缺少搜捕人手，需要的是数量，所以雇一个化气境不如雇六个炼精境。

