 云乞幽不是哪种拽着自己的男人不让他去找别的女人的深闺怨妇，可她也绝对不是那种对自己的男人放任自流的大度女人。

经过了杨亦双的事件之后，云乞幽终于意识到，叶小川现在就是一块肥肉，现在惦记这块肥肉的母老虎不在少数。

云乞幽了解叶小川，正因为了解，才会害怕。

她知道不论是杨亦双，还是百里鸢，亦或者是秦凡真，都不会对自己构成实质性的威胁。

只有一个女人，对自己有威胁，那就是左秋。

人的心里面有许多间大大小小的房间，叶小川心里最大最豪华的别墅，是属于云乞幽的，这一点云乞幽从不怀疑。

百里鸢，杨亦双等人，在叶小川的心里，顶多是一间茅草屋。

可是，左秋在叶小川心里，份量要比其他女子重要很多，虽然比不上云乞幽的豪华大别墅，却也是一间金砖琉璃瓦的大宅子。

深更半夜的，叶小川如果是去找别的女子喝酒聊天，云乞幽不会太在意。

但是叶小川今晚要去找左秋，这她岂能放心？

现在都什么时辰了？

没瞧见都二更天了吗？

有什么事情不能明天白天去找，非得今晚去找？

叶小川是一个小色鬼，今晚进入自己闺房，竟然表现的比柳下惠还柳下惠，已经让云乞幽起疑，现在就更不能让他与左秋单独见面。

叶小川嘟嘟囔囔的走出沅水小筑，一边走，一边看着身边跟着的那位白衣如雪的美丽女子。

他道：“小幽，你跟着我干什么啊，我和秋儿今晚真的有别的事情要办，你先回去睡觉吧。”

云乞幽道：“你不是说我和左秋是一起从冥海了走出来的朋友吗？

既然是朋友，我去看看她有什么不对啊？”

叶小川道：“话是这么说，你如果想去看她，我明天一早就带你过去，没必要今晚和我一起去啊，今天真的有事儿。”

云乞幽道：“你这么不愿意带我去，我看你去找她不是有事儿，而是你们之间有事儿。”

叶小川苦笑道：“如果我和秋有事，我还会告诉你今晚我去找她吗？”

叶小川越不想带着云乞幽一起去见左秋，云乞幽就越觉得叶小川与左秋之间有见不得人的勾当。

不论叶小川如何相劝，云乞幽都是充耳不闻，王八吃秤砣铁了心要去看看到底是怎么回事。

如果今晚上叶小川去找左秋没别的大事儿，云乞幽会狠狠的教训这个小子的。

云乞幽就是一头犟驴，叶小川拿她实在没法子，只好道：“得得得，我带你去，不过你得答应我，这件事关系重大，甚至牵连秋儿的生死，今晚不论你看到什么，听到什么，千万不要对任何人说，得绝对保密，否则秋儿真的会死。”

云乞幽见叶小川神色凝重，不似在开玩笑，也收起了小女儿家的吃醋心思，道：“你放心就是，我不是二师姐，我不会乱说的。”

叶小川抬头看了看夜色，时间差不多了，已经是亥时，距离相约的子时，不足一个时辰。

他和云乞幽沿着青石小道一直往前走，从戒律院门口走过，转上了一条更加幽静的小道，没多久就来到了那处废弃的小院子。

叶小川推开院门。

云乞幽低声道：“左秋住在这里？”

叶小川让她不要多问，四下看了一眼，然后走进了院子，开启了密室的通道。

左秋这一天过的是真的煎熬，上午叶小川离开后，她就开始为今晚之约做准备，她真的将自己打扮的漂漂亮亮的，甚至还用上很少使用的胭脂水粉。

她也想戴点玛瑙翡翠等首饰，结果翻遍了整个乾坤储物袋，就找到了几支年少时的头钗，让她有些失望。

一整天她都在不安与紧张中度过，熬到了晚上，这种紧张的情绪就更加的浓烈。

她现在心里在埋怨叶小川，不是怨叶小川自作主张安排自己与长空见面，而是在怨叶小川捅了马蜂窝之后就消失的无影无踪，让她一个人在这间小小的密室里承受着这一切。

短短几个时辰，对左秋来说，却宛如几年那般漫长。

她为了让自己的心绪平静下来，就盘膝打坐，默念道家的静心咒，但效果似乎不大。

当石门被推动的一瞬间，她就跳下了床，刚想叫“小川”二字，却发现走进密室的不仅仅只有叶小川，还有许久未见的云乞幽。

几个月不见，云乞幽似乎比以前还要美丽几分，她那冰冷的眼眸，是左秋最不喜欢的。

左秋万万没想到，叶小川竟然会带着云乞幽一起来。

叶小川看到了左秋眼中一闪而过的错愕，他苦笑道：“别问我，云师姐的小心眼病犯了，非跟着我过来。”

左秋对云乞幽道：“云仙子，好久不见。”

云乞幽点点头，但却没有说话。

左秋和她很熟，知道她的性子冷淡，也就没再说什么。

叶小川不理会云乞幽了，上上下下的打量着左秋。

左秋一身青绿白三色交织的广袖连衣裙，服饰用料都是上等的蜀锦，做工很是精细，穿在左秋的身上十分的得体，不仅将左秋那双大长腿承托出来，似乎腰也更细了，胸也更挺了。

叶小川抽着鼻子嗅了几下，从左秋的身上还散发出一股若有若无、若即若离的香气。

他笑道：“不错不错，你以前不喜欢打扮，现在简单的打扮一番，果然是明艳动人。

云师姐，你看秋是不是更漂亮了？”

“你叫我什么？”

云乞幽对叶小川很不满意，进密室前还一口一个小幽的叫着，结果看到左秋后，叶小川就又开始叫自己云师姐。

而在平时的时候，叶小川一直称呼左秋是秋儿。

这让云乞幽很生气。

有些时候，女人就是这么不可理喻。

  叶小川开始没反应过来，后来才明白云乞幽为什么会生气。

他心中暗暗发苦，自己叫了十几年的云师姐，叫了几年的乞幽，现在冷不丁的唤她小幽，还真有点不适应。

 