    就在众人不断的惊叹于百里红妆炼丹术的厉害时，只有百里红妆自己心里清楚，她之所以淬炼药材的速度能够大大提升完全是获益于她的玄冰冷火！

    在得到了玄冰冷火之后，她发现不光是将这火焰用在对敌的时候能够取得很好的效果，在炼制丹药的时候使用玄冰冷火也能够大大提升淬炼药材的速度。

    若是寻常的火焰，寻常这些药材必然需要一定的时间才能够将其中的杂质尽数剔除，可是玄冰冷火并不是普通的火焰，它乃是大自然所孕育出的神秘火焰，这效果自然非同凡响。

    任何药材只要被玄冰冷火包裹而进必定会第一时间将杂质燃烧殆尽，即便是一些残存的杂质，只需要一些时间也能够飞快的消散于无形。

    因此，自从百里红妆发现了这玄冰冷火的妙用之后，她炼制丹药便一直用着玄冰冷火。

    药材的杂质剔除的干净，这融合起来也就简单一些，所以百里红妆炼制丹药的成功率也悄然提升了不少。

    叮！

    随着百里红妆一敲炉盖，一颗浑圆的丹药跳跃而起，带着氤氲还未消散的热力落入了众人的视线之中。

    与其同时，一股浓郁的药香亦是以丹炉为中心蔓延开来，众人皆是忍不住深吸了一口气，浑身舒坦。

    百里红妆右手拿着白瓷瓶一挥而过，直接将那一颗丹药装进了白瓷瓶中。

    储飞虎闻着那熟悉的药香味，脸色就变得难看了几分，他最大的希望已经彻底幻灭了。

    百里红妆的确是一名真正的炼药师，而此刻她所炼成的丹药正是融补丹无疑。

    将丹药放在了桌子上，百里红妆的目光便落在了储飞虎的身上，“储大师，这一颗融补丹我已经练好了，你可要看一看？”

    听言，储飞虎当即再度跨上了擂台，走到百里红妆的面前将那白瓷瓶给拿了起来。

    一打开瓶塞，储飞虎便闻到了那浓郁的馨香，而让他感到奇特的是这一颗融补丹的香味要比他平日里所见到的融补丹香味更加浓郁。

    就在储飞虎验证着这融补丹效果的时候，百花门的两名炼药师也走上了擂台，他们同样想要验证百里红妆当着他们的面所炼制出的融补丹是否仍然有着那么神奇的效果。

    在场所有修炼者目光都落在了擂台上，对于这最后的结果他们也是好奇不已。

    片刻之后，百花门的两名炼药师不禁对视了一眼，皆是透着几分难以置信。

    “帝公子所炼制出的融补丹效果的确比寻常的融补丹效果强上百分之二十，这一颗融补丹也是如此，所以这一次的炼丹大赛获胜者是帝公子。”

    在宣布了这结果之后，两名百花门的炼药师却仍然一头雾水，整个过程他们都已经看下来了，究竟这秘诀在什么地方？他们完全没有发现任何端倪啊。

    储飞虎面如死灰，他的手中还紧紧握着百里红妆的白瓷瓶，刚才他也参与了检验，而这检验出的结果更是让他哑口无言……

