    原本平静的“血沙海”，此刻像是迎来海啸，剧烈翻滚，激起层层“浪涛”，血色的沙砾犹如附骨之疽，疯狂侵蚀神狱塔的表面。

    化作十几米高的神狱塔，表面泛着神光，不受丝毫影响，继续朝“血沙海”底部冲去。

    神狱塔第一层。

    “我又不傻，自然不可能以肉身硬抗血沙海。

    这血沙海再怎么厉害，也侵蚀不了神狱塔，我们只需要呆在神狱塔内部，等发现千星果后，将其吸收进来便可！”

    林辰看了眼外界一片猩红的景象，对身旁的小舞和天妃说道。

    小舞和天妃先前也是过于焦急，才会认为林辰想要拿自己性命去冒险，静下心来想一想，就明白以林辰谨慎的个性，他选择过来这边，就代表着有应对的法子。

    “我们下潜的距离，已经超过百万丈了吧？

    这血沙海简直深不可测。

    这种地方，竟然是秦衍王的真正身躯，简直不可思议！”

    小舞说道。

    空间扭曲，商阎出现在他们三人前方。

    “见过前辈！”

    天妃和小舞忙是问好。

    商阎笑着对她们点点头，看向林辰：“神念无法在血沙海内部进行探查，但你的荒天领域，或许可以，试试看。”

    “好。”

    林辰立马施展“荒天领域”，身为神狱塔的主人，神狱塔自然不会对他的探查产生丝毫阻碍，很快的，林辰的感知蔓延出神狱塔，掌控一方天地。

    “可以！虽然掌控的范围，要比在外界小许多，但依旧能清晰感知周边大片区域的情况！”

    林辰欣喜道。

    “不愧是万古最强主宰所修炼的神体，着实让人惊叹。”

    商阎一声赞叹，还未等他继续开口，林辰已经欣喜喊道：“我感应到了！千星果就在我们的左下方！”

    林辰控制神狱塔，朝左下方快速冲去，没多久，透过犹如透明玻璃般的墙壁，在场的几人，便都看到，外界猩红的沙砾之中，有一株高数千丈的奇异巨树。

    之所以说它奇异，是因为它的枝干犹如血色的晶石，没有树叶，光秃秃一片，如此一来，那挂在枝干上的三枚果实，便是无比显眼。

    果实有拳头大小，表面有鳞片一般的纹路，呈血红色，流转七彩光华。

    “这就是你要找的千星果？”

    天妃和小舞看到千星果，一脸好奇。

    “血沙海”是一名主宰强者的身躯，就已经够离奇的了，现在更是见到，在一名主宰的身躯里面，竟然还有一颗巨树。

    这巨树甚至还结出果实，无疑更加离奇！当神狱塔靠近巨树达到一定距离时，巨树突然动了，晶石般的枝干，像是一条条锁链，冲向神狱塔，瞬间便要将神狱塔捆住。

    “呀，这棵树成精了！”

    小舞惊讶道。

    “是有自我意识的树类妖兽？”

    天妃猜测道。

    林辰的反应非常快，在晶石般的枝干冲来时，他控制神狱塔极速暴退，同时，一股强大的吸力从神狱塔涌出，笼罩在那三颗“千星果”之上。

    ‘根据商前辈的意思，只要得到一颗千星果，就足以让我快速领悟《原始混沌枪》第六式！没想到，这里竟然有三颗，我运气倒还真是不错！’林辰暗自欣喜。

    虽然他甚至还不知道，“千星果”具体有什么奇特效用，但这么多年来，商阎说出的话，从来都是非常靠谱的。

    既然他说只要得到一颗千星果，就能让自己快速领悟《原始混沌枪》第六式，那就绝对没有问题！他很快就发现自己高兴得太早。

    强大的力量笼罩在三颗“千星果”之上，下一瞬，便有一根根晶石般的枝干，缠绕在“千星果”上，将“千星果”紧紧束缚住，根本无法直接吸入神狱塔。

    “这颗巨树，不仅有自我意识，还有些许智慧！”

    林辰心中做出判断，丝毫不惊慌，一道流光从神狱塔的内部飞出，正是龙鳞梭！噗！龙鳞梭速度快到极点，与晶石般的树干碰撞时，树干顷刻间被切断。

    噗噗噗——一连串的断裂声响起。

    将其中一颗“千星果”缠绕住的树干全部被切断。

    “千星果”化作流光，被收入神狱塔之中！林辰前方的空间扭曲，一样物品凭空出现，正是被收入神狱塔的千星果。

    林辰正打算如法炮制，将剩余两颗“千星果”也都收入神狱塔时，一个咆哮声，响彻整个“血沙海”！“是谁！是谁胆敢擅闯‘血沙海’，无论你是什么来历，我都要将你千刀万剐，剥魂日夜折磨！”

    声音掀起惊人的风暴。

    原本就不平静的“血沙海”，翻滚得更加疯狂，连带着神狱塔第一层，也剧烈震动起来。

    商阎惊道：“是秦衍王！这家伙，怎么会这么快就回来了？”

    天妃和小舞，听到是秦衍王归来，脸色发白。

    小舞道：“难不成，他是早就在回来的路上？

    我们这也太倒霉了！”

    “快走！”

    商阎看向林辰，声音急促，“在这边，你不可能敌得过他，更何况，还是在血沙海的内部！快点逃，不然的话，只怕是再也没有逃走的机会。”

    即便商阎，此刻心情也起伏不定，他却是见到，林辰虽然变了脸色，但依旧表现得很平静。

    林辰本就在操控龙鳞梭，斩断捆住第二颗“千星果”的枝干。

    他的动作没有因为秦衍王归来便停下，而是在瞬间完成最后一步，将另外几根枝干全部斩断，把第二颗“千星果”也收入神狱塔。

    直到此刻，他才控制神狱塔从这边逃离。

    他没有尝试冲向“血沙海”的“海面”，而是朝着不远处，血沙海边缘位置的荒漠冲去！见这一幕，商阎露出欣慰的笑意，林辰这份临危不乱的架势，如今简直要比自己还强出一分。

    在这种关键时刻，他既不惊慌失措，将能够拿到手的第二颗“千星果”也弄到手，同时也并不贪婪，直接放弃第三颗“千星果”。

    更是在瞬间就判断出，朝“海面”冲去的话，绝对逃不走，正确的做法，是朝着血沙海深处的边缘位置冲去。

    冲入与这片“海洋”相隔的荒漠，也就是先从“血沙海”内部逃出再说！“想逃？

    做梦！”

    然而，依旧是太慢了！在“血沙海”内部，秦衍王可以说是无处不在，林辰动作再快，又怎么可能比他更快。

    血色沙砾汇聚，化作一张巨大的脸庞，又像是一面盾牌，拦在神狱塔前方。

    巨大脸庞上，那双血色眸子，犹如两轮血月，充满暴戾！ 

