    第110章 陈胜 吴旷

    敖仓秦始置。

    于荥阳东北敖山，位黄河和济水分流处。

    易守难攻，地理极为便利。

    远远看去，敖仓就像是巨大的城池。

    从下往上，鳞次栉比排着一座座的粮垛。

    重兵来回把守，即使是城外，也有军队巡逻。

    没有令牌者，但凡靠近，轻者拿下审问。

    重者直接可击杀。

    四周之民，皆绕行不敢靠近。

    大秦最大的储粮之地，半点马虎不得。

    当秦始皇的行队到达的时候。

    敖仓的守军，还做着警戒之态。

    紧闭城门，将士开弓拉弦。

    “城外何人？可有通行令！”

    城上守将大声呵斥道。

    尽管城外的行队看起来豪华而且仗势很大。

    看起来，像是大人物降临。

    但是守将不敢马虎。

    按例还是要求进城者，出示通行令。

    这是帝国最重要的粮食之地。

    进出都需要官府出具的凭证，否则就是一只老鼠都休想进出。

    “放肆，此乃陛下行队，你们也敢查！”

    领头小将怒喝一声。

    马鞭遥指着上面。

    上面的人闻言，皆是一惊。

    脸色大变，露着恐惧。

    但是守将依旧严厉的回道：“抱歉，敖仓乃是帝国重地，陛下早有旨意，凡进出敖仓者，皆要通行凭证！”

    “请将军出示，末将验明之后，方可开城门，放各位进来！”

    刚才说话的那将还想呵斥。

    这时后方传来了始皇低沉的声调。

    “按律令行事！”

    执法严厉，奉公守法，乃是敖仓守将的本份。

    始皇并无恼怒之意。

    正如其所言，敖仓乃是帝国重地。

    一切马虎不得。

    万一人有假冒自己的人混进去。

    岂不是出大乱子。

    粮食乃是国之根本，手中有粮，心中不谎。

    有粮，将士不乱。

    守将验明了凭证这才下令放行。

    敖仓的城门打开。

    始皇的行队这才缓缓进去。

    守将与守官们皆到城门前迎接始皇。

    王德撩开车窗上的帘子，始皇朝外瞧去。

    对众人道：“朕路过此地，看看敖仓的情况，将账簿都找来。”

    查帐。

    守敖仓的主官刘陶，脸色唰的一白。

    惊慌回道：“是陛下！”

    豆大的汗水从后背流下。

    刘陶心神不定的匆忙退下。

    待无人之地，开始慌张的喃道：“这可如何是好!这可如何是好！”

    突然，前方一道黑影掠过，挡住了他的去路。

    刘陶惊吓的刚要出声，这时身后又伸出一只手捂住了刘陶的嘴。

    “不要叫，我们是来帮你的！”

    嗯！

    刚想大叫的刘陶立即闭嘴了。

    眸中闪过一丝诧异。

    只见前方站着一个戴小笠的青年，青年相貌清秀，身材也比较清瘦，山羊胡，脸上有一道伤疤，额头上刻有篆体的“十恶”二字。

    刘陶为之一惊。

    这是朝廷要犯。

    十恶不赦的大罪犯人。

    “别动歪心思，你自己犯的罪，比我们还要大，暴君不会放过你的！”

    身后那人松开了捂住刘陶嘴的手。

    刘陶转过来，退了两步，这才看清刚才这人的面目。

    此人与另一个相貌极其相似。

    宛若双生。

    不过他的眼神更可怕，仿佛来自地狱。

    手中握着一把巨阙剑。

    脸上纹了七国囚字。

    简直比刚才的那人的十恶不赦还要严重。

    这天下，怎么会有如此之人。

    在七国都犯有罪孽。

    他是怎么活到现在的。

    “你身后是我兄弟，你带他去烧了账簿，我去烧粮垛，暴君便不知你所犯之罪了！”

    说完男子朝着对面戴斗笠的人道：“吴旷保护着点刘大人。”

    对面的吴旷道：“放心陈胜，我知道怎么做！”

    二人眼神相视一眼。

    各自分头行动。

    刘陶被半推半就的朝着帐房而去。

    正如陈胜所言，烧了账簿，又烧掉做假的粮垛，便没有人知道自己联合外人在敖仓做假之事了。

    只是他现在没心思去细想，这二人是如何知道这一切的。

    此时刘陶，心乱如麻。

    一心只想消灭证据。

    很快刘陶带着吴旷来到了账房。

    值守的士兵看到吴旷有一些奇怪。

    但是刘陶是长官，他们无权寻问。

    只能打开账房。

    一进帐房，刘陶开始走向了有问题的那一堆账簿。

    但是吴旷却是从怀里陶出了一个小油罐。

    然后又拿出了两个火石。

    “吴壮士这边！”刘陶喊起了吴旷。

    但是吴旷不理会他，径直走向了中间那一排。

    然后拔了油管上的封泥，就要泼油。

    这时外面响起了呵斥声。

    “什么人？”

    吴旷一惊，回头一瞧。

    只见门外飞进来两名男子。

    一名男子着农家衣着，胸前佩戴七珠。

    只是这一眼，吴旷便知道来人是谁。

    “田猛！”

    浓眉大眼毛发飞扬，有种霸气，农家六堂之一烈山堂的堂主。

    原来吴旷本出自农家，但是后来跟陈胜一起叛出农家加入反秦神秘组织。

    所以一眼就看出了昔日的田猛身份。

    对面田猛，吴旷到是不怕，因为他有信心不会败给田猛。

    但是另一个人，身上散发出来的气息却是极其危险。

    因为他的身上，有着至尊强者才有的高手气场。

    虽然没有杀意，但是却有种冷寒，让人毛孔都要闭合。

    这人发饰干净利落，面容年轻帅气！

    衣着颜色主要以蓝白色为基调，清淡不张扬，一双炯炯有神的双眸，闪烁着年少时的青涩不羁。

    “吴旷收手吧！”

    田猛淡淡的吐道。

    吴旷冷笑一声：“收手，谈何容易，暴君不除，天下不安。

    你们农家真的要助暴秦不成，你们对得起当年死去的那些农家先辈吗？”

    田猛嘴角微微上扬，像看傻子一样看向了吴矿：

    “农家的宗旨是什么，为天下百姓立命，以农为本！”

    “大秦有仙粮，可推天下种之，天下百姓将不在受饿，这便是农家要做的事，谁挡农家大道，谁死！”

    吴旷为之一呛。

    农家行事简单，低调！

    所求其实也简单。

    但是从此派始，从未有君王能完成农家追求的这一切。

    不过是农家过于理想的执念而已。

    所以这几十年农家开始走上了江湖的路子。

    开始变得与其它诸子派一样，市侩了，庸俗了。

    “既然你们执意要帮爆秦，那就来吧！”吴旷右手的一甩。

    油灌啪的一下砸在了账簿竹简之上。

    接着打火石也是使力一掷，两颗火石在空中掠过去，在泼油的竹简上碰撞，擦出一道火星！

    (本章完)

