    “很有可能，该是雒阳援兵已至，竟然想出借风助火之计，看来陛下给我们派来个能人。”

    “哈哈，你我也不能居于人后，他们在北面纵火，我们就去南面纵火，我已经点齐兵马，破贼就在今夜！”皇甫嵩爽朗一笑，挥袍转身。

    “报——”

    “皇甫将军，朱将军，贼营东面发现火起！”

    “好！果然有人纵火，今夜老夫便要一雪前耻，斩了波才这贼！”

    皇甫嵩就势说道：“朱将军，我率军攻南，你率军攻东，北面已成火海，波才必定会往西逃去，我断定，援军必定在西面等待截杀。”

    “就依皇甫将军，只是可惜了波才人头，我是取不到了。”朱儁叹到。

    “你我被困此处，已经罪过，若能经此战将功折罪，已是万幸，那功劳，便给这远道而来的援军吧！”皇甫嵩劝到。

    “渠帅！北营保不住了！”

    “渠帅！东营火势已经蔓延开来了！”

    “渠帅！长社南门城门大开，皇甫嵩正杀向南营！”

    波才立于西营，望着茫茫火海，眼睁睁的看着大火烧毁自己的营寨，如今做什么，都为时已晚。

    “撤！”他咬牙切齿的说出这道命令。

    西营大军尽数撤出，建制相对完整，而从北营大火中逃出之人，狼狈不堪，也混着人群一起退去。

    南营和东营已经和皇甫朱儁之军厮杀在一起，纵使接到了撤退命令，也难以摆脱王师的追杀。

    没有了波才临阵指挥，战斗没有持续多久，黄巾军便溃败，南营和东营成了一面倒的屠杀。

    波才骑着大马，向西逃去，身后跟着一千余骑，其余数万人全部为步卒，队伍绵延数里。

    “渠帅，我军粮草辎重，尽数被毁矣，北营许多士卒兵器都未拿，便逃出来了。”波才部将道。

    “嗐！贼人太过狡猾，竟然纵火焚营，传令下去，退守阳翟，城内有我内应，取之易如反掌！”波才手指西面，下令道。

    大队人马向西而去，未行多远，波才便见对面一支兵马迎面奔来，顿时停住，呼唤左右道：

    “对方必是敌人援兵，人数必不会多，准备厮杀！”

    与此同时，曹操率兵东进，远远的看着一条火龙自西向东靠近，而视野尽头，是冲天红光，当即喊道。

    “必是贼营起火，黄巾逃命来此，我军正好截之！”曹操拔剑而出，喝道：“杀贼立功！”

    两只人马顿时一拥而上，绞杀在一起。

    波才身先士卒，冲入战阵，用刀刮了两名官军，挥着血淋淋的长刀指向曹操，道：“随我先杀官军主将！”

    上百骑兵随着波才行动，直奔曹操而去。

    曹操部将见贼兵杀来，顿时道：“将军速退，我等挡之！”

    曹操只好逃向侧翼，避开锋芒，波才与官将激战数个回合，不分胜负，见主将已遁走，便放弃了追击。

    “随我杀穿敌人！”

    黄巾骑兵调转方向，朝着曹军后方步卒杀去，而曹军部将也不追击，自顾截杀后方兵卒。

    若没有碾压的实力，谁都会如此选择，捡软柿子捏，特别官军要斩首换功，自然不会傻到要去追杀骑兵。

    波才一千骑兵损失两三百，将曹军步兵杀了个对穿，曹操本就只有四千援兵，而黄巾有战斗力的至少还有两三万，虽然他们接到的命令是撤退，但遇到敌人，还是会去砍上一番的。

    就在波才打算再冲一波时，后方皇甫嵩与朱儁又率兵杀了上来，当即咬牙撤退。

    曹操咬牙切齿，亲自上前砍杀了数个黄巾，四千人马，直接被黄巾退兵冲散了，虽然斩获肯定不少，但己方无意也会伤亡殆尽。

    皇甫嵩，朱儁，曹操会师一处，自长社一路追杀黄巾十数里，斩敌数万，大火将波才大营焚烧殆尽，数万黄巾溃散，波才只带着最后不到三万人，沿着官道，星夜不停的逃向阳翟。

    血色朝阳升起，东方一片朝霞。

    杨彪早早被管事叫醒，被告知大批黄巾正向阳翟进军，顿时吓得睡意全无，等他带着儿子到达东城头时，却见刘擎一身戎装，已经到了，不仅如此，荀陈郭钟等名门望族的话事人，也都亲自登临城头。

    他不过是客居太守，而对于这些家族，阳翟是根基所在，杨彪一一致意，最后走到刘擎身旁，看着城下，顿吃一惊！

    原本刘擎驻兵的地方，如今已空空如也！

    “将军，你的骑兵呢？”

    “战斗还没开始，岂能自爆兵力，藏起来了！”刘擎笑道。

    杨彪松了一口气，放心的同时，也感慨一下：不愧是带兵之人，比他这个文官，专业多了。

    “如今阳翟只有千余守军，四门都需把守，大部分都调来了城东，但也不到千人，可如何才能挡住黄巾。”杨彪道。

    “黄巾连夜赶路，必然困乏，直接杀退就是！”刘擎漫不经心道。

    杨彪一阵无语，不仅是他，各大士族一听，也诧异连连。

    他们只听说有一军入阳翟支援，为将年少轻狂，如今一见，果然应验，顿觉胜算又少了一分。

    眼看着黄巾一步步靠近，城墙上的人看清了敌军旗帜。

    波才！

    竟然是波才亲征，众人心想，完了完了！

    但立于各家士族人群内的荀彧和郭嘉看到这面旗帜时，却为之一振，两人隔着人群对视一眼，双双猜到了一个可能——波才是兵败来此！

    压牌一他们赢了！

    “竟是波才，他大军围攻长社，不进取司隶，为何引兵来此啊！”荀俭道，他如今是荀氏话事人，荀氏八龙之首，原汝南郡朗陵县县长，黄巾之乱爆发后回到颍川阳翟。

    “伯父，波才应是兵败长社，退兵于此。”荀彧道。

    “文若休得胡言，波才十数万大军，如何能败！”荀俭喝斥一声，对这个侄儿，他很不待见，他的婚姻，是士族中的笑柄，也是荀氏名门的污点。

    荀彧只好沉默，心头的另一种想法，却慢慢坚定了起来。

    钟氏有人道：“我等大族之中，亦有不少壮勇护卫，应一起前来共据黄巾。”

    其余族人纷纷附和。

    “不好了！太守，城中发生暴乱，数百歹人正向城东杀来！”

