    第964章安置流民（2）

    后来的这些百姓闻言哪里还闲得住，他们就过来看镇北王划给他们的土地，毕竟这是他们以后要立足生活的地方，土地才是老百姓的根本啊。

    土地无疑是贫瘠的，定北这边的土地辽阔的确是辽阔，可都是如此。

    不过现如今也有法子改善土地，比如在这一批流民之前过来的前一批流民，他们就正在努力适应定北这边，并且适应得极好。

    “你们是从哪里来的啊？”他们两边的人就交流上了。

    “我们从朱州过来。”后边来的流民说。

    “朱州啊，距离我们倒不是多远，我们是从卞州来的，卞州你们不知道吧？”先来的流民说道。

    “知道知道。”后来的流民一听，竟然是他们隔壁卞州来的人，顿时就高兴了。

    “你们好好住下吧，这是镇北王准许我们在此安居乐业的，谁都欺负不了咱们。”先来的安慰说。

    “我知道，我们也是镇北王派人一路护送过来定北的。”后来的年轻人们都点头。

    后来的老者叹气，“就是这边的土地不大好啊。”

    “你们过来看看我们养的土地。”一听这老者叹息的话，先来的老者们就带他们过来看他们的土地。

    这一看可是叫后来的惊讶得很。

    “你们这边的土地咋这么好？”后来的老者连忙询问。

    “我们刚来那会也差不多，不过上边的人叫我们去养鸡场，养猪场，还有畜牧场那边挑了粪便回来，有了这些粪便，这些地就养得越来越好了，这才半个月左右，你看看，这是我们来时种下的白菜，长得好吧？”先来的老者笑着道。

    地里的小白菜长得的确都很好，白白嫩嫩的，一看就喜人。

    “那些肥料够用不？”其他后来的流民都纷纷道。

    “暂时是够用的，只要过去那边帮忙干一天活，就可以挑两担子肥料回来用，对了，你们手里要是没钱，还可以先去赊账拿粮。”

    “赊账拿粮？”大伙惊讶。

    “是啊，我们来时都是两手空空，你们看我们身后这些屋子，全都是跟王爷赊账起的，还有口粮，也是王爷先给的，不过人太多了，能领到的粮食有限，王爷说今年是要辛苦点，只能勒紧腰带过日子，不过今年熬过去，明年地养好了种粮食，就会好很多。”先来的老者说道。

    后来的流民们真没想到他们沿路听说的那些全是真的，本也就是无路可走过来试试，结果竟叫他们找到了一条活路。

    “生了生了，李老四家生了个闺女！”就在这时候，有一群孩童跑着呼唤。

    “哎哟，这可真是福气啊！”先来的大家一听，顿时就都羡慕道。

    后来的大家伙愣住了，有人脱口而出道：“这时候生孩子，哪里养得起啊？”还是个女娃娃，这怕是要扔了啊。

    “这你们就不知道了吧？王爷可是有命令下来的……”先来的人将生孩子给奖励的事说了一遍，才道：“李老四家这就是赶上趟了，当然是福气！”

    果不其然，还没多久呢，上边就给发放了一吊钱下来，除了这一吊钱，还有一斤鸡蛋给那妇人坐月子吃，可是叫人羡慕坏了，纷纷都夸这女娃是个有福的。

    而这样的场面，也是叫后来的流民们都是心里发热。

    (本章完)

