    与即将上任的陈瑜医生吃过午饭后，言非凡在创伤外科一楼大厅的诊疗室，见到了在首都机场有过一面之缘的年轻女生。

    言非凡已从姐姐那了解到，这个长相清秀的女生名叫吕欣，大学毕业没多久，在会展公司工作。

    “言医生，当时是我有眼不识泰山，差一点错过大神，真没想到您就是大名鼎鼎的神医啊……”

    吕欣说着讨好的话，把手上礼物送了过来。

    两盒看上去很高档的咖啡豆。

    “小小礼物，不成敬意，感谢你们当时对我的无私帮助。”

    言非凡摆手道：“吕欣，客气了。”

    “当时是我姐和朋友帮你，我可无功不受禄。”

    “再说，我是医生，医院有严格的规定，禁止我们收取患者的红包和礼物。”

    这话让吕欣拿着礼物的手，停在了半途，收也不是，送也不是，有些不知所措了。

    言非凡看着处事还有些青涩的吕欣，问：“从短视频上知道的我？”

    吕欣把手上礼物轻放在桌腿旁，点头道：“有一个关系不错的同学，把您使用试验疗法唤醒植物人的一个短视频，还有您的生平介绍发给了我。”

    “我才知道，原来您是那么的厉害。”

    “言医生，我父亲他……”

    言非凡一抬手止住了她，说：“吕欣，那短视频中所说的试验疗法，其实还没有开展……”

    吕欣接过了话，说：“言医生，我从言姐姐那里大体知道了一些情况，说是研发项目中一位年轻医生违规私下操作。”

    “如今整个项目组正在等候上级部门处理。”

    吕欣担忧的问：“言医生，这个试验疗法，应该还会搞下去吧？”

    “那位青年医生已经证明它是切实有效的。”

    言非凡淡淡的道：“一次成功，说明不了什么问题，或许只是运气，或其他偶发因素导致的。”

    停顿了两秒，在吕欣的忧虑中，言非凡接着道：“这个试验治疗，还是会做下去。”

    “不过，需要一些准备时间。”

    “我们需要先做理论研究，再做动物试验，有了不错的试验数据，然后才能向伦理委员会申请临床人体试验。”

    “言医生，这得需要多少准备时间啊？”吕欣急切的问。

    “这个……”

    言非凡沉吟着说：“三五个月的时间，总是要的。要为试验对象的健康和生命负责，很多步骤和程序是不能节省的。”

    听到这，吕欣的眼睛刷的一下就变红了。

    “言医生，我爸已经昏迷一个多月了，还要再等上三五个月？”

    吕欣说着说着，就带上了哭音。

    “其他医生告诉我，植物人随着时间推移，苏醒概率会快速下降。”

    “昏迷超过半年，苏醒可能性就很小了，即便意识苏醒，预后也很差。”

    “言医生，求求您，呜呜……”

    看着吕欣梨花带雨，惹人怜惜的模样，言非凡也算是体会到了徐放当时面对的处境。

    不过，他可不是徐放。

    以言非凡如今的医学地位，还是有不少灵活变通和应对方法的。

    这就是赤裸裸的社会现实。

    同样事情，别人不能做，但言非凡就可以做。

    因为，他已经有资格和能力，可以从有关机构那里获得紧急处置授权或特批。

    “我先看一下你父亲的病情！”

    听到这话的吕欣，连眼泪都来不及擦，急忙从随身带来的大号牛皮纸袋里，把颅脑影像图，一叠病情检查和诊断资料拿了出来，递给了言非凡。

    言非凡快速看过后，分析道：“滚落楼梯造成后脑骨折和脑干损伤……”

    “由外伤造成的深度昏迷，倒是比脑血管出血缺氧造成的深度昏迷，更加容易苏醒。”

    “还是脑干损伤，还有轻微的意识活动……”

    言非凡思虑了片刻，说：“吕欣，你父亲的病症，倒是与我们的音频刺激研究有较大的契合。”

    “但是，作为试验疗法，治疗效果就有很大的不确定性，还有危险性。”

    “你的父亲经过我们的治疗，有不小的可能，情况会变得更糟，再也没有苏醒过来的机会，甚至是脑死亡，或是直接死亡。”

    吕欣用手背用力擦了擦眼睛，说：“我知道，任何治疗都存在着风险。”

    “言医生，这后果，我们愿意承受。”

    言非凡想了想，说：“这样吧，你先回去等我的通知，这段时间也和家人多商议一下。”

    “最晚……两周时间，无论成或不成，我都会给你一个答复的……”

    言非凡最后也没有收下吕欣的礼物，把她送走后，去了陈主任的办公室。

    明天，陈瑜她就要去新岗位走马上任。

    她要在自己的办公室，以科室主任身份，很有仪式感的给言非凡、余苏叶，还有她的学生们上最后的一堂课……

    傍晚过六点，整形中心。

    孟瑶站在一楼大厅里，透过宽大透明的落地玻璃静静地看着外面。

    没一会儿，她就听到了蹭蹭走近的脚步声。

    孟瑶头也没转，一听脚步声就知道是叶琳。

    “还没到吗？”

    孟瑶嗯了一声，回道：“应该快了，在电话里，那个泰国人说是差不多这个时间点到的。”

    说到这，孟瑶就感觉到手臂被抱住了，一转头，就见叶琳小脑袋凑了过来。

    “孟姐，我刚刚向老大核实了，主任退位的传言是真的……”

    孟瑶忍不住惊讶的啊了一声，就听叶琳又接着道：“不过，主任还是以专家医生的身份，留在整形中心工作，享受主任待遇。”

    孟瑶压低声音问：“传言说的，主任以公谋私，拿医院医疗物资在外面私下行医，真或假？”

    叶琳小声道：“也是真的，不过老大说主任那样做是事出有因，情有可原。”

    “而且，主任没占医院便宜，以前私拿的物资都用自己的钱给补上了。”

    孟瑶很是疑惑的问：“私拿医院物资，地下行医可都是大忌，主任只是被撤职？”

    “这处罚也太轻飘飘了吧？”

    叶琳嘿嘿一笑，说：“老大没细说，只是说，主任之前的过错，都被一笔抹除了。”

    “医院和有关部门都不会再追究了，让我们不用去管传言，安心做事。”

    孟瑶轻哦一声，又问：“新任主任是谁啊？”

    叶琳神秘兮兮的说：“孟姐，你猜一猜？”

    孟瑶分析道：“以前曲医生没犯事，这个主任位置自然是他的。”

    “是黄医生吗？我发现他今天活跃的很！”

    叶琳摇头道：“再猜！”

    “严医生？”

    “也不是！”

    “其他科室调来？外聘？总不会是老大吧？”

    叶琳嘻嘻一笑，说：“都不是呢。”

    “孟姐，我告诉你吧，老大说，大概率是邱明医生！”

    “竟然是他！”

    孟瑶是一脸止不住的惊讶，

    片刻之后，她又缓缓的道：“资历，还有业务能力，邱医生都是足够的。”

    “为人处事，也不错。”

    “他那怪癖，再仔细一想，也没什么。”

    “他当主任，虽出人意料，但也是能服众的。”

    叶琳附和道：“孟姐，我听到新主任是邱医生时，也和你一样惊讶，但是又转念一想，感觉他还挺合适的。”

    孟瑶笑了笑，说：“无论谁来当这个主任，我们有老大罩着，都不会受到多大影响。”

    “这当然了，老大可是整形界第一人呢，谁敢不给我们面子。”

    叶琳嘚瑟了一句，就被孟瑶给轻拍了一下。

    “那个泰国人来了。”

    叶琳顺着孟瑶的目光看过去，就是一怔。

    丫的，她看到的是一个又黑又壮又矮，方脸，塌鼻梁，厚嘴唇的短发男子。

    要把这家伙改造成一个身材妖娆的大美女？

    即便叶琳对言非凡都有些盲目崇拜了，真正的看到手术对象本人，也不禁心生担忧。

    “老大，你可别砸了自己牌子啊？”

    此时此刻，下了班的言非凡，正乘车前往罗记私房菜馆……

