    “啊？”齐子显很不解。

    “你教我几招，我用来御敌！”月缨缨重复了一遍，“我原本以为带着末节车厢的人，威尔福德就不会轻举妄动，现在看来他们是真的不把人命当回事！那就没必要带这些人了，只咱们偷袭，倒还能打个出其不意！”

    望着手里的枪, 还有从刚才死的黑西装手里搜刮来的子弹，齐子显心想眼下还真只能这么办。

    最能打的大佬状态不好，小高又还是个孩子，NPC纯纯平民，什么也不会干。

    思来想去的，也就摆了几个姿势给月缨缨看。

    “胳膊、膝盖、肋骨, 这几个地方只要力气够大，一拳下去保准见效！”齐子显朝前挥了一拳, “尽量用关节击打，握拳的时候将拇指脆骨露出来，这样打人更疼。”

    月缨缨点点头，然后按照齐子显教的试了试。

    “对，就是这样。”齐子显叹了口气，“学得还行，就是不知道一会儿能不能派上用场了，你不擅长近身搏斗，真是为难你了。”

    “听天由命吧。”

    月缨缨深吸一口气，使劲儿捏了几下拳头。

    让NPC们好好照顾薄言君后，她便带着齐子显和高熙上路了。

    图书车厢果然如她所料没有人，四节都是畅通无阻。

    到了综合车厢的第一节裁缝车厢，月缨缨靠在车壁上，紧了紧自己手中的蝎式手枪。

    齐子显安慰道：“其实也不用这么紧张，反正有【救赎之翼】，那些人在列车上待久了肯定疏忽锻炼，说不定我一个人就可以解决了！”

    月缨缨顿时感激地看了他一眼。

    下一秒！车厢门又是毫无征兆的打开！

    三人均是一愣，高熙不是还没开门吗！

    “砰砰砰砰！”

    熟悉的M4枪响，齐子显非常不幸的暴露在敌方视野中, 肩部、腹部、腿部多处中弹！

    月缨缨因为谨慎，道具卡早已握在手中，这才避免了第一波扫射。

    趁着两排黑西装换弹的时间，她冲着几人就是一梭子！

    黑西装训练有素的准备再次开枪，月缨缨哪会给他们这种机会，扑上去就拉近了距离。

    对方见她不过一瘦弱女子，心中不屑，拳头从四面八方挥来。

    月缨缨的脊背生生挨了一拳，直接被打趴在地上，她忍住痛，反应极快地朝前滚了一圈，拉开距离。

    摆出格斗的姿态，挑衅地看着他们。

    这节车厢的黑西装一共有八人，他们互相对视，均在对方眼中看到了戏谑之情。

    一名最壮的男人直接丢了枪，松了松领带，压迫感极强地迈步走来。

    月缨缨掌心发汗，深呼吸。

    豁出去了！

    一拳！男人凌厉的拳头擦着右脸挥过, 她直接转身双手抱住他的胳膊往下压, 卸了他的重心，一脚踹在他的膝盖上！

    “啊！”

    男人发出惨叫，月缨缨心中暗道不好。

    没能踹碎！

    她立刻补了一记上勾拳，直接把他还在喊叫的嘴给合上了，恰巧的是还让他猛地咬住了舌头！

    见先锋这么强壮还没占到便宜，这些人也不敢再情敌，一拥而上。

    这时的月缨缨就像注射了强化剂的战士，打赢一人后心中士气大发，一连躲过几次袭击，逮住一个离他最近的人就抬腿鞭过去！

    她这一击力气可不小，鞋底是被静心安置过刀片的！

    划伤一人的左肩后，三双拳头立刻接来，月缨缨抬臂格挡，双手被打得有一阵发麻。

    好在她深知打不过不能硬刚的道理，转身就跑了起来。

    黑西装哪能如她所愿，立马跟了上去。

    “站住！”离得最近的那人眼看就要抓到月缨缨的衣领，谁知她忽然蹲下，根本来不及刹车，整个人就被绊倒飞了出去。

    第二个人紧跟而来，朝着月缨缨就是一脚，月缨缨眼疾手快，起身就是一个拳打在了他的肚子，又接一拳挥击他的下颚，虽没能像乔之武那样把牙齿和酸水打出来，但也巧合的让他撞在了一旁的玻璃上。

    渣子飞溅擦伤他的脸，杀猪般的嚎叫此起彼伏。

    剩下的黑西装接踵而至，月缨缨赶忙躲进一扇门内。

    刚关好！一梭子子弹就擦着腰身射入，她连忙蹲下，改为匍匐前进。

    枪声停，门外的人一脚踹开大门，被月缨缨阴了的大汉愤怒地拽着她的脚踝把她吊了起来。

    “放开我！”月缨缨头朝下身体失重，挣扎间摸上了一旁桌子上的银针！

    她一个卷腹，尽数扎入大汉手中。

    “啊！”一声惨叫，月缨缨被丢到地上，头磕住了桌角，鲜血淋漓。

    “婊子！我杀了你！”大汉掏出了腰上的克勃格手枪，对准了她的脑袋。

    恍惚间，视线被一片红色覆盖，枪口下一秒就会冲她开火。

    月缨缨一咬牙，冲了过去，竟硬生生用右肩堵住了枪口。

    “砰砰砰！”

    巨大的冲击力让她感觉到清晰的骨头碎裂声，眼前天旋地转，她知道再不解决，就会因为【救赎圣女】的被动而晕过去了。

    月缨缨迅速把视线投向桌子的一角，找到了一把裁剪衣服用的剪刀。

    心中发狠，抄起剪刀，冲着大汉心脏就是一顿猛扎，三秒连戳六下，接着抬脚一踹，用他的身体堵住门口，躲过下一波的子弹扫射。

    一旁的玻璃响起清脆的碎裂声响，月缨缨看过去，竟是剩下的黑西装准备侧翼突入。

    她抢过克勃格打光了子弹，随手一丢，爆了那人的头。

    右肩受伤，这一下打枪可谓是用尽了力气，一时不查竟让大汉的身躯倒在了一旁。

    没了庇护的肉体，M4的子弹接连扫射，月缨缨不幸被打中左肺叶，呼吸顿时一滞！

    “咔咔——”

    关键时刻，对方竟没子弹了！

    月缨缨本以为自己要死了，谁知道居然会捡回一条命。

    蝎式手枪就在一边，她和门外的黑西装同时看到了那把不小心被遗弃的枪，先后扑了上去。

    两人一起握住那把枪，一人一个横截面，谁也占不到便宜。

    但是黑西装有力量上的优势，压着那枪抵在月缨缨脖子上，想要生生将其窒息而死。

    本就重伤的月缨缨根本无力反抗，【救赎圣女】的被动越来越明显，舌尖都快被自己咬断了！

    情急之下，她猩红着双眼，脑袋朝后一仰，随即狠狠撞了上去！

    “咚！”

    颅内有片刻回音在震荡，她顶住目眩，扣动扳机，杀死了这人，随即对着跟来的其他三个黑西装依次扫射，总算结束了这场战斗。

    昏死过去时，月缨缨还听见高熙在喊她。

    “洞两幺幺！洞两幺幺！”

    ……

    ……

    树欲静而风不止，这场战役她累的很，她甚至能感觉到自己陷入了比之前受伤时，还要严重的沉睡。

    “月缨缨……”

    有人在叫她。

    “你三天没吃饭了，快点醒来吧。”

    月缨缨睁开了眼。

    薄言君盘腿坐在一旁，周围是光线较暗的图书车厢。

    好像没睁眼，是在睡觉吗？

    正想着，社长就看向了她。

    月缨缨急忙坐起来。

    “我睡了几天？”

    “……三天。”

    三天，那么现在就是雪国列车第12天。

    薄言君递给她一颗苹果：“吃吗？”

    月缨缨接过来啃了一口，口齿不清地说：“我晕过去的时候发生了什么？”

    “无事发生。”

    “无事？”她奇怪的很，“前车厢没有趁机攻过来？”

    摸了摸后脑勺，没有血迹，脸上该受伤的地方也干净的很，一点疤痕都没有。

    薄言君正要说话，睡在一旁的高熙就被吵醒了，一听是月缨缨醒了，眼前一亮，瞌睡顿时没有。

    “洞两幺幺！你居然没死！”他刚要跑过来，话说一半又折返回去踹一脚睡着的齐子显，“醒醒别睡了！”

    高熙扑了过来，惊喜地说：“我以为你再也醒不过来了！”

    月缨缨：“……你就不能盼我点好？”

    齐子显也信不走来，盘腿坐下：“会长，你刚才实在太勇猛了！我倒下的时候差点就以为再见不到你了！”

    月缨缨：“……你也盼我点好吧！”

    说实话，如果不是那人突然没了子弹，加上一开始的情敌，她还真不一定能赢。

    “洞两幺幺，你为什么会晕过去那么久啊？还有，自愈就是你的全部异能了吗？”

    月缨缨点头，两人顿时露出崇拜的目光：“好厉害啊，这么快就能有异能。”

    “不说这些，你们以后也会有的。”她不好意思地岔开话题，“我晕过去之后确定没发生什么异常吗？末节车厢的人也没有？”

    话落，高熙和齐子显面面相觑。

    “其实是有的，不过我们也没学过医，不知道那算不算病。”高熙指着左胸的位置，“他们有些人会心脏疼。”

    心脏疼？

    月缨缨一听就觉得有蹊跷，赶忙去到学校车厢，摸开一个人的脉搏覆了上去。

    她学过点中医，但不精通。

    “怎么了会长，很奇怪吗？”齐子显瞧了瞧NPC，“他们外表看上去并无差别。”

    月缨缨也看不出来什么，只能说：“得去医疗车厢细查才行。”

    “现在？”

    “嗯。”

    窗外的月亮若有若无，被云覆盖着，高高挂在半空。

    “深夜突袭最合适。”

