一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               他...他的血为何是黑色的！

    血灵世家外，皆是惊异之声，所有人的目光包括血灵世家的人，都盯住了叶辰。

    黑色的鲜血！

    隔着很远，他们依稀能看的清楚，那黑色鲜血，每一缕鲜血，都如一缕雷霆，蕴含着狂暴又霸道的力量，给了他们极大的压力。

    轰！

    随着一声轰隆，虚天风云变幻，乌云密布，有雷霆在肆虐，似要撕裂整个天地。

    所有人都看着叶辰，满眼惊骇。

    他看似是一个人，但感觉就像是一座擎天立地的山，威压让天地战栗，太多人都忍不住匍匐下去。

    轰！

    又是一声惊天轰鸣，他身后显现了一副可怕又庞大的画面，那是一片漆黑的焦土，尸骨成山，血流成河，天地无色，日月无光，那一颗颗星辰都在寂灭。

    这是什么力量！

    叶辰下意识的抬起手，看着指尖萦绕的血气都带着雷霆，他有些迷茫。

    杀！给我杀！

    他迷茫之时，血灵老祖在咆哮，燃烧了精元，在疯狂的催动着血屠杀阵，想要再次给叶辰绝杀一击。

    杀！

    他的命令无人敢违抗，血灵世家整兵再战，黑压压的人潮，自四方扑杀而来。

    然，让人惊恐的画面呈现了。

    冲在最前面的血灵世家之人，刚刚杀进叶辰百丈之内，身体便蓦然化作了飞灰，连惨叫声都没有，当场灰飞烟灭，尸骨无存。

    这.....！

    观战者骇然，那可怕的威压，让叶辰方圆百丈，都成了死亡之地。。

    啊....！

    惨叫声凄厉，发狂的血灵老祖，再次血祭族人，他真的疯了，绝了杀死叶辰，成片成片的族人被卷进血阵中，他杀的人，也不比叶辰少。

    嗡！嗡！嗡！

    血屠杀阵嗡鸣而动，无数冤魂被锁在其中，挣扎着，哀嚎着，场面看的人头皮发麻。

    死吧！

    血灵老祖满眼狰狞，再次催动血屠杀阵，瞄准了还在杀戮的叶辰。

    嗡！

    血色神芒再现，萦绕着雷霆，威力更甚第一次，一路碾压着天地，洞穿了虚无空间，带着毁天灭地的力量，要将叶辰彻底绝杀。

    然，叶辰直接无视，依旧抡动神刀和杀剑。

    直至那道神芒距离他知道三五丈时，他才豁然侧身，一步挪移，缩地成寸，躲过了那道神芒，吃不过一次亏，他哪里还会再上第二次当。

    轰！

    神芒未曾击中叶辰，却是将天戳出了一个大窟窿出来。

    这...这算什么！

    观战者暗自吞了一口口水，人家血祭了那么多族人打出的盖世一击，就这么被你轻松躲过了？那么多人，就这么白死了？

    拦住他！拦住他！

    观战者愕然之时，血灵老祖的咆哮声震天动地，因为叶辰拎着神刀和魔剑直奔他杀去了。

    见状，血灵世家的人，纷纷扑杀而来。

    如今能威胁到叶辰的，只有他们血灵世家的血屠杀阵，若血屠杀阵被叶辰捣毁，那这里便再无叶辰惧怕之物，那迎接他们的，将是举族被灭的厄运。

    同样，他们能想到的，叶辰会想不到？

    战力飙升的他，这里无人是他的对手，能重创的他的，唯独只有那血屠杀阵，只要毁了它，那他的杀戮，便在无人可以阻挡。

    杀！

    喊杀声震动天地，血灵世家的人疯狂了。

    几千空冥境一同杀至，在同一时间祭出了各自的本命灵器，那是一尊尊大杀器，闪着各色光芒，如同一颗颗耀眼星辰一般。

    叶辰出手，魔掌探出，瞬间抹平了虚天，那一尊尊杀器，还未绽放神威，便被一手尽数碾碎。

    噗！噗！

    反噬是强大的，成片成片的人横飞了出去，多有修为弱者，当场爆成血雾。

    杀！

    饶是如此，血灵世家的强者，依旧疯狂扑过来，倒下一片，便冲上去一片，前仆后继，不计代价。

    噗！噗！噗！

    叶辰如魔神而来，成片成片的人被其斩灭，血灵世家要护血屠杀阵，他要毁血屠杀阵，血灵世家疯狂的扑来，他也是疯狂的杀戮。

    啊...啊...！

    惨叫声连天而起，堂堂血灵世家、北楚一大巨擎、万古血灵传承，此刻竟然变成了一座修罗地.狱，除了惨叫声、便是哀嚎声。

    远远看去，整个血灵世家都被血雾所笼罩，拨开血雾，那是成山的尸骨和成河的鲜血。

    太...太强了！

    外界观战之人，仅仅是远远看着，脸色便已惨白无比，身躯在颤抖着，灵魂在战栗，他们真的见证了一个盖世魔神的崛起。

    骇然声中，没人发现，虚天一方多出了一道人影，浑身蒙在黑袍之下，气息隐晦，眸子古井无波。

    这人，仔细一看，可不就是太虚古龙吗？

    他与刀皇他们是一道的，只是他的速度比较快，先到了这里而已。

    他们去了南召，了解了来龙去脉，叶辰是一路杀过来的，他也是一路跟过来的。

    若非远远看到叶辰在血灵世家杀戮，他根本就不敢相信，血灵世家的九大分殿、八十一座分阁都是他一人所灭，这是皇者才具备的盖世神威。

    怎么可能！

    此刻，他正龙眸微眯的看着叶辰，死死的盯住了他体内流淌的黑色鲜血。

    血继限界！

    他喃喃一声，神色凛然，眸中还有震惊之色。

    嗖！嗖！嗖！

    他震惊之际，疾风声不断响起，三道蒙着黑袍的人不分先后的现身，乃是刀皇、天宗老祖和钟江他们。

    远远，他们便看见了恍若地.狱般的血灵世家，以及此刻正在血灵世家疯狂杀戮的叶辰，他就如一尊盖世的魔神，冰冷、暴虐、嗜血。

    这....！

    饶是他三人的定力，都不由得心灵一颤，一人将血灵世家杀的血流成河，这是需要何等的战力啊！

    “他的形态，怎会如此怪异。”钟江眼眸微眯了一下，“形如魔道，但却不是魔道，还有那黑色的鲜血，那是什么血脉，竟如此霸道。”

    “这三年，他到底经历了什么。”天宗老祖目不转睛的盯着叶辰，心境不得平静。

    “他手里握的，该是血灵世家的血灵神刀。”刀皇沉吟了一声，“连天境法器都奈何他不得吗？还有血屠杀阵，堂堂血灵世家，竟然被他一人杀的如此惨烈。”

    嗖！

    刀皇话音刚落，身侧便有一道疾风声响起，也是蒙着黑袍，仔细一看，乃是楚萱儿。

    叶辰！

    刚刚现身出来，楚萱儿便上前一步，看着远方的叶辰，她娇躯在颤抖，满眼迷蒙的泪光。

    那年，他死在她怀里，笑的洒脱。

    那年，她带上了凤玉珠钗，踏上了苍茫北楚，只为寻他。

    她，还是她，恒岳玉女峰主楚萱儿。

    他，不再是他，昔年的小修士，如今已是威震天下的天庭圣主，是盖世的魔神。

    时隔几年，再相见，恍若隔世。

    猛地，她抬起了脚步，玉女剑随即出现在手中，要与叶辰并肩作战。

    留在这里！

    太虚古龙当即出手，一道太虚封印打在了她的身上，束缚了她的行动。

    “自我归来，你已经封了我三年，还要再封我三年吗？”楚萱儿侧过脸颊，神情冷漠的看着太虚古龙。

    “之前把你封在玉女峰，是不想你再乱跑。”太虚古龙耸了耸肩，“你去找他，他去找你，你再去找他，等他回来，再去找你？你俩有意思没意思。”

    “给我解封。”楚萱儿的语气冷了一分。

    “该解的自然会给你解。”太虚古龙说着，不断的挥动手掌打出封印，以至于刚刚来到的楚灵儿、昊天玄震和杨鼎天他们，都还没站稳就被封住了。

    “你丫有病吧！”诸葛老头儿当场破口大骂。

    “不去帮叶辰，封我们干毛线。”黄道公、牛十三他们也开骂了。

    “没什么，只是想让你们老实点儿。”

    “解开。”昊天玄震顿时暴怒，那是他的孩子，在他血战，作为父亲，他的心在滴血，可偏偏这个贱龙给他来了这么一出。

    “不解。”

    “你解不解。”楚灵儿冷冷一声。

    “不解。”太虚古龙依旧是这句话，抠了抠耳朵，摇头晃脑的一副欠抽相，看的没被封住的刀皇他们都忍不住要上前踹他了。

    “这是你说的。”楚灵儿一声冷哼，眉心还有神芒闪射，时刻都有要放神殇的架势。

    不止是她，楚萱儿、诸葛老头儿、黄道公他们眉心也都有神芒闪射，都是神殇秘术，这个针对灵魂方面的大招整个天庭的人都会。

    此刻，就连刀皇、天宗老祖和钟江他们也都在琢磨着给太虚古龙甩一个大招出来。

    “别别别。”太虚古龙当场就怂了，神殇可不是闹着玩儿，楚灵儿放的神殇更不是闹着玩儿，这么多人一同放神殇，那更不是闹着玩儿的。

    此刻，他倒是有些后悔当时把神殇教给叶辰了，不然现在这些人也不会拿这个秘术吓唬他，这他娘的一个不留神儿，当场就躺了。

    “我并非是有意要封你们。”太虚古龙开口了，深吸一口气，看向了远方的叶辰，“他...需要这场杀戮来真正完成蜕变，这是专属他的杀戮，你们的出现，非但不能帮到他，反而会让他多出一缕牵绊，而那一缕牵绊，时刻都有可能让他堕入一个无底深渊。”