    第5262章

    “宁家旁系？”

    “官府职务？”

    叶昊神色淡漠的走上前，反手又是一巴掌扇在了宁小贝的脸上。

    “既然知道自己的身份，既然知道自己的职务，还出来耀武扬威，丢人现眼！”

    “我现在是替你家宁大少教训你！”

    “让你知道天高地厚。”

    “不爽的话，你现在就打电话把宁逍遥给我叫来。”

    “你看我敢不敢当着他的面抽你巴掌。”

    宁小贝眸光之中杀意再度浮现，下意识的想要打手势。

    “怎么？又想杀我了？”

    叶昊一脸鄙夷。

    “刚刚金俊英不是刚刚给你上了一课吗？”

    “你信不信你动手的话，我让天门寨的人乱刀砍死你，我也是合法自卫而已！”

    “你让宁逍遥跳出来，都不敢说一个不是。”

    “来，我现在就站在这里，给你捅刀子，你出手啊！”

    对于这种打着朝堂官府名义出来耀武扬威的人，叶昊最是厌恶不过。

    这样的人，不但会毁了官府的公信力，还会让官府失去民心。

    大夏的先烈辛辛苦苦的打下这片江山，可不是为了给这些纨绔子弟欺男霸女的。

    宁小贝几乎忍不住就要动手，但是却依旧被金俊英制止了。

    他迅速的告知宁小贝，以叶昊大夏武盟代表的身份，哪怕是没有实权的虚职而已。

    光明正大的袭杀叶昊，天门寨的人确实能够合情合理合法的弄死袭杀者。

    要弄死叶昊可以，但是绝对不是现在。

    不管是场合还是时机，都很不合适。

    “叶代表，我们都是文明人......”

    宁小贝强忍自己心中的怒气，长吁一口气。

    “都是大夏五千年文明的继承者。”

    “随随便便的动手打人，不太好吧？”

    “你放心好了，这件事我一定会让大夏武盟给我一个交代的！”

    “你会知道......”

    “啪！”

    不等宁小贝的话说完，叶昊反手又是一个巴掌，抽得他踉跄退后，嘴角更是浮现一抹血丝。

    “交代？”

    “来，你告诉我。”

    “这个交代够不够？”

    叶昊一脸似笑非笑的表情。

    宁小贝气得浑身哆嗦，咬牙切齿。

    他盯着叶昊，深吸一口气，知道叶昊此刻就是要激怒他。

    他如果真的不管不顾在这里出手了，那么被人一巴掌拍死，恐怕宁逍遥都没办法给他找回公道。

    “好！你们很好！”

    宁小贝咬牙切齿。

    “今天本少认栽！”

    “金大少，我们走！”

    “看来这束香不上也罢！”

    “希望你叶昊，能够在总舵躲一辈子！”

    “我会在金陵等你的！”

    说话间，来势汹汹的宁小贝，就准备转身带着金俊英等人离开。

    而其他的华服男女，也是一个个一脸凶相的看着叶昊。

    那个表情，就好像叶昊打的是他们的脸一样。

    “走？”

    “宁大少，你是不是搞错了什么事？”

    “我说过你能走了吗？”

    叶昊抽出纸巾擦拭手指，一脸风轻云淡的表情。

    “来总舵闹事，想要打我的脸，现在打脸不成，拍拍屁股就想走？”

    “天底下，还有这种好事？”

    “难道你不知道，做错事，总要付出一点代价的。”

    “扇自己三个巴掌，再留下一个亿来做我的精神损失费。”

    “做到了，你可以走。”

    “做不到，那么不好意思，谁都走不了。”

