
“美丽的简太太，早上好！”

“哎呀妈呀！吓死我了，要死啊，你这孩子怎么还这么淘气啊，吓死我了！”

徐小凤被简玥吓了一跳，拍了怕胸口，刮了一眼自己的女儿。

“别生气啊，亲爱的妈咪，我过来是有事跟您商量。”

简玥很清楚接下来的家宴上会发生些什么，更知道最不讨好的人就是徐小凤，现在毕竟她是自己的妈咪，还是要照顾一下的。

“你要说什么啊，说吧。”

徐小凤不以为意，继续挑着首饰，示意简玥继续说下去。

“我决定了不逃避这门婚事了，所以我们停下让简舒替嫁的一切计划吧。”

听到简玥突然说出这种话，徐小凤放下了手上的项链，直接伸手捂上了简玥的额头。

“你没发烧啊，怎么开始说胡话了？”

“妈咪，我现在很清醒，这件事是我经过深思熟虑后决定的。”

简玥一把拉下徐小凤的手，一脸认真道。

“你不是知道南宫夜是什么情况啊，他不仅毁容，快30岁了身边都没一个女人，八成是不行，男人不行跟残废有什么区别，我怎么能让你嫁给这种人。”

简玥听到自家妈咪对南宫夜这般评价，眼角都一抽。

这位徐女士是不是考虑得太细致了。

她只是想完成任务，南宫夜对自己来说只不过是一个任务boss，他行不行跟她有没有关系。

“知道知道，妈咪，你相信我，南宫少奶奶的位置可是一个香饽饽，不是谁都有机会攀上这个高枝的，我要是嫁过去，咱们简家还怕后面有如今这样的局势吗？”

简玥现在只想让徐小凤不要妨碍自己的计划，于是便开始各种劝，各种洗脑。

不过徐小凤倒是听懂了嫁给南宫家的好处。

南宫家可是景城最强大的存在，不论是金钱还是权势方面，都没有其他家族能与之相提并论。

“南宫家又不止南宫夜，你之前不是说你勾搭上了南宫琦吗？你们掰了？”

徐小凤这一提醒，突然简玥脑海里闪过南宫琦的脸。

天啊！

原主啊原主，你怎么能滥情到这个份上。

昨晚挖出来宋言祈，现在居然冒出一个南宫琦，马上又要去见南宫夜，真是业务繁忙啊！

“呵呵，妈咪你就别管了，你现在不用管女儿的事了，相信我会处理好一切的！”

简玥不想再跟徐小凤待下去了，不知道会不会又冒出什么男人，她已经受不住了。

────────────────────

大概九点钟的时候，简家四口出现在南宫家的别墅门口。

“简先生简太太，这边请！”

接着管家带路，将简玥等人请到了南宫家的客厅里。

“请在这里休息片刻，老爷马上过来！”

管家恭敬地说完后，便招呼佣人上茶，随后进去请南宫老爷子了。

等到管家和佣人走后，简玥肆无忌惮地打量起南宫家的客厅。

客厅很大很宽阔，摆设都是很传统的摆设，风格基本都是传统样式，既低调又奢华。

光这些金丝楠木的家具就价值不菲，更不用其他古董古画了，如果能现场变现的话，估计这个客厅的地板能铺满。

果然是有钱人，万恶的有钱人！

要不是系统不允许，她都恨不得捞上两样放到她的空间戒指里直接带走！

“贤侄来啦！”

就在简玥打量到走廊的另一头时，突然走出来一个满头白发的老人。

虽然头发都白了但是精神却相当抖擞，眼睛也是炯炯有神，他身上的那种气势，让简玥立刻想起了南宫夜。

南宫老爷子怎么说也得快八十岁了，但是看他那矫健的步伐，完全看不出来，不知道的还以为他不到七十。

“伯父！是晚辈不懂事，很久都没来看您了。”

简父倒是很会做面子上的账，立刻迎了上去，一脸谄媚。

”你们年轻人忙，我这个糟老头子有什么好看的啊，以后就是一家人了，不需要讲些见外的话。”

面对简父的寒暄，南宫老爷子直接就略过了。

毕竟是在生意场上摸爬滚打一辈子了，什么人什么鬼都见过，在自己面前都会原形毕露。

“是啊，你们两个还不过来跟南宫爷爷问好。”

见南宫老爷子已经来到了客厅的主座落座了，简父赶紧叫上两个女儿过来打招呼。

“这是我的大女儿简玥。”

“南宫爷爷好！”

简玥往前走了几步，端庄大气，随后学着古代的拱手礼朝南宫老爷子作揖道。

今日简玥可是特意穿了一身古典的旗袍，与这古色古香的客厅交相辉映，美成一幅画。

南宫老爷子还是第一次看到有人给自己这样问好，不经有点诧异。

简父最擅长察言观色了，看到这，脸色有点不好，偷偷拉了一下简玥的胳膊。

“伯父，我这个大女儿比较任性，多有得罪……”

“好！贤侄啊，这就是你的大千金，果然秀外慧中，端庄得体，跟夜儿甚是般配！”

南宫老爷子突然的转折，让简父也愣住了，立刻微笑着回应道。

“是的，这就是大女儿。”

简玥一直带着端庄的笑，她来之前都已经做好了功课，知道南宫老爷子的喜好，所以她并不担心自己唐突了。

相信这样一来，她在南宫老爷子那已经加了不少分了。

“这是小女儿——简舒，快跟爷爷问好！”

介绍到简舒的时候，她直接效仿了简玥刚才的方式给南宫老爷子问好。

“南宫爷爷好！我是简舒。”

不过南宫老爷子看到简舒的问好后，显然没有刚才惊喜，眼神中闪过一丝嫌弃，虽然没有人看到，但是却被简玥捕捉到了。

也对，南宫老爷子虽然年纪大，但是却是一个很注重细节的人。

先前自己问好有一致的穿着和打扮，但是简舒今日穿着一条清新的碎花裙，头发披散着，做这样的动作显得有些不伦不类，满屏都是违和感。

又没有主见地效仿别人，南宫老爷子会喜欢才怪呢。

“好好！”

虽然不喜欢，但是面上还是要过得去的，南宫老爷子对着简舒点了点头。

“来人去把夜少爷请来！”

敷衍完简舒后，南宫老爷子立刻朝一旁的管家吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188920"  chaptername="第七十章  放开那个总裁，让我来（11）">加入书签</a>
</div>
