    “竖子！敢欺辱我家小王爷！你有几条命？”

    宋缺冷冷开口，声音中带着十足的杀意。

    望向李三思的时候像是在看一个死人。

    这老头也太霸道了吧！...李三思“嗖”一下缩回了脑袋，一颗心扑腾扑腾的狂跳，嘴却不怂，“你们家小王爷不是活着好好的吗？你这老头发的什么疯？”

    说完马上抓紧了冷长空的武士服下摆，完美挡枪。

    冷长空剑随心动，一缕剑意飘然而落，直接将宋缺递过来的拳意给斩碎殆尽。

    剑光瞬起，尽数敛于自己和李三思身前，化作一幕雪白结界在密牢中坚守。

    “宋缺，你的对手是我。”

    冷长空右手握住长剑，左手自剑身轻抚而过，将剑气横开，傲然开口：“执笔人办案，你这条平秋候养的狗却敢从中阻挠，胡乱咬人，我看你是不想活了！”

    说话的时候，他刻意露出了代表了执笔人身份的那块银牌，底气十足。

    “我看不想活的是你们！”

    宋缺冷笑道：“神皇已经下令，洞庭湖之案将要移交给皇城三法司去审理，我家小王爷也只能被刑部的人收押审问，你们执笔人没这个资格！可如今你二人却偷偷摸摸闯入监察院密牢，意图对小王爷不轨，哼！难道你们执笔人狂妄到连神皇的话都敢不听了吗？谁给你们的胆子！”

    废话不多说，先定个罪！

    “你放屁！”

    冷长空怒骂一声，立马词穷。

    他打架可以，但要说动脑子骂人的话，还是差点意思的，面对宋缺的一顿质问只能蹦出个屁来。

    剑意虽仍强横，自身气焰却已经消散了不少。

    李三思看得干着急，见冷长空镇不住场子了，顿时顶着压力站了出来，“刑部提人之前，罗修贤仍是刑狱司的罪犯，我们身为大魏执笔人，有权利对其进行监管和审问！倒是你，明明是公爵府的护卫，却为何会出现在监察院的密牢中？要不要给个解释？”

    我解释你吗！...宋缺瞪着李三思，眼中杀气腾腾！

    他没想到，这个自己一根手指头就能捏死的小蚂蚁，竟然敢扑上来咬自己一口了。

    冷长空拍拍李三思的肩膀，示意他继续发挥，该喷就喷，千万别怂！

    打架他来，咬人李三思上！

    “难不成就因为他是公爵府的小王爷，就要搞特殊对待？”

    李三思得到鼓励，态度顿时拽起来，“不用说我也知道！你宋缺身为六楼武夫，却甘愿自降身份潜藏在监察院的密牢中，不就是想趁机劫狱，救走罗修贤吗？”

    大魏王朝，劫狱是死罪，铁律一条，要是被坐实了基本上没救了。

    “你放屁！”

    宋缺怒目圆瞪，面对李三思的质问他竟也瞬间词穷，和冷长空一样崩出了个屁便算了事。

    跟我玩逻辑，耍心眼？...李三思冷笑了声，正准备趁胜追击，罗修贤的声音突然响了起来：“够了，李大人，就这样吧。”

    三束目光同时落向杂草之间。

    倒地的罗修贤终于缓缓抬起了头，满脸的泪痕混杂着污秽让他看上去无比的潦草及狼狈。

    “宋伯只是心忧修贤，言语间多有冒犯，还请别放在心上。”

    他站起身来，看了一眼欲言又止的宋缺，示意他退下。

    随后望向了身前不远的李三思和冷长空，再次开口道：“哪怕被三法司带走，也绝洗脱不了我的罪名，所以请二位大人放心，修贤绝不会逃避责任，我很清楚，唯有一死，才能为自己赎罪。”

    声音中带着几分解脱的意味。

    宋缺面色大变，终于忍不住大声喊道：“小王爷！你在说什么？洞庭湖之案仍有许多疑点尚未解开，你又怎能轻易认罪？您放心，三法司一定会秉公办案，还您一个公道！”

    冷长空尚不知道鬼怪附体的事情，对于罗修贤的话很是不屑，总觉得对方有惺惺作态的嫌疑。

    对于宋缺的话更是充满鄙夷，以冷笑应对。

    李三思却是长叹一声，开口道：“问心无愧就好。”

    这句话自然是对罗修贤所说。

    若能过得了心里那一关，活下去是最好。

    若是过不了，那么死亡，或许也是一个不错的结局。

    “听凤起说话，感触良多啊！”

    冷长空看了李三思一眼，很是欣慰，“捡到宝了！”

    罗修贤摇了摇头，满脸惨笑。

    他不再言语，眉眼之间尽是痛苦和挣扎情绪。

    就在这时，密牢长廊之外忽然响起了一串密集的脚步声。

    几人还没反应过来，一队人马便已大步而至。

    李三思以为是陈小德带着离去的狱卒过来了，可转眼一看，呵！刑部二把手，左侍郎刘叔文当前而行，沉着一张脸穿过长廊，来到了密牢前。

    没想到刘侍郎竟然亲自来了！...李三思感觉自己这次撞枪口上了。

    白鹿门之案他可是和对方结下了不少梁子。

    监察院院长陈汉心陪在刘侍郎左右。

    他同样沉着一张脸，眼神阴沉的像是凛冬已至。

    尤其是当他看到李三思的时候，更是深深吸了一口气，很努力的平复着自己那稍显躁动的情绪......这该死的跳槽达人李三思！他竟然还敢回来？！

    稍作沉静，陈汉心大手一挥，“所有人不要动！都给我站好了！谁敢动一下本院长当场让他形神俱灭！”

    言语间颇有几分威严。

    跟随而至的监察院高手们不用吩咐，已经很自觉的将密牢围困住。

    李三思绝望了，“陈汉心也亲自来了！这老头该不会公报私仇，趁此机会整我一顿吧？”

    细想下来，好像除了执笔人中的秦司长外，其他势力的几位大佬都被自己给得罪完了。

    这叫什么事啊？

    修身君子陈小德很无奈的站在一边，跟在自家老爹身后走了过来。

    见李三思投来询问的目光，他回了一个抱歉的眼神，嘴唇动了动，大概意思就是刑部不按套路出牌，提前过来领人了。

    “这是什么局面？”

    看到密牢中的残破景象，以及对峙的几人，扛把子陈汉心站不住了，当即怒吼一声：“谁能过来给本院长解释解释？”

    无人敢回应。

    陈小德小心翼翼退到了一边，已经做好了飞奔而去的准备。

    到底是狗改不了吃屎！...李三思察觉到了陈小德的小动作，“哪怕进入儒门，走上君子修身之道，依然忘不了遇事先逃这种败人品的行为！”

    刑部左侍郎刘叔文耐着性子没说话。

    这是陈汉心的主场，他不好越俎代庖，进行问话。

    暂且保持沉默便好。

    他往密牢中看了一眼，宋缺和冷长空被他直接忽略。

    罗修贤是他今天要带走的人，看着很狼狈，但还活着，这便够了。

    接下来便是李三思。

    是他！...刘叔文眯起了眼睛，“破了白鹿门之案的那名死囚！情报中说他已经加入了执笔人，看他身上的制服确实是没错了。咦？他的腰间怎么挂着一枚铜牌？刚入执笔人便以铜牌傍身，看来秦逍遥对他的实力很认可啊......欸！此人要是能加入我刑部的阵营就好了，可惜！”

    他紧紧盯着密牢中的李三思，眸间出现了些许遗憾之色。

    这老头又想啥坏心思呢？...李三思被刘侍郎目光扫视，顿觉心里发毛。

    而此时，见无人回话，面子上实在过不去的陈汉心猛地转眼望向身后跟着的监察院众人，“今日何人当值？”

    话音刚落，一位狱卒低头走了过来，战战兢兢说道：“院长大人，是小人当值。”

    “混账东西！”

    陈汉心拂袖开骂，满嘴芬芳：“既然今日当值，为何我等来到这里时，看到你站在密牢外面？嗯？你睁大你的狗眼看看，这牢里都成什么样了？本院长要是再晚来几步，监察院的大牢就要全部被拆掉了你懂不懂？”

    口水喷了狱卒一脸。

    看得出来他是真的很愤怒。

    狱卒不敢抬头，支吾不言，显得有些犹豫。

    你吗的！...陈汉心不惯着他，直接一巴掌直接拍了过去，扇了狱卒一个跟头，“敢不说实话，本院长砍了你的狗头！”

    乖乖！这陈汉心二胎计划不顺利还是咋地，脾气这么暴躁？...李三思下意识往冷长空身边靠近了些，以免殃及池鱼。

    “回禀院长大人，是，是小少爷让小人出去的！他说要带两个朋友进来见一见公爵府的小王爷，原本说谈完事情就走，却不想闹成这样！”

    狱卒终于顶不住压力了，当场出卖了陈小德。

    说完他往陈小德那边偷偷看了一眼，想要瞧瞧自家小少爷现在是什么反应，可转眼的那一瞬，他愣住了，“人咧！小少爷人咧！”

    静下心去听，能感觉到密牢长廊之间忽然响起了一阵沉闷而急促的奔走声，直通外面。

    逃跑王者陈小德！果然名不虚传！

    见机不对，马上开溜！

    “陈～小～德！你这个逆子！”

    怒气值达到顶峰的陈汉心握紧了双拳，他往长廊尽头看了一眼，宝贝儿子已经跑没影儿了。

    他马上吩咐道：“给我把那个逆子抓回来！关到甲子号监牢，严密看守半个月！”

    一阵应诺声响起，十几位监察院的高手瞬间消失在了原地。 

