
（感谢书友“D调慎行”的100起点币打赏。）

说到能找到证据，亨特警官心情别提多好了，毕竟光停肖恩说他推理推断还不行，办案是讲究证据的。

这次亨特警官亲自驾车，问道：“肖恩前辈，咱们应该去那里找证据！”

肖恩吐了口气，道：“亨特，你也是老驾驶员了，你看那个嫌疑人留下的划痕，还有握方向盘留下的东西，这个嫌疑人的驾驶技术应该很臭的！”

“你先沿着回城的路，慢慢的开！”

亨特警官这下老实了也不多问，肖恩前辈就看着窗外像是在看着什么，又像是在想着什么！

开了十多分种，突然肖恩前辈道：“不对，亨特你调头我们向另一个方向找！”

这时的亨特警官，不在多问听话的掉了和车头继续开。

等开过废车处理中心两公里时，肖恩前辈脸色一喜，道：“亨特停车，差不多就是这里！”

说完这话，亨特警官赶紧把车子听到路边，三人随后下车。

在肖恩的带领下，三人走到路边发臭的水渠边。

水渠这边有一个不大的水泥石桥，肖恩前辈走到了水泥石桥上，向臭水渠里面打量了一会儿，后道：“亨特，卡尔，你们去找一这长棍什么，证据什么，可能被嫌疑人扔到这里面了！”

谢玉和亨特这时已经“习惯”了，肖恩前辈的玄乎推断，没有任何反对的，赶快在这四周寻找了起来！

亨特和谢玉一起在四周找到了些干枯的树枝，找了两根相对比较长的，清理好树杈后带回了石桥那边。

这时，谢玉神秘嘻嘻的说：“情况比我预想的还要好，给你们看样好东西。”

说完，肖恩指了指石桥下面被杂物阻挡住一个黑色塑胶袋。

这塑料袋胡囔囔的，和一些垃圾袋没有什么不一样。

这时亨特警官看了看谢玉，谢玉郁闷一下，就拿起两个棍子忍着水渠里面的恶臭，像使大筷子一样，把那个黑色塑胶袋给加出来。

好在上个虚幻世界给谢玉增进了三分力气，加上恶臭扑面，谢玉一气呵成，快速的把黑色塑胶给甩到了水渠外面的杂草上。

跳到草地上的谢玉，看到另外两人的殷切面孔，也只能无奈的再次使出自己的筷子功力，用树枝解开的这个黑色塑料袋。

看到最外面外面的雨衣医用手套，肖恩喜道：“我就说呢，这个嫌疑人虽然有些反侦察经验，但这人绝对是一个新手！”

“看他的驾驶技术，和驾驶室痕迹，当时他的心情肯定很着急很害怕，这些能找到他身份的证据，他随水扔到附近的可能性很大。”

“不过……。”

这时的亨特警官已经没有心思听肖恩继续说他，赶快从警车上取出一些证物袋，带好警用勘察手套。

陆续把带有血迹的一套雨衣，一套工人服，一双医用手套，和一只手锤！一双鞋子。

分别装入了不同的证物袋！

然后亨特警官兴奋的道：“太感谢你了，肖恩前辈，有了这些带血物证，让法证立刻拿回去化验，比对一下之前收集的血液DNA，有结果，我相信很快就能找到嫌疑人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70216400"  chaptername="第597章  物证">加入书签</a>
</div>
