    第423章 巧合

    吴老爷子对着吴奇吼道。

    他并不想夏凉因为自己吴家，对整个金陵的大家族产生误解。

    吴奇也想马上过来，奈何腿不知道什么时候，早就变软了。

    走了几步，直接瘫在了地上。

    夏凉也摆了摆手示意无妨，他其实一开始就没有怎么生气。

    但这个吴奇顶撞了自己。

    自己刚才也是必须给吴家一些脸色看看的，所以第一时间才把吴家两位领导人晾着。

    “行了，我也得走了，让路吧。”

    见夏凉说要离开，吴老爷子急忙对着后方摆了摆手。

    周围的吴家人，瞬间自动朝着两边退开，给夏凉让出了一个位置。

    在4s店外的吴家人，也是同样向两边散开，让出了一条不小的通道。

    夏凉也是将莱肯启动，慢慢的朝着出口驶去。

    看着莱肯的背影，吴家家主拉了下吴老爷子的衣襟，不知道是什么意思。

    吴老爷子也是咬了咬牙，但最终还是没有上去。

    夏凉没有生他们的气已经很好了。

    他们怎么能不要脸的再次上去求卦呢。

    而开出去了几步的夏凉，仿佛知道他们心中所想一样，突然停了下来。

    手伸出驾驶窗外勾了勾。

    两位吴家领导人急忙迎了上去。

    也夏凉也是坐在驾驶位内慢慢开口。

    “你们不用担心太多，你们吴家没做亏心事，也不用怕鬼敲门，继续好好做你们吴家的生意，别乱来，自然不会有什么问题。”

    “谢大师解惑！”

    两人同声道，心底的一块大石头仿佛落了地。

    这两天，他们吴家也是遇到了麻烦，和一个大集团对簿了公堂，这个集团诬陷了他们许多东西，并且早就做好了陷阱让他们上套。

    如果他们输了，恐怕整个吴家的声誉，都会降低不少。

    这段时间，他们也是因为这件事夜不能寐。

    但听夏凉这么一说，他们才算松了一口气。

    而夏凉的下一句话，则是又让他们紧张了起来。

    “不过。”

    “不过什么？”

    两人同声道。

    “你们吴家家业在你手上，的确能够发扬光大。”

    夏凉看向了吴家家主。

    “但要小心，不要让你们几代人的努力，毁在了一个不懂事的后辈手里。”

    看了一眼远处吴奇，夏凉一脚油门，一溜烟的直接开了出去。

    穿越前他也看过不少电视剧和小说。

    不知道多少家族，都毁在了一个不懂事的富二代手中。

    按照之前吴奇的脾气，早晚他会惹上一个自己对付不了的人。

    而那个人肯定不会和自己一样，这么轻易的就放过他。

    所以吴家要想好好的留在金陵。

    吴奇这个小子的脾气，必须得改。

    而夏凉走后。

    两位吴家领导人，也是慢慢的回过了头。

    冷冷的看着吴奇。

    “爸，爷爷，你，你们别这么看着我，我怕！”

    就在夏凉开着莱肯，在金陵中闲逛，准备找一个落脚之地时。

    当天下午在4s店内发生的事情，也如野火遇春草般，疯狂的传播了出去。

    吴家老爷子和吴家家主，同时给一个年轻人低头道歉。

    在这金陵，绝对是一件大事。

    于是许多其他势力，也开始调查起当时在4s店中的年轻人是谁。

    为什么吴家那么害怕他。

    当查清楚申海城发生的事情后。

    最终，他们也是明白。

    金陵，来了个了不得的卦师。

    而在当天晚上。

    金陵某些别墅区中的人。

    都听到了不少的惨叫声，仿佛有人在杀猪一般。

    当时和吴奇一同的那些富二代们。

    在回家后，无一例外的遭到了残忍的暴打。

    他们家中的人，或许并不知道夏凉是谁。

    但他们知道，连吴家都对那位年轻人那么惧怕，他们就更不用说了。

    …

    金陵郊区，某间山中别墅内。

    几位僧人和道士模样的人，正坐在一圆桌外。

    这里的人，年龄至少也都在四十岁以上。

    平常他们，也几乎很难聚集到一起。

    如果此时吴老爷子在这里，肯定能够认出来。

    这些人，便是早就在金陵出了名的相师。

    一般若是什么工程动工，或者是某个家族的家主寿辰，也都会看见他们的身影。

    而现在。

    这几人的脸色都不好看。

    “这小子，才来了金陵一天，名声却都要超过我们了，也太狂了吧。”

    “想要来金陵占地，抢卦师的生意，至少得先来拜会我们，这是规矩，可这小子，根本没有把我们放在眼里。”

    “这吴老爷子也是，不过是听闻了申海的一些传闻而已，就以为这小子的能力在我们之上，我看这小子，不过是运气好而已。”

    几道对夏凉颇为不满的声音，在别墅内不断响起。

    “没错，之前老秦去申海，也遇见了这个小子，两人都求了雨，结果老秦惨败，第二天，还直接断了我们的联系，有那么害怕吗？简直是给我们丢脸！”

    “我看，我们必须收拾收拾这小子。”

    几句话后，别墅内又陷入了平静。

    所有的视线都望向了坐在首位的一道身影。

    数秒后，这道身影才缓缓开口。

    “找到他，不过一个毛头小子而已，还想抢我们的生意，既然他也自称卦师，我们就把他找来，顺便把金陵的名门上流也都请来，在所有人面前与他斗法，到时候，他自会身败名裂！”

    ……

    第二天．

    从酒店出来后。

    夏凉随便找个了路边的小店，买了一件看起来就很便宜的小衬衫，就开始朝着最近的一处公园走去。

    几乎每个城市，都会有着好几个公园。

    这些公园里，也是聚集了许多的三教九流之辈。

    而夏凉去的这个公园。

    在金陵也小有名气，所以人并不少。

    在公园的某个角落，随便找到一处地点后。

    夏凉捡起一块石头就在自己面前刻下了一句话。

    “算命，毛块一次。”

    就只有简简单单的六个字，连朴实无华都算不上，有时候都不会引起他人的注意。

    夏凉其实一直都挺相信缘这个字。

    之前，他帮的人不是什么名门贵族，就是商业富豪。

    昨天晚上夏凉也想了想。

    自己好像还从未帮过一些真正的普通人，这才来到了公园，开了个摊子。

    只要你相信我，过来询问，我便可以帮你解决麻烦。

    这便是缘分。

    并且一次，只收一毛钱。

    当然。

    最重要的。

    是夏凉想触发隐藏任务。

    不过。

    在原地坐了半个小时。

    就没有一个过来问的。

    几乎所有的人，都是朝着夏凉看了一眼后，便直接走了过去。

    这其中，有好几人的脸上都布满阴霾。

    一看就是最近遇到了什么事，但他们却不愿意停下来一次。

    说不定坐在这里的夏凉，是唯一能够帮助他们的人。

    而又过了十多分钟。

    终于出现了一个人，仔细的盯着夏凉看了半天，上下也大量了好几次。

    不过这人，不是来算命的。

    因为。

    他就是个算命的。

    此人穿着一身长褂，手中还拿着一根长幡。

    长幡上，还有着醒目的好几个大字。

    “看眉宇，算八卦，推生死财寿。”

    “驱灾祸，保平安，不准不要钱。”

    和夏凉脚下的几个字相比，说是天差地别也不过分。

    甚至夏凉都感觉到有些别捏了。

    自己的这几个字太简陋了，而且连个装备也没有。

    想了想后。

    夏凉还是没有什么动作，毕竟他是看缘分的，不是想要吸引更多人注意力的。

    而这位算命先生，也是直接在夏凉旁边坐了下来。

    甚至还自带了一个椅子。

    想了想后，此人还是忍不住的对夏凉开口道。

    “小兄弟，这几个字是你写的吗？”

    “当然了，我可是来算命的。”

    “你这不搞笑吗你这不。”算命先生有些无奈，不过还是开口说道。

    “我一看你就知道，你是那种在家读了几天易经，就觉得自己能够推算命运的小屁孩，你算不准的，还一块一次，我看五毛都不会有人找你。”

    “大哥，别以貌取人好吧，要不要试试，看看算不算的准？”

    切。

    算命先生笑了一声。

    “我可是算命的，我还让你算？这不是没事吃饱了撑的吗，不过既然你这么说了，那你就算算，我看你能说出什么名堂。”

    而夏凉也笑了一下，而后缓缓道。

    “我猜大哥你，马上会有血光之灾啊。”

    我有血光之灾？

    听着夏凉的话，这位算命先生愣了一下，随后大笑了起来。

    又朝着左右畏畏缩缩的看了一眼，确定了周围没人后，才缓缓的靠到夏凉耳边和他耳语了起来。

    “小兄弟，我就实话告诉你吧，什么算命都是框人的，我们顺着别人的话聊下去，说一些模凌两可的东西，有时候故弄玄虚一下，就差不多了，我们算命这一行，其实一般没人说对方有血光之灾的。”

    “为什么。”

    夏凉也来了兴趣，一般电视中出现的那些算命先生，不是经常把血光之灾挂在嘴边吗。

    “这你就不懂了，我们说其他一些模凌两可的东西，别人也很难确定真假，但你这个血光之灾就不一定了，如果对方没出血，就肯定知道你要骗人，当然，如果你看顾客不爽，准备等一下揍他，你就可以这么说。”

    “原来这里面还有这些门道。”

    夏凉点了点头。

    “可大哥你，一会真的有血光之灾的，而且肯定很痛。”

    “不懂事，还在这里骗人，你真的不适合算命，算了，你看我吧，我给你亮一手。”

    看着远处逐渐靠近的一位姑娘。

    算命先生回到了自己的椅子上慢慢坐好。

    装作一脸高深莫测的样子。

    而这个姑娘，也真的来到了算命先生前。

    见状，夏凉也是无奈。

    自己都在这里呆了半个小时都没人来。

    这个算命先生一坐下，就来了生意。

    “不准不要钱，真的吗？”

    姑娘开口道。

    而算命先生也点了点头。

    “姑娘，你准备算什么。”

    “我想算算姻缘！”

    ……

    之后，这位算命先生就开始了他的忽悠。

    几句话，便把姑娘哄的乐悠悠的，笑个不停。

    最后，这姑娘还大发的直接给了这算命先生一张红票子。

    临走前，还和算命先生自拍了一张，夏凉并没有注意，这张照片把自己也拍了进去。

    姑娘走后。

    这位算命先生，也是拿着钱在夏凉面前甩了甩，一脸的骄傲。

    “一般年轻的姑娘，算姻缘的话，你只需要说，对方的姻缘最近已经遇到，或者马上就要遇到，几乎就完事了。”

    这人还在不断教导着夏凉。

    “基本上这么问的，大部分都是最近遇见了一个异性，但心中有着犹豫，你顺着她的话说下去就行了，如果没有遇到，说马上就能遇到也可以，最后再夸她几句，钱就到手了。”

    而夏凉，也是有些无奈，。

    此人一开口，感觉就停不下来了，这是工作习惯？

    “大哥，够了，你的血光之灾，马上就要到了。”

    夏凉打断了他。

    “你怎么一直抓着这茬不放，我都告诉你了，算命的人，不能随便说其他人，有血光之灾！”

    咔嚓！

    此人话才刚刚说完。

    他屁股下面的板凳就被自己瞬间坐断。

    而在这个板凳的下面，有着一块无比尖锐的石头！

    “噢，里谢特。”

    石头直接深入了进去。

    算命大哥也直接一跃而起，痛的跳到了三米外，石头上，还有着丝丝的血迹。

    “靠，我的老天爷。”

    躺在远处的算命大哥，一直摸着自己的屁股，半天起不来。

    见状。

    夏凉也是直接把此人的长幡拿了过来，摆在了自己的面前。

    之后一段时间，倒也的确有几个人来算命。

    夏凉也是真的，只收了一块钱后，便告诉他们，要如何解决最近的麻烦，最近他们担心的事，会有什么结果。

    而在十多分钟后。

    算命大哥才磨磨蹭蹭的从地上爬了过来，找了个平整的石头缓缓的躺了上去，脸色还是有些惨白。

    “巧合，肯定是巧合，只是恐怕这半年，我都不能吃辣了。”

    算命大哥喃喃道，肯定是因为夏凉早就发现他椅子的声音不对，要断了，这才这么说的！肯定是。

    而夏凉也是强忍着笑意。

    (本章完)

