    辽阳的街道上，被磊磊挟持的那个汉子，坐在前面开着车，祥子低着头，不知道想着什么坐在副驾驶。磊磊靠在后座，手里拎着85冲，直愣愣的看着车窗外面，淡淡的问道：“还有多远！”

    “快到了！”开车的汉子，在倒车镜里，用余光扫了一眼磊磊，出言回了一句。

    “嗯！快点开！”磊磊语气平和的催了一句。

    又过了十多分钟，汽车停在了夜巴黎夜总会门口，磊磊抬头扫了一眼，门口来来回回走着的人流，舔了舔嘴唇，抬头冲开车的人问道：“老单在这儿？”

    “我不知道，我跟他说不上话，不过办事儿之前，我听说，他今天在这儿招待一个外地来的朋友！”壮汉沉默了一下，缓缓开口说道。

    “你给里面打个电话，问他老单在不在，和谁在！！”磊磊说了一句。

    “好！！”汉子吭哧了半天，又从倒车镜里扫了一眼磊磊，随后掏出了电话，拨通了过去。

    “开免提！”磊磊补充了一句。

    “啪！”电话接通，汉子按了免提，开口说道：“喂，齐六儿！你在哪儿呢？”

    “在场子里，咋滴了？？你不给大哥办事儿去了么？咋想起给我打电话了？”电话里有点嘈杂，对方是喊着说话。

    “没事儿，我这边完事儿了，大哥，他在里面么？”汉子拐着弯问了一句。

    “我没看见他，应该没过来，！！”

    “哦，那我知道了！！”汉子愣了一下，语气明显放松了不少，而磊磊眼中难以掩盖的露出了失望之色。

    “哎，你不完事儿了么？过来玩一会呗，小辉在呢，领了几个人，在156嗨呢！！”电话另一头，声儿挺贱的问道。

    磊磊听到这儿，愣了一下，而坐在驾驶室的汉子，明显眉头皱了一下，左拳紧握，心里暗骂对方傻B的多嘴，随即匆忙的回了一句：“累了，不去了，你们玩吧！”

    “啪！”

    说完，汉子直接挂断了电话，回头冲磊磊说道：“老单不在，玉果肯定也不在！！”

    “小辉是谁？”磊磊沉默了一下，面无表情的问道。

    “我们圈子里的一个朋......！”

    “啪！”磊磊烦躁的拿枪，举了起来，直接杵在了汉子的脑门上，扭头看向窗外，淡淡的说道：“我这没有虚虚实实，说点我想听的！！”

    “哥们，何必呢？？？老单又不在！！”汉子有点着急的问了一句。

    “到底是谁！！”磊磊皱起了眉头。

    “老单的.......儿子！！”汉子低头快速说了一句。

    “咣当！！！”

    磊磊停顿了一下，将枪插在帆布包里，随后推开车门，迈步走下去说道：“走吧，下车！！”

    祥子和壮汉对视了一眼，无奈的跟着磊磊走下了车。他俩走在前面，磊磊背着帆布包，跟在后面三个人进了夜巴黎。祥子和汉子，目光飘忽，腿肚子转筋，磊磊面带笑容，步伐稳健。

    “直接去156！”磊磊在后面提醒了一句。

    汉子汗如雨下，摸不清磊磊到底他妈的要干啥，也不敢考虑，这B人能不能一梭子，突突了自己。

    几分钟以后，三人来到了一间花里胡哨，土不土洋不洋的包房前，磊磊抬头看了一眼包房号，脸上立马泛起笑意，没再搭理二人，停顿了一下，嘎嘣一声推开了门。

    “我要从南走到北，我还要从白走到黑........！”

    屋内音响咆哮，震耳欲聋，磊磊扫了一眼，起码二十多人，男男女女的玩着色子，唱着歌，一股扑面而来的酒气和烟味，很是刺鼻。

    “呵呵！”磊磊笑了一下，迈步走到了屋内，大家都玩的火热，有几个人回头看见磊磊愣了一下，随后又笑着点了点头，还以为是别人的朋友。

    “啪啪！”

    磊磊伸手拍了拍坐在最边上的青年，那人回头看了一眼磊磊，愣了一下迷茫的问道：“咋滴了？”

    “你往那边窜窜，我都没地方了，呵呵！”磊磊伸手在果盘里拿了一片哈密瓜，咔咔整了两口，随口说道。

    “操！来吧，快坐！”那人点了点头，让了个地方，随后倒了两杯酒，递给磊磊一杯，龇牙冲磊磊说道：“哥们，刚来辽阳，感谢你们盛情款待，来，整一杯！”

    “好说！”磊磊扔掉哈密瓜的皮，跟他撞了一下，仰脖干了。

    “跟着辉哥玩的？？”青年吧唧吧唧嘴，又抽出了根烟，给磊磊点着，暧昧的问了一句。

    “嗯，跟辉哥玩的，哈哈！”磊磊愣了一下，笑的挺开心。

    “辉哥人不错！”

    “还行吧，要是篮子，我也不跟他，哈哈！”磊磊再次一笑，伸手越过青年，拍了拍他旁边的一个浓妆艳抹的姑娘屁股，趴在耳边说道：“去，给我点一首，向天再借五百年！！”

    “........这歌好老！”姑娘站起来，捋了捋屁股上的短裙，笑眯眯的说道。

    “但写的好！”磊磊善意的回了一句。

    姑娘走到点歌器旁边，点完歌以后，冲磊磊笑了笑，磊磊点了点头，随后姑娘直接切了歌。

    “嗡！！！”

    屋内响起一阵耳麦震响的鸣音，众人本能的回头看向了大屏幕，康熙王朝的MV闪现了出来。

    “我操！！谁啊？？？这么牛B！！要整首帝王之音？？”单辉穿着红色T恤，脸已经喝的发紫，一看见这首歌，顿时挺激动的喊了一句，随后带头的拍起了手掌。

    “哗啦啦！”

    他一带头，屋里顿时响起了热烈的掌声。

    姑娘将麦克风递给磊磊，磊磊坐在原位上，喂了两声，随后开唱。他嗓音挺好，但别的歌都不会，就会两首，一首是仿佛生下来就会的向天再借五百年，一首是为了萌萌学的屠洪刚的《你》。

    “沿着江山起起伏伏温柔的曲线，放马爱的中原爱的北国和江南，面对冰刀雪剑风雨多情的陪伴，珍惜苍天...赐给我的金色的华年.........！”磊磊唱的很认真，很投入，其实他感受不到帝王那种对权谋的不舍，只是一个混子，哦不，他应该叫亡命徒，对，是亡命徒对未来的微小的期望.......

    屋内的气氛极其怪异，两伙人，都以为磊磊是对方带来的，所以大家还都挺认真的听着唱歌声。

    厕所，一个西装革履，头顶光头的青年，被一人搀扶着，走出了厕所门。

    “暴哥？喝多了么？”

    “呵呵，没**事儿！！”

    而屋内的磊磊正好一曲唱罢。

    “呦吼！！！”单辉尖叫了一声，笑着冲磊磊说道：“唱的有味！！！我操，这暴暴团队，还有这号人才呢？回头我跟他说说，不行把你拨给我算了，我给你包装包装，起个艺名，叫都教授得了！”

    “呵呵！刚才有几个高音没处理好！”磊磊想了一下，几乎脱口而出的说出了王木木的台词。

    “哎，不对啊！！你不是辉哥的人么？？？”坐在磊磊旁边的青年，不解的看着磊磊问道。

    “踏踏踏....！”

    走廊里响起一阵脚步声，之前那个汉子，领着十多个保安，冲包房跑了过来。

