    

    在沈珮羞涩红纱般肌肤映衬下言峥忽然发现沈珮背上皱起生鳞的地方隐约有一抹暗蓝色，

    在灯光之下散发出幽幽的蓝光，就像是鱼皮在阳光下映照出的色泽一致。

    言峥吞了口唾沫，脑海中闪过一丝不好的预感！

    金枪鱼！

    那种光泽很像金枪鱼身上幽蓝的光泽，这种光泽言峥在动物世界里见过，一只金枪鱼被人钓出水面时，在阳光下发出的就是这种犹如蓝宝石一般瑰丽的蓝色光泽。

    下面的事情言峥有些不敢联想下去，那些失踪的人不会最后变成金枪鱼被人吃了吧！

    这个念头刚生出来，言峥顷刻间觉得骨头都在冒寒气。

    一步跨到沈珮跟前凑到沈珮变异的皮肤处仔细观察起来。

    男子灼热的鼻息喷洒在皮肤上，让沈珮心中异常的怪异，温热里面有种蚂蚁爬满全身的感觉，细嫩肌肤立马泛起一层鸡皮疙瘩，沈珮紧紧环抱双臂用小猫叫春一般的声音，颤抖着哀求道：“言峥你在干嘛，我好痒~”

    言峥把头从沈珮的皮肤上挪开，摸着下巴陷入沉思。

    感觉到背后痒不可耐的热气离去，沈珮好奇的扭过头，见言峥陷入沉思，沈珮目光闪烁，抿了抿嘴唇将自己背后撩起的羊毛衬衣放下，继续打量沉思中的言峥，仿佛想要从言峥脸色看出言峥心中在想些什么。

    言峥愁眉不展皆源于沈珮背后古怪的鱼皮病变，人变鱼，言峥前不久刚刚在魔都见过。

    魔都鱼妖的异变是由内而外全面性的变异，深层次灵魂感染，生物体征上细胞先开始变异，一列的变化都是由内之外循循渐进而成的，符合生物感染异变的规律。

    沈珮身上身上的鱼皮病变则大有不同，它不像是变异更像是一种逆生长退化，就好像沈珮身体自然长出来的一样看不到任何变异痕迹的存在。

    这让言峥百思不得其解，人与鱼是两种截然不同的生物，人身上怎么可能自然生长出鱼鳞……除非是发生了某种细胞病变，但沈珮身上又没有细胞突变的痕迹，那沈珮异变的根源的依据是什么……这特喵根本不科学啊~

    万事不决，问由耳！

    想不通言峥便准备开挂，抬头严肃的冲沈珮说道：“你身上的鱼鳞我看不出任何异常，就像是你身上自然生出来的一样……”

    沈珮听到这句话差点没哭出来，心里仿佛被个无形的大石压住，嘴巴不停的颤抖。脑子里一片空白，愣了好几秒中沈珮哇的一声哭出来，然后忧心忡忡带着哭腔喊道：“我会不会全身长满鱼鳞啊，那我以后还怎么见人！”

    言峥顿时语塞不知该作何回答，犹犹豫豫的对沈珮说：“不排除这个可能，但你没必要担心，放心吧，我一定会治好你的，你做好心理准备，我刚才就想跟你说，我准备喊公司里的鬼怪进来看一下，为了避免你恐慌提前告诉你一声。”

    听完这句话沈珮原本由红转白的脸霎时间升起几分铁青之色，惊恐的睁大双眼。

    “是鬼吗？”

    言峥点点头，随即安慰道：“别怕，它们都是好人，额~是好鬼。它们不会现出原形，就当它们不存在好啦，之所以告诉，是为了避免一会儿我跟它交流起来，免得你把我成我自言自语胡说八道的神经病！好了别紧张，深吸一口气，把你背后的衣服撩起，我让它们进来看看！”

    说完这句话言峥立刻走上前打开门，正准备冲员工区域喊一嗓子由耳你过来，没想到打开门便看到一群鬼，鬼鬼祟祟的围在门口，四目相对场面一度极其尴尬。

    言峥黑着脸没好气的说道：“别偷听了，既然你们都在那就一起进来吧，都看下沈珮背上的鱼鳞是什么来路！”

    言峥这句话瞬间引起所有员工好奇，一窝蜂的穿过言峥冲进屋内，沈珮感到一阵阴风吹过忍不住打了一个寒颤，胆战心惊的问道：“言峥它们是不是来了！”

    言峥这才拉着脸转过身，瓮声瓮气的说：“是来了！不过你别怕，让他们检查下你背上的鱼鳞！”

    言峥说这句话的时候已经为时已晚，一群早就把沈珮围的水泄不通，连个插脚的地方都没剩下。

    沈珮看不到也摸不到员工对她来说只是一个抽象的概念就跟空气差不多，但对言峥来说这群鬼怪是实实在在存在的生物，言峥也想凑过去看看情况，跟它们讨论下，奈何一群鬼屁股对人根本不给言峥机会。

    急的言峥在屋里直打转，看到言峥这幅着急上火的模样，沈珮疑惑的问道：“言峥你转悠的我眼晕，什么事儿把你急成这样！”

    言峥嘴张了半天也没敢告诉沈珮真相，牵强着笑着说：“没什么，这不是替你担心嘛！”

    沈珮哭丧着脸说：“我比你更担心好吧，哪有让一群鬼帮忙瞧病的，别病没看好，回头再把我吃咯，喂言峥鬼真的会给人瞧病吗！”

    面对揣测不安的沈珮言峥一脸严肃的说：”你得的不是病，是某种不知名的诅咒抑或是……啧~该怎么给你解释好叻，总之这不是阳间的手段，具体是什么我也说不清，还要等由耳看完我才能给你解释！”

    言峥不说还好，让言峥这么一解释沈珮更加提心吊胆起来，身体都跟着略微瑟瑟发抖。

    言峥咧咧嘴忽然发现他不知该如何安慰沈珮，鬼怪妖魔之流对于普通人来说过于遥远也过于可怕，普通人唯恐避之不及，想让他们坦然面对确实有些强人所难，也不是一时半会儿就能克服的。

    言峥从沈珮身上将目光收回，转而落在苏茗身上，轻轻拉扯了下苏茗衣袖，待苏茗回头之际，言峥趁机问道：“怎么样，有什么发现吗？要不要我给你开启博学多才技能！”

    苏茗默默摇头。

    “公子不用白费阴德值啦，沈珮身上的异变好像跟蓬莱特有的秘法有关，若说阴阳两界的辛密奴家还能知晓一二，这蓬莱奴家一无所知，你等等由耳吧，由耳应该快要分析出来了！”        

