    第530章用远阳楼的人

    “姐姐，若是需要，我也可以拿些银子出来。”聂灵儿道。

    这件事往大了说是人的性命问题，往小了说是余大人的燃眉之急。

    虽说上面有宇文建贤压着，但这一方知府还是余魁，如果真的出了什么事，余大人难辞其咎,必然要被连累。

    自己受余桑浅和余魁照拂，才能在淮阳事事顺利，而今面临这种局面，于情于理聂灵儿觉得自己都该出手相助才对。

    然，余桑浅只微微一笑，对着聂灵儿道：“我就知道你要这么说。暂且安心，还没有到要让你一个平头百姓掏银子的地步。”

    “若真有那一天,那也是我爹组织全城豪门商贾进行募捐，人人慷慨解囊才对。”

    “你才刚刚在淮阳立足不过半年，赚点银子不容易，该多为自己以后打算。”

    闻言，聂灵儿道：“赈灾是个无底洞，我是怕余大人和姐姐能动用的银子不够。”

    “目前是够的，之后的情况之后再看，办法总归是有的。”余桑浅说着，摸了摸自己的肚子，脸上尽显柔色：“不为别的，就当是为了我和晗哥的孩子，积德行善了！”

    言于此，聂灵儿也只好轻轻的点了点头。

    这时，林晗回来了。

    “灵儿姑娘来了。”一进门，林晗便瞧见了聂灵儿。

    自己也赶忙起身招呼：“见过林大人。”

    “灵儿姑娘不必多礼。”说着，人已经来到近前，林晗的额头上还挂着细微的薄汗，似是走的急了些。只见他自顾自的喝了杯茶,才又道：“你该常来陪陪桑浅，省得她一个人闷得慌。”

    到底是爱着自己的人,林晗也很了解余桑浅的性格，她这个人就是呆不住，最怕的就是无聊。

    闻言，聂灵儿和余桑浅不禁相视而笑。

    余桑浅这才开口问：“怎的今日回来的这么早？”

    “我今天和陆大人、袁大人找了许多家粮店，勉强凑够了急需，这不刚好路过家门口，怕你心里惦记，便赶紧回来告诉你一声，我马上就得走！”林晗说。

    余桑浅微微一惊，继而一喜：“米面够了？”

    “暂且应该是够用的，不过还得继续找，以备不时之需才行。”林晗说着，不由的叹了口气：“只是如今物价飞涨，米面的价格也不低，虽是官府的大单子，也压不下来多少利润。”

    “灾民们有的吃比什么都强。”余桑浅道。

    林晗笑了笑：“话是这么说没错，但还是要能省则省，这可都是我夫人的银子！”

    闻言，余桑浅娇羞的抿唇笑了，嗔怪着道：“灵儿还在呢。”

    聂灵儿只笑不语，只是看到人家夫妻俩甜甜蜜蜜的，心里就会想念秦玦。

    林晗也没多说其他，又喝了一杯水便道：“我得走了，岳父大人此时可能也在等消息，我得赶紧过去。”

    见林晗马上就要走，余桑浅便赶忙问：“那是不是等配好了人，支起赈灾点就能开始给灾民们派发吃食了？”

    林晗点了点头：“后面的事岳父大人应该会安排妥当，等有进一步消息了，我就告诉你。”

    而这话被聂灵儿听去了，只见她毫不犹豫的便出言道：“我们酒楼十几个人，好几位厨师，支起一个赈灾点完全没问题，如果你们需要的话，明天就可以干起来！”

    “不行，你酒楼马上营业了，就别跟着掺和了。”余桑浅当即否定了聂灵儿的提议：“他们一定会安排好人的，你不用担心。”

    而聂灵儿却轻言解释道：“酒楼暂时不营业了，倩儿要成亲了，我正好要回一趟长陵镇。”

    “姚师傅他们左右也是清闲着，要是能去赈灾点给灾民做饭，他们一定很愿意的。”

    “而且他们都是经验丰富的厨子，做起来定然比门外汉得心应手。再加上我那酒楼的小二和杂工，各个都是手脚麻利的人，肯定能做好！”

    余桑浅和林晗听了纷纷一愣，两人继而对视一眼，林晗才道：“要是这样的话，倒是可行！”

    “灵儿，你酒楼真的不营业了？”余桑浅不放心，她怕聂灵儿是为了帮她爹解决问题，才故意这么做的。

    聂灵儿露出一个让余桑浅安心的笑：“我还能骗你不成？来之前我就把酒楼的告示给换了，一来是因为我确实要回一趟长陵镇，二来是如今远阳楼正在风口上，我想趁机晾一晾这些食客。”

    “而今正好，我还担心酒楼停业姚师傅他们闲得发慌呢，给灾民做饭这么有意义的事，他们肯定愿意的！”

    聂灵儿都已经把话说到这个份上了，且远阳楼的那些人确实更为可靠，有他们接管灾民的伙食，定能省去很多麻烦。

    考虑了一下，余桑浅终是点了点头，对着林晗说到：“既然灵儿这么说了，那就用远阳楼的人吧。”

    林晗也笑了：“太好了，一天时间就把这些问题解决了，岳父大人也能松口气了。”

    等林晗急匆匆走了，聂灵儿也起身告辞：“姐姐，那我也不多留了，得去把这个事情转告给姚师傅他们，让他们尽早准备。”

    “好，那我送你。”

    因着中午姚天河喝多了，聂灵儿便没去他那里，而是选择去了温玉松的住处。

    她没来过，只知道温师傅和姚师傅住的很近，因为温玉松名声不小所以倒也不难找，打听了几个街坊就找到了温玉松的家。

    门前，聂灵儿驻足，侧头看向春茶，笑问：“可是紧张？”

    春茶清澈的眸子眨了眨，摇头道：“这有何紧张的，小姐也太小瞧我了！”

    到底是掌家的管家丫鬟，气度还是有的。

    聂灵儿见状不由笑言：“那就好，正好借此机会我也悄悄温家儿子是个什么样的人，你自己也打量打量，看看有没有感觉！”

    春茶倒也没扭捏，只点了点头。

    聂灵儿这才敲了敲门，开门的是招娣。

    “东家？”

    一见聂灵儿，招娣下意识的惊呼出声，反应过来才连忙招呼：“东家怎么来了？快请进！”

    继而转头冲着屋里吆喝：“爹，东家来了，快出来！”

    (本章完)

