
　　会议已经持续了接近一个小时了，仍然在继续，罗晟把他的战略战术布置下去之后就不会去管具体的是请了，执行层会把他的意志执行下去，后续就只需要听小娜汇报进度即可。

　　这才是大BOSS该有的样子。

　　众人在纪录、在备忘，而罗晟也是侃侃而道：“2013年是移动支付全面渗透线下场景的元年，这就是我为什么对想听饿了么、美团、大众这些互联网公司的故事，线上场景的移动支付渗透率已经过半，但是线下市场相对空白，必将成为各大支付应用竞争的主战场。”

　　顿了片刻，罗晟环视众人点着手指说道：“更重要的是，线下市场的交易规模非常庞大，保守估计是线上市场的四五倍左右，会是未来支付市场规模增量的主要来源，也是微信支付、吱付宝的必争之地。”

　　“线下以餐饮、商超和零售为主战场，并想公共交通、私家出行等领域不断横向拓宽……对了，还有滴滴打车、快的打车你也要去听听他们怎么讲这个故事，老样子讲的好的多投一点，讲的差一点的就少投一点。”罗晟说着便再次把目光落在了庞雷身上，后者连连点头并迅速进行备忘。

　　罗晟再次回归正题说道：“除了横向拓宽，线下市场又可以进一步分为不同的垂直子行业，各大子行业的渗透难度相对不同。移动支付渗透场景主要在餐饮、商超、零售领域拓展，但是在娱乐、交通、酒店、医疗等领域渗透率可能不高。”

　　“总而言之，移动支付在‘小额、高频率’场景的应用会更广发，而在‘大额、低频率’的场景应用还是落后于银行卡支付，我的要求很简单，你不管是‘小额、高频’还是‘大额、低频’，所有的应用场景全都要给我拿下，全都要做到微信支付渗透进去！”23sK.com

　　罗晟在这场会议上算是给蓝星科技尤其是旗下的微信运营部定下了今年的核心工作任务了。

　　……

　　随着时间的推移，有了战略和战术的定调，运营部迅速就制定出了具体的执行方案了，第一波线下三板斧：餐饮、商超和零售、公共交通。

　　餐饮方面：蓝星科技通过盯上饿了么等订餐网站，让微信支付积极接入餐饮用户，并且注重在三四线城市的渗透，可以说是全面进入餐饮O2O领域。

　　商超和零售：除了让微信支付积极接入商户之外，张博文也是主导蓝星科技加大对零售行业的龙头公司投资入股，并且将支付环节的整合作为重要内容。如此一来必然导致一个后果，全国性的零售商超企业必须要面临站队的抉择，要么选择站队阿里，要么选择站队蓝星科技。

　　公共交通：这是典型的小额高频支付场景，比如地铁这一场景，蓝星科技即将开始发力，争取在今年完成各大地铁线的接入，甚至还玩出了新花样，微信好友之间可以赠送地铁票，并且可以选择个性化票面图案以及附上祝福语，增加了社交性和趣味性。

　　……

　　三天后，申城，饿了么公司总部。

　　“强者恒强，马太效应，蓝星科技集团旗下的社交网络体系铸就了无与伦比的竞争力，微信红包堪称是一次教科书的营销案例，而微信支付的崛起势不可挡。”张绪皓正在一间办公屋里和他的另一位联合创始人康佳闲聊着，言语间无不对蓝星科技倍加推崇。

　　事实上，他是罗晟的超级粉丝。

　　作为互联网创业公司，饿了么现在还处于发育阶段，公司非常缺钱，上一轮融资的资金已经烧的快差不多了，张绪皓甚至恨不得把一块钱掰开来用。

　　“你是说饿了么也要接入微信支付？”康佳一听反问道。

　　“肯定要接入的，我敢断定微信支付必将成为吱付宝最大的竞争对手。”张绪皓坚定不移的说道。

　　就在两人闲聊的时候，另一个联合创始人王元来到了这里，张绪皓和康佳两人莫名其妙，因为他们看到对方异常兴奋。

　　“浩哥，蓝星科技集团庞雷来访了，正在会客室招待着。”

　　听到王元这话，张绪皓顿时眼前一亮：“蓝星科技的庞雷？”

　　“对！”

　　确定之后张绪皓立即起身前去见面，庞雷这个名字他当然知道，蓝星科技集团时下的首席战略官，说着说是蓝星科技的战略投资人。

　　公司现在的资金即将见底，寻求融资是张绪皓最近比较苦恼的事情。

　　饿了么作为正处于发展阶段的互联网公司，庞雷这种身份的人前来拜访，也难怪王元、张绪皓等人会振奋了。

　　要是能抱上蓝星爸爸的大腿，不仅仅能解决资金紧张的问题，光是想想能够获得蓝星科技旗下社交产品的流量入口，饿了么那还不得直接起飞？

　　张绪皓带着这样的激动心情前往会客室接见庞雷，不过他内心激动却也尽可能的压制住了。

　　“庞总，有失远迎，有失远迎。”

　　会客室里，张绪皓与庞雷见面握手，蓝星科技在饿了么眼里那是不可想象的庞然大物，庞雷作为这家跨国巨头的首席战略官，自带光环加身，不过张绪皓也表现的不卑不亢。

　　不一会儿庞雷笑道：“张总，我司已经关注饿了么有一段时间了，你们的发展路线也非常有意思。”

　　闻言，张绪皓不由得笑了笑，自然懂，饿了么的发展路线很大程度上就是参考了蓝星科技早期的发展史。

　　不过听到庞雷这话，张绪皓的内心更加振奋了，他是没想到自己的创业公司已经被蓝星科技这种超级巨头所关注。

　　“实不相瞒，罗总对饿了么颇感兴趣。”庞雷又说了一句，这次他是带着罗晟交代的任务前来申城，后面还得跑好几家互联网公司，大多都是创立三到五年的年轻创业公司，而第一站就是来饿了么听听创始人能讲个什么故事。

　　“罗总？”

　　张绪皓旋即露出了受宠若惊的神态，万万没有想到会被自己的偶像“翻牌”，心中难免激动万分。

　　“张总，有个问题我很好奇，你能否回答我？”庞雷问道。

　　“您请说。”张绪皓顿时冷静了下来，他心里也知道能不能抱着蓝星科技的大腿起飞，接下来的交谈会变得非常关键。

　　“为什么一份单价不过十几块的外卖，入驻的商家还是传统夫妻店形式的小饭店，并且贵司的盈利模式至今还不明朗，也没见有什么顶尖的创意，何以被估值1亿美元？”庞雷的问题几乎没改罗晟当初的问话。

　　说完他便注一言不发视着张绪皓，等其回应，后者低头沉思了片刻，庞雷也愿意等。

　　不过片刻，张绪皓抬头目视着庞雷回道：“第一，刚需。衣食住行是人类社会最基本的需求，作为一个古老的行业，外卖形式从传统的餐厅打包发展到电话订购，后者逐渐成为外卖行业的主要手段，而相对于餐厅打包，电话订购以其无需上门的优势，很大地刺激了外卖行业的发展。”

　　“但是电话订购也有不便之处，上架需要在前期投入大量的人力物力派发传单且用户转化率不高，也无法实时更新外卖单信息，更无法获得消费者的消费数据。而外卖网站的出现就解决了这个问题，餐饮的O2O模式发源于北美，其中最成功的就是成立于1998年的OpenTable莫属了。”

　　庞雷默默的点了点头，要说蓝星科技最看重的毫无疑问是数据，消费者的消费数据，现在的蓝星科技已经开始把自己标榜为云计算服务公司了。

　　数据才是最有价值的东西。

　　张绪皓接着说道：“第二，客户定位。OpenTable的大获成功让国内的创业者看到了希望，2009年之后，众多国内的订餐网站相继出现，以目前情况来看，完成C轮融资的饿了么算是大半截身子已突出重围。那同样是外卖网站，为什么会是饿了么？而不是其它？”

　　“首先，外卖网站的适用对象构成主要以20-30岁的大学生、白领为主，对于白领而已，有充足的消费能力导致对用餐方式选择多样化了，对品质口味服务等因素更在意，而外卖充其量算是线下方式的一种补充，所以开拓空间就比较狭窄了。”

　　“饿了么看到了这点，因发迹于校园，长久以来一直以高校外卖市场为中心发展，相对于竞争激烈的白领订餐市场，学生订餐市场这块就轻松不少，此外，当今的大学生成长于‘互联网+快餐’的时代，他们擅长于互联网的交流习惯，享受快餐文化的生活方式，外卖网站的出现是迎合了年轻人的需要，同样也能在最大程度上被接受。”

　　此时此刻，讲故事的张绪皓滔滔不绝，而庞雷一言不发的默默听着，内心也对这位年轻的创始人自信又有明确认知而颇为欣赏。

　　“第三，线下模式。决定O2O模式成功与否的关键不在线上部分，线下部分才是生存的核心指标。怎么烧钱抢占市场，怎么取代商户与消费者之间那根电话线是在线订餐网站最该重视的问题。”

　　说到这里张绪皓的故事也讲的差不多了，最后补充道：“至于盈利模式，我们已经制定了一套很有想象空间的策略，即：从最开始的中介模式——从餐馆取餐，然后由饿了么配送给客户，一周结算一次；进一步升级为平台型模式，饿了么的盈利模式会不断灵活调整，总的来讲，当不在提供配送之后，商业方面可以分成两个发展阶段。”

　　“第一阶段：固定佣金模式。这是大多数订餐凭条采取的主流商业模式，因此也造成了激烈的市场竞争，导致网站恶意降低费用去争夺市场份额，我们也在实行这种模式，太烧钱了，但终究不是长久之计。”

　　“第二阶段：管理费+竞价排名模式。这是我们未来的商业企划策略，当商家通过饿了么每月订单额达到一定数值后，饿了么会向该商户抽取固定的管理费，这一模式能帮助饿了么在争取优质商家资源时获得不少主动权，在抢占市场份额方面能形成优势，从而在竞争者里面脱颖而出。”

　　末了，张绪皓不再多言。

　　庞雷结束了沉默，当即果断的决定道：“OK，非常精彩的故事。张总，我希望蓝星科技能够领投饿了么，3亿美元外加蓝星科技给予微信的一级流量入口，我要40%的股权。”

　　3亿美元+微信一级流量入口？

　　饶是张绪皓不断提醒自己要淡定，这一刻也没法淡定了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第499章【果断出手，我蓝星科技希望领投D轮融资】免费阅读。https://xs.23sk.com 