    “回家？”

    听到回家儿子，时明月明显的紧张了起来，她忙躲在了时梓熙和时梓轩的身后。

    她渴望爹地，渴望能和爹地一起生活，但是真的要和他回家的时候，时明月一下子就想到了妈咪，她不可能丢下妈咪跟面前的这个男人走的。”

    “您不是没有处理好您的事情吗？为什么这么着急带我们回去？”

    时梓熙面无表情的看着他，淡淡的问道。

    时梓轩没有说话，就站在范思明的对面，默默的看着他。

    心想，这才是他爹地该有的样子呢！

    看到孩子们紧张又激动的样子，范思明蹲下身子，慈祥的看着他们，柔声说道，“孩子们，我决定带你们回家，以后爹地再也不会让你们在外面受苦了！我的事情，我自会处理好。”

    “妈咪！妈咪怎么办？”

    时明月惊恐的看着他，忙问道。

    “你们的妈咪我会找时间跟她解释的！走吧！”

    范思明说话间就伸手想去抱他们几个，几人相互看了一眼，随即不约而同的往范思明的怀里走去。

    孩子终究是孩子，那种渴望得到父爱的心情是没有什么能够阻挡的。

    自从他们知道有个爹地存在之后，他们每个人都是激动不已，十分激动的，但是由于各种原因，让他们左右为难，不知所措。

    一辆黑色加长版的迈巴赫在马路上快速的行驶着，里面坐着三个可爱的孩子。

    “爹地，咱们要去你自己的家里吗？”

    “对呀！”

    “那里是不是有月月和哥哥们的房间？”

    “是啊！”

    “那有妈咪的房间吗？”

    “有的！”

    “真好！”

    时明月开心的两只小手不停的拍着。

    时梓轩倒是淡定不少，他在国外拍过很多戏，当然这种豪门恩怨的戏他也算是常见的。

    商业联姻不奇怪，但是这件事情发生在了他爹地的身上，他是不允许的。

    时梓熙看着窗外，心里装着事情，他们这次来的目的只有一个，那就是调查范思明到底是不是他们的爹地。

    现在真相已经大白，他却不是那么的开心，正是因为爹地要和别的女人结婚，不管爹地愿不愿意，现在还有老奶奶那一方很难搞定。

    他们现在已经有了艰巨的任务，那就是说服老奶奶那边，只有说服了老奶奶，那么爹地也就能和别的女人取消婚约。

    范思明边开车边透过后视镜，看几个孩子，女儿还好，脸上一直都挂着开心的笑容，但是从两个儿子的脸上并没有看出来任何的开心的表情。

    像他们这样小小的年纪，不应该承受这么多，原本该是无忧无虑的样子，现在看起来确实心事重重，倍感压力。

    看到这里，范思明的心突然好想被什么东西狠狠的揪了一下一样，心疼。

    “你们这几天就在家里好好玩，有时间了我就会陪你们！校方那边正在联系，过几天你们就可以上学了。”

    “爹地，哥哥们是不是要和月月上一个幼儿园？”

    时明月开心的问道。

    “不要！我又不是幼儿，为什么上幼儿园！”

    时梓轩直截了当的说道。

    “那就上双语小学？”

    “不上学！我整天拍戏也没有时间上学！”

    “不行，学还是要上的，应该学点知识了，之前是你们年龄还小，现在到了该上学的年纪了。””

    对于时梓轩的决定，范思明很不赞同，小孩子就应该在学校里，再说他正是上学的年纪，怎么能让他随意去发挥呢？

    时梓轩不开心的说道，“我妈咪都没有让上学！”

    “梓轩哥哥，您要是上学，后面会不会跟一群粉丝？”

    “谁稀罕粉丝！”

    “但是你和梓熙哥哥要是进学校之后，肯定是最帅，最聪明的！”

    别看时明月经常被时梓轩欺负，但是内心还是崇拜他的，至少人家演戏特别好，还有那么多的粉丝，这是时明月想学都学不来的。

    “必须的！”

    这点时梓轩很赞同妹妹的说法，很是自信的回了一句。

    “我要给妈咪打一个电话！”

    一直没有说话的时梓熙从口袋里拿出来了一个电话手表，开始找寻妈咪的电话。

    “嗡嗡嗡！”

    电话还没有拨出去，时听然的电话就拨了进来，里面传来了时听然那温柔的声音，“梓熙，开门啊！妈咪在门外！”

    “妈咪！我们不在酒店，我正要给你打电话说一下呢！”

    时梓熙忙解释说道，“妈咪，今天就不要让妹妹上学了，我和梓轩带着她一起玩！您上班就是了！”

    “梓熙，这一大清早的你们去哪里了？怎么出去这么早？吃早餐了吗？”

    “妈咪，我们还没有吃，我们跟爹地在一起！”

    时梓熙刚要开口回答妈咪的话，却被时明月给抢了先，她很是激动的说道。

    “爹地？什么爹地？你们到底在哪？”

    时听然瞬间紧张了起来，怎么会突然冒出来一个爹地？她脑海里出现的第一个人就是范思明。

    就在时听然在懊悔字为什么把几个孩子放在酒店的时候，电话里传来了男人那低沉的嗓音，“你好好上班，我带着他们吃点早餐，陪着他们玩会儿！”

    果真是范思明，时听然微微一愣，随即咬牙切齿的说道，“范！思！明！果然是你！你到底想怎样？”

    “妈咪，爹地要带我们去他的家里，还说那里有我们每个人的房间！”

    时明月忙给妈咪介绍说道。

    “月月，你千万不要被他给骗了，他是个坏人！坏人你知道吗?”

    时听然对于女儿这样的无知和兴奋表示很郁闷，窝火。

    “妈咪，您放心好了，有我和梓轩呢，您好好上班！”

    时梓熙听出来了妈咪的紧张和激动，他安慰说道。

    “梓熙，妈咪怎么能放心呢？妈咪怎么教育你们的，不要和陌生人说话，不要吃陌生人给的东西，你们全忘了吗？”

    此时的时听然发疯了似的，冲着电话里吼道。

    “可是爹地不是陌生人啊！爹地对我们超级好的哟！”

    时明月的求生欲在这一刻越走越远了，正是因为今天她的身边有爹地陪着。

