
　　萧阳手伸半空突然被人打断。

　　萧阳看了一眼这名化形初期高手，紧接着，停在半空的手用力一挥，直接朝面前这名化形初期高手的脸上抽去。

　　在萧阳这一巴掌下，这名化形初期高手根本就来不及反应，在众目睽睽之下，被萧阳这一巴掌抽的倒飞出去，直接撞在工地上一根横梁上，钢制横梁在这一撞下发生了明显的扭曲。

　　这种程度的击打，对于化形初期高手来说，并不能伤到根本，但却让这名化形高手感到非常丢脸。

　　萧阳放下手臂，冷声道：“我说了，你们搞什么事情，我不管，但有一点，不要把我老婆牵扯进来，刚刚是一个教训，谁再拦我，我杀谁。”

　　络腮胡中年眉头一皱，“白袍客，你们九局，这是想要对我们下手了。”

　　“很抱歉啊。”白袍客手持银枪，面露笑容，“这位不是我们九局的成员。”

　　“不是九局的？”

　　白袍客的话，让各大隐藏实力的人齐齐一愣。

　　那天晚上，萧阳一口一个我们九局，可是被所有人都看在眼里的，这人打着九局的旗号，张狂无比，可现在却说，他不是九局的？

　　那名光头壮汉眼神中带着些幽怨的盯着萧阳，他这几天，可是没少被这九局的名号吓唬。

　　络腮胡中年冷哼一声，“白袍客，既然这人不是你们九局的，现在于你们九局地盘上动手，你们九局不管不问，这算是默许？”

　　“不是。”白袍客摇了摇头，“不是不管，是不敢管，如果你想管，请便。”

　　白袍客话落，做了一个请的手势。

　　“少在这激我！”络腮胡中年扫了一眼萧阳，“这里，自会有人来管！”

　　萧阳没理会络腮胡中年的话，直接撞开人群，走向叶云舒。

　　一人被萧阳撞开肩膀，脸色一变，刚要动手，被络腮胡中年用眼神制止。

　　这名打算动手的人深吸一口气，也明白，现在还不是动手的时候，神隐会的大人马上就到，等神隐会的大人来了，再好好发落这小子！

　　萧阳走到距离叶云舒不到二十公分的位置，双眼自信的在叶云舒身上打量，“老婆，有人对你动过手么？哪怕碰了一下你的衣角，你告诉我，我把他脑袋砍下来。”

　　萧阳这番话，听得周围各大隐藏势力的人心中愤愤不平，这小子，大言不惭，若非大家碍于计划没法动手，随便走出一个凝气境就能拧下他的脑袋，无非是扇飞了一个化形初期的弱者，便敢这么萧狂？以为自己很强？

　　等吧，马上神隐会的大人就到了，等解决完九局，看看你这小子如何萧狂！

　　叶云舒看着站在面前的萧阳，摇了摇头，“我没事，你放心。”

　　“那就好。”萧阳点头，后牵起叶云舒的手，扭头看了一眼重新围上来的人群，出声道，“话我只说一次，我现在要带我老婆离开，谁拦我，哪怕只是伸只手，我也宰了他。”

　　“小子，我们懒得理你，你是不是，有些太自以为是了！”一名凝气初期的高手站出来，同时伸出手臂，拦在萧阳身前，“我现在就在这站着，而我的手，就在这拦着了，我倒要看看，你怎么宰了我，先说明一点，你先动手，我教训你，可不算违反神隐会的规矩，哪怕九局，也管不到！”

　　这名凝气境高手这话，不但是说给萧阳听的，更是说给白袍客听的。

　　白袍客将银枪杵在地面，如看戏一般，看着这里。

　　萧阳看着眼前这人，又看了眼他拦在自己身前的手臂，一抹寒芒自萧阳眼眸闪烁，他猛然抬手，一把紫色小剑虚影，与他手中瞬间形成。

　　这把紫色小剑虽然长不到三十公分，看似还很虚幻，却是以灭世魔剑为基准，遇到凝气初期的实力，毫不夸萧的说，一剑可轻松腰斩。

　　萧阳不想废话，正当他准备出手时，一道大喝声从上空传来。

　　“大胆！神隐会有规矩，谁敢随意动手！”

　　听到这一喝声，络腮胡中年等人，全都露出喜色，神隐会的人，来了啊。

　　而白袍客，则是眉头紧紧皱起，是个傻子都能看出来，现在这些隐藏势力做的这些事，绝对跟神隐会逃不了干系！

　　两道红袍身影，从上方落下，出现在众人眼中。

　　“我乃神隐会掌控使马卡姆！”

　　“我乃神隐会掌控使比顿！”

　　两名西方面孔的神隐会掌控使，落在地面。

　　马卡姆落地便出声，“九局，你们身为炎夏本土组织，却在这里公然包庇罪犯，违反神隐会规定，按照神隐会规矩，现在将由我们插手此事，你们不得再管，如有异议，可上报我神隐会高层！”

　　马卡姆说话极为霸气，根本不问白袍客态度，一句话，直接喝令九局不得再插手此事。

　　马卡姆的霸气并非没有原因，相比于九局这个炎夏本土势力而言，神隐会显然要强大的更多。

　　刚刚那名被萧阳一巴掌扇的倒飞出去的化形初期高手连忙大声道：“马卡姆大人，九局纵容一个炎夏人对我们动手，完全坏了规矩！”

　　“哦？”马卡姆脸上露出一抹古怪的笑容，看向白袍客，他这次有预谋而来，自然打听出了身在银州的九局一切成员，“这位九局掌剑使，你们九局，不光是包庇罪犯，还纵容炎夏人对其余势力动手，看样子，你们九局，是想坏了这整个御气世界的规矩啊！让我看看，是哪个不知天高地厚的东西，敢无视神隐会定下的规矩！”

　　“就是他！”这名化形初期高手，如同狗腿子一样，凑到马卡姆身旁，伸手指着站在人群中的萧阳。

　　马卡姆一脸倨傲的朝萧阳所在的位置看去，却在看到萧阳的那一瞬间，瞳孔猛地一缩，原本倨傲的神色，也在这一瞬间完全消失，变成了恐惧！M.23sk.com

　　之前神隐盛会，马卡姆也有幸参加，同样，他也见证了那天发生的大事，东方大洲主教候选人，强势对决当任南极洲主教迈洛，最后有小道消息传来，迈洛被追杀数万里，死掉无数心腹，最终饮恨东方大洲候选人剑下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1135章 哪怕只是一个衣角免费阅读。https://xs.23sk.com 