    “楼市商行，真是遥远的记忆啊······”

    若不是先生有所吩咐，赵祁瑞是怎么也没想过还会再来这楼氏商行。

    楼氏商行，逍遥城最大的商行，也是逍遥城最大的势力。

    听说此处的宝贝应有尽有，甚至听说这楼氏商行还出品仙家法宝和仙药。

    “没想到，有一天你还会再度踏上我楼市商行的大门。”

    楼氏商行大门处有一妙龄少女，她眉眼含情，俏颜生花。

    赵祁瑞皱了皱眉，眼前这个女子相当的不简单。

    传闻这整座楼市商行都是她在经营，手段十分厉害。

    也有人说，她修为高深，堪比逍遥城第一强者雷洪。

    只是他有些想不明白的是，她为何最会对他高看一眼，又或者说特殊。

    逍遥城的人都认为他是废柴，只有这楼小姐对他眉眼含笑，从不嫌弃。

    在父亲出事之后，所有亲朋好友要么远离，要么落井下石，只有楼小姐暗中出手相助让他保留赵家的大部分基业。

    这些他都牢牢的记在心里，不敢有所忘记。

    之前对其有所排斥，那是因为为了他，楼小姐已经差不多犯了众怒，他一个抱着必死之心的人不想拖累她。

    “说笑了。”

    赵祁瑞看着妩媚动人的楼小姐，眼中没有半分的邪欲，除了干净之外，还有一丝庆幸。

    “你知道嘛，我最喜欢的就是你的眼睛，说吧，这一次又要我帮你做什么？”

    她叫楼之雪，确实是这楼市商行的真正掌舵者，修为也的确十分的高深，或者根本就不是逍遥城这些凡人能企及的事情。

    原本两年前，她就应该离开，但是因为赵祁瑞，她多留了两年多。

    不知道为什么，和赵祁瑞一起，她十分的安心畅快，念头通达，甚至很多许久想不明白的事，她也能很快解决。

    “我来找你，就一定非得有事找你？”

    赵祁瑞难得开了个玩笑。

    听到赵祁瑞的这话，楼之雪脸色微红，不过很快就被她遮掩过去。

    “你想通了，随我离去。”

    赵祁瑞摇了摇头，他虽然并不知道眼前这个女孩的目的是什么，但是他并不想被人数落为吃软饭的，而且他还有妹妹，他怎么能不为她考虑。

    “我这一次前来是为了这张单子上的药材，你这里能凑齐吗？”

    赵祁瑞被楼之雪看得恨不自在连忙转移话题道。

    “来让我看看。”

    楼之雪接过李云霄所给赵祁瑞的单子，美眸瞟了瞟，随即震惊来回看了看赵祁瑞。

    “这么看着我干嘛？有什么不对吗？”

    赵祁瑞问道。

    “这上面的每一株药材都价值连城，更重要的是，他们都只有修仙者才用得到。”

    “什么？”赵祁瑞有些惊诧，他没有想到，先生随便写出来的方子上的药材居然都如此的昂贵。

    这些可是他炼体所需要的药材啊。

    难道他真的注定活在泥层吗，一时之间原本还性格坚毅的他一下子落寞非常。

    “这些东西是用来助你修炼的？”

    楼之雪问道。

    赵祁瑞下意识的点了点头，随即有摇了摇头，他已经十分拖楼小姐了，在这件事上，他不希望还欠楼之雪的。

    “你知道吗，有些时候，一个人对另一个人的好其实都不是平白无故的，我们之间也是这样，或许你记不得了，小的时候，我遭人追杀，幸好遇到你，侥幸逃过一劫，现在我做的都不及当年你救我之万一。”

    楼之雪看着赵祁瑞十分动容的说道。

    她所说虽然并不全中，但也是事实。

    “还有这么一回事吗？”

    赵祁瑞有些疑惑的问道，

    他怎么没有这方面的印象。

    “这里面的药材我能帮你凑齐，不过需要时间！金钱就不用了，就当做是为你妹妹摆脱病魔送上贺礼。”

    楼之雪笑着对赵祁瑞说完然后转身离去，并没有给赵祁瑞拒绝的机会。

    “你要是心中有所亏欠，我等你变得强大，然后回报我就是。”

    赵祁瑞回到赵家别苑之时，李云霄在舞剑，而王战则是在修炼，至于解语岚攸，依旧没有出关。

    “一无所获？”

    李云霄问道。

    他们在这逍遥城待不了多久，所以他并没有将所有的希望都放在这里。

    没有也是很正常的。

    “并不是，楼家小姐说过两天她会将药材送过来，先生，我经过特殊洗礼真的也会像我妹妹一样脱胎换骨吗？”

    妹妹的强大，他已经见识过了，当然他由衷的为妹妹感到高兴。

    但是慢慢的，他感觉自己变得多余，虽然妹妹极力的照顾自己的感受，但是那种感觉只会越来越明显，而强大的欲望也越发的强烈。

    “你们两人的情况怎么可能相提并论，你妹妹那是因为天生毒体，体内蕴含一股很是庞大的先天之气，所以经过洗礼之后爆发出来，修为才一日千里。”

    李云霄没有因为赵祁瑞的不自信而看不起他。

    “至于你，你天生经脉特殊，只能修炼体术，为你洗礼，最多只能让你的体质强大，然后拥有能修炼正宗体术的基础，你只要肯努力，必然是会有所成就的。”

    “这世上最忌的就是好高骛远，修行是枯燥的，若是不能谨守道心，在修炼一途必然走不远，你可要好好记住我的话才是。”

    “谨遵教诲。”

    他也是因为见了那楼之雪，一时之间才乱了方寸。

    “你先去看看你妹妹吧，还有这逍遥城的事，你今早交代好，我们估计拿到药材就会离开。”

    李云霄点了点头，满意的说道。

    经过这段时间的了结，他对这小子已经有了一定的了结，而且刚才在他的身上，他闻到了一股十分特殊的气息，看来这楼之雪十分的不简单啊。

    当然，他的宗旨一直都是：人若敬我一尺，我敬人一丈，若欺我辱我，我必然百倍千倍报还回去。

    对于此人，既然对方没有敌意，那么他自然也会保持敬意。

    “我知道了。”赵祁瑞告辞离去。

    见赵祁瑞离开之后，李云霄再次拿着长枪，他虽然突破枪意，但是仍感觉有许多的瑕疵。

    ······

    当赵祁瑞走进内院然后远远的就看见妹妹在修炼着。

    不得不说，妹妹对修炼真的事得天独厚，这几天的修炼，她的修就已经完全超越了赵昭大叔，甚至就算是王战似乎都对她赞赏有加。

    她在修炼期间，周身的灵气五彩斑斓，十分的鲜艳，李云霄曾解释道，这乃是毒。

    虽然对大多数人而言，毒那是致命之物，但是对于赵雅儿来说，她就是大补之物，因此这才在这赵家别苑深处弄出这么一个充满毒素的地方给赵雅儿修炼。

    他刚想离开，但是妹妹好像有感应一般，然后立刻睁开了眼睛，看着赵祁瑞十分激动的跑过来。

    本来想让哥哥抱的，但一想到周身都是毒的缘故遂连忙保持距离说道。

    “哥哥，你来看我了？人家还以为你不要人家了呢。”

    “怎么会不要你了呢，哥哥这段时间忙着处理家族的事务，等处理好了我们就随先生离开这赵家。”

    赵祁瑞宠溺的笑了笑，然后习惯性得到摸向赵雅的头。

    “哥哥，我现在周身都是毒，你放心再过一段时间我就能完美的控制周身的毒，但时候就不会伤害到你了。”

    眼看哥哥想要摸自己的头，赵雅儿原本是很习惯性的想要撒娇的，但是又害怕伤害到哥哥，遂连忙闪开。

    “没事，你一定会变得强大的。”

    赵祁瑞尴尬的笑了笑，这要是换了王战兄弟，他就不怕雅儿的毒。

    “哥哥今天去见了那楼之雪了吧？”

    雅儿突然说道。

    “妹妹是怎么知道的？”赵祁瑞有些疑惑的问道。

    “女人的第七感。”

    赵雅儿眼中精光一闪然后开玩笑道。

    “女孩好不，而且还是一个小破孩，快如实招来。”

    赵祁瑞直接被逗笑，然后打趣道。

    “哥哥每一次见她身上都会带有一种特殊的香味，所以久而久之，我就知道了呀。”

    见到哥哥终于不再纠结于那些烦心事，赵雅儿心里终于露出可爱的微笑。

    “原来如此，不过我怎么就闻不到呢？”

    赵祁瑞自言自语道。

    “哥哥，我们都走了，要是父亲回来，找不到我们怎么办？”

    赵雅儿问道。

    她虽然人小鬼大，但是很多事情，还是考虑过的。

    “这段时间，借用王战兄弟的凶威，我已经将许多潜在的威胁铲除，我们走之后，有赵昭大叔留在这里就足够了。”

    赵祁瑞说道。

    赵昭大叔他们跟着先生一起离开显然不太可能，而且，这偌大的一个赵家，也不可能就这么放弃。

    原本没有看到修炼希望的时候，他是打留下来一边经营赵家，一边等父亲和妹妹，可既然有修炼变强的机会，他自然不会轻易的放过。

    “哥哥，我想父亲母亲了。”

    赵雅儿毕竟才十一二岁的小女孩。

    内心也有脆弱的一面。

    “父亲母亲此时也一定在想着我们······”

    看着如此模样的赵雅儿，赵祁瑞的心都化了。

