    肖恩并没有在院子里停留太久，既然做出了决定，他便决定付诸行动。

    他把伐木斧扔回到木材堆里，回到了客厅，熊肉炖菜还是热乎的，他快速的吃完了早饭，今天是他第一次使用这套银质的餐具，不得不说，哪怕是这种简单的炖菜，放在银质的盘子里，用银色的叉子送进嘴里，仿佛也多了那么几分格调。

    他强忍着没有喝那瓶列巴酒，骑上萝卜，直奔诺德福森。

    小镇里有一种看不见的潜流在涌动，大街上没有了跑来跑去的小孩子，他看到很多猎人把厚重的皮衣放在朝阳的架子上晾晒，有的在打磨造型夸张的猎刀、长矛，更多的人则在准备熏肉干和御寒用的烈酒。

    酒馆里的人乌央乌央的，皮毛商人三五成群的聚在一起，猎人们大呼小叫的，似乎都在热烈的讨论着什么，那个叫艾葛莎的女招待忙碌急了，肖恩没有进去，只是远远的看了一眼。

    当他来到拉格纳家的时候，拉格纳也在进行着某种准备，正在铁炉上锻打着一把带倒钩的长矛，看到肖恩的到来有点惊讶。

    “怎么，改变主意了？”

    肖恩过了几秒才意识到对方说的应该是冬猎的事情，急忙摇了摇头，“当然没有，我是来跟你做生意的，我想弄一把战斧，可以帮我打造一把么？或者你有现成的卖我一把也行啊。”

    拉格纳有些无语，“你买战斧干什么，这东西现在没什么人用了，再说我正在准备冬猎的事情，可没有功夫帮你的忙。”

    他说着将那把长矛放进水里淬火，然后拿出锉刀准备进一步的打磨。

    肖恩有些好奇这玩意是干什么用的，打猎的话，不是应该用枪才对么？

    拉格纳还在嘟囔着，“时代变啦，火枪取代了弓箭、战斧、以及一切冷武器，虽然还有诺德人兴趣使然，练习战斧的技巧，但已经没有完整的传承了，就连我也只是随便练着玩玩。”

    “别这么急着拒绝嘛，我可以付双倍的价钱，再说咱们好歹也算是朋友了吧？”

    拉格纳无奈的停下了手里的工作，“好吧，那你说说你的要求。”

    “没什么特别的要求，就是顺手而已，另外，必须是砍人用的那种。”他说着，已经自顾自的从武器架子上拿起了一把，挥舞了两下，“重心稍微有些偏低。”

    又拿起一把，挥舞了两下，重量不太够，“砍人还可以，遇到披甲的敌人就不够瞧了。”

    又拿起一把，“这把长度不太够，只能用来投掷。”

    他一边挑挑拣拣，嘴里自然而然的就点评了起来，说了一会才意识到有些不太对劲，这可不像是他会说的话啊，再说这个时代哪还有人穿铠甲啊。

    一回头，就发现拉格纳正一脸狐疑的看着他，“看你的架势很熟练嘛，你对战斧很懂么？”

    肖恩掩饰的笑了笑，“略懂。”

    这话让拉格纳的表情变得有些讥讽起来，“那有兴趣玩玩么？放心，我尽量不会伤到你的。”

    肖恩点了点头：“行啊，不过我可不保证不会伤到你。”

    这话倒是发自内心的，那个叫奥拉夫的家伙，可不是什么知道轻重的住，砍起人来从来不会手软的，他还真怕自己一会控制不住，不过问题应该不大。

    两人各自拿起一把战斧，肖恩顺手又拿起了一面盾牌，这才是诺德人战斗时的正常武器配置，尤其是诺德人内战的时候，这种大圆木盾几乎是标配，因为缺少铠甲，诺德人习惯用盾牌来增加防护，逐渐形成了这种独特的战争文化。

    盾牌不仅可以防御，也可以用于攻击，如果运用得当，还可以拆卸敌人的武器，有很多种运用的技巧。

    拉格纳见了也拿了一面盾牌，两人对峙了一会，在空地上绕着圈，然后几乎同时朝着对方冲了过来。

    盾牌撞到了一起，肖恩稍微后退了一步，明显能感觉到对方的力量比他强了不少，自从穿越后他就经常锻炼身体，跑步俯卧撑什么的都没有落下，身体素质也是相当不错的，但是和拉格纳比起来就差得远了。

    拉格纳也能感觉到这一点，战斧挥出，肖恩格挡，对方再挥斧，肖恩格挡的同时还已颜色，拉格纳同样格挡。

    两人你来我往，打的乒乓乱响很是热闹，这种大圆木盾的格挡面积非常大，因此只要小心应对，几乎很难突破彼此的防御，有的时候，为了决斗的公平，诺德人还会准备好几面盾牌，打坏了就换，在两人技术相当的情况下，决斗可能会一直持续很久，直到一方体力耗尽为止。

    不过肖恩还是能感觉到，这个拉格纳应该不是他的对手，或许拉格纳的架势很足，势头很猛，力量也比他更大，但是在技巧的运用上，明显还是个新手，一板一眼，缺少灵活的变化。

    这并不难解释，这个时代已经没有战斧的用场了，盾牌更是只能作为传统装饰物，拉格纳估计真的只是平日里自己随便练练，而肖恩所掌握的，却是奥拉夫在无数次的战斗中磨砺出来的杀人绝技。

    他几乎是一瞬间就找到了击败对方的方法。

    再次格挡了对方的攻击，肖恩忽然大吼一声，高高举起战斧，拉格纳下意识的举盾格挡，然而这一下却是虚的，斧子没有落下，肖恩反而趁着下落的势头猛地踹出一脚，这一脚正踹在了盾牌的下面，这一招在诺德人的战技中叫做‘鲸尾’，专门用来破坏对手的防御。

    拉格纳估计还是第一次遇上，盾牌一滑，顿时露出了胸前的空挡。

    肖恩趁机将盾牌放平，卯足了劲奋力横扫过去，这一招叫做‘熊击’，是以盾牌替代钝器来攻击缺少防御敌人的招式，盾牌厚重巨大，所以很难闪躲，挨上一下绝不好受，不过这一招也有弱点，因为需要全力出手，一旦砸不中敌人，没有了盾牌的保护自身也会露出破绽。

    所以高手之间对决很少会使用，不过对付拉格纳这种愣头青倒是很适合。

    拉格纳仓促间只能用战斧格挡，稍微卸掉了一部分力道，但还是被盾牌砸在了肩膀上，拉格纳挨了这一下惊怒异常，竟然有样学样，也将盾牌朝着肖恩横着砸了过来。

    不过他还没有回力，这一击并没有多大威力，肖恩后退了一步，当盾牌挡在身前，咣的一声挡下了对方忙乱的一击，拉格纳的盾牌被弹开了，还没等他切换回防御姿态，肖恩双腿用力一蹬，身体猛然发力，集中全身力量撞向了拉格纳。

    这一招叫做‘橡木锤’，是在诺德人结盾阵互怼的时候用来破坏对方盾墙时的招数，攻防一体，用来糊脸效果同样优秀。

    拉格纳被撞了个正着，晕头转向的连退几步，摔了个结实。

    肖恩没有继续追击，两人又不是真的在决斗，拉格纳已经输了。

    拉格纳从地上爬了起来，有些难以置信的看着肖恩，眼睛瞪得老大，气呼呼的样子似乎随时打算再扑过来，然而过了几秒钟，他却大笑了起来。

    “我输了，你是怎么做到的，你战斗起来就好像——古代的诺德战士一样！”

    肖恩耸了耸肩，“我偶尔也会劈劈木头什么的。”

    这话让拉格纳有些无语，“好吧，我会帮你打造战斧的，而且是免费的，不过有个条件，你必须跟我一起训练。”

    “没问题。”肖恩也需要一个对练的人，他吸收了这些记忆，掌握了古代战士的武技，但总要有人一起练习才能更好的掌握，光是对着空气练可没什么效果。

    虽然这些记忆被他记了下来，但他多少还是有些担心，不多练练是否会忘了。

