    江炎这一巴掌，直接在这个妖艳女人脸上留下了五个清晰地手指印，将她整个人都打懵了。

    这个妖艳女人回过神来之后，捂着脸就对赵宇说道：“嘤嘤……赵少，他打我，你快帮我打回来！”

    赵宇也是一脸恼怒之色，当着自己的面，居然敢打自己的女人。

    打狗还要看主人呢，江炎这摆明了是没把自己放在眼里。

    “江炎，你敢动我的女人，信不信老子把你……”

    赵宇与江炎的眼神一对，顿时就像是被一盆冰水从头浇到脚，浑身打了个哆嗦。

    江炎的眼神冰冷无比，散发出了一股杀气。

    刚刚那个妖艳女人故意伸脚绊徐凤秋，江炎是看的清清楚楚。

    莫说是徐凤秋现在怀了身孕，肚子里有着江炎的孩子，就算徐凤秋没有身孕，江炎也不允许有人这样欺负自己的老婆。

    “你能把我怎么样？”

    赵宇咽了口吐沫，他之前已经领教过江炎的厉害，别说单打独斗，就算是再给他安排几个帮手，都未必是江炎的对手。

    他转头看向了服务员，大喊道：“你还愣着干嘛呢，没看到他动手打人吗？赶紧把他们给我轰出去！”

    那名服务员一脸严肃地对江炎说道：“这位先生，请你们立即离开，否则的话，我就报警了！”

    徐凤秋一听对方要报警，心里紧张了起来。

    上次江炎进警局，已经让她够提心吊胆的了，她可不想让江炎再进去一次。

    “算了，老公，咱们走吧，反正我也没受伤。”

    江炎没有打算离开的意思，他对那名服务员说道：“你们这里最高等级的会员是什么会员？需要多少钱？”

    服务员愣了一下，他回道：“我们这里最高等级的会员就是金卡会员，一张金卡需要预存十万块。”

    江炎直接掏出了一张银行卡，对那个服务员说道：“去给我办一张金卡！”

    赵宇不由嗤笑一声，说道：“江炎，你非要打肿脸充胖子吗？十万块钱，这对你来说，是全部家当了吧？你老婆现在怀了孕，还是留着钱给你孩子买奶粉吧，别为了争一口气，把全部家当都赔上！”

    徐凤秋一脸紧张，她没想到江炎这么冲动。

    十万块，对现在他们俩来说，绝对是一笔不小的积蓄。

    “老公，你哪来的这么多钱？别意气用事，咱们走吧！”

    徐凤娇也没想到，事情会发展成这个样子。

    为了她姐姐和肚子里的孩子，她也不希望江炎跟赵宇斗气。

    “姐夫，别搭理他们这种人，我看到他们都恶心，走吧！”

    徐凤娇伸手去拉江炎，但是江炎站在原地一动不动。

    江炎笑了笑，说道：“老婆，娇娇，你们放心，我心里有数。今天这顿饭，我们在这吃定了。”

    江炎对那名服务员说道：“你要是做不了主，就去把你们老板叫来！”

    其实在江炎打了那个女人的时候，就已经有服务员偷偷跑去告诉了老板。

    老板很快就出现了，是一名四十多岁的中年男子。

    “我是这家店的老板，我叫孙诚。”

    赵宇立即说道：“孙老板，这小子打了我的女朋友，很多人都看到了，你可要帮我出这口气！”

    孙诚一看赵宇，笑着说道：“原来是赵少呀，你父亲还好吧？”

    孙诚与赵耀祖都是做餐饮的，之前就相互认识。

    赵耀祖开的龙江酒店，又有丁德旺这个米其林主厨，当时生意做得红火，孙诚一直想巴结赵耀祖，跟他合作来着。

    虽然如今赵耀祖卖掉了龙江酒店，但是瘦死的骆驼比马大，孙诚对赵耀祖还是很看重的。

    赵宇回道：“我爸他很好，谢谢孙老板惦记，有空可以去我爸那喝茶。”

    “好，一定去！”

    孙诚转头看向了江炎，笑脸立刻耷拉了下来。

    “你想要办我们店里的金卡是吗？很抱歉，我们店里不欢迎像你这种顾客，除非你先给赵少和他的女朋友道歉，否则请你立刻离开我的餐厅，要不然我就让人把你们赶出去。”

    江炎冷笑一声，让他给赵宇道歉，这是不可能的事。

    “孙老板，我自我介绍一下，我叫江炎，是凤凰文化公司的人事部经理。”

    “凤凰文化公司！”

    孙诚不由大吃一惊，如今在云州，凤凰文化公司的大名可以说是人尽皆知，名声甚至比万城集团还要大。

    孙诚平时就算是想巴结都巴结不上，他没想到，江炎竟然还有这层身份。

    “原来是江经理，真是失敬！”

    江炎继续说道：“孙老板，刚刚是赵宇的女朋友先恶意伸脚绊了我妻子，害我妻子差点受伤，所以我才出手教训了她。”

    “还有这个赵宇，他仗着是你们店里的金卡会员，就随意驱赶我这种普通顾客，简直欺人太甚。如果孙老板如果要赶我们走的话，那就是字助纣为虐。”

    孙诚脸上满是尴尬地笑容，他既不想得罪赵宇，也不想得罪江炎。

    所以，他当起了和事老，笑着说道：“江经理，这是不是有什么误会？赵少也是我这里的老顾客了，要不然你给我个面子，今天这事就过去了。改天你和夫人再来我这里，我给你们免单。”

    免单？

    江炎脸色一沉，故作发怒地说道：“孙老板，你这什么意思？是瞧不起我江炎，还是觉得我是要饭的？凡是必须分个对错黑白，是谁的错，就是谁的错，跟面子没关系。”

    孙诚脸色有点尴尬，他小声问道：“江经理，那您想怎么办？”

    江炎往前走了一步，凑到了孙诚的耳边，小声地耳语了几句。

    孙诚听了之后，不由面露喜色。

    “江经理，此言当真？”

    江炎点了点头，说道：“当真，这就看孙老板你怎么做了。”

    孙诚一咬牙，转头看向了赵宇。

    “赵少，对不住了，请你们离开我的餐厅。”

    赵宇脸色一变，怎么也没想到，孙诚会忽然调转枪口，竟然要赶他走。

    “孙老板，你这是什么意思？我可是你这里的金卡会员……”

    孙诚一挥手，说道：“来人，查一下赵宇卡里还有多少钱，把钱退给他，然后把他们赶出去！”

    赵宇脸色变得难看无比，他生气地大骂道：“姓孙的，江炎到底给了你什么好处？你竟然为了他得罪我，你会后悔的！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

