    乔沐元听导演的语气很勉强，知道自己表现不够好，拉着导演的衣角：“我还可以再试几次的，没关系，我不怕累。”

    乔沐元知道，只要是靠自己走的路，没有哪一条会是顺顺利利。

    这点苦，不算什么吖。

    而且这是她来纽约接的第一部戏，她只要能顺利演好就很满意了！

    “不用了，再磨磨唧唧下去天都黑了，这几场戏都要在白天拍完。”导演根本没想再跟她磨叽，赶紧拍完打发她走就可以了。

    一个配角中的配角而已，不值得浪费精力。

    再说，戏份也不是很多。

    乔沐元听他这么说，只好拿着剧本赶赴下一个场地。

    下一场是落水戏，这位倒霉的配角被人推进河里，扑腾很久才抓住一根木头，差点淹死。

    湖泊就在不远处，隐藏在一片林子里，不大，但水很深。

    “小姑娘，怕不怕啊？你会游泳吗？”导演戏谑地问。

    “不怕，我会游泳。”

    “哦，那就好，挺勇敢，这种戏份一般人不乐意接。”

    “没关系，我可以的。”乔沐元热情洋溢，她真得可以的。

    一群人摆上道具，只留了摄像在河边。

    天气太热，其余人都躲在了密密丛丛的树荫底下，不愿意出头。

    乔沐元浑身是汗，眯起眼睛看向天边的太阳和云朵，湖泊很美，等会儿，她就得从这里被人推下去，台词没几句，就是得吃苦。

    她也知道，这种戏确实没人愿意接。

    不过，她觉得挺有意思，在京城，爸爸是绝对不会允许她接这种戏的。

    嘻嘻。

    十八岁的她正叛逆呢！

    在京城压抑久了，她就想挑战一下不可能的事情。

    “好了，等会儿开拍的时候你需要在水里扑腾至少三分钟，然后我们会把木头丢过去，你演得自然一点。”导演远远坐在树荫底下喊话。

    “OK！”乔沐元很好说话，娇小甜美的姑娘站在烈日下做好了准备。

    她的妆都快花了，好在她的镜头都是远景，也没人给她补妆。

    “好，开始！”

    乔沐元走在湖泊边的草坪上，百无聊赖，沿着河岸线走，忽然，被人用力推进了河里！

    “啊！”乔沐元大喊一声，整个人猝不及防落入水中，很快，河水淹没了她的口鼻。

    按照剧本，她得在水下扑腾三分钟。

    真是一个可怜的女配。

    “救命！”她配合着喊台词，扑棱挣扎，“救命啊！”

    湖水腥味重，到处都是水草的气息。

    在湖水中沉沉浮浮的乔沐元闭着眼睛，水下……真得很凉快。

    心里头默数着时间，突然，“噗通”一声，有人跳下河！

    一双有力的手勾住她的腰，用力把她带出水面！

    乔沐元：？

    怎么回事？

    剧本不是写得好好的，女配在水中抓住木头才勉强捞回一条命。

    男人臂膀有力，他奋力游向岸边，将落水的乔沐元丢在岸上的青草地上。

    乔沐元抹了一脸水，等看清“救”她的人时，愣了愣，忘记眨眼，一动不动看着他。

