    随着距离慢慢靠近。

    魏合睁大眼睛，瞳孔微微收缩。

    他努力将感知提升到更高，几乎快要进入蚀骨风。

    但很快他发现，这个扭曲透明个体，似乎只存在于痛苦风层面。

    一旦接近蚀骨风层，就会变得更加淡化。

    显然这是只处于痛苦风层的事物。

    在真界的不同层面里，看待同样事物的整体感也会有所不同。

    到了一定深度的真界，就算是一栋一样的房屋，在感知面前，也可能会变成某种诡异的活物。

    这是维度角度不同所导致。

    魏合重新降低感官强度，走到那团透明事物面前。

    直到距离它只有半米，才停下。

    此时，他才勉强看清，这团透明的，站立的事物，到底是什么。

    那是....

    一个由很多人的身体，堆积拼接在一起，形成的人形怪物。

    它有两米多高，近乎透明的的身体上，仿佛肉瘤一样长出一张张人脸。

    那些都是魏合曾经见过的熟悉的人脸。

    九大军部的白善信，碧麟，宋罄。

    王都守将宗师上官狄云。

    宫廷总管曹岩虚、月胧萧复月、大皇子司马赤，还有其余一票陌生面孔，想来也都是之前躲入这里的高手。

    但此时此刻，他们所有人都仿佛被融入到了这具透明人体体内，成为了它的一部分。

    魏合心中带着一丝悚然和紧绷，迅速在这具透明人体身上，寻找李蓉的面容。

    虽然他目力惊人，但这具人体因为近乎透明，所以面孔并不好识别。

    而且透明人体似乎早已死去多年，身上许多面孔都停留在临死前的痛苦表情状态。

    这样的扭曲，加大了识别难度。

    很快，魏合仔细找遍了这具人体的所有位置。没有发现李蓉的面孔。

    不光没有李蓉，也没有大月皇帝司马翎，以及皇后令重燕的人脸。

    而且他还发现。

    这具人体没有任何性别特征。它的全身覆盖着各种人脸肿瘤，其自己的面部，却反而没有五官，只是一片光滑。

    它身上长满了其他人的脸，却唯独自己没有脸。

    这种隐隐带着仪式感的诡异，让魏合很快联想到某些邪恶仪式或者教派祭祀。

    反复找了好几遍，没有找到李蓉的面孔，让他心头松了口气。

    眼前这具人体，或者说人像，显然已经是完结后的产物。

    早在很多年前，那场仪式，或许就已经结束了。

    魏合想到，很多年前，从这里刚刚封闭开始，里面的人就再也没有外出交接过物资。

    “可能那个时候，就已经.....”魏合心中叹息。

    他开始仔细寻找周围线索。

    既然李蓉，司马翎，令重燕等人都不在上面，也不在这座陵墓里。

    那么他们很可能会留下其他线索，或者痕迹。

    魏合围绕人像，仔细观察。

    很快，在人像背后的墙面上，找到了一处暗格。

    这暗格只有在痛苦风层面，才能接触看到。可见其隐藏性极高。

    魏合上前，将手贴在暗格表面，发动引力。

    灰白的墙壁缓缓凸出，几个什么东西崩断的声响传出，一个巴掌宽的小抽屉被拉了出来。

    抽屉内，放着一封书信。

    书信表面用黑字书写着：后来者启。

    魏合拿起信，这东西没有信封包裹，只是粗暴的叠了几下。

    他直接展开，发现上面的字迹已经模糊了一些。

    ‘突如其来的神秘人袭击了我们，大部分人被他用残忍的方法，凝聚出了通道人像，用来开启前往真界更深处的通道。

    神秘人离开后，通道还在，似乎还能存在一小会儿...我们剩下的活人一致决定，留在这里可能还会遭遇意外，所以我们决定进去....进入那神秘人所说的....’

    后面似乎被什么东西撕扯掉了。最后的一段笔迹似乎也显得很是匆忙。

    显然又有什么新的变故出现了。导致他没能继续写完。

    魏合面色微沉，关键时候突然被断掉。让他心里有些不爽。

    如果能知道他们进去的是哪一层...

    “不对！”忽然他眼神一眯，“真血真劲宗师都能随意进入蚀骨层，也就是第四层真界。

    如果是低于这个层次的真界，他们根本不需要从通道走。

    也就是说，他们进入的同道，最少也是通往蚀骨之后的更高层。”

    什么样的通道，能让人强行进入其他真界层面？

    那怕已经不是进入了，而是转化。

    将人转化成那个层面独有的结构和身体意识，这样才能在那里永远的‘进入’，并存在下去。

    魏合不知道到底是哪一层，但有了这层线索，他也就能有个目标，继续寻找。

    “蚀骨层以上么？”

    他轻声叹息，如果这是在以前，真气还在的时代，那么这个要求对他而言并不难。

    可现在是已经真气断绝的时代。所以，要想进入更高层真界，就必须强行提升自身感官。

    蚀骨层以上，按照层面对应的是大宗师。

    整个真血真劲体系，也只有摩多和大师姐元都子能进入。

    他最后看了眼那人像。

    却发现，人像正在缓慢的溶解，消散。

    他猜测是外界虚雾进入，产生了影响。

    打开皇陵前，魏合从未想过，里面会发生这等变数。

    不过还好他及时发现了这东西。

    至于那突如其来的神秘人...

    “那神秘人，到底是什么身份？能够轻松压制这么多宗师，还能有办法进入更深层真界的，显然可能也是一位大宗师。”

    魏合心中毫无头绪，他挥手一撒，顿时无数还真劲飞出，将那即将融化的人像强行包裹住。

    嗖！

    他纵身跃起，朝着出入口冲去。

    这具人像只存在于痛苦风层面，加上可能是打开通道的残留痕迹，所以很值得研究。

    他必须要找到其中留下的线索，以确定，李蓉师尊他们到底去的哪一个真界层级。

    这一趟虽然没有太多收获，但终归有个好消息，那就是李蓉师尊，很可能没死。

    从陵墓出来，魏合第一时间招呼了下柳承希，让其负责后续收尾。

    他自己则加速朝着旻山方向赶回。

    自从上次在旻山击溃妖盟后，他便干脆在那里购置了一处庄园，专门用来自身研究。

    大量的真气转换组织，也是从那里生产出来的。

    魏合马不停蹄，只花了一个多小时，便回到了旻山，将透明人像，送入了地下研究室的模拟真气环境保存。

    之后数日。

    他都一心扑在这具人像的研究上。

    魏合发现，构建人像的材料，并不属于他研究过的任何一种材料。

    而是一种类似蜡的，可以融化的特殊物质。

    这种物质有着很强的环境要求，只能存在于真气环境，一旦脱离，便会迅速融化蒸腾，化为气态。

    气态魏合无法捕捉，他没有将其彻底封锁的方法和材料。

    这些属性其实都是其次，最关键的是，魏合发现，这种材料，居然可以保存灵魂！

    而人像身上的那么多人脸，很有可能就是被束缚其中的大月宗师灵魂。

    只是当他试图从中分离这些宗师的灵魂时，却发现，那些长在人像身上的人脸，早已都是空壳，里面空空如也，什么也没有。

    研究陷入了僵局。

    但没过多久，月胧那边却传来了好消息。

    发现了疑似元都子本体留下的痕迹。

    魏合当即启程，迅速赶往柳承希传来信息的地方。

    *

    *

    *

    元月北部，竹山。

    竹山是整个元月大地上，最为陡峭险峻的山体，没有之一。

    这里以奇峰异石为卖点，常年吸引了无数游客前来赏玩。

    早在这片大地还是大元统治时，这里便已经有了许许多多人迹。

    但在竹山的最深处，最高点——御灵峰。

    这一面宛如刀削的陡峭悬崖上，此时正有数人，身法轻灵的不断沿着峭壁往上攀爬。

    他们身上穿戴有全套的爬山装备。一步一步的将爬上挂钩扎进岩壁缝隙，然后往上腾挪。

    其中，就有月胧总长柳承希。

    柳承希面色平静，脚尖每一次轻点，便能借力往上飞跃数米。

    在她身旁，还有一人，却是诡异的没有任何装备，而是凭空悬浮，往上紧随着移动。

    此人即是魏合。

    “就是这里！老师，您看！”

    柳承希忽然停了下来，指着上方一米的位置岩壁。

    岩壁上正有一个巨大的，宛如禽鸟留下的深深爪印。

    不...那已经不能被称为爪印，而是该叫爪洞。

    “每一个洞相距一米多，一共五个洞，共同构成一个巨大的爪印。可想而知，这留下爪印的生物，到底有多大.....”柳承希感叹道。

    魏合悬浮着身体，轻轻往上，用引力吸附岩壁，来到那个巨大爪印面前。

    他伸手在其中一个洞口摸了摸。

    洞口内壁光滑坚硬，没有任何还真劲的气息。

    但魏合却隐约有种预感，这爪印，很可能就是大师姐留下的痕迹！

    他闭上眼睛，回忆起到处自己拿到的那一根黑色羽毛。

    对比大小，两者比例很相似。

    “一定还有其他地方留下痕迹。”

    魏合开始沿着爪印周围，四处寻找起来。

    但很可惜，周围空荡荡一片，什么也没有。

    “也对，如大师姐那般强者，能留下一个这么明显的痕迹，已经是相当难得了。”

    魏合自忖，若是自己，以引力飞行移动，根本不会留下明显痕迹。

    有这么一个爪印，说明大师姐，很可能受了很重的伤，状态奇差。以至于有些控制不住身体。

    他心中略微沉重起来。

    “从地图上看，以这个爪印，连接皇陵，构成一条直线....那么大师姐前进的方向....”

    魏合猛地心头一震。

    “是临洲！”

