    流画陌在望见安易的瞬间，心中忍不住一抖，他还以为这一世不会再见到安易，至少不会这么快遇到，却想不到竟然在舞阳城遇到。

    流画陌拽着马儿，径直上前，在安易的马车前转了两个圈，结结实实的打量了安易一番，瑰丽到极致的一张脸上，眼角微微上挑，双臂抱胸，懒洋洋向后微微的靠了身子，嘴角含着一抹微笑，眸光幽深，深深的压住内心的情绪，“还以为是谁呢，这不是大名鼎鼎的广平王妃么？可真是稀客呢！”

    “广平王妃？”陆七一怔，“她没有让广平王抛弃？”

    陆七瞪了安易，原来刚才安易是骗他的，什么商队，什么瞧病！只是陆七想不到，一个乡下女大夫怎么就成了广平王妃。

    流画陌缓缓的勾唇：“你可真是小瞧了我们这位刘大夫，广平王对她可是一往情深，早已经带回龙城做了王妃！”

    安易一时之间无法辩驳，她为了自身安全，特地去龙城之时恢复了她现代的名字——安易，这流画陌是如何知道她是广平王妃的？

    “公子，这女人出现在流朱国，难道广平王也……”陆七眸色一缩。

    流画陌也皱眉，他几次与刘繁花通信，得知了不少安易与凤卿尘的事情，尤其是凤卿尘将安易宠上天的狗血故事，他每次看信，总觉着不真实，那样的一个男人，真的会对一个女人动心么，难道不是逢场作戏么？

    如今这个女人到了他手里，他倒想好好的证实一下了！

    “将人带走！”流画陌沉声喊道。

    “谁敢？”阿炳沉声喊道，带领红袍军列阵，“你们既然知道咱们娘娘是什么身份，竟然还敢动娘娘，你们是打算两国交战吗？”

    流画陌冷笑：“两国交战？若是你们王爷真的在乎她这个王妃，又怎么将她一个人丢在这里？”

    安易看了看双方的人数，阿炳带领的红袍军都是精英，就算是面对流画陌的百人军队，也不是没有胜算，只是现在她担心的是小豆子，方才小豆子那么近距离的接触了小囡囡，现在她必须要找到牛痘给小豆子种痘，预防天花，不然很麻烦！

    “你要找的小女孩患的是天花，你在龙津多年，陆家又是医药世家，应该知道这天花是什么病吧？我断定，得了这病的人不只是这两人，如果处理的不及时，别说你们流朱国，这可能是全人类的灾难！”安易沉声说道。

    安易是医生，比任何人知道传染病的危害，尤其在古代医疗条件这么落后的情况下，如果天花盛行起来，毁掉的不只是流朱国！

    “天花？”流画陌眸色一缩。

    流画陌冒充陆家三公子之时，陆家是医药世家，他也跟随天安堂第一名医冯元安学了多年医术，自然知道这天花的厉害与危害。

    一想到方才他还进入村子，与那些患病的村民有过冲突与接触，流画陌的心脏就猛然一缩。

    天花是瘟疫！

