    噗嗤，又是两剑，再次收割了两头弱小的魔狼人。

    突然，一股致命的危险敢从白夜身后传来，白夜瞳孔剧缩，看着前方围过来的魔狼人心中一狠当做没看到一般直接转身手中双刀交叉利于胸前。

    嘭的一声巨强伴随着撕心的痛吼声。

    一道身影在地面上翻滚了足足十几米。

    白夜狼狈的趴在地上嘴角流露着血液，而他则已经被魔狼人围起来了。

    刚刚的那一下是那只四阶魔狼人的一击, 自己仓促的防御只能保证自己不被重创，身后被两只二阶魔狼人砍中，虽然没有破防但是和胸口的那一刀形成了前后夹击之势。

    闷，疼，难受。

    狼狈的起身，白夜浑身上下满是污垢, 上一秒是美丽的“女孩子”, 下一秒就成了遭人嫌的小乞丐。

    不过唯一的好消息是那两只二阶的魔狼人被已经不能战斗力躺在地上痛苦的哀嚎。

    “挺能耐的人类，我这只巡查队加上我一共有十二只魔狼人，竟然被你弄死了四只废了两只，不过这样的话吃了你我或许能更进一步！”

    魔狼人队长贪婪的看着白夜，他根本不在乎那种二三阶手下的死活，这种级别的就是有点用的炮灰要多少有多少，而自己这种四阶的魔狼人才是战场的主力。

    如果吃了这个人类说不定能够进化成五阶魔狼人！到时候就能成为大队长级别了！

    听到这话白夜的心中没由来的愤怒，眼睛也开始和贪婪的魔狼人队长一样变成红色。

    白夜的变化让修罗剑微不可查的震了一下，一个念头出现在了白夜心中。

    杀了他，就能变的更强。

    刚刚的痛楚在此刻似乎消散的无影无踪，白夜那矮小的身躯哪怕浑身污垢此刻也是站的笔直，眼神中杀机毕露。

    他不能死，他得活下去，他要见证弟弟的光芒，他还要守护母亲，他必须活着！

    “杀！”

    歇斯底里的怒吼，稚嫩的年龄强烈的杀意让修罗剑产生了共鸣。

    修罗剑产生了只有白夜能够听到的愉悦的剑鸣声，而白夜周身再次被血红色的雾气环绕，如同当年一般。

    魔狼人队长看到这一幕惊了，心中犹豫不定对着剩下的五个魔狼人发起了命令。

    着五个魔狼人互相看了眼, 没有犹豫直接冲了出去，发出阵阵狼啸。

    二这种级别的魔狼怎么可能阻止的了白夜的步伐？

    挥起长剑轻而易举的就杀死了剩下的五只魔狼人，魔狼人队长在这一刻瞪大了眼睛。

    他看的很清楚，在白夜攻击的时候他手中的两柄剑被血红色的物质覆盖，从剑刃出延伸了一些。

    这是什么鬼东西？！

    看着杀完了朝着自己奔来到白夜魔狼人心中慌乱了一瞬间，但转念一想自己可比他高一个大境界有什么好怕的。

    就这样想着魔狼人队长硬气了许多，刚准备主动迎击，但是当他看到白夜的攻击时脑子一顿转不过来了。

    “斩月！”

    白夜手中的修罗剑对着魔狼人队长往地上狠狠的劈下，一道血红色的月刃斩击射出。

    月刃有半截在地面里再地面上犁了一道痕迹，而魔狼人队长双眼空洞笔直的站在那里，但仔细观察还是能看出眼神中似乎在挣扎什么，这副样子似乎是被什么东西隐形了神志。

    最后，就在月刃要来临是他恢复了神志，但一切都太晚了，月刃从他身上穿过继续朝前行进了十几米才缓缓消散。

    噗通一声，白夜大喘气的跌坐在地上，刚刚的那一击是对几年前的遭遇他有感而发。

    看着裂成两半倒在地上魔狼人队长白夜露出来开心的笑容。

    他找到了，找到了自己前进的方法，也是在和修罗剑产生共鸣的那一刻知道的。

    那就是淬炼自己的杀意, 让自己的杀意来淬炼自己的身体来让自己变的更加强大。

    虽然不明白这是为什么，但他能清楚的感觉到自己的实力来到了三阶三级！

    也就是达到了270点外灵力！

    这一刻白夜庆幸自己竟然如此幸运，同时也更加坚定了他的想法。

    “不够，这种实力远远不够！还需要杀更多的魔族来淬炼自己！”

    “嘶，疼疼疼。”

    咧着嘴角白夜疼的抽着丝丝凉气，但眼中的笑意确是如何也无法掩饰下去，他颤颤巍巍的站起来随后朝着皓月城走去。

    他需要食物，需要休息，这一次战斗太累了，近乎耗尽了他所有体力。

    而且那一招斩月也不是依靠内灵力施展的招式，而是他的杀意，他的能量需要通过杀意来绽放。

    但他的杀意面对那些身经百战的战士来说简直就是孱弱不堪，非常的弱小，而想要让自己的杀意更强且凝练就需要杀死更多的魔族。

    这是他选择的路，也是他唯一的希望。

    而他不知道，在暗处，一名男子看着这一切流着眼泪，从白夜出城的那一刻他就感知到了，他偷偷的跟上来。

    就在刚刚他想要出手数次，但都按住了自己的想法。

    在看看，在等等。

    他有绝对的自信在白夜受到致命伤前救下白夜并治好他把他带回去，但最后的结果让他泪流满面。

    “小夜，你的毅力与品性，绝对在皓晨之上啊！”

    时光匆匆，如过眼云烟。

    白夜已经习惯了在皓月城的生活，他也接了点冒险任务，赚了点钱，在皓月城买下来一栋自己的小房子。

    两年时间，他原本是三阶，就在三天前突破来到了五阶一级！

    这意味着他的外灵力突破了两千点！

    这意味着什么？但凡知道外灵力作用的任何人都会叹为观止震惊不以。

    经过三天的休息他再次接下了一个任务，就是去探查边境平繁出现的魔族问题，白夜对外宣传是四阶一级，所以冒险者工会的人很放心的把这个任务交给了他。

    但是当白夜来到了边境时他感觉到了一丝的不寻常。

    没有战火的气息，没有任何的动静，两年的生死厮杀让白夜明白了很多东西。

    “不对，有问题！”

    白夜眼睛眯起，修罗剑和恶鬼缠身出现在了手中。

    边境，在往前就是一片漆黑的森林，而森林的尽头就是魔族霸占的领土，而这周围的一切都让白夜感觉事情的不对劲。

