    陈府的面积很大。

    被任以诚一掌毁掉的屋子在府中最深处，只是其中很小的一部分。

    院中有花园，有池塘，有凉亭。

    任以诚和无天从半空落下，飘身进了凉亭，面对面的坐在了石桌前。

    “你们家茶叶呢？去泡壶茶过来。”任以诚对着院中一名看起来像是管家的人吩咐道。

    府里的下人们早都吓傻了。

    伺候陈家父女也有些年月了，谁也没想到他们竟然是妖魔幻化。

    经过适才那一番变故，整个陈府已经乱成了一锅粥。

    只是任以诚的手段太厉害，陈家父女死的也太快，府里的下人还没来得及逃跑。

    那管家便是其中一个，听到任以诚的话，顿时颤颤巍巍的不敢动弹。

    任以诚瞥了他一眼，催促道：“我不是妖怪，赶紧去。”

    管家闻言，心下不自觉又是一紧，连忙点头哈腰道：“您稍候，您稍候。”

    无天道：“没想到，你对这些凡俗之物还有兴趣？”

    任以诚摇头叹道：“不食人间烟火，又怎识人间疾苦。

    为神为仙者，既然受了人间香火供奉，就不该摆出一副高高在上的姿态，不然谈何造福三界众生。”

    无天顿了顿，道：“我本以为这是你的缓兵之计，现在看来，你我确实可以聊上一聊。”

    任以诚笑道：“任某素来以诚待人。”

    说话的工夫，管家将茶水送了过来。

    “两、两位大仙，这是老爷珍藏的好茶，请慢用。”

    任以诚挥了挥手，让他下去。

    管家登时如蒙大赦。

    两人端起了茶杯。

    各自喝过之后，无天幽幽叹道：“我已经很久没尝过这个滋味儿了，说吧，你想聊什么？”

    任以诚道：“你的目的，你到底想做什么？”

    无天呵呵一笑：“这可就说来话长了，有兴趣听个故事吗？”

    任以诚点头道：“洗耳恭听。”

    无天的脸上露出了回忆之色，徐徐开口道：“那是三万三千年前……”

    那个时候的无天的身份还不是魔罗，而是佛界的大护法，紧那罗菩萨。

    有一日，昔时的佛门领袖优婆罗陀，叫来了紧那罗，命他前往异地传教。

    但那个地方是另外一个宗教的领地，且素来与佛门水火不容。

    可为了宣扬佛法，紧那罗还是接受了这个任务，到了那里后，他传教的事情果然受到了阻碍。

    当地的掌权者郡守提出了一个条件，只要紧那罗能完成，就允许他在那里传教。

    紧那罗欣然答应了下来。

    那条件则是让他渡化三个当地最难缠的人，一个小偷，一个恶霸，以及一个妓女。

    紧那罗最终以大智慧、大慈悲、大法力，成功将三人导向了正道。

    然而，掌权者却出尔反尔，还将紧那罗给抓了起来，要杀他。

    为了相救紧那罗，被渡化的三人中的那位妓女阿羞，用自己的身体向一直痴迷她美色的郡守换回了紧那罗的性命。

    只是阿羞本已在紧那罗的感化下迷途知返，她自觉违背了诺言，虽是逼不得已，但为表清白，她在事后选择了自尽。

    紧那罗将阿羞的尸体带回了佛界，面见世尊优婆罗陀，讲明了事情的经过。

    岂料，优婆罗陀居然因为阿羞的事情，责怪他六根不净，最后竟然将他赶出了佛门。

    紧那罗因而大怒，在遭受了信仰的背叛后，心性骤变，一念之间，从佛界大护法紧那罗，变成了魔界大圣魔罗。

    “……故事讲完了，这就是那个虚伪、龌龊的佛门，如果换做是你，你会怎么做？”

    无天的情绪受到故事的影响，已经没了笑容，反而因为想到了阿羞而流出了一滴眼泪。

    任以诚道：“佛门的虚伪我早就领教过了，一边说着慈悲为怀，一边却放任门下吃人享乐，滥杀无辜。

    虽然已经过去了三百年，但狮驼洞里那人间炼狱的残响，我至今还记忆犹新。

    换做是我，我会跟你一样，也许还比你做得更狠更绝。”

    无天冷声道：“所以我回来了，我要改变这个腐朽的佛门，乃至三界，我要证明那些高高在上的漫天神佛都是错的。”

    任以诚问道：“那你觉得自己比如来做的更好？”

    无天毫不犹豫道：“当然。”

    “呵呵。”任以诚摇了摇头。

    无天脸色微沉：“你笑什么？”

    任以诚环顾四周，道：“以你的法力应该能看出这里发生过什么。

    看看这镇上和府里的冤魂，你的答案是否还能这么坚定？”

    无天不由眉头一皱。

    任以诚继续道：“你所谓的改变，就是不断地破坏吗？

    你攻占地府，放出十万恶鬼祸乱阳间，导致无数凡人惨死。

    你手下的那些妖魔，视人命如无物，双塔郡三万余人说杀便杀了，无一活口。

    自你统领三界以来，凡间变得一片乌烟瘴气，这样你真的觉得自己比如来做的更好吗？”

    无天不以为然道：“古来欲成大事，有兴许牺牲也是在所难免。”

    任以诚耸了耸肩：“可这跟你的目的有什么关系呢？

    你自称佛祖，说明你只是不认同优婆罗陀和如来的理念，而非是不认同佛法。

    但佛法不管说得如何高深莫测，归根究底也不过是导人向善罢了。

    然而在你的治理下，三界并没有变得比从前更好。

    诚然，如来在位时，佛门中有败类存在，可几个败类和全是败类，还是有区别的。”

    无天冷笑道：“你觉得我错了，难道我要学如来那样道貌岸然的假慈悲吗？”

    任以诚不以为意道：“凡间有句话，江湖论迹不论心。

    别人很难知道你在想什么，却能轻易看到你做了什么。

    假慈悲也是慈悲，暴力带来的只能是反抗，永远也无法得到认同。

    你做了什么就是什么，别人拿你当妖魔，也只能怪你自己。”

    无天的脸色阴晴不定，沉默了半晌，忽地长叹一声：“也许你说的对，但是我没那么多时间了。”

    任以诚道：“所以你才不惜一切手段，想要找到如来的转世灵童和舍利子。”

    无天道：“你知道的还不少，距离如来三十三年的回归期限，已经过去了十八年，这是定数，无法更改，可我偏偏就要改变。”

    他突然笑了起来：“说到这个定数，我还得跟你说声谢谢，你也许还不知道，你已经成了继孙悟空之后的第二个变数。

    虽然我算不到你，不清楚发生了什么，但是我可以感觉到，如来已经回不来了。”

    任以诚直言道：“其实也没什么大不了的，是我把那些舍利子都给炼化了而已。”

    无天仰天大笑：“哈哈哈……原来如此，原来如此。”

    任以诚悠悠道：“事到如今，你已再不必浪费精力，去巩固自己的势力和地位。

    没了舍利子，灵童就是这个有些神异的凡人而已。

    你与如来之间，就和凡间的王朝更替一样，只要你能做个有道明君，时间长了，自然不会再有人反对你。”

    无天道：“这只是你的想法，代替不了其他人。”

    任以诚笑道：“三界之中除了孙悟空以外，还有谁值得你在意么？

    他虽然一向嫉恶如仇，但也不是一味迂腐之人。

    泾河龙王被冤杀的案子你应该也清楚。

    如来和玉帝都知道真相，可他们一个为了面子选择袖手旁观，一个更为了面子视若无睹。

    如果同样的事情，你能做得比他们更好，我相信孙悟空未必会再与你作对。”

    无天正欲开口，他的身上忽然散出了一阵白雾。

    然后，从雾中走出了一个与他容貌相同的白衣僧人。

    无天淡淡道：“你怎么来了？”

    白衣僧人双手合十，看着他面露微笑道：“不是你的善念生发，我又怎么能离开你的元神黑莲呢。”

    任以诚眉头一挑，饶有兴趣的看着两人。

    这白衣僧人是无天的善面，也可算作是紧那罗。

    无天并非是单纯的魔罗，而是由魔罗和紧那罗两种善恶极端的信念融合而来。

    “是吗？我的善念发作了，我怎么不知道？”无天转头看向了紧那罗。

    紧那罗道：“数万年来，你第一次跟别人讲过去的故事，也是这个人的话打动了你。

    或许，他说得就是你真正想要的。”

    无天沉声道：“你凭什么这么说？”

    紧那罗笑道：“因为我就是你，这是你统领三界以来，第一次善念发作，我希望你能正视它。”

    “够了。”无天厉喝道：“不要再废话了，给我回去。”

    紧那罗再次笑了笑，化作白雾回到了无天的体内。

    无天随即身子一颓，俨然一副精力耗损过度的模样。

    任以诚给他续了杯茶，叹道：“果然，最难战胜的就是自己，为了压制他，你费了不少法力吧。”

    无天问道：“那你还不趁现在赶紧逃走？”

    任以诚洒然道：“说什么逃不逃的，就算你留下我又有什么用呢，舍利子已经被我彻底消化了。

    我倒是觉得他说得没错，想要真正改变佛界，你就不能逃避他的存在。”

    无天脸上浮现出不耐之色：“好啦，你也可以走了。”

    任以诚却摇了摇头：“别着急啊，还没聊完呢。”

