    大家分析了这么多，何雨涵还是觉得很疑惑，她总觉得事情不是那么简单。

    她皱着眉头说道：“韩大哥，刘家和曾家这么处心积虑的要谋夺韩家难道就是因为你们家有钱？可是比韩家有钱的大家族有很多，他们为什么单要找你们韩家呢？

    据说刘家和曾家跟你们韩家并不在一个城市，甚至离得还很远，你们几家以前也不认识，他们怎么就直接算计上你们韩家了呢？这实在是太可疑了。”

    韩义先闻言一愣，皱着眉头说道：“这我还真没有头绪。”

    何雨涵想到以前看的一些小说里的情节问道：“韩大哥，你们家有没有什么传世的宝贝，或者有没有什么神秘的传说之类的？”

    韩义先眼睛直直地看着何雨涵然后瞪大了眼睛点点头。

    何雨涵也瞪大了眼睛说道：“还真有啊，我就这么一说，也许还真问到点子上了。方便说吗？”

    韩义先说道：“那有什么不方便说的，它就是一个传说。我们韩家虽然传承了千年，但据说先祖开始就是一个种田的农民，后来在田地里无意中得到了一件宝贝，而韩家的先祖也是利用这件宝贝获取了原始资金的积累把韩家慢慢的发扬光大了起来。

    后来韩家发展的越来越强大，俨然成了当时的头等世家大族，一直传承了这么多年。

    至于那件传说中的宝贝谁也不知道它是什么东西，是不是真的存在。

    你一说我还真想起来了，我小时候有一次听曾玉芬还问过我父亲韩家的这件家传宝贝。说她想见识见识。可是我父亲说根本没有什么家传宝贝，连他都不知道。”

    大家听了都有些嘘唏不已，在过去古代社会有很多传说，但现代的人谁会当真呢？

    何承霖认为这位韩家的老祖宗也许当时真的发现了什么珍宝，把宝贝卖了出去获得了起家的资本。通过自己的勤劳慢慢发家致富了。

    不管韩家有没有这件宝物，曾玉芬和刘忠全也许就认为有，也许刘家和曾家真的是为了这个传说中的宝贝和韩家的家产从几十年前就开始谋划算计韩家。而韩义先的父亲很明显是中计了。

    何承霖说道：“照你这么说，这刘忠全和曾玉芬所图不小啊。你还是应该尽快跟你父亲说清楚这些事，免得刘忠全和曾玉芬达不到目的狗急跳墙再算计你父亲。

    也许韩家整个家族都会有危险。”

    何雨涵也说道：“他们都来截杀韩大哥了肯定是韩义先的父亲还寄希望于韩大哥，希望他将来回去继承韩家。所以曾玉芬眼看着韩大哥挡着她儿子的路，当然想把韩大哥给除掉，他们好谋夺韩家。

    这次没有成功下次不定还会出什么坏招呢。”

    韩义先说道：“我这里有忠伯这个证人，再加上其它的证据也差不多了。如果能找到我的亲生母亲就更好了。也不知道当年她一个年轻女子在战乱年代能否活下来？”

    于慧茹叹了口气说道：“最可怜的就是你的亲生母亲，辛苦生下你却要忍痛把你送给韩家，骨肉分离，她当时心里一定很难过。她当初那么做也是为了让你活命，你也不要怨她。

    要说起来是你父亲和韩家对不起她。她一个年轻女子孤身一人在战乱年代要想生存那是得多难啊。”

    韩义先说道：“我听忠伯说起当时的情景又怎么会怪她，她也是为了我好。我只希望她还活着，将来如果能找到她，我也好能尽尽孝道，让她安享晚年。”

    于慧茹说道：“你能这样想就对了。没有哪个母亲愿意和自己的孩子分离。当初如果不是形势危急我们也不会把雨涵寄养在老乡家里，也不会和雨涵失散了这么多年，让她受了那么多的苦。”

    说着说着于慧茹就要抹眼泪。

    何雨涵一看母亲又想起了以前的事赶紧劝道：“妈，您怎么又提起以前的事儿了。都过去了，咱不想了啊。”

    于慧茹擦擦眼泪说道：“我就是难受，义先起码还有亲爷爷和亲生父亲在身边，你却什么都没有。如果不是你的养父母有善心，也许我们就再也见不到你了。”

    何雨涵搂着母亲的肩膀说道：“其实我也没受什么苦，爹娘那是时候都护着我，不然我也不能长这么大不是？”

    韩义先没有拆穿未婚妻的谎言，他当初第一次见到何雨涵的时候任谁都能看出何雨涵受了很多的苦，不然也不会营养不良，长得那么瘦小，看着比同龄人小了许多。

    如果不是到了栾城能吃的饱了才开始发育，哪里会有现在亭亭玉立，美丽动人的姑娘。

    韩义先觉得何雨涵在自己身边从一个骨瘦如柴的小女孩儿长成现在的大姑娘，还成了他的未婚妻心里颇为自豪。

    何承霖也劝妻子，“以后咱们多疼爱女儿，把以前的给还回来。还有她两个哥哥，也会护着她的，你别难过了。”

    何振东赶紧说道：“对，妈，以后我肯定会护着小妹的。”

    韩义先说道：“是啊，伯母，我以后绝不会让雨涵受一丝委屈。”

    于慧茹点点头道：“我知道，你们不用管我，一会我就好了。”

    韩义先又说起了他们今天来的目的，“伯父，那伙人到现在还没有抓住，你们在老河湾村住着也不是很安全，雨涵暂时也不能住在这里了，你们今天就跟我们回市里吧？”

    何承霖说道：“这件事我已经想过了，今天我们就回大院，在市里怎么也比在这里安全。”

    韩义先说道：“您的身体还没有完全康复，回大院不利于您养病。而且您恢复的这么快最好先瞒着外面的人，这样对雨涵也好。

    我头一段时间买了一所新房子，现在已经完全收拾好了，昨天我和雨涵又收拾了一遍，你们去住完全没问题了。

    你们一家就住到我家去。白天坏人不敢有所行动，晚上我和刘刚也住在家里也更安全些。”

    何承霖没想到韩义先又买了房子还邀请他们一家去住。通过这段时间的观察，韩义先处处为女儿着想，把方方面面都考虑的很周全。这个女婿是真不错。