    趁着大家士气高涨，玉虚子也是鼓舞道：“这天魔现在没有了肉身，实力大不如以前，况且并不是要求大家消灭天魔，我们只要在月食的这两个时辰内阻止他破印而出即可，而下次的月食时间我们算过了，会在百年之后，百年的时间足以让我们彻底修复封印。”

    听到这话，大家又多了几分信心。

    “是啊，在座的各位可都是当今世间最强者，我就不信大家齐心协力两个时辰支撑不到。”

    纯阳真人点了点头。

    长眉道人也是回应：“我相信大家齐心协力一定能够阻止天魔破印，拯救人间。”

    “对，一定可以。”

    至此，在座的每一位再无异议，纷纷作出了那唯一的选择。

    “善哉，善哉。”

    法海也是点了点头，重新回到了自己的位置。

    玉虚子看了一眼这个年轻的和尚，眼神既有感激也有欣赏。

    当他宣布天魔即将破印的时候，玉虚子观察着在座的每一个人的神态，令他惊讶的是，从始至终，只有法海面不改色。

    光是凭借这份心性便已经傲世独立，玉虚子心里对法海的评价是：“此人日后必有大成！”

    可惜自己时日已经不多了，否则有机会他可以点拨一下这个未来不可估量的年轻和尚。

    密谈结束，所有人最终选择留在昆仑，齐心对抗下个月十五即将破印的天魔。

    法海走出密室，准备回自己的房间的时候，这时背后传来一道声音：“法师请留步！”

    法海回头一看，竟然是凌霄道长，之前他倒没怎么注意。

    凌霄道长是纯阳子的关门弟子，也是未来龙虎山掌门的接班人，这次他是随着纯阳子一起过来的。

    “善哉，道长，我们又见面了。”

    法海双手合十行了一礼。

    凌霄道长随后还礼：“法师，心怀天下，一颗救世济民之心，凌霄佩服！”

    刚刚法海的那番话更加让凌霄对法海刮目相看。

    法海却是摇了摇头：“我佛慈悲，降妖除魔，职责所在！”

    法师所言甚是，凌霄想了想终于提起了正事：“对了，法师，不知那日一别后，龙族是否前来找过法师。”

    对于此事，凌霄心里一直有所愧疚，他想的是难得师尊也是很欣赏法海，待会就把此事与师尊说一下，也好从中调节，化解这段恩怨。

    当然前提是他们能活着离开昆仑。

    法海点了点头：“我与东海龙族恩怨已了！”

    “法师，无须担心，我会跟师尊提起此事....什么？已经解决了？”

    凌霄突然反应了过来。

    法海再次点了点头，随后与凌霄分别。

    凌霄站在原地楞了半天。

    “之前听说什么龙族的人都是小肚鸡肠，所谓的眦睚必报看来也不过是谣言罢了。”

    凌霄如此想到。

    回到房间，只见桌子上摆满了各式精美的菜肴，小青坐在凳子上大吃特吃。见法海回来了，小青嘴里含着食物含糊不清道：“大和尚，这昆仑的食物真的很好吃，你也过来吃一点，我跟你说啊特别是这里的灵兔和灵鱼简直就是人间第一美味，太好吃了。”

    法海摇了摇头，小青咽下食物，这时才想起，道：“我都忘了你是和尚，不过有句话说得好，酒肉穿肠过，佛祖心中留，要不尝尝？”说着小青递过来一只金黄欲滴的兔腿。

    法海不理会，小青自己又拿回去啃了一口，然后好奇道：“大和尚，你们在密室到底谈论了什么？”

    法海看了一眼小青，却是没有回答她的问题，而是开口道：“小青，你也玩够了，回金山吧。”

    “那你呢？”

    “我下个月回去。”

    “那我也不走。”

    “唉，法海，你跟我说说，昆仑把你们叫过来，到底干嘛，你是和尚，出家人可是不能打诳语的哦。”

    “除魔！”

    法海回答道。

    “哦，那危险吗？”小青又关心道。

    “反正你留在这里没用只会添麻烦。”

    “法海...你...谁说我没用的，就..就算真没用，你也不用这么直接吧。”

    小青忽然很生气，砰的一声打开门溜了出去。

    法海留在房间如往常一样打坐，即使大敌当前，他心态依旧没什么变化。

    距离下个月十五月食不到一个月的时间了，接下来的日子大家每天一起聚集在密室，拿着天刀峰的地图商讨具体对策，以便做好万足准备，不打没准备的战。

    时间在紧张的气氛氛围之下一天天过去了。

    很快只剩下三天时间了。

    这天大长老李长风把所有弟子召集到了议事广场，告诉了大家天魔的真相，然后宣布除了长老，内门精英弟子，其他人解散离开昆仑。

    听到这个消息，之前不知情的那些弟子都是不可思议，一脸震惊。

    多数弟子倔强不肯离开，誓要与昆仑共存亡！

    但李长风作为执法堂的堂主，倒也果断：“没得商量必须听从命令，否则就剥脱昆仑弟子的身份，强行驱离昆仑。”

    弟子们只能含泪御剑离开。

    混在人群中的小青听到这件事，大为震惊。

    昆仑可是九州第一大派啊，连他们都没胜算，那大和尚岂不是也很危险。

    不行，必须把这件事告诉大和尚。

    这么想着，她急匆匆的回到房间。

    而后关上了门，气喘吁吁道：“大和尚，我发现了昆仑一件天大秘密，天魔要重现人间了，大和尚我们赶紧离开这里吧。”

    说着小青拉着法海的手打算立马离开昆仑。

    见法海无动于衷，又想起那日法海劝自己离开这里的情形，于是眉头紧蹙，问道：“你都已经知道了？”

    法海淡定的点了点头。

    突然法海伸出二指点在了小青雪白的颈脖处，道：“小青得罪了。”

    随后小青晕了过去，他抱起小青，把她托付给了昆仑弟子，请求他们把小青带回金山。

    昆仑派的医药堂，最里面的隐蔽密室里面。

    医药堂堂主潇湘子看着面前的掌门，眉头紧锁，长叹一口气道：“掌门一定要这样吗？”

    玉虚没有丝毫犹豫点了点头：“请你施针吧，我必须恢复实力，这样大家的胜算才更大一些。”

    “可是...这样的话，三日后掌门你也会死的。”

    潇湘子一脸愁苦，极不情愿。

    玉虚却是突然大笑了一声，豪迈道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    “如果我的死，能够换回人间太平，那么死又何憾？”

    “动手施针吧。”

    潇湘子无奈，只能取出银针。

    足足五个时辰后，潇湘子拔出了玉虚子身上的针，玉虚子睁开了眼，此时他满头白发再次恢复成了青丝。

    潇湘子却是在一旁叹息不停。

    玉虚子想了想道：“潇湘子，你不擅长战斗，离开昆仑吧。”

    潇湘子一听，果断拒绝。

    “我虽然不擅长战斗，但也不是个废物，我可以帮大家疗伤。”

    “况且正如那位法海小友所说，倾巢之下，安有完卵？”

    听闻此话，玉虚子不再多言。

    很快，这一天终于到来了。

