只见陆寒霆将椅子搬到了厉君墨的身后，还拿出了自己西装口袋的方巾，将椅子认真的擦拭了一遍，“厉伯父，请坐。”

看着这么狗腿子的陆寒霆，私人管家危机四伏，他怎么觉得有人抢他的饭碗了？

厉君墨淡淡的看了陆寒霆一眼，然后坐在了椅子上。

将岳丈大人给伺候好了，陆寒霆这才另外找了椅子坐了下来，整睱以待的看戏。

“寒霆哥哥，你怎么也来了，是不是我爹地让你过来的，过来…商讨我们的婚期啊？”厉嫣然看到陆寒霆已经惊喜的张大了嘴巴，她觉得自家爹地的办事效率真是高啊，都将陆寒霆给找来了。

陆寒霆深邃的狭眸落在厉嫣然的脸上看了一眼，那意思是白痴。

夜滢心里已经有了不好的预感，她抬头看向厉君墨，现在厉君墨坐在椅子上，两条傲人的大长腿优雅矜贵的叠加在一起，他那双丹凤眸静静的看着他们，并不锋利，但又锋利的让人无处遁形。

“君墨，今天你让我们聚集在这里是要商讨嫣然和寒霆的婚期？在监狱里商讨婚期是不是很不吉利？”夜滢扯了扯嘴角。

哪有人在监狱里商讨婚事的，这还是头一次听说。

夜老也发现了蹊跷，他看向厉君墨，“君墨，既然来了，你怎么不说话，嫣然是你唯一的女儿，现在陆厉联姻是轰动整个帝都城的大事，这一次你一定要给嫣然办一场盛世婚礼，让她风风光光的出嫁！”

厉君墨的目光落在了夜老的脸上，他缓缓勾起了薄唇，似笑非笑的反问道，“嫣然真的是我女儿吗？”

厉君墨从进门到现在都没有说话，这是他开口的第一句话，话音刚落下，夜家这祖孙三纷纷瞳仁一缩，他们无比震惊的看着厉君墨。

厉嫣然迅速从椅子上弹站了起来，“爹地，你在说什么，你不是已经做了DNA亲子鉴定了吗，你…”

“嫣然！”夜滢迅速打断了厉嫣然的话。

厉嫣然当即用手捂住了自己的嘴巴，她也发现自己说漏嘴了。

厉君墨那张俊脸上没有什么情绪波澜，他静静的坐在那里就散发着一种强大的气场，他像是居高临下掌控一切的帝王，“嫣然，你怎么知道我做了DNA亲子鉴定的？”

“我…”厉嫣然脸色惨白。

“你当然知道，而且你偷偷换了头发，对吗？”

“爹地…”厉嫣然惊呼。

私人管家将那份DNA亲子鉴定的结果递过来，厉君墨接在手里，“啪”一声摔到了厉嫣然身边的桌子上，他那双丹凤眸倏然变厉，里面翻涌出了雷霆万钧的怒气和森寒，“好好看一看吧，这是用我跟你的头发做的DNA亲子鉴定，上面证实我们没有任何的血缘关系，你不是我的女儿！”

DNA亲子鉴定书摔过来的时候带出了一股凌厉的力道，像刀子一样刮在了厉嫣然的脸上，厉嫣然知道了，原来爹地什么都知道，只不过他什么都没有说，而是将计就计。