    这一对对秦用抽满仇恨的叔侄二人走到了一起，互相都看到了对方眼中的杀意，顿时仿佛明白了什么。

    就在这时，一道声音突然在朝堂中响起，笑道：“都说那秦用乃是神仙，天上商君下凡，我亲眼目睹其威能，可谓心服口服啊！”

    “然，我终究不相信这天下有什么所谓的神仙。孔子曰，子不语怪力乱神，自古以来，又有谁见过真正的天神？”

    “既是天神着，就当有长生不死之法，不死不灭之身。可我为什么听说，当初大战东出候府，那人重伤数百剑！”

    “甚至，成阏君的人也曾与他交过手，视乎也将其重伤过吧？”

    这道声音一出，瞬间就吸引了所有人的注意力。

    众人连忙转头看去，只见一个坐着轮椅的男子，正轻轻摇晃着轮椅，似乎只是无意间说出这样的话一样。

    只是，这看似无意间的一句话，却给了所有人一个偌大的启发。

    当日，亲眼所见秦用大展神威的人不在少数，这些人也不敢怀疑秦用天神的身份。

    因为秦用的力量，除了天神二字，真的无法解释了。

    正是因为如此，满朝文武都不认同工商制度，但能大声理直气壮说出来的人却很少，对于那秦用，心中多少还是有些恐惧。

    反倒是宗室诸侯的人，虽然她们也看到了赵王宫里的废墟，但毕竟没有亲眼所见当日发生的情况，这份敬畏反而少了很多。

    那坐在轮椅上的男子，正是当日被秦用踢碎双腿膝盖的韩非，其一句话提醒，顿时让众人恍然大悟。

    是啊，怎么就没有想到呢，一个神，岂能受伤？

    尤其是镇北候和成阏君，眼中更是闪过一抹兴奋之色。

    的确，当日秦用跑了之后，成阏君的人也没来邯郸，直接回去报告，就说了和秦用战斗的场面，甚至秦用伤到哪儿，如何望风而逃都描述的一清二楚。

    想到这里，赵成顿时暗自兴奋。

    他不觉得自己下面的人敢欺骗自己，既然没欺骗，那就证明秦用真的受伤了，他觉不是神，是可以杀死的。

    即然如此，那还等什么？

    “在下有事，告辞！”

    突然，成阏君，镇北候同时拱手告辞一声，转而离去。

    其他诸侯群臣也反应了过来，纷纷拱手，也转身还跟着离去。

    赵王偃的计划实施得很成功，在他的霸道之下，直接定下商盟之事，可他却不知道，变故往往就发生在一念之间。

    转眼间，这朝堂上的群臣都走的干净了，此时，漠北候和武安君却同时看向韩非。

    只听漠北候的声音传来，冷笑道：“听闻公子韩非乃齐国稷下学宫第一大才，如今这一招借刀杀人之际倒是玩得不错，只是公子不觉得有些过分了吗？”

    韩非心中一动，转头看去，只见漠北候和武安君都在盯着自己，却是毫不客气，面对这两人也能说怼就怼回去。

    “君候说笑了，借刀杀人谈不上，只是君候难道就不想知道神被拆穿后是什么样的？又或者说，君候不想看看，神到底能不能被杀死？”

    此言一出，漠北候不禁心中一动，忍不住深深的看了韩非一眼，最后又转头看了看一旁的武安君李牧。

    “据我所知，公子韩非可是当今天下合纵攻秦之主导者，看来，一场好戏即将开始啊！”

    武安君李牧冷笑，他已经明白了韩非的意思，这是在对他们盛情邀请，打算邀请他们看戏呢。

    “有些事是必须要做的，有些戏也是必须要看的，否则，岂能谈得上知己知彼，百战不殆？”

    “武安君乃天下兵法大成者，纵横来去，多年战场未尝一败，他日，韩非若能合纵成功，还望武安君能率领大军攻下咸阳！”

    “今日，两位还是暂缓去找吾王的好，不如，韩非请客，今晚去春燕楼……不对，应该是万丽居坐坐，看一场好戏！”

    “韩非可是听说，这万丽居落入那人手中之后，已发生了天翻地覆的变化，可谓人间仙境，此生不去瞧瞧，未免遗憾！”

    韩非微微一笑，说话间，仿佛已经看透这两人心中所思所想，知道他们接下来必然会私下去找赵王解决此事，甚至直接明言阻止二人。

    更是毫不迟疑，直接开口邀请两人看戏。

    漠北候和武安君再度对视一眼，忽然，两人笑了。

    “既然如此，那就劳烦公子非破费了！”

    两人拱手，眼中都不禁闪过一抹惊讶，这韩非，不愧是稷下学宫第一才子，果然不同凡响。

    其行事手段，目光很辣，计谋深远，远非常人所能想象。

    “哈哈哈……”

    韩非的大笑声传来，在不废话，自行摇着轮椅的车轮，来到大殿外。

    随后，大殿外有人上前，抬着他离去。

    ……

    “商君昨夜睡得可还好？”

    今日，赵国朝堂下朝比较早，基本上就是为了争执工商制度一事，其他事一件都没解决。

    在下朝后，天色方才大量。

    万丽居中，专门为秦用准备的雅阁内，拢账笼罩，秦用刚睡醒，还显得有些无精打采。

    但在房间中，却有人已经开始为他收拾房间，似乎看到他醒来，那女子柔声问道。

    这女子名唤阿紫，乃万丽居中的一个娼女，不属于赵王偃的女人，却也是秀外慧中，心灵手巧，

    于是，她这些天都不需要出去工作，特意被春三娘安排过来照顾秦用的起居饮食。

    这不，一大早的，她就开始忙活了。早已经把早膳，还有各种洗漱用品都准备好。

    此刻，她还在打扫屋子呢。

    “还好，就是这该死的惰性，让人每次睡醒，都恨不得再躺上一天，太舒坦了！”

    秦用咧嘴一笑，对于女人，他向来都是很温柔的。

    尤其是美丽的女人，既然开口问话，他岂有不答之理？

    此刻他的确有些懒，没什么精神。

    按照道理，他只需要稍微运转真气，这种感觉顷刻间就会消失，但他没有运转。

    这种感觉虽然让人欲罢不能，但也着实舒坦，多享受一会儿是一会儿，没必要那般着急。

