    “这家伙太狠了。”

    “确实狠，人都死了，还扬灰！”

    看着那连绵不绝的爆炸声下，白绝都笑嘻嘻仰着头，仿佛看着烟花一般。

    开心！

    刺激！

    就是……

    “斑大人说的的器量没看到，那家伙倒是挺有钱的！”

    “这实力为什么不成为忍者呢？”

    “宇智波嘛～，脑子多少有点问题，管他呢！”

    “现在怎么办？”

    “溜了！溜了！回去告诉斑大人！”

    “那女的是间谍！”

    “关我们什么事？越乱越好！”

    “死了两个白绝！”

    “我很心痛，但他们的死是值得的，你要为他们报仇吗？那我先回去了！”

    “等等，我也回！”

    就这样。

    在一场爆炸后，隐藏着的白绝也溜走了。

    太凶残了！

    死得好惨呢！

    一个大巨坑！

    斑大人的巨火球估计威力也没这么大！

    有钱人！

    与此同时。

    “不跟我回去吗？”

    “我可是忍者！别担心，富有！孩子就拜托你了！”

    话落。

    野乃宇毫不犹豫转过头，慢慢的消失在树林中。

    富有看着野乃宇离去的方向，内心无奈一叹，“唉，犟什么呢？我是怕麻烦的人吗？”

    最多再砸二十亿下去，到时候估计团藏都没心情管其他的了，就算那群赏金猎人没来……相信猿飞日斩都不敢轻易让团藏乱来了。

    指不定还撤销了团藏根首领的职务，避免他从事危险任务，找个地方把他供起来，以待……不时之需！

    但既然野乃宇这样选择，他也没办法了，最多……多塞点起爆符，嘱咐她注意安全，反正只要团藏不作死，人家稳得很！

    大手一挥，遗憾的大喊了一声，“回去！”

    这次。

    浪费了那么多起爆符，做了个亏本买卖啊！

    得重新赚回来！

    话落。

    “好嘞！”大佛应了一声，也招呼其他忍者收拾一下，该送富有老板回去了。

    只是。

    走没几步。

    大佛犹豫了一下，“老板，刚才那个女忍者……”

    话未说完。

    “普通朋友关系。”富有直接打断了他的话。

    “……”

    不像啊！

    居然为了老板冒那么大的风险。

    怎么可能只是普通朋友？

    大佛沉思了一下，又说道，“那香奈大人……”

    “……普通朋友关系！”

    “……”

    我懂了。

    原来这就是所谓的普通朋友关系。

    大佛了然的点了点头，也没再多问，安心做着自己的护送任务。

    忍者。

    从来不会多嘴的。

    【要不要跟长门说一下呢？说了的话，到时候长门要打死老板的时候，我该怎么办？】

    帮长门老大打死老板，还是帮老板拦住长门老大？

    老实人大佛……也是相当苦恼的。

    ……

    时间一点一点的过去。

    很快。

    临近木叶外的森林了。

    虽说一路上大佛一幅欲言又止的样子，但……不知为何，一直都没有说。

    该不会是打算借钱吧？

    最后。

    在富有一脸疑惑之下，大佛悠悠一叹，一句【老板，保重！】后，就毫不犹豫得扭头，带着晓的忍者离开了。

    至于富有……考虑着要不要晚点写封信给弥彦，让他给大佛涨点工资啥的后，也带着剩余可以出入木叶的保镖继续出发了。

    接下来的路程。

    不会太长，也不会太远。

    天逐渐黯淡下来。

    富有一行人也终于看到木叶村口了。

    “富有老板！”

    “你们两个在值班啊！”富有微笑的点了点头。

    和气生财。

    他只是一位平平无奇的有钱人。

    认识不认识，只要叫一声富有老板，都打个招呼。

    看着门口的两位忍者，做了下简单的登记后，他便走了进去。

    豪气！

    大方！

    笑容亲切！

    爱交朋友！

    所以，他在村子里的名声还是挺不错的。

    不像某些宇智波。

    走在木叶路上一直面瘫着个脸，就仿佛别人欠他们一个团藏一样。

    所以，没事还是要多笑笑啊！

    当然嚣张的狂笑就不用了。

    容易挨揍！

    让护卫离开后，富有一个人走在街道上，刚回来，准备先逛逛。

    久违的回来木叶。

    还是有些感慨的，吹着秋风，看着四周。

    就是木叶内……跟他离去时并没有多少变化，再加上还处于战争的时期，也就那个样。

    夜晚。

    冷清了许多。

    倒是不远处的富有烤肉……还能看到里面有人在就餐，看起来生意还不错。

    富有欣慰的点了点头，这段时间他并没有给团藏加亿点，毕竟……再加下去，到时候形成炒团藏股等恶劣风气怎么办？

    所以，准备再等等，看看有没有人动手。

    而且根据木叶这边传给他的消息，似乎因为战争的扩张以及装备涨价，木叶遇上了资金不足的情况。

    当然从他回来时去猫姨那一趟获得的情报得知……

    各大忍村或多或少都遇到这种问题，所以，不少忍村把目光转移到了储备金【团藏】中去，或许这段时间会有行动。

    让他注意一点。

    “不知……再【捐】点钱，能不能把广告打在忍者的身上。”喃喃自语了一声，富有顿时微眯起眼睛。

    似乎有搞头啊！

    并不用太夸张……只要在忍者马甲跟战场的帐篷上印上富有奶茶、富有烧烤的招牌就好。

    如果能再印一句【喝奶茶，提神抗疲劳！】就更好了。

    这不过分吧！

    “身为爱村商人！”富有感慨一叹，嘴角微微勾起，“此时，正该我宇智波富有贡献自己的一份力量！”

    过几天去找三代火影聊聊！

    然而。

    话刚落。

    突然。

    他停下了脚步。

    笑容敛起，嘴角一抽，一脸呆滞的望着前面。

    只见。

    前面。

    不远处。

    炫彩的灯光下，舞厅的门口。

    一黑发少年正紧紧的捏着拳头，一脸悲伤、愤怒了的看着舞厅的门口，突然……又捂着眼。

    似有诡异的红芒冒出。

    “不！不！不！”

    声音之悲愤以及不相信眼前一幕。

    独自一人。

    孤单、萧瑟。

    站在秋风下，仿佛……天都要塌了一般。

    “这一定一定……又是误会，肯定是误会！琳不会骗我的！”

    话落。

    猛然抬起头，眼中散发着猩红的光芒，毅然决然的往前踏了一步。

    神情之坚定、愤怒、期待以及……自责！

    相当的复杂！

    顿时让富有一个激灵，胃不疼的，嘴也不抽了，赶紧跟了上去。

    “这……难道要打起来了？！！”

