    娴雅的话果然感动了赵启轩，赵启轩微微低头刚准备向娴雅亲下去，就听身后传来靳青沙哑的声音：“听到你这么说，老子就放心了！”

    707：“...”它家宿主真是个破坏气氛的小能手。

    娴雅和赵启轩闻言同时转头看去，在发现来人是靳青后，这两人脸上震惊的表情简直如出一辙。

    回想起那天晚上他们所遭遇的一切，赵启轩和娴雅的声音中都带着颤抖：“你怎么在这...”

    听到这对夫妻异口同声的质问，靳青对着赵启轩一脚踢了出去：“老子是来送温暖的。”

    她要让这两人在温暖的血海中花式游泳。

    这一次，谁都别想活。

    赵启轩被靳青重重踢在墙上，喷出一大口血。

    在娴雅惊愕的目光中，赵启轩下意识的低头看去，却发现自己的肚子已经变成了一个大洞。

    可奇怪的是，他居然还活着！

    赵启轩感觉自己的身体正在下滑，大量的鲜血从他嘴里涌出来。

    他开始感受到一阵阵的剧痛，可不管怎样，他就是死不了...

    娴雅刚想着冲过去查看赵启轩的情况，却被靳青狠狠拉住头发。

    随后，靳青的一只手竟直接伸进了她的脑子里，开始翻找起来。

    这种未知的恐怖，让娴雅发出连连尖叫。

    可靳青手上的动作却是丝毫不停：“你今天要是能叫来人，就算老子输。”

    她的能耐不大，但屠个R国指挥部还是非常轻松的。

    娴雅的灵魂被靳青狠狠撸过一遍，一种说不出的剧痛席卷了她的全身，那是一种灵魂和身体分裂时产生的痛。

    虽然是旧式女子，可娴雅却也从未吃过这样的苦。

    感觉自己即将崩溃的娴雅，对着靳青尖叫出声：“是我，是我帮张先生抓住了金扶摇，你杀了我吧！”

    与其承受这样生不如死的痛，她宁愿靳青直接结果了自己。

    身为一名旧式女子，从小便死了娘的娴雅，是在自家秀才爹《女戒》，《女训》，和三从四德的谆谆教导中长大。

    在她十二岁那年，老家遭了灾，秀才爹带着她和哥哥逃荒，由于没有足够的食物，他们的身体越来越虚弱。

    眼见从小娇生惯养的哥哥身体越来越差，娴雅狠了狠心，便让老爹将自己买给了赵家当童养媳。

    赵家的条件不算太好，赵启轩父亲早亡，他是被寡母独自带大的。

    见娴雅虽然面黄肌瘦，却是秀才家清清白白的姑娘，而且本人也知书识礼。

    再加上娴雅只比赵启轩大六岁，在年龄上也算合适。

    因此，找人给娴雅验过身后，赵母便拿出自己的继续将娴雅买了下来，作为童养媳与赵启轩养在一处。

    从那天起，娴雅便再没有见过自己的父兄。

    所幸她自认为是嫁出去的女儿，因此对于父兄到也没有太多的依恋，倒是将心思全部扑在了未来婆家。

    娴雅是个利索能干的勤快人，当她进门后，赵母便升级成了等人伺候的老太太。

    喂猪，下地，洗衣，做饭，所有的活计都推到了娴雅身上。

    而她自己，则是主要负责管家，理账。

    托赵母的福，不过几年下来，娴雅的相貌便比同龄人成熟了不少。

    可娴雅却并不觉得辛苦，因为她在等着赵启轩娶她。

    赵启轩长得好，脑子又活络，从小看着他长大的娴雅，早已对他芳心暗许。

    再加上赵启轩念书的成绩很好。

    因此，赵母和娴雅早已达成了共识，即使砸锅卖铁，也要让赵启轩接收最好的教育。

    于是，赵启轩就这样在两个女人的支持下读到了高中。

    上了高中的赵启轩，其实根本看不上娴雅这样的旧式女人。

    为此，他同赵母的彻夜长谈了无数次，却都被赵母挡了回去。

    娴雅能干，懂事，听话，能赚钱，满足了赵母对儿媳妇的所有要求。

    而且，娴雅还是她真金白银买回来的童养媳。

    想让她将娴雅放走，除非她疯了！

    见母亲心意已决，甚至还说出了不成亲不给学费的话，赵启轩终于捏着鼻子娶了娴雅，并在圆房后一走了之。

    就连高中毕业后，也再没回去老家，甚至没给家里寄过一分钱。

    直到有人说曾在黄埔见过赵启轩，家中糟了匪患的赵母才带着娴雅急匆匆赶来投靠儿子。

    再后来，就发生了靳青知道的那些事情。

    娴雅满脸怨恨的看着靳青，就是这个女人夺走了她的丈夫，摧毁了她的家庭，断送了丈夫的前途，又将他们赶出黄埔。

    她帮姓张的抓金扶摇泄愤有什么错。

    别以为她不知道这女人与金扶摇之间的那点腌臜事，简直丢尽了全天下女人的颜面。

    靳青闻言一把掐住娴雅脖子：“她的尸体在哪！”

    想到张先生对金扶摇做得那些事，娴雅眼中闪过一丝兴奋，声音中也带出一丝尖利：“你竟然知道她死了，我告诉你，要不是你，我根本不会帮张先生的的忙，许月如，金扶摇就是你害死的！”

    她现在可是R国高贵的巫女殿下，若不是因为太恨靳青，她又怎么会将改变剧情的机会用在金扶摇身上。

    要知道，那个所谓的张先生，在她眼里连条狗都算不上。

    为了催促金扶摇出城，她浪费了足足六次机会，才终于通过金扶摇身边的那些人，改变了金扶摇的想法。

    见靳青沉默不语的样子，娴雅的表情非常开心：这个抢了她丈夫的女人，终于心痛了！

    此时此刻，娴雅已经将生死置之度外，她压抑了十几年，现在终于能痛快一次。

    这种来自于精神上的满足，竟是超出了身体上的痛，让她开心的想要仰天大笑。

    见娴雅越小越放肆的模样，靳青掐着娴雅的脖子，将娴雅的脑袋按在自己鼻下闻了闻。

    707只见靳青的表情微微一愣，随后便快速向大门外跑去，当即对靳青感到：“宿主，那本书就在这个房间里，你不要了么！”

    见靳青要走，赵启轩动了动下巴，他想让靳青给他个痛快，可惜他现在什么都说不出来，只能慢慢感受这被无限拉长的死亡。

    被靳青提在手里的娴雅仍在疯狂的大笑，似乎想把自己所有的痛苦和压抑都释放出来的。

    可她的笑声，却在看到门外的景象时戛然而止：那是，尸山血海！

