
　　扑的一声，林素衣二话不说就把针筒打在自己胸膛。

　　叶凡脸色巨变：“不好！”

　　他想起了铁木无月的话，不能让铁木金打黄金药水。

　　林素衣是铁木金的人，针水应该有同样作用，自然也不能给她这个机会。

　　虽然叶凡不知道打了针水会怎么样，但相信铁木无月不会耍弄自己。

　　同时他也想起战灭阳当初的癫狂可怕。

　　所以叶凡低喝一声，一把丢开唐若雪，接着左手连连点出。

　　“啾啾啾！”

　　几记锐响之后，几缕光芒一闪而逝。

　　林素衣俏脸一变，嗅到危险下意识要躲避，但根本来不及。

　　只听扑扑扑三声过后，黄色针筒断裂，药水溅射出来。

　　她的左臂也肩胛也多了两个血洞。

　　“啊！”

　　林素衣又是一声惨叫，手脚挥舞向后摔了出去。

　　黄色针筒也断成两截掉在地上翻滚。

　　没等林素衣缓冲过来，叶凡又如魅影一样出现。

　　砰砰砰四声过后，林素衣身躯一颤，又是一连串惨叫。

　　她的双脚和双脚，被叶凡硬生生踩断了。

　　接着叶凡又对着黄色针筒踩了两脚。

　　针筒碎裂，药水彻底没入泥土。

　　叶凡没有停滞，接着又是一拳，打掉林素衣嘴里的毒牙。

　　“啊——”

　　林素衣惨叫一声，随后看着叶凡怒吼：

　　“不可能，不可能！”

　　三年前，她的身手就只差夏昆仑一筹，夏昆仑让一让她，她还能反杀翻盘。

　　过去这三年，她通过铁木金的大量资源更是进一步突破。

　　今时今日的她已经可以跟巅峰时期的夏昆仑媲美了。

　　而夏昆仑重伤失踪三年，实力哪怕不打对折，也应该不如自己。

　　可没有想到，夏昆仑现在却轻飘飘收拾了她。

　　林素衣对着叶凡吼叫：“你不是夏昆仑，夏昆仑不是这样的。”

　　叶凡脸上没有情绪起伏：

　　“没错，我早已不是当初的夏昆仑了。”

　　“就如你，也不是我当初单纯善良的义妹了。”

　　他叹息一声：“你能认贼作父为非作歹，我也能变得强大和狠辣。”

　　林素衣依然暴怒：“夏昆仑不可能偷袭，不可能赶尽杀绝，不可能这样对我。”

　　她在直觉告知眼前的夏昆仑不对劲。

　　她也无法接受夏昆仑这样废了自己。

　　夏昆仑如不是两次毫无征兆的偷袭，又怎么可能轻飘飘拿下她林素衣？

　　“废话。”

　　没等叶凡出声回应，唐若雪哼出一声：

　　“你偷袭我，还差点伤害了我，彦……夏殿主怎能容你？”

　　“我告诉你，任何想要弄死我的人，除非不被夏殿主遇见了，遇见了必杀无赦。”

　　“动了我，别说是偷袭了，就是下毒就是乱枪，夏殿主也在所不辞。”

　　从林素衣的喊叫中，唐若雪多少理清夏昆仑跟林素衣的关系，也能推测两人曾经的密切关系。

　　这也让唐若雪心里非常受用。

　　为了保护她和给她出气，夏昆仑不顾昔日情分不顾声誉作风，毫不留情对林素衣痛下杀手。

　　甚至是毫无征兆赶尽杀绝的偷袭下手。

　　这太让唐若雪感动了，冲冠一怒不外如此了。

　　“为了唐若雪？”

　　林素衣微微一怔，一时反应不过来。

　　随后她盯着夏昆仑出声：“你喜欢的女人不是卫妃吗？怎么变成这贱人了？”

　　唐若雪俏脸一冷：“你说谁贱人？”

　　她抬起手里的枪要再射击。

　　卧龙眼疾手快拉住唐若雪。

　　林素衣看似鲜血淋漓受伤不小，但展现出来的精气神，却依然昭示她还有点力量。

　　唐若雪冲上去对付她，很容易被林素衣抱着一起死。

　　“我出手跟唐若雪无关。”

　　叶凡看着林素衣淡淡开口：

　　“我要把你拿下，纯粹是你我立场决定。”

　　“为了天下商会的资源，为了武道的突破，也为了武盟总会长的位置，你认贼作父为非作歹。”

　　“不让我碰见就算了，碰见了，我怎么也不能容你。”

　　叶凡摆出夏昆仑样子的惆怅感慨：“你就不该来燕门关！”

　　“我也不想来！”

　　林素衣扭头望向唐若雪咬牙切齿道：

　　“只是这女人事太多，不杀她不足让公子泄恨。”

　　冻结铁木清资产、拿走铁木丹七百亿、还三番两次跟天下商会作对。

　　茶楼一战，唐若雪还庇护叶阿牛离开。

　　饶是如此，铁木金和沈七夜出于大局考虑，也决定暂时不动唐若雪一伙。

　　可没想到，唐若雪得寸进尺把沈家粮草和弹药劫走了，还杀了不少铁木和沈家战兵。

　　所以铁木金最终决定让林素衣带人杀死唐若雪。

　　林素衣本以为可以轻易弄死唐若雪，可没想到夏昆仑会突然冒出来庇护她。

　　唐若雪闻言眼神一冷，声音也带着一股寒意：

　　“铁木金果然是小人，喊着跟我井水不犯河水，掉头就派人来杀我！”

　　“沈七夜也是伪君子，我可是救过沈氏家眷的人，不感恩就算了，还默许铁木金杀我。”

　　“太没有良心了。”

　　“只是想要杀我唐若雪，没这么容易！”

　　“而且今天之后，我唐若雪发誓，一定要让铁木金和沈七夜血债血还。”

　　唐若雪要讨回今天的公道：“我手里的十大佣兵队伍将会全面出击。”

　　“不自量力！”

　　林素衣冷笑一声，随后不再理会唐若雪，转头望向叶凡出声：

　　“义兄，我今天来燕门关，一共两件事。”

　　“一个是杀掉唐若雪他们，一个是给你归顺的机会。”

　　“我告诉你，九公主他们昨晚不攻打燕门关，不是你的面子和人品让他们放弃。”

　　“而是他们要最小代价拿下这一片土地。”

　　“燕门关擂台一战，九公主他们势在必得，也一定会杀掉你取得胜利。”

　　“因为九公主已经请出了熊破天！”

　　“你们没有一丁点胜利机会。”

　　“我费尽九牛二虎之力从公子嘴里求得一个机会。”

　　“只要你杀了唐若雪归顺天下商会，他愿意给你和屠龙殿一条生路。”

　　“不然后天燕门关要破，你要死，六万边军也要全军覆没。”

　　“还有，天南行省的屠龙殿将士和明江战兵现在也都自身难保。”

　　“所以你还是投降吧。”

　　“大势所趋，你翻盘不了的，特别是沈七夜投靠公子，夏国基本大局已定。”

　　林素衣挤出一句：“义兄，别挣扎了！”

　　唐若雪不置可否哼出一声：“杀我？林素衣，你脑子进水了吗？”

　　“不然你怎么会觉得夏殿主会杀我？”

　　“刚才夏殿主痛揍你一幕，你还没有搞清楚自己份量吗？”

　　“十个林素衣也比不上我一个唐若雪。”

　　说最后一句的时候，她不仅昂首挺胸很是自傲，还有一抹不加掩饰的羞涩。

　　林素衣怒笑：“唐若雪，别自作多情！”

　　“众所周知，夏昆仑只喜欢卫妃，家国之下，就是卫妃。”

　　“但凡夏昆仑会对别的女人动心，我林素衣当初也不会背叛他仇视他。”

　　她讥嘲不已：“你在夏昆仑眼里，估计不如卫妃养过的一条狗。”

　　“闭嘴！”

　　唐若雪脸色一寒，枪口一抬：“找死是不是？”

　　她想要扣动扳机，却被叶凡手指一弹，打偏出去。

　　唐若雪盯着叶凡喊道：“夏殿主，你真的只喜欢卫妃？”

　　“夏昆仑，归顺吧。”

　　林素衣也望着叶凡喝道：“燕门关擂台一战，你打不过熊破天的。”

　　“还有，你如果不投降，燕门关擂台一战前一刻，卫妃会被铁木卧底杀死的。”

　　“国主也会一命呜呼。”

　　林素衣毫不客气威胁着叶凡：“到时你就后悔一辈子吧。”

　　“熊破天不会出现的，甚至不会有擂台一战！”

　　叶凡走到林素衣的面前，微不可闻挤出一句：“林素衣，谢谢你送来的通行证！”

　　林素衣一愣，还没反应过来，就被叶凡一掌打晕了。

　　接着，叶凡就提着林素衣向燕门关指挥部跃去。

　　唐若雪见状再度颤声喊道：“夏殿主，卫妃真的是你心爱女人吗？”

　　叶凡头也不回：“唐董，别在夏国了，这里你玩不起的，后会无期！”

　　“夏昆仑，我会证明给你看的！”

　　唐若雪对着叶凡的背影喝出一声：

　　“我一定会让你知道，我唐若雪是独一无二的女王。”

　　“我也会让你知道，你心里真正喜欢的女人是谁……”

　　《女总裁的上门女婿》无错章节将持续在手打吧小说小说网更新,还请大家收藏小说！

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百五十九章 心里真正喜欢的人免费阅读。https://xs.23sk.com 