    第1322章非常的积极

    一早，几个人就起床从度假中心退房。

    任助理去办理手续，张好和他一起，寒蔺君则带着妻儿等在前院，一手拿着手机看财经新闻，另一手搭在一家人的行李上。

    森森在吃从村口小摊贩那里买的煎饼，吃得小嘴上都是油，林羞拿着纸巾弯腰帮他擦拭唇角。

    3人都穿着同款休闲服，远远一看就是极为养眼的颜值一家子，让人艳羡，也让人……嫉妒。

    林羞抬头看了男人一眼，问道：“早上收拾行李的时候，我那本书你放进去了吗？”

    寒蔺君头也没抬：“嗯。”

    林羞：“挂在阳台的最后一条裤子呢？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞：“嗯什么呀？收了还是没收？”

    听到老婆抱怨，寒蔺君终于看了一眼过来：“……什么？”

    林羞无语：“你没听见还乱应？我问你我那本书和阳台的裤子！”

    寒蔺君：“都放进去了。”

    两人静默对视片刻后，林羞轻哼一声，先撇开头。

    寒蔺君不敢再忽视她了，收了手机偏头看过来，柔声道：“真生气啦？”

    林羞本不想理他的，但转过头去后无意间却看到了正从C区那边走出来的那几个女孩，其中瞪着她的那位不就是“姻缘”话题的中心人物吗？

    她立即就想起昨晚这位莫名针对她……胸的那番言论，一瞬间脑海中又想起夜里临睡前的“是可忍孰不可忍”，眨了眨眼，正巧寒蔺君又在温声哄她，便计上心来，回过身，对着寒蔺君甜甜一笑：“没有呀，我怎么会生你的气呢？你可是我的亲亲老公呀～”

    哎呀她的鸡皮疙瘩！

    寒蔺君顿时呆住了：“……”

    森森也呆住了，嘴巴都忘了咀嚼，鼓着腮帮子莫名其妙地看着妈妈突然发嗲。

    林羞也不想啊，但人家就在不远处看着呢，演戏一旦开始，当然得演足了～

    她不止嘴上这么说，还动上手了，双手抱着寒蔺君的腰，一条纤细的腿往后抬起，整个人柔弱无骨般，黏黏腻腻地靠着他。

    男人看到她眼中的俏皮，却不知道她想做什么，但娇娇老婆都主动向你索要抱抱了，身为善解人意的暖男老公哪有拒绝的道理，便很配合地回抱，勾着唇角戏谑地问：“这是怎么了？”

    林羞朝某个方向努努嘴，道：“亲我～”

    寒蔺君挑眉。

    林羞：“别看！亲我就对了，快呀～”

    寒蔺君忍俊不禁，虽然没完全看过去，但眼角余光已经扫到了那几个人的存在，也瞬间明白了她的用意，蹭了蹭她的鼻尖，宠溺笑道：“好，闭上眼睛～”

    林羞：“闭眼干什唔——”

    男人已经吻了过来，把她的话都堵在了彼此唇间。

    林羞：“……”

    大boss对于随时随地亲她这件事情真的是……非常的积极～

    森森：“……”

    小家伙一脸习以为常的表情，默默地低头，继续吃自己的煎饼，小小的身上充满了看透一切的……沧桑～

    看过来的几个女孩：“……”

    没想到一早出门不但空气清新风景如画还……随随便便就被喂了一嘴狗粮～

    唯有那超短裙女孩一脸愤懑得仿佛……被戴了绿帽一样！

    夫妻俩没腻歪多久就结束了亲吻，毕竟没有长时间亲给别人看的作秀心思，寒蔺君继续看手机，林羞则挽着他的手臂靠在他肩头，腿有一下没一下地点着地。

    那几个女孩没一会儿就走了，想想也挺没意思的，完全不是对手嘛～

    林姑娘在心里眯着双眼摊摊手。

    “妈妈～”森森吃完了煎饼，最后一口还在嘴巴里，含糊不清地抬头看向林羞，“吃完了……”

    林羞站直了，看小家伙嘴上手上全是油，身上还有些饼渣，从包里翻找出湿巾，弯腰温柔地再次帮他擦拭。

    “好吃吗？”

    “好吃。”森森点点头，慢慢地咀嚼，慢慢地咽下去。

    林羞拧着他的小鼻子，笑道：“我还以为你一个人吃不完一张饼呢，你这是饿成什么样了呀？”

    森森咧嘴笑，急着表态：“真的真的太好吃了～”

    林羞笑道：“你是不是在想，如果能住在这就好了，可以天天吃到这么好吃的煎饼？”

    森森认真地想了想，摇头道：“那倒不是的，家里也有很好吃的东西，比如杨梅啦，榴莲饼啦，花阿姨做的点心啦，奶奶做的汤啦……”

    “你倒是恋家呀～”

    任助理和张好结完账出来了，将发票收款清单和卡一并递交给了寒蔺君：“寒总，都已经算好了。”

    “嗯。”

    寒蔺君接过来，也没看，卡交给林羞收着，单据直接撕了扔到旁边垃圾桶内。

    张好看了，微微张嘴带着惊讶地看了寒蔺君一眼，然后是男朋友那淡定的神色，似乎这并不是第一次了。

    寒总对任助理，真的是百分百的信任呢～

    任助理：“寒总，夫人，这次过来度假，让你们破费了，谢谢你们挂念我和张好。”

    张好看任助理在道谢了，她立即就反应过来，忙也道：“是呀，谢谢寒总，谢谢林董，这次我们玩得挺开心的。”

    寒蔺君微颔首，淡淡地道：“不客气，主要是林羞提议的，反正这里近，你们过来也方便。”

    林羞笑眯眯地道：“我是看寒总每次喝醉了回来，任助理都不辞辛苦地当搬运工，比寒总本人还费心劳力的，他都能来度假，任助理当然更可以啦～张好你是沾了任助理的运气哦～”

    任助理和张好对视一眼，笑了。

    “不管怎么说，还是谢谢夫人。”

    客气过了，寒蔺君便道：“走吧，我们还得送森森去幼儿园。”

    一行人便朝着停车场走去，两个男人各自将行李箱搬上自己的车，寒蔺君把森森安置在儿童座椅上，林羞也上车坐在旁边，寒蔺君随后上了驾驶座，发动车子。

    林羞把车窗打开，母子俩和车外的另两人挥手道别，随后越野车缓缓开出车位，朝着来时路开去。

    开远后，林羞才关上车窗，不经意间从前座后视镜中看到了停车处那两人似乎在甜蜜牵手的画面，她睁大眼想看仔细，但车子一个转弯，画面就再也看不到了。

    林羞：“我看到任助理和张好牵手了诶！”

    寒蔺君睨了她一眼：“所以呢？”

    所以呢？

    这话再翻译一下：有什么奇怪的吗？

    是哦，人家是已经交往了3个月的情侣了呢，虽然非常低调，低调到她这夫人兼上司从来没有发现过……

    林羞悻悻地道：“以后有这样的……八卦，你要早点跟我说。”

    大boss说过他早就从任助理平时的言行发现了蛛丝马迹的，却什么都不说，藏得可真深！

    寒蔺君：“……”

    堂堂大集团老总难道要成为八卦的传播者吗？

    头疼～

    ～

    说来也奇怪，度假村一行后，林羞就时常能看到任助理来酒店接张好回家。

    后来一思忖，原来是这几天她孕吐的反应有点频繁，为了减少她的奔波，寒蔺君让别墅司机去接森森放学，而他也连着几天推了应酬，天天来酒店接她。

    于是她也就5点多才能离开酒店，办公室待了一天又想走动，5点左右就到楼下大堂等他，而张好就是在这个时间点被她看到下班和任助理碰面的。

    寒蔺君没应酬，任助理自然也就只需要在白天做完自己的事情，没有特殊情况就准点下班了，京华总部离酒店这边只有20分钟车程，于是热恋中的情侣就得以每天见面去吃个饭啊逛个夜市啊……

    想想当初她和大boss谈恋爱的时候也是这样的，好怀念那段谈恋爱的时光啊～

    林羞看着张好走向停车场内任助理的那辆丰田车，无不羡慕地想。

    现在有了家，有了森森，各种工作事情夹杂着，他们已经好久没有像这样放松地出去约会了呢～

    看着丰田车从停车场缓缓开走，林羞脑中灵光突然一闪。

    今晚不就正好可以去约会吗？

    于是，几分钟后她坐上了寒蔺君的车，系好安全带，还没等男人将车开出去，就转身笑眯眯地对他道：“老公，今晚不回家吃饭好不好？”

    寒蔺君看了她一眼：“你有安排？”

    林羞双眼晶晶亮地道：“有啊，我们去约会！”

    寒蔺君一愣：“约会？”

    “嗯嗯。”

    寒蔺君蹙眉：“森森呢？”

    林羞呲牙道：“这种时候你居然比我还挂念儿子……”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“家里有阿姨和花姐，还有林林陪他玩，还有书啊魔方啊钢琴啊……你担心什么？大不了我们早点回家就好了嘛～”

    寒蔺君一想也是，便点了头：“好。”

