
    听到这样话的老太太，也有些不安起来。

    然后宁宛如就拿出来一块玉佩。

    看到这块玉佩，罗老太太一下子想起来了，那一次宁宛如为了救她，差点被鬼子兵给刺死的事儿。

    前尘往事一下子想起来。

    就算所有人都说宁宛如不好，但是宁宛如却是真真切切的救了她的命。

    宁宛如将这块玉佩递给了罗老太太，沉声的说道，“大姐，雅兰现在仿佛着魔了一般，眼里心里都是罗帆，我从来没有看到这孩子这么喜欢过一个人，我作为奶奶，我一定要成全她，你也知道雅静已经疯了，我只有这唯一一个孙女，我当然是希望她也能幸福的，否则我的两个孙女简直太惨了。”

    说到这里，宁宛如拿出手帕，捂住了眼睛。

    七十多岁的人了，哭起来确实让人感到很可怜。

    而罗老太太本来就很愧疚，她忙说道，“那你放心，这事包在我身上。”

    她将玉佩递给了宁宛如，“这是送给你的，我怎么会收回来？”

    “你当年送我的时候，说以后只要你能做到的，肯定会答应我任何事，现在我就用这玉佩换这个念想吧，请老姐姐原谅我不懂事儿一回吧。”

    罗老太太心里也很复杂。

    她从来没有看到宁宛如老态龙钟的样子。

    她一直是优雅美丽的。

    从前，她一直比自己年轻。

    两个人站在一起，有的时候更像是母女。

    虽然她没有在意，可是同为女人，她的心里不可能不羡慕。

    没有想到短短半年时间，宁宛如竟然老成这样子。

    不能不让人唏嘘不已。

    罗老太太郑重其事的接过了玉佩，点点头，说道，“放心吧，我一定会让罗帆娶了雅兰的。”

    宁宛如眼底划过一抹得意的光芒，随即温声的说道，“可是总要有个信物啊。”

    罗老太太一怔，随即将手里的镯子褪了下来，递给了宁宛如，“这个镯子送给雅兰吧。”

    这次宁宛如没有推辞，而是快速的接过了手镯。

    有了这个手镯，雅兰和罗帆的婚事，就已板上钉钉了。

    宁宛如心满意足的离开了罗家。

    而老太太马上就打电话让罗帆来家一趟。

    罗帆晚上要去接顾茜茜放学，所以问电话那头的奶奶，事情急不急，如果不急的话，他吃过晚饭再去。

    老太太想了想没有同意。

    而是让他马上就来一趟。

    于是罗帆就吩咐自己的保镖和司机去接顾茜茜和秦小雨。

    三个小时后，在帝都一中的大门口。

    顾雅兰拿出了一个证件，看门的大爷马上将她放了进去。

    很快就要放学了。

    急慌慌赶过来的顾雅兰晃动了一下手腕上的镯子。

    不得不说奶奶的行动力真的很强，用最快的时间办成了此事。

    然后，她又用最快的时间来到了校门口。

    提前早就打听好了。

    他们顾家虽然现在损失了大部分的财产。

    但是瘦死的骆驼比马大，他们未知的财富还有隐形的资产还是有一些的。

    不过这一次毕竟是动了元气。

    所以才加速了和罗家订婚的进程。

    7
