    “怎么了？难道李长歌败了？”

    这突如其来的一幕让周围的修炼者惊讶无比，在他们眼中，刚才李长歌连续两剑真的是威力无穷，不愧于他天才剑仙的称号。但万万没想到他挥出第三剑之后就这样直接离开。

    “难道说这姓楚的真的这么厉害，居然连李长歌都不是他的对手？”有人开口说道。

    但马上就被有人反驳：“放屁，你没看到李长歌只用了三剑吗？以他的傲气，自然是不肯和其他人玩什么车轮战，三剑过后不管胜负，他都不会再动手，这就是剑仙的傲气！”

    各种猜测声不断响起，毕竟李长歌之前明显占了优势，如今却翩然退去，这让许多人感到疑惑不解。

    “长歌……”

    上虚道人从虎蛟背上飞落下来，挡在李长歌身前，脸上带着一丝疑惑。普通修炼者或许看不懂，但以他的修为，自然能看穿李长歌的第三剑虽然看上去声势浩大，但其中所蕴含的力量并不太多，明显是没有用出全力。

    李长歌看了上虚道人一眼，淡淡说道：“我需要找个地方闭关。”

    话音落下，李长歌也没有再上虎蛟的背，而是身子一动，就直接越过众多修炼者，向着万佛顶下的峨眉山飞去，身子潇洒若仙，看的不少女性修炼者两眼直冒星星。

    “哼，这小子太猖狂了。不就是仗着有点小聪明吗，要不是顾忌他后面的人，我早就出手教训他了！”萧战天站在虎蛟背上，看着李长歌离去的背影愤愤说道。

    其他几人也是眉毛微皱，上虚道人飞身而上，他深深的看了李长歌一眼，叹道：“看来他这几年的游历获益不少，或许要不了多久就能修炼出元神。”

    “不到二十岁的元神期啊！”上虚道人的声音里带着一种羡慕，而一旁的萧焚月和云清子等人更是悚然一惊，仿佛看到了一尊新星正在冉冉升起。

    另一边，我看着李长歌消失在云雾中的身影，也不禁叹息一声。同时我感受着在太阳下身体里不断恢复的能量，心里生出一种感激之情，如果不是李长歌将我逼到绝境，我或许要等到结出元神后才有可能彻底消化太阳神的传承。如今传承封印解除，我的实力如同天翻地覆，对于这一次的赌斗之战，我心里更有了底气。

    法戒大师飞上演武场，说道：“看来第二场也是这位楚河小友胜了。果真是少年英雄啊！”

    法戒大师对着我赞了一声，同时向我询问是否需要休息一会儿。

    我略微犹豫了一下，在阳光的照射下，我之前消耗的能量恢复了不少，还保持着近乎九成的站立，就没有必要休息了。而且我也怕夜长梦多，希望能早点结束这次的事情，所以便摇头拒绝了。

    “好。”法戒大师深深的看了我一眼，然后看向台下，这一次是第三场，也该四川修炼者这边出场了。

    因为之前西昌颜家的颜辉被我轻易击败，所以这一次的人选，各大门派开始商议起来。

    我站在台上，对着梦璃和云薇露出一个微笑，告诉她们我并没有多大的问题。

    梦璃虽然担心，但也没有说一些影响我的话语，而是举着小拳头对着我露出一个鼓励的笑容，看着她可爱的样子，让我心里十分温暖。

    但就在这时，我身体一颤，一直紧握在手里的贯日剑突然发出一声轻颤，淡淡的光芒将剑身所包裹。这并不是我灌入能量后产生的变化，而是神剑有灵，它自己所出现的异变。

    我心里生出某种预感，顺着贯日剑颤抖的方向看过去。

    蓦然间，我一颗心脏猛然跳动了一下。

    那里，有着一双清丽如水的眸子正看着我。

    一身白衣，面容绝美，只是她全身上下都透露着一种冰冷的气息，如同一块万年不化的寒冰，让周围的人情不自禁的往外退去。

    在她的手中，同样是握着一把造型古朴的神剑，除了剑柄上所刻的两个古字不同外，其他地方和我手中的贯日剑近乎一模一样，此刻也在不停的颤抖着，白光缭绕，与贯日剑相互应和。

    冷惜雪！

    我心脏跳动的厉害，想要张口说些什么，但嘴巴张了张，最终一个字也没有说出来。

    四目相对，相顾无言。

    不过幸好这种尴尬的气氛并没有持续多久，冷惜雪淡然的收回目光，向着峨眉剑派所在的地方走去。沿途上，不时传来各派弟子的惊呼声，毕竟以冷惜雪的容貌和气质，不管放到哪里，都是如同星辰般闪耀的存在。

    见她离开，我这才松了一口气，虽然并没有发生什么事情，但我还是有些心虚的往梦璃的方向看了一眼。然后发现梦璃此刻正一脸似笑非笑的看着我，见我望来，还娇俏的对着我翻了一个白眼。

    我苦笑着摇了摇头，女人的感应还真是灵敏啊，不过她看上去并没有生气的样子，也让我心里放下了一块石头。

    这时候，不远处那些各派强者也商量了出来下一位上场之人。

    然而，当这个人缓缓走到我面前时，我双眼瞳孔猛地一缩。

    没想到居然是她！

    人群里冒出一大串议论声。

    “卧槽，怎么会让这个女人上场！”

    “是啊，她可是咱们道门的叛徒，臭女人给我滚下来吧！”

    无数叫喊声不断响起，而我对面的女人却是对此恍若未闻。她看着我，脸上露出一个灿烂的笑容。

    “楚小弟，咱们好久不见了，这些日子来有没有想过姐姐啊，咯咯……”

    充满诱惑力的声音从那张艳丽的红唇中说出来，一双漂亮的眼睛微微眯着，如同两轮弯月，更增添了一种别样的魅力。

    但我看着眼前这个漂亮无比的女人，心里却充满了怒火。

    “诸葛瑾瑜！”

    我咬牙切齿的说道，本来经过了这好几个月的时间，我对于这个女人的恨意也没有那么强烈了。但是没想到今天居然又被她给摆了一道，要不是她在我们离开前突然开口叫破我的身份，也不会引起其他人的注意，更不会发生这种赌斗的事情。这事情只要一想起来就让我满肚子的火气。

    “你是故意的！”

    我双眼中冒出寒光，这一次诸葛瑾瑜自己跑上台来，也是我的一个机会。我心里有些犹豫要不要等会儿装作失手的样子，直接将这个女人给干掉。要不然一想到她那种可怕的心机，我背后就有些发凉。

    只不过，我抬头看了一眼不远处，那里一个全身枯瘦的老喇嘛正盘膝坐在地上。他虽然眼睑低垂，一副要睡着的模样，但我心里清楚这老喇嘛的注意力恐怕已经放在了我和诸葛瑾瑜的身上，如果我真的狠下杀手，说不定他可能会直接出手干预！

    “咯咯，什么故意的？姐姐刚才不过是好久没见到楚小弟了，一时激动下叫出了声啦。”诸葛瑾瑜眨巴着大眼睛，做出一副娇媚的样子，说道：“我还以为楚小弟是专门来还姐姐东西的呢，难道不是吗？”

    还你东西？

    我愣了一下，看着诸葛瑾瑜这样子，心里猛然一动。伸手从怀中掏出一张古老的图谱。

    八阵图！

    诸葛亮所创能够困住东吴十万大军的可怕阵图！在龙门山之战中，我将这八阵图和青色葫芦一起从诸葛瑾瑜手中缴获。只不过后来我跟随道门众人围攻贡嘎山，青色葫芦被诸葛瑾瑜施展秘法夺了回去，至于八阵图则一直留在了我的手中。

    这八阵图虽然十分厉害，但必须要诸葛家的特殊法诀才能够进行施展，所以这么久以来我就一直揣在身上，要不是今天诸葛瑾瑜突然提起，我都差点给忘了。

    想到此，我大概也明白了诸葛瑾瑜之前为什么要叫破我的身份了，原来都是为了她们诸葛家的这份至宝。

    “哼，你想要它？”

    我嘴角勾起一抹弧度，察觉到诸葛瑾瑜看着八阵图的双眼中闪过一抹激动。果然，这女人的目标就是八阵图！

    不过我也松了一口气。我最怕的就是这女人又在暗地里给我耍什么花招，如今既然明白了她的目的，那就简单多了。

    “楚小弟，你把家族的宝贝还给姐姐，姐姐这次就输给你好不好？”诸葛瑾瑜对着我娇笑一声，居然直接开出了条件。

    我刚想说话，突然心中一动，感应到身上荆州鼎颤动。

    霎时间，我脸色大变，根据九鼎之间的相互感应，我察觉到有另外的鼎在向着我所在的方向靠近……

