
　　美华不禁傻眼，她是见识过祁雪纯的力量，自己在祁雪纯手里，就是一只弱鸡。

　　她将语气软了下来，“我真的不知道江田在哪里，自从分手之后，我很久没见过他了。”

　　“你这个房子还是江田租的！”祁雪纯反驳。

　　“这是我们刚在一起的时候他租的，分手是我提的，但他已经交满了一年的租金，也没让我退钱。”

　　这个解释倒是没什么漏洞。

　　“他在公司里做的事，你都知道吗？”祁雪纯问。

　　美华摇头，“我真不知道，他给我打过几次电话，但我都没接。”

　　“我查到你在好几家会所里有投资，跟江田有没有关系？”

　　闻言，美华立即猛摇头，“警官，那些都是我自己挣下的财产，跟江田一毛钱关系也没有。”

　　“你和江田在一起的时候，有没有花过他的钱？”

　　美华愣了愣，“他给我花钱有问题吗？祁警官，你谈恋爱的时候不花男朋友的钱？”

　　美华的语气变得鄙夷，“我每一个男朋友都很舍得给我花钱，江田只能算是里面最没实力的，最开始我看他人好，说话幽默，才想要跟他相处看看，但是，啧啧……我们不合适。”

　　“说具体点。”祁雪纯稍微松开力道，让美华的疼痛减轻不少。

　　美华松了一口气，继续说道：“他想讨我开心，每个月都给我买奢侈品，但买完又总是唉声叹气，说没能存下钱什么的。我让他别买，他又怕我收其他男人给的东西，于是一边抱怨一边买，这种日子我过够了……”

　　祁雪纯却陷入思索，既然如此，江田倒是很有挪用，公款的动机。

　　“其实江田的事我也听说了，他挪用了公款是不是，”美华接着说，“我不知道你们掌握了多少证据，但我不怎么相信。”

　　祁雪纯眸光一动：“你为什么不相信？”

　　“因为他胆子很小，他连股票也不敢买，怕承担风险，这种人怎么敢动公司的钱！”

　　美华不屑，“去年我看好一个项目，他明明有闲钱也不敢投资，不然我还能赚得更多。”

　　“你还知道他的什么情况？”祁雪纯追问，“他家里还有什么人？”

　　“他……说实在的，我真的不太清楚。”

　　祁雪纯蓦地加重手上力道，疼得美华直掉眼泪。

　　“我真……他很少说起他家里人，我听他接过电话，他.妈找他要钱，要得很多，他还有一个弟弟好像上高中的样子。”

　　祁雪纯诧异，江田竟有年龄差这么大的弟弟。

　　“祁雪纯！”忽然，司俊风推门走了进来。

　　美华心里大喊，完了完了，最不想见到的人竟然过来了。

　　但司俊风的注意力完全不在她身上，他一把拉开了祁雪纯的手，“你疯了，不怕再被投诉。”

　　祁雪纯没再去抓美华，本来她就准备松手。

　　美华这里已经问不出什么了。

　　“你，”这是司俊风转头盯住美华，“能不能撤销投诉？”

　　他冷冽的目光告诉她，这是她唯一后悔的机会。

　　美华不假思索点头，“可以，我……”

　　“这件事不用你管，”祁雪纯却对司俊风这样说，“你没有这个权利。”

　　说完，她转身离去。

　　司俊风抬手指了指美华，提醒她记得撤诉，然后也跟了出去。

　　美华揉了揉被抓疼的手腕，忽然感觉，她似乎没必要躲到国外去。

　　情况没她预想的那么严重。

　　也许她就能安安稳稳将这笔钱拿了。

　　**

　　司俊风追上祁雪纯，她正拉开车门准备上车，车门却被司俊风拉住。

　　“抱歉，今天的申辩会我不是故意缺席。”司俊风道歉。

　　祁雪纯心想，他的确不是故意的，他只是着急先照顾生病的程申儿而已。

　　她才不要在意这些。

　　“没关系，”她淡然摇头，“就算你去了，结果也不会有什么改变。”

　　“美华会撤诉。”他说。

　　她点头，“多谢你了，我还有事，先走。”

　　她想拉上车门，但他还紧抓着车门不放。

　　“祁雪纯，你还生气？”他问。

　　“你爽约了，我当然生气，不过既然你是不是到场，对事情的结果没什么影响，我也没气可生了。”她回答得很真诚。

　　至于他为什么爽约，他没主动提，她也不提。没那个必要。

　　“你现在去哪儿？”他继续问。

　　祁雪纯忽然轻抬下巴，“美华，你想干嘛……”

　　司俊风下意识转头，忽觉手上一空，她已将车门关上，扬长而去。

　　根本没有什么美华，她骗他的。

　　这女人！

　　祁雪纯打开车载蓝牙，打给阿斯。

　　“阿斯，帮我查点资料。”

　　“拜托，你现在停职期间，”阿斯颇感头疼，“你不能好好休息，给自己放个假吗？”

　　“不是违反规定的事，不会连累你。”

　　阿斯撇嘴，这是连不连累的事吗，他明明在关心她好吗！

　　片刻，阿斯将她要的信息发给了她。

　　按照资料上的地址，她调转车头，往出A市的方向开去。

　　阿斯对着电脑页面，越想越不对劲。

　　再看一遍刚才祁雪纯让他查的资料，是一个六十多岁的老妇，和一个十七岁的少年。

　　他们是母女关系，而且都姓江。

　　住在距离A市一百公里的小镇。

　　他们跟江田有关系吗？

　　可白队明确交代祁雪纯，不让她再查江田案，她不会和白队对着干吧。

　　他起身走向餐厅准备吃饭，刚拐进走廊，便瞧见司俊风匆匆朝这边走来。

　　他不由捏紧拳头，怒气像豹子在嗓子眼里咆哮，他真想揍司俊风一顿……如果他不是现在这个职业的话。

　　司俊风往左，他也往左。

　　司俊风往右，他也往右。

　　“我找白队。”司俊风停下脚步。

　　“我不管你找谁，谁都没空搭理你。”阿斯明明白白下逐客令，“有事你就报警，我给你做笔录，没事请转身出大门不送谢谢！”

　　他得让姓司的知道，自己不受待见。

　　司俊风抬起下巴看向前方：“白队，你来了。”

　　阿斯随之转身，司俊风趁机从他身边越过，快步离去。

　　这招刚跟祁雪纯学的，还挺管用。

　　阿斯：……

　　阿斯不能容忍自己就这样被忽悠，赶紧跟上司俊风。

　　司俊风径直走进白队的办公室，白唐正聚精会神阅览案卷，听到动静，他疑惑的抬头。

　　“……白队！这人自己闯进来的，我现在把他轰走。”阿斯跟着进来，叫叫嚷嚷。

　　白队皱眉：“司俊风目前是良好奉公的守法市民，怎么能随便轰走？你出去忙吧。”23sK.com

　　阿斯无奈，只能先退出去了。

　　司俊风挑眉：“‘目前’是守法市民，白队，你的话让我很惶恐，我什么时候会变成您眼中的不法市民？”

　　白队淡淡一笑：“这个决定权在你。”

　　两人目光交汇，火光四闪。这个“火”是怒火的火。

　　“白队，我跟你直说吧，”司俊风开门见山，“我想知道祁雪纯申辩会的结果。”

　　“那我也直接问你，”白唐回答，“申辩会你为什么缺席？你知道这关系着祁雪纯的工作问题吗？”

　　“所以，结果是什么？”

　　“你为什么缺席？”

　　两人互相直视的目光，火药味越来越浓。

　　白唐要让司俊风知道，虽然司家在财力上胜过祁家，但在他这里，祁雪纯是被维护的。

　　片刻，司俊风眸光松动，“我有些私事，没处理好。”他退了一步。

　　白唐这才松口：“雪纯提交的申辩证据不足，调查小组还要进一步的调查。”

　　司俊风深知这次耽误了大事，“我已经让美华撤销投诉。”

　　白唐不以为然：“你以为这里是哪里？商场？投诉撤销不代表问题不存在，调查小组既然已经启动，没有一个合理的调查结果，他们是不会放弃的。”

　　司俊风愣了愣，忽然转身离开。

　　走到门口他想了什么，又转回来走到白唐面前：“祁雪纯在哪里？”

　　“我暂停了她的职务，她应该在家里。”白唐耸肩。

　　这次司俊风离开后没再转身。

　　片刻，阿斯走了进来，一脸犹豫，有话想说又不敢说。

　　“有话就快说！”白唐喝令。

　　“白队，你说……以祁雪纯的脾气，知道自己还要被进一步调查，她会怎么做？”

　　白唐想了想：“她不喜欢解释，会用彻底解决问题的办法，来解决被调查……”

　　他忽然回过神，“你知道她干什么去了？你马上交代！”

　　阿斯吞吐犹豫，祁雪纯不让他说啊。

　　他越是这样，白唐越意识到问题严重，“阿斯，这件事不能开玩笑，你赶紧交代！”

　　“其实也没什么啦，就是她让我帮忙查了两个人……”

　　**

　　其实我早就知道祁雪纯真正的身份，司总让我跟她周旋。

　　程申儿坐在办公室里，回想着美华曾经说过的话。

　　司俊风让美华将计就计，陪着祁雪纯玩游戏，是为了什么呢？

　　整件事的过程究竟是什么样？

　　程申儿思量再三，找出两份与公司法务部有关的文件，起身往法务部办公室而去。

　　“……公司最近的案子？”面对她的询问，法务部同事十分热络。

　　她和司俊风的关系，早在公司传遍了。

　　“最近公司出庭的案件没有。”同事一边寻找案卷，一边摇头。

　　“不只是要这个，”程申儿乖巧的摇头，“司总说了，近期报案的卷宗也想要。”

　　同事点头如捣蒜，他明白了，从角落里的资料盒中抽出一盒，“近期公司报案的都在里面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4019章 司俊风的圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 