    七比零客场狂屠巴萨，几乎提前半年锁定西甲冠军，紧接着三比一主场击杀多特蒙德，成功以小组第一晋级欧冠十六强，皇马近来连战连捷，风头一时无两。

    在皇马击败了多特蒙德，以不败战绩晋级淘汰赛后，全世界媒体都给予了重点报道。

    苏亚雷斯梅开二度，当选为全场最佳球员，但在赛后接受媒体采访的时候，乌拉圭前锋却笑着表示自己感谢队友杨阳。

    “事实上，我们早在赛前就说好了的，这一场比赛他希望我踢得更有侵略性一些，他觉得我应该进更多的球，他想要我尝试一下当主角的滋味。”

    “嗯嗯，当主角的感觉确实很棒，我喜欢这种感觉！”

    “取代杨阳当主角？不不不，这不可能，除非他主动让我，否则的话，我们俩同时上场，他一定是主角，不是因为别的什么原因，而是因为他确实太强了。”

    能够得到来自队友，尤其还是世界顶级巨星的队友如此赞誉，所有媒体和球迷都感受到了杨阳在如今这支皇马队内的地位和重要性。

    很多人在分析对阵多特蒙德的这一战时，都不约而同地认为，杨阳确实是留力了。

    至少从他在比赛中的表现来看，他并没有倾尽全力，更多还是在为队友去拉扯和做球，他唯一的进球还是来自于自己跑出空档后，接队友的传球，在那种情况下，他只能自己来打。

    “虽说这并不是一场属于杨阳的比赛，但我们依旧能够从比赛中看到，杨阳依旧起着举足轻重的作用。”

    …………

    …………

    打完多特蒙德的三天后，皇马依旧还是坐镇主场迎来了拉科鲁尼亚。

    但这一场比赛皇马并没有尽遣主力，原因很简单，球队在打完多特蒙德后，开始提前启动了球队的冬歇期体能强化训练，所有球员开始分批轮流进行体能强化。

    这是平图斯为皇马带来的一种全新的训练方式，早在上个赛季就已经用过一次，但当时球队缺乏经验，很多地方执行得并不理想，就连球员自己也都是问题重重，导致球队在冬歇期的战斗力一直都不理想，起伏很大。

    但最终到了三四月份的时候，体能强化训练的效果却异常明显，在赛后总结的时候，球队整个赛季的体能被认为是球队取得三冠王的关键因素之一，平图斯也因此得到涨薪嘉奖。

    有了上个赛季的经验教训后，本赛季皇马执行起来也会更加到位，面对很多突发状况也会更加游刃有余，启动时间就比上个赛季更早一些，到了十二月中旬就开始了。

    原因很简单，接下来主场打拉科鲁尼亚，皇马并不十分重视，不仅是因为球队目前领先九分，更重要的是，球队对阵拉科鲁尼亚有优势。

    杨阳、苏亚雷斯、阿扎尔、迪玛利亚等球员尽皆没有进入大名单，达尼洛、纳乔、伊斯科、莫拉塔和阿森西奥等人尽数首发，这也让人看到了皇马的轮换力度有多大。

    但拉科鲁尼亚也不是省油的灯。

    比赛开始后，皇马就占据了主动权，但拉科鲁尼亚以反击为主，上半场就差点进球得分。

    半场结束后，双方握手言和。

    到了下半场，皇马在第五十分钟，伊斯科左路带球内切后送出助攻，莫拉塔世界波抽射，为皇马攻入一球，首开纪录。

    但在第五十八分钟，拉科鲁尼亚似乎也看穿了皇马的意图，加强了进攻，换上了前皇马前锋何塞卢，似乎是要利用何塞卢来打击皇马的防线。

    结果没想到的是，恰恰就是这一次换人，何塞卢在上场之后，分别在第六十三和第五十五分钟，梅开二度，三分钟内连入两球，攻破了纳瓦斯的球门。

    整座伯纳乌都惊呆了。

    何塞卢什么时候变得这么厉害了？

    连丢两球，惨遭对手逆转，这样的结果确实令人无法满意。

    齐达内开始换上了小将马里亚诺，加强了前场的进攻。

    第八十四分钟，来自巴斯克斯右路的传中，马里亚诺用肩膀破门得分，为皇马扳平比分。

    随后第九十二分钟，拉莫斯利用角球上演绝杀，为皇马三比二主场逆转拉科鲁尼亚。

    甚至在比赛的最后阶段，皇马还有机会破门，但莫拉塔近距离头球却顶高了，错过了一次近在咫尺的绝佳机会。

    最终，皇马三比二险胜拉科鲁尼亚。

    比赛结束后，皇马也没有受到任何批评，尽管过程赢得十分惊险，但所有人都知道，这一场比赛皇马并没有尽遣主力，再加上上个赛季冬歇期苦练之后，皇马三四月份的出色表现，让所有人都很难去质疑皇马教练组的赛季攻略。

    打完拉科鲁尼亚后，皇马全队从马德里出发，前往日本参加世俱杯。

    只要再拿下这座世俱杯冠军，那皇马就是连续三年的大满贯。

    …………

    …………

    在皇马远征日本世俱杯，巴萨也离开欧洲，前往卡塔尔参加热身赛，而法国足球杂志则是开始了复办之后首届欧洲金球奖的颁奖。

    受限于经费和影响力等多方面的原因，法国足球杂志并不准备学习国际足联那样大操大办，不仅没有对外现场直播，就连颁奖典礼都没有，事先公布的三十人候选名单由法国足球杂志指定的一百七十三名记者投票选出金球奖得主。

    结果早已新鲜出炉，只是法国足球杂志秘而不宣，但当事人自己都早已知晓。

    可能是因为之前利用杨阳热度炒作的沸沸扬扬的那个营销鬼才被杨阳挖了墙角，导致法国足球杂志现在有些黔驴技穷，就连公布最终结果的方式都搞得十分老套，依旧还是照搬之前候选人名单的模式，从十七点三十分开始，以倒数的方式，陆续公布十九名候选人的最终排名。

    三十名候选人里，之所以只公布十九人，是因为有十一名入围者没有得到选票。

    但不得不说，第一次采用这种方式还算是比较新鲜，再加上有杨阳这个压轴大戏坐镇，自然是能够吸引全球媒体和球迷的热点关注，可现如今，再来一次，那就有炒冷饭的嫌疑了。

    更要命的是，早在下午的时候，网络上就已经有网友提前曝光了明天一早新鲜出炉的法国足球杂志封面，赫然就是杨阳手持欧洲金球奖的照片。

    所有球迷都知道，按照法国足球杂志的传统，他们都是提前就跑去找得奖者颁奖、拍照和专访，之后也会陆续采访其他几名得奖者，所以每一名球员对自己的名次都就心中有数。

    杨阳得奖，这一点都不叫人意外。

    或者应该说，不得奖才意外。

    一边是炒冷饭，另一边是被人提前泄密，这就搞得法国足球杂志复办后的首届欧洲金球奖搞得并不顺利，最起码远远没有得到预料中的关注度，再加上没有颁奖典礼，也没有电视直播，自然也就难以吸引媒体和球迷的关注。

    等到最后，法国足球杂志宣布杨阳当选时，更多就好像是在宣布一个别人早就知道了的旧闻，在浩瀚的互联网上都翻不起多少浪花了。

    ……

    今年欧洲金球奖的颁奖仪式是在巴尔德贝巴斯举行，皇马上下全都知道，为此杨阳还请了全队人到胡安之家烤肉馆去吃了一顿，并且提前赠送了圣诞节礼物。

    所以，细心的球迷很容易在颁奖现场看到皇马的队徽，因为场地都是皇马的。

    甚至就连其中几张照片，都是选在皇马的伯纳乌球场的荣誉室里拍摄的。

    在最后公布的一组杨阳的照片则是在北京杨阳个人博物馆拍摄的，这还是法国足球杂志多番请求后，杨阳这才勉强答应，因为球队正好要去日本踢世俱杯，否则的话，他也不可能千里迢迢去配合法国足球杂志拍这几张照片。

    当然，也顺便为自己的个人博物馆打一打广告，争取一些知名度。

    在得奖感言的视频当中，杨阳依旧还是像平时那样，感谢了主办方，感谢了皇马所有队友、教练组、管理层和工作人员，感谢所有帮助过他的人，他表示自己愿意跟所有人一起分享。

    紧接着他又感谢了自己的家人和孩子，他们是最好的支持者。

    “我三十岁了，在这个年纪，拿到的每一座奖杯，每一座冠军，对我而言都是至关重要的，因为我不知道，在接下来的职业生涯里，我还能不能够再拿，但我依旧会继续为此而努力。”

    对于自己接下来的目标，杨阳毫不犹豫地指向了世俱杯。

    “最近的一个目标当然就是夺取世俱杯的冠军，这是一个很重要的奖杯，也是皇马所有人都渴望得到的荣誉，我们期待又一个大满贯，这是令人难以置信的成就。”

    “本赛季的目标？我觉得西甲、国王杯和欧冠，我希望能够帮助球队，再度赢得一切荣誉。”

    “我知道这很难，我们过去每一座冠军，每一场胜利，甚至每一场比赛，每一次对抗，都很难，但我相信，只要我们所有人都能够保持住这份斗志，都能够齐心协力，团结一致，那这个世界上就没有什么事情能够难得倒我们。”

    “因为我们是皇家马德里！”

    “战无不胜的皇家马德里！”