    简单先行离开。

    她前脚走，初筝后脚就把这件事告诉了温烟雨。

    第二天头条上就爆出楚安阳的新恋情，这次简单被拍得十分清晰，谁都认得出来。

    简单看见的时候，还挺高兴，这样她就能光明正大的和他在一起。

    她不缺钱，不在乎在娱乐圈的前途如何。

    她想要的，一直是楚安阳。

    然而简单没高兴多长时间，很快她就接从楚家打来的电话，请她过去。

    简单刚挂断电话，楚安阳也跟着打电话进来。

    “安阳，楚家……叫我过去。”简单在楚安阳出声之前，先将之前的事说了出来。

    楚安阳那边安静几秒：“你答应了？”

    “……嗯。”楚安阳的母亲亲自打来的电话，她能拒绝吗？

    简单虽然和楚安阳暗地里在一起多年，可和楚母还从没正式见过面。

    “你别过去，我来解决。”

    楚安阳没再多说，挂断电话，匆匆赶回楚家。

    -

    初筝有些无聊的看着桌子上的玫瑰花，对面坐着妆容精致，举止得体的温烟雨。

    温烟雨自己坐过来的，初筝也不知道她想做什么。

    “迟小姐，你知道楚安阳为什么不敢将简单公开吗？”

    “不知道。”原主到死都不知道，她怎么会清楚。

    “因为楚安阳不敢让他母亲知道，他交往的对象是简单。”温烟雨喝一口咖啡：“简单的母亲曾今和楚安阳的父亲有过一段不清不楚的关系……”

    “简单是楚安阳妹妹？”震惊，这是什么关系！？

    温烟雨笑一声：“当然不是，简单母亲和楚伯父在一起的时候，简单和楚安阳都出生了。”

    哦。

    那就是婚后出轨。

    豪门就是八卦多。

    “两人出轨，你能想到楚伯母有多生气吗？”温烟雨继续说：“现在楚家是楚伯母当家做主，楚伯父几年前因病去世。”

    “……”哎哟不会是楚安阳的母亲杀的吧？

    温烟雨涂着指甲油的手指捏着小勺搅动咖啡，似乎知道初筝在想什么一般，解释道：“绝症死亡。”

    “但是这件事，对于楚伯母来说，是绝对不能提及的过往。”

    “所以，她也绝对不会让楚安阳和简单在一起。”

    “你懂了吗？”

    初筝压下心底乱七八糟的念头，面无表情的问：“你为什么要跟我说这个？”

    “你给简单当这么久的挡箭牌，怎么也该知道为什么吧。”温烟雨道：“接下来的好戏才刚开始。”

    温烟雨起身，拿上自己的包，带上墨镜：“迟小姐，再会。”

    初筝看着温烟雨聘聘袅袅的离开。

    这样一个美人，怎么就喜欢楚安阳呢？

    真是想不明白。

    现在简单楚安阳的母亲知道，那可就不是温烟雨那点小打小闹。

    初筝对此只能表示——女孩子不要轻易得罪，在线记仇。

    【比如你吗？】王者号忍不住吐槽，小姐姐记起仇来，简直就是记仇界的杠把子。

    初筝：你出来干什么？

    【发任务啊。】王者号道：【主线任务：请在一个月内，购买一栋大厦。】

    一栋大……厦？

    不是一层楼。

    是一栋大厦。

    它以为那是立在地上的电线杆，你过去贴上小广告，那就是你的大厦了！？

    王八蛋你个狗东西，怎么不去死呢？！

    【小姐姐，我们系统不存在死不死的问题，只有下线和上线。】王者号语气欢快纠正初筝。

    -

    初筝忙着买楼……不对，大厦的时候，简单被楚安阳的母亲虐得十分凄惨。

    楚安阳的母亲，也不明面上封杀她，就给她整点意外。

    简单每次都出状况，不管是同行的艺人还是粉丝，一开始还能理解她。

    然而每次都这样，天真单纯的人设就有点过头，惹人反感。

    楚安阳的母亲，只需要再买一波水军，往死里黑简单就行。

    这件事初筝代劳，替她办了。

    即便是后面有楚安阳和简家撑着，面对那么多的舆论，简单压力一天比一天大。

    而众网友发现简单这样，都还能出现，也是不得不佩服她的后台。

    “初筝姐，望哥今天晚上的飞机。”

    良汐提醒初筝。

    初筝蹦出一句：“他今天回来？”

    “……是……是啊。”良汐弱弱的道：“您不是知道吗？”

    初筝：“……”

    买楼太忙，忘了。

    封望晚上八点到机场。

    封望虽然没什么正经粉丝，但是看在他颜值的份上，也会有一些颜粉蹲他的行程。

    “老公！老公！！老公老公！！”

    “啊啊啊啊……”

    “老公！！看我！”

    封望刚走出来，就听见很大很激动的声音。

    他拉了拉口罩和卫衣帽子，刚想低调点，结果就看见一群人风风火火的往另一边跑了。

    封望：“……”

    封望的助理赶紧道：“封哥，咱们赶紧走吧，免得被发现，被人堵了。”

    封望双手插在卫衣兜里，往那群人跑过去的方向看去。

    越看越觉得眼熟。

    “那是不是我金主？”

    助理顺着看过去：“额……应该也许……是。”

    封望抽出手，撩袖子，继续问助理：“她们刚才叫她什么？”

    助理莫名的打个寒颤，只觉得封望的声音有点不对劲。

    他咽了咽口水，迟疑的回答：“老……老公？”现在网上的人见到好看的就叫老公，也不管男的女的。见到有钱的就叫爸爸……这大概是一种‘流行文化’。

    “呵。”

    封望冷呵一声，气势汹汹的朝着那边过去。

    围在这里的都是女生，封望仗着自己身高，迅速拨开那群人。

    “我靠，有没有素质，这人谁啊！”

    “哪有你这么抢位置的！”

    “后面排队，我都还没摸到我老公呢！！”

    “诶你不要挤……”

    封望很快就挤里面，将被人包围的女生一把捞进怀里，拉下口罩就亲了过去。

    场面忽的安静下来。

    初筝眨了眨眼。

    男人精致的眉眼盛满阴郁，低垂的长睫挡住他眼底的光，扫过皮肤，带起轻微的酥痒。

    初筝刚想回应他。

    男人便松开她，低垂的暗光流转：“这是我的金主，你们不要乱叫，要点脸。”

    那声音阴森森的。

    在场的人都听得浑身冒鸡皮疙瘩。

    莫名的恐惧涌上心头。

