    从路虎洛杉矶分部出来，坐进史密斯的车里，陈锋心情也是大好，这一个合同签下来，等扣除了七七八八的，到手至少也有3ooo万美金，换算成华夏币就是两亿多。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “3ooo万，该拿来做点什么呢？”

    陈锋可不是傻子，不会把钱放银行了等着霉，不过如今华夏篮球基金会，以及小薇的投资公司都不缺钱，中华会所这边也不缺，中华制药那边陈锋上次和可口可乐签约，也打了一笔钱过去。

    如今一时之间，他还不知道该怎么用这3ooo万。

    “￥%%#……”

    这时候，又是一阵铃声响起。

    “咦，是克里斯汀。”陈锋拿起电话，按下接听，“克里斯汀。”

    “老板。”克里斯汀的声音传来：“您现在有空吗？如果有空的话，最好是能来一趟中华制药公司，有一件很重要的事。”

    “很重要的事？”陈锋眉头一挑，立马道：“好，我现在就过去。”说着，陈锋挂掉电话，对史密斯道：“史密斯，麻烦你一下，送我去中华制药公司那边。”

    “好的。”史密斯答应，调转车头。

    ……

    一个小时之后，陈锋到了中华制药公司。

    作为一家制药公司，自然不可能在市区，所以陈锋赶过来足足花了一个小时。

    在公司外边，克里斯汀和苏菲已经等着了，看到史密斯的车，两人飞快迎了上来，叫道：“老板。”

    今天克里斯汀和苏菲都穿着正装，小西装，短裙，两人站在一起就像是两朵娇艳的玫瑰，分外美丽。

    “克里斯汀、苏菲。”陈锋笑着打了个招呼，史密斯有事要回经纪公司那边，所以并没有进去，陈锋和克里斯汀、苏菲一起，一边往公司里走，陈锋一边问：“什么事这么重要？还得我亲自来。”

    “是这样的。”克里斯汀将事情说了一遍。

    当初收购弗兰克制药公司之后，陈锋便让林琛过来，加入到弗兰克的研究团队中，利用系统提供的那些单方，看是否能够研究出一些药物来。

    这段时间林琛几乎每天都在中华制药公司这边，很多时候干脆就吃住在了这边，和弗兰克，以及他的研究团队一起，开始研究那些药方，尝试着将之制成成品药。

    一段时间下来，没想到还真让他们取得了一些进展。

    这次克里斯汀之所以急着让陈锋过来，一个是为了向他汇报这单时间中华制药公司的情况，二一个就是研制出了几种药物，他作为老板，必须得要知道。

    涉及到研究出来的药物，那就是绝对的机密，所以克里斯汀也不方便电话里说。

    一路进入公司，来到研究室。

    苏菲站在门外，并没有进去，这是公司的最高机密，哪怕是她也没有权限知道和接触，只有克里斯汀、林琛，以及弗兰克可以。

    “老板，换上衣服吧。”克里斯汀给陈锋拿来一件白色的大褂，她自己也换上一件。

    两人一起走进研究室。

    “老板。”林琛叫道。

    “陈。”弗兰克还是那个样子，完全就是一个老学者，也不习惯叫陈锋老板。

    对此，陈锋倒是并不在意，如果弗兰克不是这么个老学者，疯狂科学家，他还不一定放心呢。

    “林琛，弗兰克。”陈锋冲两人点点头，“说说你们研究出了些什么。”

    “好。”弗兰克道，“这次还真亏了林琛医生，我们研究他所提供的那些药方熬出来的药之后，从其中分离出了几种特殊的东西。利用这些东西，经过提纯之后，再混合一些其他药物，我们研制出了几种药品。”

    说着，弗兰克拿起一个小瓶子，兴奋的道：“这一种，我们明明为h1，我们研究现，它对胃病有着十分显著的疗效，比市面上大多数胃药的效果都要好，不但能够缓解相关的症状，还能够起到很好的治疗作用，绝对是一种非常好的胃药。”

    “哦。”陈锋眼睛一亮。

    这个药就是系统提供的其中一个单方研究出的，那个单方陈锋也是知道的，对胃病有奇效。

    陈锋可是很清楚，这个世界上患胃病的人太多了，而胃病又是一种顽固病，很难一下子治好，大多都要持续很长时间服药，并且在生活中很注意调养才行。

    而即便是如此，对于胃病患者而言，平时也不能吃一些刺激胃部的食物，否则会引起反复。

    如果有这么一种胃药，能够从根本上治疗胃病，调理肠胃机能，让肠胃恢复健康，从此不必这样不能吃，那样也不能吃，恐怕立马就会引起一场革命吧？

    至少，是胃病史上的革命。

    “光这个，怕就不知道能挣多少钱了。”陈锋心头大喜，顿时觉得当初的决定没错，太明智了。

    这时候，弗兰克又拿起一个小瓶，道：“这个我们明明为n2，根据我们研究，这个药对心脑血管疾病有着非常好的疗效。可以有效的缓解心脑血管疾病的症状，预防一些严重的并症。虽然和h1比起来，疗效不会很快，但意义却更加重大。”

    “对。”陈锋连点头。

    和胃药比起来，治疗心脑血管疾病的特效药意义更为重大。

    因为胃病虽然可怕，但一般如果平时注意调养，坚持服药，还不会有太大危险。可心脑血管疾病却是一种近乎致命的疾病，一个不好就可能引起各种严重的病症，十分危险。

    所以相对而言，可以治疗心脑血管疾病的n2，比可以治疗胃病的h1意义更重大。

    “一个h1，一个n2，光是这两个，如果能够获得审批，投放市场，相信很快就能够席卷整个市场。”陈锋心中盘算着，看向弗兰克和林琛，“除了这两个，还有其他吗？”

    “通过哪些药方研究出的，就只有这两个，毕竟才研究了这么一点时间。”林琛说道，语气一顿，笑道：“不过，通过研究这个，让弗兰克有了一些触动。他一直在研究的几种药物中，其中一种竟然因此取得了突破性的进展。”

    陈锋已经迫不及待了，连问：“快说，那又是一种什么药？”

    给读者的话:

    第五章！