    两人雨忍相识一眼，同时消失在原地，然后各自朝着武藏甩出两把苦无。

    武藏眼睛微眯，看到了苦无末端系着的纤细钢丝。

    将查克拉凝聚在刀身之上，武藏迅速的劈出了两道风刃。

    “二刀流?风切。”

    两道青色风刃瞬间飞出，不仅将苦无劈飞，也将系着苦无的钢丝也斩断。

    两名雨忍脸上出现一丝惊色，没想到这个武士打扮的人居然还是个强者。

    但是两名雨忍终究也是经历过战争的忍者，很快便反应了过来，拔出腿上绑着的短刃，朝着武藏冲去。

    但是，武藏比他们更快！

    脚上查克拉爆发，速度猛的激增，武藏紧握着双刀，举起其中一把刀朝着其中的一名雨忍劈去。

    当！

    一声清脆的金属碰撞声响起。

    雨忍连忙将短刃横在身前，挡住了武藏的挥砍。

    可是，武藏可是双刀流！

    武藏另一把隐藏在身后的刀猛的朝着雨忍侧劈而去。

    撕拉！

    雨忍制服被划破，腹部被划开的地方开始疯狂流着鲜红的血液。

    武藏脚尖点地，后退一大步，躲过了另一名雨忍的袭击。

    武藏摇了摇头，心中有些可惜，如果那么雨忍没反应过来，或者他已经到了斩铁境界，被他砍中的那名雨忍都会直接暴毙。

    武藏握紧了双刀，准备再次发起冲锋，被他砍中的雨忍已经受了重伤，此时正是乘胜追击的时候。

    “双刀流?风网！”

    几十道青色剑气被武藏双刀斩出，组成了一张只有着细小缝隙的剑气大网，朝着两名雨忍袭去。

    那名没受伤的雨忍抓着受伤的雨忍，尝试的使用了一个忍术，被剑气大网绞碎后就疯狂后退，想要退去。

    但是武藏怎么能让这个口出狂言的雨忍跑掉。

    朝着房顶猛的挥出了一道剑气。

    轰轰轰！！

    被剑气击中的地方迅速崩塌，掉下来的大量建筑碎片使两名雨忍的速度慢了下来。

    这一慢，后面的剑气大网直接将两名雨忍追上，几十道剑气瞬间将两人撕成了碎片，猩红的血液飞溅的四处都是。

    “大人，饶命啊。”那名村民直接傻眼了，跪在地上给永泽三人磕头。

    忍界就是如此残酷，虽然是永泽借他的房子躲雨，武藏还砍坏了他的房子，但他却还需要跪地祈求三人的原谅。

    因为他刚刚在雨忍问有没有可疑人的时候，用手指指向了三人。

    武藏看向了永泽，永泽摇了摇头。

    武藏领悟了永泽的意思，将刀收起。

    …………………………

    用了一个多月的时间，永泽算是初步将风之呼吸还有雷之呼吸给开发了出来，都可以配合查克拉产生共鸣。

    不过，呼吸法还是要配合高超的剑术，才能发挥其真正的威力。

    要问为什么的话，因为呼吸法是剑士开发的，当然要配合剑术使用。

    其实，呼吸法也和六式一样，有着很大的可能性，可以按照自身特性去改造创新，创出属于自己的呼吸法。

    五大基础呼吸法也是这样来的。

    不过自创呼吸法还是太需要天赋，普通人还是老老实实练基础呼吸法就行了。

    永泽现在考虑的是，该将呼吸法放到哪个部门。

    继续放到培训队的话不太合适，毕竟让剑士来当暗部，可以是可以，但是没必要。

    如果是其他部门的话，也没有合适的。

    木叶其实除了暗部，没有设立专门的战斗部门。

    又或者说，所有登记在册的忍者都算是战斗部门的，归火影统帅。

    考虑到忍者的数量问题，这个操作也算是合理，毕竟木叶也没太多忍者，太多的各种部门也没必要。

    有警务部负责村内治安，暗部预防外敌侵入木叶忍者村，有时还负责侦察敌情和暗杀等任务……

    永泽想了想，为了呼吸法专门设立一个部门没必要，但是可以先设立一个特别战斗忍者班，简称特战班。

    虽然现在的木叶没有设立战斗部门的必要，但是以后要变得更强，直至超越初代火影时期，扩张是不可避免的，就需要专门的战斗部门了。

    全部给火影去安排，那火影也是要忙的够呛。

    想到这，永泽就直接去到了火影大楼，和水门说了他的想法。

    “创造了能大大增强剑术忍者的呼吸法，永泽你真是又给了我一个惊喜。”波风水门惊叹道。

    他此刻是越发觉得自己将永泽拉入暗部是一个无比正确的决定。

    看看，他这才上位大半年，永泽就创造性的开发出了和木叶现有流派完全不同的体术——六式。

    并以六式为根基，打造了暗部培训队，大大提升了四代暗部的实力。

    现在又搞出来一个呼吸法。

    虽然水门现在还没见过呼吸法，但是他相信，既然永泽敢拿过来找他直接新建一个特别战斗忍者班，那一定是威力不俗，而且是可以普及的。

    普及这一点非常有必要，飞雷神厉害吧，扉间会，扉间那时候被称为忍界第一神速。

    水门会，一人战平AB组合，一手飞雷神在战场上杀人如割草，黄色闪光之名在忍界彻底传开。

    但是，也只有他们两个人能学会了，难度太高了，普通人根本学不会。

    而永泽开发的那些不仅实用，还能普及，这就很好。

    “都是火影辅佐了，不做点事，岂不是浪费你给我争取的位置。”永泽笑了两声。

    他最近心情很是不错，就开发一下呼吸法，修炼修炼，影分身在外面扮演白胡子，融合度就一直在涨。

    虽然都是零点零几的涨，但是也是涨，比花积分爽多了。

    一个月以来，扮演提升了3%融合度，在这期间，又领了九万积分，全部拿去点白胡子融合度了。

    现在白胡子融合度到达了72%，点百分之一的融合度需要两万五千积分。

    现在是六月中，离鸣人出生还有三个月多。

    算上正在提升的繁荣度领取的积分，再加上一些杂七杂八的积分，这三个月多，他大概能领取三十一万积分作用。

    这些积分，想要点到90%融合度，还是差一点，不过算上扮演，应该刚好。

    如果这期间有人突破影级，那积分倒是会有富余。

