
马斌听到蔡昭姬颇为“狂妄”的口气之后，连忙走到她面前，颇为急切地道：“还请姑娘速速道来！”

蔡昭姬道：“此壁画所画之人应该为吕望。”

“吕望是谁？”

蔡昭姬指着壁画道：“其乃姜子牙也。姜子牙，姜姓，吕氏，名尚，一名望，字子牙，或单呼牙，也称吕尚、姜尚俗称姜子牙，别号飞熊。”

“你直接说是姜子牙不就得了！”马斌嘀咕了一声。而云鹰却是走过来道：“这有什么了不起的？其实我早就看出来他是姜子牙了！只是这《黄石天书》和那姜子牙有什么关系？”

马斌听了云鹰这话后顿觉压力很大，因为在这三人之中，他是唯一一个没有看出来壁中所画之人是谁的人。

蔡昭姬缓缓抬头望了云鹰一眼以后继续道：“传闻《黄石天书》又称《太公六韬》、《太公兵法》，乃周初太公姜子牙所著。《六韬》分为《文韬》、《武韬》、《龙韬》、《虎韬》、《豹韬》、《犬韬》，所以叫做《六韬》。全书以太公与文王、武王对话的方式编成。此书在《汉书?艺文志》诸子略兵家类中不见著录，但在“道家”列“《太公》二百三十七篇”，其中《谋》八十一篇，《言》七十一篇，《兵》八十五篇；儒家类著录有《国史六》，‘即今之《六韬》也，盖言取天下及军旅之事。字与韬同也。’”

马斌听她说的这些简直如同听天书一样，他只得厚着脸皮道：“能不能说的简洁易懂一些？”

云鹰连忙插话道：“其实她无非就是想说《黄石天书》相传是姜子牙所作，至于到底是不是他写的，没人知道！就这么简单！真是搞不懂某些人，明明很简单的事干嘛要整出一大段文绉绉的话来？这分明就是在卖弄才情！”

马斌见蔡昭姬听了云鹰的这般“羞辱”之后竟然是淡定自若地站在那里，他还是颇为佩服她的定力的，不过当蔡昭姬突然说了一句“不知道就不要乱说”的时候，马斌不得不承认她们俩要是将来住在一个屋檐下的话，估计是一句话一讽刺，三句话一小吵，十句话一大吵！

“有什么了不起的？不就仗着多读了几本书吗？有本事就赶紧把《黄石天书》给找出来呀？”

马斌见云鹰确实有点过分了，瞪了她一眼之后对蔡昭姬道：“还请姑娘将心中所想全部说出来！”

蔡昭姬柳眉未动，朱唇先启：“相传那《黄石天书》后来被黄石公所得，而黄石公又将其赠予张良，张良用其辅佐高祖皇帝成就了霸业。张良此人精通黄老之道，不留恋权位，晚年据说跟随赤松子云游。而他死后，《黄石天书》便不知踪迹。”

“这些我们都知道，能不能说重点！”此时的云鹰真是不想听她再这么罗里吧嗦地说下去了。

马斌见云鹰这会儿竟然如此沉不住气，笑道：“你这么着急干什么？先等她说完再说吧！”

云鹰听出马斌话中有话，便不再说什么。

蔡昭姬则是胸有成竹地道：“将军所言甚是。《黄石天书》藏在那里又不会动，所以大可不必着急。只是你们既然想得到那天书，就必须要将天书的来龙去脉都给了解清楚，不然的话，恐怕就会暴殄天物了！”

“姑娘说的是！姑娘说的是！”

蔡昭姬见马斌谦谦有礼，确实不像他家父所说的那样，所以无形之中不免改变了一些对他的看法。

“其实此壁画真正的玄机在于鱼竿上的蜻蜓，它的一只翅膀明显倾向于这整块石壁的右上角，而刚才你们也搜查了，那右上角并没有什么东西。其实张良晚年信道，道家讲究福祸相依，有因有果，此蜻蜓虽然指的是右上角，但实际上说的是左下角。你们也看到了，那蜻蜓翅膀所指的右上角乃是这整个石洞的最里面，物极必反，所以如果不出我的意料的话，那《黄石天书》现在就应该藏于云鹰姑娘的脚下！”

云鹰听后，连忙将脚移过去，半信半疑地看着脚下道：“我脚下明明就是一块大石头，怎么可能藏有天书？我看你分明就是在信口开河！”

马斌倒是觉得蔡昭姬说的甚为有理，连忙走到云鹰的旁边用手敲了敲，然后附耳听了听，待他站起来后颇为无奈地摇了摇头道：“这就是一块大石头，姑娘，你是不是忘了有关姜子牙或者张良的重要线索了？”

蔡昭姬略显神秘地走到那画有蜻蜓的壁画前，用手敲了敲那壁画中的蜻蜓三下之后，只听轰隆一声，云鹰脚下的大石竟然移动了起来，这可把云鹰给吓个半死，待她急忙躲到一边的实话，那犹如磨盘大小的石块像是单独从山体中脱离出来一般。

望着那可伸进去一臂的裂缝，马斌连想都没有想，直接用力挪动那大石，待那洞中一个外表雕刻精美的匣子出现在他们三人的面前之后，云鹰直接惊呼了一声，而马斌则是面带微笑，将其给拿了出来。

打开匣子一看，里面果然藏有一个光滑异常的一卷竹简，马斌在读了里面的几行字之后十分激动地对蔡昭姬和云鹰道：“找到了！终于找到了！就是它！”

蔡昭姬颇为淡然地道：“能不能让我看一下？”

“当然！”

马斌将那竹简递给蔡昭姬之后，蔡昭姬十分认真地看着，过了好一会儿之后她又将竹简递给马斌道：“此物确实是《黄石天书》，里面兵法韬略堪称世间一绝，还请将军能够继留侯张良之志，利用此物救济天下苍生，如此的话，此物也算是等到它真正的主人了！”

马斌微微点了点头道：“多谢姑娘的勉励，只是有一事马某不明白，姑娘敲了那壁画之上的蜻蜓三下之后，此大石为什么就自动从山体之中移开了？”

蔡昭姬道：“张良信奉道家，而道家有句名言‘道生一，一生二，二生三，三生万物’，而此天书包罗万象，可容纳万物。我怀疑机关的秘密就在这一句话中，所以就试探性地敲了敲，没想到还真被我给猜中了！”

马斌一听，顿时佩服得五体投地，而云鹰却是突然道：“小心！洞外有人……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856530"  chaptername="第201章：才情绝伦">加入书签</a>
</div>
