    第五五二章触即

    九三年二月十日，阎锡山秘密派往上海的代表赵昼流“与各派倒蒋势力达成共识，阎锡山随即电约蒋中正“共同下野，武力统一不宜用于民主党治之下，应以礼让为国”正在与陈济棠粤军苦苦麋战的李宗仁、黄绍珐、白崇禧、张本随即联名致电阎锡山，劝他立即起武装迫蒋引退的行动，表示愿意尊奉阎锡山为护党救**总司令。

    自此，因为利益分配不均而若即若离分分合合的冯、阎两大军事势力终于团结在一起，被蒋介石打回老家义愤填膺企图东山再起的李宗仁集团高调附和川军阀刘文辉同时极力声援，高呼口号，各部军阀势力开始了轰轰烈烈的联合反蒋战争。

    南京国民党中央立即展开针锋相对的斗争，谭延刨、胡汉民、王宠惠、戴传贤、赵戴文五个院长表告军人书，谓背叛中央系自图灭亡，希望各部反对势力明了四点：

    、军认为国家之武力，非个人私产；二、须于保障国家生存中求生存，不宜牺牲国家生存而求己之幸免；三、须不存利用别人之心，亦不可为别人所利用；四、只求问心无愧，不畏人之灭我；又谓中央态度始终以总理天下为公之怀，既无丝毫利用某方消灭某方之心，更不至受某方利用以制某方。

    全国的反蒋同盟行动以及西北军和晋绥军开始大规模的异动，早有准备的蒋介石立即开始调兵遣将。刘峙的第二军团由部东开拔，集中于徐州一线，第六十四师马鸿逡部由徐州南下，第四十九师任应歧部由海州开赴皖北颍州亳州一线，与第三、第四军团组成一条厚实的漫长战线。双方不约而同地将主战场摆在鲁豫皖地区的陇海、津浦交通命脉周

    蒋介石和闹锡山一面调兵遣将。为大战做着准备，一面开始用电报和新闻媒体打嘴仗，个个都想占据道德的制高点，紧握正义的大旗从而师出有名。

    二十三日，阎锡山、冯玉祥、李宗仁、鹿钟麟、何键、韩复矩、刘文辉、毛光翔、石友三、王金钰、张套、孙殿英、刘存厚、田颂尧、杨森、那锡侯、杨虎臣、刘桂堂、卢兴邦等翼、晋、察、绥、陕、甘、新、豫”黔、桂、阅各地将领四十五人通电，主张由第一三届中央委员组织临时国民党干部会议。于最短期间成立四届中央，或由全体党员总投票取决多数，以解决：届三届之争，完成新的中央建设。

    汪兆铭随即给阎锡山通电，赞成全体党员总投票解决党的纠纷，并诋蒋介石好乱格权yin狠险毒，劝阎锡工。以武力制裁之，并推举阎锡山为国民革命军6海空总司令。

    阎锡山见大局已定，自弓的地个获得了反蒋各方势力的一致承认，立即自太原赶赴五台山下的建安村，洋洋自得地把冯玉祥迎出山，共同理政。次日。西北军八个师开始向洛阳及鄂北运动。

    三十一日，南京政府第三届中央执行委员会第三次全体会议上午开幕。胡汉民主席推举蒋中正、胡汉民、谭延阀、于右任、孙科为主席团成员。下午召开第一次大会并迅做出议决：

    、汪兆铭开除党籍，丁五递补执委；二、推定党务、政治、经济、教育各组审查委员；三、阎锡山联合武人倡为谬说，违反党纪，动摇人心，并调遣军队阻绝南北破坏交通！特派李煜瀛、张继、赵戴文切实查明，并令赵戴文就近先行查实呈报。中原大战至此一触即。

    安毅放下手中的这一大沓情报，无可奈何地苦笑起来，他实在弄不清这么多跟着呱呱叫的各地将领有何本事谋求自己的利益，又能从阎锡山、冯玉祥和汪精卫勾画的未来中央的蓝图里占据什么地位？要是说各地军阀想通过反蒋来树立自己的名声、增添些政治资本，可失败之后他们又能从中获得什么？

    由于四川军阀间不断出现两个阵营间的站位选择，虎视眈晓的刘湘没有任何的动作，在贺国光建议下按兵不动静观其变的安毅也不着急，因为他非常清楚不少军阀并非附和刘文辉，而是想通过反蒋的名头取得刘尖辉的信任，为即将到来的瓜分行动积攒力量，创造出更好的机会。

    唯一让安毅感到吃惊的是贵州省主席毛光翔，此次他倒向汪精卫、高调通电加入反蒋的行列，除了满腹怨气之外，恐怕是想打黔西的石珍部的主意，只是毛光翔根本就没想到。被他排挤的王家烈已经与湘西张弘杂秘密接触，协商彼此的合作事项，因此，安毅用不着担心如今已经拥兵三万五千兵力同时还有张弘杂这个湘西王典力相助的石珍会出什么意外，真打起来不用安毅操心，张弘杂和石珍就会让内部隐患丛生的毛光翔一败涂地。

    在大战尚未爆之前，安毅绝不会让对手看清自己的实力，鄂西北老河口的一个师西北军早已成为顾长风和朱世贵的眼中钉，两个师主官们为此进行了长达一个半月的进攻推演，并秘密展开了三次旅一级的军事演习，目标只有一个：

    沉重打击老河口西北军，激怒西北军之后将战场设在水网遍布、山势延绵的鄂北至鄂西北一线，采取积极的防守之势，逐渐消耗西北军有生力量，以牵制西北军的兵力，削弱西北军对东线战场的增援，然后在西北军久攻不下疲态尽显之时，把握机会全办挥师北上。

    完各种情报和中央军委的密令后，安毅询问参谋长赵瑞：“师兄十四师与十七师的对抗演习进行得如何了？”

    “目前四十四师落入下风，在五十公里奔袭抢占高地的对抗中慢了一个半时，虎头脾气了，全师弟兄立志在接下来的后两项对抗中找回面子，估计还有八时左右就会结束，到时候作战处的裁判组会将报告送上来。”

    赵瑞回答完，开始询问安毅的意见：“继南的十六师两个旅也在北面四十五公里地区搞对抗，这次继南不惧溪流和山道的限制，把整个炮团都拉上去了，明天平午会见个真章，我们是否组织各处参谋去观摩一下？”

    “去肯定是要去，继南的对抗演习外，有针对xing。计算周密，计当，完整。目的xing非常强。在卫舆，，方面不时有新的体会和思路，大规模的伪装也做得相当好，去看看对我们很有益。我打算将他一年来实践总结的几种新式协同记练方法向军团各师推广，特别是在口径班用迫击炮的使用方面，他们闯出了一条新路子，值得借鉴安毅对师弟尹继南的刻苦暗自钦佩。

    完手头工作，安毅吩咐副官沈凤道通知特务团，等会儿要到北山练基地看一看他们的练。

    个时之后，安毅的车队开至北山刮练场，特务团长方鹏翔中校和团副孙德胜闻讯打马而来，远远看到安毅、参谋长赵瑞、政治部主任展到、从十六师调来的作战处长李福强、情报处长刘卿等十余名长官早已下车。连忙飞身下马大声报告。

    安毅示意稍息：“鹏翔，司令部前来练的那批弟兄怎么样？。

    狙击手出身的方鹏翔笑道：“开始还有些不习惯，后来慢慢适应了。司令部来的各个弟兄都能与我们特种大队弟兄和睦相处，属下和各级教官谨遵司令命令，没有给任何一个人任何的照顾，全都一视同仁，完不成练照样不给吃饭，违令者照样关禁闭甚至鞭挞，通过一个半月的高强度练，大家基本跟得上我部弟兄们的步子，其中唐川、黄禀一两人表现最好，要不是他们是作战处的人，属下真想留下这两个人才

    “没一斤，人捣蛋？”

    安毅边走边问，惹来身边弟兄们一阵笑声。

    数年来为独立师和各部培养出众多狙击手的特种兵老教官李福强开玩笑地说道：“至少有一半的人会天天骂娘

    弟兄们又是一阵低笑，司令部所有人都知道，名为“特务团。的方鹏翔团并非执行内部特别勤务的部门。而是实实在在的军团直属特种大队。五百多从南昌保安部队各部、士官基地师生和老南昌四大武馆抽调的好手组成了这个崭新集体，团长方鹏翔于独立团时期师从李福强学习狙击，后因表现出色，被提拔担任如今独立师师长胡家林的侍卫长，胡家林北伐结束组建“沧州营”后。方鹏翔调入士官学校担任特种专业少校教官。

    山东籍的团副孙德胜出自独立师特种大队，在独立师西征桂系的系列战斗中脱颖而出，被胡家林破格提拔为少校分队长，组织能力强作风硬朗果断，是侦察和穿cha奔袭方面的高手，与方鹏翔一样都曾是安毅的老部下，此次获得胡家林的大力推荐进入安毅的军团司令部，担任特种大队少校团副。

    好脾气的弃鹏翔只是微微一笑没有回答，xing格耿直不芶言笑的孙德胜大声回答：

    “被长官说对了，直到今早天亮强回来，那群孙子还在骂娘，其中最操蛋就是教导团团副张扬，这子被收拾了几次老实很多，进步也不慢，一手枪法也算过得去，就是改不了少爷脾气和嘴巴损的毛病，上午练回来早饭吃到一半又开始骂娘。说咱们的伙食是猪食，属下一怒之下罚他再跑五公里，代理队长黄禀一陪他跑，这家伙大声抵触，属下立即让人把卡车开来要送他出营。他想了好久还是咬牙跑了，跑完回来他要喝水他们分队长不让，正好两个新手在炊事班网杀猪弄得满地都是猪血，属下命令他趴在地上舔。结果这孙子哭了再次想走，属下拔出枪对准了他的脑袋，估计他知道根据特种大队军法属下真的敢杀他，结果一面哭一面舔猪血，完了吐了一地，属下让他们分队长继续练，告诉他要是有种，就走出大营永远不许踏入我特种大队一步，要是没胆子离开就给老子好好练，要死也死在大山里。”

    众弟兄这下笑不出声了，都知道特种大队练的细节，知道特种大队正副队长有就地处置严重违令和扰乱军心者的特权，大家担心的是以张扬显赫的身世这么弄他，很可能今后会留下什么隐患。

    安毅若无其事地点点头：“的胜你做得很好，既然这十五个各部送来的参谋都自愿报名参加为期三个月的特种刮练，那就必须服从特种大队的管理，就是死在刮练场上，也怨不得任何人。来之前我就曾告诫过他们，他们也都表示再苦再累绝不会半途而废。

    不瞒大家，之前我已经拿定主意。他们中的任何一个只要受不了这份罪而退出，也将永远失去进入我第五军团的机会，从哪儿来回哪儿去。

    之所以这么严格要求他们，是因为他们都非常有展前途，但其中半数普遍有个相同的毛病，就是意志不够坚定，没有真正明白军人的服从xing，不了解作为一个真正的军人所要经受的困苦。

    希望通过为期三斤。月的强，让他们产生一些积极的变化，这对他们今后的人生只有好处没有坏处。鹏翔、得胜，带我们去看看他们。”

    “是！”

    方鹏翔和孙德胜大声回答，快步走在前再。

    众弟兄跟随安毅翻过山坳。进入白雪皑皑的山谷，远远望见数百名赤露上身的汉子正在伐木，一队身体污淡、浑身是汗的特种队员两人一组，扛着碗口粗四米多长的原木走到谷口，整齐码放完毕，转身走向山脚，在沿途手握皮鞭的分队长们呼唤牛马般的呵斥下，没有一个人敢于怠慢。

    安毅走到几堆大木头边上停下。静静打量着里面而来的两个队员。

    两个身的汉子看到安毅一行，微微吃了一惊，立即停下脚步，但是在分队长的痛斥下不得不加快度，越过众人面前，将肩上沉重的原木放下整齐地堆放，完了头也不回快步走向正在伐木的山脚。

    走在前面脚步蹒跚的汉子回头望了一眼面无表情的安毅，眼神极为复杂，很快咬咬牙大步跟上同伴。

    安毅看到他磨破的肩膀上留下的血迹，微微摇头，轻叹一声，像是自言自语般低声说道：“张扬子，只要你熬过这一关，将会让你一辈子受用无穷