    齐临帝女徐徐走来，万众瞩目，所有人心里面都不由有所希冀，在场的不少修士强者，特别是年轻一辈，他们心里面多么渴望此时此刻能得到齐临帝女的青睐，那怕是能得到齐临帝女多看一眼，那么此生也是无憾了。

    齐临帝女往前走来的时候，沈金龙不由挺直了腰杆，胸膛高高挺起，此是他露出淡淡的笑容，在此时此刻，沈金龙展示出了他最优雅最从容的一面。

    此时尽管沈金龙展现出他最优雅最从容的一面，但在这一刻他心里面也有着前所未有的一种兴奋。此时齐临帝女是往他这里走来的，就是这么一个小小的举动，就已经让沈金龙的虚荣心能得到前所未有的满足。

    大家看到齐临帝女往前走去，大家都以为齐临帝女是往沈金龙这边走去。

    看到沈金龙能得到齐临帝女的青睐，不知道让多少人为之羡慕呢。要知道在场的修修士强没有一千也有好几百，其中不乏是一门之主、一国之君，齐临境内如此多的修士强者在场，不可能得到齐临帝女的一一招呼，齐临帝女也最多对众人点头说上一声而已。

    而现在沈金龙却能亲自招待迎接齐临帝女，能与齐临帝女的亲面交谈，能得到齐临帝女的青睐，那是多么难得的机会，那是多么让人梦寐以求的事情。

    虽然说在场的很多修士强者羡慕，特别是年轻一辈的男子，更是羡慕嫉妒恨，不过他们也不得不服气，论出身，论血统，论道行，论天赋，沈金龙都是在场所有人中最杰出最优秀的，在场的其他人都无法与之相比。

    试想一下，在场的多少人想得齐临帝女多看一眼都不能，而自己却能与齐临帝女亲面交谈，甚至是能伴于齐临帝女的左右，这是让多少人羡慕煞的事情，这是一件多么风光的事情。

    所以就算此时此刻沈金龙心里面十分的兴奋，他的虚荣心得到前所未有的满足，但他都尽量让自己表现出一副从容优雅的神态来，让自己看起来更有神采，更能吸引齐临帝女的注意。

    当齐临帝女临近之时，沈金龙不由挺了挺胸膛，露出了自认为最潇洒最迷人最有风度的笑容，他优雅高贵地说道：“殿下亲临，乃是我们……”

    然而在沈金龙以最潇洒最迷人的姿态迎接的时候，齐临帝女却未停下脚步，而是如行云流水一般地从沈金龙身边走过。

    齐临帝女却未在自己面前停下脚步，而是行云流水地一走而过，这顿时让沈金龙整个人僵在了那里，他本是满腹优雅的说辞，一时之间全部用不上了，刚开口就把所有的说辞吞了回去了，这种感觉就好像是吞了一只苍蝇一样。

    齐临帝女越过了沈金龙，行走悬崖边，眨眼之前便来到了李七夜身旁。

    齐临帝女亲临，宛如天女仙子，这让铁树翁师徒四人纷纷跪拜于地，兢兢业业，低声呼道：“铁树门弟子拜见殿下。”

    在此时此刻，伏拜于地之时铁树翁师父四个都有着不一样的感想，对于铁树翁而言，在兢兢业业之中还有着几分的感慨，他们铁树门算得了什么，连蚁蝼都不如，像他这样的身份在以前连拜见齐临帝女的资格都没在，就算有资格拜见了，那只怕也要排在百里之外，跪拜在茫茫的人海之中。

    现在他们铁树门竟然能近在咫尺拜见齐临帝女，那都是因为李七夜。

    至于贺尘这样的年轻一辈，那是兴奋得不能自己，他看了齐临帝女一眼之后，就把头颅紧紧地低下了，他兴奋得双腿都在发抖。

    能近在咫尺拜见齐临帝女，在以前他是做梦都不敢想的事情，像齐临帝女这样高高在上的存在，那是遥不可及的，他们这样的小人物根本就不能见上一面，现在却能一见齐临帝女的真容，对于他来说这已经是他一生中最大的谈资了。

    在以后回到铁树门之后，他也可以跟同门吹牛皮地说，他也是见过齐临帝女的人。

    沈晓珊看到齐临帝女，也是不可思议，在她心里面齐临帝女不止是高高在上，而且还是第一美女，今天一见齐临帝女真容，她也不由黯然失色。

    虽然她自己长得也漂亮，但是与齐临帝女相比起来，那就宛如萤火之光之于当空皓月一般，是那么的不足为道。比起齐临帝女的绝世容颜、无双贵胄来，沈晓珊也不由自惭形秽，自己连一个小丫环都不如。

    此时齐临帝女行至李七夜身旁，鞠首，说道：“登临神峰，先生雅兴，不知梦莹该如何尊称先生？”

    齐临帝女鞠首，向李七夜问好，这顿时惊吓了在场的所有人，此时此刻许多人都不由把嘴巴张得大大的，一时之间所有人都说不出话来，不知道多少人不敢相信自己的眼睛。

    齐临帝女，这可是齐临帝家的千金公主，乃是高高在上的金枝玉叶，多少人想得到她多看一眼都不得，现在李七夜却能得到齐临帝女的亲自问候，这是多么让人吃惊的事情。

    本是整个人僵在那里的沈金龙看到这一幕之后，他顿时脸色一阵青一阵红，神态是十分的难堪，他的地位还不如一位来历不明的凡人。

    至于贺尘他们也是嘴巴张得大大的，他们震撼得呆在了那里，久久回不过神来。李七夜的嚣张，李七夜的神秘，他们都已经习惯了，但是他们做梦都没有想到，李七夜能高到这样的地步，能得到齐临帝女的亲自问候，这样的事情若是在以前，他们绝对是无法想象的。

    然而，对于齐临帝女的问候，李七夜无动于衷，甚至李七夜从始至终都没有去看齐临帝女一眼，此时李七夜依然是目光锁定星空，他的目光一次又一次地扫描着天宇中的每一颗星辰。

    李七夜连理都懒得理会，这才是真正让在场所有人惊愕的时候，要知道，这样的举止是十分无礼的行为。

    齐临帝女，乃是何许人也，仙王的后人，齐临帝家的传人，这样的身份是何等的高贵，她的地位是何等的权威，今天却让一个凡人冷落。

    这让在场的所有修士强者都震撼得嘴巴张得大大的，在下一刻，甚至有不少人心里面是愤怒起来，齐临帝女可是他们齐临境至高权威的象征，现在李七夜这个凡人竟然敢如此的邈视他们齐临帝家的传人，这绝对是不可饶恕的。

    就是沈晓珊他们看到这样的一幕都傻了眼，当他们回过神来的时候，他们都不由替李七夜着急起来。

    特别是铁树翁，对于铁树翁而言，他心里面都着急万分，他在心里面都不由暗暗地祈祷，小祖宗，你好歹也说上一句话呀，再这样下去，岂不是连齐临帝家都得罪了，那以后齐临境岂不是无立足之地。

    李七夜连理都不理一下，这让齐临帝女怔了一下，但是齐临帝女是何许人也，她在刹那之间也看出了端倪，因为她在这一刻也看出来李七夜并非是在摆谱，而是他根本就没有注意到她，他的目光是锁定在天宇之上，锁定于星空坐标。

    这顿时也让齐临帝女也不由为之好奇，她的目光也投于天宇之上，她也看着天宇中的星空，她也希望能从这里面看出一些端倪来。

    一时之间，李七夜独踞于案前，看都没看齐临帝女一眼，而齐临帝女只能是静静站在那里，一下子让整个场面变得寂静。

    在这个时候，在场的所有修士是你看我，我看你的，整个场面变得十分诡异。在场的不少掌门皇主都是面面相觑，都不知道该怎么好。

    此时许多的掌门皇主都误会了，以为李七夜不理会齐临帝女，让她是下不了台阶，一时之间让整个场面都在这一刻僵住了。

    在这个时候很多人都不知道该如何是好，都不知道该如何去缓解这样的气氛，去打个圆场。

    整个气氛一下子僵住了，铁树翁有着一股哭的冲动，他都祈祷李七夜能说上一句话，再这样下去，那岂不是要与齐临帝女翻脸。

    就在这诡异的气氛之中时，沈金龙向李天豪使了一个眼色。

    李天豪一下子领会了沈金龙的意思，立即站了出来，对李七夜厉喝道：“无知小儿，见到我们公主殿下，还不速速下跪！”

    在这一刻李天豪突然站出来强出头，这一下子把破了僵住的气氛，所有人都把目光聚集了李天豪的身上。

    被李天豪跳出来一喝，齐临帝女也从天宇中收回了目光，她轻轻地蹙了一下眉头，正欲开口，但是在这刹那之间她却得到了高人的指点，她只好一下子沉默了。

    此时得到齐临帝女的一个目光看来，这顿时让李天豪像打了鸡血一样，在这刹那之间他是兴奋起来，他是忘了所有，在这一刻他只想在齐临帝女面前好好表现一下，给齐临帝女留下一个深刻的印象。

    特别是此时齐临帝女不出声，这让李天豪误会以他这样的行为得到了齐临帝女的认同！

