    尤其是当她知道这些天醒桃林都是沐青竹用时间天赋催生出来，更是觉得三分震撼七分困惑。

    震撼，自然是无需多讲的。

    时间天赋作为大荒甚至上界最强天赋之一，千百万年都不见得能有一个人诞生这样的特殊天赋。

    更多的还是困惑。

    沐青竹出生皇室，又拜在长生仙宗门下，别说玄品的天材地宝，就算是玄品的灵宝，想要多少就能有多少。

    天醒桃林虽然异常罕见，是一种上好的炼器材料，

    但是对沐青竹来说，应该没有什么大用。

    何必大费周章，用时间天赋催生出这么多的天醒桃林呢？

    如果把这些精力都放在修行上，沐青竹恐怕比现在还要妖孽！

    对这些天醒桃林这般执着，实在是匪夷所思！

    这是慕容仙尊心头一直颇为好奇的一件事情。

    而当她见到沐青竹的时候，眼眸中精光一闪，落在了沐青竹五尺开外的地方。

    “嘎嘣，嘎嘣~”

    “......”

    天醒桃林内香气扑鼻。

    一头金黄色的狗子不断将塞进嘴里五彩琉璃鸡腿、九绝灵尘牛肉干配合的灵秀之气。

    看到这一幕，她眼皮直跳。

    闻龙犬！

    慕容仙尊立刻认了出来。

    这丫头居然把天醒桃林这种玄品神物配珍惜灵兽所做五彩琉璃鸡腿、九绝灵尘牛肉干，拿给闻龙犬这种旧时代的残党！

    疯了吧？

    这无修为的闻龙犬能消化得了吗？

    “老师？你怎么来了？”

    正在慕容仙尊心头震动之时，沐青竹抬头，看着上空青色的飞仙灵秀蝉薄翼落下。

    “徒儿，今天我来这里的原因，你应该很清楚。”

    慕容仙尊面色微怔，伸出手指，指向在那里一脸开心进食的李长庚，语气肃然。

    “知了！”

    在她身畔，圣级灵兽飞仙灵秀蝉啼鸣一声，羽翼高展。

    周身顿时迸发出滔天的威势，如同海啸一般向着李长庚压迫而去！

    伴生灵兽之所以在大荒有径渭分明的体系划分，自然是有根据的。

    天赋强大的伴生灵兽，先天就压制天赋弱小的，这是亘古不变的铁律。

    如同飞仙灵秀蝉这样的圣级灵兽，面对寻常的伴生灵兽，几乎就是碾压级的存在。

    哪怕什么都不做，光是站在下位灵兽面前，后者都可能瑟瑟发抖，俯首称臣。

    更不要提飞仙灵秀蝉神鸟之前就得到了慕容仙尊的提醒，刻意而为！

    突然爆发出来的神兽威势，山呼海啸般向着李长庚压迫而来。

    慕容仙尊已经可以预料到这头食铁兽屁滚尿流的模样了。

    看着面色冷峻，不为所动的沐青竹，心底叹息一声。

    唉。

    为了徒儿你的前途，为师也是迫不得已，希望你能够理解为师的苦心吧。

    只要你发现这只伴生灵兽的弱小，就应该明白，有时候，放弃也是另一种成长。

    她其实不想这么做的。

    但沐青竹背负的东西太多太多。

    就算修为达到天仙的她，也不过只是棋盘上的一颗棋子罢了。

    “呵呵。”

    一声淡然的轻笑，忽然响了起来。

    沐青竹直视着慕容仙尊，似乎一点也不生气，反而眼底闪烁过一丝戏谑。

    我这位老师恐怕都要失望了。

    目光看向李长庚所在，她一动不动，什么都没做。

    慕容仙尊听到沐青竹的轻笑，也愣了一下。

    徒儿她这是什么意思？

    飞仙灵秀蝉的气势她应该能感受到。

    难道她已经想通了吗。

    耳畔微动。

    “嘎吱嘎吱。”

    五彩琉璃鸡腿骨头咬碎的清脆声响，依旧响彻此间。

    只不过看起来神武的狗子，好似感应到了什么，抬头看了一眼远处的飞仙灵秀蝉。

    那一股能够让寻常灵兽屁滚尿流的无上威压，似乎如同清风拂面，压根就没有对他造成任何的影响。

    “你嗡嗡你m呢。”

    正在开心进食的李长庚狗脸烦躁。

    周身释放淡金色的神曦。

    【神游】

    玄妙的道韵和光华凝聚出了李长庚的大黄狗子法身。

    这个法身身高虽不过百丈。

    但是确给人一种大无上的感觉。

    大黄法身狗爪给了飞仙灵秀蝉一爪子。。

    这一爪子，如影随形。

    如神游太虚，无处可多，无处逃匿。

    任凭飞仙灵秀蝉如何飞动，甚至动用圣级神力，都毫无办法。

    不过李长庚并未动手。。

    而是收了大黄法身。

    李长庚知道这个知了来历不简单。

    不想给云澈找事。

    这个大黄法身是李长庚的神通【神游】-（法象）

    慕容仙尊一人一兽，甚至沐青竹讶异的事情发生了。

    李长庚歪了歪狗头，看着远处的吓傻的飞仙灵秀蝉，狗抓摊开，一块九绝灵尘牛肉干。

    慕容仙尊：“……”

    飞仙灵秀蝉神兽：“……”

    等等。

    是不是哪里出了问题？！

    刚才那磅礴似海的神兽威压，居然......居然背着闻龙犬以不可思议的无法感知的神通碾压！

    这.......这难道是传说中的神兽的天命神通！

    沐青竹也是瞪大眼睛。

    她很清楚大黄很恐怖，飞仙灵秀蝉的威压对大黄有作用才怪了！

    但这并不是震惊的缘由！

    大黄又说话了！

    似乎心情很不错的样子？

    为了自己，并没有对飞仙灵秀蝉下死手。

    竟然还愿意和飞仙灵秀蝉分享食物？

    这简直和前世开朗的大黄简直是一模一样。

    她的双腿轻轻一踩，出现在李长庚的身畔。

    如象牙般白皙的手臂轻轻半搂住李长庚的腰部，感受着李长庚如云朵般的绒毛，沐青竹心头闪过一丝暖意。

    嘶……

    李长庚感受到沐青竹柔软的身子贴了上来，狗头一缩，差点被口中的九绝灵尘牛肉干呛到。。

    小云这小子不会tm的是bt吧。。

    就是没事喜欢冲我傻笑。

    现在怎么还动手动脚起来了？

    喂喂！

    你礼貌吗！

    再怎么的，也得提前和我商量商量吧！

    李长庚心头吐槽。

    狗爪拍了拍沐青竹的手臂，狗脸很尴尬。。

    “老师，这次要让你失望了。”

    “我已经决定了，云皇若不弃我，我必不离不弃。”

    她非常清楚慕容仙尊的来意，搂着李长庚，冷冷的说道。

    “这……到底是怎么一回事？”

    慕容仙尊见到沐青竹和闻龙犬一副亲密无间的模样，不由得感到头疼。

    她还没有彻底回过神来，脑子有些混乱。

    为什么这头闻龙犬的神通如此恐怖如斯！连身为天仙的她都看不透这神通之玄妙。

    又为什么沐青竹对其如此维护！

    难道这只闻龙犬真的能有太初传说之威能？

    她看向自己的伙伴飞仙灵秀蝉神兽。

    飞仙灵秀蝉也是一脸懵逼，还没回过神来，似乎大受震撼的模样。

    “如你所见。”

    “大黄并不简单。”

    沐青竹再次淡然开口，却是没有直接告诉慕容仙尊真相。

    她前世为宇宙之主都不知晓大黄的恐怖。

    若不是白帝子前辈告知，且传授妙法。

    恐怕自己.....

    收回思绪。

    此方世界，亦是存在辛秘。

    譬如说……

    一旦大黄展现出自身的恐怖，暴露于人前，就会被某些可怕的大敌盯上。

    她虽然不怕。

    也不担心大黄会被灭杀。。

    但是大黄若是消逝。

    离开此方世界。

    自己不知何时能够寻得到大黄。

    此世的大黄。

    是一只能够成长为传说中超神兽的神兽遗种，还是幼年体！

    即便是一些老家伙洞察后，也会心动出手。

    这也是为什么大黄眉心先天就带有无量轮回道纹。

    除非是大黄自己愿意，否则她有什么资格泄露大黄的秘密！

    “既然你有自己的主见，我也就不拦着你了。”

    “只不过……大朝会没有多久就要到了，徒儿你还是先考虑考虑如何面对大朝会上长生老祖的问责吧，虽然尊皇大夏皇帝是真正的无上神尊，但是这件事情，尊皇不一定会帮助汝，且汝皇家帝胄亦是内斗不断！”

    慕容仙尊很了解沐青竹。

    话都说到这份上了，也只能无奈离去。

    她没想到此行和她设想的完全不同，之前准备的所有说辞都没派上用场。

    只能无奈对沐青竹提醒一声后，乘着不知什么时候叼起一根天醒桃林的飞仙灵秀蝉飘然离去。

    “大朝会，长生老祖问责吗？”

    “呵。”

    沐青竹目送慕容仙尊离去，目中露出回忆之色，却是不以为意。

    直到离开清山，脑袋还是混沌一片的慕容仙尊无意间看到了神兽飞仙灵秀蝉嘴里叼着的一块九绝灵尘牛肉干，不由的瞳孔一缩。

    “小灵，你叼的是什么？”

    “九绝灵尘牛？”

    慕容仙尊语气带着惊愕的问道，似乎极为不解。

    她不记得自己这伙伴有顺手带走东西的习惯啊？

    等等。

    这块九绝灵尘牛，不是刚才那只闻龙犬递给小灵的吗？

    什么情况？！

    刚才慕容仙尊还在震动之中，这才刚刚意识到不对劲。

    要知道，她这伙伴身为圣级灵兽，来头很大，性格极为高傲。

    平时除了自己，根本不带正眼看人的。

    哪怕是一些同等级的伴生灵兽，看不起也就是看不起，根本就不会给好脸色。

    今天接受那只闻龙犬赠予的食物真的是被那匪夷所思的神通所震慑？

    “嘎吱嘎吱。”

    耳畔传来飞仙灵秀蝉咀嚼九绝灵尘牛肉干的声音，向来性格古板的慕容仙尊，差点破防了。

    你这家伙！

    问你话呢！

    怎么还吃上了！

    平时龙肝凤髓，仙草神药，看都不带看的。

    这九绝灵尘牛肉干，有那么好吃吗？

