    按说既然结果已经注定，青龙和白虎的第三局PK也不用较真了，随便敷衍一下就行。

    但事实并不是如此。

    至少青龙就很认真，甚至比前面两局还要认真。

    为何？

    因为他真的希望能赢白虎一次，哪怕就一次。不为这期歌王，只为证明自己拥有能够战胜白虎的能力。

    这对以后他与白虎的对决是有用处的。

    须知，《蒙面歌王》可不是1期，而是10期。以他的实力，期间几乎不存在被淘汰出局的可能。而以白虎展现出来的实力，被淘汰的可能也很小。

    也就是说，以后他少不了要跟白虎对决的时候。既然如此，赢白虎一次就很有必要，因为有了一次，就会有第二次，第三次。

    反之，若是一直赢不了白虎，他的信心肯定受挫。以后对上白虎，先天上气势就弱了一筹，想赢前者就更难了。这可不是开玩笑，现在他面对白虎，信心已经有些动摇。

    所以，赢白虎一次很有必要。

    休息过后，青龙登场，他按原计划唱了一首歌，一首精心准备的歌。

    确实是精心准备。

    原本在他的预期里，前两两局PK，他最起码能赢白虎一局，所以这第三首歌就是他的杀手锏，用于争夺歌王的，谁知道前面两局全输了.....

    在第二局PK的时候，青龙也曾想过唱这第三首歌。可衡量一番之后发现，没用！

    哪怕第二局他唱第三首歌也赢不了。

    《曾经的你》前奏太惊艳了，词曲意境还是上乘，风格还是摇滚。摇滚在这种舞台上本就吃香，种种因素，白虎那首《曾经的你》简直无敌。

    不过接下来他唱这首也不简单，他倒要看看白虎怎么接。

    音乐响起了，节奏感很强，是那种让人听起来非常舒服的节奏。

    “这是R＆B？难道青龙准备唱的是一首R＆B？”李逸群惊讶道。

    “若是R＆B就厉害了，R＆B在欧美那边很流行，咱们华国可很少这种曲风，也就台岛那边有一两个R＆B的歌手，香江那边也有一两个，内地几乎没有。”王半壁接了一句。

    “前奏节奏确实很像R＆B，不过是不是R＆B还得看青龙怎么唱。”古嘉辉道。

    “啥是R＆B咱也不懂，我就感觉这前奏节奏感很强，听起来很舒服，我都想跟着节奏摇摆身体了。”梁小茹说道。

    “想跟着摇摆身体就对了。R＆B是Rhythm and blues的简称，中文名又叫蓝色布鲁斯或者节奏蓝调，是一种节奏感很强的音乐，节奏鲜明、轻快舒服是它的特点，此外，与一般音乐重拍在1、3拍不同的是，R＆B的重拍在2、4拍，这个特点，也让它很容易区分。”王半壁科普道。

    另一边，舞台后方的屏幕，已经将青龙即将要唱的这首歌的歌名显示了出来：《给你写的歌》。

    居然是一首新歌！而且词曲作者哪里显示，这首歌的原创居然是青龙。

    这个发现让现场惊讶了。

    就连几个评委都很惊讶，看向古嘉辉。

    “不奇怪，青龙出道是也是一位原创歌手，创作能力不弱，就是跟顶级作曲人相比有一段距离，后面随着名气的增加，资源多了，就很少原创了而已。”古嘉辉解释道。

    前奏过后，青龙同样富有节奏的歌声响起。

    “如果你，需要音乐的慰藉

    我愿意，变成你的随身CD

    如果你想要出去兜风

    我可以，化身司机”

    “哇，节奏感好强啊，唱法好随性，慵懒，我的身体好想控制不住了，好想跟着跳舞怎么办？你们看，现场观众也一直跟着摇摆。”梁小茹道。

    顺着她的目光看去，确实，现场观众已经嗨了起来，舞台下方好像化身酒吧一样，很多人跟着音乐摇摆。

    “R＆B无疑了，重拍在2/4拍也就不说了，R＆B歌曲还有一个特点，就是唱法随性，慵懒，幽怨，摇摆，顺滑，大量使用假声和转音。”古嘉辉又科普了一下。

    “所以老古，青龙大佬到底是谁啊？这假音用得如此丝滑，还有那转音、那头腔...也太牛逼了吧？”王半壁震惊道。

    “自己猜去，都那么明显了还猜不出来就是个笨蛋。”古嘉辉道。

    “.....”王半壁无语。

    “....”李逸群、梁小茹以及两位评审团成员也好不到哪里去，感觉自己有被冒犯到，因为他们也猜不出青龙是谁啊。

    “不过我也想不到青龙对假音和转音的运用居然已经到了这种地步，此前这可都是他的弱项，而且这家伙居然能创作出如此不错的R＆B歌曲，看来这些年音乐功底也没拉下。这回有好戏看了，一会看白虎怎么接这首歌。”古嘉辉笑道。

    “我呸！你自己都有那么多想不到，还怪我们猜不到，滚蛋吧！”王半壁幽怨道。

    凤凰、玄武的休息室。二人都被青龙这首歌吓到了。

    “老朋友，是你吗？”玄武喃喃，对于青龙的身份，他现在已经有了点眉目。若他的猜测为真，青龙的身份高得吓人。娱乐圈的地位跟他比或许差了一些，但级别上至少是一样的。

    若他的猜测为真，这个舞台简直恐怖。

    老实说，他当初报名《蒙面歌王》的时候，想的可都是碾压。以碾压的方式拿下几期歌王以及总决赛歌王，凭借《蒙面歌王》这个舞台转战歌坛，成为影视歌坛双栖王者，远远眺望那七把交椅。

    可现在发现他想多了。

    别说碾压，第一轮节目他都没晋级好吗？虽说有轻敌的因素，但看看这一期歌王淘汰的都是谁吧，那两位可都是二线当红的实力唱将。

    李月茹和黎姿在这个舞台上的表现差吗？真不差！可这样的她们都被淘汰了，想想就知道其余选手有多可怕。

    其中，又以白虎为最！

    青龙强吧？以舞台上的表现来看，强得可怕！至少对上青龙，对上青龙演唱的几首歌曲，他没有必胜的把握。

    而如果他的猜测为真，青龙在歌坛的身份地位、实力同样高得吓人。决赛时的青龙显然也没有轻敌，可这样的青龙，前两轮居然被白虎横扫了。

    换做他呢？哪怕第一轮没有轻敌，对上白虎他就能晋级吗？

    难难难！

    这就恐怖了！

    “所以白虎到底是哪位大佬啊？”玄武喃喃，真的好奇了。

    王轩自然不知道玄武的身份，也不知道在这一刻玄武居然想了那么多，他看着屏幕里的青龙，听着青龙的这首《给你写的歌》...

    “确实是首不错的歌曲，而且还是R＆B，但想靠这个赢我，难难难！”王轩喃喃道，摇了摇头。

    从青龙唱的这首歌里，他感受到了前者想要赢他的心。

    按说歌王既然已经尘埃落定，让青龙赢一场也无妨。所谓做人留一线，日后好相见嘛。

    人情社会就这样。国兵不一样有一条不成文的规定，不要把对手打成零蛋吗？为此还闹出过很多笑话。比如大魔王的演技，简直拙劣到不忍直视。

    问题这是第一期歌王，若是后面几期的歌王，王轩估计会让，但第一期，他要的是完美。他希望他的第一期的歌王在观众眼里是实至名归的，是不存在任何争议的。

    如果第三局让了，那显然会存在争议。肯定会有人认为，如果前面两局青龙发挥好一点，选歌好一点，或者直接再唱两首原创的R＆B歌曲，那说不定歌王就是青龙了。

    这情况是王轩不允许的。

    所以不好意思了。第三局，他还是要胜。

    “R＆B吗？我也准备了不少哦。”王轩为《蒙面歌王》节目准备了两三个月，曲库齐全，囊括了所有风格的音乐，R＆B自然也有。

    “就那首吧。”选完歌后，王轩将配乐拷贝出来，交给助理。

    ......

