    李珏故居。

    此时已经人满为患，登门拜访之人，非富即贵。

    而李珏通通都笑脸相迎，而他一开始所说的话也应验了，因为来往的人实在是太多了，所以他根本没有时间继续跟牛三一家子叙叙旧。

    不过他已经安排牛三当他在咸阳城外神庙的看门人，也算是给牛三一个好去处，以后想要见面的机会也会多一些。

    两个时辰之后。

    李珏还是把嬴政以及众多达官贵人给送走，而他的院子里面已经放满了礼物，厨房之中也是塞满了食材。

    故居之中也是安排了一些婢女供他使唤，门外的护卫也是增加了一倍的人手。

    牛三一家人并未离去，反而是留在此处给李珏打下手，照顾他的饮食起居。

    不过牛三本人是一个比较笨手笨脚之人，平日里连饭都不会煮，根本照顾不了李珏的饮食起居。

    也就只有他的夫人牛王氏烧得一手好饭，就连他的一双儿女也都是厨房的好帮手。

    不过即使是牛王氏母子三人，看到那堆积如山的食材也都是傻了眼，因为这些东西实在是太罕见了。

    许多名贵的食材，是以前牛王氏家道还没有中落之前，都不曾见过的，也就仅仅是听说过而已。

    还有许多拿来做药膳的名贵药材，甚至是灵药，更是闻所未闻，见所未见。

    牛王氏一时之间目瞪口呆，也不知如何下手了。

    而到此时，门外有一个漂亮的女人出现，此人正是许久不见的二姐胡蔓。

    胡蔓曾经是东城署有狱的二姐，不过后来胡氏家族找到她，让她回去继承亿万财富，如今她已经是胡氏家族的女掌柜。

    因为她的实力足够强大，而她的能力也十分出众，加上与李珏曾经有过一些同僚关系，所以与皇室之间经常有生意来往。

    如今整个胡氏家族在大秦帝国之中已经是首屈一指的富商，甚至可以称胡蔓为大秦女首富。

    而大秦上一任女首富，则是大名鼎鼎的巴青，与大秦皇室之间也是有着千丝万缕的联系。

    更是得到皇帝嬴政的亲自招待，据说彼此之间还有一些不可告人的情缘。

    如今巴青早已经驾鹤西去，整个家族依旧是大秦顶级富商，但是胡氏家族如今已经后来居上。

    除了极少数因为吕不韦，赵高，还有李斯以及蒙氏家族，还有王家等功勋家族扶持起来的富商之外，胡氏家族可以说是天下一等一的富商家族。

    如今的胡蔓依旧是端庄靓丽，只是时隔10年，昔日的小姑娘已经多了一些风霜，看起来更加的成熟了。

    唯一不变的就是看向李珏的眼神之中，依旧是充满了崇拜以及爱慕。

    李珏见到胡蔓，微微一笑，“小胡好久不见，想不到你已经成长的如此落落大方，看到你生活如此富足，我也就放心了。”

    胡蔓眼神之中满是泪水，一双眼睛也已经红了，“李……王爷，奴家胡蔓，见过王爷。”

    李珏愣了一下，没有想到胡蔓竟然跟自己已经如此生分，不过他依旧是面带微笑，招了招手。

    “你我之间不必如此客气，时隔多年，你是否已经嫁人？”

    胡蔓摇了摇头，“奴家已经立下誓言，此生不嫁。”

    李珏愣住了，似乎没有想到胡蔓竟然还立下如此誓言，不明白为何不嫁人。

    毕竟胡蔓的年纪已经30有余，这个年纪在此时都已经算是老婆子了，甚至儿子都已经娶老婆。

    看到胡蔓那个眼神，李珏似乎明白了什么。

    不过他并没有做出什么许诺，因为人仙殊途，胡蔓的天赋不如虞姬，他倒是可以给胡蔓一些仙缘，让她修仙问道。

    但是平建胡蔓的天赋恐怕是没有机会成仙的了，强行提拔下去，最多也就是达到真人九重。

    那个时候恐怕已经过去一两百年，就算给她续命，也活不到800年之后，解除天道封印，得以成仙。

    最后终究是竹篮打水一场空。

    而且李珏看得出来，胡蔓对于家人是十分眷恋，毕竟从小被胡氏家族散养，故而回归家族之后，对于家族是十分向往的。

    也因此这些年一直都在为胡氏家族，付出自己的青春以及精力。

    李珏也并没有打算耗费所有的心力去扶持胡蔓，毕竟每个人有每个人的缘法。

    胡蔓选择了家族而他选择了修仙，两人本来就是不同路。

    但是李珏可以给胡蔓一粒仙丹，让她容颜永驻，直至老死，还能多活几十年。

    并且将她的实力给提升上去一两个境界，虽然不能延年益寿，但是可以抵挡许多明枪暗箭。

    毕竟家族强大到如此地步，肯定会遇到不少麻烦，胡蔓虽然跟皇室家族做生意，但是依旧是有许许多多的风险。

    这些风险是胡氏家族无法避免的，就只能依靠自己强大的实力来规避了。

    李珏请胡蔓落座，拿出一粒仙丹讲明了缘由，而胡蔓没有丝毫犹豫，直接服下。

    她的实力也已经达到了真人四重，此等境界比牛三还要高一重。

    而如此修为在整个大秦之中也算是少见了，只要不是遇到那些绝顶高手，寻常的游侠数十人，上百人也是近不了身的。

    而胡蔓也是感觉到自己的容貌似乎变得更加靓丽了，皮肤也变得更加紧实，甚至连身材也都变得挺拔。

    就知道李珏让她服下的这一粒丹药，是能够增加寿命以及增加实力。

    李珏又把鬼谷子修行的功法传给胡蔓，还有一些轻身功法，以及强大的御剑术都传给了她。

    这些都做为胡蔓的底牌以及救命之法，而李珏也说过，这些东西是可以传出去的。

    不过胡蔓已经暗中决定这些东西誓死都不外传，直到她带入棺材之中。

    而胡蔓对李珏充满了爱慕，可是她自己也知道，跟李珏是绝对不可能的。

    因此满腔的爱意只化为一句，“王爷，奴家为您烧顿饭吧。”

    李珏点了点头，而胡蔓就下去张罗了。

    回到胡氏家族之后，胡蔓几乎没有什么机会可以下厨，只有跟着李珏的时候，他才有机会帮厨。

    耳濡目染之下，也是学到了一些东西。

    加上虽然没有吃过猪肉却也看过猪跑，胡氏家族家大业大，胡蔓在这10年来吃过的山珍海味不计其数。

    又因为受到李珏昔日对美食钟爱的影响，所以吃到一些好吃的都会只是询问庖厨制作之法。

    虽然从未亲自动过手，但是也都心中有数。

    如今看到遍地的食材，也已经有了一些菜肴的想法，便是让牛王氏给自己打下手。

    很快。

    再胡蔓的带头之下，牛王氏和一些婢女打下手，一桌子美味佳肴就已经大功告成。

    李珏坐在位置上，牛三等人确实不肯就坐，十分局促。

    李珏佯怒道：“你们觉得我是可共患难，不可同富贵之人？昔日我起于微末，你们对我不离不弃，如今我在九天之上，不可带你们腾云驾雾，却也可与你们同桌共饮。”

    然后强行拉过牛三的儿女，坐在自己的身边，也让胡蔓牛三还有牛王氏赶紧落座，若是不听，他就再也不回此处了。

    几人这才是落座，同时内心涌出一股暖流。

    从李珏与他们的谈话之中，才让他们感觉到了昔日的熟悉，李珏依旧是昔日那个刽子手小七，并未因为自己的身份尊贵而目中无人，居高临下。

    酒过三巡，菜过五味，众人在饭桌之上，也是感受到了李珏的诚意，才是渐渐的放开心怀与李珏之间的陌生才淡化了许多。

    李珏也是因此而问起昔日故人。

    “三哥，怎么说你也是有些实力的，而且你也为大秦立下汗马功劳，更是做到了亭长之位，就算是有煞气入体，也不该如此困顿潦倒。”

    牛三长叹一声，此时的他得到李珏的仙丹，早已经恢复了昔日年轻雄壮之躯。

    但是一颗心早已经无法恢复昔日的无拘无束以及豪迈，提起前尘往事也是忍不住唏嘘。

    牛三摇了摇头，并不想提起以前之事。

    还是他旁边的女儿傻妞童言无忌道：“因为爹爹说与叔叔是兄弟，所以被官府警告，就是先前那个长胡子的大官，不允许我们提起与叔叔的关系，为此还停了爹爹的职务和补贴。”

