    嗜血战皇冷冷的看着城下，低喝道：“古剑魂梦敢来神隐城撒野，很好，来一个杀一个，来一对杀一双，等着瞧好了，我嗜血一句话，说到做到！”

　　鬼谷子长枪一扬，道：“放p！”

　　我笑了笑：“准备撤退，总之，今天这座城池决计不会再是长生殿的驻地了！”

　　说着，调转马头，带着一大队青虎铁骑绝尘而去，在城下，当着嗜血战皇、玫瑰刺、一字并肩三大盟主的面活生生的砍杀掉长生殿第四分盟，却让他们无计可施，这种感觉还是蛮爽的

　　……

　　点算了一下战损，我们的损失非常之小，青虎铁骑损失人数不到百人，几乎是无损就砍杀了对方的一个分盟，实力的差距一眼可知。

　　飞驰进入丛林边缘地带，远远地，林子里漫山遍野的出现了大批玩家，每个人的肩膀上都浮动着古剑的徽记，我们的主力阵营已经来了，一个主盟，外加1o个分盟，共计人数近1o，今天的古剑魂梦，人数上倒是强化了不少。

　　何艺一袭雪色战袍，骑乘着雪域追风战马，提着一柄明晃晃的长剑，正是145级的五星卓越地器兵刃——地魂之刃，此时何艺的攻击力与防御力已经达到了一个让人指的地步，同时，由于等级高的原因，免疫力也较强，绝对是本盟屈指可数的近战玩家。

　　“来了，老大。”我迎上前。

　　艺点点头，美目看向城上，道：“看起来，长生殿早有准备，城池里的防御兵力还不算少，而且，嗜血战皇一定投入了不少金币来砸资源升箭塔，6尘你看，城里面的箭塔密密麻麻一片，真恐怖……”

　　我笑笑：“都是纸老虎，不用担忧，再说了，我们古剑不用做当头卒子，让别的行会先上吧，等到距离夺城时间还有5小时左右的时候咱们再上，一举拿下城池，现在，先保存实力再说。”

　　“可是，我们来驰援白帝城，要是不出手的话，好像显得有些不够诚意耶？”何艺轻笑着说道17351)

　　“没事，我去帮忙打城就行了。”我自信满满的拍拍胸脯：“而且，我能保证活着过去，也能活着回来！”

　　鬼谷子顿时笑道：“折戟老大，一会我跟你一起去！”

　　“嗯！”

　　许阳大咧咧的笑道：“可惜，我暂时没有六转不能骑乘坐骑，要不然或许也能跟着你们一起去了！”

　　我看了看许阳的等级，144级，已经非常不错了，便点头笑道：“没关系，我们是协助白帝城攻城的阵营，一旦夺取城池成功，我们杀敌数又够多的话，系统会有等级奖励的，这1o个小时的时间绝对不会白白Lng费。”

　　“嗯！”

　　顺便，我又扫了一眼天空之城的等级天榜，我是15o级停留了大半天，第二名的林逸欣已经149级了，显然，昨天晚上回去之后，林逸欣一定没有睡。

　　“逸逸……”我喃喃道了句，心里有些失落。

　　一旁，北冥雪似乎看透了我的心思，走了过来，挽着我的胳膊，说：“哥哥，不用难过，林逸欣姐姐一定也很想跟你在一起，我听说她跟紫衣侯、香奈儿几个人去完成一个大型任务去了，她那么努力的证明自己，只是不想被她老爸看扁，大概……大概她也希望不会让你失望……”

　　“让我失望……”

　　“嗯！”北冥雪美目中闪烁着智慧的神采，轻笑着，小声在我耳边说道：“女孩的心思很微妙的，能够成为你女友的人，一定要有不凡的实力，对不对？我想，林逸欣姐姐一直在努力，这也是一个原因，不是吗？”

　　我浑身一颤，说不出的感动，紧握着青冥剑，道：“北冥，从今以后，我的每一场战斗，5o%是为了古剑魂梦与梦想，另外的5o%，我也是为了逸逸，为了不让她失望，我不想成为林霄说的那种人！”

　　“嗯，哥哥加油！”

　　经过妹妹那么一开解，我倒是打开了不少心结，至少没有之前那么郁闷了，林逸欣虽然已经暂时的消失在我的世界里，不过我似乎能够感觉到，她在某处正在努力，应该也在挂念着我吧？

　　……

　　这时，一人从山坡上飞掠而来，度极快，身上一抹赤金色的铠甲，手中则提着一柄双刃剑，剑锋周围密布着一道道龙纹，并且还有古老的符文在浮动着，显然，这是一柄很不简单的剑，这人的头顶上浮动着一行字眼，很亲切——传说中的勇者LV-148白金龙战士行会：古剑魂梦职位：军团长……

　　“哈哈哈，李小子历练归来了吗？”斗志昂扬哈哈笑着走上前，提着无敌战斧，看着李承风的等级，啧啧道：“***，两天不见，等级好高啊，一定是完成了了不得的主线任务吧？这身装备，咦，铠甲和武器都换了？”

　　幽云十八骑走上前，摸摸李承风铠甲，又摸摸他的肩甲，道：“手感不错……”

　　李承风飞快退了几步，一脸戒备：“靠，毛手感啊！”

　　说着，李承风快步来到我和何艺身前，笑道：“出去苦练，来晚了，两位盟主，我没有错过什么吧？”

　　我摊摊手：“嘿，还没开战呢！对了承风，你这身装备看起来不错，兵刃也换了，一定是好宝贝吧？”

　　李承风嘿嘿一笑，说：“胸铠是从黑龙身上爆出来的，四星级地器，这把剑是任务奖励的，叫‘鬼风之刃’，非常不错，五星卓越的地器，攻击上限142o，攻提升3o%，攻击力提升55%，还有5%的无视防御几率，非常霸气吧？”

　　我和何艺都是一惊，这把鬼风之刃的攻击力等属性丝毫不逊色于何艺的地魂之刃，确实非常不错，嗯，李承风单练了几天，运气非常不错，整体实力提升了不少

　　“承风，你应该继续去练级，直接冲到15o级骑乘上坐骑再说的，我们太需要强力骑士系玩家了。”我说。

　　李承风舞动利剑，笑道：“不着急，打完这场领地战之后，我就连夜冲到15o级，倒是6尘你的升级度掉下来了，都快要让林美女追上了。”

　　我无奈一笑：“琐事缠身，再说15o级也就够了，要是运气够好的话，领悟地火境界的大地变身，估计变身之后会非常的强大。”

　　“必须的，咱们什么时候攻城？”

　　“不着急，先看看。”

　　“好！”

　　……

　　于是，古剑魂梦的一群人站在丛林边缘，几个管理层玩家据守一处高地，作壁上观，先看看别人是怎么打的，到底是谁第一个先沉不住气。

　　城下，骑兵往来驰骋，不久之后，一大队人马出现，清一色的骑兵，居然是狂龙公会的队伍，并且让人惊奇的是，他们骑乘着的坐骑居然都是清一色的地龙，虽然那些地龙有些丑陋，不过好歹也能看出身上的鳞甲来。

　　“我去，狂龙真牛B啊……”我撇撇嘴，笑道：“居然组织了一群龙骑士，好多人，好歹也有2ooo以上的龙骑士，这是要一统江山啊……”

　　何艺扑哧一笑，忍俊不住道：“这些都能算是龙骑士？”

　　李承风则笑道：“那些坐骑叫做‘腐甲地龙’，传说是腐蚀蜥蜴与鼻涕兽杂-交出来的产物，只是不知道怎么会冠上了龙类的名字，狂龙公会的龙行天下为了彰显‘狂龙’之名，就力主去捕捉腐甲地龙作为坐骑兽，其实腐甲地龙是12o级的暗金级坐骑，属性很次的那种，比我们的青虎铁骑差远了，只是图个噱头罢了。”

　　幽云十八骑搓着手：“不过看起来还是挺漂亮的，好像弄一个骑骑啊！”

　　我瞥了他一眼：“你丫什么品位，那腐甲地龙的脑袋长得跟癞蛤蟆似的，那么恶心的东西你也想骑？”

　　幽云十八骑：“我说的是寒月玫瑰。”

　　我：“靠……”

　　何艺：“靠……”

　　李承风：“我靠！！！”

　　……

　　龙行天下提着利刃，催促胯下的腐甲地龙，腿上坐着寒月玫瑰，带着一大群狂龙公会的骑兵，飞驰来到城下，与另外几个杂牌行会的盟主碰了碰头，龙行天下的声调很高，大声的说道：“这次，狂龙的主盟和19个分盟都来了，人数总计过15，我们的地龙骑兵也足足过了3人，你们看着办吧，以狂龙作为主导，还是以你们这些总人数不足5的行会作为主导？”

　　最终，一个尖嘴猴腮的刺客盟主道：“好，那就让狂龙主攻，你们打东门，我们其余的几个行会从另外三方强攻与佯攻，争取一个小时内破城，嘿嘿，长生殿、圣域玫瑰和问鼎天下这三个公会可不是好惹的啊，你们要小心了！”

　　“放心！”龙行天下眉头一扬：“你当我们狂龙是吃素的吗？我们可是公会风云榜上排行第17位的级公会！”

　　紧接着，龙行天下转身，长枪高举，大声喝道：“狂龙的兄弟们听令，结成战阵，缓缓推进，准备好云梯与攻城器械，十分钟后，对永生城的东方动强攻！”

　　……

　　十数万狂龙玩家密密麻麻的涌入了城池东方的空地上，积极准备攻城行动，因为人数太多，许多公会自觉的让出了最佳攻城位置，在他们的心目中，这支狂龙军团似乎也是非常n的。

　　“吱呀……”

　　让人想不到的是，永生城的东门城门忽然开启，提着利刃的女骑士策马而出，脸蛋上罩着寒霜，剑锋直指前方，娇喝道：“紫雷铁骑，杀！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，玫瑰刺统帅数千精悍紫雷铁骑直接杀入了狂龙的阵营之中，狂龙措不及防直接吃了大亏，大量的云梯、投石车等攻城器械被毁坏，一瞬间，看着势不可挡的紫雷铁骑冲阵，龙行天下的脸都绿了：“这娘们真不要脸，说打就打了！”Rn

　　【……第六百四十九章这娘们不要脸……】a！！

