    第1214章现实世界：攻略系统要气死了（上）

    “来人。”

    听到女帝陛下的声音，侍奉在一旁的薛淑清赶紧上前来，微微弯腰埋着头，正经又恭敬道：“陛下。”

    千雁合上手中的书，书面上有一些字。

    “雁淮小食”四个字最大，在角落里还有一行稍微小，却不容易让人忽视的字：封淮著。

    “偶然得到一本菜谱，你拿下去叫人抄录，一份小心收藏到藏书阁，另外一份交给御膳房，让他们好好琢磨，晚膳我要吃上几道菜，他们能做出什么就做出什么。”

    “是，陛下。”

    系统327：【来了来了，宿主，那个奢侈无度，喜欢乱杀人的女帝出现征兆了。耗费半天的时间记录下一本菜谱，简直离谱！女帝的昏庸绝对是从这里开始。宿主，照我说，你得早点想办法杀掉她。要么，你想办法感化她，让她退位，不然大荣迟早要完。】

    薛淑清拿着菜谱，面无表情，内心却在吐槽：【说你煞笔你还不承认，一本菜谱能证明什么？没有文化多读书，没有见识就到处看看，不会说话就听别人说，说话不好听就闭嘴，懂？】

    系统327要气死了，他就没有见过这么气人的宿主：【宿主，你忘记穿越的任务了？要不是我绑定你，你能到这里来？要不是我绑定你，你还是个植物人，得一直躺在病床，哪天被人扒掉氧气管都不知道。】

    薛淑清埋着头，不着痕迹地翻了白眼：【我求你绑定了？你绑定我的时候经过我同意了？我当植物人当得好好的，你非要将我绑定，带我来穿越，我是倒霉才被你绑定了。像你这种没有经过宿主同意，强行绑定，甚至不签订合约的系统，我很怀疑你是出场报废的废物，根本就通过不了正经手续。

    经过在大荣这些日子，我合理怀疑你在歪曲事实，目的是什么我不知道，肯定不是好的。雁和女帝怎么样，我有眼睛能看。尤其是在她身边呆得久了，我越来越怀疑你这个系统是不是在针对她。杀掉她，肯定对你有什么好处，我没有那么傻。

    既然被迫到了这里，也不能回去，我当然是要好好生活，有女帝大腿不抱，我是蠢货吗？

    听年岁大一点的宫人说，宫人如果有抱负的，也可以学习，以展示自己的才能升职。最近我好好思考了下，决定为自己定制一个升职方向，要在这里为女帝陛下贡献自己。

    说实话吧，就是我从前那个世界，女人想做一些成就，也没有在大荣宽松。在大荣，不论男女，女帝陛下都会给予机会，从来不会给人限制枷锁。】

    系统327：【难道你不想回去吗？只要你完成了任务，可以用积分在系统里面兑换你清醒过来，不用再当植物人了。】

    【哈哈哈，327，你是小脑还是大脑没有发育全？你一声不吭将我弄了过来，本身就没有经过我同意，我们之间没有正式合约，所以我们之间不用守契约。我回去？我回去干嘛？我干嘛要吃力不讨好多此一举？】

    (本章完)

