
　　事实也是如此。

　　今日之事，纯粹是由黄石和吴管事引起。

　　万妖场十多年布局和心血，居然毁在一个小小管事身上，这让他岂能不恨。

　　“吴管事，你身为我万妖场管事，却配合外人，意欲诬陷凌金衣，实在是罪大恶极。”

　　萧槐道：“今我废你修为，将你逐出万妖场，从今往后，你便与我万妖场再无关系。”

　　吴管事已经麻木。

　　在知道凌云是金衣使者后，他便知道自己的结局，对此毫不意外。

　　“金衣大人，今日之事皆是黄石自作主张，小人完全不知，金衣大人您一定要明鉴呐。”

　　一道带着恐惧的声音响起。

　　说话的是孙辉。

　　萧晋和吴管事的下场，已将他吓到了。

　　凌云看都没看他。

　　王萱见状，顿时就明白该怎么做。

　　她当即冷厉道：“孙辉，你堂堂雄狮佣兵团团长，竟管教不了属下，让属下冒犯金衣大人。

　　既然如此，雄狮佣兵团从今往后，便禁止进入星月城，避免再冒犯其他贵人。”

　　孙辉如丧考劈。

　　星月城是太麓领内，最繁华的城池之一，这里也可以说是佣兵的汇聚中心之一。

　　而雄狮佣兵团起家于星月城，根基都在星月城。

　　比如雄狮佣兵团有超过一半的佣兵，便是星月城的本地人，其他人也都来自星月城附近乡镇。

　　他如果想去其他城市发展，这些佣兵恐怕都不会跟随他。

　　所以，雄狮佣兵团被禁止进入星月城在，这对雄狮佣兵团来说，完全是致命一击。

　　不用多久，雄狮佣兵团便会瓦解。

　　众佣兵团必定会另寻他路，去加入其他佣兵团。

　　“至于黄石，居然敢诬陷金衣大人，立即押入黑衣楼大牢，让人严厉审问，看看是否有什么阴谋。”

　　王萱冷酷道。

　　听到这话，其他人都用同情的目光看向黄石。

　　在这星月城，谁都知道，被关入黑衣楼大牢，这无疑是世间最恐怖的事情之一。

　　“不，饶了我……”

　　黄石面露惊恐之色。

　　话没说完，便有一名黑衣使者从王萱身后掠出，将黄石的嘴巴堵上。

　　之后这名黑衣使者，对凌云鞠躬行礼，便将带着黄石离开。

　　“谭队长，你接下来有何打算？”

　　凌云风轻云淡的看向谭庆野。

　　看他的表情，似乎这里什么都没发生过。

　　谭庆野道：“卖掉这批妖兽后，我便在星月城修行一段时间。”

　　“恩。”

　　凌云点头，“有事情的话，可以用灵符联系我。”

　　“是。”

　　谭庆野敬畏道。

　　金衣使者！

　　这个身份在这星月城的地位，丝毫不逊于陈皇。

　　凌云没在这万妖场继续停留。

　　王萱已到来，那他也是该去会会黑衣楼那些人了。

　　而且他也相信，无论是万妖场还是其他商会，在得知黑龙佣兵队与他有关系后，必定都不敢为难黑龙佣兵队。

　　他便只带着陈瓷离开。

　　“大人，您是要去黑衣楼，还是去三号庄园？”

　　到了外面，王萱问道。

　　“三号庄园？”

　　凌云眉头一挑。

　　“黑衣楼给每一位金衣使者，都配备了专门的庄园。”

　　王萱解释道：“黑衣楼共有十二楼，金衣使者便是楼主，而您即将接受的是三月楼，对应的庄园便是三号庄园。”

　　“那就先去三号庄园吧。”

　　凌云道。

　　一刻钟后，一行人来到了三号庄园。

　　这三号庄园，不愧是黑衣楼给金衣使者的配置，里面极为恢弘大气。

　　“陈姑娘，在没想到你的新去处前，你便先在庄园内住下，如何？”

　　凌云先对陈瓷道。

　　陈瓷身上有着令人觊觎的秘密。

　　没了他的庇佑，恐怕很快就会遭到血旗宗的毒手。

　　凌云对她感观还不错，能帮一把自然不会吝啬。

　　“多谢凌大人。”

　　陈瓷感激道。

　　这三号庄园内，有配备的奴婢。

　　凌云便让一个女婢将陈瓷带下去安顿。

　　他自己则和王萱留在庄园大厅。

　　“黑衣楼其他人都没来见我，你为何要来？”

　　凌云凝视王萱道。

　　王萱道：“凌大人，我以前效命于宇文大人，前段时间，宇文大人让我今后听命于您。”

　　闻言，凌云并不意外。

　　他在黑衣楼纯粹空降，完全没有人脉。

　　这王萱对他这样客气和恭敬，他早猜到与宇文星辉有关。

　　毕竟他能得到这个金衣使者的位置，本来是宇文星辉所安排。

　　宇文星辉这个安排，除了交好他之外，也未必不是想借助他来增加在黑衣楼的影响力。

　　凌云很清楚。

　　宇文星辉身为太麓宗真传弟子，地位是高。

　　但太麓宗不止宇文星辉一个真传弟子。

　　宇文星辉肯定也要面临竞争。

　　当然，金衣使者这个位置对凌云来说，同样有大用。

　　他没拒绝，则是因为他和宇文星辉是各取所需。

　　“现在把黑衣楼的情况与我说说。”

　　凌云道。

　　王萱在黑衣楼虽地位不高，但对他还是很有用处的。

　　起码对方能让他尽快了解黑衣楼。

　　现在他对黑衣楼，真的是两眼一抹黑。

　　“黑衣楼，分为十二楼，即正月、二月、三月……一直到十二月。”

　　王萱道：“每一楼都由金衣使者掌控，您掌控的是三月楼。

　　三月楼原楼主，被调往太麓宗，晋升为太麓宗真传，这才空出了楼主之位……”

　　随着王萱的述说，凌云对黑衣楼有了个深入了解。

　　他最关注的还是三月楼。

　　三月楼楼主是他这个金衣使者。

　　楼主之下，设有三大堂主，由三名蓝衣使者担任。

　　而据王萱所说，这三大堂主都不是易于之辈。

　　左堂堂主陈港龙，背后疑似有杨家背景。

　　他能走到今天这一步，与杨家的大力扶持密不可分。天籁小说网

　　右堂堂主秦浒，只听这名字都知道，此人是秦家之人。

　　而凌云与秦家之间，也有仇恨。

　　中堂堂主易玉山最为神秘。

　　此人一直以来的立场都是中立，王萱倒无法判断此人对凌云是敌是友。

　　此外，十二楼中有两楼的情况让凌云很关注。

　　这两楼，分明是二月楼和七月楼。

　　十二楼内势力错综复杂，太麓领内各大势力，都在此激烈角逐。

　　而二月楼和七月楼的掌舵势力，赫然便是陈国和巫国。

　　陈国有杨家，巫国有秦家。

　　那么这两楼对凌云来说，无疑有着巨大威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2142章 黑衣楼格局免费阅读。https://xs.23sk.com 