    毫发无损的老于，仍然像刚才一样，笑吟吟的站在原地，看着陈扬。

    如果不是他身后那架插满了弩箭的马车，陈扬以为刚才发生的事情是自己做的一场梦。

    陈扬揉了揉眼睛，然后慢慢的向前走去。

    “你没事？”

    他看着背着手的老于，有些难以置信的问道。

    “说没事。。。倒也不是。”

    老于把藏在身后的那只手伸了出来，这时，陈扬才发现，在老于身后的地上，已经汇聚了一小汪的血液。

    老于的手上，出现了一个触目惊心的伤口，已经被鲜血填满，而鲜血还在不住的向下滴落。

    “我从车里出来的时候，看到你不在，就知道那些刺客，跑不掉了。”

    看着陈扬心急火燎的从衣裳的下摆撕下一块布，手忙脚乱的给自己包扎的样子，老于眼中闪过一丝欣慰，笑着对陈扬说道。

    “都什么时候了，你还有心思说笑话。”

    陈扬给老于包扎好之后，这才抬起头来，眼中是掩盖不住的担心。

    “你说，如果历阳军的斥候头子于大成，死在京城几个小毛贼的手里，金国的那些人，得笑成什么样子。”

    老于闻言，哈哈大笑起来。

    “你小子，也太小看我了，我怎么会死在这种地方？”

    至始至终，老于都没有提到自己手上可能对以后造成影响的那道巨大的伤口。

    “你得马上去太医院，要不你这手要保不住了。”

    陈扬把老于手上的手小心的包扎好之后，抬起头对老于说道。

    就在这时，远处传来一阵急促的马蹄声。

    几十骑身穿飞鱼服的缇骑飞驰而来。

    “属下失职，指挥使受惊了！”

    为首的一名锦衣司千户下马之后马上对老于行礼。

    “先把那个人带走，我要知道他昨晚吃的什么饭，在那个娘们的身上过的夜！”

    老于扬起下巴点了点那名仍然在昏迷着的刺客，对这些属下吩咐到。

    “是！”

    陈扬看着生龙活虎老于，看起来暂时死不了，心中不由得松了口气。

    “我跟着他们一起去。”

    他对着老于说道。

    老于深深的看了陈扬一眼，摇了摇头。

    “你先跟我回去。”

    陈扬不知道为什么老于非让他回去，还是点了点头。

    回到锦衣司总部，太医院的太医已经提着药箱急匆匆的赶到了。

    他慢慢的揭开已经被鲜血浸透的布条，看着里面血肉模糊的伤口皱了皱眉头。

    撒上伤药，用纱布包好之后，太医嘱咐老于。

    “指挥使大人，伤口结痂之前，千万不要与人动武，不要有剧烈的活动，如果伤口崩开，亦或者感染，你这条手臂，神仙也难救。”

    老于点了点头。

    “谢谢大夫。”

    送走太医之后，老于有些奇怪。

    “乔羽怎么还不来？”

    他话音刚落，衣衫凌乱的乔羽就一脸阴沉的走了进来。

    看着一副伤员打扮的老于，他楞了一下，随后马上反应了过来。

    “你也遇袭了？”

    老于点了点头。

    “胳膊被咬了一口，问题不大。”

    乔羽愤怒的砸了下桌子。

    “跟我一起出去的兄弟，折了五个！这笔账，我一定要血债血偿！可惜没有抓到活口！”

    “活口？我抓到了，不对，确切的说，是陈扬抓到了。”

    老于今天不知怎地，虽然受了重伤，但是心情很好。

    “那就好！”

    陈扬刚才一直在旁边思考着什么，见到两名吃了亏的指挥使在旁边商量复仇计划，开口打断了他们。

    “我说，现在咱们是不是应该先把范家大宅的力量撤回来，毕竟咱们已经知道了范家藏的到底是什么，如果这次的刺杀是四大家族干的，把范家大宅里的人手撤回来，他们一定以为我们怕了。。”

    话音未落，老于和乔羽的眼光就同时亮了起来。

    “好主意！”

    当天晚上，范家大宅的人撤的一干二净。

    当天晚上，一批身份不明的人，潜入了范家大宅，被藏在暗中的锦衣司眼线，看的一清二楚。

    “他们通过后门，运了一晚上，到了天亮才停下。”

    负责监视的眼线回答到。

    老于被乔羽和陈扬同时要求回家静养，所以现在主持锦衣司日常事务的是乔羽。

    乔羽点了点头。

    昨天半夜，被陈扬抓到了那个舌头，也不负众望的开口了。

    李家，李慧虎。

    陈扬好整以暇的坐在一旁的椅子上，精心擦拭手中那把巴雷特。

    他已经收到了消息，虎啸营的兄弟们，大概下午就能到达京城。

    手中有了自己的力量，马上就能开展反击的陈扬，此时的心情大概和乔羽一样愉悦。

    但是，很快，他的好心情就被打乱了。

    “大人，沧澜帮码头。。。海河帮的人和沧澜帮的人，打起来了。”

    陈扬猛的坐直身体，难以置信的看了过去。

    “真的？”

    “真的，他们甚至在和五城兵马司的捕快对峙。”

    陈扬站起身来，和乔羽说了一声，急匆匆的往外走去。

    但是此时，他的脑海中突然浮现出了一句话。

    若要使其灭亡，必先使其疯狂。

    海河帮，李慧仁，李家。。。

    秋后的蚂蚱罢了。

    到了沧澜帮码头，果然，无数海河帮帮众，手持利刃，站成一圈，把前来劝阻的五城兵马司的几名捕快围在中间，吓的这几名捕快像是受精的鹌鹑一般瑟瑟发抖。

    而另一边，更多的海河帮帮众，正在和沧澜帮的帮众对峙。

    在沧澜帮帮众的身后，是许多面带惊恐之色的船工。

    陈扬没有急于路面，而是找了个隐蔽的角落把马停住，观察起眼前的情况来。

    让他没想到的是，没多久，又一股势力，参与到了这场争斗之中。

    亲自带队的秦五听到来人的名头，惊讶的睁大了眼睛。

    “王家和李家不是一伙的吗？为什么要来坏李大人的好事？”

    然而，眼前的情况并不容他多想，王家和沧澜帮的人数加起来，已经远远超过了他带来的海河帮帮众的人数。

    秦五越众而出，对着赶到的王家家丁的领头人行了个礼。

    “这位大人，我们是不是有什么误会？”

    领头人上前。

    “奉家主之命，前来支援沧澜帮。”

