
平心而论，广平侯府真没什么不好的地方。

闹出了抱宋恒回来的事情之后，宋家也立即就表态立了文书，白纸黑字当着双方长辈说得清清楚楚，不会让宋恒分宋家的财产。

也因为如此，世子夫人这些年闹归闹，可是真的要她和离，她也不愿意。

再加上因为宋恒的事情，宋家一家人几乎都觉得愧对了她，她在广平侯府后院说一不二，几个妯娌都从不敢跟她争锋。

同样的贵夫人们，哪个都要为了家中的事情忙的焦头烂额，服侍公婆，晨昏定省，操持家务，她的手帕交嫁去的人家，还得操持小叔子和小姑子的婚嫁。

一个不好就落得全家人的埋怨。

可她却完全没有这些困扰。

正是因为如此，她其实对宋翔宇都没有几分惧怕。

可她独独害怕她的公公宋澈。

宋澈其实很少生气，府里的事情，他也都乐意睁一只眼闭一只眼，可是他真正恼怒起来的时候，是十分可怕的-----她就曾亲眼见过宋澈面无表情的斩杀了一个刺杀汾阳王的刺客！

此时就是如此，宋澈目光淡淡的往他们身上扫了一圈，忽然冷冷的哼了一声。

这一声简直比之前宋翔宇说要辞官的震撼还大的多，除了宋翔宇和宋恒还仍旧面色如常，世子夫人和宋志斌都已经面色煞白，冷汗频频。

“真是能耐了。”他说，然后看着世子夫人：“前人说不痴不聋，不做家翁，我素来深以为然，也的确是这样做的。”

一句话定了基调，宋澈对着宋恒抬了抬下巴，让他：“起来。”

等到宋恒依言站起来，宋澈就指了门：“我有些话要说，你作为晚辈不好听，出去等着。”

宋恒应是，一出门就六戒正在院门口那里探头探脑的，忍不住皱了皱眉，疾步出了门就问他：“什么事？你知道侯爷的规矩，怎么还敢在这里鬼鬼祟祟的？”

宋澈从前是带兵的，自来疑心很重，规矩也重，他的书房不经允许就进，严重些是要丢命的。

六戒就挠了挠头，有些为难：“大姑奶奶和大姑爷来了，听说不让去看十一少爷以后正闹着呢，说要来见侯爷。”

汪五太太闹起来的时候不会顾动静，宋恒转头朝书房看了一眼，对着六戒点了点头，自己却应付汪五太太了。

书房里的气氛极尽僵硬，在打发走了宋恒之后，宋澈就二话不说，忽然抬起脚朝着宋志斌飞踹了一脚。

他是武将出身，当年还在敌军之中救过明昌公主的丈夫，十分骁勇，一脚下去，宋志斌只觉得胸口一热，喉咙腥甜，一下子就喷出了一口血。

世子夫人被吓得下意识尖叫了一声，随即就想到了当年宋澈斩杀刺客的场面，脑袋里嗡的一声，险些要晕过去。

宋澈却只是冷冷的牵起嘴角冷笑，然后冲着宋翔宇摇头：“你有一句话说对了，你的确是没那个资格继续当我广平侯府的世子，更别谈忠君爱国，你就在这里写辞官的折子！”

宋翔宇低下头，并未辩解，低声应了一声是。

宋志斌痛的连站也站不起来，在祖父面前，他不敢说宋恒的事，更不敢说是因为宋恒自己才走了极端，急的连连去看世子夫人。

世子夫人早知道宋澈这一关不好过，可也没想到他竟然如此杀伐果断就下了决定，当即也顾不得害怕了，忍着惊恐喊了一声父亲，等到宋澈冰冷的眼神到了自己身上，她顿时又觉得如坠冰窖，直到宋翔宇站了起来恭敬的冲宋澈行礼去了书桌后头，她才失声阻止，又急急的朝着宋澈求情：“侯爷，您不能如此，世子他是您的儿子！他做错了什么......”

宋澈就冷笑了一声。

这一次，宋澈对着世子夫人没有任何的遮掩，明明白白的说：“问的好，他做错了什么？他纵容你漠视庶子，无视宗族，这是一错！子不教、父之过，这是二错！你问我他哪里错了，他桩桩件件都错了！养出这等不孝不悌的东西，他更是错上加错！一屋不扫，何以扫天下？！他有何资格做我广平侯府的世子，担负家族兴衰！？他有何脸面腆居高位？！”

世子夫人被他说的头皮发麻，嘴唇颤抖。

她还从来没见过宋澈这么疾言厉色的一面。

跟宋翔宇放狠话时的平静不同，广平侯说出这样的话，世子夫人这才真正的感受到了那种即将失去一切的恐惧和崩溃。

她摇头，连钗环都散了也丝毫顾不得，哭着朝宋澈求情：“父亲，您不能这样！昭儿出嫁了，斌儿也有了孩子了......您要是这样，那我们大房情何以堪，如何自处？从此以后，昭儿在婆家如何立足呢？”

宋澈就似笑非笑的看着她：“原来你也知道这些，那你为何要一而再再而三的挑拨他们兄弟之间的关系？大错已经铸成，你才知道后悔，这是不是有点儿太迟了？！”

世子夫人被他不留情面的指责说的面红耳赤，眼泪扑簌簌的往下落，揪着衣襟哭的上气不接下气。

宋澈只是眯了眯眼睛。

在他看来，做错了事造成了无法挽回的后果才有的后悔，实在是分文不值。

他转过头看着宋志斌。

宋志斌竟不自觉的蜷缩了一下，可下一刻他就被大步走过来的宋澈给拽住了，他被迫直视着宋澈的眼神，怯怯的喊了一声祖母。

宋澈面色冷淡，冷冷的问：“谁给你的毒药？”

宋志斌立即就想到了徐颖，可是即将脱口而出的时候又想到什么，急忙摇头。

宋澈就猛地又踹了他一脚：“我问你，谁给你的这种毒药？！”

这一脚比之前那一脚还重，宋志斌觉得自己的骨头都要断了，痛的竟然忍不住哭出声来，他被宋澈的狠劲儿吓得心中猛地一缩。

再不说实话的话，他觉得自己当真是会被宋澈给杀掉的，这个认知让他终于崩溃了，他溃不成军的哭了出来：“是徐颖！是徐颖给我的！徐颖说没事的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66969758"  chaptername="三十六章·干戈">加入书签</a>
</div>
