    大家跟着洛泱一起往里走，旺财也下了马车。

    不过，这次它被程越牵得牢牢的，等它看见走在前面的来福，立刻急得使出牛的力气，拖着程越往来福身边跑，主人什么的都忘了。

    洛泱手里握着白叠子的花枝，跟在婢女后面穿过了月亮门。

    干干净净的前院，却藏着一个五彩缤纷的后院，洛泱的眼睛都看花了。那婢女会看脸色，见洛泱盯着什么花看，就向她介绍：

    “这是波斯移种的弹花（昙花）、白末利花（茉莉花），那是伽古罗国的白豆蔻，小娘子，那就是高昌国的白叠子。”

    洛泱快步上前，仔细看了看植株的叶子，没错，就是它。

    白叠子就是棉花！

    这几十株棉花长得都有三尺高，被花匠拿来做花园里的层次造景。乳白色的花朵刚开，等到它们变成深红色就会凋谢，那时才有包藏着棉籽的棉铃，棉铃成熟的时候，爆开的白色絮状物，就是棉花。

    大唐有棉花，只不过它们都长在花园里，被当成奇花异草、观赏植物。

    洛泱含情脉脉的看着这几十株棉花，认真交代道：

    “你们一定要好好栽种它，等到种子成熟的时候，每一粒都收集起来，包着种子的白絮也要全部收集起来......”

    “小娘子的话，就是本公子的话，你们都记住了吗？”

    身后突然传来李奏的声音，回头一看，他一身银白暗花锦袍，没有戴帽子，一顶银色小冠扣着发髻，气度不凡的，坐在洛泱为他打造的新轮椅上。

    昨晚虽然大家在洛泱的煽动下，纵酒行乐，可她也没忘了把轮椅交给他。

    今早李奏他们出去，就是玄铁带他找了个僻静处，教他使用轮椅的八种暗器，还有轮椅自身过门槛、上台阶、刹车等，这些的改良功能。

    顾允之真是大开眼界，赞叹道：

    “有了苏小娘子，瘸腿的患者也有福了，玄庄头若是方便，还请您替我做一张没有机关的轮椅，就是过门槛这几样，它也是宝贝。”

    “没问题，顾先生在庄上多住几日，轮椅就有了。”

    玄铁也很高兴，自己喜欢研究机关，苏将军只知道一个袖箭，总认为这是旁门左道、雕虫小技。

    现在小娘子看上了他的技术，还让它发扬光大、物以致用，他就像再次打了胜仗，得了将军嘉奖一样。

    李奏更是觉得，就算还要再坐一段时间轮椅，也不是件很烦心的事。

    他正在练习，元枫的亲兵来传话，说王家死了人，还偏要赖上苏家，让顾允之过去一趟。

    他俩连山边小院都没有回，急急忙忙赶回了城。

    当他准备再回东庄的时，经过自己的府邸，意外看到洛泱的马车停在门口。

    主人回来了，阿茂自觉带着大家退了下去。洛泱正沉浸在发现棉花的兴奋中，一肚子话想对李奏说，丁香也让大家退下去。

    洛泱走到李奏跟前，蹲在他的轮椅旁，将手里那支白叠子递给他，问道：

    “你知道，这叫什么花？”

    “它叫白叠子，因为它会开两次花。现在是第一次，等到花谢了，过段时间还会开第二次。”李奏用手轻轻抚过她的脸，温柔道：

    “难道它也是宝贝？”

    “嗯，它可是大大的宝贝。”

    “这花虽不是大唐本土草木，可也引种了好多年，并不算太稀奇。我这也是让旧时王府里的花匠，从长安带过来的。”

    “我家就没有。”

    “白色的花，很多人都不喜欢，加上又是引种的，不仔细照料还种不好。小傻瓜，我的就是你的，你现在不是有了吗？”李奏弯起食指，在她的翘鼻头上刮了一下：

    “你还没说，它是什么样的宝贝。”

    洛泱决定考考这个学生：“你知道，你冬天的夹袍里塞的是什么？”

    “蚕丝......还有羽绒？”

    “对，那是咱们这些有钱人穿的。那你知道，平民百姓，还有贱民，他们冬天穿的衣袍里塞的又是什么？”

    李奏摇了摇头，他确实没有想过这些问题。

    他冬天身上有夹丝袍，屋里烧有银丝炭，出门有兽皮大氅，车里有火笼，手上还有汤婆子，交往的也是家境不错的人。

    “他们的衣袍里塞的是芦苇絮、干草，既臃肿，又不保暖。你是见过白叠子开第二次花的，你想想，它的白絮是不是宝贝？”

    洛泱眉眼弯弯的，调皮的拿着那枝白叠子花，在他眼前晃了晃。

    “你是说，我们可以载种大量的白叠子，用它开的第二次花絮，塞在冬衣里保暖？”和洛泱相处久了，李奏的脑子也想上了油一样转得快：

    “那将士冰冷的铠甲里面，就不只有厚布衣了。”

    “对，它的花絮不仅只能做冬衣、冬被的夹层保暖，还可以将白絮纺成线，织成比麻布更柔软的棉布。夏季更吸汗，冬季更保暖。”

    李奏思索了一下，不知洛泱用的是哪一个字。

    “棉”字，要到开始大面积种棉花的北宋才会被造出来，就算是重生的李奏，也无法得知。

    洛泱含笑拉过他的手，在他手心里一笔一划写了个“棉”字。

    麻麻的，痒痒的，李奏有种想揽她入怀的冲动：

    “是草木上长出来的帛？这还真形象。”

    有个如此聪明的学生，本来找到棉花就心花怒放的洛泱，情不自禁的凑过去，在他的脸颊上“吧唧”亲了一下。

    然后两个人都愣住了。

    “这、这是娘子的权利。”洛泱掩饰着突如其来的尴尬，站直身子就往外走：“我把来福带走啦。”

    “哎，那我郎君的权利，是不是也该升一升级？”李奏眼疾手快拽住她挂在手臂上的帔子。

    “不行！”洛泱头也不回。

    “升半级？都过那么久了......好歹也该升个五品，给个上朝的机会吧？”

    “现在不行！”

    “那你别走，好好行使你娘子的权利......”

    “我弃权！”

    看她还要拽回自己的帔子，李奏只好使出死皮赖脸的杀手锏：“你想不想知道，昨天夜里尚书府里发生了什么事？”

    洛泱不挣扎了，回过头看着李奏问：“到底发生了什么事？怎么会叫到顾允之？”

    果然只是个小妮子。

    李奏憋着笑，一本正经的指了指自己另一边脸颊。

