 “有什么不可以呢？”

杨天坏笑道，“反正这里也没有其他人。”

“呃……你……你还真这么想啊，天哪，你的脑袋里是不是都只有黄黄的东西啊，”叶紫灵羞红着脸吐槽道，“这里可是更衣室诶……虽然现在是没人，但如果太久不出去肯定会来人。

要是被其他人看到我……我……我被你……诶咿……那我不如死了算了啦！”

杨天看到她这羞得快不行了的样子，不由哈哈大笑，笑得都快停不下来了。

笑完，却有忍不住继续逗弄她，抱着她柔软的身子，靠在她耳边轻轻说道：“那……不是更刺激么？”

叶紫灵浑身一颤，咬着嘴唇道：“刺激个鬼啊……你这个色魔！淫贼！大色鬼！放开我啦！”

杨天却依旧抱着她不放，笑吟吟道：“不放，这么可爱的人儿，不糟蹋了，岂不是浪费了我淫贼的名声？”

叶紫灵小脸更红了，真是拿杨天没办法了。

来硬的肯定是没用的。

她也只好服软了。

她嘟了嘟小嘴，转过身来，靠在杨天怀里，道：“好啦……演出都快开始了，再耽误下去，真要出事了。

你先放过我好不好……大不了，等结束之后，我……我给你补偿啦……”杨天听到这话，眼里便闪烁起了光芒，笑嘻嘻道：“什么补偿呢？”

“不告诉你……”叶紫灵哼哼道，“总之……总之会让你满意的啦。

所以……现在就放过我吧。

真得快来不及了。”

杨天笑了笑，又亲了她一口，然后放开了她，道：“行吧，那我就勉强接受你的条件了。

哦对了……还有一点。”

“嗯？”

叶紫灵微微一怔。

杨天指了指她身上的衣服，道：“这一套太诱惑了，不许穿出去。

不然我也太亏了。”

叶紫灵愣了愣，忽然扑哧一声笑了出来，笑得很是好看。

“知道啦！小气鬼！”

……离开了更衣室之后，杨天找王茜给他安排了一个特殊席位。

也就是类似工作人员的席位，位于舞台的侧前方，当然是最前排。

杨天就坐在这个席位上，看完了全部的表演。

而整个表演的过程中，叶紫灵也并没有因为杨天之前的突然袭击而有丝毫失误。

她的声音依旧动听。

她的技巧依旧完美。

甚至，似乎是由于杨天的出现，她脸上那抹淡淡的红色一直没有消散，嘴角也时不时地、不由自主地勾起一丝笑意。

这份娇艳的红以及可爱的笑，都为她更添了一份风采，也为她的表演更增添了一份感染力。

许多的观众都察觉到了这些变化，但他们当然不会知道是杨天引起的这份变化，只以为是女神心情好，顿时也都更为振奋了，应援的声音都更响亮了些。

所以，这次歌友会的热闹程度，真是比主办方想象得还要高。

一切都完美得不行。

……表演在下午三四点的时候结束了。

叶紫灵回到后台，还需要做一些最后的收尾工作。

而杨天也不急着去见她，而是出了戏剧场，等她打电话。

等待的过程中，百无聊赖，他倒是想起了一件还没做的事情。

叶紫灵完成工作出来，至少还要一会儿。

杨天想了想，便拿出手机，给萧老爷子打了一个电话。

过了一会儿，电话接通了，被仆人转到了萧老爷子手里。

“喂？

杨天？”

萧老爷子和蔼的声音传了过来。

“喂，老爷子，在喝茶么？”

杨天问道。

“是啊，没什么事，就在茶厅里喝茶呢，”萧老爷子道，“怎么了，又有什么事找我么？”

“是有点事。

不过，先得问您个问题——您听说了新型瘟疫么？”

杨天问道。

“新型瘟疫？

你是说燕京机场的那个事儿？”

萧老爷子道。

“没错，就是那个，”杨天道，“那个妇女是第一个出现在华夏的感染者。”

“这个我倒是从新闻上看到了，也了解了一下，”萧老爷子道，“听说这瘟疫极为霸道，只要感染上，人就会陷入疯狂。

不但会攻击他人，还会十分凶残地进行自残，伤害极大。”

“嗯，就是这样。

那您对这瘟疫的成因，有没有什么猜测或是看法？”

杨天问道。

“这个嘛……我毕竟没有实际地接触病患，也不太清楚具体的病征表现，所以，能给出的判断也很少，”萧老爷子道，“我只是觉得，有些奇怪。

如果只是具有攻击性，也就算了，但能在这么短的时间内爆发出这么大的攻击性，甚至像是那种影视作品里的僵尸一样，这就非常奇怪了。

一般的病，恐怕达不到这样的效果。”

“没错，”杨天道，“您猜的没错，这的确不是一般的病。”

“嗯？

你这意思……你是接触过病患了？”

萧老爷子问道。

“是的，我被中医药管理局的刘局长推荐，去参加了官方安排的关于新型瘟疫的会诊，接触到了病人，并且也找到了治疗的方法，”杨天道。

“是吗？

已经能治好了？

那可真是好事啊！”

萧老爷子颇为高兴，道，“真不亏是你啊。”

杨天笑了笑，道：“您要是在夸我的医术，那这一次，您可真夸错了。

因为，我发现，这新型瘟疫，根本就不是用医术能治好的。”

“呃？

什么意思？”

萧老爷子道。

“我发现，这种新型瘟疫的病因，根本不是什么单纯的毒素或是病毒。

而是……一种特殊的劲道，或者说内力，”杨天道，“是跟气劲类似的东西。”

“嗯？”

萧老爷子听到这话，似乎也有些惊讶，道，“这是怎么回事？

劲道？

还有这种害人的劲道么？”

“如果我不是亲自接触到，我也很难想象出来。

可事实就是如此。”

杨天道，“就是这种诡异的劲道，在病人身体内肆意妄为，才导致病人失控、自残、攻击他人，并且痛苦万分。

而当我把病人身体里的这种劲道给抽取出来之后，病人也就好了，立竿见影。”

 