    第840章疼，太疼了

    虞幼窈有些吃惊：“难怪山寨内外的布防这么严密。”

    不管是占山的位置，还是吊桥，及内外的防御工事建造，就不是一般的山匪：“只可惜，他们碰到的不官府，而是幽军。”

    听着她轻描淡写的话，殷怀玺险些又火气上冲了。

    虞幼窈见他脸色不对，连忙转开了话题：“对了，外面情况怎么样了？黄军师和殷十有没有事？人质都救出来了吗？山寨里的情况都探明了吗？＂

    殷怀玺只好道：“计划进行的很顺利，大半山匪都去吊桥处应敌，老黄和殷十也没事，联合几个抓进山里的部下，正在清除寨中留守的山匪，殷三带着黑将军，寻到了人质关押的地方，去解救人质，只是，”他蹙了一下眉：“寨中的情况有些复杂。”

    虞幼窈心里一咯噔，连忙问：“怎么了？”

    殷怀玺道：“山寨后山有一处金矿，是山匪在后山建造防御工事时，无意间挖掘出来的，也是才发现不久。”

    虞幼窈瞪大了眼睛：“山里头藏了一座金矿？难怪山匪要抓男丁上山做苦力。”

    大周朝各地的矿产，都掌握在朝廷手中，私自开矿是死罪，金银矿是稀缺矿产，饶是殷怀玺名下，也只有几座铁矿。

    殷怀玺道：“据殷十打探的消息，这座金矿储矿很大，出产的金矿纯度很高，能融炼赤金。”

    虞幼窈惊喜不已：“这真是天降横财啊！”

    剿个匪，也能剿出一座金矿，这运气也没谁了，殷怀玺笑了：“不过，山匪袭击你的消息，已经送进了连城，明儿上午官府就会前来接手一应后续事宜，关于那处金矿，还需要仔细安排，以免被官府察觉了。”

    剿匪原也是官府的事，官府接手之后，会安排人探查整个山寨，接手寨中还活着的山匪，以及人质。

    虞幼窈有些懊恼：“早知道就晚点让人送消息。”

    眼下也没多少时间来处理座金矿的事，山匪里人多嘴杂，之前还抓了不少人质，送进矿洞里采矿，人多嘴杂，保不定就让官府察觉端倪。

    殷怀玺安慰道：“老黄会处理好的。”

    虞幼窈松了一口气，肚子就“咕咕”叫了几声。

    殷怀玺脸色又是一拉，从怀里取出一个油纸包，递给她：“先填一填肚子。”

    “你怎么还带了吃的？”虞幼窈惊喜地接过油纸包，连忙打开，就见里头摆了三块色泽金黄，圆圆的小饼子，两块白白的酥饼。

    殷怀玺道：“金黄色的小饼，是岫岩一带比较有特色的馅饼，馅料是当地特有的滑子磨，味道脆嫩爽口，独具风味，另一种是小白皮酥，外面是油酥，入口酥软，里面是桃仁，花生仁等做的馅料，也是馅饼点心，辽东一带牛羊颇多，要说馅饼，还是肉馅更美味，等你过了孝期，我带你仔细品尝。”

    虞幼窈喜欢各种美食，他到了某个新的地方，首先要打听一下，当地比较特色的美食，时常会带给她。

    虞幼窈高兴不已：“谢谢十九哥。”

    殷怀玺忍不住笑了。

    吃完了东西，殷怀玺站起来，伸手去拉虞幼窈。

    虞幼窈才站起来，就感觉踝骨处一阵钻心的剧痛，她脸色瞬间变白，一个趔趄，扑进了殷怀玺怀里，发出一声抽息。

    “怎么了？”殷怀玺立马询问，顿时注意到她站立的姿势不对：“是不是脚扭了？”

    虞幼窈疼得说不出话，大约是方才站得久了，踝骨又麻痹了痛觉，也没觉得有多疼，后来坐了一会儿，麻痹的痛觉又回来，乍然站起来，就觉得疼得钻心。

    殷怀玺连忙扶着她坐下，半跪在她面前，只扫了一眼，就抬起她的左脚：“扭了多久了？”

    虞幼窈轻咬着唇儿：“被劫上山的途中扭的，”注意到殷怀玺的脸色瞬间变黑，她连忙补充：“当时，就只轻微扭了一下，没伤到骨头，也不怎么疼……”

    殷怀玺从怀里取了一把匕首，将羊皮小靴割开，露出了裹了抹袜的小脚，脚肿得很厉害，将有些宽松的抹袜都撑满了。

    挤压胀痛的脚，终于从鞋子里解放出来，明明疼得厉害，可虞幼窈竟然诡异地感觉到了一丝轻松。

    眼见殷怀玺捧着她的脚，她觉得不妥，试图把腿缩回来。

    可殷怀玺却拿着匕首，将她脚上的抹袜也一并割开。

    整只脚已经肿成了大萝卜，因为长时间在鞋子里挤压，皮下透了青白色，隐藏在皮肤下面的青筋，也都浮到皮表上来，有些触目惊心。

    殷怀玺沉着脸，握住於青的踝骨用力按压。

    “疼……”虞幼窈惊叫一声，喉咙止不住地抽气。

    “扭了脚筋，没有伤到骨头，”殷怀玺松了一口气，可见她脚肿得厉害，心里又气又心疼：“怎么也不告诉我？”

    打小就是娇气又怕疼的丫头，便是被叶女先生不轻不重地打了几下手板，也要巴巴地喊疼。

    虞幼窈小声道：“我忘了。”

    殷怀玺连气也生不起来了，连忙又取出药膏，将整只脚都涂了一遍：“我先帮你处理一下，会很疼，你忍一忍。”

    也不待虞幼窈回答。

    他一把捏住肿胀的踝骨，一种压迫疼痛的感觉，令虞幼窈疼得脑子发懵，已经无瑕去思考，合不规矩，合不合礼数，妥不妥当这样的问题了。

    疼，太疼了。

    “你、你到底会不会推拿啊，怎么能这么疼，”虞幼窈疼得直哆嗦，她怀疑殷怀玺在故意惩罚她“以身犯险”的事：“春晓，让春晓来……”

    “伤筋动骨一百天，你踝骨处有青紫於血，是筋带撕脱损伤，想要尽快恢复，需要以特殊手法通筋活络，化於散血，进行复位，春晓不行。”

    殷怀玺就着滑润的药膏，顺着她的踝骨，一路平推就到了脚尖，再重复之前的动作，反反复复。

    平推法舒通筋膜，能使筋带复位。

    虞幼窈不相信，咬牙忍着疼。

    殷怀玺耐心地解释：“军中训练强度大，时常会出现各种跌打损伤，军中医药资源有限，处理这样的伤，我最拿手。”

    (本章完)

