    这段凌天竟然知道自己是大齐国的？

    秦尘心中暗惊，猛地升起一丝警惕。

    不过仔细一想，却又觉得恍然。

    自己在武城闹出这么大动静，武城的顶尖势力肯定会进行调查，像朱家、宋家这样的武城本土家族，或许没有多少门路，但天星商会却是西北五国最顶尖的商会之一。

    他的势力，几乎遍布整个西北五国，能够查出自己的来历，倒也没什么意外。

    毕竟，经历过五国大比初试之后，自己在西北五国，也算是一个名人，在大齐国，更是人尽皆知。

    淡淡一笑，秦尘道：“段会长客气了，我想段会长今天前来，不是来和秦某唠家常的吧？”

    就算是知道自己的身份又如何？

    对方这么快就能查出自己的来历，恐怕前不久在大齐国王都发生的事情，应该也会一清二楚，不信这天星商会，还敢对他动手。

    秦尘猜测的没错。

    段凌天不仅查到了秦尘的身份，更是连前不久鬼仙派宗主在大齐国王都陨落的事情，也了解的清清楚楚，心中早就大吃了一惊。

    天星商会再强，也不可能比鬼仙派可怕，现在连鬼仙派宗主都死在了大齐国王都，他心中自然无比忌惮。

    见自己的试探好像一拳打在了空气上，段凌天心中无比难受，好像一拳打在了空气上，干笑着道：“秦大师说笑了，我这次来，只是觉得秦大师的炼药实力，在整个武城也是首屈一指，炼制三品的丹药，如此得心应手，和我天星商会的炼药大师相比，也是略胜了那么一筹，说不定大家彼此之间，可以交流一番。”

    秦尘心中冷笑，略胜了一筹？

    别吹牛了！

    他不是没了解过武城的丹药市场，如果天星商会的炼药师只是比他差了那么一点，哪里还轮的到自己前做这个生意？

    之前他所兑换到的那些高阶材料，以天星商会的能力，完全可以运送道西北五国任何一个地方，岂会轮的到他做？

    想都不用想，天星商会的那个三品炼药师，比自己绝对差远了，甚至和萧雅比，也完全不在一个水平上，否则人家凭什么挂在你天星商会旗下？这样的炼药师，就算是能炼制出三品丹药，种类也比较稀少，成丹率也很低。

    至于四品丹药，想都不用想。

    见秦尘不说话，只是冷笑，段凌天也知道秦尘应该是没将自己天星商会的炼药师放在眼里。

    事实上也是如此，天星商会的炼药师和面前这个秦尘比起来，差距可不是一点点。

    “秦大师，以你的炼药水平，别说是在西北五国，就算是在五国之外，也是极为逆天的，不过，听说秦大师你不久后还要参加五国大比复试，要知道，五国大比，是西北天才间的一场盛世，五年一出世的古南都，更是拥有着惊人的机缘，秦大师的修为每提升一点，在古南都中得到的机缘肯定也会越可怕，将来的成就也一定会更高。”

    段凌天知道了秦尘的身份，自然也知道他接下来要参加五国大比复试。

    可现今。

    距离五国大比复试只有短短十天左右的时间，这秦尘居然还在武城收购药材，以段凌天的聪慧，立刻就猜测，秦尘应该是为了提升自己的实力，才来武城大肆收购药材的。

    秦尘微微一笑：“段会长，修炼一途总是慢慢来的，不用太着急。”

    段凌天摇头道：“这恕在下不能苟同，秦大师，你应该也知道，武者修炼，越早突破的好处，年龄越小，代表的潜力越高，将来的成就也就越大，如果拖得久了，体内的冲劲就会锐减，这也是我们为什么看一个天才的成就，往往先看他年龄的缘故。”

    顿了顿，段凌天又道：“我知道秦大师本身修为不凡，不然也不会在五国大比初试拥有这样的成绩，不过，五国大比复试，可不仅仅是在初试的人中进行选拔，往届西北五国各大势力的天才，也会加入竞争，寻求那一线机缘，可以说，秦尘少侠在复试前实力越高，获得机缘的机会也就越大。”

    “还有这回事？”

    秦尘一愣，他倒不知道，五国大比复试，竟然还会有往届的天才参加。

    不过仔细一想，倒也不是没有可能。

    古南都开启的时间，为五年一届，时间较长。

    在这个过程中，并不是所有人，都有机会参加到五国大比初试，肯定会有不少人，因为各种原因，而无法参加初试。

    可这一部分人的天赋，却未必比参加过初试的天才要弱。

    这其中，甚至还有一些参加过上一届五国大比的天才，五年前，年龄还小，五年过后，却依旧不足二十五，同样能够参加这一届的大比。

    就比如秦尘，今年才十六，五年之后，也不过二十一，同样可以直接参加下届的大比，而不用先参加下届的初试。

    段凌天自以为抓住了秦尘心中的想法，总算露出了一丝笑容：“秦大师，西北五国的天才，何其之多，大师的天赋就算再高，又岂能比整个西北所有天才都要可怕？”

    “随便说一个吧，上一届大比，大梁国顶尖天才宇文风，也才年仅十八，当年就已经是天级后期强者，听说他早在两年前，已然跨入了玄级领域，这些年过去，如今早已不知道有多可怕，秦大师想要独占头魁，可并不是易事。”

    “宇文风？”秦尘低喃。

    十八岁的天级后期，的确可怕，要知道秦风也是二十岁，才跨入的天级后期，比起秦风，这宇文风显然更加可怕。

    又或者像那凌天宗的幽千雪，看起来也只有十八九岁，就已经是天级后期武者，论天赋，同样十分可怕。

    段凌天笑着道：“相信秦大师前来，也是为了提升自己的实力，只有实力上去了，才能在竞争之中，获得更大的优势，老夫来这里，也是想和秦大师做一个交易，秦大师为我天星商会炼制一些丹药，我天星商会给予秦大师一枚四阶太玄朱果作为报酬，并且承诺，只要秦大师在武城，就没人敢动大师一下。”

    “太玄朱果？”

    秦尘微微一愣。

