    水玲珑第一时间过去，将惊吓的满脸泪水的江飞燕给拉了起来！

    小妮子哪里遇到过这种遭遇，一张小脸都给哭花了，刚刚聂川的举动简直吓死人。

    “啊……”

    地上的聂川依旧发出一种类似野兽的嚎叫，不顾身上的疼痛，仍旧想要挣扎起来，向着几女冲去。

    乔兵上去直接一拳，砸在了聂川脸上，他本身可是有着修为的，这一拳把聂川的一张脸都给砸变形了，砰地一声摔在了地面上。

    韩铮和熊三明小胖子三人，接着围住他，大炮脚一顿爆踹！

    四兄弟内心中原本就有着怒气，这回逮着机会岂能轻易放过，大脚丫子不要钱的往聂川身上招呼。

    “你们住手，这样会打死他的……”

    “你给我闭嘴，信不信我一巴掌呼死你？”

    乔兵猛然回头，脸色一沉的瞪着一脸焦急的刘丽娜，以他的聪明自然已经想到了一些可能。

    聂川又不是自残傻逼，他怎么可能在自己酒杯中下药，虽然不清楚这当中到底发生了什么，总之，聂川喝的那杯有毛病的酒，肯定是给他们四兄弟准备的。

    刘丽娜被乔兵那冰冷的眼神瞪视，顿时整个人都呆住了，没敢在说什么。

    楚雄碧和林华两人，就眼睁睁的看着聂川被四兄弟爆踹，却是没有出手阻止。

    怎么阻止，他们心中本就发虚，聂川的状态一看就是种药了，现在的场合，他们若强行出手救聂川，那就坐实了他们有鬼了。

    四人将聂川围在中间，足足爆踹了十几分钟才停了下来！

    最后还是乔兵出手，一指头点在了聂川一处穴位上，强行让他昏死了过去。

    聂川此刻身上的衣服整个破烂不堪，一张脸都被打成猪头，嘴中不断往出溢出白沫，如死猪一样躺在地上。

    “楚雄碧这到底是怎么回事？你一定要给我个交代！”

    水玲珑抱着被吓坏了的江飞燕，俏脸上寒霜浮现，她不傻，聂川之所以是这样肯定和楚雄碧有着关系。

    “玲珑，这件事我真不清楚，谁知道他抽什么风，我们先送他去医院，过后，我一定会给你一个满意的交代。”

    楚雄碧面色十分铁青，冲水玲珑诚恳的抱歉说了一句，然后就让两人抬着昏死的聂川转身就走。

    “韩铮，川哥要是个三长两短，我一定要你好看！”

    刘丽娜看着聂川凄惨的样子，心里就是一阵的惊慌，万一聂川有个意外，她的靠山和未来就完了。

    “贱人，你若在敢多说一句，信不信我要一百个男人咔嚓你一百遍？给我滚……”

    水玲珑一脸厌恶的看着刘丽娜，起初就对这个女人十分讨厌，现在发生了这种事情，她还脑残的站出来要挟韩铮，当真是不知死活。

    “你敢……”

    “啪……”

    刘丽娜也是被怒火冲昏了头脑，一脸无惧的回应了水玲珑，但下一刻，水玲珑一闪就到了她面前，抡起小手就给了她一巴掌。

    这一巴掌，可是水玲珑含怒扇出来的，她本身就是宗师高手，这一巴掌，直接将刘丽娜给扇飞了出去。

    在围观路人的关注下，刘丽娜惨叫一声重重摔在了地上，直接昏死了过去。

    “贱女人，聂川怎么找了这么个货色，不用管她！”

    楚雄碧面色一冷，刘丽娜刚刚的表现让他很厌恶，单一按照身份来说，你个刘丽娜算个什么东西，敢和水玲珑对峙，打死都不会有人出来为你撑腰。

    “呸，糟烂货……”

    林华则狠狠啐了一口，一脸的不在意，要不是刘丽娜是跟着聂川来的，早就让这个一身风尘味的女人滚了。

    现在被水玲珑一巴掌给扇晕死了过去，他们才懒得管，这种女人他们招招手有的是。

    韩铮和寝室三兄弟就静静的站在那，看着刘丽娜昏死在那，脸上都是古井无波。

    “亲爱的，咱们换一家，真扫兴，把我们家燕子吓得，等聂川清醒后，他若不给燕子跪地赔罪，我就打断他三条腿！”

    开玩笑，水玲珑身为水家长公主，她就算要杀了聂川，放眼整个华夏也不会有人站出来指责她。

    现在谁不知道，四大名剑，军神，龙逍遥，帝君，这些人可是华夏的守护神。

    这几位可是站在同一阵线上的，整个华夏都不会有哪个冒大忌去和这几位硬怼，那下场绝对是好不了。

    小胖子很是殷勤的将自己的外衣脱下了给江飞燕披上，这货，现在已经被一口洗脚水弄得，对人家女孩子一往情深了！

    “老板结账！”

    乔兵从钱包内哪出一沓钞票，喊了一声老板结账，扔下钱，一行八人就离开了这里。

    刘丽娜昏死在地上无人问津，现场围观的很多人，都认出了林华这位林家大少。

    林家虽然和楚家比不了，但在金陵地面上，在普通百姓心中，林家那也是一个庞然大物。

    林少临走前可是发话了，不允许任何人管，现场的人当真就没有人打电话叫救护车。

    这对于刘丽娜来说，无非就是一种现世报，做人还是人间正道是沧桑，做了太多违心的事，积攒的多了，因果在某一刻肯定会让你偿还。

    今天这场遭遇后，刘丽娜若是能有所悔改，还有着一线光明，不然她的一生肯定不会有海阔天空。

    一个小地方来的女孩，整天想着傍大款攀高枝，殊不知，在阔少眼中，爱情不过是一个哄你上床的理由，待腻了，就会像丢垃圾一样无情丢弃。

    韩铮目光平淡的看了一眼刘丽娜，心里并未有什么情绪波动，这个浮躁的社会，造就了太多向刘丽娜这样虚荣心爆棚，一心只有钱的脑残女。

    早就忘记了作为一个女人应有的责任，一旦天下真正发生动乱，这种风气虚荣，则会如同泡沫一般脆弱不堪。

    在修仙界，韩铮见过太多尘世风云，在那个强者为尊的世界，美色，从来不会是攀附的筹码，一个女人太美而没有自保能力，在修仙界那将是一种悲哀。

    一行八人直接沿着运河边上，向着远处走去，寻找下一家继续吃！

    “楚少，这件事太邪门了，我明明一直眼睁睁看着聂川，将一瓶药都倒进了姓韩的杯子中，怎么就让他自己给喝了，这一点都不科学！”

    房车上，林华一脸的迷惑，当初将药物放进酒杯中时，他可是一直在一旁看着。

    整个过程，都没有一点的差错，可到头来，却是让聂川自己遭了殃！

    楚雄碧脸色异常的难看，他此刻心里想的很多，身为顶尖武道世家出身，今天这件事，让他嗅到了一种危机感。

    能在不知不觉中，将酒杯给调换了，这绝非是一个非常厉害的高手做的，而且还能避开他的察觉。

    第一时间，楚雄碧想到了之前那个出手偷袭他的女人！

    “这件事不要张扬，我会暗中找人调查那个女人的背景身份，肯定是她暗中将酒杯给调换了，看来这个叫韩铮的，一定有着我们所不清楚的背景，哼，如果想凭借一个宗师，就想和我作对，你也想的太容易了，我会让你后悔来到金陵！”

    楚雄碧说话间，目光看了一眼被打成猪头昏迷的聂川，心里对这货则是深深的失望。

    若不是觉得聂川后面对自己还有用，他早就不会管他的死活，一个小家族子弟，在他眼中和路边普通人没什么区别。

    另外一边，韩铮八人重新找了一家大排档，美美的吃了一顿河鲜。

    一直到晚上八点，八人才结伴回到了学校！

    韩铮四人将四女送回了宿舍楼，在回来的路上，韩铮直接被熊三明三人给拽到了学校的ATM机面前，强烈要求看他那张破工资卡中到底有多少钱。

    韩铮也是无奈，但又不能不让四个兄弟看，今后还要在一起生活四年，不能因为这件事而产生了隔阂。

    韩铮将银行卡放进机器后，当上面显示的余额时，就连乔兵都倒吸了一口凉气。

    屏幕上显示的余额开头是二，后面则是一连串的数字，熊三明三人都傻傻的从个位数开始数！

    “尼玛，老三，你丫的不会是哪个首富的儿子吧！”

    “操，两百亿，这他妈都够挥霍一辈子，都花不完啊！”

    “咦，怎么又突然多了十亿？”

    ……

    乔兵的一声轻疑，让熊三明和小胖子两人都目光重新看了上去。

    果然，刚刚还是两百亿零三千万的数额，转眼就变成了两百一十亿！

    “哦！我忘了，今天应该是他们给我打钱的日子，一点钱而已，有什么大惊小怪的！”

    数额突然多出来十亿，这对韩铮来说没什么，钱而已，完全就是一个数字。

    “你妹啊！你家是到底是干啥的，你父母，每次打钱都是十亿十亿的来？”

    熊三明的人生观被突然多出来的十亿给直接颠覆了！

    他们家是有点臭钱，但总资产也都没超过二十亿，和韩铮银行卡余额一比较起来，简直弱爆了。

    “没啥，我们家真的不差钱，不过因为一些原因我不能说，但你们只要知道，咱们是兄弟就行，时机到了我定然会让你们知道我的身份背影。”

    面对三兄弟一脸愤然的表情，韩铮能说什么，只能这样回应了他们。

    “好了，老三说的对，咱们308寝室都是兄弟，其余都不重要，反正只要明白，今后咱们就吃他喝他穿他的就行了，妈的，这四年一定要活的无限风光，老三，明天我们三个的手机电脑，全部都换成最好的！”

    熊三明伸手狠狠拍了韩铮肩膀一下，自幼在经商家庭长大，他知道，华夏有些暗中的超级富豪家族的子弟，向来都是很低调的。

    韩铮卡里有这么多钱，在熊三明眼中，那就是超级富豪家族的子弟无疑了。

    “走，咱们回去宿舍，不能让外人知道这件事，咱们都要守口如瓶。”

    乔兵心思缜密，当即招呼韩铮三人回去寝室，韩铮的身份绝对不能让外人知道。

    如此有钱人，在这大学中，万一给传播出去，一定会给韩铮带来无尽的麻烦。

    今天所遭遇的一切事情，在看到了韩铮银行卡余额后，三兄弟都有了一种默契顿悟。

    尤其是那个神秘女人的两次出现，让熊三明三人觉得，这个强大的女神一定是韩铮背后家族派来的保镖！

    还有今天聂川自食其果，肯定都和韩铮或者那名神秘女子有着直接关系。

    一行四人用最快的速度回到了308寝室中，然后将门给从里面反锁上，连同窗户都给关上了。

    韩铮坐在床上，看着并排坐在对面的乔兵三人，脸上不禁露出一抹笑容来。

    “兄弟们，咱们今后要在一起生活四年，为了我们四年的友谊，我打算扶持你们一把，我有个项目投资，不知你们是否有兴趣加入？”

    熊三明三人闻言都是一愣，不过很快脸上就露出了一抹欣喜来。

    “兄弟你说吧！只要能赚钱，我现在就回家，死活让我老爸给我一个亿跟着你投资。”

    “我也一样，能赚钱，我现在就让母亲打钱！”

    “三哥，我就十万，你不嫌弃，我全部都压上了！”

    三人想都没想，开玩笑，韩铮自己身上就有两百多亿，怎么可能会下套坑他们的钱。

    “投资多少都没关系，我不过是想要拉你们一把，我们是兄弟，我发达了你们也一样，不过项目，我会托付家中去谈合作，到时候你们等着收钱就行，相信我，明天就把钱给我！”

    韩铮这样做，也是想要享受一下大学四年的兄弟情义，这样留下回忆，人生才不会遗憾。

    “好，我们都听你的，反正你丫的有钱，大不了以后吃你的。”

    熊三明当即就答应了下来，直接连夜回去家中，管自己老爸要钱去了。

    乔兵倒是没什么，只是用短信的方式给自己老妈发出了一条短信。

    胖子虽然自卑，但还是霸气的要将自己的十万块都奉献出来，但却被乔兵给拦住了。

    “你那点钱留着自己花吧！我借你一个亿，等赚钱了在还我，我相信老三这个投资必然是能赚大钱的！”

    乔兵直接拦住了胖子的举动，就他那点存款，都不够豪车轮胎的，更别说投资了。

    “好，二哥，谢谢你，感谢的话我就不多说了，看以后兄弟我的表现。”

    小胖子被感动的差点就要给乔兵跪下了，他们家在金陵不过是普通家庭，只能算作是一个小资家庭而已。

    韩铮在一旁看着，却是没有说什么，毕竟亲兄弟也要明算账，他是不会拿钱白送给他们投资。

    “二哥，老三有人找我，今晚上我就不在寝室住了，明早给你们带早餐回来。”

    韩铮脸上的笑容收敛，神色有些古怪的冲乔兵两人说了一句，然后便起身开门走了出去。

    乔兵虽然差异，但也为多问，毕竟韩铮身边可是有着一个随时随地能出现的美女保镖，安全定然不是问题。

    同样他也能联想到了，水玲珑之所以追韩铮并不是什么意外，而是有着绝对的必然性。

    韩铮独自一人出了宿舍楼，然后，走进宿舍对面的小树林中深处，掐了一个手决，下一刻，人就凭空消失不见。

    等他在出现时，已经是在学校外的运河边上，月光下，一身黑色长裙的火凤正翘首等待。

    “帝君，属下今晚想陪你！”

    见到韩铮出现，火凤直接走到了他面前，一张容颜上有着丝丝期盼！

    火凤这个女人，对于男女间的事情一直都十分热衷，天生的疯骚劲，面对新主子，自然早就按捺不住。

    “属下没有什么奢求，只求帝君心烦时，属下能用自己的身子给帝君舒心一下。”

    韩铮自然一眼就看出来，火凤里面是镂空的，只有外面的一件黑色薄纱睡裙！

    “呵呵，你到是很能揣摩主子心思，今晚你就侍寝吧！”

    韩少，最近也真心给折磨坏了，几个红颜知己都吃不了，正好有个妖精送上门，事后还不需要自己负责，这样的暖床猫，岂能放过。

    伸手揽住火凤的蛮腰，手中掐了一个手印，带着她就凭空消失在了运河边上。

    等两人在出现时，已经是出现在了距离学校不远，临靠运河边上的一栋别墅二楼卧室中。

    一时间，整个房间中春色弥漫，韩铮享受着火舞的服服侍，这样一个经验丰富的女人，在功夫上，当真不是几个娇嫩红颜所能比拟的。

    两人一直折腾到了深夜三点在结束，男女间的激情，就算韩铮也是有些把持不住。

    以火凤的身体，也是有些承受不住韩铮的垂爱，但那种欲罢不能的飞仙感觉，但凡一个正常女人都会美的忘乎所以。

    古人有云，食色性也，就算修仙也是有这双修存在，万物生灵谁都无法避免情欲上的需求。

    当早上太阳初升时，韩铮精神气爽的起床，给火凤盖上了毯子。

    “帝君，您这么早就要走吗？”

    火凤有气无力的躺在床上，醉眼朦胧深深迷恋的询问了一句。

    “今天第一天上课，我得去报道，我已经将需要的药材都烙印在你脑海中了，让整个大圈帮去全面搜集，然后，都送到腾龙集团，告诉那些宗师们，都尽力给我办事，表现好的，我会让他晋升大武宗！”

    韩铮留下一句话，手中掐了一个手印，下一刻，便消失在了卧室中。

    ……

