    陆凡面带冷笑：“一头猞猁还想学老虎养伥鬼？真就是画虎成猫了！”

    一道剑气飞出，瞬间将那店家的手臂斩断，然后趋势不减斩向他的眉心。

    “道爷纟...”感到手臂的剧痛，这店家脸色一变就要求饶，可是还没等他说完，那道剑气就已经没入其眉心当中。

    一点淡淡的血痕缓缓出现在其眉心位置，店家脸上的表情瞬间凝固，然后轰然倒地。

    “你说的太晚了。”陆凡微微摇头，那店家眼中最后一点灵光彻底消散。

    随着那店家死亡，就见其身体飞快膨胀起来，转眼之间就化作两米多长的一只大猫，看上去几乎和老虎一模一样，也难怪它想要去养伥鬼了。

    猞猁长得和猫很像，比猫要大上不少，而且尾巴也比猫的短，这猞猁成了精，猛然一看还真以为是一头老虎。

    随着猞猁的死去，眼前这座野店转眼之间就破败下来，屋顶漏了一个大洞，门窗腐朽，上面还长了青苔，桌子上的酒水变成了黄泥汤，那卤制的野猪肉则是一条人腿。

    而原本正在大声谈笑的几个汉子也戛然而止，面无表情的对坐。身上一道道血痕缓缓向下滴血。窗口附近的几名士子也默然无语，角落中的两个道士茫然四顾，刚刚逃难回来，准备重新过日子的一家几口同样双目呆滞，那个将陆凡引来的货郎缓缓缓缓抬起头，露出了一双空洞的眼眶。

    “唉。”

    看到眼前这些鬼魂，陆凡叹了口气，随即开口道：

    “十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人，

    委炁聚功德，同声救罪人，罪人实可哀，我今说妙经，

    念诵无休息，归身不暂停，天堂享大福，地狱无苦声，

    火翳成清署，剑树化为骞，上登朱陵府，下入开光门，

    超度三界难，迳上元始天！”

    伴随着诵经声响起，屋外的雨水不知道什么时候已经停了下来，原本这些鬼物狰狞的面容也渐渐变得祥和起来。身上的血渍伤痕渐渐消失，最终眼前众多的鬼物身心渐渐变得虚无起来，最终消失不见。

    所有虚幻全部破灭，破败的野店出现在眼前。陆凡微微摇头，然后来到里面的厨房，只见这厨房中血腥遍地，桌案上摆着一条条红白相间的人肉，角落里的骸骨上还有不少血肉残留。

    陆凡皱了皱眉头，大袖挥动，一道正狂风凭空出现，瞬间将这些骸骨和人肉全部卷起，下一秒这简陋的野店四散倒塌。陆凡身形一闪出现在旁边的空地之上。一道剑光闪过，地面上裂开一道口子。那真狂风盘旋而下，将众多骸骨和血肉全部卷入这裂缝当中。

    裂缝缓缓合拢，随后鼓起一个小坟包，陆凡没有立碑，只是将众人安葬下去。

    结束了这些事情，陆凡随手将那猞猁的尸体收了起来，然后骑上老马离开了这里。

    翻过山岗之后，道路渐渐开始平坦，又走了半日，人烟也多了起来。潞州虽然挨着郁州，但是并没有受到旱灾的波及，相反这里靠着潞水，水源充沛。

    道路平坦之后，马儿也加快了脚步，一路奔跑起来，这一个多月来，一直在山中打转，马儿也是憋闷坏了。现在土地平摊，那还不撒欢了跑。陆凡知道这马儿的脾气，也不去约束，骑着马儿看着沿途的景致。

    就在这个时候，路旁的山林中突然传来一阵马蹄声，林鸟四散飞舞，就在陆凡以为是遭遇到了山贼剪径的时候，一匹惊马冲了出来。其上还有一名一个人影大喊大叫道：“快让开，马惊了，快让开...”

    那惊马不管不顾，撒开四个蹄子，一路向陆凡冲了过来。眼见着两匹马就要撞在一起，陆凡随手一指，然后说道：“定！”

    只见那飞奔的惊马立刻如同雕像一般停了下来，而那惊马上的书生，直接摔成了滚地葫芦，一直滚到陆凡马儿身前半米这才停了下来。

    “哎呦，摔死我了！”一阵痛呼声传来，那书生狼狈不堪的翻身做了起来。

    “书生，你没事吧！”陆凡笑着问道。

    那书生也是皮实，摔了一下并没有大碍，很快就站了起来。

    “刚才是怎么回事？我那惊马怎么突然停下了？”书生揉着肩膀疑惑的说道。

    “书生，那是贫道的戏法，好了，你那马儿已经恢复正常了。”陆凡说道。

    书生听到马儿恢复正常了，连忙上前进行查看，在看到马儿真的平静下来，也松了口气：“真的恢复了，刚才差点吓死小生了。”

    转身又对陆凡行礼道：“多谢道长出手相助！”

    陆凡摇摇头道：“你这书生怎么把马给惊了，这要不是刚好晕倒贫道，受伤是小事，一个不小心，命都没了。”

    那书生表情有些尴尬，随即解释道：“本来小生只是想要抄个近道，结果没想到那林中飞鸟太多，突然飞起将马儿惊到了，小生一时间没反应过来，就被这马儿带着狂奔...”

    “林中光线昏暗，道路狭窄，这马儿很容易就被惊了，以后小心点吧。”陆凡微微摇头道：“对了，你着急抄近道是有什么急事？”

    那书生犹豫了一下说道：“我本来进京赶考的，这不春闱落榜了，然后准备回家，结果回家的路上碰到个放羊的少女，这少女一路啼哭，我觉得奇怪就去问了问，然后这少女说是她家在洞庭湖畔，后来远嫁到了此处，她那丈夫带她很不好，经常对她打骂，甚至还纳了小妾，她丈夫宠爱那小妾，经常其辱她。”

    “她受不了了，就接着放羊的时候在路边哭泣，我见她实在可怜，就想要帮帮她，于是这少女就写了一封信，拜托我将这信送回其娘家。”

    “大丈夫一言既出，驷马难追，小生既然答应下来了，自然要将这封家书亲自送过去。因为想要快点到洞庭，就抄了近路。幸好遇到了道长，要不然，小生这次就麻烦了。”

