    “同志，你误会了，她不是我闺女。”中年人赶紧开口。

    那女人也愣了一下。

    “不是？那这小姑娘总不会是自己来坐火车的吧？”

    这边的动静也早就引来了通道那边邻座的注意，火车咣当咣当中，他们都看着这边的小插曲。

    时髦女人对姜筱说道：“小姑娘，杯子借弟弟玩一下行吗？”

    姜筱摇头，“不好意思，不行。”

    如果是普通的杯子，姜筱倒是不介意会不会摔破，但事实上她也没打算拿自己的东西纵容别人家的孩子。

    何况她这只杯子的价值，市面上普通杯子一千只都换不了。

    没有想到她会这么直接了当地拒绝，时髦女人的脸色顿时也有几分不愉。

    “我要杯子！你是姐姐，你要让着我！”庆庆指着姜筱大声叫道。

    “对啊，小姑娘，弟弟还小不懂事，你就让让他，给他玩玩，庆庆对玩具都是三分钟热度的，等会儿就还你了。”时髦女人觉得自己很有耐心，也尽量温和地跟姜筱说话。

    “我这杯子不便宜，不适合当玩具。”姜筱快速地把杯子塞进了背包里，语气淡淡：“还有，我跟你们又不认识，怎么会是他姐姐？”

    一开始她还觉得这应该是个好妈妈的，因为她刚开始哄着孩子看起来像是有教养又有耐心的。

    结果她这姐姐让弟弟的一句话刚出来，姜筱就觉得想冷笑。

    就算她是那孩子的亲姐姐，都没有理由什么都让着弟弟，何况他们只是陌生人？

    “我说你这小姑娘怎么回事？”花衬衫听了她这么冷漠的话也忍不住了，板着脸训道：“尊老爱幼是美德，你们老师没有教你吗？”

    时髦女人也接着道：“就是，而且咱们有缘坐同一班列车，坐在对面，算是一段旅程的旅伴了，你懂不懂？小小年纪，怎么能这么没有爱心呢？”

    这夫妇俩一人一句地训斥着姜筱，说的话还似乎都是句句在理，在他们斜对面，一个老妇人也赞同地掺和了一句：“小姑娘，不就是一瓷杯而已？你不借他玩，他一直哭一直闹也不是个事，快给他吧。”

    “是啊是啊，吵吵啥？”

    见其他人都七嘴八舌地说起姜筱来，那对夫妻脸上都有了几分底气。

    庆庆明显地觉得有很多人替自己撑腰了，又更大声地哭闹了起来。

    他的声音洪亮，又有几分为达目的而刻意提高的尖，当真是吵得整车的人都不得安宁了。

    这样子有更多的人开始加入劝说姜筱的行列。

    “那姑娘，把杯子借他一下不就得了？这吵得连打个瞌睡都不行，烦不烦啊！”

    “让孩子爹妈多帮着看点，杯子别打碎就行。”

    “打碎了也没啥，白白一只杯子，最多不也就五毛钱一块钱？要真打太碎了，让孩子爹妈赔不就行了！”

    听到了这话，时髦女人连忙道：“我会看着庆庆，不会把杯子打坏的！”

    “那还有啥问题？把杯子给他呗！”

    姜筱沉默地坐在座位上，根本就没有要动手拿杯子行动。

    