    反插突入禁区，狐狸城后防线球员还举手投诉这球越位！

    许强可不管，小舒梅切尔已经出击而来。

    面对门将！

    单刀机会！

    大脚抽射！

    嘭！

    高射炮一样的直蹿上去！

    小舒梅切尔吓坏了！

    球直奔面门而来！

    下意识地往后倒！

    唰！

    挂网！

    进球！

    许强梅开二度！

    哗啦啦！

    门框后的球迷瞬间站立起来，齐声欢呼！

    许强进球！

    利物浦扩大比分领先优势！

    2-0！

    比赛才进行到18分钟！

    利物浦确立榜首大战的领先！

    跟随奔跑惯性，许强直接跑到角球杆位置前来了个滑跪庆祝。

    站起来，许强对着球迷做个标准庆祝动作，噤声！

    “嘘！嘘！嘘！”

    整个安菲尔德球场爆发出强烈嘘声！

    这不是嘘声，这是庆祝，这是兴奋！

    榜首大战上，许强光芒照四方！

    这一轮进攻，利物浦展现出强悍的前场配合节奏！

    将狐狸城一波带走！

    菲尔米诺的倒传，不贪功冒进射门，神来之笔传球回做。

    卢卡斯手术刀般的直塞，精准察觉到许强反插禁区！

    流畅的配合，丝滑！

    许强的射门也够狂暴！

    等于泄愤一样！

    爆射小舒梅切尔！

    推射近角远角，打大小门的都是小技巧，小技术。

    许强直接爆射！

    后卫的狂暴气息，此刻展露无疑！

    正因为许强的狂暴射门，点燃主场球迷热情。

    一波高过一波的庆祝呐喊，一浪高过一浪的嘶吼！

    整个安菲尔德，彻底被许强引爆！

    替补席前的渣叔都忍不住激情农夫三拳，耍起来！

    华国，直播间。

    “菲尔米诺没有射门，很聪明，倒传，卢卡斯上来了，抬脚射门？不是，假的！直塞两后卫中间！许强，突进了！”詹军紧张到站起来解说。

    “小舒梅切尔出击，许强抬脚爆射！漂亮！球进了！进了！强哥！风采依旧，不改当年！敌军中间横杀出，许强爆射再破门！”

    “利物浦，2-0！许强，梅开二度！”

    “利物浦这次前场进攻极为舒服，这就是克洛普调教后的433阵容，绝对适合高位逼抢！”翔哥适当时候插句话。

    “大范围的转移，流畅配合，红军，真的势不可挡！许强，状态火爆！连场进球，英超射手榜仅仅落后凯恩一球！”

    美女主持丹丹说：“这个进攻和进球真是太精彩！莫非，许强再次上演帽子戏法？真的很期待！”

    老高看球，直播间。

    “看我强哥爆射狐狸城！什么榜首大战，在我强哥面前一切都是渣渣！”

    “梅开二度，强哥的进球，利物浦两球领先！”

    “太快了！真的！兄弟们，你们察觉到没有，渣叔的变阵，433上来后，利物浦较之于之前的比赛，进攻方面速度提升很多！”

    “跟莱斯特城的就不是一个量级！”

    “这让狐狸城怎么打？能打吗？瓦尔迪彻底废掉，都没怎么拿球机会。”

    评论区网友：

    “妈蛋，菠菜数据赛前就是造假，摆明着引诱咱们，告诉咱们莱斯特城有跟利物浦拼一下的实力！就这？”

    （老高：数据啥的都是屁话，信强哥才是真理！）

    “糟糕，糟糕啊！强哥给了我加钟的机会，别停，继续干死狐狸城！我还能坚持加钟！”

    （老高：小老弟，注意你的腰子，精疲力尽就不好啦！奸笑！）

    “惨了！老高，你说话太大声，刚才我在沙发跟媳妇在畅聊人生.......赔我！”

    （老高：大兄弟，我会赔你的，给个地址，你将你媳妇邮过来吧，余生，我来服侍！哎，老高辛苦命啊！）

    “宵夜价格鸡腿！感谢我强哥的加鸡腿，十五分钟解决狐狸城，真是太爽了！可以提前睡觉，明天准时打卡上班。”

    （老高：跟着强哥，鸡腿都是小事！）

    安菲尔德。

    既然选择改变历史，许强当然要拿出最佳状态比赛。

    还要不惜浪费属性点。

    从这些细节就能看出许强对这场必比赛的看重！

    接二连三使用天赋技能，就连点球，都不愿意丢失！

    小舒梅切尔，一代门神，许强生怕失掉点球。

    打开局面，就好了许多。

    第二个进球随之到来，让许强吃下定心丸。

    第三次中圈开球。

    狐狸城球员心态已经有些崩塌。

    看出问题的拉涅利，赶紧场边指挥，让场上球员稳住！

    时间尚早，一切都还有机会。

    看，开球后，狐狸城的球员，都有些不稳，接连失误。

    不行啊！

    这样下去，利物浦的第三个进球，就要来了！

    再被利物浦搞一个，莱斯特城这场比赛就彻底失去悬念！

    榜首大战，榜首之争，变成笑话！

    单方面被红军屠杀！

    场上球员心态变化，不是拉涅利场边喊上几句，就能改变。

    不过，狐狸城球员都是历尽千帆，尝尽人间疾苦，才能站在英超赛场上。

    他们调整心态算得上比较迅速。

    场上球员互相之间呐喊起来，终于十分钟左右，莱斯特城就稳住心态。

    想要乘胜追击的利物浦，没有把握住期间的机会，扩大比分领先优势。

    逐渐，狐狸城进攻上来。

    坎特活动范围是真的广！

    这次是中场的一个抢断！

    坎特抢断亨德森。

    莱斯特城就地展开进攻。

    安迪·金接应坎特传球，直塞一脚给到前场跑动的瓦尔迪。

    瓦尔迪接球启动速度，一脚就推过了恩里克。

    速度和灵活都欠缺的恩里克根本追不上！

    如此简单，瓦尔迪就突破撕裂利物浦的防守！

    洛夫伦补位，瓦尔迪扣球过掉，有些踉跄，但还是过了！

    碎步调整步伐，踏入禁区的瓦尔迪就要打门！

    唰！

    突然，身侧的许强横身杀出！

    用身体挡住了瓦尔迪射门！

    嘭！

    球被撞飞出去！

    天赋技能：【优·舍身堵抢眼】被动激发！

    瓦尔迪低射被许强破坏！

    客场球迷都感到惋惜！

    许强，真的无所不能！

    能进球，能助攻，能防守，能堵门！

    让狐狸城的球员，都感受到绝望！

    瓦尔迪，难得一次的射门机会，被许强瓦解。

    球落在洛夫伦脚下，被清理出去。

    中圈，坎特巧妙地用身体，将库蒂尼奥争顶到的落球，拿下。

    坎特顺了一脚，给到阿尔布莱顿。

    阿尔布莱顿第一时间出球，分前面的马赫雷斯。

    马赫雷斯扣过克莱因，横向盘带中路。

    突兀，禁区外，马赫雷斯抬脚射门！

    突射冷箭！

