    我看着洪胖子，顿了会，我就开口道：“老洪，如果我说朱老板是被吓死的你相信吗？”

    我的话，顿时就让他脸上出现了惊讶的神色。

    “老苏，你别骗我啊？”

    我看了眼洪胖子说：“我什么时候骗过你？”

    不过可能事情也没有想象中这么简单，这背后应该还是有人在操控着。

    至于是谁，也只能慢慢调查。

    朱倩倩走的很快，洪胖子原本还想问什么，但是这时候，朱倩倩催促了我们一声，我们抓紧朝着前面走去。

    出了别墅，门口停着一辆豪车。

    洪胖子看了一眼，就道：“老苏，这朱家是真的有钱，你知道这是一辆什么车吗？迈巴赫啊。”

    我看了眼，也没有什么特殊的感觉，我一直都觉得车只是一个代步工具。

    上了车，朱倩倩驱车就朝着女秘书家里开去。

    车子开了大概半小时的样子，我们就到了女秘书家里，朱倩倩可能是着急找女秘书的麻烦，急匆匆的就往前跑去。

    我见状，也担心朱倩倩可能会出事。

    因为这一次朱老板之死，我觉得不简单。

    女秘书居住的小区环境也不错，朱倩倩熟门熟路的就找到了女秘书居住的点，看来之前朱倩倩也和女秘书打过交道。

    到了门口，朱倩倩抬手敲门，可是手还没落下，门就自己开了。

    朱倩倩怔住了几秒，旋即推门就进去。

    我也跟着进去，洪胖子还在后面跑的气喘吁吁，喊着：“老苏，你等等我。”

    我没有理会他，进去之后，我眉头一皱，我明显察觉到屋内有阴气存在。

    我喊住朱倩倩，让她等等，可是她却没有听我的话，继续往前跑去。

    下一秒，我就听到朱倩倩发出了一道尖锐的叫声。

    我很快朝着她的房间过去，到了之后，就看见女秘书面色乌青，倒在床上，看这个样子，很明显女秘书也死了。

    朱倩倩被吓的不轻，瞳孔当中出现了恐惧的神色。

    我上前查看了下女秘书的情况，果然，女秘书已经死了，我目光查找了一番，却没有发现我给她的那一道符篆在哪里。

    不应该，那一道符篆呢？

    其实如果符篆在这屋内，我是可以感知到的。

    朱倩倩这会情绪才逐渐安定下来，她这会开口问我说：“现在我们怎么办？”

    我看向朱倩倩很认真的道：“我问你，你们家有什么仇人吗？”

    我觉得这次的事情比较蹊跷，显然是有人想害朱倩倩，当我说到这话的时候，朱倩倩坚定的点头说：“我们家有仇人，之前我一直听我爸说生意场上有人和他作对。”

    朱老板是做生意的，在商场上有很多敌人，这是一件再也正常不过的事情。

    “除此之外，还有别人吗？”

    我继续问说。

    朱倩倩摇头说：“不知道。”

    我看着朱倩倩一副迷茫的样子，也没有继续多问什么。

    现在连同着朱老板的女秘书也死了，我忽然觉得这件事情，应该不是简单的商场上的报复。

    况且朱老板本身也不是什么一身干净的人，他会养邪，那么就说明他接触过这方面的人。

    正当我还想说什么的时候，跑的上气不接下气的洪胖子已经上来。

    等他看到女秘书的死状的时候，面色也变得苍白了几分。

    “老苏，女秘书怎么也死了？”

    “估计是背后的人想要杀人灭口。”

    我淡淡的说着。

    “那我们现在怎么办？”

    我看了眼洪胖子，开口就道：“该怎么办，你自己还不知道吗？”

    话落，洪胖子摸出手机报警，死人的这种事情，明面上还是要警察去处理。

    因为是命案，所以半小时不到，警察就来了。

    来了之后，就对我们经过一番盘问，从上午到晚上，才将我们的清白洗干净。

    朱倩倩经过这件事情，明显被吓的不轻。

    一路上也不像是之前那般咋咋呼呼的。

    就在这时候，我目光看向朱倩倩，我盯着她看了会。

    可能盯的时间有些久，她忽然问我说，看什么？

    我听到她的声音，将目光收回来。

    我心中一沉，想到朱倩倩难道也要出事？

    我从她的命宫处看去，有一团黑气缭绕，我目光很快转移，又落到了朱倩倩面部十二宫的情况。

    接着我就看到了她的兄弟宫。

    兄弟宫的位置，顾名思义是看出和自己最亲的那个人的关系状态如何？

    此时我看到她兄弟宫位置长出了一个红点，这就说明她可能和自己最亲的那个人可能会害她。

    我思量了会，就问说：“朱倩倩，你还有兄弟姐妹吗？”

    朱倩倩怔住了会，忽然说：“你问这个干什么？”

    “没事，就是想问问。”

    朱倩倩看着我就说：“我妈后来生过一个妹妹，我妈也因为生这个孩子难产而死，而我那个妹妹也命短，活了不过五年就死了。”

    朱倩倩还悠悠叹口气，有些感伤的样子。

    洪胖子这会开口就说：“朱小姐，你们家这么有钱，你妈妈还会难产而死吗？”

    这么有钱的人，一般生孩子都会做全方面检查，甚至是住在高档的月子中心，有那种高级医生二十四小时看护，轻易绝对不会出任何问题。

    所以朱倩倩的妈妈还难产而死，这肯定是有问题的。

    当然凡事都有例外。

    我接着问说：“当时你妈妈死了后，你妈，的尸体是怎么处理的？”

    “我爸给我妈简单的办了一个丧事，然后请了一些道士来超度亡魂，其实在这件事情上，我是恨我爸的。”

    朱倩倩的眸子逐渐暗沉了几分。

    “朱小姐，你为什么恨你爸？”

    洪胖子好奇的问说。

    “但是我妈生产的时候，医生问我爸说，保大还是保小，我爸很果断的说保小，让我妹妹生下来，可是我妹妹也没活过几年。”

    我听后忍不住心头生出疑惑。

    “你的妹妹出生后的情况如何？”我问说。

    朱倩倩开口就道：“我妹妹出生之后，我爸对她很好，请了专门的医生照顾，只不过一直不让我妹妹出那间屋子。”

    说到这，朱倩倩面色忽然一凝，下一秒开口就道：“不对，我忽然想到一件奇怪的事情。”

