    叶尘缓缓的接过了棍子，疑惑地看着面前的树精。

    “这个棍子要怎么用。”

    叶尘不知道这个树精到时候会不会摆自己一道，所以有些东西还是先问清楚的好。

    “这个是我的信物，只要有这个就能走出这片树林了。”

    “这些树木会给你指引该去哪里。”

    叶尘轻轻的点了点头没有再说什么，现在的主要目标还是先去找萧研在哪。

    “那我们要怎么出去。”

    “我并不知道这个，我从来没听说过这个。”

    叶尘微微皱了皱眉头，轻轻的点了点头。

    现在叶尘有点怀疑这个树精，有可能是知道的，但是不想说。

    但是现在也轮不到叶尘怀疑了。

    “现在你们跟着我的指引走，那边有着一个城镇。”

    树精顿了一下，神情紧张的看向了叶尘。

    “到了那里之后，一定不要透露出你们是怎么来到这里的。”

    叶尘轻轻的点了点头，他知道树精提醒自己是因为什么。

    “这个我知道了，现在我们就走。”

    叶尘话音刚落，就准备拉着南宫松月离开。

    但随即又想到了什么似的，扭过头来，静静地看着树精，指着树精下的小河说道。

    “你的这些鱼，能不能给我一点。”

    树精：“……”

    ……

    两人离开树精那里之后，天竟然渐渐的黑了下来。

    “没想到这里竟然还会天黑。”

    听着叶尘的话南宫松月也缓缓的看向了天空。

    因为没有太阳所以也就没有那种犹如夕阳般的景色，只是慢慢的变暗了下来。

    叶尘和南宫松月也只好再这个林子中找一片空地，升起了火。

    火上竟然架着一口锅，一股诱人的香气从那里面散发开来。

    “叶尘，没想到那家伙还真会抓两条鱼送给你啊！”

    叶尘微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “这个你就不懂了吧，我是看它有求与我，所以想到了这个。”

    “来，应该熟的差不多了，松月你先尝尝吧。”

    听着叶尘的话，南宫松月轻轻的点了点头，倒是也没有什么忌讳，用筷子拿起来就吃。

    叶尘吃了一口鱼，轻轻的点了点头，发现这个鱼竟然还不错。

    “果然，那些抓不到的鱼一定都是这样的味。”

    南宫松月摇了摇头，一边看着叶尘，一边缓缓的吐掉了鱼刺。

    “你想说什么。”

    叶尘也不急着吃，看向了刚刚摇头的南宫松月。

    “我没说什么啊，对了，你的这个火光不会引来巨兽吗？”

    “应该不会吧，这里树那么多直接就挡住了。”

    南宫松月听着叶尘的话轻轻的点了点头也没有继续追问什么，其实巨兽来了也没什么，直接离开那里不就行了，反正在树林中也不是没有地方躲藏。

    这里的昼夜温差并不大，所以两人也就没那么矫情，直接就拿了一个薄被铺在了地上，躺在上面。

    “叶尘，这里没有星星啊！”

    听到南宫鸿运的话，叶尘也缓缓的看向了上面。

    躺在被子上也感受不到身下的凉意，两人倒也乐得这样。

    “确实，不过我们是在地底下，倒是也不用那么较真。”

    叶尘换了个姿势继续看着上面。

    “其实我更想知道的是，这个地底世界是怎么维持下去的。”

    “难道是因为那一个家伙吗？可是这根本就是不可能的啊！”

    南宫松月也不知道叶尘这个问题的答案，也就没没有回答，两人间陷入了一丝诡异的沉默之中。

    “好了，我们休息吧，明天还要继续赶路。”

    南宫松月听见叶尘这样说，应了一声就转过了身，睡觉去了。

    叶尘虽然这样说着，但是却并没有要睡觉的想法，两只眼睛在黑夜中犹如要猎食的狼一般炯炯有神。

    过了一会叶尘听到南宫松月的呼吸缓缓的平稳了，叶尘直接站起了身来，看着面前的森林。

    “看起来这个地方还挺难找路啊！”

    叶尘缓缓的抬起了手中发着亮光的木棍，这个是树精给叶尘的，叶尘是带头的，所以东西都在他这里。

    “晚上才能更加看清这个世界的本质。”

    叶尘把木棍放在了南宫松月身边，因为这样树精就不能追踪自己的位置了。

    叶尘在白天时，并没有只是过去询问它那些问题。

    而是看了看那边叶尘的神识能不能展开。

    答案也是无法展开，可是那个小河中却可以。

    叶尘那时心中就有了算计，不过因为一直被树精给盯着了，叶尘自然是不会表现的十分的明显的。

    “好了，现在就该我了来找了。”

    叶尘昨天只是去了上游，下游没有看，叶尘便猜测下游很可能有东西。

    叶尘看了一眼在熟睡的南宫松月轻轻的叹了口气，随后便朝着记忆中的那个有着小河的方向走去。

    叶尘刚刚在南宫松月睡着的时候就留下了一个，警戒用的阵法，这个东西就是用来提醒叶尘有人靠近这里，并没有其他的攻击手段。

    不过有了这个叶尘就直接可以赶回来，以叶尘的速度很快就能回来支援南宫松月，所以也没有太大的危险了。

    虽然一路上叶尘都在被这个木棍牵着走，可是最基本的方向自然还是被他记在心里了的。

    就是这个棍子经常带着两人遛弯，叶尘直接就警惕了起来，他不知道这个棍子有什么企图，还是说什么想法。

    “树精也没有看起来那样平易近人啊。”

    叶尘在这个棍子带着自己乱走的时候，就已经把树精列入危险人物了。

    没有多久叶尘就来到了小河边，现在这里就连小鱼也消失了。

    “看起来这个确实有点诡异啊。”

    叶尘静静的看着河边的景色，朝着下游走了过去。

    叶尘在刚刚到达的地方做了一个记号，防止自己找不到路回不去了，虽然那种可能性很小，可是以叶尘的性格做这种事情，也是很平常的事情。

    这个是他在上个世纪就养成的习惯，现在这个时候到也适用。

    “没想到，晚上这里会这么黑。”

    天已经完全的黑了下来

    

