    “你......”

    众人看向河神，目光像是在看一个怪物。

    这究竟是什么个情况啊？

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我无法分析你的做法，请问你是如何做到屏幕上的那一幕的？】

    【河神：因为我能把掉进河里的东西变出来黄金版和白银版的啊。】

    【布鲁斯·韦恩：难道就没有什么限制吗？而且银河，也是河吗？】

    【河神：对啊，只要是带河的都可以啊，像是时间长河啊，冥河啊, 这些名字里带河的都行，很合理吧。】

    【艾斯：这才是最不合理的地方好吧。】

    K76。

    “有意思，居然是概念神。”

    奥王这下都有些震惊了。

    概念神是什么意思？

    时间之神就是概念神。

    因为时间本身并不是存在的物质，而是一种概念，而河神，就是所有带有河这个概念的神明。

    【艾斯：王刚才给我传话了，王说, 河神，是概念神, 只要是名字里带有河的，有着河这个概念的东西，换句话说，只要是河，都可以归属于河神的麾下。】

    【艾斯：这样说起来好像有点不方便理解啊。】

    【布鲁斯·韦恩：不，我好像明白了，这可能是直接触及到设定的缘故了。】

    【阿光：设定？】

    【布鲁斯·韦恩：就好比一本书里的角色，作者给这个角色增加了某种能力，比如百分百能够一拳打碎一块石头，别管是什么石头，也别管这一拳有多大的力量，只要是一拳，只要打的是石头，就能将其击碎！这就是一种设定。】

    【布鲁斯·韦恩：而河神, 他的设定就是能够把掉进河里的东西变成三份, 别管是什么河, 只要是有河这个概念，也别管是什么东西, 只要是掉进了河里，都能被河神变成三份！】

    【洛基·奥丁森：这，不合理！】

    【灭霸·萨诺斯：这很合理，我们每个人身上都有设定，只是有的比较普通，比如我，我的设定就可以说是一个泰坦星人，而泰坦星人的设定就是有着神级之下最强的身体和智慧的种族。】

    【彼得·帕克：你们这么一说我就明白了，我还以为这种东西只会在二维世界才有呢。】

    【迦娜塔：那我的设定又是什么呢？】

    【彼得·帕克：那应该只有你自己才知道了，你可以想想自己的特点啊，和别人不一样的地方啊。】

    【旺达：你们快看！】

    【影像继续】

    【靠着三倍的兵力，外加女娲召唤来的旧神因为不想脑袋开瓢集体提桶跑路的缘故，这场战斗终于还是平息了。】

    【但是就在这时，一道红色的光线冲破天际，一瞬间就将白银版的奥林匹斯山一分二二！】

    【“打啊，怎么不打了？”】

    【手持神杖的小金刚看着天空上的众神，不屑的歪嘴一笑：“你们不打，我可要打了。”】

    【“还愣着干什么！反击！”】

    【莽子总是第一个动手的, 奥丁一声令下, 刚刚停火的北方神军团再一次朝着下方杀去。】

    【首当其冲的就是阿斯加德女武神军团, 身材高大的女武神骑着阿斯加德天马浩浩荡荡宛如一道洪流一般杀向下方的小金刚，小金刚神杖一指，身边形成了无数把猩红色的长矛，长矛激射，女武神纷纷被命中刺穿了身躯，下一秒，宛如下饺子一样坠落。】

    【紧接着阿斯加德狂战士步兵军团纷纷落在地上，将小金刚团团包围。】

    【狂战士们身穿生物机甲，手持利斧巨锤，身上宛如血管一般的能量纹路不断扩张，全体进入狂暴模式！】

    【“娘娘？我们......”】

    【“都说了，叫我女娲大人！”女娲眉头紧锁，突然，她看到下方的小金刚居然和神杖融为一体了！】

    【“这就是拉想要告诉你们的！”刚刚指挥奥林匹斯山的圣斗士军团强制停止了战争的雅典娜还没有松口气，连忙说道：“神杖能够放大使用者的力量，但是他内心的阴暗也会随之放大！”】

    【“现在的小金刚，已经被仇恨吞噬了！”】

    【漆黑的液体攀附在小金刚的身体上，红色的纹路化作一道完整的符文，就像是原本创世神杖那样，散发着骇人的红光。】

    【在原本双目的位置，两个圆形的红色光点出现，就像是无尽的怒火一般。】

    谷黢

    【“天神。”创世神杖模式下的小金刚散发着嘶哑的声音：“呵呵。”】

    【一道红光从阿斯加德狂战士军团中闪过，无数的机甲随之爆炸，曾经镇压四分之一个宇宙，威名远扬的阿斯加德狂战士军团在小金刚手里连一招都走不过去！】

    【“啊————！！”】

    【发狂的小金刚仰天长啸，此时他周围的场景突然变化，居然变成了一处混沌空间，到处都是废墟，到处都是火焰和死尸。】

    【“这个小金刚，果然是一个心理扭曲的疯子！”】

    【女娲看到此景，就连她也被吓到，当即就要把小金刚彻底镇杀！】

    【“女娲娘娘等一下！”】

    【“够了！青鸾都说了叫我女娲大人——哦，是雅典娜啊，怎么了？”】

    【女娲看向屏幕，努力的保持着优雅问道。】

    【“女娲姐姐！”】

    【“哎，咋了，雅典娜。”】

    【“喂！”宙斯双眼一瞪喊道：“差辈了啊！”】

    【“咳，老爸你闭嘴啊！”雅典娜对屏幕上的女娲说道：“女娲姐姐，小金刚他不是坏人！”】

    【“不是坏人？你看看我这山河社稷图里的场景，你和我说他不是坏人？！”女娲指着屏幕说道：“入了我这山河社稷图，思山见山，思水见水，这里的场景就是他内心最希望看到的场景！他就是一个想要毁灭世界的疯子！”】

    【“请你相信我！”雅典娜说道：“小金刚之前虽然贪财还不讲义气，但是我相信他的内心是有着善良的！他一定是受到了神杖的影响！”】

    【“这是关乎宇宙的大事！”奥丁也链接上通讯：“丫头，这可不是你感觉就能决定的！我们是天神要为这个宇宙负责！你现在结果了你爹的权杖，就要承担起你爹背负了千万年责任！”】

    【“守护这个宇宙的责任！”】

    【雅典娜被这话问懵了，她第一次感受到了自己手里的胜利女神之黄金杖的沉重，是的，她之前是雅典娜，是宙斯的女儿，只要听大人的话就好，可是现在，她已经是大人了，而且是宇宙里最大的几个人之一。】

    【雅典娜额头上出现密密麻麻的细汗，肩上的压力一瞬间宛如整个宇宙一般沉重，她害怕了，她在这一刻突然明白了为什么自己的父亲有很多时候在自己的眼里都显得如此的无情。】

    【“雅典娜。”女娲看着愣住的雅典娜说道：“你身为西方主神，地位与我们三个一致，我给你机会，说出一个能够说服我理由，不然就算你愿意承担这个责任，我也不会答应你的。”】

    【“我也相信小金刚。”雅典娜猛地回头看向来者，来者牵起雅典娜的手，对着屏幕上的女娲说道：“女娲大人，我支持雅典娜。”】

    【“你的支持有个屁用啊！一边玩去！”】

    【雅典娜呆呆的看着河神，她第一次觉得河神的形象是那么的高大，原本软绵绵的声音此刻也远超宙斯神殿里侍者奏响的神曲。】

    【“不好！”女娲猛地看向监视器，里面被创世神杖附身的小金刚逐渐开始察觉到了这里的不对，开始破坏里面的世界了！】

    【“雅典娜！一分钟通牒！一分钟说不出来原因，我就启动山河社稷图镇杀小金刚！”】

    【“哪怕是毁了创世神杖，我也在所不惜！”】

    【“汪！”托尔可怜巴巴的看着奥丁，奥丁看着托尔，蹲下来摸了摸托尔的狗头，说道：“托尔，不是爸爸狠心，但是小金刚就和当初的洛基一样，都威胁到了这个宇宙，所以爸爸必须要像当年把洛基锁在世界树下......洛基呢？！”】

    【“咳咳咳咳......”】

    【时院长拉着小青，从之前的废墟里走了出来，看着遍地的机甲残骸和被小金刚击落的1女武神军团，两个普通人都呆住了。】

    【“丫头。”】

    【“谁！”】

    【“想要。”一只黑猫从阴影中走了出来，露出一个邪魅的笑容问道：“救下你的小情人顺便拯救世界吗？”】

    阿斯加德。

    洛基看着屏幕上的那只黑猫，并没有太强的反感，反而觉得这个版本的自己挺不错的。

    一看就像是幕后的操作者，这种角色很get洛基。

    而且之前奥丁的话里似乎透露了那个自己会被关起来是威胁到了宇宙，这就更棒了好吗！

    反正短吻鳄洛基都有了，洛基本基倒也不介意在很多出来一个黑猫版本的自己。

    而且这个自己除了不是人型，剩下的那个不符合自己的特点！

    老谋深算，法力强大，高瞻远瞩，地位不凡还做过很多年的牢.......

    最后一段划掉！

    洛基晃了晃脑袋，自己为什么要给自己上坐了很多年的牢这种设定？

