

    【阮柒的确适合这个角色，不过她咖位不够吧？】

    【的确。阮柒人气够，但作品不够。就一个《仙情》，演的还不是女主。】

    【《刀锋》这么重要的剧，应该找一线来演，至少是视后。】

    【小道消息，有人说男主是湛容。】

    【哇！要是湛容演我一定看！】

    【说到湛容，我想起他和阮柒一起演的电影《天涯》，也不知道什么时候上映。】

    “快了。”造型工作室里，沈文谦跟在更衣间里换衣服的阮柒絮叨，“前几天我问过吴槐导演，《天涯》大概在六月份上映。”

    更衣间里的小姑娘‘嗯’了一声。

    莫岚帮她把衣服拉链拉上，然后帮她提着裙摆走出更衣室。

    还在絮絮叨叨的沈文谦抬起头。

    声音戛然而止。

    身材窈窕的少女穿着海蓝色拖地长裙，蓬松的裙纱一层层落下，上面缀着星星点点的钻石，如同倒映在海面上的银河。

    裙子虽然是抹胸款，却并不暴露。

    少女姣好的胸线凸显的淋漓尽致，海蓝的布料和胜雪的肌肤紧密贴合，虽然没有露出事业线，却更勾的人浮想联翩。

    沈文谦盯着阮柒看了足足半分钟，才回过神。

    他摸了下鼻子，确定没有流鼻血后，惊艳的长出一口气，“太漂亮了！”

    比蓝星的梦天鹅还漂亮！

    沈文谦感叹了一番，忽然想起一个问题：“阮小七，这裙子是谁家的？有来头吗？”

    像时尚星光盛典这种活动，走红毯等同于一场战斗。

    衣服是旧款不行，山寨不行，小品牌不行。

    特别是阮柒现在人气爆火，多少对家盯着她。她要是穿个小品牌家的礼服出场，第二天就得被黑子嘲讽到姥姥家去。

    “这裙子好像是……”阮柒想了半天，也没想起席萧云说的那个牌子。

    她干脆给席萧云发了条微信，然后把对方的回复给沈文谦看了一眼。

    沈文谦登时倒吸一口凉气。

    “阮小七，这一次红毯……你真的要艳压了啊！”

    ……

    第二天晚上六点半，万众期待的时尚星光盛典姗姗而来。

    从中午开始，帝都国际展览中心门外就围满了各家粉丝。

    各种应援海报、条幅、花篮铺天盖地，为春寒料峭万物待苏的三月增添了许多绚丽的色彩。

    阮柒坐在车里，视线从对面的王乐可身上缓缓扫了一圈。

    一身银灰色的西装，好不容易染黑的头发抓的略显凌乱，看起来还挺人模狗样的。

    “阮姐你第一次走红毯，别紧张，就当在自家客厅散步。也别怕摔倒，有我扶着呢，你就是想倒都倒不了。”

    王大公子絮絮叨叨个没完没了，小姑娘咬着酸奶吸管，一脸麻木的听着。

    很快，国际展览中心到了。

    此时，时尚星光盛典已经开始，男星女星们使出浑身解数，在红毯上争奇斗艳。

    阮柒站在后台，能清楚的听到海浪般的尖叫声。

    守在电视机电脑前的棉花糖们紧张的不行，各种刷阮柒的留言在弹幕里飞快划过。

    红毯上的主持人送走了一位男星，然后转头看向出口处。

    一双黑色皮鞋出现在大家的视线里。

    镜头往上一扫，众人看清了皮鞋主人的脸——华人影视少东家，王乐可。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    王乐可：阮姐第一次走红毯是我的！

    席玖：天凉了，让王氏破产吧。

    这章写的太费劲了，快两个小时，好卡啊……